沸腾文学www.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站

《星际盗墓》


第一卷 风土星篇 第一章 危机

    “人类是宇宙的强力蛀虫”，也不知道历史上谁曾经说过这么一句话，不过眼下在易水寒看来这句话绝对是经典。

    风土星正如其名，除了风就是土，沙尘暴这玩意在风土星绝对是小菜一碟，更恐怖的沙陷风暴那才是大餐，如同洪水猛兽吞噬着整个天地，在地表遇到这种风暴，即使是联盟那些特种装甲战士，也甭想活下来。

    两百年前这颗星球本没有如此糟糕，但为了掠夺资源这风土星就倒霉了，任意的开发，开采，丝毫没有节制，造成了风土星现状。也许当时宇宙环保局那些大老爷们正在某个角落点着开发商的信用点，反正这颗星球处在人类活动区域的最边缘，媒体如果不是因为哗众取宠是不会来这里的。

    “再恶劣的条件下也会有人类生存”，似乎这也是历史上比较有名的一句话，但易水寒没有心情评价人类蟑螂般的生命，他所面对着的正是赫赫有名的“沙陷风暴”。

    “娘啊，这是哪位天使大姐和我开玩笑，预测风暴那个是白痴吗？怎么会说今天是晴天。”易水寒几乎是咬着牙哼出这句话，风沙打击越来越强劲，在他周围的一层能量罩已经岌岌可危。

    易水寒在观测到风暴的同时迅速做出了应有反应，向着自己的钻探机车冲去，这沙陷风暴来的也太快了些，刚才还目不可测，现在已经快把自己防护罩能量给耗没了。

    耳朵边已经分不清楚是什么声音了，除了轰鸣，地上的沙旋涡一个跟着一个冲了过来，那沙旋涡被易水寒瞟了一眼就再也不敢看了，每个都有小半个城市大小，这是离远了看，在近处估计能有一座地下城那么大。

    眼下不管天不管地，只有钻探机车映在眼中。

    六十五米的距离，也仅仅这几秒就能到达的距离却仿佛天堑般难已跨越了。风暴快，沙陷来的更快，易水寒觉得脚几乎陷进了沙子中，向前踏出的步子越来越沉重。

    “娘的，要死在沙子里吗？”易水寒心中一紧，同时一股疾风鼓动，几道沙尘抽在防护罩上，“噼里啪啦”轻微几声，易水寒腰带射出点点电花，防护腰带宣告报废，紧接着风势陡转，弱了三分，可是把防护罩击破的劲道带着易水寒向前飞出去五十多米。

    天无绝人之路，顾不得脑袋嗡嗡直响，易水寒叽里咕噜滚到了钻探机底下，身份确认之后门开启一半，易水寒就滚了进去。

    庆幸的是，钻探机迅速下潜，沙旋涡来之前已经消失不见。

    钻探机车内，易水寒此刻情形糟糕透了，意识在逐渐模糊，左半身以及后背血忽忽一片，强力的沙子已经打到了他的身体里，他可不是什么高手隐士，身体也没有经过变态的基因强化，再说风土星这种小地方也找不到那种强化设备，凭着顽强的意志力易水寒只来得及撞翻紧急救援包，歪歪扭扭给自己注射了一剂强心针，接下来一切但凭天意。

    也许冥冥中上天听到了易水寒的祈祷，那剂强心针起到了绝对的作用，伤口微微收缩，从伤口流出来的血液渐渐减少，虽然还没有脱离危险，但比刚进到机车时候的情景好了些许。

    悠悠中，易水寒不晓得自己昏迷了多长时间，只感觉到仿佛听到了死去不久的母亲在自己耳边低语，她似乎鼓励着自己活下去。

    挣扎着坐了起来，易水寒只感觉喉咙发甜，咳了几下，一口血沫喷了出去。感觉到喷了口血，似乎好了些许，勉强坐了起来，机车内摇晃的厉害。这么长时间里，机车一直执行着钻探的职责。

    瞄了一下记时表，易水寒有些错愕，想不到他竟然整整昏迷了七小时二十分钟。再一看监测表，易水寒的脸都扭曲了，居然钻了两千五百多公里，自己情急下居然把速度开到了最大，而且是直上直下的钻探，再过十几分钟恐怕就到地幔与地核的断层了。

    在平时地下的一千五百公里就已经是开采的极限了，所以这种老爷钻探机车也就能潜个百八十公里，而易水寒最深一次钻到过一千八百公里，那还是他和朋友打赌证明自己冒险精神的一次壮举呢。

    眼下易水寒颤抖着双手操作起来，企图把机车给停下来，可惜老天跟他开了个大大玩笑，机车由于连续超负荷工作，连动传感器已经不听使唤了，速度只稍微降低了一点，就再也不受操纵继续向着地下钻去，气的易水寒猛捶控制台，怒火攻心，又一口血吐了出去，易水寒只能呆呆地坐在椅子上，等着死期到来。

    易水寒今年二十一岁，为人比较耿直，对人总是热心肠。由于是个没有父亲的孩子，所以跟了母亲的姓氏，而母亲却不愿意提起往事，所以这一直是易水寒的一块心病，而现在他更不可能知道哪怕一点父亲的情况了。

    两个月前母亲在一次交通意外中被他所居住的地下城城主的大公子给撞的伤重不治，离世而去。虽然风土星被称为人类贫民窟，却也有着一亿三千万人口分布在四座大型地下城，即使矿藏消耗殆尽，也有着一千多万钻探机常年在地下地表搜集矿脉资料，而这里的城市完全是家族式管理，凡与城主沾关系的人无疑都代表着权势与财富。

    母亲被撞而死，那位城主大公子没受到丝毫惩罚，只送来十万信用点给易水寒希望以很“和平”的方式了结这场“不必要”的官司。

    在威胁之下，易水寒也曾反抗过，后来被一帮流氓警察殴打，到最后他终于妥协了，在这里你想生存下去，那么只能妥协，感觉到自己没用的易水寒整天除了喝酒就会把信用点浪费在那些妓女身上，做了三年探脉矿工，手里面也因为一些发现而积攒下五万信用点，可短短两个月，加上母亲的那十万“安慰费”都被易水寒挥霍了。

    几天前易水寒是被朋友从酒瓶子堆里拖回家的，当他清醒的时候才知道自己已经没有任何信用点可以挥霍了，而自己的朋友更是一帮穷哥们，所以易水寒不得不又干起了老本行。

    刚从酒精麻醉中清醒的易水寒又遭遇了不幸，本来通过可靠消息他今天所去的一块地表也许有大的矿脉未被勘探，但还没等着他查个究竟就遭遇了恶劣的沙陷风暴。

    一分钟一分钟流逝，易水寒几乎已经判定了自己的死刑，他叹了一声自言自语道：“哎，老妈，虽然不知道老爸为什么抛弃你，但我们娘俩相依为命多年不容易，这回儿子也能去陪伴您老人家了，不知道是值得庆幸还是悲哀。哎！”

    易水寒又叹了口气，不小心触动了身上伤口，痛的有些受不了。他这才想起自己现在也只不过由强心针吊着半条命，身体里的沙子还没清理出去，即便自己回去也需要一笔不小的医疗费用，而眼下自己哪有钱去治疗自己呢？

    钻探机车突然剧烈震动，估计遇到了什么硬家伙，但这已经不是易水寒该考虑的事情了。

    伴随着轰鸣声，机车正在超负荷工作，易水寒打开了监测器，惊讶叫道：“什么，怎么可能？”

第一卷 风土星篇 第二章 转机

    监测器显示钻探机车正钻探着一块超级难以想象的钻石。

    “娘的，天然钻石呀！怎么连监测器都测不出它的大小来，最少有十几公里那么大块吧！”说着易水寒咽了口吐沫，这真是骇人听闻的发现，科技发达的今天，天然钻石也是很有市场的矿物，不过在地下一千五百公里以下就几乎是开采禁区了，因为把矿藏从那么深地下运回去就需要着天文数字般的投资，所以再往下根本不会有人开采。

    超级合金钻头正在超大号钻石上开洞，不过易水寒精神了些许，十几公里的钻石绝对会把钻头给报废的，到时候自己就会卡在这超级钻石里面了，死也有这么大号华丽的棺材，也算老天对得起自己了。

    当易水寒觉得自己快要昏迷的时候，钻探机也没有停下来的意思，强打精神，现在他已经失血过多，加上身体中很多伤患恐怕再也坚持不了多久了。

    他本能觉得事情有些不对，按道理自己的机车应该已经卡在钻石中了，可为什么还在继续前进？不过他实在没有力气再去看那监测器，只能心里对自己说：“算了，反正也要死在这机车里，就这样叫它去吧。”

    当易水寒再次昏迷之后，机车发出预警嗡鸣声，但易水寒却再也起不来了，他已经奄奄一息。

    昏迷中眼前仿佛出现了亮光，但却没有灼热感，有一股清泉顺着嘴边滴淌，再也顾不得一切，易水寒猛力的吸吮，等他觉得满足的时候再次睡了过去。

    这次昏迷的时间更加长久，感觉到有人在晃动他，易水寒终于睁开了双眼。

    眼前的影子慢慢重叠，忽然映入眼帘的是位花白头发胡须的老人，他疑惑了，难道自己真的到了天堂？

    “小鬼，终于醒了吗？快起来吧，你这小家伙可把我害惨了。”

    易水寒这才有机会打量周围环境，自己应该在一顶行军帐篷中，只不过这帐篷是最豪华那种，是用可以反复使用金属泡沫瞬间堆积而成，里面的布置十分讲究，甚至对面墙上还挂着那种只在传说中才有的古代宝剑，不过易水寒认为应该只是装饰品。

    身前这位老者黄皮肤，黑眼睛，看起来很亲近，这是古中国人种，现在可没有多少了，不过易水寒母亲就是纯血的古中国人种。易水寒皮肤有些发白，但眼睛和头发却完全继承了母亲，是纯净的黑色，唯一有些特别的是，披肩长发挡着耳朵，因为他的耳朵有些发尖，这本该是精灵血统才会具有的特征，却不经意间体现在易水寒身上，易水寒的母亲也非常惊讶易水寒有着这种特征。

    “您好，我难道得救了吗？”易水寒充满了疑惑，自己可是向着地心而去的，怎么却遇到了一位老人。

    老人表情十分丰富，瞪眼看了看易水寒，接着却哈哈大笑起来。

    易水寒正疑惑的时候，老人说话了。

    “孩子，你很幸运！”老人感慨道。

    易水寒身体被一种奇特的物质包扎起来，身体觉得好多了，尝试着盘腿坐起来也没有丝毫不适。

    “如果您说的是我没死，我能理解您说的幸运。”易水寒诚恳的回答道，眼前这位老人如果救了自己，那么这种恩德值得易水寒用命来偿还了。

    “我还没有说完，孩子，你是很幸运，可同时，你和我却都很不幸。”

    易水寒更加疑惑了。

    老人拍了拍手道：“简单来说我正在靠近地心的地方做些考古工作，可是你小子的钻探机车却顺着我钻进来的通道钻了出来，十分不凑巧的是我的光输金字塔被小朋友的钻探机车给撞坏了。所以暂时我们谁都回不去地面了。”

    “什么？”易水寒惊叫起来，现在回忆起昏迷前钻探机车能够一直运转，难不成自己无意闯进了这位老爷爷的钻探通道。

    “大叔，听说光输金字塔的防御系统是最强大绝伦的，那种只在传说中的东西怎么会被我的机车给毁坏？”易水寒本来想以大爷称呼老者，不过这位老人除了胡子头发花白，面膛也太红晕了些，似乎并不象那么老，只是眼神叫人觉得他说不出来的老迈，也许那充满着一种沧桑，权衡一下，易水寒最后以大叔称呼自己的救命恩人。

    老人听到这种称呼，抖着胡子哈哈大笑起来：“哈哈，太有意思了，你居然叫我大叔，有意思的小家伙，我记得五百年前就已经没人这么称呼我了。”

    易水寒听了这话差点又倒下，这老人家的年纪也未免太大了吧，现在科技是比较发达，但五百年前恐怕还没有比较完善的转基因强化技术吧，看来这老爷子不简单。

    笑了一会，老爷子说道：“我姓木，别人都叫我木先生，你就叫我木爷爷吧。至于可以进行星际旅行并可进行深层钻探的光输金字塔为什么会被一辆钻探机车给撞坏，那是因为你那辆车好巧不巧的正撞到敞开的大门上，当时我正叫机器人往塔里搬东西，好在老人家我离的远，否则也得交代。”

    原来居然会这么凑巧，易水寒心道好险，连忙介绍自己道：“木爷爷，我叫易水寒，您叫我小易就好，我这条命是您救的，以后凡有差遣我定当全力以报您的恩德。”

    木老爷子眼睛再次打量易水寒冷哼道：“大话人人都会说，老爷子我见多了，如果我叫你现在死呢？”

    易水寒没想到这老爷子眼睛一横居然说出这种话来，低下头咬了咬牙，心想我命都是人家救的，还给人家又有什么不妥？

    生性梗直的易水寒想到这，抬头正看到对面墙上的古代宝剑。

    虽然认定那是装饰用的，但这种装饰用剑也绝对是开了刃的，易水寒猛地站起身来几步走到墙边，“噌”地一声就把宝剑给拽了出来，看着那闪闪剑光，咬牙就向脖子抹去。

    预料中的动脉喷血声没有，只感觉手中一轻，睁开眼时看到宝剑已经在木老爷子手中。

    “小子，心挺横啊！”木老爷子似笑非笑道。

    易水寒脖子已经冒出一道血丝，也顾不得擦了，坚韧说道：“我母亲教导我受人点水恩就应该泉涌相报，虽然这二十几年帮助我们娘俩的人不多，但我还是苛守着母训，我这条命是您的，还给您只需要您说一声。”

    “哼，几百年没遇到过你这样的倔驴了，居然和我老爷子耍起驴脾气，脑袋不会转弯吗？老爷子要你命来做什么，你来好言相求我肯定会舍不得你死的，这就你和我，我那塔里的主电脑也停止运行了，以后还得你陪我说话呢。”

    易水寒有些懵了，这老爷子叫自己死难道就是为了自己哀求他？心里暗道：“有病。”不过想到这老爷子救过自己，所以万万不能这么诋毁他。

    “好了，没功夫磨蹭了，我给你找套合适的衣服，快出来和我干活吧，想要活命就得努力干活，不过你撞这一下也未尝不是好事，本来要放弃离开这里，现在索性安心呆下来，食物够咱们吃两年的。”说完，木老爷子从床头箱子里翻出一身衣服递给易水寒。

    易水寒看着手中这身衣服，说是衣服其实是长半米的宽三十公分的长条衣盒，在衣盒上面的晶体显示器上有衣服的一些数据显示出来，不过现代人喜欢把这种衣盒说成一身衣服。

    易水寒看向晶体显示器上的使用说明以及数据突然眼睛就一亮，有些不敢相信，但反复看了几次绝对错不了，这难道是……

第一卷 风土星篇 第三章 古戒

    “木爷爷，这难道是探索者套装？”易水寒有些不敢确认，所谓的探索者套装可绝对是稀罕物，是由三十多年前的大创师博野明所发明，据说只有那么百十来套，这玩意还有个另类称号，“贵族矿工装”，其性能足可以与正规军的强化机甲相提并论，更主要的是这装备是给矿工用的，一些特殊功能非常强大。

    “哦？你认出这套装备了？不过这可是探索套装中的极品，被称作‘黄金探索者套装’，我只收藏了两套。”木老爷子心里嘀咕着，是就剩两套了，自己用的比较费，本来有十几件，如果能回去一定上博野明那小抠门家里再搜刮一次。

    此刻，易水寒口水都快流出来了，他原来的那条防护腰带据说是先驱者套装的组成部分，不过那排名二十几的“破烂货”绝对不如这前三的套装，而且居然还是全套。易水寒手中拿着极品，已经把原来自己宝贝不得了的防护腰带列为破烂货级别了。

    迫不及待想穿上这梦寐以求的套装，易水寒按了一下衣盒的按扭。

    “DNA扫描开始，请确认是否开始认主程序？”

    易水寒为之一怔。敢情这玩意不是谁都能穿的，还有DNA检索功能，不好意思的看向木老爷子，

    心中却如翻江倒海般，做了矿工也快三年了，在网络上曾经收集过不少关于自己职业的装备资料，眼前就有着传说中的套装，却需要一道可怕的认主程序，无奈之中还有着一份企盼。

    木老爷子楞了一下，说道：“看我干什么，赶快认主穿上啊，还要干活呢。”

    “木爷爷，听说这么强大的装备可是有唯一性的。”

    木老爷子笑道：“哦，你这小子认为我小气，区区一套装备我还没放在眼里，算是给你见面礼，再怎么说你是后辈，另外告诉你，这套装备的衣盒有维修功能，只要成功收回衣服主体，破损百分之五十以内都可以修复的。”

    易水寒一双水汪汪的大眼睛瞪向木老爷子，心里已经把这老人家感激坏了，救了自己一命还给了自己这么一套装备，就这装备在网上黑市最少能卖八千万信用点，而且还是有价无市。现在，

    就算老爷子叫他死个十次八次也认了。

    易水寒急忙进行第一次DNA确认，心中呐喊着：“这可是宝贵的第一次啊！以后就算睡觉也要抱着你。”

    “吱”地一声，易水寒手心一痛，一道电流在掌心窜起，转眼间消失不见，紧接着显示出是否确认装备。

    那还客气什么，易水寒按了上去。

    几条电光忽然出现围绕着易水寒，手套，腰带，头盔，鞋子，瞬间出现，无数光影罩来。易水寒眨了一下眼睛，甚至还没来得及欣赏这酷酷的出场光效就已经穿戴上了探索者。

    手套伸缩性能超级棒，刚一穿上就有金属泡沫开始填充，形成两道奇型护臂，两条古中国的图腾龙围绕在小臂上活灵活现，这创意还真高明。鞋子，头盔，形相都是一流，不过易水寒怎么看怎么不像给矿工用的，倒有点象个中古的盔甲。

    “嘿嘿，形象还蛮不错的！”木老爷子看着傻傻站在一旁的易水寒，急忙上下打量他。

    “这？这肯定不是探索者。”易水寒大叫道。

    木老爷子瞪着眼道：“怎么不是，我老爷子还能撒谎吗，不过我说了这可是黄金探索者套装，当然与普通的探索者套装有些不同了。”

    易水寒的心凉凉的，这怎么是矿工用的东西呢，跟网络上看到的也差太多了，虽然很酷，但搞地质勘探与发掘工作的谁还要在地下摆造型呢？

    护臂上显示出光屏来，一些他自己的身体数据与装备数据被扫描出来，看了一下，这装备的功能还是很强大的，不过按照归类，自己的身体强度居然只有二十一，而完全发挥装备的强度值居然是四千，精神力也只有二十一，其完全发挥值也是四千。

    “啊？怎么只有二十一？”木老爷子张大了嘴巴。

    “我没有进行过身体强化呀，木爷爷。”易水寒有些心虚的道，这么好的一套装备因为自己身体强度不够，肯定发挥不出多高的水平来，看来自己刚才一心欢喜了，完全没考虑到自身因素，辜负了木爷爷的一片好意。

    木老爷子缓过心神道：“我看你有精灵血统，以为你的精神能量会很高，没想到却是低的离谱，不过身体强度却属于正常，给你治疗的过程中我已经知道了你的古中国血统，这从你眼睛与头发很容易辨别出来，可你精灵血统应该占了很大比重，没道理会这样子。”

    在这个时代，精灵是一种比古中国人更为稀少的类人生命体，据说是古代地球变异基因人所转化而成，但那终究是传说，在银河系中也有精灵星球，不过精灵对于人类并没有什么好感，只在第一次银河圣战中出过手，有一些精灵空间战士甚至引起宇宙磁爆来惩罚敌人，可见其精神力强大之极。

    现在银河系的统治者是人类，九千年来经历过无数场战争才确立了人类在银河的霸主地位，而银河系的第二种族摩根人个体都十分强大，只不过数量却比人类差了太多，所以屈居第二，在数千年的战争中人类的科技也曾一度倒退，所以比九千年前先进不到哪去。

    “先别管你精神力的问题了，先跟我出去把你那辆破机车从我的金字塔中弄出去。另外这戒指给你保管好，这是我以前用的次元空间戒，有一百立方米空间，怎么样，我老人家用的东西还可以吧？”

    易水寒狂吞口水，我的妈呀，这老人家到底是什么来头，怎么出手都是高级货，听说这次元戒是可遇不可求的宝贝，在宇宙中的次元空间裂痕本来就少，再把那些次元空间与戒指进行联系，没有强大的能量是不可能的，这东西只在贵族手中存在，真要给自己却万万不敢接受。

    “拿着吧，以后你的好处还多着呢，老爷子我这一生奔波，大概两百多年没人陪在身边了，你小子与我有缘分，同时困在这个地方，而你又是后进来的，这几乎是亿万分之一概率，难道冥冥中真有安排？”叹息一声，木老爷子继续道：“这戒指里好象还有些不用的垃圾，没及时清理，你帮着清理清理吧，另外这东西也有DNA确认系统，你这么弱的小家伙看来用一下会保险些。”

    木老爷子把次元戒强行塞到易水寒手中，慈祥地看了看他，笑着出去了。

    易水寒也感觉到与这老人有着不解缘分，也许是母亲在引导自己前来这里吧，索性潇洒一回，把手套脱下来，带好戒指。

    戒指样式古朴，转着圈刻着铭纹，在铭纹中青光流转，一看就不是凡品，刚一想这东西怎么启动，一道十公分长宽光屏凭空浮现在眼前。

    光屏上罗列着物品清单，没想到这戒指不里面空间已经被占用了一小半，里面有袖珍氧气装置五套，小型机械人六个，激光剑三把，激光弓三把，残破光甲一套，生命徽侯恢复剂九筒，抗生素十二支，以及一些功能不同药品。

    “天啊，这些东西可都有很高价值呀！”对于生长在贫民窟般星球的易水寒，即便是老爷子淘汰下来的垃圾对于他都是宝贝。

    不能叫老爷子久等，急忙进行DNA认定，之后易水寒把探索者套装的衣盒塞进戒指，果然很方便，青光一扫便消失了。

    当易水寒出了那顶豪华行军帐，外面的景象带给他的只能用两个字来形容，那就是“震撼”。

第一卷 风土星篇 第四章 墓地

    放眼望去，纵横交错的晶体遍及整个世界，空间被一种火红色所渲染，头顶上那颗巨大火红“太阳”散发出的光晕更为这层世界凭添了几分壮观，那太阳应该就是地核了，不过这一切还远谈不上使易水寒震撼，真正叫他吃惊的是正前方一公里处的人造物。

    这是怎样的一件物体，仿佛一支古代金属长枪插在水晶般地面，这支长枪用目测应该有五百米长，外形古拙。真正叫绝的是这巨大如塔的长枪枪身用巨大的晶体螺旋环绕装饰着，看那些晶体绚烂的光彩以及不断拨撒开的光晕就知道肯定不是凡品。

    以古怪金属长枪为中心向外形成一种力场，这才可以阻挡住地心那巨大的吸引力与压力，易水寒还能隐约看到枪身上的古怪回型纹路，那些纹路仿佛活物般聚集形成某些图案，只不过离的稍远，易水寒实在看不清楚。

    木老爷子的光输金字塔就在帐篷后面不远处，它的存在也十分壮观，足有百米高，并且是那种完美的四棱锥，同时散发出黄灿灿地诱人光泽。

    据说，光输金字塔是最坚固的宇宙飞船，并且还可以有效的聚集宇宙能用来增强其主人的能量强度，不过这些知识都是只言片语般存在于易水寒的脑海中，现在也不是细致思考的时候。

    金字塔下方开了一道十米长的口子，易水寒那辆老爷钻探机车就嵌在里面，木老爷子正调派着几架小型工程机械蜘蛛组装工具，易水寒来到他身边时瞧清楚老爷子正在组装一套比较复杂的滑轮系统，另一头的引力光带已经固定在机车上。

    “木爷爷，我该做些什么？”易水寒感觉有些插不进手，木老爷子正对着微型电脑光屏核对计划，看来这老爷子的工程学有一手。

    “等会你和老爷子我一起拉就好了，靠那几个纤细的工程机械蜘蛛还不足以把这大家伙给弄出来，你这一下撞的可挺狠的，当时我把你从机车中弄出来也费了好大劲。

    易水寒只能揉着脑袋嘿嘿傻笑，看来自己还真是个闯祸鬼，人家在地下两千五百公里还被自己撞了个实在，这概率也未免太小了点，换做被撞那人是自己，也会对着老天说倒霉的。

    木老爷子速度还是比较快的，之后又开始搭建一套传感动力系统，一边工作一边摇头道：“老了，要不是在战场上受过伤，现在我单手就可以拎动这小小的机车。”

    这话听在易水寒耳朵里却不以为然，心道：“你就吹吧，那么大个家伙就算你驾驶二十五米高的战斗机械人也未必能拔出来，光机车钻头那种超合金的重量就不是你能吃得消的。”

    心里虽然不赞成老爷子胡吹的性格，不过易水寒有一点好，人孝顺，也不是愚笨之人，木老爷子对自己有恩，那么自己当然尽可能顺着老爷子来。

    突然想起距离这里一公里那奇特的造物，同时也充满着对此地的好奇，易水寒说出了心中疑惑：“木爷爷，那边那柄长枪是做什么用的，怎么那么奇特，这地心怎么会有这么古怪的东西？”

    从易水寒好奇问出这个问题开始，木老爷子就开始诠释一位长者的风范了。

    放下手头的工作，木老爷子捋着胡须道：“你很好奇吧，这个世界其实充满着无数秘辛，在历史的背后也隐藏着无数故事，恒河星宿浩淼无常，人力又能探索几分呢？光眼前这翻景象就不是一般人可以破解的，但老人家我之所以被人称呼为木先生，其实我的这个木字是墓地的‘墓’。”

    易水寒觉得老人高深起来，在说了一串与问题无关的话之后看向自己，自己应该如何表态呢？

    易水寒这个时候开始全力动起脑筋来，木老爷子是比较怪的那种人，自己说报恩就叫自己去死，但却不是真的叫自己死，希望自己求他，这老人的怪癖思维肯定希望自己表现出比较惊讶比较好奇的心态，准没错。

    揣测一翻之后，易水寒果真很入戏，急忙装做非常感性趣的姿态询问道：“怎么会是墓先生？这实在叫我猜不透，您能不能说清楚些？”

    木老爷子的表情叫易水寒知道自己猜对了，这位老人家也许久未与人交流所以有几分怪，希望别人按着他的思路走。果然木老爷子一副就知道你好奇的表情开始继续讲述。

    “那是因为我对考古学比较在行，但是先辈们的科技在某一个时段曾经达到过令人向往的辉煌却又再次湮没在历史的洪流之中，所以为了探询那些遗失的过去，我就着手于先人们墓地开发，索性收获还是比较可观，我算一算，几百年间我似乎挖了……”

    木老爷子说到这里开始估算起来，这时候易水寒才知道站在自己面前这位老人的职业，原来是个盗墓的。虽然知道这行不太光彩，但木老爷子开始一通夸耀自己考古以及发现遗失科技的崇高性先入为主，易水寒想着自己也挖东挖西，本质上与老爷子还算半个同行呢。

    木老爷子一拍脑袋叫道：“老了，脑袋不好使了，具体数字是统计不出来，不过我估摸着起码我已经挖了两千个墓穴了吧。”

    “什么？”易水寒惊讶了，这老头真是执著的地下工作者，居然掘了人家那么多坟墓，在银河系万年的历史中虽然有过不少王朝，但看老头的架势，工作绝对保证质量，说不定哪个皇朝的皇陵就有这位老人家旧日身影。

    “嘿嘿，给你那枚次元空间戒就是五千多年前波旁王朝的遗物，我是从他们一位大公墓地里淘到的，不错吧？”

    易水寒听了这话就觉得一阵冷风在后脊梁猛吹，常听说有的墓地为了防止老爷子这样的人特别修建能够聚集宇宙杂质能量的装置，日积月累之下会形成没有意识的幽灵能量生物，不过易水寒是铁了心不放那枚古戒了，毕竟他是死过一回的人，心里承受能力也算是锻炼出来了。

    “木爷爷，你到这里来，难不成那边的奇特人造物是一座墓地吗？”

    木老爷子呵呵笑道：“没想到你心这么直的人还挺聪明的，这里的确是一座墓地。”

    易水寒心中想：“我肯定比你想象的还要聪明，既然你用的东西都是不义之财，等摸清你的脾气之后，我索性也来个劫富济贫，反正自己的次元戒指还有很大的空间。”想到这易水寒瞄了一眼老头手上的三枚戒指。

    木老爷子认定了易水寒是憨厚青年，并没注意他的眼神。

    其实易水寒除了头发长点，绑在脑后，顺便遮着耳朵，长的虎头虎脑，给人的印象就是直肠子人，不过易水寒虽然讲义气，却也不是笨到可怜那种，权衡利弊的本事怕是最高明的，往往这种人才是具有大智慧的，否则大名鼎鼎木先生也不会阴沟翻船。

    “小子，其实你看到那个奇特的长枪是一种记载着功绩的丰碑，同时也是进入墓穴的钥匙，不过常人是绝对不得门径而入的，即便我研究了一个月也没能突破。”

    易水寒点了点头，疑问又同时产生，这里究竟是谁的墓穴，居然在地核缝隙中建立，刚要提出疑问就觉得地面“嘣嘣嘣”开始颤抖起来，那感觉如同地震。

    “怎么回事？”

    此刻，木老爷子也前所未有地紧张起来，大声叫道：“怕是要不好，这种前兆难道是地核耀斑喷发？”

    顾不得老爷子在说什么，易水寒只看到空中那巨大的太阳向自己方向喷射出洪流，铺天盖地的光焰掩盖了一切。

第一卷 风土星篇 第五章 历史

    眼见光焰掩来，场面确实壮观，不过小命不保，易水寒只能期望着这里的力场可以多坚持一会，也许还有机会顺着光输金字塔的裂缝躲进去。

    可也就眨眼功夫，根本就没给老少爷俩任何机会。

    易水寒已经能感觉到灼热了，还好身上的装备不白给，自动启动一层能量罩把他给保护起来。

    叫人想不到的是光焰来的快，去的更快，眼前也形成了诡异的画面。

    以那古怪金属巨型长枪为中心，扭曲着浮现出八条长龙的光影，这八条龙的身体瞬间胀大，飞速绕着巨枪旋转，而那铺天盖地的光焰也都被这些奇特的光龙吸收进去。

    一旁的木老爷子全身被一股强大力场包围，易水寒猜到他身上肯定有什么顶级防御装备，但眼前这诡异的一幕却最大的勾起了易水寒的好奇心，那古怪巨型长枪到底隐藏了一些什么秘密，这银河的边远行星竟有这样奇怪的墓地，在什么样的情况下，墓地主人会把自己安葬在这里呢？

    一连串疑问回荡在脑海中，木老爷子却眼睛不错地盯着巨枪方向，易水寒突然注意到老爷子的一双眼睛瞳孔变成了深绿色，要多恐怖有多恐怖，同时周围好象有眼睛盯着他似的，一联想老爷子从事的行业，易水寒只觉得寒毛都立了起来，脚步不住地向后挪。

    “你想去哪？”老爷子从静止中仿佛突然活了过来，这一句问话也成了晴天霹雳，甚至还劈在了易水寒的心灵深处，他只来得及哆嗦了。

    虽然，心里承受能力加强了，但也不能接受老人家鬼上身。

    木老爷子没注意到易水寒那满额头冷汗，嘟囔着：“怎么这么奇怪，能量磁场一下子就达到力场临界点，却引来了强大的吞噬力场，这种墓地的防御也太变态了吧。”

    “木，木爷爷，您没什么不舒服吧，刚才您的眼睛绿绿的，有些恐怖。”易水寒尽量措辞来表达自己刚才看到的一切，现在看起来老爷子很正常，不像是被什么鬼上身。

    “哦，刚才我用隐型眼镜收集了一些资料。”

    这时候周围又恢复了正常，天空中本来旋转的巨龙也不知道去了哪里，一切归于平静。

    易水寒听到木老爷子的解释，这才释然，不过刚才他总觉得有一双眼睛在注视着自己，那纯粹是一种心理感觉，起初还以为是老爷子这双绿眼，但怎么想那感觉也来得太突兀了，不像是木老爷子给自己的感觉。

    不愿意往这方面深想，可易水寒还是看了看周围，以确定没什么特殊东西存在。

    “根据我的估计，这里地核耀斑喷发周期是两个月，这么密集的喷发绝对不是好事，也许这颗星球的寿命已经快到尽头，不过我更加奇怪的是这位战功卓著的庞贝皇朝摄政王，也就是历史上曾经一度统一小半个银河系的轩辕羽鹤亲王怎么会把陵寝修在这里？”

    易水寒的眼睛瞪圆了，木老爷子刚才说的是那位七千多年前拥有着传奇一生的轩辕羽鹤？简直不可思议，自己难道正站在他老人家戎马一生之后安息的地方？

    “天啊，您真的确定是那位威名散播整个星际的轩辕羽鹤吗？”易水寒几乎兴奋的叫了起来，要知道有很多星际英雄小说都是拿这个人的一生做为蓝本而产生的，那曾经是他少年时候的梦想，想想驾御着数以百万的星际舰队，驰骋在静谧而绚烂地银河之中，那种场面，那种情景光是用想的就足以叫他这样的小青年热血沸腾了。

    “呵呵，小家伙开始膨胀了吗？也想效仿那位英雄？其实那位亲王骨子里是多么阴险的一个人世人却不知道，最卑鄙的一次是拿星际海盗去当炮灰，之后单方面撕毁协议，别把一个能统治小半个银河的家伙想的太伟大，所有当权者的成功，尤其是在银河这样的星际大舞台当中都是用血腥换来的。”木老爷子显得有些严肃，眼光深邃的不得了，叫想反驳的易水寒把话又憋了回去，直觉中老爷子说的没错。

    木老爷子仿佛意犹未尽继续说道：“小家伙不要叫世俗道理来蒙蔽你的双眼，因为很多流传下来的东西未必是真实的，要学会去探讨与推敲，这样才能更好的挖掘历史真相，谁又能说我这样的人不伟大呢？

    我们把历史的真相还原，正如同这里，是我千辛万苦从一些史料中的蛛丝马迹中推敲出来的，而在这之前我却已经去过了三处假的轩辕亲王陵墓，这老家伙死了也不忘耍手段，布下了重重疑阵给他的敌人，不过他却没有想到在他死后，看似坚固的王朝一夕之间分崩离析，他的敌人忙着吞并江山，根本没功夫来找他的陵墓所在，如果光明正大走到那个位置大可在他的首都星范围利用一颗行星来做陵寝，为什么却极力隐藏了自己的安眠所在？

    所以不要把问题看简单，同时这里也绝对不简单，刚才地核耀斑喷发有古怪，那八条光龙的出现足已证明他的地位，九龙是至尊，八龙是亲王级别，这里应该不会再是疑穴。”

    易水寒的嘴巴张得老大，这位木爷爷不去大学当教授委屈了，他应该站在讲台上才对，不过他所说的一切却都印在了易水寒心中，这些都是他不曾思考过的东西，一个探地脉的小矿工又怎么会思考这些呢？木老爷子的潜移默化之下，展现在易水寒面前的世界宽广了，他的心性也开始产生了微妙变化。

    “看来我有两个月的时间来准备，等下次地核耀斑喷发就可以揭开一些事实真相了，还有足够的时间。”木老爷子自言自语道，看到易水寒一旁发呆，这才想起他们两个人是来做什么的。

    “傻小子，愣着做什么，快点帮我一把。”木老爷子有些不耐烦地叫道。

    易水寒这才从自己的思维中跳脱出来，刚才跟着木老爷子的思路太紧，一时间没有缓过心神。

    “哦，我来了。”易水寒连忙操纵起自己的探索者套装，脚下一圈圈青光浮现，他的定力加强很多，开始按着木老爷子的要求拉着光绳。

    木老爷子并没有穿探索者套装，但却带了一双手套，在奇特的力场帮助下进行着操作。钻探机车一点点被拉了出来，最后轰隆一声倒在地上，震起了一堆晶体碎片。

    “木老爷子擦了擦汗道：“好在光输金字塔的外放氧气系统还运转着，否则咱们在这里不会这么容易行动。”

    这时候易水寒才注意到金字塔周围那淡淡的光晕，看来能在这里呼吸多亏了金字塔强大的生命徽候供应系统。

    木老爷子率先走进了金字塔，边走边看，嘴里还不住的叹息道：“这回损失比较大，看来没有五个月修不好它，而且还要在顺利的基础上，看来这几个月有得忙了。”

    当走进豪华的主电脑控制室，易水寒眼睛亮了起来，心里反复叨咕着：“天啊，真是富足的过

    了头，这老家伙难道就不知道节制点？这里大多数器皿居然全是蓝金和秘银。哦，我的眼睛看到了什么，那个不会是痰盂吧，没错，绝对是蓝金做的，我是否应该改行挖墓去？”

    木老爷子飞船中华丽装潢已经在易水寒相对幼小心灵中拨撒出一大片阴影，那绝对是把古今墓穴

    都发掘一遍的“豪迈”之情。

第一卷 风土星篇 第六章 螺聚

    光输金字塔受创程度要比想象中更加严重，当木老爷子维修主控室的中枢电脑时，赫然发现驱动模块坏了一部分。

    本来在金字塔内有一种小型维修机械甲虫，大概有半个巴掌大小，这种甲虫体积不大，但胜在数量庞大，它们仿佛是金字塔中的小精灵起着很重要的作用，可不巧的是破损那部分驱动程序没办法叫这些小精灵有效运转起来，这无疑把修好金字塔期限又向后推移了。

    木老爷子脸色有些难看，对易水寒道：“唯一庆幸的是金字塔没有从内部爆炸，否则从地底出去就真的没太大希望了。我要先把这里的驱动模块先修好，这要耗费我很大精力，所以除了控制室以外的其他区域就要你来维修和检查了，我这里有金字塔的内部结构示意图，你去工具间挑选些应手的工具开始工作吧，记得每十二个小时回来休息，顺便吃些东西。”

    “什么？十二个小时才能进食一次吗？”正所谓人是铁饭是钢，易水寒即便不是那种肌肉男，好在也是堂堂男子汉，平时工作最繁忙的时候八小时进食一次，木老爷子可真够黑的，居然叫他十二个小时才可进食一次，那不就是一天只管一顿饭？易水寒眼前有些发黑，室内蓝金的光彩也不那么诱人了，他觉得上了一艘黑船。

    木老爷子没功夫搭理易水寒，递过来一块金字塔结构光屏电脑就开始忙起来。当听到易水寒问话时顺便回了句：“放心吧，小家伙，基于你要做我一年苦力，我会想办法为你增强身体强度，每工作十二个小时你可以歇息十二个小时，在休息过程中我会帮你开发身体基因以及精神力，在开发过程中由金字塔吸附转换来的宇宙能帮你维系身体能量代谢，你还有什么不清楚的吗？”

    老爷子说完看了一眼易水寒，那意思就是叫他快些走人。

    易水寒是飘忽忽走出主控室的，心里别提有多美了，要知道在风土星这种乡下星球，想要增强身体强度或是提高自身精神力是多么困难的一件事情，这里不同于联盟各个国家的首都星，在那里每个下生婴儿都会直接进行基因优化。

    有机会增强自身能力，那就代表着一份高薪工作，如果精神力再升上去，那么对于知识的掌握速度也会相应提高几个层次，这年头找工作凭借的就是身体强度和精神力的多寡，易水寒甚至开始幻想以后的幸福生活了。

    一边摸索着手中光屏上地图，一边来到工具间，易水寒的眼睛又开始发亮了，这间一百多平方米，高五米小仓库杂乱堆积着无数维修设备，看这些东西的档次绝对不低，在机械维修这方面易水寒还是很有心得的，否则也不会靠着一辆老爷钻探机车支持三年。

    “这木老头难道就没有整理机械人吗？”易水寒嘟囔道，忽然眼前一亮想到一个可能。这些设备对于老头都是垃圾，平时他根本就不来这里，所以才这么杂乱。

    易水寒又一次猜对了，自打木老爷子接手这艘光输金字塔，除了把主控制室简单装饰了一下，搬来某个大帝曾经的皇宫用品，其他房间压根就没好好整理过，这次把金字塔开来就是为了借助它强大的钻探功能。

    易水寒心中也有着自己的小九九，老爷子那么多垃圾不放在眼里，可这些东西足够自己吃上好几年的了，尤其在得到那枚古戒之后，更是跃跃欲试想把看到的一切都装进戒指中，眼前这不正是一个好机会吗？

    想到这里，易水寒索性打开呼叫系统与木老爷子对话：“木爷爷，工具间太乱能不能给我一些时间先把这些工具整理一下，挑些有用的工具备用再去维修飞船。”

    木老爷子正忙着，不耐烦地叫道：“好，你整理一下吧，两个小时后会叫你去维修区域的，该死，居然钻穿了三层的动力系统室。”

    易水寒心里庆幸木老爷子没拿自己出气，毕竟是自己闯的祸造成的损失，又看了看眼前的维修设备，到底拿是不拿呢？

    心里骂了句自己，什么时候婆婆妈妈的，反正自己是留起来备用，把这里好的装备留在空间戒指中是为了提高效率。

    这之后两个小时易水寒开始热火朝天整理起来，东西还真不少，好玩意也不少，“光感振荡器”找出来好几套，这些都是精密仪器，可以维修离子动力系统，接着又在墙角惊讶地发现一台“物理强化治疗液氧仓”，这是医疗并可强化身体百分之十的好东西，而且采用了光幕仓取代金属仓，显得很小巧。在风土星黑市最少也能卖个好几千万信用点，易水寒光是想一想就开始激动，给自己找了个合理借口，为了以后的维修中受伤后自己能得到有效治疗，还是把它收起来的好，看了看能量储备居然是满的，看来根本没被用过，周围还找到不少储备能源，易水寒也一并收了起来。

    往戒指里捣腾东西地心情是无比喜悦的，工具间的设备大半都入了易水寒腰包，但接下来的高强度维修工作还真叫他有些吃不住，即使穿着探索者套装这样的强力工具服也汗流浃背地完成十二个小时内工作，最后几乎虚脱般走回主控室，这时候易水寒才基本了解到了自己那辆已经报废的老爷钻探机车对光输金字塔的破坏有多严重。

    “恩，先吃点东西吧。”木老爷子依然忙着，而且并没有显示出疲倦，易水寒心里暗自赞叹这老人的厉害，活了几百年居然还有这精神头，可见其精神力的修为绝对不低。

    食品早已经准备好了，易水寒也客气，直接奔向餐桌，吃着奶油面包，上好的鹅肝鱼子酱，易水寒对接下来的十二小时充满着希望。

    木老爷子终于放下手头工作，转过头来说：“今天的工作总算告一段落，不过还是很不理想，下面我来启动金字塔的改造系统，这座塔与其说成是艘飞船，其实还不如说成一座可以在宇宙中穿梭的星际实验室，有很多强大的战士都出自它的改造。”

    易水寒高兴得直搓手，至从见到这位木老爷子就好事不断。

    “可是，在进行改造前我有些事情要交代。”木老爷子面色不变地说道。

    “您说吧，木爷爷。”易水寒现在已经不觉得十个小时的高强度维修工作累人了。

    木老爷子注意着易水寒的表情，继续说道：“你是比较罕见的混血儿，众所周知人类的的遗传物质DNA是呈双螺旋形，而金字塔这种空间结构所吸收来的能量流也是螺旋型的，也正是这种原因在塔内修建的改造室是沿金字塔高线的逆时针向上螺旋形能量流会聚所在地，这种特有的能量形式称为‘螺聚’。

    我敢保证这种形式能量对于人类是上好的补品，可精灵的遗传物质是呈环形，为你治疗时我曾研究了一下你的DNA，却是更加罕见的双螺旋环形结构，而且你又不是新生儿，所以对你的改造恐怕会有一些危险，要不要改造需要你最后做出决定。”

    易水寒没想到自己会这么特殊，皱了皱眉头，随即释然，自己的一条命都是捡回来的，大好机会摆在面前自己还挑三拣四就太不应该了。

    “木爷爷别担心，我相信自己会强大起来的，您尽管改造吧。”

    木老爷子赞许地点点头，心里也道：“还算是个爷们，有我在至少不会叫你有生命危险。”

    易水寒跟随木老爷子毅然进到了所谓的改造室，不过金字塔那么大，这改造室却小的可怜，也就五米长，二米宽，高度更是只有一米半，需要他矮着身体才能进去。

    “把衣服都脱掉放在次元戒里好了，之后我帮你启动，记住不要想任何东西，保持大脑一片空白就好。”

    易水寒应了一声钻进去开始脱衣服，可是脑袋里总想着这改造室的外观怎么看怎么像是一座“大棺材”。

第一卷 风土星篇 第七章 改造

    躺在大棺材里对于易水寒来说还是比较惬意的，周围充满液体，而这些液体里他仿佛变成了一只鱼儿，即便张大嘴巴也丝毫不会有窒息感。

    过了五分钟易水寒就觉得说不出的困倦，眼皮也不听话地合在一起，他进入到了梦境。

    在易水寒沉睡之后，大棺材中的液体开始搅动起来，从周围的仓壁伸出数十条光带来，接着这些光带缠绕到易水寒身上，越来越紧，越来越密集，同时光带也由最开始的数十条一下子增加到数百条乃至上千条。

    大棺材是完全密闭的，此刻里面已经充满了光芒，如果易水寒现在睁开眼睛绝对会把眼睛给刺瞎，越来越稠密的亮光在周围液体中仿佛变成实质，接着越来越多地裹上了易水寒躯体，光带仿佛在围绕着他编制一大团蚕茧，当易水寒的面部都要被光茧笼罩时，他的眉头皱了起来，牙也咬得很紧，似乎承受着巨大痛楚。

    正在易水寒表情不对时，一股强大绝伦精神力包围住大棺材范围，易水寒现在看不到外面情形，那是一层青色的光晕。

    过了大概两分钟，大棺材中光茧才顺利罩住易水寒的头部，同时他的眉毛也舒展开来，又陷入到深度睡眠状态中。

    木老爷子站在外面长出了一口气，青色的光晕转眼间会聚到脑后，仿佛古代神诋般形成一道青色光环，之后渐渐消失。

    “呼，小子，能遇到我也算你的造化，几乎连我这么强的精神力都撑不过来，这小子的潜力还不是一般大，也许我真的老了。”木老爷子叹息同时有些发呆，忽然想到还有些重要工作要做，急忙向着金字塔外面行去。

    十二个小时在易水寒的感觉中也就是过了半个小时，其他的时间仿佛都是空白，当自己的躯体从那液体中暴露出来，易水寒觉得前所未有的强壮与清爽。

    易水寒从大棺材中出来晃动着胳臂道：“木爷爷，我感觉到没有比现在更好的状态了。”

    十几个小时过去，木老爷子已经从外面回到金字塔。

    “你的潜力还不错，其间有你想不到的惊险，我给你一副光镜，这光镜可以简单看出生物强度与精神力，不过有些人可以隐藏实力你可能看得不太准，眼下你衡量自己还是很有帮助的。”说完手上多出一件小玩意。

    一看这东西那古朴的造型，易水寒就能猜到这准又是从某个陵墓淘弄出来的，接在手里发现可以套在耳朵上，而且质量很轻，迫不及待的戴了上去，别说还真方便，眼前突然多出一些数据，同时周围景象变得更加发亮，但这绝对不影响视觉，易水寒观察的第一对象就是眼前木老爷子。

    一串信息罗列出来，生物：人类。身体强度：五百三十四。精神力：八千五百四十七，恢复能力：百分之百。新陈代谢：旺盛。评定等级五星C级，实力强大！

    看到这些信息易水寒为之惊叹，眼珠子几乎都瞪出来了。

    易水寒只觉口干舌燥，心里说：“我是人，人家也是人，而且还是个看起来年纪很大的老人，人家却比自己强了几百倍，这差距也太大了些。”

    易水寒十足乡下的土包子，跟本不能完全意识到所看到数值代表着什么，有些精神力和躯体的应用技巧和功法更不是他所能接触的，所以看到这些反倒不如其他星球的人来得震惊。

    木老爷子笑道：“你现在再看一次。”

    这位老爷子漂泊一生，现在有易水寒这个年轻人在身边，已经把他当成自家晚辈看待，所以有心教导。

    这一看易水寒才觉得比较正常，生物：人类。身体强度：三十四。精神力：四十七，恢复能力：百分之五十，状态：健康。评定等级一星D级，实力软弱。

    “怎么会这样子？”易水寒惊叫起来，木老爷子实在给他带来太多惊奇了。

    “我运用了一些技巧隐藏了自己的真实能力，所以说以后你千万别太依赖这东西，尤其是在战斗中，技巧与千钧一发的攻击灵感才是最重要的。千万记住。等你实力到一定时候我也会把这种小技巧交给你的。”木老爷子语重心长道。

    易水寒急忙看向自己，光顾着看木老爷子了，还没瞧清楚自己的强化结果。

    看了半天，结果叫易水寒太无法接受了。光镜显示着，生物，人类。身体强度：二十三。精神力，二十三。恢复能力：百分之五十八。状态：健康。评定等级一星E级，实力软弱。

    “二十三？我记得探索者套装也进行过测定，当时是二十一，难道我这十几个小时的强化，就多了两点的体力和精神值？，老爷子您这机器是不是不好使，或者金字塔不适合我呀？”易水寒觉得十分扫兴，看来自己真不是出人头地的料子。

    木老爷子这时候大笑道：“哈哈，能达到二十三还不满足，我问你，提升的两点是你二十一起始值的百分之多少。”

    “大概快百分之十了。”易水寒认真回答道。

    木老爷子点了点头，捋着银白胡须道：“所以你应该非常满意，想想一次就可以增加百分之十，这会是什么效果，这里面是按百分度提高的，也就是说下次是在二十三点的基础上再提高百分之十，没想到你这种年纪还能显示出这样效果，看来真是得天独厚，如果叫你在里面强化一年，每一天都提高百分之十那可真的了不得了。”

    听了老爷子的话，易水寒那种患得患失的心情十分强烈，一下子又仿佛在天堂中翱翔了。

    “您不会安慰我吧？”易水寒谨慎问道。

    “怎么，还不相信吗？我一个活了几百年的老头怎么也不会和你这个小家伙撒谎吧，你放心就是。”

    易水寒随即意识到了什么，继续问道：“按您这么说，那我岂不是会天下无敌？只要每天在里面泡上十二个小时。”

    木老爷子嘿嘿一笑：“你小子想得倒美，每个人的上限虽然不同，但到了一定时候这种借助外力的方法就再也不能使你提升了，到时候需要一些特定方法进行自修，说白了也是利用宇宙中的游离能量增强自己，不过那需要意境以及艰苦的过程才行，现在你还离那个阶段太远，先把强化最大值固定才能叫你接触那个层面的东西。”

    易水寒突然意识到，木老爷子对自己的栽培之意是这么明显，这真是一个绝顶的好时机，既然跟着这位老人有如此多的好处，同时他也为自己展开了以前所不能触及的世界，那么为什么还傻得不去拜师呢？

    对着木老连忙跪下磕头道：“求您收下我做徒弟吧，以后无论做什么都有我为您分担，而你出行也可以带着我这个学徒，这样您也不会寂寞了。”

    木老爷子虽然有心栽培，却并没收徒的念头，易水寒的举动把老爷子吓了一跳，看着他诚恳的样子，木老爷子轻叹一声：“你我有缘困在一起，但我自己一个人孤独惯了，并没打算收徒，说句实在话，老爷子我身份也不低，联盟中星辉王朝的木家家主还是我的晚辈呢，就光孙子这一辈就有好几百，再往下排的话，重孙估计有好几千呢，家族太大，如果真要收你做徒弟，那些晚辈一定会说我这个老祖宗厚此薄彼，所以咱们定不下这个名分，不过呢，既然有缘，我把自己的知识与技艺尽可能多的传授给你，你叫我一声爷爷，也不吃亏，就算认个干爷爷，你看怎么样？”

    虽然与老爷子相处时间不长，但刚失去亲人的易水寒已经潜意识把这位危难间救了自己的老人看做自己长辈，而木老爷子也实在喜欢这个心性耿直，虎头虎脑的傻小子。

    易水寒用力的点了点头道：“从今天起您就是我爷爷了。”

第一卷 风土星篇 第八章 揭开

    在地下的日子过的飞快，易水寒实在太忙了，每天必须工作十个小时，而且强度也越来越大，金字塔中破开的金属层不用他来补，但那些复杂的线路以及动力系统修复却几乎把他累了个半死。

    身体强化最令易水寒满意，每天提高百分之十，笑到他嘴都歪了，但身体强度与精神力却如双生子般一起成长，你强化多少，他就也强化多少，这真是奇怪的现象，木老爷子只能归结为易水寒那奇特的DNA。

    每天易水寒还必须抽出两个小时和木老爷子学习一些力的运用，原来并不是光有强化身体就很厉害，对于力的运用技巧仅刚刚接触，易水寒就觉得以前的想法是那么浅薄。

    每天当易水寒进到大棺材里去强化时，木老爷子都要出去一次，时间不等，有一次甚至过了十二个小时也没回来，突然不见了木老爷子踪影使易水寒十分着急，直到六个小时过去木老爷子才晃悠着进到塔里来，脚步有些虚浮，手臂架在简易金属架里面，看来受了重伤，易水寒这才知道这位爷爷每天都在自己“睡觉”时候跑出去探察那座奇怪墓地丰碑。

    看来盗墓也是一项高风险工作。不过木老爷子也不至于拿老命去拼吧。易水寒以严肃的态度要求老爷子不要瞎跑，否则自己也只能看着他，而木老爷子似乎已经胸有成竹，再也不去外面晃悠了，只说等待地核耀斑的再次喷发。

    时间就在紧张学习与高强度工作中度过，转眼两个月过去，这时易水寒已经不可同日而语，身体强度与精神力一起达到了两千一百五这种恐怖数值。

    按老爷子估计易水寒双双成长顶多达到两千就已经是上限了，却万万没想到易水寒的强化仿佛根本没有封顶般猛长，虽然每天进度百分比已经由原来的接近百分之十降低到现在每天增强百分之五，可这也十分恐怖了。

    即使还能增加百分之一，对于以后的修行也会起到不可忽视作用，木老爷子只能感叹易水寒资质太好，如果把可以强化上限比做容器，那么别人是酒杯，易水寒最起码是酒桶，同时木老爷子也提醒易水寒不能自满靠身体本钱吃饭，很多星球上这种强化都是在人们孩提时代进行，所以他已经落后很长一段距离。

    木老爷子告诫易水寒时也有些心虚，这家伙成长速度太邪门了，二十一岁的年纪还能如此快速强化，这几乎属于不合理现象。不过木老爷子也忽略了精灵的生长周期，对于精灵来说二十一岁刚好是人类四五岁样子，所以易水寒根本没有“过期”，他现在正好处在强化的黄金阶段，只是精灵都太神秘了，而且有很强的排外性。所以，即便木老爷子知识广博对精灵一族知道得也不全面。

    今天就是地核耀斑喷发的日子，易水寒真的有些紧张，木老爷子本来要单独行动，说易水寒还不够格应付一系列突发情况所以不能带他，但易水寒死说活说要跟着老爷子长长见识，情急之下也大拍老爷子马屁，把老爷子的能力吹上了天，最后也只能向这个“小家伙”妥协。

    木老爷子一边摆弄手头仪器，一边对易水寒说：“寒儿，等会看到什么都不要惊讶，只管跟着爷爷冲进去，前面有两层看不见的排斥和吞噬力场，只有利用耀斑喷发的一小会才能进到丰碑里面，机会稍纵即逝，如果跟不上我的脚步也不打紧，你在金字塔里呆着，估计几天后我会出来。”这爷俩两个月来吃住在一起，感情已经好的不得了，称呼也有了很大变化。

    “知道了，爷爷，我绝对不会叫你失望的。”易水寒在紧张之中还带着几分兴奋，摩拳擦掌，一双眼睛死死地盯着前方。

    地核耀斑喷发来得太快，没等有所准备空中就充满了光焰，易水寒只听到木老爷子呼唤着他，与此同时套在耳朵上的光镜启动，瞬间易水寒的眼前能看到物体了，木老爷子正冲他摆手，而刚才老爷子摆弄的仪器也向前发射出一道蓝色的牵引光柱。

    易水寒早已经把身上的探索者套装启动，跟在老爷子后面向前冲去。

    空中那些刺眼光芒很快消失，取而代之的是八条光龙。

    “好机会！”前面的木老爷子一声吼，全身抖动几下，一大团青色的光晕把他包围起来，双脚也同时离地，漂浮着向前行去。

    易水寒看到老爷子情形明显一愣，但随即也意识到现在不是自己傻愣着的时候，急忙跟了上去。

    木老爷子行进速度非常之快，向前飘的同时周围空间凭空射出无数电光向他击去，不时看到电光打在青色光晕上，而那些青光也翻腾的厉害，可老爷子却对这些电光怡然不惧，只是全神向前漂浮。

    易水寒在老爷子身后，看不到他的表情，所以为之担心，当离巨大金属长枪还有两百米的时候，空中光龙轮转的飞快，耳轮中就听“轰隆”一声，空中一颗直径两米放着电花的白色光球向着爷俩砸来。

    老爷子也不含糊，身体腾高六米，轻叱一声迎着半空飞来光球双手空中急点。

    易水寒只觉眼前一花，空间发生扭曲，那颗大光球突然爆裂，仿佛巨大礼花般崩溅开来，电光掉到地上还能隐约听到“噼里啪啦”声，还好身上探索者套装防御力惊人，否则就那光球余威易水寒也受不起。

    异象只是刚刚开始罢了，空中本是围绕着巨型长枪的光龙们同时向下方喷吐一个个直径两米光球，这些光球发出隆隆之声，如同流星般下坠。

    木老爷子神情十分紧张，身行滴溜溜转了起来，仿佛在空中形成了一个青光陀螺，而他周围的空间扭曲更加厉害了。

    易水寒耳边就听着木老爷子声音：“孩子，快向前面跑，用你全部力量。”

    顾不得老爷子的声音怎么会在耳边响起，易水寒抬腿就向前跑，连吃奶的劲都用出来了，可感觉中越向前对自己阻力越大，一股力场正在排斥他。

    身后陡然传来巨大响声，接着强横地冲击波带起易水寒身体向前飞去。易水寒只感觉到天旋地转，耳朵嗡鸣不断，正这时候后背传来一道力量带着他向前更快飞去。

    当落到地面，易水寒才听到心脏正剧烈跳动，嘴里发干，一身冷汗。

    木老爷子就在易水寒身后，还是那样好好的，连片衣服也没破损，叫易水寒羡慕不已。空中光龙不知道什么时候已经消失，地核耀斑喷发也已结束。

    面前是一副奇怪景象，现在易水寒就在那根巨型金属长抢之下，向上一望望不到顶端，毕竟五百米高呢，据木老爷子测量，这东西正好是四百九十米高。

    奇特就奇特在枪尖，它竟是悬浮在空中的，整体看来枪的造型与古代战场上那种冷兵器长枪一般不二，枪头部分比较修长，比例协调，在地上突兀立着八根十多米高石柱，都是墨黑色的，围绕在枪尖周围。

    易水寒丝毫看不出来这里像墓地，疑惑地看向老爷子询问道：“爷爷，接下来我们怎么办？”

    “终于进来了，我们要进到这枪形丰碑中去，跟我来吧！”说完手里多出一支黑色圆筒。

    易水寒离的比较近，看清楚老爷子手中拿的是高二十多公分，直径大概在五公分的圆柱体，这东西很不起眼，只在截面上雕刻着暗银色六角星。

    老爷子走到枪尖底下，这里正好够一个人站立，他把手中圆筒插在地上，这时候易水寒才注意到地上有机关。三拧两拧，木老爷子急忙叫上易水寒向后跑去。

    大型机械运转声响起，易水寒听到身后传来呼啸风声。当木老爷子叫易水寒停下，回过头来看到地上已经开了一个圆洞，而那巨型金属长枪正在陷落。

    疾风不断，巨型长枪尾端快要没到地下时却嘎然而止，枪尾只有五米高还在地表之上，正前方一道三米高八龙图腾石门正悄然打开。

第一卷 风土星篇 第九章 咕噜

    进到石门之中，眼前豁然开阔，圆形大厅中异常明亮，正中是八根盘龙柱，看来数千年前那位轩辕羽鹤大公对于龙不是一般的喜好。

    这些装饰并没引起木老爷子丝毫注意，他径直来到大厅中心。表面上看去厅的中心没有任何东西，但木老爷子神情却异常凝重起来。

    “寒儿，你不要走近这里，呆在原地别动，把我给你的分光镜打到最大功率。”由于木老爷子进来之后走得比较快，易水寒距离他大概有十几米远。

    急忙将耳朵上光镜打开，这东西学名叫“千机分光镜”也算是件难得宝贝，乃五千年前那迦皇朝遗留产物，那个时代的科技曾经一度达到现在无以企及的高度，人类统一银河又经历大小不断战争，所以很多精巧小机械是现在能力无力仿照的。

    眼前渐渐成为另一个世界，无数光线充斥眼前，最可怕的是一些透明异形生物挥舞着肢体肆意穿行在光线之中，似乎并没受到任何阻止。

    “呲”地一声，通过分光镜易水寒看到一只透明生物刚好撞到木老爷子周身青色光晕上，之后爆起一团耀眼光亮，那只生物被青光湮灭了。

    分光镜下整个大厅中漂浮着的透明生物全都注意到木老爷子身上爆起的青光，之后这些不知如何在这里生存下来的鬼东西象着了魔般向木老爷子扑去。

    围绕着木老爷子炸起团团青光，映得易水寒几乎眼睛都睁不开，连忙把分光镜关闭，而在肉眼中看去，木老爷子只是巍峨站在厅中，连原来护在身体上的青色光晕都消失不见，情形诡异，易水寒甚至只能呆呆站在那里，不知道如何是好。

    无奈之下，易水寒再次启动分光镜观察。

    分光镜下的世界此刻异常热闹，那些透明生物在木老爷子周围炸起青光被湮没后并没有完全消散，而是形成一滴滴液体般物质落到地上。

    地上奇怪液体越来越多，甚至已经流到易水寒脚下。

    木老爷子此刻也实在无奈，周围能量生物见到他的精神能就如同飞蛾见了火光，不管不顾扑来，现在即便收回精神能也已经晚了，只能硬撑。

    终于最后一只能量生物消失在青色的光爆中，可接下来的发展似乎也有些超过了老爷子的想象。

    地上的能量液体沸腾了，木老爷子极其不和身份地骂道：“天杀的，哪个王八蛋设计的。”他飞过来抓住易水寒把他提了起来，刚才地上的能量液体沸溅已经开始侵蚀探索者套装的能量防御罩。现在那能量防御罩是以易水寒的精神力为基础启动的，他只觉得眼前发晕，直觉中地上那些开始沸腾液体很难对付。

    木老爷子与易水寒悬在空中，周围五米范围都已经被青光包裹住，暂时是安全了。

    易水寒心有余悸地问道：“爷爷，地上都是些什么玩意？”

    木老爷子叹道：“那是液体化阴极能量，也就是含有大量杂质的宇宙能，这种能量宇宙中最多，但想形成规模却需要人为引导，经过会聚而成为刚才那种阴极能量生物，其实是因为能量中含有的杂志太多，所以也包含着一些信息元素，所以形成拟态生物，并没有多少智慧，人们习惯叫它们幽灵。”

    “哦？那些东西就是幽灵？以前经常听说，却并没见过，今天算是长见识了。”易水寒并不知道刚才对于他有多么危险，如果不是木老爷子那么明亮的外放精神能吸引了这些东西的注意，稍隔片刻这些幽灵总会把易水寒的脑袋当食物来源地的。

    木老爷子可不想易水寒这么大意，连忙声色具厉说道：“刚才我的精神力足够强大，所以才能把它们给湮没掉，否则这些东西会把人变成痴呆。我的精神能对于它们是火光，好比正在燃烧的木炭，可你就不一样了，你对于它们是食物，你的精神能还没有开始燃烧，记住要正视周围的危险，无论身在何处。”

    老人异常严肃的眼神叫易水寒有些发冷，强烈的危机感开始萦绕在他心中，老人的紧张神态渲染了气氛，就算易水寒现在不知道将有什么危机等在前面，也再不敢掉以轻心甚至是报着游戏心态在这里。

    看到易水寒逐渐进入状态，木老爷子才放下半颗心，他可不是带着易水寒来观光的，这里处处充满着危机，一个不好就要付出生命的代价。

    “爷爷，快看。”易水寒看着脚下忍不住惊讶叫起来。

    刚才易水寒通过分光镜就注意到厅中有很多光线，现在才知道这些是用来做什么的，那些地上沸腾着的阴性能量液体开始攀附着光线向空中扩展，速度非常之快，光线仿佛是这些液体的通道，但却丝毫不阻碍液体沸溅，而且威力更大。

    “早注意到这该死的设计了，看来今天我老头子要大出血！”

    随即木老爷子从次元戒中取出一块水晶牌来，这东西晶莹剔透只有巴掌大小。

    木老爷子顺手扔出水晶牌，易水寒借助分光镜，两眼瞪直了看着坠落的“宝贝”。

    在易水寒心中，老爷子出品都是精品，神品，可直到水晶牌掉到地上碎成八瓣也没有什么效果。

    “爷爷，怎么会这样？”

    木老爷子已经不能漂浮得再高了，大厅总共只有十米高，他并没回答易水寒，而且示意收声仔细观察。

    碎裂的晶体正和周围能量液体同化，过了片刻冒了几个泡泡，居然消失不见。易水寒偷眼瞧了瞧木老爷子，见他略带惋惜的表情就知道刚才破碎的晶牌肯定不简单。

    突然，周围能量有不正常反应，即便是易水寒精神力也能感应出来，但表面上看去并没有什么不同，又过了一会，当整个空间全是崩溅液滴时，一团雾气突兀出现在二人脚下，这些雾气旋转起来，越来越快，所有能量液瞬间被吸入到雾旋涡中，整个空间即便在分光镜的观察下也是干干净净的，连那些本来充斥在眼前的光线也统统不见。

    雾气变得凝实起来，当两人落到地上，空中落下半个拳头大小物体，木老爷子手疾眼快接在手中。

    “爷爷，这是什么东西？”易水寒好奇心还是相当重的，老爷子手中有团果冻般东西，肉眼就可以看到它。

    “这东西没有名字，但总之是刚才那些阴极能量汇集而成的，它要凝实的多，而且以后会不断吞噬阴极能量使自己成长。”

    “竟然这么神奇？”易水寒惊讶地看着木老爷子手中的一团果冻。

    “没什么神奇的，只不过是养成形宠物罢了，它的智商不算太高，但也不错，最起码对主人绝对忠诚。可惜的是如果在一些星球能找到比纯净型能量，它会很快成长起来，而且进化速度也不是现在的小废物能比的。两百年走南闯北我也只找到两块这种晶牌，一块被我送给最小的孙女，另一块现在也成了这个样子，这东西对我没用，你拿着吧，给他喝点你的血，之后你就是它的主人了。”

    易水寒接过果冻看了看，这小东西吸吮起他的手指来，看来蛮可爱的，手感也很不错，只是没有特定形体，细看在这小东西中心有一小堆闪亮小光斑，映衬得它还挺神秘。

    老头说是垃圾或废物的东西，对易水寒绝对是好东西，赶快割破手指头，往果冻身上滴了两滴，血液渗透进去之后，小东西高兴地在易水寒手心“咕噜咕噜”跳起来。

    易水寒试着跟它勾通道：“以后就叫你‘果冻’好不好。”小家伙似乎不买帐，一下子静了下来。

    易水寒乐了，对它说道：“不喜欢，那叫你‘咕噜’好了。”这回小家伙高兴地又蹦又跳，之后咕噜丝毫不客气爬到易水寒头上不愿意下来了。

    木老爷子看到易水寒顶着个小脑袋，也不禁微微一笑，随即又板起面孔道：“不要分心，这里仍旧很危险。那小东西可以隐身的。”

    这时整个大厅开始发出隆隆声，木老爷子急忙喊道：“站稳了，孩子。”

第一卷 风土星篇 第十章 奖励

    大厅震荡越发厉害，突然厅顶发射出两道光芒，接着二人便消失在原地。

    易水寒觉得脑袋很晕，就如同在玩赛车游戏感觉，自己仿佛在向前飞，速度太快，他甚至来不及去思维。

    这样的感觉大概持续了半分钟，接着易水寒像是被人大力般甩了出去。

    “扑……”。易水寒虽然摔了出去，但凭借着强化后躯体瞬间腾身跃起，紧张地看向周围。

    身后木老爷子拍了拍衣服站了起来，唠叨着：“几千年前的传送系统就是不稳定，还好老头我没事，否则发飙把这里给拆开。”

    咕噜牢牢地固定在易水寒脑袋上，如同生了根般。

    “爷爷，这是哪里？”周围一片杂乱，倒塌的石柱，未被雕琢完毕的石像堆积在一起，整体看来二人来到一座大殿，光源充足，可是这里也太不像样子了，用残破来形容倒比较合适。

    木老爷子环视一圈，咬牙切齿道：“哎，又上当了，这里仍旧不是真的墓穴，这个该死的轩辕大公到底建了多少疑穴？”看到眼前景象，木老爷子有些气不起来，他跑遍大半银河，为了这位大公的墓地吃了不少苦头，没想到这次居然也是假的。

    易水寒疑惑道：“为什么爷爷说这里不是大公的真墓地呢？”

    “哎，一会你就知道了，我现在一看那个家伙的面孔就极度不爽，很想说粗口，我再也不找这个家伙的墓穴了。穿越三万光年呀！那可不是个短距离，结果还陷落在这个地方出不去。我已经老了，经不起这么折腾。”老爷子在地下呆了郁闷的两个月，他的工作强度可比易水寒大多了，知道这里还是疑穴之后就算木老爷子这样的人也受不了了，实在太憋屈了，本来他有皇室般的生活，现在仅仅为了一点年轻时的工作趣味仍旧游荡在银河中，结果跑到这个地方受苦，还不如在家抱重孙子呢，此刻木老爷子已经决定要退休回家了。

    听了木老爷子的话，易水寒更摸不到头脑，不过一分钟后他就知道了原因。

    残破的大殿中突然出现光芒，接着聚集在一起形成全息图象。

    图象还没有变得清晰就听到一阵洪亮笑声，而且是笑得非常狂的那种大笑。

    “哈哈哈，后辈的小家伙没想到这里仍旧是疑穴吧？这刚刚是第四座而已。”

    空中出现一座黄金王坐，一个大胖子坐了上去，穿的军服倒是很符合审美观，胸前别的军功章一大片。

    易水寒眼睛瞪直了，这难道就是传说中那位大公的形象？小说里可完全是白马王子般的存在啊，和这位蓝本人物差距也太大了些。

    图象中的胖子抽起了雪茄，而且他在空中的影像俯视着地上，再次嘎嘎笑起来说道：“太有意思了，这段影像启动的时候，你这个盗墓贼应该把我恨死了吧，故意布置疑局，连找三座，第四个也是假的，看你能找多少座，不过我透漏个内幕消息，疑穴一共有四十二座，嘿嘿，还要继续找下去吗？”

    易水寒看向木老爷子，只看这位干爷爷的面色由青都变绿了，可想而知，被一个已经做古好几千年的人耍着玩任何人的心情都不会好，而空中那胖子的影象又那么夸张的奚落与狂妄，不生气那绝对不可能。

    又猛吸了口雪茄，名叫轩辕羽鹤的胖子突然收敛了一些嚣张气焰，咳了一声道：“算了，后辈小子，已经耍你四次了，本大公还是适当的打赏一下，否则你该不跟我继续玩这么有意思的游戏了。”

    刚要发飙的木老爷子听到这话，疑惑看向大殿之上的胖子。

    胖子吐出一个烟圈道：“在这个大殿地下，我养了一条飞船，那可是我们庞贝帝国最优秀基因工程产物，不过需要养三千年才能成熟，如果现在是我那个时代三千年后，那很幸运地恭喜你，你得了我一只强悍的小宝贝，另外还有进入下一座墓穴的关键物品，嘿嘿，加油挖掘老子的财产吧，老子可是很富有的。”说完，胖子消失在大殿之上，与此同时两人前面地板旋转打开一个洞口，那下面好象是旋梯。

    “爷爷，怎么会这样？”易水寒有太多的疑问了，惊险万分地进到废弃大殿，却扑了个空，另外那胖子说在大殿底下养了条飞船，还是第一次听人说飞船是用来养的。

    “跟我走吧，孩子，也许这个几千年前老鬼真给我们留下些什么，每到一座墓穴，他总会留下进入下一座墓穴的线索。”

    二人顺着扶梯走了下去，这回倒很顺利，不久前面出现一道大门，而此刻随着二人到来大门正在缓缓打开。

    木老爷子巍然站在易水寒身前，等待着门后即将出现的事物。

    门是打开了，但木老爷子却没有动，易水寒从老爷子身后也被眼前那景象惊呆了。

    地下大厅大概有几平方公里那么大，到处是闪着光辉的晶体簇。而在大厅正中安逸地趴着一条巨龙，巨龙身体很长，盘绕在一起，它闭着双眼，似乎正在沉睡，修长的身体，瓦蓝的龙角，以及灵动的胡须清晰可见，身上鳞片更闪着各色光彩。形态太完美了，那个轩辕大公居然养着这么一只巨大生物？

    木老爷子终于缓过心神向前走去，边走边说：“我终于知道那个变态胖子的富裕程度与疯狂程度了，这条巨龙应该是基因与机械相结合的产物，而把疑穴建造在地心，也是为了方便巨龙获得能量成长，这飞船是我的了。”老爷子的话语无比坚定，同时眼睛贪婪直视前方。

    “醒醒，我的宝贝飞船。”木老爷子大声叫着。易水寒只能呆呆的看着前面。

    巨龙的眼睛终于睁开，同时漂浮起来，身体周围更是萦绕起七彩迷雾，把它衬托的雾蒙蒙影绰绰，更添神秘色彩。

    “你就是我的主人吗？沉睡了数千年，我就是为了迎接您的到来。”

    木老爷子很满意巨龙态度，不过也加着万分小心，全神戒备地问道：“你应该需要确认程序，才能认定我是你的主人吧？”

    巨龙的龙头探了过来，那速度快得没话说，转眼间仿佛撞上爷俩，可木老爷子硬是没动半分，易水寒吓得闭起双眼。

    等了一会，没有预料中的碰撞，他才把眼睛再度睁开，不过眼前易水寒只能看到龙的胡须罢了。

    从巨龙额头射下两道光来，接着二人被牵引着飘了起来。转眼间爷俩已经穿进龙的额头进到了它的大脑。

    这真是神奇的经历，易水寒看着周围那些半透明墙壁以及搏动着的管道，还有那里面流转着的是各色能量。

    巨龙的声音再次响起：“请主人把手放到晶体簇盘上，进行最后确认工作。”

    木老爷子身前从地面伸起一块两米多高菱形晶体来，这晶体正中向里凹进去一块，有块元盘正浮在凹陷处。

    老爷子看了看易水寒道：“乖孙子，爷爷我打算退休，这条超炫飞船就当爷爷的收山之作了，便宜我了，咱们是一起进来的，所以你也应该有份，回头爷爷肯定补偿你。”

    易水寒本来就没想得到什么，老爷子已经给他够多了，忙道：“爷爷和我太见外了，我现在已经非常满足，您快些确认吧。”

    木老爷子不再说什么，伸出双手。

    只见老爷子闭上眼睛似乎开始感受些什么，过了片刻他微笑从新睁开双眼道：“看来虽然被那个讨厌的胖子耍了几次，但回报还是很高的，我已经正式接管这条超级飞船了。”

    易水寒忽然听到一声龙吟，似乎在宣告着巨龙飞船认主成功。

第一卷 风土星篇 第十一章 决定

    木老爷子心情大好，开始讲解道：“万年来银河系战争不断，无数文明交织在一起，人类的繁衍速度与生长周期短，所以发展的势头最强，虽然踏足银河以外区域还很少，但基本上银河已经是人类天下。

    打江山靠装备，没飞船可不行，万年来数以亿万计飞船被生产制造出来，所以飞船也有高低之分，按照能量强度，攻击力，防御力，特殊能力综合数值划分十级，每级分上中下三品，一般人当然涉及不到这些知识，因为民用那种飞船仅仅是最烂的十级下品，通常来说银河系联盟中战斗制式舰是八级上品，连七级都混不上，按这个概念来看，你应该对飞船划分有些大概了解了吧？”木老爷子看向易水寒。

    易水寒了解到这种评定等级很变态，联盟中的战斗制式舰是八级品上品，那三品以内的飞船该是什么样子？

    木老爷子又讲道：“飞船好坏，攻击力强只说明单体强度，即使飞船再好，能量再大也对付不了众多敌人，联盟战斗舰往往是成编制活动，就算飞船再好也没用，人家几百不够来几千，甚至是上万，所以别傻到认为品级高就可以所向无敌，那是不正确的。”

    说完木老爷子又加了一句：“不过品级高的飞船逃跑起来肯定比低级的强很多。”

    “爷爷，这条巨龙飞船属于什么品级？”易水寒忙问道。

    木老爷子捋了捋银白胡须，面带喜气道：“刚才我已经与飞船主脑取得联系，这里的一切东西全是以能源晶体与生化尖端科技为架构设计而成的，又在地心吸收了数千年能量，按综合能力起码要二级中品了！”

    易水寒叹道：“才二级中品吗？我以为是一级呢。”

    木老爷子轻笑道：“还是个不知足的小子，你可知道这东西吸收了整整数千年地心能量，咱们进来时地核耀斑喷发也是那个死胖子大公搞的鬼，他那是不惜一颗星球的寿命来孕养这只飞船，可见这条飞船来得多不容易，银河系中每个国家的皇帝我敢说也不能都有这样品级的飞船，不过现在爷爷却有了一只。那些一级飞船都是设想中的东西，还没存在过呢，人类设计品级制度时留了个上升空间，毕竟不敢保证未来有更好的飞船出世，你说是吧？”

    易水寒赞同地点了点头，木老爷子带他向前走去。

    来到控制室，这里是巨龙大脑中心部位，室内装饰得古色古韵，美伦美涣，青色晶体为辅，紫色晶体为主，正中是光屏。

    木老爷子操纵起光屏，屏幕上显示着地下大厅情况，看到那遍布丛生稀有晶石，这些东西全是能量增辐和飞船能量来源的好东西，不要白不要。

    巨龙的身体大概有三千米长，龙鳞突然折射出万道光芒，之后那些晶体全部被击碎掉落。龙口大张，强大的牵引光线把大厅扫了个干净，还好巨龙身体中的储藏室带有次元空间作用，否则这么多能量晶体它也吞不下去。

    拍了拍手，完工，木老爷子更加开心了。

    “爷爷，咱们还是从这墓穴出去吧，也许这飞船还能带着咱们回地面呢！”

    木老爷子摆手道：“先不忙出去，出去很简单，有一些事情与决定我要先和你交代清楚。”

    说完木老爷子呼唤道：“光龙，出来。”

    随着一声喊，室内出现一条细长光龙，它大概有两米长，与飞船形象一般不二，只是太小了些。

    “把下一座墓室的钥匙给我。”木老爷子命令道，光龙飞快的从室内一块墙壁中拉开个小匣子，之后伴随着牵引光束拿来一方金属块。

    “寒儿，这东西就交给你吧，如果你以后有兴趣可以去探询那个死胖子的墓穴，但切记要等你的自身能力成长起来再去，这钥匙就交给你了，我已经老了，是该退休享福的时候了，有你这么个好孙子接我的班，我也心满意足了。”

    易水寒心说我什么时候要接你的班了，难道我也要干盗墓这行不吗？

    木老爷子仿佛读懂他心思般呵呵笑道：“孩子，一切随心，你的能力会很强大的，以你自身的条件窝在这颗星球委屈自己，另外这颗星球的地核也没多少能量了，虽然星球不至于爆裂，却有可能陷入到冰河或者是死寂时代，条件将会越来越糟糕的。有机会出去闯荡闯荡吧，爷爷我只能再带你三个月，算是为你以后打基础。”

    易水寒十分感动，木老爷子对他的栽培是这辈子也报答不完的，他内心发誓一定要在有生之年好好报答木老爷子和他的家族。

    “对了，光输金字塔通过光龙飞船上晶体机械人会很快被修复好，爷爷想方设法把金字塔给强化一次，争取叫它由五级下品飞船提升到五级上品，另外胖子大公孕育光龙的能量晶体给你倒腾出去一半，以后飞船的能量也好，你头上那个小东西也好都离不开能源，平时你要多注意能源的收集与节约，只有如此才能叫你纵横银河。”

    易水寒犯傻问道：“爷爷，难道说你要把光输金字塔给我不成？”

    木老爷子开怀大笑道：“傻孩子，我有更好的飞船还要那东西做什么，留给你是再自然不过的事情了。

    易水寒心中狂喜：“天啊，居然可以叫自己拥有一艘传说中的飞船，实在是太幸运了，同时也满足了自己儿时梦想。”

    易水寒接受了光龙找出的金属方块，这东西很奇特，可以排列组合成不同形状，仿佛是个立体拼图玩具，研究了一会没有什么变化易水寒便把它收进古戒。

    木老爷子又道：“孩子，我再给你一条项链吧，这东西我一直没有用过，因为有点像女孩子用的东西，不过你不同，以后行走不能老是带着飞船，把飞船放进去还有很大空间，以后收集到的能量晶体也可以放进去。”说完老爷子拿出一条精巧项链。

    项链分里外三层，每一层都用不同晶体所制造，上面刻着密密麻麻纹路，最中心是一块红色宝石，与首饰店里卖的特殊款式项链没什么太大区别，只是比较精致罢了。

    “嘿嘿，这项链好就好在不用认主，却有一套特殊的启动办法，别人拿去也没什么用，我来教你。”

    易水寒连忙学了使用方法，带在胸口，他可不觉得像女孩项链有什么不妥，这么好的东西不拿来用才是可惜呢。

    “好了，我们出去吧，以后你的强化在光龙里进行，会更加事半功倍，这里也有身体与精神强化系统，而且很强大。”

    说完木老爷子操纵着光龙向厅顶飞去，那里直接打开一条通道，爷俩终于从墓穴中出来了。

    接下来的日子更加紧张，木老爷子把易水寒课程排的满满的，天文，地理，尤其是历史近乎囫囵吞枣般灌输给他，最后实在没办法，木老爷子又花费心机给易水寒弄了一只手环，这东西没其他作用，仅仅是个资料库，而且还有老爷子了解的一些秘辛都给输了进去，方便易水寒以后调阅。

    身体训练却取不得半点巧，老爷子时常跟易水寒对练，让他抓住精神与身体相互协调关键。又教给他一套呼吸内修的功法，以及一套锻炼精神力的方法。也就是老爷子有这种手笔，传给易水寒的东西全是墓穴中发现的，是皇室才可以享用的东西。至于功法的名字，老爷子叫易水寒想怎么取就怎么取，这些东西都湮没在历史中了，以木老爷子看来功法不错才教给他的。

    银河中的修炼者一生仅练一套功法，因为不易更改，功法只纯在效率问题，都是为了提高个人能力，所以再效率低下的功法也仅仅照效率高的慢百分之二十到三十，勤奋就可以弥补功法间造成的差距，真正巨大的差距来源于天资，也就是启始身体强度值与精神力值，可时间又过了两个月，木老爷子的心都快承受不住负荷了，易水寒的初始能力值居然还没到顶端，他仍旧在向上提高……

第一卷 风土星篇 第十二章 诱发

    地下的时光没有黑夜，得到巨龙飞船的同时，地核耀斑就不再喷发，木老爷子测算了一下，风土星基本算是完蛋了，地表世界的风沙会更加肆虐，而地下城也绝对不会安全，如果地核停止运转代表着星球磁场消失，那就糟糕透了，也许近百年还有时间转移居民，但这里的人哪有资金去搞星际移民？只能叫星际联盟的人道组织去烦恼了。

    又过了一个星期，木老爷子在极度负荷心理之下终于算是盼来易水寒强化完成。

    当易水寒从光幕中走出，打开了分光镜扫描自己。看到的是，生物：人类。身体强度：五千一百八十。精神力：五千一百八十，恢复能力：百分之百。新陈代谢：旺盛。评定等级三星A级，实力比较强！

    易水寒乐得和不拢嘴，想想原来身体强度和精神力只有二十一，简直和现在没法比，捅了捅肌肉，绝对坚韧有弹性，身形也显得修长，精神十分旺盛，闭上眼睛甚至能感觉到百米范围之内的一些情况。拿出一块能量晶体，使劲一捏居然碎裂成数瓣，咕噜从易水寒头上跑下来吞噬着碎裂能量晶体，不亦乐乎。

    木老爷子教训道：“傻小子，别高兴太早，银河系中强人无数，有些异类生物更加强大，你现在对付三个联盟制式战斗机械人还勉强可以，再高点要求你就受不了了，只有不断的完善战斗技艺，同时寻找或制造出适合自己的武器才能提高战力，而你的精神力才是关键，通常人类被强化只有大概百分之七的人才能把精神力向上提高，往往都是精神力强化停止，而身体强化还没有停下来，你的情况确实少之又少。”

    “爷爷，您颠峰时的能力是多少？”易水寒眼中充满了向往。

    木老爷子道：“傻孩子，分光镜只能测量万以内的能力值，真正算得上高手的人最起码有一项过万，而我通过百年不间断努力，曾经使自身强度与精神都冲破一万大关，也算得上一位曾经高手吧，呵呵！”老爷子说得很坦然。

    易水寒现在才知道自己距离高手阶段还差那么远，不过也没心恢意冷，毕竟他现在已经很满足了。

    “孩子，数值的东西并不代表一切，更何况高手间的争斗，绝对不是你可以想象的情景，当到了那个高度你就知道，生死一线之间更能使人突飞猛进，不要相信极限，生物潜能就是没有极限存在的，你现在的程度大概是资质平庸之人经过强化并不辍自修三十到四十年，已经算是很不错了，但爷爷还要最后帮你一把。”

    “哦？爷爷已经把自修的功法告诉给我了，我已经基本掌握，还有什么方法可以帮助我？”

    木老爷子眉毛一动，自傲地说：“我的干孙子岂能是常人测度的，单就精神力来说我可以帮你诱发出能力来，大多精灵可以引发磁爆，那同样也是能力。每个人修炼到一定程度都会伴随着能力的出现，远古称呼这些能力为超能力，高手之所以称呼为高手是因为他们的某个能力几乎强大到开辟自己的领域，我的能力被称作‘神诋光环’，在我的精神力作用下即使强二倍甚至是三倍的精神力也很难伤害到我的精神，它属于防御类型能力，我把这个能力传导给你，这样以后有什么高手想伤害你的精神就十分困难了。”

    易水寒是傻人有傻福，他完全不知道这种能力传导代表着什么，一个人一生仅仅能传递一次能力，而且还要耗费相当大的精神能，好就好在木老爷子获得了比较强大的巨龙飞船，在飞船帮助下木老爷子才有把握相对容易为易水寒诱发能力。

    “你现在仍需要稳定能力十天，十天后我将为你诱发，到时候你就知道了。”

    易水寒又中规中矩地在木老爷子教导下过了十天，这期间他不断的完善自身能力，学得非常认真，因为他知道与木老爷子在一起的日子不长了。

    木老爷子欣慰地看着易水寒每天成长，而且速度飞快，老人第一次觉得原来与后辈呆在一起是这么幸福，自己还在宇宙中瞎跑，看来忽略了很多东西。

    终于，易水寒的强化稳定下来，木老爷子把他叫到自己面前，注视着这双清澈眼神，木老爷子语重心长道：“孩子，以后你的路会很漫长，不要计较一时的得失，你经历世事还太少，不知道人间险恶。切记，当你遇到不平一定要冷静，这两个字能救你的命，一定要铭刻在你心中。”

    易水寒认真地点了点头，并捶了捶胸表示自己记住了。

    木老爷子微笑道：“很好，你坐下来吧，我将完对你最后一步锻造，等成功之后那么你就基本成才了，我也可以放心地离去。”

    “爷爷，请允许我跟在您身边，我的母亲不幸遭遇车祸，我再也没有亲人在这，所以能对您尽孝心，也算了结我的一翻心愿。”易水寒实在不想同这位长者分开，恳切求到。

    “不，孩子，你需要锻炼。我不能叫珍珠蒙尘，你也不能固步自封，还是叫爷爷先为你诱发能力再说吧。”

    “好的，爷爷。”易水寒坐到老人对面，双眼微微闭起。

    木老爷子周围青光展现，脑后有一圈青色光环呈现出来，紧接着光环越来越凝实。他喊了声：“光龙，帮我！”

    本是包围巨龙的七色光彩忽然凭空出现在木老爷子身体周围。老爷子双指在易水寒身上急点，青色光晕与七彩毫光包住了易水寒。

    咕噜站在易水寒脑袋上，咕噜咕噜地叫着。木老爷子笑道：“哈哈，没有忘记你这小东西，放心吧。”说完双手平伸抵在易水寒额头。

    两个人就这样坐在一起，巨龙盘绕在二人头顶之上。

    五天，整整五天时间易水寒在一种混沌的精神状态中度过，突然混沌中多了一点青色亮光，易水寒本能感觉到亲近，注意力集中过去。

    混沌中陡然亮起来，一道青色光环出现，光环本能向周围扩展出自己空间，伴随青色光环还出现那么一点点的七彩光晕，易水寒觉得十分舒服，也感觉到了疲倦，慢慢失去了知觉。

    当易水寒醒来，伸了个懒腰站了起来，发现自己已经在金字塔中。当他来到外面巨龙已经不在空中，整个地下世界一片安宁。要不是有金字塔的引力保护装置，易水寒恐怕要被地心强大引力吸走。

    “爷爷？”易水寒大声喊道。可惜没有任何回应。

    “咕噜，咕噜。”易水寒头上咕噜叫了起来，从身体中伸出一条纤细触手来，触手上还缠绕着一团东西。

    一颗拇指肚大小圆珠被送到易水寒手中，接过圆珠正疑惑时，突然珠子在手心爆了开来。

    瞬间手心中形成一副全息图象，木老爷子慈祥的面容再次出现在易水寒眼前。

    “孩子，我走了，很遗憾没等到你醒来，从地下出去对于现在的你十分容易，看到你成长我很欣慰，爷爷告诉你，银河很大，前人的墓地也很多，只要有能耐就可以得到他们的遗产，可是做事情也要讲究良心，在下手前要考察清楚，就像那个死胖子大公我们拿的心安理得，而名声好的人其实也没多少油水捞，索性放过他们吧。”木老爷子笑了笑继续道：“好了，孩子，我先一步就是不想看你伤心，放心吧，老头我家里佣人一大堆，身体也硬朗，有机会可以到木家来看爷爷，希望在银河间从此多一位厉害的同行，但不要强迫自己，乖孙子再见喽。”

    当老爷子身影消失在手心，易水寒的眼眶湿润了，捂着手道：“真是可爱，可敬的老头。”抹了抹眼角道：“爷爷对我真好！”

    抬头看向天空暗红色地核，易水寒决定离开，飒然向身后光输金字塔走去。伴随着的还有隐约传来的咕噜声！

第一卷 风土星篇 第十三章 回家

    光输金字塔果然不是盖的，塔顶首先亮了起来，接着底部四个角也开始发光，转眼间化成一大团光悬浮起来，之后认准方向，金字塔化做一团流光突破而去。

    易水寒钻到地心大概花了八个小时，而他从地心出来仅仅用了一刻钟。

    终于回到了地表，易水寒心情大好，只是木老爷子这一走，心里空荡荡的感觉，一时还没适应，毕竟爷俩在一起呆了整整五个月。

    金字塔外面狂风大作，风沙不断，遮天蔽日的沙尘暴算是再普通不过的天气了。

    易水寒可不想驾驶着金字塔回地下都市，那样太招摇了，一点也不符合他的性格，易水寒是穷惯了，更懂得财不露白的道理，所以他仍旧打算驾驶钻探机车回去。

    在地下那段日子，易水寒本着废物利用原则，叫光输金字塔上机械甲虫把钻探机车修复，那些甲虫能力很强，居然把钻探机车硬是从里到外强化一遍，该镀金属层的地方猛加金属层，该轻减的地方轻减，数万甲虫一起工作，结果就是钻探老爷车成了一辆新车，连易水寒都认不出来还是自己那辆老爷车，但易水寒注意到，机械甲虫们耗费的能量足可以买一辆新车还有剩，这种划不来行为易水寒以后是说什么也不会干了，还好他得到的能量晶体很多，够金字塔这么浪费几百年的。

    把金字塔收在项链中，易水寒开着钻探机车向着地下城行去。

    望着地下城出现在眼前的苍穹顶，易水寒觉得几分亲切，和母亲在这座城市生活二十年多少有些感情。

    地下城一共有几百条入口，每个入口的共同点就是两边会有面积很大停车场，钻探机车是不允许被带到城里的。

    易水寒实在不想把现在崭新的机车放在停车场，虽然有电子监控设备，但那也不安全，在停车场找了一个死角，这里很少有人停放机车，因为太僻静很容易丢车，看着周围没人，连忙把崭新的机车收到古戒中。

    嘴角扬起得意微笑，易水寒开始沾沾自喜，五个月过去自己已经与以前大不相同。下一步应该是去兑换信用点，自己的信用卡已经透支，这年头信用点就是钱，有钱走遍天下，自己想出外闯荡除了必备的工具，还必须得有钱。不过在去弄钱之前，得回趟家整理一下。

    易水寒行走在昏暗的街道上，吸了口浑浊空气，又幽幽叹了口气，往常行走在这里觉得再平常不过，可一旦自己能够离开，却特意停留在这感受一下这种叫人不舒服的气息，看来人真是一种奇怪的生物。

    地下城的街道永远以黑暗为主题，除非是市中心繁华区，那里亮如白昼，可易水寒母子生活比较清贫，虽然母亲为一个富商照看市中心一座豪华别墅，可薪水仍旧很底，易水寒购买老爷钻探机车的钱也是母亲从牙缝挤出来的。

    回到家，易水寒坐在床上拿着母亲和自己合影看了许久，直到头上的咕噜不安分跳了起来，易水寒才从思绪中回过神来。

    换了身以前最好的衣服，在镜子中看了看自己，此刻易水寒眼中有几分淡然，黑色的头发扎在身后显得很干练，皮肤却是越来越白皙，白里透着红，这叫易水寒担心自己有变成小白脸的潜质，不过整体看来帅气了几分，这似乎也是值得高兴的事情。

    转回头看着生活多年的家，易水寒感叹道：“好吧，把母亲的回忆珍藏起来，这里的一切都值得带走！”

    说完易水寒动手把家里的一切都往古戒里塞，尤其是母亲的骨灰被易水寒小心地包裹好放了进去。

    之后，易水寒找来几个油布口袋，从项链中挑选出一些相对次一些的能量晶体放了进去，通过分光镜观察这些晶体大概能有七百多万能量单位，而原来自己的钻探机车一年顶多用一千单位能量，核算成黑市价也能值两千万信用点了。

    能量晶体可比钻石等矿物价值高许多，这些晶体是通过宇宙能沉淀堆积而成，结构十分稳定，用起来也很安全，要比核能，质子能以及反物质能强很多，已成为当今主流能量来源。

    轻松扛起几个包裹，易水寒看了看空旷的家，再无留恋，向外走去。

    今天的黑市比较冷清，最近地质运动十分剧烈，已经没有多少人出去探矿和挖矿了，所以黑市也变得萧条起来。

    地下城黑市是完全合法的，因为这里的幕后主人就是城主，这里不用向有名无实的政府部门交税，只需向城主进贡，在这里可以出售一切偷窃及非法物品，而这的商人都是死要钱的黑心鬼。

    易水寒直奔老彼克铺子，每间铺子都用厚重帘布遮掩着，里面进行什么交易外面是没办法看到的，价格也完全保密，但这里的收购矿物和晶石的价格很黑就是了。

    “彼克大叔，好久没惠顾您这里了。”易水寒翻帘进到一间小小商铺中。

    “哦，小易来了，很长一段时间不见你跑到哪去了，我的小运财童子终于想起可怜的老彼克了！看大叔这里的生意多冷清，现在行情越来越差了。”商铺被铁栅栏从中间隔开，在铁栅栏后面是一位红胡子中年人，中年人周围的墙壁上挂着琳琅满目商品，但此刻在易水寒眼中已经不算什么了。

    易水寒曾听说彼克大叔年轻时当过星盗，不过后来他的飞船搁浅在风土星附近，彼克是逃到这来的。当时一身血迹的彼克曾经得到过易水寒母亲帮助，当时他还刚出生，对于母亲如何救助了这位热情大叔不得而知，后来彼克在这里安了家，娶了老婆，两家互有来往。

    易水寒当矿工之后，挖到的东西全部都送到这里来，而彼克给的价格也十分公道，比别人的价格要多三倍。

    外人是不知道“黑心熊”彼克也有善良一面的，确定没人再进来，彼克慈祥地看向易水寒道：“孩子，从你的眼神中大叔看到了成熟，你的母亲是一位心地非常善良的女士，她的离开我也感到很心痛，但你的母亲把全部希望寄托在你身上，所以你便要好好生活下去，大叔去了你家好多次，都不见你，很为你着急，现在看到你的样子大叔的心总算放下了。”

    易水寒歉意一笑，说道：“多谢彼克大叔您关心，我的命可是如蟑螂般，还是很难死掉的，这回出去五个月可有大收获，顺便来报答大叔您对我的关心，您看了就会知道。”

    说完，把几个油布口袋从铁栅栏的空隙中递了过去。

    彼克接过沉淀淀包裹，急忙打开观看，这一看之下不禁倒吸了一口冷气，强自镇定了一下，彼克急忙把店铺大门放了下来，同时也把铁栅栏的门打开，示意易水寒进去。

    “大叔，您今天不做生意了？”

    彼克神态紧张小声说道：“傻孩子，这么大买卖还做什么其他生意，赶快跟我到后面细谈。”说着拎起几个包裹向后面走去。

    店铺后面是一间几平方米小屋，屋子里仅仅有张双人床和写字台。

    彼克在写字台上拧了几下，之后那张床突然立了起来，一条通道出现在床底。

    易水寒看得惊奇，以前也曾来过这小屋，只当与重要客人商谈事情的地方，却没想到床下还另有通道。“大叔，您这居然还别有洞天，以前还只当这小屋是您歇脚用的呢。”

    彼克笑道：“傻孩子，做我们这行的总要留一手，尤其是你大叔以前是干杀人越货买卖的，虽然没有攒下几个钱，却有不少仇家，谁知道哪个神通广大的仇人会不会找到这里来，所以也得为自己的安全做准备。”说完，彼克催促着易水寒跟他下去。

第一卷 风土星篇 第十四章 机会

    彼克绝对是挖洞专家，床下的通道弯曲异常，七绕八弯还没走到尽头，真是服了这位大叔，居然把商店下面挖成这么复杂的地道。

    终于，一道密码门出现在眼前，易水寒心想：居然有这么严密的保险措施，真是可怕，有谁会大着胆子跟彼克钻地道？这里可不像做买卖的地方。

    彼克把易水寒带进门，令他大吃一惊，地下室整整拥有三百多平米面积，这里摆放着各种武器，工具，精巧机械，紧里面还有一间钢化玻璃围起来的工作室。

    “大叔，您做军火生意了？我记得城主的亲卫队也仅仅用法拉奇三型离子枪，您这最起码已经是四型了，而且还有这么多改装后的枪械，这全部武器大概可以武装一个整编大队了。”

    “孩子，不要惊讶这里的武器了，大叔有非常重要的事情和你谈。”彼克忽然非常认真起来，也许是当过星盗缘故，他的眼神有时候异常犀利。

    易水寒觉得彼克真的有事想和自己说，而且与他带来的能量晶石无关，因为彼克进来后就把晶石放在了一旁。

    “小易，大叔受你母亲恩惠，现在是报答你们家的时候了，大叔准备带你离开这颗星球。”

    易水寒不明白彼克大叔为什么会突然这么说，难道看准他有能量晶石准备把自己带到别的地方杀人越货？可彼克大叔绝对不会是这种人。

    踌躇了一会，彼克异常沉重地说道：“孩子，你也许还不知道目前情况有多糟糕，风土星算是完蛋了，早在几个月前我就得到内部消息，由于风土星地核正在简慢运转，这里已经再不适合人类居住，同时这几个月发生数次大地震已经影响到了其他几座地下城，我们这里算是最好的。那些有钱人比谁跑得都快，现在城主府也正暗中部署，掠夺一切风土星资源。”

    彼克看了看仍旧镇定的易水寒接着说：“风土星政府本来就被几座地下城的城主左右着，为了避免造成恐慌，他们隐瞒了事实，所以民众只是抗议最近物价飞速上涨，却不知道已经大难临头。

    幸好我提供给几个附近星系星盗武器装备，而这些装备基本上都是城主府淘汰下来的，最近我接了几宗大生意，还以为城主要更新换代武器，却没料到城主府管家跟我透漏了这些消息，而代价

    就是叫我全权受理他们销售的武器。

    城主已经把很多卫兵舍弃了，他们的装备被收缴上去，所有的警察现在也没有武器可以使用，对外则宣布要更新换代武器，对内却调走一切亲信准备投靠到银河北部天使帝国拉斐尔公爵麾下。我早已经把你婶婶和几个弟妹送走了，只是遍寻你不到，十分着急，我受你母亲恩惠颇多，绝对不能抛下你不管。”

    对于风土星现状，易水寒还是比较清楚的，只是没想到反响这么大，一亿三千万居民，有能力离开的只是一小部分，毕竟对于贫困的风土星公民，想要进行星际移民，太难了。这种情况下，城主卷铺盖溜之大吉，害得可就是全体民众。

    “母亲不就是被那个城主的大公子飞车撞死的吗，以自己现在能力绝对不够资格冲进城主府报仇，而母亲已经活不过来，这份仇恨本已淡漠，现在却惊闻城主要害更多的人，这难道就是天意？这个阶段如果谋划好，以自己的能力倒可以做很多事情，最好发动民众对抗城主，到时看准机会对那个可恶的大公子下手会容易很多。”易水寒狠狠地想着。

    看着易水寒沉默不语，彼克以为他一时接受不了现实的残酷，连忙道：“孩子，大叔没想到你能带这么多能量晶石来，这些处理掉，足够你在别的地方过上比较惬意的生活，也算大叔了了一个心愿。”

    “不，彼克叔，您大概也知道我母亲是被城主的大公子飞车撞死的，眼下是个报仇的好机会，我已经有了一个大概的计划，那就是鼓动人们起来打击城主，而您是最为关键的人物。”

    彼克听了这话明显一怔，接着完全失去了镇定，叫道：“你疯了吗？就凭你想和城主府做对？小子，大叔不是奚落你，你还太嫩，你想得很好，把事实公之于众就有人起来反抗城主，但那只是螳臂当车。他城主凭什么投靠一位强大帝国的公爵，因为他必定有很深厚实力，别看风土星贫困，但越是这种地方越容易发展军备力量，因为这里少了很多制约与管束，明白吗？城主必然隐藏着你想像不到的力量。”

    易水寒安静地听着彼克训斥，心里也很赞同大叔的说法，但他已经不再是那个任人摆布的小青年，自身实力是他自信的根源。

    “彼克叔，您先别激动，听我把话说完。想必他城主府卖出的武器还没有全都运走吧，我不相信星盗们可以这么快就把它们运出风土星。”

    彼克点了点头：“虽然我已经很努力地与星盗们联系，但城主府需要处理的武器实在是太多了，里面甚至有很多积压的存货，由于他们要全部撤离，一些不够档次的武器是不会带到天使帝国丢人的，只好便宜价格就地处理，那些星盗们都很有兴趣，无奈数量过于庞大，我已经叫他们帮我联系更远的星盗了，其实我留下来也存在着很大私心，干完这一票，大叔全家可以富裕地过一辈子了。”

    易水寒从枪架上拿起一把改装后的离子手枪瞄了瞄，问道：“大叔，您这地下室所有武器大概值多少钱。”

    彼克越来越疑惑了，眼前这个易水寒绝对和自己所认识的那个年轻人，他表现的太过镇定，而且那眼神透露出强大的自信，到底是什么叫这孩子变成这样，这本应该是好事，可自己站在他面前越来越觉得不对，这个人给自己的感觉要比最凶悍的星盗还危险，这纯粹是直觉，但彼克知道自己的直觉往往是最准确的。

    易水寒啪的一声把手枪放到枪架上，说道：“好了，不管多少钱，我都用同等价值能量晶体买下了。大叔您开个价吧。”

    “这……”彼克不知道说什么好了，但与易水寒眼睛对视的刹那却本能地报价道：“这些武器最多值三百万信用点，因为很大一部分是我改装的。”说完之后，彼克暗叫邪门，怎么把心里的话全说出来了。

    易水寒笑道：“那好，大叔，这里的武器我会全部带走。那么您再看看我这次带来的能量晶体值多少信用点。”

    彼克现在也搞不清楚自己感受，只觉得易水寒与以往很大不同，直觉告诉他现在的易水寒是惹不起的人。

    彼克现在毕竟是生意人，看到这些能量晶体也不禁感叹品质之高，数量之大，用探测器查完之后算道：“大概有七百三十九万能量单位，就算七百四十万了，本来市价每一万单位价值两万五信用点，而现在非常时期，城主府掠夺资源，物价上涨很多，大概每万单位能兑换三万五信用点，扣除手续费用，和给我的百分之五，大概能有两千四百万信用点。”

    易水寒点头道：“很好，彼克叔，多年来承蒙照顾，这些晶体价值两千四百万信用点，您可以现在就拿走四百万信用点，算是向您购买这里武器的资金。”

    “哎，孩子，你真的决定与城主府对着干吗？这里的武器恐怕太少。你很难成功的。”

    易水寒微笑道：“多一点是点，这些武器我都带走了。”说完转动了一下古戒，抬指一道青光扫过室内，所有武器都被吸了进去，现在易水寒的精神力已经小有成就，一定范围内控制物体小菜一碟，所以这个动作做得十分潇洒。

    旁边的彼克已经张大了嘴巴，瞪着眼睛呆看着易水寒，手指头还指着易水寒的古戒叫道：“那个，那个难道就是……”他实在惊讶地说不下去，传说各国皇族才可拥有的东西怎么会在易水寒手中。

    易水寒拍着彼克肩膀道：“好了，大叔，还有最后一笔交易，一千万信用点买城主府那些淘汰下来的武器所在地？”

第一卷 风土星篇 第十五章 幽冥

    易水寒离开彼克小店时，彼克已经把一千万信用点汇到他的帐户。

    在门口望着易水寒远去身影，彼克长出一口气，这小子长大了，也了不起了，光是和他说话也能惊出几身冷汗。

    回想刚才，彼克到现在还以为自己是在做梦。

    易水寒为了叫彼克放心，稍稍露了两手。叫彼克拿着离子枪向他攻击，他也不躲，只在身体周围形成一道青色光晕力场，所有的攻击均化于无形，易水寒连根寒毛都没掉。接着又找了几块晶石，当场被捏得粉碎。

    彼克只有张大嘴看的份，他是知道自己改装枪支有多大威力，强化一次的装甲根本挡不住一击，可眼前的情景太匪夷所思了，那青光到底是什么？

    接着，能量晶体居然也被易水寒捏碎，这更加离谱，那要多强的力量才能办到？彼克虽然见过一些世面，却绝对没有真正接触过像如今易水寒这类人。不过这个时代好就好在通讯发达，彼克曾经听说首都星有些人拥有着厉害的能力，通常那种人被称呼为“武士”或“修士”，是从身体强化的婴儿中挑选出来，从小便接受特殊训练的人，而这些人也是最神秘最低调的，外界只是知道有这样一个群体存在，却鲜少有具体报道。

    虽然不知道易水寒怎么会突然成为那么神秘的武士，但彼克已经清楚这个自小看着长大的孩子有能力承担自己将要做的事情。

    最后彼克把一切知道的事情和盘托出，其实他也不亏，积压在地下室的枪支都卖了出去，而且价格也算合理，又得一千万的消息费，帮着城主府卖武器虽然赚得比这要多几倍，但谁知道那些人会不会杀他灭口，还是拿着能量晶石快溜的好。

    彼克避开城主府的监视，顺着另一条地道脱身不说，再说现在的易水寒。

    易水寒从彼克小店走的时候看到店里面放东西的柜子下面有一身衣服很奇特，顺便向大叔要了来，彼克已经做好开遛的准备，自然随便他拿。

    那套衣袍也不知道是什么料子制作的，本是一个小偷光顾一家富翁别墅顺手牵来的，据说还是被那家富翁供奉起来的物品，可是谁叫那位富翁不把衣服锁在保险柜里，却放在大堂最显眼的地方，正好便宜了那个小偷，不过这身衣服看起来虽不错，却不是什么艺术品，最后只以二十五个信用点被彼克买下来，时间一长也没人注意，索性垫柜子下面了。

    易水寒找到一处没人的地方，细细看着手中这身衣袍。他看中的是这身长衣足够宽大，而且连着长尖帽兜，帽兜中还有围巾，往身上这么一罩绝对没人看出自己是谁，不过叫人疑惑的是，这身衣服恐怕设计出来就是为了隐藏身份吧，否则怎么连遮脸的围巾都带着呢？

    易水寒连忙换上了这身衣服，以后他就没脸见人了，无论眼下跟城主府做对也好，还是以后行走银河盗墓也好，都需要掩盖自己本来面目，人家木老爷子是有势力，也有实力，打着考古的幌子去盗墓，而自己呢？真要想挖点什么出来，还不得谨慎防止着人家的后人来找自己报仇吗？就凭自己这点实力，离高手还远着呢。

    想完，易水寒连忙换上了这身衣服，由于帽子是尖的，正好咕噜可以把它撑高些，也不知道咕噜是怎么吃的，现在有一个多拳头大了，这样穿上这身衣服显得易水寒身量更加修长。

    整个衣服呈紫色，开襟的地方绣着金边，虽然有些脏了，却仍旧透着份典雅，穿上之后咕噜虽然还算老实，可这衣服自己却不老实了。

    “怎么回事？这到底是什么？”易水寒惊讶叫道，衣服开始收缩，把他包裹起来，之后还来了个全身按摩，只感觉衣服在不住的抖动，仿佛衣服的夹层里塞着好多小电动机，有点像是商场中出售的按摩椅的感觉。

    易水寒愣了片刻，心想：“难道这是以前的人用来做全身按摩的衣服？这方法确实不错，即可穿着又可按摩，只不过这衣服裹得也太紧了点。”

    突然，易水寒耳边传来声音道：“精灵族特定脑波认定，失落的幽冥外套开始启动，确认承载体开发度并绑定脑波。”

    易水寒眉头皱在一起，心里开始觉得这衣服有点不对劲！

    “精神力开发度五千一百八，精神异能为‘神诋光环’，属高级异能。身体强化度五千一百八，无战斗异能。可以进行初步承载。”耳边再次响起声音时，把易水寒说傻了。

    衣服会说话不算什么稀罕物，可把你说得那么明白透彻就实在骇人听闻了，自己就这么高水平，也就会个神诋光环的精神异能，居然就这么轻松被一身衣服给摸透了？这还有没有天理，这什么世道？

    易水寒注意到自己周围两米范围内忽然有点不同，集中精神感应了一下，他才知道任何外界透来的可见光全被奇特的磁场吸收了，而根源就出在这身衣服上，虽然自己能看到外界，但外界看到这里应该是一片漆黑，这里仿佛是个小黑洞，所有亮光只进不出。

    这时候整个衣服变了样子，无数银色符号显现出来，一股外来精神能与易水寒的精神力碰在一起，无数的符号蜂拥而来，仿佛要一股脑灌输给易水寒。

    易水寒的脑后浮现出一道青环，隐隐还有七彩光雾萦绕其上，如果木老叶子见了也要感叹这小子实在太有福气了，居然传导了一些巨龙飞船防御能量，这使得神诋光环的防御力更加强大，而此刻的易水寒可没心情高兴，咬牙挺着接受海量灌输给自己的信息。

    仿佛过了数十年那般久远，易水寒终于缓解过来，同时也学会了一种精灵密语。

    浑身都被汗水浸透，但片刻就被衣服清洁掉了，还原成分子消散在空气当中。

    易水寒强打精神坐了起来，他从刚才信息中学会的那种精灵密语，应该是精灵皇家语言，同时也清楚这件衣服并不简单，应该是一件类似探索者套装的强大装备，只不过上面附着的精神力强大到不可思议。它同样也是一件精神力的增辐工具，易水寒只搞清楚了最基本的几个用法。

    第一种就是飞行，稍微意念一下，果真如同想象般漂浮起来，易水寒几乎不用维持精神力，身体平稳停在距地面半米高。

    第二种是幽冥现世，易水寒十分不理解这是什么意思，但却知道自己能够动用这种能力，那仿佛是凭空就会的一样。

    微微动念，忽然衣衫无风自动，仿佛更加宽大了一些，能感觉到自己半隐半现在一片黑暗阴影

    之中，而衣服上银色符号欲隐却现，在那可以吸收光线的黑暗中呈现出银灰色，仿佛活了般浮动，给人的感觉说不出来的诡异。

    易水寒深信自己现在样子很恐怖，再把围巾围上，挡着半边脸，估计如果去盗墓整个一死神。

    第三种功能是遮盖异能伴随出现的现象，比如穿上衣服之后，只要意念一下，施展异能就可以不再顶着那个青色光环了，这样别人比较猜不透自己运用的手段。

    最后一种功能是收装，意念一到，这件神奇的衣服分解成紫色云雾包围住易水寒，之后飕飕地钻进易水寒额头。

    易水寒觉得额头仿佛被什么烫伤了，摸上去时才发现那里有一片小手指甲般大小的凸起物。虽然看不到自己，但利用精神力感应也跟照镜子差不多，脑海中自己的额头多了一片紫银交错的符号，这个符号是精灵密语中的“幽”字，不过这年头头饰多种多样，有这么个比较美观的精灵“幽”字也没什么不妥，最主要是白得了一件宝贝。

第一卷 风土星篇 第十六章 救世

    易水寒有些奇怪，这件衣袍显然与精灵族有关，而且功能十分强大，现在他只掌握了一小部分能力，就已经十分了得，那么把力量完全展现出来该是何种情形？

    没能完全掌握这件装备，只能说明自己现在能力还很不够，它原来主人一定是一位站在力量颠峰的高手，精神力必定是现在自己望尘莫及的。

    想到这里，易水寒越发想了解这件强大装备的来源，于是把木老爷子给他的博物手环拿了出来，这东西凝聚着木老爷子一生的见闻和所掌握的机密要闻，并且从基本到高深的知识应有尽有，同时具备强大的扫描搜索引擎，可以对物体进行分析，不过它本身的质地却十分脆弱，易水寒深深知道这手环价值，一直被收藏在次元古戒中。

    按了下额头那奇特的幽字，再次穿上这身衣袍，把衣服的外形扫描到手环之中。

    只见手环弹出光屏上海量信息流动，正在查找。过了约莫一分钟时间，终于结果出来了，这还是一段画面信息，十个漂浮在空中的身影落到巨大悬浮停船平台上，接着有数十人迎接这些从天而降的人，这十个身影无一不隐藏在阴影之中，这叫易水寒联想到自己身上穿的袍服。

    诡异地阴影慢慢清晰起来，十个人同时把帽兜掀掉，露出的面容赫然是精灵族，这些精灵的耳朵要比易水寒的双耳更加细长一些，同时每个人的脸上都有色彩不同各式纹路，这些纹路给人的感觉十分和谐，衬托得精灵们如同艺术品般。

    两方为首的人与精灵站在一起似乎说了些什么，之后两方面人就一起登上一艘豪华飞船远去。画面也到这里停止。

    易水寒注意到自己这身衣服就是那个为首精灵穿的，那应该是一位男性精灵，样貌非常俊美，而且较其他精灵要高着一些，特别是他脸上的纹路是由青，蓝，紫，三色够成。

    看向光屏上的注解，上面写道：“银河纪元四千二百八十五年三月，为了推翻庞贝王朝统治，银河西部部分星域达成联盟，联盟最高长官西达蒙秘密与众神失乐园精灵族会面，双方似乎达成某种协议，之后西部联盟加紧反抗活动，终于在三年后宣布独立。扫描物与当时精灵族派出的联络官身穿服装相似度高达百分之九十八。”

    易水寒连忙又点击了一下“众神失乐园”，解释注明：“银河西部爱娃与亚当双生黑洞中心空间裂痕，是所有的银河逃难者聚集地，也是银河通缉犯的避难所，由神秘的精灵族统治，传闻众神失乐园是奇特次元多维空间，又被精灵族称为‘幽冥园’。其他资料不详！”

    想不到一件衣服居然有这样的历史，注解上说的时间是七千年前，也正好是那位胖子轩辕羽鹤大公死后数年，那个时代的科技力量有很多在后来的分裂战争中失传了，而代表人类强势力量的轩辕大公第一次把人类统一在一起，所以一向被宣扬为正面人物，但现在易水寒已经理解，那必定是在极度高压的政权和强大军事力量之下才形成的局面。

    这里不得不提及银河系的时间历法和一些王朝历史。银河历一万年时，更换了新纪元历，易水寒所处时间是新纪元一千三百五十年，人类虽然经过三次银河圣战以及庞贝，波旁，达达尼三个时代的一度统一，却又再度分裂，

    九千年前第一次银河圣战开始，为了人类在银河空间权，地球向当时太阳系几个附近种族宣战，

    为了扩展人类空间范围，之后又进行两次圣战，人类争夺了太阳系附近两千多万个恒星星系。由于当时宇宙第一种族摩根族没有参与，其他有能力开战的种族离的太远，所以最终取得胜利。

    七千年前轩辕羽鹤大公，也就是庞贝摄政王曾一度统一了小半银河，不过却是昙花一现，无论政治军事，他的敌人太多了，并且当时还有很多其他星系文明压制着人类。

    第二次统一，五千年前波旁时代，涌现出一批传奇人物，这个时代统治了足有千年之久，繁衍能力惊人的人类迅速开发一切资源，虽然不是科技力量最强大的却是数量最庞大的种族，之后战争不断，终于与摩根族形成平分银河的局面。

    第三次统一：达达尼时代。其实不能用王朝来形容这个时代，为了对抗摩根族，人类组成暂时联盟再度走到一起，这也是人类的黑暗时代，这场持续百年之久的战争几乎是两败俱伤的局面，虽然人类胜利了，可最后科技力量倒退数百年不说，也造成了资源的极度浪费。

    目前，银河系绝大部分星域掌握在人类手中，风土星在银河系象限空间的西北角落。

    易水寒收回博物手环，能够成为一名优秀的盗墓贼，必须要熟悉历史，这是木老爷子经常说的话，可眼下他也仅仅清楚大致的历史脉络，如果真要去闯荡银河估计还是分不清楚东南西北，没准闯到一些思想极端主义的摩根族领地去，那就太糟糕了。

    接下来的问题是如何把领主府不管民众，准备暗中逃离风土星的事情捅出去。

    昏暗的街道走到尽头是几家酒吧，这种地方以前易水寒经常来，这里的酒水最廉价，如果有漂亮些的姑娘还可以顺便享受一下温存，只是要注意卫生安全。

    突然，酒吧的门被几个壮汉从里面推开，接着一个人被抛到了阴暗的街道上，街上的水道比较脏，那个人在水道蜷缩着试图站起来，但最后却失败了。

    易水寒看到这个被抛出来的醉鬼突然眼前灵光一现，自己需要一个面孔来做些事情，这样就可以解决很多问题。

    精神力查看周围没有什么人，连忙换装，片刻之后一个虚浮着的暗影来到酒鬼头顶，易水寒虚空一抓，那个酒鬼便被提到空中，之后他破空而去。

    酒鬼被提到空中，有风从面部刮过，清醒一些，突然看着自己在空中，吓得酒醒了大半，刚想大声喊叫却发现叫不出声来，抬起头这才看到自己上方有团黑影，那黑影上还乍然冒出些许扭动着的银灰色图案，天啊这到底是什么？难道自己死了，死神来勾引魂魄吗？

    易水寒转过头去看了眼酒鬼，他的眼神没受衣服上的黑暗阻隔，两道犹如实质的青光闪现，他只觉得有趣，因为自己集中精神的目光下，这个酒鬼的身体纤毫毕露，连骨骼脉络都清晰的呈现在面前。他看得有趣，酒鬼可受不了了，心中喊着：“妈呀”一声，呜咽着吓昏过去。

    找了一处比较僻静的楼房顶端，落了下去。

    此刻，易水寒全身仿佛燃烧着黑色火焰，而且越来越旺盛，连那些奇怪符号的银灰色光都透不出黑焰，这是刚才发现的“幽冥现世”功能中一个加强功能，只需要多付出些精神力罢了。

    酒鬼再次清醒时，面对着的是一大团黑色火焰，地下城本就黑，光线很少，黑火由于吞噬着光线，所以即便在黑暗中也十分明显。

    易水寒逐渐收敛了黑焰，落到地面，恢复了平常状态，不过脸是围着的。

    “你好，年轻人，我有事情拜托你去做，能不能完成就要看你的运气和决心了，不过我保证不会亏待你的。”易水寒尽量沙哑着嗓子说话。

    “你是？你是谁？”对面酒鬼看起来年纪不大，瞪大眼睛惊恐地看着易水寒，身体也不住地颤抖着。

    “我是谁并不重要，重要的是我可以给予你什么。”易水寒完全不提重点，只是一再抛出利益的奶酪。

    看着对面的年轻人还诚惶诚恐地看着自己，易水寒打出一团青光到酒鬼身上，顿时酒鬼精神振奋起来，心神也安定下来，不可思议感觉到身体充满了力量。

    这只不过是缓解普通人疲劳的小手段，而且运用了一点曾加精神亢奋地技巧，对于现在易水寒来说十分容易做到。

    “好了，孩子，告诉我你叫什么名字。”易水寒不紧不慢地问道。

    “我叫莱恩西科，您可以叫我莱恩。”酒鬼开始知道自己遇到了不平常的事情，这绝对不是做梦，因为刚才狠狠地抠了下胳膊。

    “莱恩，多么好的名字。孩子，风土星上所有人的存亡将和这个名字联结在一起，你是否愿意去拯救地下城所有人的性命？”

    听了这话，“扑通”一声，本就胆小的莱恩坐到了地上，因为他知道自己绝对不是做救世主的材料。

第一卷 风土星篇 第十七章 布置

    易水寒眉头皱在一起，要这么懦弱的人去做大事实在有些草率，不过有一点好处，这个莱恩比较好控制。事已至此，已没时间再做其他打算，干脆凑合算了。

    易水寒拿捏着嗓音道：“没时间考虑了，莱恩，你必须拿出足够勇气来。不成功，你和这颗星球的人类就等着遭受灭顶之灾吧，你大概还不清楚事情严重性，当保护星球的磁场消失会是怎样一副景象？”

    易水寒的声音听起来有些恐怖，沙哑的要命，听在莱恩的耳朵里完全是一种来自地狱的冥音。

    “好了，我们需要计划，但时间不多，你的朋友多吗？只要认识的人就好，你把他们都约到你家里，我需要一些人去造成恐慌。”

    “这？”莱恩简直喘不过气来，太多没办法消化的信息，他不知道该怎么办才好。

    易水寒并不想叫莱恩明白这里面具体事情，提起他的脖领子问道：“你能认出你家的路吗，我带你飞回去。”

    “好，好吧，我家在南面。我指给你。”莱恩已经清楚了，自己并没力量反抗眼前这个人，他自己本性懦弱，加上看到眼前这个神秘人物有着不可思议的力量，就更不敢说一个不字了。

    “嗖”地一声，易水寒提着莱恩向前急射出去，渐渐融入到地下城苍穹顶下的黑暗之中。

    莱恩终于清醒着经历一次飞行，他慢慢适应了这种惊险又带着刺激的行动，同时也羡慕起易水寒来，不是说自己做救世主会有回报吗？那么自己得到这种飞行的能力也不错。

    其实易水寒也仅仅第二次尝试这种飞行，虽然有些技巧还没掌握熟悉，不过他的精神力强大，周围的景物一般不二地映射到头脑里，仿佛战斗机雷达般叫他闭着眼睛都可躲避障碍物，所以显得异常轻松。

    片刻之后，就已经到了莱恩的住宅大楼，易水寒惊讶的发现这是城里最大的通讯传媒“在这星空下”的公寓楼，这个叫莱恩的青年难道为这家媒体工作？如果是这样，那就更加有益自己的计划。

    莱恩的住处是在二十一层，距离楼顶很近，当进到他的房间，易水寒没想到这里竟然一尘不染，布置得当。

    “还有其他人跟你住在一起吗？”易水寒看着浑身污垢的莱恩问道，他的形象和这简洁却又舒适的小屋看起来有些不搭调。

    莱恩结巴说道：“没了，我自己住，我的父母在七楼，他们是‘在这星空下’的老员工，所以也为我分得了一间额外住房，为了我结婚用，其实我也在那家媒体工作，可我只是一个打杂的，还不够资格分到这样的房子。”

    “难道是你的父母帮你整理的房间？”易水寒有些疑惑，为了确保计划安全，他要尽量了解一些关于莱恩的事情。

    “不，房间通常都是我整理的，因为我很珍视这里，它来之不易。父母差点为我丢掉工作。可我

    却不够上进，工作上经常遭到欺负，没办法只好沉浸在酒精中。”莱恩说出这话有点奇怪，往常即便父母在眼前也不会说这些心里话，而对着神秘人自己居然敞开心扉，似乎本能感觉这个神秘人值得倾吐心声，太不可思议了，难道这也是眼前神秘人那高深的能力之一，可以不经意间叫自己说出心里话？

    易水寒一怔，片刻间明白了，任何人都有珍视的东西，都会尽心竭力去保护，而他所珍视的母亲却因自己能力不够，使罪魁祸首逍遥法外，那时只能借助于酒精逃脱现实，但现在自己不会再颓废下去，曾经一度认为母亲不能复活而饶恕那个败家公子，可那样会叫他更加嚣张，自己这样做不是善良，而是软弱，易水寒突然觉得自己和眼前莱恩有很多相似之处。

    “好了，莱恩，我很抱歉打搅了你平静的生活，但你所珍视的一切将毁于一旦，如果城主府撤离这里，那么维持地下城的苍穹顶与运做能量会被带走，到时候根本不足以抵抗星球磁场暴乱，一切金属都会吸引雷霆万钧的磁爆。”说到这，易水寒突然想到自己手头有很多能量晶体，如果真要计划失败，看来自己也只好贡献出来，叫他看着这么多人死去，那是不可能的事情。

    莱恩听到这些，深深吸了一口气道：“好吧！虽然不知道你说的是否危言耸听，但我在媒体部门工作，多少得到一些风声，如今那些富翁和一些商人都已经潜离风土星，我们的高层也似乎得到一些警告，不能进行负面报道，这全是我父母吃饭时谈话提到的，他们觉得地下城似乎酝酿着某种危机，当时我只是一笑而过，并没有往深处去想，可现在不同了，如果当局真的隐瞒了事实，做为一个媒体人，我很想叫公众知道自己身处危机。”

    易水寒顿时觉得又仿佛重新认识了莱恩一翻，他说到媒体时简直眼中燃烧着一种狂热，而说到把事情公之于众，莱恩眼中的狂热更加燃烧到了顶端。现在，易水寒才真正了解到一个媒体世家的人对于新闻与自己的职责仿佛有种天生使命感，这与那些追寻花边新闻的家伙根本就风马牛不相及，他们才是真正的媒体战士，为了公众的知情权而斗争的人。

    “好，很好，我本来还想费一翻口舌来说服你，可现在看来我不必再费功夫了，接下来我需要人手帮忙，你可以把你的同事，包括欺负你的那些人，还有真正的朋友都叫到这里来，我有事情叫他们去做，而你，风土星的救世主阁下，应该去清洗一下你满身的污垢，这和你别致干净的房间并不搭配。”

    直到现在，莱恩才发现自己满身的恶臭，连忙找了件新衣去清洗了。

    易水寒点了点头，现在应该去完成一些事情，他向屋外走去，再次来到公寓大楼的天台，这里足够宽广，他要先布置一下，好给莱恩的朋友一个惊喜。

    当莱恩从卫生间出来，已经换了一副面容，鼻梁上架着金边眼镜，衣服整洁简朴，虽然长相很普通，却给人一股文质彬彬的印象。

    易水寒刚刚布置完天台。回到室内，交代道：“好了，莱恩，你需要给你的朋友打电话了，把你认识的人全找来，包括曾经欺负你的人，但不要惊动你的父母，毕竟你也不想他们为你担心，我会确保你的安全，这你尽可放心，就说你要在公寓天台举行一个派队，到时有事情要宣布。你令我很满意，希望他们也不会叫我失望。”

    莱恩的办事效率非常之高，虽然找那些平常对他态度很恶劣的同事费了翻功夫和口舌，却也没遇到什么太大的问题，毕竟说到派对，都以为有着可口的食物，并且会有幸认识一些美丽的女性。因为据莱恩自己说，他还是很有女人缘的，可就是没遇到那种叫他怦然心动的女孩。

    虽然和易水寒接触不多，但凭借着敏锐的直觉，和即将做得事情受益的一方，莱恩觉得眼前这个神秘的紫衣人心地并不坏，也许他的心地还很不错，但是他那么神秘却同样叫莱恩产生一点戒心，可这戒心一想到这神秘人也许抬手就可以要自己的命时，就转化为恐惧心理，另外他还悔恨为什么要把父母住在七楼的事情告诉给眼前这个神秘人，这实在太不正常了，当时几乎没经过大脑就说了出去，现在想后悔也已经晚了。

    事情按着易水寒的设想进行着，所有的人都准时到达，有些晚上有约会的人也被莱恩三寸不烂金舌吸引了来，一些女性自动的凑在一切，她们同样在易水寒的计划中有着一席之地。

    “亲爱的朋友，同事们，感谢这么晚还到莱恩的蜗居来，这里显然地方不够，我自然也在电话中提到，是在天台举办派对，上面已经准备妥当，下面就叫我带你们上去吧。”莱恩完全进入到了易水寒为他安排的角色中，大声宣布着。

    六十多号人呼啦一下，全都向楼梯拥挤过去，而天台之上易水寒隐身在空中的黑暗里看着脚下那些“猎物”登场。

第一卷 风土星篇 第十八章 自问

    上到天台上的人，看到眼前情景都张大了嘴巴，包括莱恩在内，他同样不知道天台被那神秘人布置成什么样，他只是按着神秘人给他的脚本去演好自己的角色，而其他都不需要他操心，唯一笃定的就是神秘人有很深的实力，因为在空中飞翔绝对不是普通人可以做到的，莱恩多少了解一些星际中有些高人具有着神仙般的能力，这同样加强了他的恐惧心理，可眼前的一切更使得他了解到神秘人的厉害程度。

    空中静静地悬浮着数也数不清的武器装备，说不出的诡异，而此刻“啪”地一声，天台通往楼下的大门自动关闭，所有人这才从诡异的情景中回过心神，诧异莫名看着邀请他们来的人，莱恩。

    莱恩同样有些犯傻，这些武器是什么时候存在这里的？完全是凭空出现，除非这个人身后有着一种势力，可以命令很多人才可以迅速办到，可神秘人又口口声声说自己没有人手，这就更加匪夷所思了，眼前的情形使莱恩陷入迷惑，虽然他楞在那，还好有易水寒这位总导演在空中注视着一切。

    意念间，莱恩突然与易水寒的精神沟通在一起，易水寒吩咐道：“莱恩，不必惊讶，一切都在我的掌控之中，下面你按照我教给你的话照本宣科地和他们交代一些事情，记得态度要强硬一些，我会给你营造些氛围的。”

    突然，莱恩的身体渐渐漂浮起来，离地面足有一米高的时候停了下来，居高临下地看着他那些朋友，大声说道：“朋友们，你们还不知道这颗星球上的人类将要遭遇什么，在这生死紧要关头，我不得不拿起武器来阻止城主府不负责任的行为，你们大概还不知道，风土星的地核将失去能量停止运转，磁暴将降临这星球的每一个角落，接着我们将迎接来冰河时代，可我们的城主却要置身事外，带着自己的所有亲信撤离这里。当然，他们如果仅仅带着自己的财富而去，我不会把大家聚集在这里，他们已经掠夺了大部分资源，想想没有能量之后地下城是否能保护我们度过苦难，我要抗争，绝对不会允许城主把所有公众推向更深的深渊。”

    到最后，莱恩几乎是咆哮着说出这些话的，所有的人傻傻看着仿佛成为暴熊的莱恩，以前曾经欺负过他的那些同事更是连大气都不敢喘，姑且不论莱恩如何令自己漂浮起来，单是周围的武器随便拿来一件，就不是他们可以吃得消的，那些可都是真家伙，绝对不是玩具。

    “好了，下面宣布人事上的安排，你们如果有意见，就会如同这把法拉奇三型枪械的下场。”随后，莱恩虚空一抓，不远处的一把法拉奇三型离子枪先是爆出丝丝电花，接着被一团青光包裹住，之后合金枪身扭曲着蜷做一团，“乒”一声坠落到地上已经成为一团报废金属块，而且上面还冒着丝丝热气。

    所有的人都倒吸了一口冷气，心里如同翻江倒海般，有些靠近大门的人使劲拽着把手，企图逃离，可那门仿佛被焊接一般，根本就打不开，有位胆子小的女性承受不住这场面，昏厥过去。

    “女性留下，舒奇你们那八个人留下来，之后所有的人都需要配备武器，你们这些人只要明天在地下城制造混乱就可以，尽管向警察局，政府部门攻击好了，但不能太过分，他们已经没有武器，尽量少伤人，我们要得是混乱而已。”说完莱恩又挥了一次手，顿时从天空降落团团青光到这些人的头上。

    莱恩接着说道：“为了你们这些人不去告密，或者有其他想法，我已经加在你们这些人头上一道禁制，只要你们有些不该有的念头就等着头痛而死吧，下面你们挑选武器离开吧，明天等我电话再行动。”

    莱恩现在的精神已经有一半被易水寒所占据，所以这一切都是在空中躲藏着的易水寒所下达的命令，而留下来的舒奇八人是莱恩最为要好的朋友，也最负正义感。

    枪械被这些人拿走了一部分，同时也剩下不少，静静地悬浮在空中，大概半个小时之后，天台之上只留下二十人，其中十一位是女性。

    易水寒收回精神力，刚才的操作，以及维持莱恩华丽的表演，耗费了很大心力，已经使他觉得异常疲惫，不过他还要继续在暗中操作，只有莱恩一个人知道他存在便足够了。

    莱恩从空中落下，眼前十九人有些惊恐地看着这位朋友，今天他的表现已经完全颠覆了平日那个有些唯唯诺诺的形象，这还是莱恩吗？刚才发号施令那种不容反抗的气势，以及奇迹般从天而落的青色光晕已经深深地刻在每个人心中。

    莱恩尴尬一笑，摸了摸头，易水寒与他的精神联系突然停止了，他不知道该怎么办才好。

    天台上的人，忽然以为自己产生了错觉，刚才那难道是梦吗？现在的莱恩看起来才象平常的样子，难道他一直有什么秘密隐藏着，他是某个反抗组织成员？而平常的他只是为了隐藏自己的真实身份？

    易水寒不得不进行短暂的休息，所以才隔绝了与莱恩的精神联系，喘息了大概几分钟，他终于稍微恢复些许，连忙再次与莱恩联系起来。

    天台上所有人的眼前又出现了那位充满自信，挺胸激昂站立的莱恩。刚才的几分钟，大家都不敢吭声，虽然莱恩那些小动作仿佛又是平常的他，但谁也不清楚他到底葫芦里卖得什么药。

    “好了，大家也选自己合适的武器和装备吧，我知道大家没有摆弄过这些武器，不过刚才降临的青光已经传达给你们脑海一些枪械信息，你们姑且选选看就清楚了。”

    果然，如同莱恩说的一样，他们对这些枪械基本有了一些了解，最起码女士们知道保险应该如何打开，也明白射击时抵消后坐力的姿势。这就更加印证了莱恩的神奇，大家不得不屏弃所有的想法，一心按照莱恩的话去做。

    当大家选好认为合适的武器，又下到了楼下莱恩的房间，这里地毯很厚，虽然地方不太宽裕，但放二十个人还是蛮可以的。

    等所有人消失在天台上，易水寒才落了下来，连忙盘起双腿坐下，精神力遥感着莱恩的房间。

    莱恩与大家坐了下来，随和说道：“这里的所有人都是亲信，你们不用惧怕我，说实在的，我现在帮助一个不知名组织效力，但组织在风土星的联络官只有一位，而我却正好是这位联络官的副手，下面我们应该筹划两件事。第一件事情，就是明天一早我们必须占领公司的媒体大楼，向着外界宣布一切，最好再有一些图象演示，我记得蜜雪儿是这方面专家，我们可以忽略很多东西，只寻求一个大概的演示就好，毕竟公众并不是专业人士。”说完，莱恩看向左前方一位打扮前卫的女孩子，直到女孩迟疑地点了点头才继续说下去。

    “舒奇，和你在一起的几个人都是我的至交好友，而且有着强烈的正义感，我们一起长大，每次受了欺负你们都帮我讨回公道，不过你们也不用隐瞒我，说是为一家超级市场工作，我在偶然的机会下知道你们现在其实是一些小混混，我抱歉当时想着疏远你们，可我同样知道你们是因为身世造成这种不幸，我有件危险的任务交给你们，就是要偷袭西区废弃工业区的军火库，那里有所有城主准备出售给星盗的武器，防守比较严密，我们组织会派人暗中帮助你们的，成败也在于你们，我们需要把人们武装起来，到时候肯定需要流血，但我们已经没有其他选择了，除非任凭城主他们离开。”

    天台上的易水寒叹了口气，制造混乱也是为了达到自己目的，这已经违背了他息事宁人本性，为了母亲的仇，难道自己就鼓动这些人去对抗城主府吗？自己完全可以在城主走后庇护地下城，毕竟自己项链中存放着足够的能量晶石，他疑惑地看向地下城微微反光的苍穹顶，久久徘徊在心灵的自问中……

第一卷 风土星篇 第十九章 暴动

    “罢了，这些人的命运掌握在他们自己手里，如果不去抗争，只凭我的援助，即便过后也没有建立家园的凝聚力，正如自己一样，不经历一翻苦痛，是不会懂得珍惜现在所拥有的一切，即便这里的生活对比银河其他地方来说很贫困，但好歹这里不是战区，也没有那么多星盗光顾，这些人很难离开自己的家乡，只有老实呆在这里一个途径，我是在帮助大家，又何必那么杞人忧天呢？”

    易水寒终于放开心结，陷入到一片宁静当中，调吸恢复精神力。而莱恩的房间则是一群怎样都不肯休息的人群，大家正在为了明天的行动伤脑筋，所有人都积极的参与了进来，不得不说莱恩还是很会调集大家积极性的，易水寒告诉他一个大概的方向就去休息了，接下来详细的步骤与方案就要这些人拿捏了。

    所有参与到这件事的人都一夜未眠，包括那些先行离开的人也自动的聚集在一起商量具体步骤，因为有人提议去告秘，刚说完就抱着脑袋如同一只虾米蜷缩在地，那种撕心裂肺的情景，叫所有人意识到自己绝对不是在做梦，那个人足足痛苦十分钟，最后才如同从水中捞出来一样稍微恢复过来，可据他说自己在心中已经无数次求饶却得不到回应，最后实在想向墙上撞去，才缓解过来，而在痛苦过程中他发现自己的声带连声音都发不出来，这是何其可怕毒辣的惩罚啊，大家寒噤不已，而始作俑者的易水寒绝对不清楚这效果，他只是一时兴趣才从木老爷子那里学到这种作用于普通人的精神力操控方法，却并不知道当精神力强大到一定时候对于那些有能力的人也能起到作用，这通常是古代考问犯人最便捷的一种手段。

    想要活下去就要按照莱恩的话去做，这里面不乏组织能力强的人，连忙找了个地方，把四十几人分成若干组，对着地下城的地图苦苦钻研了一夜。

    时间过得飞快，第二天早上莱恩带着除了蜜雪儿的其他女性去了公司媒体大楼，今天公司一定有很多人不能到场，因为那些人将要去制造混乱，而自己将发布足可震惊整个地下城的消息。

    众星捧月般来到公司，每位女性腿上和皮包里都放着小型离子枪，这些足以致命的东西使他们有能力来要挟公司里所有人。

    易水寒还是感叹着人手不够用，自己还真是能者多劳，先要赶场把媒体大楼封闭。

    莱恩的行动进行的非常顺利，当那些平常只会从小皮包中拿出化妆盒打扮自己的女性从皮包拿出精致的离子手枪时，任谁的大脑都反应不过来。

    之后为了证明手中的武器不是玩具，这些女孩子只有向着饮水机发射一两次实弹演习，可惜她们的准头实在有限，所以也造成不小的混乱。

    这十位女性有几位并不在这里工作，也许她们是莱恩以前的同学，她们表现得更加不客气，因为这里的人与她们无关，完全是一副打劫的气焰，谁如果胆敢动一下，就会遭到射击。

    就这样，轻松控制了大楼，这里的工作人员并不多，基层那些人昨天已经被莱恩请去了，剩下的都被躯赶到一起，这里面却没有莱恩父母，因为他已经恳求易水寒叫他们安静地睡在家里。

    “好了，各位，为了公众的知情权，我不得不占领了这里，下面就由我来接管这里。”看着直播间的台阶，莱恩有些激动，自小他就希望自己能够参与到电视节目中，今天终于可以实现多年的夙愿了。

    接着迅速做出了决定，莱恩把手头的一切人力资源调动起来，所有的记者被撒了出去，去报道将要发生的混乱情况，只不过把这些人放出去的时候他们的大脑都经过了一道青光的洗礼，这种古代刑法只要没什么不好的念头，一个月就会自动消失。

    终于，行动正式开始，城市中开始热闹起来，那些有城主标志的建筑遭到了前所未有的打击，这些都是城主的产业，早已经被这些业余的“恐怖分子”确定为打击目标，而这些袭击者身边都会跟着一些记者猛拍，大家已经清楚这些袭击者都是“自己人”。

    接着又有人袭击了警察局，不过这些袭击只是不叫警察出动，这些警察手头的武器全被收缴上去，自然不会傻到冲出去，后来发现这些袭击只是极其业余地对着建筑物胡乱射击，更是不愿意冒险，而且警察局长似乎刚去某个星球度假，这就更不用他们负责了。

    易水寒已经赶到了废弃的工业区，这里到处漂浮着刺鼻气味，舒奇，蜜雪儿，以及又召来的一众小混混足有三十几人已经等在了隐蔽的角落。

    精神力放出去，易水寒清晰感应到这里有二十个全副武装的城主府亲卫，这些人的身体强度要比普通人强许多，足有两百的强化值，但精神力相对就弱了，也不用那些混混涉险，易水寒决定自己行动，身影一晃已经消失在原地。

    神不知，鬼不觉潜伏进去，易水寒才发现在常人看来异常严密的防护措施对于自己形同虚设。每每晃到卫兵身后，这些人还全然不知，自己只需要轻轻往他们后脑一敲，就完成了自己的任务。

    轻松突破进去，放眼望去，所有通道连接的密闭库房里塞满了成堆的枪械，有些甚至是古老的实体弹枪械，也不知道哪来这么多废物，不过对付一些变异生物，这些实体弹药要强过激光和离子枪。

    他的工作解决了，迅速跟莱恩联系，不得不用手机，这么远他的精神力可不好使。

    莱恩接到电话迅速开始活动起来，首先叫舒奇的人行动，前路已经清理，只需要注意不要叫那些卫兵过早的醒来，接着开始进行现场直播。

    包括其他地下城的频道同时接收到信号，每个频道的信号都被莱恩他们抢占了，人们发现本来各种节目的光屏上全是一位文质彬彬年轻人的身影，这也包括那些街头的大型屏幕。无疑，这个时代的资讯业比较发达。

    “亲爱的公众们，你们好，也许大家还没有出门到各自的工作岗位，也许已经到了公司正准备

    开始一天工作，但这里我们有极重要事情向大家发出公告。

    风土星地下城即将遭遇灭顶之灾，这绝对不是危言耸听，城主府早已注意到事实真相，却故意隐瞒事实，风土星地核将停止运转，这与现在多发地壳运动有直接关系，接着便是星球磁暴的降临，如果你认为在地下城的防御体下安全那就大错特错了，在这紧要关头城主正以许多借口掠夺资源，我们已经没有足够能量来维持苍穹顶的能量，而他们准备带着所有风土星居民辛勤劳作数百年的资源投靠到银河北部天使帝国一位军阀麾下。也许你们还不相信，下面就叫我转播到现场报道。”

    接下来无数画面跳跃出来，先是城中的建筑遭遇到了袭击，接着又是警察局被袭击，同时配合着莱恩解说，一些知情的人们已经开始了自发武力行动，同时为什么警察遭受袭击都不还击，又牵扯到城主府暗中把武器销售给星盗的黑幕，接着是废弃的工场区蜜雪儿做的报道，这里的情况终于使人们相信了事实，那里堆积如山的武器以及威逼下一位卫兵头目的供词说明了一切。

    接着就是宣称风土星保护组织负责人的莱恩开始煽动民众了。号召所有的人拿起武器，向着城主讨回公道，再晚就已经来不及了，因为城主随时可以逃走。

    经过了酝酿，造谣，以及煽动，群情激动起来，以莱恩为首的有组织暴动开始了。可叫易水寒诧异的是，城主府的反应实在是太慢了，本来预计在武器库将要有场遭遇战却迟迟未来，直到武器被运出来大半分发下去，那些城主府精锐卫队才出现在视野当中。

第一卷 风土星篇 第二十章 惩罚

    在城主的计划中，并没有想那么早撤离，因为这里需要运走的东西太多了，经营了几代人不是说走就可以走得了的，而且还需要暗中操作，这就更难办到，虽然其他三位地下城城主已经催促他好几次了，可他还不能这时候离开。

    他甚至已经做好严密准备，一旦被人知情便及时脱身，毕竟他也没想纸能包得住火，地下城也有很多聪明的人，而且这消息许多富商已经知情，但却没想到民众的暴动来得如此迅猛，自己正被一件重要的事情牵拌。

    有组织的暴动开始了，城主只来得及把手头的力量分派出去镇压已经被煽动起来的人们，但眼前的事情还需要他继续进行下去。那就是为他的祖先迁坟。

    他捶了下桌子望着前方五十几个人的精锐工程小队问道：“陵墓突破程度多少了？”

    管家回应道：“百分之八十三了，还有最后几个环节。”看着忿怒的城主，管家心里很害怕，没准是自己露出去的口风，因为自己昨天与彼克那个家伙失去了联系，不过他可不敢在这个时候提这些，眼前城主已经在这所谓“陵墓”的地方呆了十几天，自己还是看着事态严重才来打搅他的。

    “哎，该死的曾祖父，为什么把自己安排在这么严密的防御中，强行突破居然损失了近百个强化

    合金晶体机械人，那可都是钱啊，比以前自己守卫用的强装机械人强好几个档次不说，光每个一千万的价格，百来个总和就几乎地下城几年收入了。而自己亲自上阵，同样突破不进去，到底他做星盗时得了什么东西，这么神秘地记述在家族日记中？又这么严密的防护？”看着眼前，城主陷入到深思中，却不知道他那花天酒地的大儿子正被别人耍着玩呢。

    易水寒很高兴自己的目的达到，所有城主府的力量被分散出去，那些机甲武装卫兵也大多去到城里和那些得到武器的混混们进行游击战了。

    而且那些叫易水寒很烦恼的强装机械人并没有多少在城主府，经过精神力的感应，他发现这里的防御并不强大。

    当两架冒着电花倒在身前的合金晶体机械人发出预警声音时，易水寒才被发现，同样他也惊讶这两个异类大家伙的出现，为了对付这两个机械人，易水寒几乎动用了所有的力量，才勉强在最快的时间内把它们放倒，如果同时出现五个以上，绝对不会这么轻松。从来节俭的易水寒把这两具破损的机械人笑纳了，找个机械修理师还可以修复，看它们的装甲都是新的，肯定买来不久。

    推开两架体机械人守护的大门便是那位败家大公子的房间，这已经从几个警卫的口中得到印证。

    那个大公子正行色慌张地找着裤子，却拿来一条裙子。床上两个女人已经被门口巨大的声响惊呆了，而看到一身诡异气焰的易水寒飘进房间，两个女人暂时的惊讶瞬间转为高八度的女高音，她们的叫声绝对不比警报刺耳的声音动听多少。

    曾经见过这个败家子的照片，不高的个子，弯曲得金色头发硬叫他说成贵族气质的象征，鹰钩鼻子下还留着一撮小胡须，真是典型的叫人憎恨地形象。

    来不及和他多废话，上前就想拎起近乎裸体的败家公子向窗外扔去。

    易水寒没想到本是慌张的败家公子忽然从身下抽出来一把离子枪向自己射击，动作真可谓一气呵成。

    意念微凝，进距离的离子弹打到易水寒身前突然扩散开来，消失不见，而黑焰围绕的易水寒什么事情也没有，仍旧继续着自己动作向他抓去。

    这位败家公子不信邪的继续射击，可依然丝毫没有用处，易水寒了解到光是失落的幽冥外套那种吸收外界光线的本质就可以把离子枪的能量消散掉，而且他还有着惊人的精神力防御，即便遇到物理攻击，也很难突破神诋光环那惊人的防御，更何况是能量攻击。

    终于拎住了这恶心家伙的脖子，向窗外狠命扔去，易水寒早就在梦里想这么干了，不过现在是实际当中。

    破窗而出的败家公子居然没有被破碎的豪华玻璃伤害，而且易水寒从空中接到他之后的挣扎力量异常强大，虽然不能撼动易水寒半分，但知道这小子绝对经过了身体的强化改造。看来有钱人就是不一样，条件优越。

    易水寒冷笑一声道：“既然你挣扎，就放你下去。”

    败家公子这时才注意到这是离地面五十几米的空中，城主府邸可不是平房建筑，他住得虽然不高，却也有五十米了。

    瞪大眼睛看向身前，没想到易水寒说放手就放手。

    在空中扑腾着的败家公子可不具备强大的飞行能力，那需要精神力和身体强化至少突破四千，还要有运用的方法。

    趁此机会，易水寒简单看了一下这个败家公子的能力，居然身体强化有一千多一些，而精神力却能达到二百，同时他也放心了，这家伙绝对摔不死。

    这个倒霉的败家公子与城主府邸大门来了一次亲密接触，撞到大门上沿，他又被反弹到地上，一口鲜血喷了出来，即便身体强度达到一千，这么高的地方摔下来也得吐口血了。

    易水寒俯冲下去，操起败家公子就走，速度非常快，他发现有很多合金晶体机械人正向他这边赶

    来，速度实在太快了，没时间允许他再扔大活人玩了。

    几个起落，快速飞行，易水寒身影已经消失不见，那些机械人本来就不能锁定易水寒为目标，可是还有个败家公子可以成为它们的追踪物，无奈易水寒的动作实在是太迅捷了，它们的电路还没反应过来，也没来得及请示主人，两个人已经消失了。

    在楼群中急掠，易水寒看准哪个没有人的废弃建筑，总要把败家公子向是球般先甩出去，这家伙抱在一起减轻碰撞损伤，无奈易水寒的手比较重，他总是能吐出一口血来。

    甩了几次，找了一处天台落了下去，易水寒怒视着几乎裸体，浑身血污的败家公子哥，沙哑地问道：“你叫什么名字？我只知道你是城主的大公子，你的名字我以前真得不愿意花时间去记忆，因为那会使我更加愤怒。”

    已经被折腾惨了的大公子有问必达，眼前这人的实力绝对是他不敢招惹的，连忙跪了下去回答道：“您是那些强者修士吧，我的名字叫普西多，您千万别杀害我，我的父亲才是罪魁祸首，是他提出要离开抛弃这里的民众的，这不关我的事情。”

    这位城主大公子一直以为是父亲令他遭遇的无妄之灾，笃定父亲的行为惹火了在这修行的一位高人，却完全不晓得正是他本身的过错使得他遭遇到了现在的一切。

    易水寒冷哼道：“还没有悔改之心吗？我会叫你生不如死的。”

    普西多听到这话，吓得爬在地上，他实在不想再被眼前神秘人像球一样扔出去撞建筑物了，连忙颤抖着道：“我全招，您一定是为了我祖父的祖父那件宝贝而来的，我的父亲正在想方设法得到它，虽然我不清楚那东西是什么，但绝对是威力强大的东西，您就放过我吧，详细的事情我并不清楚呀！”

    显然这位败家子会错意了，易水寒又怎么会在意他的父亲呢，至始至终他都是冲着这个败家子而来，不过惊讶的发现城主不在府邸一定进行这某件重要的事情，否则不会不主持大局，同样败家子的话勾起了易水寒足够的兴趣。

    易水寒阴笑道：“你这小子还有些心计，那么就把一切都招出来吧，你的父亲在哪挖掘那所谓的宝物？”

    败家子普西多庆幸自己足够聪明，连忙爬起来邀功道：“是在我们家族墓地中，据说那位祖先曾经是一个强力星盗团伙成员，后来才到这风土星篡夺了地下城的统治权。”

    易水寒心道：“墓地吗？看来事情比想象中要有趣得多，我想做得事情似乎正同我即将走上的职业轨迹重合。”

第一卷 风土星篇 第二十一章 横沙

    普西多真是异常合作，他把一切都告诉给易水寒，包括城主府邸地窖的储藏室密码，以及自己父亲的生日，都被说了出来，难怪城主那么慢才反应，原来他根本就不在地下城，那墓地在离此一千公里以外的一处横沙平原地下。

    易水寒满意地点头道：“好的，你真是太好了，省了我很多严刑逼供的程序，你看地下城内的居民多么群情激动，你能不能再与我合作一次，之后我就放你自由。”

    “好，我一定按您的吩咐去办，只要您不伤害我的性命。”普西多急忙答应着，只要不威胁到他的小命，即便要把父亲城主出卖么，那也是正常的。

    “好了，我需要知道你对于那些城里的卫队有没有暂时控制权，我需要叫他们停止镇压。”易水寒一边注意着败家子的神态一边问道。

    败家子普西多连忙点头道：“可以的，我可以控制他们，因为父亲不在，管家也走了，所以我绝对可以暂时控制他们。”

    “好，为了我们顺利合作，我必须在你脖子后面放一个小东西，这是我的一只小宠物，你放心他不会伤害到你的，仅仅在你做完一切事情就会脱离，如果某些人不听话那么脑袋应该像炸弹般‘砰’地一声崩开。我想你这么聪明应该会知道如何去办的，是不是？”易水寒阴冷话语叫这个二世祖惊出一身冷汗。

    接着在普西多惊讶的眼神中，神秘人居然拿出一大团“咕噜咕噜”欢快叫着的果冻，只见他逗弄那团果冻一会就把那东西朝他的脑袋扔来。

    普西多本想躲闪，但瞬间注意到黑焰中有一双凌厉眼神，马上吓得把眼睛一闭，任凭果冻袭来。

    片刻后，普西多只觉得后脖子有一丝发冷，接着头皮开始发炸，他感觉到有什么东西伸到了自己的脑袋里，这使得他几乎尿裤子，虽然他现在并没穿裤子。

    “好了，我等你回去传达命令，你应该弄身衣服，体面的回去，我会叫媒体采访你的，到时候你要老实的认错，并说你的父亲和管家已经不顾所有人逃走了，快速配合民众武装接管城主府邸的一切，清楚了吗？我的耐心同时也是非常有限的，从现在起两个小时，如果你还不能达成这些要求，那么只能很不幸成为我小宠物第一个牺牲品，知道了吗？”

    普西多几乎哭出来，两个小时，他能从这里回到城主府邸已经很不错了，刚想央求，只听脖子后面咕噜咕噜地响了起来，那东西在蠕动，他的鸡皮疙瘩开始展现魅力，连忙把嘴闭上，疯狂地向楼下跑去。

    街道上出现一位裸奔男人，只是地下城过于昏暗，没有人能够有机会欣赏这一景象。

    在死亡的威胁下，这位败家子普西多甚至展现了一生都不曾有的效率，劫持了一辆破汽车，之后狂飙而去，仅仅用半个小时就通过混乱的街道回到了城主府邸，于是开始咆哮着命令出去的卫队回来，在他的淫威与恶毒语言的肆虐下那些卫兵只能集结回到城主府邸，毕竟这是家族式的管理，在某些地方除了大公就是这位二世祖说话算数了。

    最后回来那位卫兵总长劈头盖脸被这个二世祖撤了几巴掌，又踹了几脚，他只有两个小时，这些人居然多浪费了宝贵的十分钟。

    莱恩准时出现在府邸大门前，而这位二世祖几乎是连滚带爬来到莱恩的面前，勒令所有的人员放下武装，和莱恩一起到来的还有手持枪械的公民，这样情况下那些卫兵说什么也不肯交出武装，结果被普西多当场拿着离子枪崩死两个，这些人刷一下把枪口掉转冲向了败家子普西多，这就更加叫他无法抑制自己的愤怒了，嚎叫着叫他们放下武器，而卫兵们绝对忠于城主家族，怎会攻击普西多，刚才只是条件反射，却正好触了普西多的眉头。

    易水寒在空中注视着下面一切，同样也冷漠地看着普西多的表演，接下来，莱恩顺利接管了城主府邸，所有卫兵的武装全被清除。

    接着发布安抚公众的直播，莱恩被易水寒授命不能叫普西多做好人，在民众面前展现的是莱恩带着反抗城主的人们攻陷了城主府邸，擒获了城主的大公子，和另外两个幼子。一切都已经被控制，而莱恩代表风土星保护组织成立临时政府。

    直到六个小时后，莱恩才安排完一切走出城主府邸，他看向空中，那里有一片色泽很黑的暗影正在和他交流。

    “做得很好，莱恩，你将带领风土星人民走向新的未来，眼下我还有很重要的事情去做，城主并没有逃离风土星，而是去寻找一些东西，我要去对付他们，你自己小心。”说完暗影逐渐消失，莱恩轻呼一口气，这三十几个小时自己经历的事情实在是太惊险了，自己真的有能力做领袖人物吗？他不得而知，从城主府邸奔出的人流把这位英雄抛向了高空。

    易水寒并没有立刻离去，头上少了咕噜还真有些不习惯了。他突然悄无声息出现在关押普西多的房间。

    “啊？您来了，我已经按照您的话去做了，放我自由吧。”普西多扑在易水寒脚下。

    易水寒渐渐收敛身上的黑焰，露出本来面目。

    “你还没有偿还你所欠下的债呢，很抱歉告诉你，虽然我不会杀了你，却会叫你的意识消失。”易水寒冷冷地注视着脚下的人。

    “啊？您是什么意思？”普西多抬起头来才发现那是一张年轻的面孔，而且刚才的声音也并不显得那么老迈，他惊讶地叫出来，可那叫声到了中途便成了扭曲的声音。

    咕噜不情愿地叫了几声，之后从普西多身上脱离。对于幽灵综合体的他很想蚕食普西多的全部精神力，但易水寒仅仅用意念命令他破坏这个人的脑组织。

    当易水寒顶着咕噜离开，那个作威作福的普西多少爷已经成为一个标准的白痴，只会冲着人傻笑。

    易水寒并没有因为报完仇而松懈下来，如果叫城主找到什么厉害无比的武器或是宝物，他所做的一切将付诸东流，所以必须尽快去破坏他的好事，最起码也应该制造些麻烦。

    驾驶着光输金字塔快速赶向横沙平原，地表世界已经有很强的磁暴存在，这令易水寒十分费解，这不是正常现象，在自己离开地核时它还能维持百年时间，怎么这么快就会有磁场紊乱现象？

    不过也没时间去调查了，只能先忙完眼前的事情再做打算。

    光输金字塔可以横穿整个银河，自然不惧外面恶劣的雷霆震怒。在强大能量罩保护下很快就到了目的地。

    数千米高空之上金字塔隐藏了形迹，毕竟是银河排得上号的飞船又经过了强化，能力自然非同凡响。

    易水寒谨慎地通过金字塔扫描下面这块小戈壁，这里与横沙平原万里黄沙景象有些许不同，地面比较坚硬，而周围形成风圈阻隔了黄沙的侵袭。通过扫描才知道那些风圈实是人为的，在隔壁边缘的地下隐藏着无数巨大的窝轮机，这可是一项非常浩大的工程，不知道当年是如何进行的，但想必应该是极为秘密的情况下才建造而成，否则这里应该已经遭到很多同行的光顾。

    那些隐藏在地下的窝轮机同样也可以在沙子下面制造旋涡，这样应该没有什么人可以闯进来。况且还有万里横沙在这戈壁周围，任谁没有足够补给都不会到这偏僻且危险的地方来。

    戈壁上并排停泊着一大一小两艘飞船十分明显，易水寒点了点头，看来自己没找错地方，连忙在空中收好飞船向着隔壁落了下去。

    如果通过肉眼观察，还是可以看到高空落下的易水寒，而即便有人监视也死死盯着飞船中的监视器，谁也不会望着天空感叹风沙的美丽。

    易水寒的衣服阻隔了任何波的探测，所以当他安然落到飞船的舰桥上也没人发现他这“幽灵”到来。

第一卷 风土星篇 第二十二章 石门

    易水寒并不想惊动这两艘飞船里的人，如果他们警告陵墓中城主，就达不到意外偷袭效果，谁叫自己是盗墓贼呢，绝对见不得光。

    那陵墓的入口就在两艘飞船中间位置，只有二米见方的一个口子通向地下。易水寒确认没什么危险，鬼魅般晃进入口之中。

    里面黑漆漆一片，但易水寒完全可以客串一下蝙蝠的角色，精神力感应下周围的一切都折射到脑海中，包括地上残破的机械人也清晰的映现。这里的机关还真全面，除了那些光波感应武器，还有最原始的金属武器，地上报废不少滚刀，三棱刺以及陷坑。

    幽灵般漂浮着顺利进到一座墓室大厅，这里的情景更加惨烈，无数零件撒在地上，那些残破被高能物质炭化的尸体更是触目惊心，听那个混蛋败家子说这里的墓地虽然记载在家族典籍里，却绝对没有正常进入的方法，即便是他们自己家的人想进入前人的陵墓都要付出惨重的代价，真是可亲可敬的一位前人，地下城已经旁落，而他的后辈正挖着祖先的墓地。如果没有这里的存在，光是城主带到这里的力量也不会叫易水寒那么轻易的得手。

    “啧啧”了几声，易水寒感叹老天爷不瞎眼，最起码这位城主动机不纯来挖祖先坟墓就受到了惩罚，他们家几代人的心血恐怕已经被莱恩那个临时政府掌管了，谁叫城主的儿子那么合作呢？只是报应别落到自己这个盗墓贼头上就万事大吉，易水寒忙在心里念了几声“行善积德，诸邪莫近”，他全然没想到自己现在的样子就很邪恶。

    这一路向着里面飘去，还真是开了眼界，什么样的机关埋伏都有，无论现代的，古代的，还是生化的，物理的都全了。有些易水寒听过木老爷子描述，有些是他第一次看到，从种种被破坏的迹象表明，这里的防御实在做到了刀光剑影，一步一坑，两步一陷阱的密集型机关布置。

    如果在这里办一个盗墓者培训学习班，绝对每位出来就是专家级。同时也叫易水寒大长见识。

    终于易水寒寻到了正确地方，前面的墓室发出嗡嗡声，显然有人正在里面，他贴着墙根慢慢地往前面溜，精神感应力发挥到极至。

    感应中那些人都全神注意着一块圆形石门，那门很奇特，有液体在门的石质中缓慢流动，这也许是个另类陷阱也说不定，察觉到所有人都注意着石门方向，他从石室外的门顶小心蹭了进去，如果这时候有人转身抬头就会发现有只黑色大虫子在天花板上正蠕动着向前爬行。

    “呼，这样做运动还真累。”易水寒急忙在墓室天花板的一个相对安全角落扎下根来，贴在那观察着不远处那些人。

    看了一会，这些人的角色已经被易水寒摸清，站在最后面有位头发很短中年人那应该是城主，可以看出他穿的那身衣服不错，绝对是件装备套装。他身边那老人必恭必敬一直弯着腰应该是他的管家，前面有五十多个人的施工小队正对着石头门进行研究，各种机械连接着插头粘在石门周围缝隙中，而城主和管家身前还有一个人正摆弄着光脑，那上边密密麻麻的信息数字，易水寒虽然离得远却也能很真切看到，只是那东西越看越眼晕，那个人能一直坐在那里真是值得佩服。

    打开分光镜观察，易水寒倒吸一口冷气，城主肯定经过身体强化这是意料中的事情，却没想到他和管家可都是高手。

    城主的身体强化高达四千二，而精神力也到了一千以上，那个管家更不得了，别看那么卑微地站着总能力却比城主还要高，身体强度二千八，而精神力足有五千。

    易水寒清楚光这二人加起来就绝对比自己要强很多，而人家年纪摆在那里，自己经验太少，交起手来肯定吃亏。

    这情况叫易水寒十分后怕，担心精神感应叫那个管家察觉，自己将交代在这，那个管家的精神力如此之高绝对不是省油灯，想到这易水寒更加谨慎小心了。

    那些进行操作破解石门的人格外小心，甚至可以说有些畏首畏尾，肯定是因为进来一路叫他们吃够了苦头，同时也牺牲了大量同伴，现在每个人都学聪明了，一点一点地磨蹭着。

    城主显然也注意到这种现象，不耐烦地催了好几次，不过易水寒的耐性却出奇的好，只要城主在这里磨蹭的时间越长，那边地下城莱恩就会准备得越周全，而城主的亲信也清理的越干净。

    很庆幸的是，没有外来信号打搅这里的人，莱恩封锁消息工作做得相当出色，任何信号都被截留，现在地下城是封闭的，即便城里有眼线也不能通知这里，另外地表世界强烈的磁暴也足以干扰任何信号。

    大约过了两个小时，突然石门发出一声奇怪声音，接着便向里面敞开，本来在易水寒的设想中还有石门突然爆炸的情景，却没想到这石门开得如此平静。易水寒不敢放出精神力去查探，有那个管家在场，自己必须处处小心。

    城主大笑道：“哈哈，终于给你们解开了，希望这么麻烦不会一无所得，咱们必须快点回地下城，那边很久没信息过来了。”

    说着城主命令周围蹲伏着的合金晶体机械人前面开道，开始向着大门内走去。

    易水寒仍旧不敢移动分毫，他小心地利用精神力探察那座石门，里面仍旧有液体在流动，这些液体似乎自成体系，或者说如同一套循环系统般存在着，有些地方甚至仿佛是血管般脉动，石头圆门中心还有一些特别区域，但易水寒感应不到。

    此刻易水寒并不知道这是即将形成自我循环系统，转化为“石怪”的宇宙特殊生命体，这些灵异的存在必须经过宇宙能的数十万乃至百万年洗伐才可成形，往往一千个恒星系也难找到一个。它们一旦形成就会非常强大，却很少具有智慧，只会卤莽地凭借着本能寻找“食物”，大多数这种奇特生命对能量晶石非常感兴趣。而恰好易水寒的精灵血统对生灵有着天生的灵敏感应力，这才凑巧被他发现石门有古怪。

    这石门本是一块陨石核心，偶然被发现其质地奇特，很难损伤，而形体也非常适合做门，就被城主那位祖先安放在这里，而真正的机关并不是这座石门，真正的危险还在里面的石室当中。不过话又说回来，整个墓地里面的宝物未必有这么一块圆形石门金贵。

    正研究石门的时候，易水寒听到门后的石室发出一声沉闷爆炸声，接着整个墓地开始剧烈摇晃起来，墙壁坍塌，而且爆炸声接连不断，还伴随着人们的惨叫声，易水寒暗骂这是哪个倒霉鬼碰到了机关，这墓地眼看着就要塌方了，还留在这等死？咱可没给死人陪葬的爱好，还是说拜拜吧。

    易水寒比谁动作都快，而且还在众人后面所以第一个跑了出来。外面的情景更加糟糕，地下强烈的冲击波直接造成飞船下方塌陷，所以那艘大型飞船陷入地下，石室中那些人活不活得成已经不在易水寒的考虑范围内，他一飞冲天，速度快得可以，到了安全地方才开始欣赏脚下这令人惊讶的场面。

    除了爆炸还是爆炸，当初建造墓室那个人也太变态了，为什么不给自己子孙留一条路呢？而要用这么强的武力守护，除非里面的东西对他的子孙有害，不管怎么样，下面烟尘滚滚，易水寒敢保证在地下刚才爆炸了几枚中子弹，那强烈的冲击波简直是场灾难，大气都受到波纹影响，自己险险出不来。

    那艘小型飞船由烟尘中起飞了，易水寒实在惊讶，操纵飞船那个人绝对是个高手，这种情况下还能安然起飞实在不容易，这飞船外表看起来华丽，然而功能却并不强，正这时有一个黑点从尘土中崩射出来，直接砸进了飞船尾部。

    易水寒看得真切，那黑点实际上正是那块圆形石门，真是太凑巧了，易水寒感兴趣的石门居然被炸了出来。再看本已起飞到几百米高度飞船局部发生爆炸向着远处急速坠去。

第一卷 风土星篇 第二十三章 渔翁

    飞船撞击在戈壁滩上，伴随着剧烈爆炸四分五裂开来。

    当易水寒想要飞过去查探一翻，敏锐地精神力突然一敛，他又急忙向着高空拔去，这要多亏他身上这件失落的幽冥套装，使得易水寒在空中如鱼得水般行动。

    脚下烟雾滚滚陵墓废穴传出一声爆怒长啸，一个小黑点速度飞快地向着坠落飞船残骸冲去。

    虽然隔得老远，却有千机分光镜辅助功能协助，易水寒如同在这小黑点近前观察一样。

    “这？这是那个城主吧。”易水寒有些不敢确认，因为从墓穴冲出来这个人太惨了。他身上衣服早就破烂不堪，而且少了条胳臂，本是鲜血淋漓的身体在那片滚动的烟尘中变得更加灰暗和破败，好似泥人一般。他的眼睛似乎也瞎了一只，面容更是分辨不清，头发早就被火烧光，在那种中子弹爆发的情况下这个人还能活下来简直是奇迹，也就是在地下爆发，如果在地表那东西可以穿透一切物体，恐怕整个戈壁也禁不住几颗中子弹肆虐，到时光蘑菇云的亮度就可以刺伤普通人的双眼。

    居高临下看着一切，易水寒在飞船残骸处又感觉到一股强大的气息。

    两股气息剧烈地碰撞在一起，飞快地在戈壁上交错着，即便离得很远还能感觉到这两个人交击时

    产生的巨大声响。

    易水寒乐了，太有意思了，这是窝里反啊，是那个管家和城主打上了，他们还真的很强悍，瞧那声势绝对比自己要强很多。

    管家比城主稍微好些，但也强不到哪去，身上同样也是破破烂烂地，只是他的一只手中死命抓着一个三十公分见方的金属盒子，看来就是为了争夺这件东西。

    易水寒这时才猜想到，那块圆形石门并不是自己被炸出来的，而是城主抛到空中攻击那飞船的“

    炮弹”，现下他可是放心极了，无论这两个人谁胜出，都会付出惨重的代价，而这里距离地下城足有一千多公里，路上磁爆不断，想回去那是难上加难。不过易水寒的心中始终惦记着那块圆形石门，那东西给他的感觉太古怪了，等会一定要下去看看是否还存在，拿回去好好研究一下说不定是件好东西。

    下面的争斗已经呈现白热化状态，两个人身边光波不断，易水寒也是第一次看到和自己差不多水准的人争斗，城主虽然仅剩一只胳臂却仿佛吃了兴奋药般越战越猛，拳头上裹着一层赤红色光焰，出击速度非常之快，反观那个管家却处于被动防守之中，只是他的动作有条不紊，身前背后几条奇异绿色光带飘拂旋转，把城主的攻击卸掉大半，虽然处于下风但看起来耐力持久。

    易水寒对于攻击和战斗没什么把握，他最欠缺经验，只是凭借着先天资质成为了半个速成高手，记得木老爷子曾经在古戒中放了几把激光弓和激光剑，他连忙拿出了一把弓，说是弓却为了携带方便做得只有三十几公分手柄大小，当握上去一用力，手柄两头伸出弓身，同时一道光线出现充当弓弦。

    这弓非常酷，不愧是木老爷出品，一个词那就是“古朴”。甭问又是从哪个贵族陵墓中顺来的。

    这激光弓虽然是阴下面两位的法宝，可近身也得有些保障，连忙又抽出把激光剑来，同样小巧的设计，只有圆柱型剑柄，使用起来也极其方便，这东西别看存了不知多少年头却能量极强，连忙别在腰上。

    戈壁上的战斗正紧张地进行着，两个人丝毫不知道头顶正有个盗墓贼鬼鬼祟祟地看着他们，而且正琢磨着管家手里的盒子中放着什么。

    正看得出神，突然易水寒觉得下面两个人的气势不对，心道：“糟糕，这两个家伙要拼命，能量级别上升得这么厉害？还是小心点的好。”

    易水寒的担心不是没有道理的，刚再次飞高了些许，就感觉大气波纹搅动，周围空间磁场异常紊乱，接着是耀眼的白光如同戈壁上一朵光莲绽放。

    下面这两个人真是势如水火，也叫人想不到曾经那么卑微恭敬立在城主面前的管家，居然以命相搏。

    过了足足五分钟，才烟消云散，易水寒的心却很不平静，这两个人的综合能力应该还没他强，然而对决的声势竟这么浩大，自己现在无论如何是做不到这种程度的，看来自己要格外小心，而且必须加强战斗技艺的培养。

    易水寒落了下去，他不相信在这种情形下两个人还有力量再战。

    残垣断壁，一片狼籍，地下墓穴建筑居然被两个人最后的攻击给搅了上来。

    爆炸的中心除了两块黑碳般尸体没有任何整块的物体存在，两个人炸出一个触目精心的“陨石坑”。

    即便是这样，易水寒也格外加着小心，他感觉到这两块黑碳居然有一个没有断绝气息。

    突然，那人型黑碳动了一下，在他身下露出还算完好的金属盒，易水寒停住不前，仔细地观察着一切动静。

    “小心驶得万年船”，易水寒绝对不小胆小，更不卤莽，他深刻的知道越是接近成功越需要注意潜伏危机。

    一道微弱的心念传来，看来眼前这人型黑碳应该是那位管家。

    管家的意识道：“你是谁并不重要，既然你出现在这，临死前我托付给你一件东西，这件东西我们家族足足找了三百年，终于被我找到了，很不幸，我即将随风而去。”

    易水寒怔住了，自己可就是为了陵墓中的宝贝而来，怎么这家伙临死前还托付我事情？我可没骗死人的习惯。

    易水寒同时回了一道心念道：“这盒子里是什么？”

    那管家沉默片刻，发出心念道：“我的时间已经不多，这里面的东西是用‘熵，铪，镍，锡，铀’以及九块顶级能量核晶，九块反物质中和元素体，以及古代奥秘科技合成的‘堕落星空神器’。它可以在一定范围内产生空间涟漪，使物质快速衰变，如果使用者足够强大可以轻松毁灭一个恒星系的所有物质，即便是我也可以轻松毁了风土星这样的星球。”说到这里，管家显然一顿，等着易水寒回应。

    易水寒顿时心中雪亮，这老家伙托付自己送回神器，又坦白把盒子里的东西告诉给他，绝对不是那么简单，这上面肯定有猫腻，面对这么件宝贝任何人都会心动吧，通常人会去抢夺，这过程没准出什么变故。

    想透彻一切，易水寒传达心念道：“这东西我不稀罕，你自己留着陪葬吧。小爷没心力帮你的忙。”说完就走，他还着急找那块古怪石门呢。

    “等等，请原谅我这个将死之人……”那个老管家太激动了，导致精神力销减越来越弱。

    易水寒冷哼一声：“都快死了还跟我玩心眼，何必呢？”他自顾自放出精神力找那块石门，别说还真叫他找到了，急忙飘了过去一看之下诧异起来，这东西怎么外型变了？

    眼前已经不能称呼为石门了，应该称呼为石墩，精神力感应下它至少膨胀了三四倍，有很大一部分埋在土中，否则这个数米高的大家伙很容易被看到。

    易水寒细细感应着石墩内情况，没想到那是一种奇特的核裂变核融解过程，这块大石头里面居然形成了类似核反应堆的效果，能量不断聚变，冲向石墩中心位置，但那个区域却是易水寒感应不到的，这东西到底是什么？石头核弹？易水寒脑中满是问号

    正疑惑时，那个管家的精神力一次性传达了过来，显然是最后的遗言，否则也不会那么清晰被易水寒接收到。

    “年轻人，为了家族的这件物品我投奔在城主府足足服侍他们两代人，请原谅我这卑微老人刚才不敬。家族的遗物需要特定程式启动，否则打开盒子的人就会急速衰老而死，为了取得它，我故意布下一个局，叫城主去钻，地下城异主我清楚得很，却隐瞒事实，就是为了等待开启的机会，终于他拿出了我做梦都想得到的钥匙，之后墓穴爆炸也是我故意安排造成的，就是为了混乱抢夺，如果你把它送回阿波罗帝国的流川将军家，家族会感激你的。”

    易水寒笑了，阿波罗帝国好象和古中国有仇，正好自己有古中国血统，东西是不会还的，不过倒可以从他们家祖坟入手，调查一下那个什么启动程式。

    正想得美，古怪石门发生惊人变异。

第一卷 风土星篇 第二十四章 永逸

    易水寒心里叫着：“真是怪事年年有，今年特别多。石头里也会蹦出怪物来？”

    石墩外面已经如同岩浆般火红，周围空气异常灼热起来，然而这些都还算可以接受，最可怕的是有东西正从火红一片岩石中往外顶，那红石表面也不知道是什么物质形成的，居然有着莫大张力，里面东西想出来，却要费翻力气。

    易水寒全神戒备着，精神力提升到最高，他能感应到里面是一个生物要冲出来，可却不能把握它的思维动向，这东西的头脑太无序了，如果谁要向它发起精神攻击，那么最先倒霉的却是攻击之人，这石头难道是一颗怪异生物蛋吗？

    找不到合理解释，易水寒开始瞎想，为这东西编排来历。

    突然“波”地一声，整个世界仿佛都停止了运转，石墩从中间破开一个大窟窿，里面紫红色液体飞溅，大部分液体流到地上瞬间冷却成为玉石般晶莹物质，而里面的东西见到阳光又缩了回去，哼哼地叫着。

    易水寒顿时被勾起了好奇心，这石头里孕育出的东西蛮像动物的，里面到底是什么？为了叫那东西出来，他大着胆子从飞船残骸中找了根两米多长金属杆子向石头窟窿里捅去。

    里面“哼唧哼唧”叫了几声，接着竟然传来“咔吧，咔吧”的声音，把金属长杆抽回来居然少了很长一块。

    “天啊，这东西吃金属？”好象没什么生物以金属为食吧，即使那些变异生物也没这种食欲！

    哼哼声传来，那东西好奇地看向外面，只看了一眼它的长相，易水寒就决定把眼前这小东西占有。

    这小东西身体非金非玉，皮肤质地跟石头淌出的液体有几分相似，眼睛大大地睁着，金色的瞳孔反着光，如同生物有鼻有眼，外表还很憨厚可爱。

    探了几次头，这小东西逐渐适应了阳光，甩了甩脑袋，钻了出来，易水寒看到这个生命的身体笑了起来，这家伙像只肥胖的蜥蜴，四条小短腿粗粗的，站在地上还不足半米高，身体弯曲在一起足可形成一个球。

    咕噜不安分地从易水寒头上跳了下去，弹到胖蜥蜴头上，“咕噜咕噜”叫着。

    易水寒与咕噜相处一段日子，对于它要表达的意思还是比较清楚的，咕噜似乎可以和这石头里面出来的生命简单勾通，趁这个时候急忙把博物手环拿了出来，查询下这怪异生命到底是什么。

    经过扫描搜索，还真有眼前这小生命资料，注释中写道：“马尔它石怪进化生命体幼兽，是由亿万年陨石孕育而成宇宙生命，必须在宇宙能充足之处积累百万年能量才可成型，在宇宙生命中属

    最常见类型，智力不高，喜食能量晶体，成兽威力强大，曾经有究极体毁灭古代文明，本资料未经人类证实，为摹根族典籍记载。”

    “嘿嘿，宇宙中诞生的生命，真没想到一块做门板的石头居然是宝贝，这小家伙好象是吃能量晶体吧。”

    试探着拿出一块晶石扔了过去，这石怪幼兽急忙叼了起来，在嘴里“嘎巴，嘎巴”大嚼起来。而且也不知道咕噜怎么和它勾通的，易水寒总觉得这胖蜥蜴一副向他讨好的样子。

    试着通过咕噜勾通，问胖蜥蜴可不可以跟自己走，这个小家伙急忙点头，虽然说这种生命智力不高，但好歹也是宇宙生命，可以理解些简单的意思。

    易水寒十分高兴，骗小孩果然是最好得手的事情，给胖蜥蜴起了个“胖墩”的名字，开始打扫战场，那管家身下还死死压着件宝贝呢，怎能不带走？连胖墩出世的那个石墩易水寒也没放过。

    两具炭化尸体逐渐随风飘散，滚滚黄沙迅速地覆盖了一切战斗痕迹。易水寒乘坐光输金字塔回到地下城，他要和莱恩再交代几句，之后就要去进行渴望已久的星际冒险了。

    当来到地下城外界时，易水寒被眼前的情景惊呆了，密密麻麻的钻探机车几乎把地下城围得水泄不通。

    “难道出什么大事了？地下城不可能有这么多钻探机车，有些甚至还是大型的长途运输机车也出现了，看标志应该是其他几座地下城的。”

    收回光输金字塔，连同新得到的宠物胖墩一起都放在次元空间里，虽然那里面没空气，但胖墩也不需要呼吸，而且在飞船中更安全。

    易水寒的动作还是很快的，从原来的城主府邸把莱恩给找了出来，经过一翻交流总算是知道了其他三座地下城已经瘫痪，磁暴袭击了所有的建筑，因为那些城主早就开遛了，把大部分资源也给带走，现在莱恩已经焦头烂额，他是鸭子赶上架，跟一帮同事客串临时政府成员接纳外来人员，好在其他地下城赶来的人们很有组织，否则更加不堪。

    易水寒审时度势告诉莱恩首先应该把发放出去的武器尽量收缴回来，这样有变故时可以减少伤亡，否则这里将变成流血城市，第二件事情交代城主和管家已经死在荒漠，莱恩可以正式接替管理职责。必须赶快和星际救援组织取得联系，说明情况，之后聚集财物，向周围星系购买粮食，药品。而最后易水寒要赶赴地核去看看到底情形如何，他总感觉有些不对头，现在不大可能出现强磁暴，时间提早了百年不止。

    一听要自己来全权负责风土星，莱恩急了，这两天他的压力太大了，要他在城主府邸再多呆一分钟他都难受。

    易水寒心想：“不拿你当枪使，我拿谁去顶这位置，一切事情都是自己一手策划，也算做了件好事，至少现在一亿多人都活着，死于灾难的人很少。”

    莱恩突然觉得全身阴冷起来，这才想起神秘人的厉害，自己这种态度似乎很不适合。

    “莱恩，我必须离开，你的声望已经达到很高，你不带领大家，又有谁可以做到呢？相信你能行，临走前我送给你一把激光剑做为纪念，记住，你已经不是以前那个唯唯诺诺的酒鬼了，现在的你是人们的英雄，是他们的领袖，想想有多少个如同你一样的家庭等着安置，再想想你的父母对你的期许以及大家对你的希望，要充满信心去面对困境，相信一切都会好起来的！”说完，易水寒渐渐隐去身形。

    望着悬停在面前的激光剑，莱恩只能无奈的接受，搓了搓脸，振奋精神又走回了城主府邸，那里

    还有一大堆事情等着他呢。

    易水寒长出一口气，还真怕这个莱恩甩手不干了，否则就糟糕透了。

    连忙出城找了一处隐蔽所在，放出光输金字塔向着地心赶去。

    易水寒认为自己最近可真是劳碌命，没从地下出来几天，自己又自动钻了回去。

    由于坐标点已经被记录在金字塔中，所以易水寒顺利地回到轩辕大公的墓地处。一看之下，这里居然在自己走后变样了。

    地上本来拱卫着巨型枪形丰碑的八根墨石柱不见了，而且石柱中央破开一个大窟窿。经过金字塔的全方位扫描，易水寒发现原来那些地上的石柱跑到了地核附近，正好在自己头顶方向。

    经过放大，那八根石柱环绕在小了多一半的丰碑周围，放射出红色光芒。

    易水寒真闹不明白这是怎么一回事，难道那个轩辕大公还要做什么吗？正在想的时候，就发现那枪型丰碑开始脱节，经过测算，那是一段十米长的尾端部位和主体分离飘了出去。

    金字塔的光脑迅速计算着数据，而且对地核不断扫描，不久易水寒赫然发现，围绕在地核周围已经有巨型丰碑脱节出去的三十几个部分。它们如同卫星般环绕着地核，而一种力场似乎把地核包围起来，这加速了地核的衰老。

    易水寒的神态更加凝重，开始不断利用金字塔分析，眼前这个情景使他猜测不到那个胖子大公到底要做什么，不禁骂了句“死胖子”。

    在地下呆了三天，这三天计算分析的结果却叫易水寒越发轻松起来。四十九处脱节丰碑构筑了一道强磁场，把地核紧紧包围起来，而八根墨黑石柱也进入到特定轨道。

    根据这些石柱的轨道计算，只要有相对强度的核弹爆破就可以使得地核再次运转起来，设计这个程序的人绝对是个天才，那四十九段脱节丰碑起到保护周围安全作用。易水寒坚信金字塔分析结果，毕竟这样费力搞出这种场面不会仅仅是了无聊。

    倒计时开始，易水寒紧张等待着结果。

    突然地核周围先后爆发出强烈的光芒，接着广柔地磁场也相应启动，易水寒见证了奇迹的出现，地核终于再次爆发光芒转动起来。

    金字塔中只有易水寒一个人欢呼，他是在为所有风土星人高兴，这样风土星便复活了，这种天才的设想绝对是一劳永逸的方法。

    不想再做留恋，易水寒终于踏上了征程，他把玩着轩辕大公留下的金属方块从宇宙中望着风土星出神，到底这位大公是怎样一个人呢？他并没有不管这颗星球的死活。

    放开一切设想，易水寒只想在静谧广阔的宇宙间纵情驰骋，一道金光闪过，金字塔划向银河方向。

第二卷 恒波星篇 第二十五章 土鳖

    浩瀚银河拥有着二千多亿颗恒星，在银河系里大多数恒星集中在一个扁球状空间范围内，扁球的形状好像铁饼。

    古老的文明留下很多遗迹，即便人类统治银河大多数疆域的今天，也有很多探察不出究竟的所在，适合人类居住的行星更是弥足珍贵，别看银河如此广博，类似地球的行星却是以千万恒星系出产一颗而计算的，这其间还包括其他文明聚居地，和摩根族统治区域，所以人类公开统治的行政星只有一万二千多颗。

    这些人类统治的星球看起来很多，由于地域实在太广，却已分裂成一百多个国家和自治区，而其中最强势的三大国是，天使帝国，星辉王朝，和光明联邦。

    这三大国几乎占据将近一半行政星，在银河的象限坐标上，天使帝国在银河北方，星辉王朝则在南方，而疆域最大莫过于银河中心的光明联邦，包括人类起源的太阳系都在他的统治区域内，而太阳系距离银河中心足有两万三千光年，从这疆域的跨度就可见其统治区域之大。

    一些小国家生活在三大国的缝隙间以及银河西部，银河东部没多少人愿意去，因为那里已经划分为摩根族的领地，他们并不欢迎人类。

    易水寒算是从贫瘠的大西北出来的青年，正对着金字塔中的星图不知道怎么办才好，这上面标注的行政星也太多了些，一时不知道该去哪里好，一心想找个繁荣的星球见识见识，却又觉得太远，而离风土星太近的通过资讯也基本了解了大概，又觉得去了没意思。

    选来选去，忽然眼前一亮，在大概五千光年外有一颗红巨星，红巨星是老化的恒星，亮度最强，而且体积又大，根本没有人会生活在那附近，自然不是易水寒目的地，他所看中的是离这颗红巨星不太远的一颗叫索瓦娜行星，听说那里可是天使帝国比较有名的行政星，以美食与精工机械人著称，大多军火商也在那有销售军事机械人的站点，据说不少星盗在索瓦娜行星附近出没，虽然乱了点，却绝对是个好去处，另外古戒里还有一套破损光甲以及两架合金晶体机械人没有修复，虽然金字塔有修复功能，但是配件却不好弄，只能购买新的，到那里自然可以解决一切问题。

    路途可以说十分遥远，首先易水寒要驾驶飞船赶往最近的空间跳跃点，否则就这么飞过去，还真不知道要何年何月。

    赶往空间跳跃点花费了五天时间，这几天易水寒唯一的消遣就是逗弄胖墩玩。胖墩和咕噜混得极熟，总是咕噜要到能量晶体给胖墩嚼碎，之后两个小家伙就平分能量晶体碎片，易水寒真是佩服胖墩，这么硬的东西居然可以轻松嚼碎，而且它胃口极好，连金属都吃，这叫易水寒后怕，如果哪天把它放在飞船中没能按时喂食，岂不是要把飞船都给吃了？于是通过咕噜进行了一翻教育，总算叫它明白哪些东西能吃，哪些东西不能吃。

    五天中光胖墩和咕噜吃掉的能量晶体恐怕就价值一千多万信用点，易水寒这才意识到养了两个烧钱的宝宝，当初怎么鬼迷心窍就看着胖墩可爱呢？这吃的可都是钱啊，而且它比咕噜的胃口大多了。

    真想一脚把它们踹出飞船，可自己又不忍心，毕竟寂寞的航行中也就这两个小东西陪伴着自己，看来要为它们制定节食计划了。

    正胡乱想的时候，金字塔提醒已经到了指定的空间跳跃点。

    空间跳跃点其实就是虫洞的洞口，也就是平行空间折叠的特殊路径，有了它们的存在，星际旅行就方便多了，现在人类已经基本掌握了虫洞开发技术，但有些天然虫洞还是稳定可以进行使用的。

    按照程序进行，易水寒第一次进行空间跳跃，只觉得周围的一切包括自己全被拉长了，片刻之后又都恢复过来，仿佛没有任何变化，不过易水寒注意到这一下子的能量耗费居然赶上五天的能量耗费总和了。

    正觉得这种感觉很新奇的时候，突然飞船截取到一段信息，光屏上出现一道人影，那是一个穿着蓝色制服的漂亮女孩，看起来还没到二十岁，只见她微笑说道：“欢迎来到索瓦娜第三空间跳跃口，这里是收费站，请提供您的信用卡帐号。”

    “什么？怎么我自己跳过来还要收钱？”易水寒几乎不假思索就喊了出来。

    那个穿蓝制服女孩子显然一愣，接着思考片刻答道：“先生，难道您不清楚星际旅行公约的合作条款吗？所有人经过空间跳跃应该向跳跃站点进行登记并递交入关手续费。”

    “咦？我来的时候怎么没有看到收手续费的空间站？”易水寒怕被人讹诈，万一是星盗在这设置的拦截点，自己还可以逃跑，但如果真是这里地方政府的空间站，那就不敢造次了。

    那个女孩再次查询了一下，有些疑惑的道：“您大概是从风土星那边跳跃过来的，这个跳跃点可以承接不同星域的来客，而根据开发度表明您来的地方还不足以进行空间跳跃站点的设置，所以没有人向您收取手续费。”

    易水寒听了人家解释，这个汗颜，原来是自己家乡那头太落后，设不起空间站。

    头上冒冷汗，自己还真就不知道要交过关手续费，木老爷子，他那位干爷爷可没和他说这事。只能对着光屏歉然一笑道：“对不起，我确实不知道，这个，请问需要交多少钱？”易水寒心虚了，如果自己带的钱不够是不是能拿能量晶体抵交呢？

    那个收手续费的女孩还是第一次遇到这样的星际旅行者，她打开空间站资料库进行飞船等级核对，发现这光输金字塔居然排在最顶端位置，是只有贵族科学家才会拥有的高级飞船，全银河恐怕也就一千多艘，却不清楚怎么会被这个青年拥有，而且还是从最贫困的地方开来的。不过很多事情不是她可以管得了的，她只做好本职工作就可以了。

    职业化地微笑一下，女孩答道：“由于您的飞船等级特殊，您可以享受豁免权，欢迎来到索瓦娜行星，对于刚才造成您的不便我很抱歉，因为我的工作失误而浪费了您的宝贵时间。”其实一直是易水寒傻愣愣地提问，不好意思的应该是他。

    “哦？高级飞船居然还有这好处？说抱歉的应该是我。”易水寒腼腆的一笑，他十足土包子，哪知道有些地方打着灯笼都请不来一位贵族，又怎么会收取过关手续费？

    穿过空间站，易水寒不住点头，还是大地方气派，一个收手续费的地方居然有这么一座大型站点，武装得也很到位，恐怕是为了防止星盗的袭击。

    他这边慢悠悠地欣赏着索瓦娜外层空间景致，收手续费的空间站其实早已经把他的图象，以及光输金字塔的资料报告给上面部门了，同样也得到了足够的重视，可以说他还没到行星，就有很多人开始注意易水寒的到来。

    前面出现接引飞艇，易水寒感叹大都市星球就是不一样，什么都高级，居然还有人来接。他不知道这是一位得到消息的本土大家族最快速度派来的飞艇，抢先一步迎接这“尊贵”的客人。

    易水寒全当是理所当然，有点常识的就不会这么以为。

    穿过行星的大气层，易水寒开始激动起来，由金字塔传来的影象展现了地面足够多的植被与美好的景象，尤其是不远处出现的现代化巨型城市更吸引着易水寒注意，无数小型飞船有条不紊地靠近城市旁边的停泊平台，而城市里那密密麻麻的悬浮车辆真是壮观之极。

    时间不大，终于把飞船停在了停泊平台之上，易水寒乐呵呵地走了出来，准备见识一下，却意外发现金字塔外已经停了一连串豪华的悬浮车辆。

    有不少人从车辆上急忙下来，恭恭敬敬地打量着一身朴素穿着的风土星土鳖！

第二卷 恒波星篇 第二十六章 招摇

    易水寒真没想到索瓦娜星居然如此好客，自己刚下飞船就有一大堆人迎接，瞧瞧人家那车，豪华气派不说，光看加着几层装甲的车身，肯定价值不菲，只是计程车什么时候到了这种级别，这里的人也太富有了。再说这些迎出的计程车司机不但外表光鲜，似乎数目太多了些，看那车身长度难道是为了凑够人数才能起程？是另类公车吗？前面这些人中肯定有一些是旅游观光客吧！

    易水寒想当然思考着，对面那些人如果知道他这么去想，绝对会开始诅咒土鳖的祖先，居然把几个家族的高级人员看成计程车司机，这是在开星际玩笑。

    “您好，我是索瓦娜星的雷顿男爵，欢迎您的到来，请问您是哪个大家族外出修炼的公子，再下迎接来迟，多有冒犯。”

    眼前点头哈腰的中年人有些富态，他那闪亮秃顶在面前一个劲的晃动，叫易水寒觉得有些不自然？

    易水寒莫名其妙起来，怎么突然冒出个贵族来，按照“公侯伯子男”的爵位顺序这个男爵应该是最低级贵族，即便这样也绝对不会卑躬屈膝地出现在自己面前，这到底唱得哪出戏？

    雷诺男爵把自己的秃顶大脑袋晃了半天，面前的青年人却没出声，他立刻觉得尴尬起来。连忙道：“实在抱歉，我听说能够外出历练的大家公子大多数有很强实力，而且习惯低调，您瞧我这张破嘴还一个劲的问您，真是不知道深浅，请您万望见谅。”周围那些人也开始附和着帮助雷诺说好话，似乎在卖人情。

    易水寒呵呵笑了起来，这些人在他眼中蛮有趣，八成是因为自己乘坐的飞船够高级而产生了误会，有心澄清一切，可转念一想这么多人殷勤的恭候，一定把自己想成了高级人物，不如自己借助这个机会利用他们一下，人生地不熟还真需要一些人介绍，否则自己连跳跃点有收费站都不知道一定会闹出更多笑话来。大不了，自己驾着光输金字塔逃跑，反正没人追得上。

    他那里想得正美，笑呵呵地在心里简单计划了一下，周围的人却跟着也呵呵笑起来，十足的献媚，只是样子都有些傻。

    易水寒开始装模做样起来，挺起胸膛道：“大家听我说，低调，一定要低调，早知道这样我就驾驶家里没人用的巴比轮飞船过来了，哎，是我大意了！”说完看了看身后百米高的光输金字塔。

    在场的人全都把眼睛瞪圆了，心里合计着：“肯定不是一般贵族，也许是哪个皇族都说不定，开什么玩笑？享有‘宇宙花园’之称的巴比轮豪华飞船竟然在家里放着没人用？这太奢侈了，即便那些伯爵有一艘巴比轮还不牛上天去？肯定会天天开着横晃。”

    男爵雷诺开始觉得，在青年那极其朴素的装扮下是全银河系最高贵的内在美，都说有些人用平凡掩饰高贵，而只有庸俗的人才会用铜臭去炫耀自己，以前他不相信，不过见到易水寒后他确实信了。这位男爵已经把易水寒胡乱吹嘘看成朴实无华的具体表现，只因为他太高贵了，即便朴实无华都不是他这小小索瓦娜男爵可以比拟的。

    “公子，希望您下榻在我那简陋的府邸，那里虽然配不上您的高贵，却有我这最热心的人来服侍照顾您，请您务必要满足在下诚心诚意的恳求。”雷诺这一说，旁边的人可不干了，虽然是他把这位公子接引过来，但这机会怎会叫他独享，连忙一堆人争吵起来，甚至全不顾及形象地叫喊着雷诺奸诈。

    易水寒怔住了，刚才这些人对自己那么客气，怎么转眼就变成凶神恶刹了？心说：“这样可不行，我最好震慑一下他们，这样他们对我的身份就更不敢有所怀疑了。”

    咳了一声，易水寒几乎用教训地语气对着乱成一团的人们说道：“看来这里足够民主，这样互相言语攻击也可以堂而皇之的在大庭广众下进行，难道忘记你们在这个星球的身份了吗？”说完，现场顿时静得可怕。

    易水寒聪明地掌握着这些人的心理，木老爷子曾经教过他，“和敌人斗便是和敌人的心理斗，你想要做什么的时候，有时要抓住对方心理，如果对方高过你很多，那你索性不要猜测对方所想，而自己也要做到什么都不去想，这样就可以了，至少不会叫别人看破而利用你自身的缺点。”

    一句话显然震住了所有人，之后易水寒满意地点了点头，不过在那些人看来这位青年绝对是身居高位者，多年培养出来的习惯才当面训斥他们，同样自己这些人也太丢脸了，完全和市场卖东西的大娘没什么区别，这叫很多人开始后悔，看来多年在政府议政厅呆傻了，在这位年轻贵族面前居然也敢放肆。

    扫视一圈，每个人接触到易水寒的目光都情不自禁地低下头去，仿佛做错事情的孩子般，却不知道易水寒心里早就乐翻天了，这实在太有意思了，自己居然有着表演的天赋。

    “好了，我决定在尊敬的雷诺男爵处下榻，大家的心意我已经知道，如果以后有什么需要帮忙的地方尽管和我联系，联系的方法我会留在雷诺男爵处。”易水寒开始开起空头支票，天晓得他能去哪，想联系可是比登天还难。

    雷诺此刻觉得自己太幸运了，他的家族将会为自己请回的客人而感到无比荣耀，而下届家主选举说不定会因为今天他的积极表现而落到自己头上，那位子爵大人哥哥根本就是行将就木的老古董，却死死把着权利不放，应该找个机会把他铲除掉。

    雷诺脑袋里转着恶毒的想法，却不知道他的如意算盘多半会落空，这根本就是一个假贵族，说不定还会成为一个烫手山芋。

    当众人恭敬地送易水寒上车时，他却在众人环绕的目光下转过身来，微笑道：“真是抱歉，差点忘了一件事情，我的飞船中有两个淘气的小宠物，为了不必要麻烦我还是先把飞船收起来的好。”

    易水寒打着“时刻开遛”的念头，即便公开自己有次元项链也要把金字塔带着。

    他把项链举了起来，精神力作用下项链里外三层晶体开始转动，当那上面密密麻麻纹路对在一个特定图案时从项链中心红宝石放出一道雷射红光，光线很细，如有灵性迅速扫过金字塔，再看本是金光闪闪的巨大塔身突然转化成一团红光，“嗖”地一下变小钻到了项链吊坠中。

    “这，这难道是顶级次元空间项链？‘空间神的礼赞？”在场所有人都惊讶地叫了起来，接着你看我，我看你足足一分钟说不出话来，直到易水寒轻咳一声才缓解了一下气氛。

    众所周知，“空间神的礼赞”乃是拥有着神器之称的天使帝国皇室珍宝，已经被皇帝陛下御赐给米娜公主，同时米娜公主也要与号称全天使帝国最强男人之称的“炽天使”艾文伯爵成婚，这件宝物就是嫁妆中的一件。

    易水寒可不了解这些，他还生怕被别人认出是哪家陪葬的传家宝，小声向雷诺打探了一下那所谓的“空间神的礼赞”才放下心来。

    听完描述，他还真怀疑自己这条项链与那个什么皇室珍宝是同一时期的科技产物，不过这些无所谓，向大家解释说，自己这条项链并不能与“空间神的礼赞”相媲美，只是个类似的仿制品即可，毕竟谁也没有亲眼见到过那件珍宝，被易水寒三言两语糊弄过去，不过在场众人更笃定易水寒是皇室成员了。

    悬浮车载着易水寒向城市中行去，在车内他一副漫不经心地样子，实际上已经把车里的豪华装饰看了不下二十遍，虽然木老爷子曾经把金字塔中奢华地布置成全是蓝金装饰，结果后来那些东西都搬上了巨龙飞船，木老爷子说那些东西他用习惯了，叫易水寒去墓地里自己去拿，说得那些皇室陵墓好象跟自己家仓库差不多似的。

    易水寒一边看一边想，是不是临走前也顺几辆这样的车走。

    有点紧张的雷诺只是赔笑，根本不知道该说些什么是好，瞧着易水寒漫不经心的样子认为那是人家觉得车里的装修太简单寒酸，这叫他很不是滋味，毕竟这辆豪华悬浮车是他最得意的东西之一，他实在猜不到易水寒在转着什么念头，拥有着金字塔飞船，而且还有着次元空间装备的人居然在心里打着洗劫一位男爵的小九九。

第二卷 恒波星篇 第二十七章 意外

    悬浮汽车一路狂飙，到什么地方都要开绿灯，还有警车前面开道，特权阶级就是好，可易水寒却开始为自己身份发愁，总不能人家问起时，一点都不透漏吧？可要怎么说才能蒙混过关？而且不能叫他们挑出半点错来，这些人可都是人精，弄不好事情败露发个通缉令之类的东西也够他受的。

    正想着如何圆谎，果不其然雷诺开始发问了。

    “公子，您瞧我这马虎大意的，竟还没请教您怎样称呼！”雷诺男爵和颜悦色问道，同时眼神中闪过一道精光。

    易水寒心中有所警示，暗道：“原来还是个操控精神力的行家，在我身上留精神印记，真是吃饱了撑的，小爷要是没有防备敢和你上车吗？”

    易水寒装做有些为难的样子，连忙道：“尊敬的雷诺先生，您就叫我木风好了。说句实话，我并不是天使帝国人，而是从遥远的星辉王朝赶来，这次历练完全是因为家里长辈为了确认继承权而出的测试，其实我并没有把握来完成它，因为家族其他几位堂兄要比我出色许多。”说完，易水寒摇头无奈地长叹一声，他是在叹息不得不借用一下木家做幌子，不过他和木家还真有很深渊源，希望不要给他们添麻烦才好。

    雷诺通过精神力感应，察觉易水寒并没有说谎，因为人在说谎话时脑波会产生不一样的波动，他却哪里知道易水寒正强压着精神力，大脑根本就是铁板一块，就他那水准也想感应易水寒？除非再不断修炼个二十几年。

    虽然不是自己国家贵族，但星辉王朝木家可是掌握三百多颗行政星的大家族，颇有威名，雷诺开始动起脑筋，人家只要给一点好处就够他享受一辈子，这年轻人自身实力并不怎么样，如果眼下帮助他，那么等他掌握权利自然不会忘记自己这个恩人，家族大选还有一年时间，几个大哥都在暗中积蓄力量，索性把赌注放在这年轻贵族身上，富贵险中求嘛！

    雷诺对自己的精神感应充满了自信，认准了易水寒没有说谎。

    如意算盘在心里“啪啪”地打着，恍然不知易水寒算计的就是他追逐利益的心理，如果眼前这个秃顶不看中权势金钱，那他绝对不会那么积极地与易水寒接触。

    雷诺笑道：“木公子，相见就是缘分，有需要我帮忙的地方尽管说，我必定竭尽所能来帮助您完成贵家族的测试，我想即便您的家族也不会反对一位他国贵族慷慨帮助，我以家族的名誉担保您将有一个美好的未来。”

    易水寒心想：“你还真是见缝就钻，而且说的有够直接，贵族不是都讲究含蓄的吗？怎么这秃顶反而这么快言明要帮助自己？”

    心里充满疑惑，但样子还要做足，一副感激面容道：“天啊！这是真的吗？请允许我叫您雷诺叔叔，您根本不知道我已风尘仆仆在宇宙中流浪多长时间，那种苦头这辈子我都不曾吃过。您在我人生最昏暗的时候给了我光芒，如果真的帮助我完成这次测试，那么等我掌握那十几个行政星的领地，必将答谢您和您的家族。”

    话人人会说，但得说得漂亮，易水寒现在也是此道高手，虽然与当初只想在这观光的意思有些出入，可骗子这行当就是这样，谎话需要更大的谎话来圆，这是种恶性循环，不过易水寒心里却渐渐有了一个颇为完整的计划，当他精神力得到提高时，头脑也超越了常人的思维速度，说成神机妙算也不为过。

    接着易水寒又神秘道：“雷诺叔叔，其实我在宇宙中奔波这段时间也并非一无所获，家族测试第一部分已经被我完成，这种争夺继承权测试机制使家族人员很少内斗，却同样是残酷充满血腥的。历经万险，我才从遥远的宇宙角落找到家族测试第二部分关键物品，您看就是这个东西。”

    说着，易水寒手中一翻，把轩辕羽鹤大公墓地中找到的下一座墓地钥匙拿了出来，方方正正的一个金属块吸引了雷诺的注意力。

    “这就是您家族第二部分测试的关键物品吗？真是难以想象，我对炼金学颇有研究，这块金属绝对不简单，它似乎是某种惰性元素经过特殊排列处理再经过核炼化而成的，木公子能不能叫我仔细看一看。”

    易水寒没想到这个雷诺不是草包，原来竟精通炼金学，那可是走上创师之路的基础，连忙递过去并说道：“雷诺叔您太见外了，叫我小风就好。”

    接过金属块，雷诺却反而闭上眼睛，手中绽放一团柔和的暗黄光晕包裹住这金属。

    过了一会，雷诺睁开眼睛叹道：“木公子，我震惊于您家族测试的难度，这块金属应该是传说中的‘潘多拉合金’也被称呼为‘地狱海魂魄’，乃是庞贝时代由银河系外围一处地狱海星域出产的金属，它的形成条件非常苛刻，是惰性元素在宇宙暗能中经百亿年冲击，再经过核融以及聚变冷凝等情况形成的，这东西曾经被评价为不应该出现在宇宙中的物质，外表像金属罢了，其实根本没办法界定这东西到底属于什么，刚才我感应了一下，这仅仅是个盒子，里面应该另有东西，但这盒子使用了立体多维组合锁，应该不容易打开。”

    雷诺一翻解释叫易水寒吃惊不小，看来树业有专攻，这话一点没错，木老爷子那么博学的人也没他看得明白。

    “雷诺叔叔，您真叫我吃惊，我只听说家族测试必须有足够的毅力与知识才能完成，却没想到竟然牵扯出这种传说中的东西。”

    雷诺抚摩着手中的潘多拉合金道：“这东西曾经是那个庞贝时代辉煌的左证，当时最高深的奥秘科技是由一位顶级十二段位创师掌握，十二段位那是什么概念除了我们这些向创师阶层努力的炼金师没人了解，那简直就可以称为神的存在，而庞贝时代足可征服小半银河正是因为那位创师制作的‘潘多拉魔剑’，就是手中这东西制作出来的，据说可以在特定时间引发黑洞效应，后来一切都被湮没在历史中，自从那位轩辕羽鹤大公去世一切都突兀地消失，这种潘多拉合金也因为没有古创师的奥秘科技，所以渐渐被人遗忘，它的价值还真不好评价，没多少人认识，也没任何其他作用。”

    正这时，悬浮车抵达雷诺府邸，有管家恭敬地立在车外为二人开车门。

    易水寒接过雷诺递还过来的潘多拉合金道：“雷诺叔叔，听到您的解释令我大开眼界，这个测试有一些谜题是需要真正的智者才可解开的，这么棘手的东西还希望您能帮助我解开谜题答案。”

    雷诺已经开始亲切的拍起易水寒肩膀，安慰道：“就冲你叫我一声叔叔，我肯定会帮助你的，至于细节问题我们还是边吃饭边聊吧。”

    易水寒从车内走出才注意到眼前府邸充满着青草鲜花的芬芳，这是一座古典城堡式建筑，除了停靠的悬浮汽车并没包含太多现代化元素，叫人有种置身古代的感觉，这个雷诺除了是位难得的炼金师，难道也有如此品位？这里的一切布置，和装点植物，怎么看怎么和他外形以及表现出来的功利心格格不入，相反却有股淡然的恬静，以及清幽的古朴气息。

    “在宇宙漂泊可不会有美味食物，我已事先叫人准备一顿丰盛晚宴，这些厨师即便在首都星也是一流水平，今天贵客登门，他们已经把最拿手的菜式拿了出来……”一边向府邸中走，雷诺一边吹嘘起自己的厨师来，这让易水寒觉得还是谈论炼金专业时的雷诺表情好看些，那时的他没有一丝炫耀，相反却带着专注的神情，叫人觉得信服，可现在那眉飞色舞的表情却又叫人嫌恶起来。

    进到大厅，正有佣人忙里忙外，足有二十米的椭圆长桌已经摆满食物，其丰盛程度足令易水寒乍舌，就连旁边那些各种各样的水果他也一个叫不出名字，而且那些精致名贵的餐具他也没有用过。

    看到易水寒吃惊的样子，雷诺顿时觉得有面子，他对于食物的讲究以及考究的古典宴席还是很有自信的，不过刚才管家告诉他，那位家主大哥也要前来，看来风声走的很块。

    雷诺把易水寒拉到一边小声嘀咕道：“我一共有三位夫人，孩子也有不少，而且家族那些人已经被我通知，就当这里是自己家，等会我大哥也将赶来，他是家族家主，也是索瓦娜的副球长，不过你家族的测试还是不要叫他知道为好，毕竟我暗中帮助你，越少人知道越好，我们可以私下再谈。”

    易水寒当然不想叫太多人知道，那样对他绝对不利，连忙点头答应。

    不一会，雷诺的家人来到大厅，没想到秃顶贵族生的女儿却一个比一个漂亮，管家从雷诺耳边说了几句话，他有些惊讶地问道：“什么？二夫人也要下来？这可真是难得，她从来没主动见过外人。”

    不一会，所有人都望向楼梯，有个女孩搀着一位妇人从楼梯走了下来，易水寒也望了过去，这一望仿佛被定在原地，所有注意力全被吸引了过去。

    吸引他注意的不是妇人的年轻，也不是她的病态美，而是那对细长的耳朵，这居然是一位精灵！

第二卷 恒波星篇 第二十八章 晚宴

    雷诺男爵看着二夫人被人搀扶下楼，急忙迎了上去，紧张地说道：“怎么不多穿点衣服就下来了，你的身体还没康复，再过些日子我要送你去帝都治疗。”

    这位二夫人固执地摇了摇头，目光看向易水寒说道：“不要失礼，还不快为我介绍一下这位客人吗？”

    可以看出雷诺十分顺从这位二夫人，同样从脸上的表情也可看出他对这位二夫人真可谓呵护倍至。

    向易水寒一伸手，雷诺清了清嗓音介绍道：“这位就是星辉王朝的木家公子木风，很荣幸他能来到我们的国度，并且更加荣幸地来到我们家里。今天晚宴正是为了欢迎木公子的到来而特意准备的，这代表着我们又多了一位值得信赖的伙伴，尤其是年轻人之间更应该多多亲近。”

    精灵女士在扫过易水寒额头时微微顿了一下，瞳孔放大，似乎有些不敢相信。因为她已经认出那赫然是精灵皇家密语中的“幽”字，心里惊讶：“难道这孩子和那个传说中的地方有联系？可这又怎么可能。”

    易水寒也对这位突然出现的精灵女士很感兴趣，精灵实在太神秘了，通常只会呆在自己的国度中，在外面世界的精灵可以说少之又少，而眼前这位精灵女士不但屈就成为一位男爵二夫人，且看她的表情绝对认出了自己额头上那个字，但不敢肯定是否认出那其实是一件装备。这就更叫人猜测不透，那可是精灵的皇家语言，如果普通精灵都可以知道，就绝对不会叫做密语。

    更叫易水寒猜不透的是这位精灵女士的精神力，虽然她的身体孱弱得要命，但精神力之强有些叫易水寒恐惧，她的精神力难道已经过万了吗？是那种具备领域的高手？第一次易水寒为自己的行为后悔，同时更感觉到惴惴不安。

    “您好，我是西西里爱娃达梦莎。您叫我西西里就好，很高兴认识您，我的半个族人。”精灵女士显然已经看出了易水寒也是尖耳朵生物，只不过不够纯血罢了，更把这一消息说了出来。

    易水寒差点被这句话给噎死，最不愿意见到的就是被别人识破半精灵血统，作奸犯科之后是要逃跑的，如果你骗的人对你了如指掌，那还怎么盾形。

    精灵女士微微一笑，刷白的面孔上难得出现一道红晕，接着说道：“这里的食物并不适合我，我是为了见到你才下来的，孩子，我希望在宴会之后你能到我的房间来看我，我有很多话要对你说。”

    “这是一个邀请吗？虽然我是半精灵，但同样不了解精灵血统，我也有很多问题想向您请教。”易水寒在这精灵女士面前开始老实起来，本来他是个耿直之人，却因为精神力的改变而多了几分顽皮与玩世不恭，心性潜移默化中变了不少，这是他没察觉到的事情，其实这种变化和他的半精灵血统有着直接原因。

    “没错，是一个真诚的邀请，你可以从我这得到很多答案，同时我也有些事情要拜托你。”说完，精灵女士提起裙子在身边女孩的搀扶下向着楼上走去。

    易水寒发现精灵女士西西里一下来，旁边的人连大气都不敢喘，而雷诺男爵的大夫人同样不敢有半分不敬，包括眼神都显得必恭必敬，这真是一个奇怪的家庭，不过在这位精灵女士身边他同样不敢有所不敬，那种难以测度精神压力仿佛一直徘徊在自己附近，也许动用神诋光环才可以与她那精神力量相抗衡。

    时间不大，管家大声宣布，雷诺家族的家主基辛格子爵驾到，这位家主的到来同样叫易水寒大吃一惊，这是来自心灵的一种直觉，一步一晃的白发老人在众人陪同下走了进来，不过易水寒感觉那是种假像，这位老人身体中所蕴涵的能量恐怕连自己都有所不及，而且也正极力压抑着精神力，虽然他给人的感觉不如当初木老爷子那种和谐韵味，却在眼眸深处隐藏着一股可怕爆发力。

    白发老人基辛格拄着拐杖立在易水寒身前打量着他，点了点头道：“哦？这就是木家的公子吗？真是英俊不凡啊，而且年少有为。”说完更加意味深长地看了易水寒一眼。

    易水寒微微躬身，行礼道：“您太过奖了，子爵大人。”这时候他的心里开始叫苦，没想到这里隐藏着两个高手，自己那点能耐恐怕已经被他们看得清清楚楚，虽然学会了隐藏实力的方法，但那仅仅是对于实力相当或者强过自己一些的人有作用，真正的高手面前还是无法盾形的。

    “恩，年轻人应该有份张扬的个性，你这孩子太谦虚了，来，来，来，和我这老人坐到一起，我对你这么年轻就出外闯荡非常佩服，在你这年纪我还窝在学院里进修呢，果然是大家族子弟，时刻走到同龄人的前列。”说完，基辛格热情的拉起易水寒的手，当仁不让地向着长餐桌的主位走去。

    宾主落坐，易水寒开始紧张，极力注意着别人吃东西的动作，尤其是使用餐具的方法，还好他的反应非常之快，只瞄了几眼就已经掌握了大概，精神力高还有这点好处，思维与记忆能力非常强。

    “木公子，在坐的这些人去的地方都不算远，我们十分羡慕那种星际冒险，您能不能给我们讲述一些在宇宙中的亲身经历，我想那一定很精彩。”基辛格老谋深算，他已经发现了易水寒有些不对头，旁敲侧引地开始套起话来。

    易水寒哪有什么亲身经历，索瓦娜行星就是他的第一站，不过风土星却是最好素材，对于家乡星球易水寒可是十分了解，于是半真半假地编造故事，把风土星说成为一次科研考察而进行的旅行目的地，为了获得风土星紊乱磁场的第一手资料还甘愿冒险潜入地心，用强大的光输金字塔进行数据积累，在他生动描述下，雷诺的几个女儿时不时发出惊讶的呼声，而旁边那些男士也露出了十足的羡慕目光。

    晚宴就在易水寒生动的叙述中进行着，那些食物不但精美，而且味道好极了，对于菜的名字易水寒也谦虚的请教雷诺，顿时雷诺终于找到适合自己的话题，滔滔不决地介绍起来，只是除了易水寒耐心地听着，没多少人有足够的兴趣进行这一话题。

    最后雷诺又叫人在一旁弹了几首钢琴曲，虽然有些附庸风雅，却也叫易水寒觉得很不错，这种优美的琴声在风土星是绝对不会出现的，因为那里是贫民窟，而眼前的一切都是贵族才可享受的东西。

    等晚宴进行完毕，已经足足过去了四个小时，这是易水寒不敢想象的，吃顿饭要这么长时间，平常自己挖矿的时候五分钟不到就已经解决吃饭问题，看来贵族的生活真不是平民百姓能比得了的。

    与基辛格子爵以及随从人员告别后，接着对于易水寒才是重头戏，他要去见那位精灵女士。都说女人心细，希望这位精灵女士因为身体状况不要对自己太好奇，否则马脚就全露了。

    易水寒被带到一间灯光昏暗的房间后，所有人都出去了，气氛顿时有些紧张起来，他可以感觉到周围空气中存在着一股肃杀之气，隐隐叫易水寒觉得有些剜心痛楚，连忙加强精神力防御。

    “不错，居然可以察觉到我的精神攻击，精神力已经被强化到了相当高度。灵敏度也不愧你的精灵血统。”

    精灵女士西西里鬼魅般出现在易水寒身后，挑逗的眼神看着猎物般打量易水寒，身穿红色蕾丝滚边紧身衣，完美身材展露无余，而那低胸开口的丝衣更叫易水寒觉得受不了，这个精灵女士难道是魔鬼吗？在人们面前显得高贵美丽，现在却一下子妖冶起来，而且也没有刚才那病怏怏地样子了。

    突然，西西里手中爆发出一团绿光，接着迅速地把那团光按在了自己头上，精灵女士的身体顿时颤抖起来，过了好一会才把手放了下来，那团绿光同时消失不见。

    易水寒注意到眼前的西西里再次变了，那绝对是气质间的转换，突然又变成那位温文尔雅的贵妇人，只是她的面容越发憔悴起来，嘴角还渗出一道血丝。

    “孩子，对不起，我控制身体的时间越来越少，刚才那个我与现在的我是截然不同的两个精灵。我的虚弱正是在两种思维不断争执下造成的。”

    易水寒疑惑了，难道这位精灵女士是精神分裂症患者？

    西西里淡然一笑：“孩子，半精灵的存在本是个禁忌。先不提血统问题，我知道你和雷诺所说的大部分都是谎话，你逃脱不了我的精神感应，下面我需要你说实话，把你的一切都告诉给我！”

    听了这话，易水寒用手紧了紧项链，心道：“是不是这就应该开遛了？”

第二卷 恒波星篇 第二十九章 传统

    精灵女士西西里微微扬起手，蓦地，房间墙壁被一层绿色荧光包裹起来，易水寒与她仿佛置身于绿色空间。

    “好了，我已经把外界隔绝起来，这里绝对安全。可爱的小宝贝，快点告诉婆婆吧。”西西里一副慈爱外带逗趣地看着易水寒。

    易水寒心中叫糟，看来自己小看这个精灵，就刚才这一手他甚至没感应到那层绿光是怎么形成的，人家已经把房间封闭，难道就是怕他逃跑？而这个精灵看着自己的眼神总觉得怪怪的，心中有些发毛。

    “孩子，我能感觉得到你的年纪很小，身为半精灵的你大概只有四，五岁大，我的年纪足可做你婆婆了，不要对我有半分戒心，在我面前你还只不过是个幼儿，对你的态度我只有呵护，绝对不会对你不利的。”

    易水寒心说：“我可不那么认为，你对付我还不手拿把掐，说怎么摆弄就怎么摆弄？”

    西西里似乎能感应到易水寒想法，摇了摇头叹息道：“半精灵是禁断产物，也不知道是哪个精灵再次无视精灵法典的存在，不过对于已经产生的半精灵，精灵族并没有抹杀的权利！来，孩子，我将敞开自己的心扉。”

    易水寒疑惑的看着西西里，他有些惧怕这个精灵，在她面前没有半点优势可言，同样自己的心思她也似乎能够准确把握到，而现在她又将做什么？

    西西里闭上眼睛把头昂得很高，身体逐渐漂浮起来，忽然整个绿色的空间荡起波纹来，易水寒只来得及退了一步，便被团团绿光裹了起来。

    意识变得有些迟缓，霍地，周围一切又恢复过来，思维力也越发清晰起来。

    “我们现在可以做高层次的心灵沟通了，孩子，你是否可以感应到我的意识？”精灵女士西西里的声音在易水寒心灵深处响起，易水寒被吓了一跳。不过寻觅着心中那声音所在，易水寒开始全力提升精神力。

    慢慢地，易水寒发现了一些奇妙的事情，那是种不可言语的感觉。

    在易水寒的意识中仿佛他变成了西西里，而西西里又仿佛变成了他一样，渐渐地这种感觉越来越清晰，接着他发现意识深处存在着一个空间，西西里的意识就在里面。

    闭上双眼，不断集中精神力，而西西里似乎还把他向意识深处拉扯，终于，易水寒抵达了一片混沌包裹着的小空间，空间不大，仿佛在宇宙中悬浮的一座小平台，洁白泛着微光圆形地面，按照比例来说大概只有十米直径大小。

    面前是那位精灵女士，她的身体包围在一片火红与一片淡绿之中，两种光彩缠绕在一起，整个身体在扭动的光彩中心有些看不清楚，而易水寒自己则被一道青色光圈保护在内，光圈上缠绕着七色光雾。

    “这里很特别！”易水寒不知道怎么来形容自己到来的地方，一切都如同实质，却有感觉告诉他，这里一切包括自己并不是物质组成的。

    “是的，你大概第一次清醒状态下来到这里。这是你的意识深处，一个虚妄却真实的所在，他产生于你的意识流与原生状态流之间，一些修炼者把这里称呼为‘源空间’。能够成为强者，开发这个源空间是必不可少的步骤，现在你已经拥有一些源能力，这可以从你的形象看出来。”

    “哦？这就是源空间？心灵的修炼之地？”易水寒曾经听木老爷子提起过，当时只是一代而过，因为木老爷子说到了一定程度，易水寒可以自己明白一切，不用细致说明。

    西西里答道：“是的，心灵之地！你可以试图感应我，这是你的地盘，你的精神力可以被放大到足够程度。”

    易水寒连忙集中意念，果不其然，在这里他觉得自己动用精神力非常容易，同时感觉到了西西里的精神波动。

    “好了，可以向我开诚布公地说起你的来历了吗？这里是心灵之地，任何的不诚实都会反应出来。”

    易水寒还不相信，认为在自己心灵中足够强大，说道：“我并没有欺骗雷诺，我真的……”刚想继续说下去，突然洁白地面暗淡下来，本来的光华也不存在了。

    “这？怎么回事。”易水寒有些慌张，这不是自己的心灵吗，他自己的地盘为什么会有这种变化？

    “看到了吧，欺骗可以玷污这个所在，有些邪恶的修行者，这个空间是阴暗的，千万不要和婆婆说谎！”

    易水寒垂头丧气起来，自己的一切都被人家算计到了，还敢隐瞒吗？不得不把自己的一切身份来历全都招了，西西里对他的经历十分感兴趣，而且对于易水寒的母亲也做了细致询问。

    两个人就在意识深处席地而坐聊了起来。

    终于，易水寒长出一口气道：“就是这样，我才到了索瓦娜星，为了图方便并且有心戏弄下雷诺大叔才编造身份，同时也想借他的手解开轩辕羽鹤大公下座墓穴的秘密，本来计划得很好，却没想到他有您这样一位特别的夫人。”

    西西里轻笑道：“这没什么，族里那些孩子要比你顽皮多了，如果不是管得严，恐怕银河都被那些小家伙闹翻天了，下面你有什么疑问可以问我。”

    易水寒连忙道：“我的身世您已经清楚了，对于我的父亲，母亲始终不肯多说什么，难道他是一位精灵吗？您说半精灵对于精灵族是个禁忌，那么是不是因为我的原因才造成父母分离的呢？”

    西西了解释道：“很显然这是一种可能，不过形成半精灵的概率实在太小，这里面只有百分之一的新生儿可以得到直接遗传，造成隔代遗传的面比较大，但也仅仅十分之一的概率。”

    “哦？原来是这样，这曾经是我的一块心病，我不知道父亲为什么抛弃母亲，而母亲对我的精灵血统表现出了足够的惊异，那么很有可能我是隔代遗传的产物，可那位父亲到底为什么抛下我们母子呢？”

    “孩子，事情也许并没有你想象中那么简单，我发现你的精灵血统非常纯正，也来得十分强大，可以断定的是你绝对不是普通精灵后代，而能力越高的精灵直接孕育出后代的机会比较大，我甚至可以肯定你的父亲正是一位血统纯正而且力量强大的精灵。

    这是个科技发达的时代，有很多方法隐藏精灵的这双尖长耳朵，你的母亲没有察觉你父亲的精灵血统也很正常，但精灵族对于违背精灵法典的惩罚就是放逐到幽冥园，你虽然已经得到了那里流出的一件宝物，却不知道那个地方等同于精灵族的地狱。

    万年来，幽冥园已经形成自己的势力，而且在精灵族中也越来越神秘。但精灵们追寻传统的执著与固执是任何种族不可比拟的，如果有违反精灵法典的精灵，他们会自动前往幽明园进行自我放逐，等到你的能力足够强大之后，你可以赶赴幽明园去看一看，说不定可以找到你的父亲。”

    听了西西里的话，易水寒沉默了，他心里有些乱，原来是因为精灵族的传统父亲抛弃了母子二人，这难道就是多年来父亲不在母子身边的原因？

    “好了，孩子，不要太过烦恼，你的人生刚刚开始，我有重要的事情拜托你。”

    易水寒被西西里的话吸引了注意力，她这么高能力还需要我去做什么呢？

第二卷 恒波星篇 第三十章 交易

    西西里道：“感谢神明把你带到我面前，我的日子已经不多，在精灵中我已经是老太婆了，大概活了将近五百年，岁月叫我拥有智慧，却同样叫我厌倦它。随着能力越强，我的人格开始分裂成为两半，一个追寻着自然之道，一个却追寻着刺激的生活。在苦恼中我踏入了人类的国度，并且遇到了雷诺，不得不说雷诺年轻时还是十分英俊的，而且还是位积极向上的炼金师，一次意外的邂逅，他救了正在承受两种孑然不同精神力煎熬的我，当时那个追寻刺激的我与他发生了关系，从而也造就今天这个局面，我成了男爵二夫人。”

    仿佛缅怀过去，西西里顿了一顿才继续说下去：“生活对于我来说越恬静越好，本来我觉得自己有希望融合两种分裂精神，但我错误的选择了地方，这里是物欲横流的人类世界，也许在精灵界我会更好些，多年来我已习惯人类的生活，而且这里已经成为我的家园，我不愿离开。最近我才知道身体再也没有机会复原，在人类中生活，我的两个精神越来越背离彼此，所以已经没有融合的可能！两种精灵思维共识下，我们同时觉得要帮助雷诺实现多年的梦想，成为这颗星球的主人，而我现在欠缺的就是一位可靠，且能帮助我的人，你是最佳人选，易水寒。”

    “为什么会是我呢？”易水寒惊讶的问。

    西西里认真说道：“这要感谢你那个小计划，只是不会再用来对付雷诺，而目标转向基辛格而已，这位家主的实力十分强大，但我有信心保护你的周全，必要的时候我甚至会牺牲自己。雷诺虽然不像年轻时那样可爱，但身在这个国度，社会，以及家族，他变成今天的样子是必然的，这是他做为人类的悲哀。但不管怎样，他一直对我很好，所以我要为他铺路，才可安心死去。”

    易水寒看着西西里坚定的样子，说出了叫西西里诧异之极的一句话，“我能从您那得到什么好处？”

    西西里惊讶片刻才反应到，眼前的人并不是精灵，不管他的精灵血统再多么强大，但他始终是人类，而且从小生活在人类的圈子里，想要得到些许好处也是正常的，不像精灵只要彼此敞开心扉，几乎就算是一家人了。

    无奈地叹息一声，西西里问道：“你想获得什么样的好处？向一个精灵老太婆索取可并不是正直精灵的所为，难怪精灵和人类始终格格不入！”

    易水寒哈哈一笑：“我可不认为有什么不对，你想把我做为你的棋子与砝码争权夺利，这本身就不是精灵性格该做的事情，既然在人类社会当中，那么我们同样也要按照这里的规矩办事，这充其量仅仅是你我的交易罢了，不过你也可以威胁我，以您的力量说不定我会表面上屈服，然而那样的不稳定因素太多，所以还是说一说帮助您可以给我什么样的好处才能调动我的积极性。”

    听了易水寒这话，西西里终于想通了，她自己根本就不再是本质意义上的精灵，对于利益的追求本该是人类进行的游戏，而她却想参与进去，又何必高傲的界定自己呢？也许放弃自己的精灵身份，说不定便可融合那种分裂思维，可这是非常危险的事情，历史中从来没有一位精灵敢于这样做，那恐怕是在向整个精灵界挑战。

    “我想您可以诱发我的能力，这样有更多的技艺防身会令我觉得安全些，另外您所知道的一切关于精灵的事情我想要知道。”

    西西里点了点头：“真是个贪心的小家伙，还好我这一生并没有经过诱发能力仪式，否则真得很难满足你的要求。你的神诋光环属于高级异能，通常也叫源能力。那位姓木老人给予了你深厚期望，不过我的源能力恐怕更加强大些，一个叫做‘整饬之殇’一个叫‘合韵离骚’，前者可以影响原子波的性向，作用区域的原子会混淆在一起，那个情景很恐怖，生物的身体甚至会融合到金属当中，后者可以成功的呼唤自然界大多物种帮助你，它们会给予你生命元素，是治疗伤害的超强能力，可惜为你治疗的自然生命却会因为失去生命元素而死亡，用的时候要多加小心，最好作用对象不要太单一。”

    “听起来倒不错，如果在帮助您之后我去寻找幽冥园是否够实力呢？”

    “那是绝对不要做的傻事，你的实力实在太过弱小，这之后可以去各大国首都星看一看，那里通常有些高手坐镇，可以对你自己进行衡量。也有些生性孤僻的修行者会在宇宙中隐居，千万不要得罪他们，有些手段毒辣的人不是现在的你能够对付的。

    你不是说要做盗墓贼吗？打搅死者的安宁你又于心何忍，我了解你的经历之后发现你的目的性太不明确，木老爷子教导你，是希望你找到自己的路，银河这么大，不要把自己局限住，不过那位轩辕大公的墓穴却仿佛希望有人盗取一般，你可以寻着这条路子一道探索下去，也许那位大公身后希望有人去见他也说不定。

    孩子，自己的路还是需要自己去走，别人的给予始终不是自己的东西，现在就给你很高的能力对你以后的修行会很不好，拔苗助长是毁掉你，所以我会加在你身上些禁制，你只能动用我给你能力浅层次力量，自己学着探索，修行也可以被看成乐趣，我把你叫到源空间，以后的你就可以沉入到这里修炼，等于已经帮你跨越了很大一步，回去之后你要好好进行下思考。下面我将为你

    进行能力诱发仪式。”

    易水寒听着西西里的话，惊出一身冷汗，怎么他自己越活越小，虽然思维灵活了，可是也失去了原来的自我，如果不是西西里的提醒，恐怕他会继续走错误道路，一下子拥有力量真的会使人改变，而自己身上的变化绝对不是好事，以前的易水寒根本不会同别人谈条件，哎！我这是怎么了？

    精灵血统和人类血统的同时强化，精神力的提高相反成为了易水寒的心灵羁绊，如果他不跨越这一层次，虽然不会像西西里那样精神分裂，却绝对也是一件非常危险的事情，还好这关键时刻受到西西里指点。

    恭敬的向西西里行了个礼，易水寒道：“是我偏颇了，现在的我很叫自己琢磨不透，从一个小矿工到突然获得非凡力量，这叫我和原来的自己越行越远，感谢您的提醒，看来我要好好想一想，并找到今后的道路，至于您的能力我不需要了，那几乎毁了我。”

    西西里满意的点了点头道：“你的心灵之地非常纯净，我没有看错你，既然你说了在人类的世界，自然还是要按人类的方法去做，交易我们仍旧进行，对你也绝对有好处没坏处，记住，孩子，有精灵向你敞开心扉，同你进行心灵交流，那就代表着无私与友情甚至是爱情的象征。”

    说完，不待易水寒说什么，瞬间移动到他身前，手指点到了易水寒额头上。

    易水寒视觉突然模糊起来，接着看到无数红的，绿的光芒向他涌来。

    当易水寒恢复知觉时，觉得头有些痛，睁开眼睛发现自己正躺在一间豪华卧室床上，从窗帘缝隙射出的阳光刺激着他的眼睛，随后坐了起来，冷不防看到有个秃顶睡在他的身边，正是雷诺穿着睡衣，一副死猪相，真难以想象他年轻时会英俊。突然，易水寒反应过来，自己不会和这个死猪头睡了一晚吧？

    突然，一声巨响，门被人踹开了，身穿一团火红的西西里闯了进来大声叫道：“两头懒猪，快起来，今天你们还有很多事情要做。”说完那团火焰扑了过来，照着雷诺就是一脚。

    雷诺“嗷”一声喊叫，晃着秃顶坐了起来，哭丧着脸道：“天啊，又是你这该死的魔鬼占据了我夫人的身体，西拉里，我会把夫人带到帝都请人治好你的！”

    易水寒被搞得有些糊涂。

    精灵女士瞪向他叫道：“看什么看，昨天西西里不是给你好处了吗？快给老娘起来，我们还有很多事情要商量呢，记住，老娘叫西拉里，和身体里那个贱人不同，如果你还是童贞之身，我对你还有些兴趣，但昨天你说起经历时，似乎和酒吧里的妓女有过接触，送你三个字，没品位。”

    易水寒尴尬地脸红了，那时候他仅仅是个贫民，能有什么品位，现在有地缝的话，他很想钻进去。

    雷诺哀叹一声，用厚实的巴掌捂住了脸，这实在太丢人了！看来夫人的病情越来越严重了。

第二卷 恒波星篇 第三十一章 魔盒

    易水寒和雷诺男爵几乎是被精灵踹起来的，眨了眨眼睛，昨天的一切真有点像是做梦，意念稍微动了一下，发现自己确实具备了两个额外能力，有心试验下新能力，但是看到西拉里掐腰站在阳光下，那眼神仿佛一道鞭子般扫来，他又退缩了，赶忙按照暴力精灵的命令穿戴整齐。

    姑且不论雷诺是如何和自己睡到一起的，光看着来回巡视着二人穿着的精灵女士，易水寒的舌头就开始打搐，他真心体会到了雷诺的苦衷，西拉里只要一天出现一回，那么这个家就别想太平，那些家人也多半很害怕这时的精灵吧。

    两个人规规矩矩来到书房，西拉里往旋转靠椅上懒散坐去，红色皮靴搭在了书桌之上，有些玩味地看着二人道：“易水寒，昨天西西里已经把你的身份告诉给雷诺，现在我们应该好好讨论下如何叫基辛格参与进来。”

    雷诺握起易水寒的手说：“真不得了，我竟有这么一位富有的亲戚，你与二夫人的关系我已经知道，想不到你出场的排场那么大，更想不到这一切都是西西里请你布的局，为了帮我做家主你们真的不遗余力的帮助我，这真叫我……”秃顶有些哽咽了。

    易水寒马上明白，精灵女士为自己编排了另外一个身份，来说服雷诺，看来他已经由木家公子变成了西西里的亲人。

    “好了，雷诺，不要罗嗦，你赶快带着潘多拉合金去找你的家主大哥，想方设法叫他帮助易水寒完成所谓的测试。”快滚吧，别在我眼前晃悠了。

    雷诺捧着易水寒给他的潘多拉合金赶忙屁颠屁颠地走了。

    接下来，精灵西拉里坐好身体，单手托腮对易水寒说：“我的目的其实很简单，诱惑基辛格跟着你走出索瓦娜的行星范围，不要看他是副球长，其实所有的一切都在他的管辖之内，那个球长只不过是他对外的盾牌和傀儡罢了，在这里他的势力盘根错节，不知有多深，摆在自己家族里的力量恐怕还不及十分之一，这是我辛辛苦苦自己调查来的结果，其他人并不知晓，雷诺想取代他，根本就是痴人说梦。”

    易水寒坐下来问道：“既然基辛格的势力这么庞大，即便他死掉，又怎么来接收他的一切呢？比雷诺强大的势力恐怕不在少数，又怎么会叫他上位？”

    西西里不在乎地道：“这一切我早有准备，十年里我暗地为雷诺做了不少事情，只是他并不知道罢了，我这里留有一份遗书，你要妥善收好，如果我遭遇不幸就拜托把它交给雷诺，里面清楚的记述了我为他留下的东西，足够用来收服其他势力并统治好这颗星球了。”

    易水寒接过一块雕刻着花纹的硬币道：“以你西拉里这层人格，难道就不怕我把里面的东西窃为己有吗？那么我就拥有了一颗星球，这是多少人梦寐以求的事情。”

    西拉里笑了：“我自然是很怕一切努力白费，我可不像西西里那贱人愚蠢的可怜，会完全相信你，你大可尝试一下打开我的遗书，后果嘛那肯定非常有趣的，这个东西只能由我的蠢猪丈夫打开。”

    易水寒把遗书收了起来，感叹道：“真闹不明白，你的两种人格都深爱着雷诺，却不肯融合在一起，那样不是更好吗？雷诺有你是他的福气，你几乎为他设计了一切。但你不要忘记，他也同样爱你，在他知晓你为他做的一切后，他会是什么感觉？也许会非常悲伤，甚至是一蹶不振吧？”

    西拉里的眼神逐渐黯淡下来，无奈地沉默片刻道：“其实你说的我们已经考虑过了，那正是西西里所要的结果，黯然地雷诺会彻悟多年来的权力争斗只不过是一场空，接着远离斗争去寻找自己的生活。而我却希望雷诺为了子孙，为了家庭继续斗下去，站到权利顶峰上去，因为他不是我一个人的丈夫，他要支撑起整个家庭，这才是一个男人该做的事情。也许你会觉得可笑，不过女人都在乎自己在丈夫心目中地位，我其实也幻想过他为我放弃一切，可那样太自私了！所以我要和西西里赌最后一局。”

    易水寒有些傻眼了，女人无论年龄，种族，都是不可理喻的生物，他实在分不清西西里哪种人格的想法才是正确的，似乎都有自己的道理，她们都在为自己的想法执著地进行下去。

    “好了，小家伙，你的任务就是用一切手段把基辛格弄出这颗星球，他在这里即便是我全盛时期也甭想动他分毫，防护的太过严密了，活像一只老乌龟，而我又不可能明目张胆地在家对他展开刺杀，现在还有些时间，你最好多了解一下木家的情况，做到心中有数，紧记一切要小心行事。”

    下午的时候，雷诺传回信息，他的家主大哥基辛格对易水寒的测试非常感兴趣，叫他快些过去，已经有专车来接他了。

    易水寒长出一口气，就快上战场了，一只有着乌龟硬壳的老狐狸，在权利斗争中摸爬滚打了一辈子，是否会被自己引出硬壳呢？

    无心于索瓦娜行星的城市街景，怀着不安与忐忑的心情，易水寒来到了基辛格府邸。

    这里简直就是一座空中战争堡垒，周围环绕着十八座悬浮警卫塔，堡垒位于一块平原两千米空中，以蓝白色调为主，虽然不如黑色叫人看起来有铁血般意味，却足够震慑任何来犯者，光停靠在明显地方的大型战舰就有好几艘，真不知道支持这玩意在空中飘浮一年需要多少能量，再回想雷诺的小城堡，跟这里简直没法比。秃顶也不知道抽什么风，竟想对付人家，光看这气势他还真敢想。

    雷诺是被基辛格垂垂老矣的假象迷惑住了，认为凭着家族势力，你基辛格快进棺材的人了还不让出位置来？而西拉里一心帮助雷诺完成心愿，暗自积蓄力量，却很少和自己丈夫勾通，更是无从谈到基辛格。雷诺一味认为夫人是简单的精神分裂症，只在西西里出现的时候守侯在精灵老婆身边。如果他这个小男爵清楚的知道自己和目标间差距，以及目标的绝对实力恐怕也就不会那么痴迷家主位置了，也许会有另外的结果，可现在他精灵老婆剩下的日子不多了，加速了行动，箭在弦上不得不发，一切都仿佛冥冥中注定般向前运转着。

    踏到堡垒的地面，易水寒才感觉到它的宏大，自己和这里比起来就是只小蚂蚁，而光输金字塔放在这仅仅是老鼠和大象的比例。

    基辛格热情地迎接出来，客套了几句连忙带着易水寒向府邸中走去，看起来有些着急，雷诺从他身边站着眼中却带着一丝喜气，易水寒暂时摸不到头脑，跟随二人进了大厅。

    大厅里全是人，各种仪器有条不紊地摆放着，看起来就如同一家科研机构，各种人员正在繁忙地进行着自己工作。

    基辛格介绍道：“做为这颗星球的副球长，我要做的工作实在太多了，不得不在家里这样设置，每天二十四小时处理海量信息，那些政府中的小丑只会跳着脚争夺权利，全然不知道去处理事务。”说完有意无意地看了眼雷诺。

    雷诺尴尬地别过头去，心里肯定有些忿忿不平，认为自己做球长一定会做得更好。

    易水寒已经看出这里与其说成是府邸，倒不如说成是整个索瓦娜行星真正政府的大本营，经营起这一切的基辛格肯定耗费了相当大的苦心。

    “好了，还是跟我快点进到里面的科研室吧，你带来的那个潘多拉合金简直叫我措手不及，真怀疑你的家族中是否有人存心要害你，竟然把这个东西安排你得到，一个处理不妥恐怕后果不堪设想。”

    怀着疑问易水寒跟着二人向大厅后面走去。

    终于看到了密闭房间中悬浮一件物体，如果不是雷诺告诉自己那就是潘多拉合金，易水寒也不会相信那个黑色刺猬就是原来的小方块。

    不断翻腾着黑光的球体表面伸缩出很多金属刺，而且速度非常快，给人的感觉就是一层原来的潘多拉合金正极力包裹着要突破出来的某种东西。

    基辛格拄着拐杖道：“也许我不应该在你没来之前就试图解开这东西，这是一个魔盒，里面装着魔鬼！我的科学家计算，一旦不小心的动了这东西一下，那么就会打开一个类似黑洞的洞口，方圆十万平方公里内一切都会被吸进去。”

    易水寒明白了，现在任何人都不能触碰这里，这无疑是为堡垒安上了一颗不稳定炸弹，也许不把基辛格引出星球，就可以把他消灭掉，而且连同周围十万平方公里内的一切。

第二卷 恒波星篇 第三十二章 木家

    易水寒的心思只是一闪而过，即便是雷诺恐怕也没这个气魄与狠心，十万平方公里内有多少座都市？又有多少条生命，真要是把这颗所谓的炸弹引发，那是场巨大灾难，到时候即便雷诺能登上权利宝座，又有什么用？这场灾难足以损坏索瓦娜在星际中的地位。

    不过雷诺自有一翻打算，既然这个东西危险，那么应该劝基辛格把堡垒开到外太空去，堡垒有能量防护层，可以抵消大气层带来的震动，可以安然地开出去。最好把这个堡垒在外太空引爆，那就实在太美妙了，这堡垒凝聚了基辛格多少的心血呀？失去了堡垒，你这老家伙就等于失去了耀武扬威的本钱。

    而此刻基辛格面色不变，似乎并没把眼前的危机放在眼里，易水寒不想失礼，连忙非常郑重地道歉：“十分对不起，基辛格阁下，没想到家族的测试是这样的危险，而正如您所说，我怀疑家中有人对我不利，通过这次测试来剥夺我的继承权，在这种情况下您更要帮助我，只要您能帮助我摆脱不公的命运，我会尽一切可能报答您的？”

    基辛格镇定地转过头来，看向易水寒，在他双眼的注视下甚至叫易水寒有些不知所措，不过这个时候他不能慌，只能冷静淡然地与基辛格对视。

    过了好一会，基辛格叹道：“现在即使我不应承也已经晚了，稍后我将遣散所有的堡垒闲杂工作人员，把这里升到外太空，外面的人还不知情。年轻人，你就跟在我身边吧，至于雷诺你可以回家了，这里并不适合你。”

    易水寒疑窦重重地看了眼这位老人，这位基辛格难道就不怕雷诺放出口风？说这堡垒内有颗不稳定炸弹，只要有人冒险攻击堡垒，造成一定晃动就可能叫基辛格和堡垒以及自己烟消云散。

    他到底是如何想的呢？难道就那么信任雷诺吗？

    接下来，一切都在即紧张又严密的情况下运作，对外只说成堡垒要立行公事测试防御体系，所以要把它升到外太空去。一切必要人员就位，伴随着巨大的反磁力装备运转，基辛格的府邸徐徐向着高空升去。

    雷诺拍了拍易水寒的肩膀叫他放心，接着他回去向精灵老婆报信，临走时有些失望，没想到基辛格真的把堡垒开出了星球，做为当权者为了星球安全以及不必要的负面影响都会这样去做的，想不到的是基辛格带着易水寒也跟着堡垒去到外太空，如果能把易水寒带回去，自己肯定会放出口风，或雇佣星盗解决掉堡垒，不过他还没丧心病狂到不顾精灵老婆这位“亲戚”的死活，

    看到雷诺的眼神，易水寒知道他不会有所行动，可心里倒比较担心那个西拉里乱来。

    喧嚣归于平静，堡垒中只剩下必要工作人员，巨大的防护能量层也启动了，由于堡垒体积十分巨大，所以如同在地面般平稳，暂时还涉及不到危险。

    基辛格带着易水寒来到一处平台，这里有两张藤椅，示意易水寒坐下来，基辛格也半躺在藤椅之上。

    两个人就这样望着天空，易水寒感觉很舒服，由于有能量防护层，堡垒外围也有空气存在，两个人欣赏着天空由蓝变黑渐渐星光浮现的景象。

    良久，基辛格似乎对着天空又似乎对易水寒道：“人老了，疲倦了，有时候看看星空真是羡慕这些星星可以亮那么久，再高修为也没多大用处，人还是要死的，即使有能力延长寿命然而一直在一个环境中呆着也会感到累的。”

    “孩子，你叫什么名字？”突然，基辛格问了一句。

    易水寒心中激灵一下，难道基辛格知道了自己身份？这怎么可能？连忙装做惊讶的样子道：“怎么？您这就把我的名字忘记了吗？我叫木风呀。”

    “不要隐瞒了，我已经调查过，木家根本没你这位人物，也根本就没有为了继承权而搞测试的传统，你大概会惊讶跨越了大半银河距离我是如何这么短时间内就调查清楚木家的一切，其实这也很简单，因为我算是半个木家人，人们所了解的势力分布，根本就是错误的，银河其实垄断在几个势力手中，各个国家早就被架空了。木家就是其中的一个势力，而我管理的只不过是木家在天使帝国的分部之一，很不凑巧叫我撞到一个自称来自木家的青年，而且还有着很深厚实力，通常木家的人到这里只会来找我。”

    真是语不惊人不罢休，易水寒腾身站起，眼神有些慌乱，没想到自己撞到了枪口上！

    “坐下来，年轻人，听我把话说完，其实我已知道你叫易水寒，上头传下话来，叫我格外关照你，否则我怎么会在这里轻松地和你聊天呢？”

    “啊？连我的名字都知道了？”易水寒惊叫出来，接着反而冷静下来，点了点头道：“我似乎知道是谁在后面帮我了，我的干爷爷其实是木老爷子。他自称木先生！”

    基辛格坐了起来，郑重地道：“难怪，我还奇怪为什么上面传来消息叫我格外关照你，几乎把你的待遇等同木家的少家主，原来和木家老祖宗有这层关系。按辈分你恐怕要和现在的木家家主一样，即便少家主见到你也要称呼声族叔，虽然高高在上的老祖宗最不在意这些辈份，但木家的传统以及等级却十分森严，不允许任何人坏了规矩，哈哈，这样算起来咱们两个还是平辈呢！”

    易水寒有些尴尬，自己是抱着谋害基辛格的心思来的，却没想到大家原来还有这层关系与渊源。

    “我，我真的不知道该说什么好了，我并不是有意冒充木家的人，起初只是为了好玩，接着遇到了雷诺的精灵老婆，她希望我帮助雷诺夺得你的地位。”

    基辛格大笑道：“我的地位全是木家给的，即便我不在也会有新的木家人顶替我，雷诺这孩子是我看着长大的，可惜他太执拗了，即便现在变得圆滑多了，也是执拗得圆滑，对这个族弟我还真是恨不起来，就像是一位老人看着自己的孩子做傻事一样。哎！人们只能看到权利，却不知道权利后面承担的责任，银河的几大势力付出了多少才可以走到今天这步，没人知道他们的辛酸，那是几代人的付出，甚至牺牲自己一生的幸福来成全别人，这种事情很常见。”

    易水寒对木家的了解很不全面，就算对木老爷子他也很不了解，因为爷俩在一起的时候总是单方面的灌输和教育，根本也没时间问太多木家的情况。

    恍然间，易水寒叫道：“这里是不是太过危险，雷诺的精灵老婆已经精神分裂，她要是发起疯来，恐怕没人能预计她会做什么。”

    “放心，易水寒，我们很安全，你那个潘多拉合金根本没那么危险，里面包含的信息是星际坐标，只是破解起来很麻烦罢了，我手底下那帮人可不是吃白饭的，给他们一些时间，估计很快会得到结果。至于叫雷诺回去，那本是想借他的口说明我到外太空处理危险玩意来了，什么袭击我跟本不怕，来了更好，肃清一下我的敌人。说句心里话，老头我在索瓦娜呆腻了，想换换地方旅游度个假什么的，正巧赶上你这件事，你带来那东西应该是个钥匙，肯定与某处遗迹有关，索性我也跟着去看看。”

    “啊？原来之前的那一切都是演戏？”易水寒再次打量起基辛格，仿佛刚认识般。

    基辛格捻着胡须，老谋深算道：“听你说雷诺想争我这个位置，那我就给他个机会，等会传信息回去公布叫他暂时代理我的一切，这样很多人的矛头会对准他，也叫他的那位精灵老婆去操心一下，那个女人的小动作以木家的势力怎会察觉不到，又怎会放在眼中？早就把一切都摸清了，精灵跟人类玩心眼始终还是太嫩。”

    接着基辛格爽朗地大笑起来，仿佛要把多年政治生涯的疲倦心情一扫而光。

    易水寒心道：“能够把握全局，并且巧妙转化矛盾，还真亏他能想得出来，去和我度假？那个精灵婆婆西西里还真就斗不过这只带着龟壳出游的老狐狸！”

第二卷 恒波星篇 第三十三章 恒波

    基辛格乐呵呵地向整个索瓦娜高层宣布，由雷诺暂时代替他接任行星事务，各方面势力几乎不敢相信这是真的，难道雷诺要接任下一届副球长职务？这兄弟俩的家族中斗争是那么的严酷，怎么会这样轻松叫一个小男爵上位，有人不服，因为他们的爵位高，有势力不服，因为雷诺的势力弱的可怜，在他们眼里雷诺就是狗屁，连这号人物都能站在他们头顶上发号施令，那还有什么脸面，一时间索瓦娜局势动荡起来。

    易水寒有些不安地问道：“您这样处理，是不是不大好？”

    基辛格老神在在地笑道：“有什么不好，你可以去与雷诺联系一下，就说我已经答应他只要在我们回来前把索瓦娜管理好，那么家主的位置我让给他，以后可以协同我处理星球事物，你看这样算是妥当吧。”

    易水寒皱眉道：“您打算让出家主位置？那样的话不就影响了您在这的地位吗？”

    基辛格否定道：“这也许是我为自己家族做出的最后一点贡献，雷诺那位精灵老婆暗中培植的势力对我来说是一个不稳定因素，而我为什么不把她的势力归为自己的管辖呢？家主的位置我并不在乎，也是该考虑歇息歇息的时候了，这样我把操心的事情全交给雷诺去管理，他还乐不得，正好满足了他小小的野心，那位精灵想必也不会反对他丈夫统治吧？有时候对抗矛盾，不如引导矛盾合理化，并转为自己的能量。”

    易水寒算是受教了，跟在这种人身边会很受益，基辛格这样做好处确实很多，叫雷诺证明自己的实力，之后成为他的左膀右臂，而适当地抛出些甜头正是必要的手段，那个家主的位置换取一个已经发展起来的危险势力效命，那是再值不过，而一切的一切都可以告诉别人，雷诺和基辛格的家族实力很强，根本是他们撼不动的。

    绝对高明的手腕，不过也建立在自身实力强大基础上，否则雷诺反噬那就得不偿失了。以后雷诺接触到基辛格真正实力，恐怕就会谨慎地知道有些事情不是他想当然的，其实到那时雷诺的心愿也基本满足，名誉地位全都有了，一人之下万人之上，还有什么不满足的？难道非要磕得头破血流才罢休？

    易水寒想清楚这之间的关节，也做好了说服精灵西西里的准备。

    当视讯系统接通，雷诺的秃顶出现在屏幕上，他身边安逸地坐着西西里，朴素的着装，淡然的表情叫人看了觉得心灵豁然明净。

    易水寒看到这情形，庆幸不是那个西拉里控制着精灵身体。

    雷诺见到易水寒连忙叫道：“小易，你是怎么做到的？叫那老狐狸放权给我，我可不相信他有那么好心能叫我管理索瓦娜！孩子，你是不是逼他要引爆堡垒，我告诉你，叔叔我不是那么狠心的人，只要你回来就好，什么家主我宁可不要了，你可是西西里唯一的亲人啊！”

    秃顶难得露出关切面容，叫易水寒觉得心中一暖，诚然有西西里在他的身边，即使坏也坏不到哪去，与那双自然气息浓重的眼神接触，就能达到心情平静的效果，没想到西西里把自己定义为唯一亲人，这叫易水寒觉得精灵对自己恩情还是相当重的，还好这一切也算有了个了结，至少精灵西西里可以平静的过完这一生的最后时刻了。

    “雷诺叔叔，这一切说来话长，我并没有威逼基辛格大叔，他想培植你成为下任家主，你要好好去做，他觉得累了，希望你可以成为他的左右手，来帮助他打理索瓦娜。”

    雷诺惊讶地道：“这？那个老不死的转性了吗？”

    易水寒轻咳了一下，其实旁边基辛格正看着二人对话呢。画面转换，基辛格出现在通讯光屏之上，冷森森的道：“谁说我是老不死的，连句大哥都不叫吗？”

    雷诺顿时矮了半截，唯唯诺诺地叫道：“大，大哥，您也在？”

    西西里站了起来，对着通讯光屏说：“易水寒，是你把我的计划告诉基辛格阁下的吧？”

    易水寒连忙摇头道：“并不是这样的，我还不至于出卖您，其实一切都已经被基辛格大叔洞悉，另外我和他其实还有些渊源，大叔的意思您应该心里也明白的，现在这种局面不也很好吗，我们并不需要用武力来解决一切，您说是不是？”

    西西里轻蹙眉头，旋即又舒展开来，对着光屏道：“我知道自己该做什么了，现在我的暗中部署看来不能对准基辛格阁下，而是要和他结合在一起一致对外，同时也是对我们家雷诺一次小小视察，看看我们的能力，我没有说错吧？”

    和聪明人说话就是简单，一点就透。

    基辛格点了点头道：“副球长的位置我不会让出来，家主的位置却可以给雷诺，其实当球长又怎样，只要手中有实力，一样可以把球长随心所欲的操作，这也是卖给易水寒这孩子一个面子，我成全了你，不过下次见了我这大哥最好规矩点？听到了吗？”

    基辛格的威严雷诺还是很怕的，这种心理其实已经从小到大深深地刻在潜意识中，连忙答应了，不过自己老婆的话倒叫他有些摸不着头脑，他还被蒙在鼓里不知道西西里为他暗中培植力量。

    易水寒开始觉得雷诺是个非常幸运的人，虽然无知，却有无比的福气。

    基辛格冷冷地看着雷诺，继续说道：“大哥我要去度假，正好这个时候你可以学着管理事物，不要把什么都想的那么简单，有什么事情多问问你的精灵老婆，她会帮助你的，好了，我要走了，记住我回来时不想看到烂摊子。”

    易水寒笑着道：“好好做，秃顶叔叔。”

    雷诺呵呵笑着，突然多年的夙愿要达成，不高兴才怪。

    西西里最后注视着光屏道：“谢谢你，易水寒，我会坚持下去，直到雷诺稳定下来！”

    易水寒有些担心地看着精灵，她的身体看起来好了许多，不过更叫人担心那是回光返照，有些事情是心照不宣的，点了点头道：“您应该调理好身体，有些事情千万不能太固执！”

    西西里叹了口气，表示自己知道了，于是视讯中断，易水寒只能心里默默祈祷精灵能够好起来。

    过了片刻，基辛格接到手下人报告，隐藏在潘多拉合金中的星图已经被破译，两个人连忙赶往科研室。

    当赶到科研室之后，悬浮在密封房间内的“黑球刺猬”又变了样子，一颗颗不同颜色的液滴悬浮在空中，构筑成一副星际立体图画，在这些液滴构筑的星域中心，是一个古怪的天体现象，六颗发亮的星球排成一圈，距离十分近，而这圈发亮星球中心还有一颗小液滴。

    早有人立在二人身边解答。

    “大人，您叫属下解读的星图已经完全翻译出来，这东西是由六维空间禁制锁封起来的，是古代的失传技艺，我们耗费了一些时间，请您谅解。”

    “不，你们做的很好，说说这星图的情况吧！”

    易水寒瞧着基辛格和属下对话，心说：“瞧瞧人家这才叫上位者呢，雷诺实在像是村里农夫，连点架势都没有。”

    接着，两人一起听专业人士讲解。

    “这星图所反应的是‘波地来’星域，大概距离我们位置有九千三百光年远，该区域很少有人去，因为那六颗环绕在一起的恒星形成空间引力乱流，这是种很奇特的群聚恒星现象，银河中虽有几处这样的区域，却没有像这六颗星挨得如此之近，大概每颗恒星的距离只有六亿公里远，他们的排列似乎已经达成某种平衡。

    根据官方记载，古代有不少探索这个区域的飞船一去不回，就算连信号也没传回来，波地来一直被古代探险者称为‘死地’或者是‘亡命六芒星’，奇怪就奇怪在星图所标示一颗未被证明的星球。

    可以看到在六颗亮星中心有一颗行星，多少年来通过各种观测手段也没得出这个地方有一颗行星，而且还是六颗恒星的共同行星，这几乎是不可能的，在六颗恒星的强大引力下，这里纯在的星球应该被拉扯开来。”

    基辛格思索了一会，问道：“我们的目的地难道就是这颗未被证实的星球吗？”

    “应该是这样的，大人。叫我把星图图象放大，您可以看到只有那颗中心星球上刻着字。”

    说着，屏幕上把星图放大一千倍，可以清晰地看清楚那颗未知星球表面。

    准确的说，那上面是一句话：“沉沦的开启者，必须探索未知的恒波，轩辕的继承者，必须进入彼岸的梦幻。”

第二卷 恒波星篇 第三十四章 培训

    巨大的基辛格府邸本就是一座移动战争堡垒，隐藏在表面下的实力深不可测，在堡垒的腹地甚至隐藏着大型攻坚战役才可用到的空间聚能粒子炮，可以说是这个时代相当先进的大规模杀伤性武器。

    当易水寒真真切切站在粒子炮基座上，真是惊讶得说不出话，这玩意在记录片中出现过，当时看到一炮就毁了一座中型空间站，在风土星那个穷地方也仅仅能看到一些战役记录片，娱乐影片相对很少，易水寒在逛通讯网络时经常下载这方面资料，朋友们也都以知道武器品种多寡为能事，所以武器知识易水寒还是有一些的。

    有专家估计空间聚能粒子炮的攻击力如果落到星球上，相当于一颗直径一公里陨石直接掉落地面造成的损失，那根本是一场灾难，一炮可以轻松毁灭一座大型都市。不过这东西聚能相对比较慢，也算各有利弊。

    看着易水寒惊讶表情，基辛格讲解道：“别看这里有十二座粒子炮，其实不算什么，索瓦娜的两颗卫星都有军工厂，一年不知道生产多少这玩意，而我自己就是军火商，这些东西被运到银河的各个小国去，那里才是它们发挥作用的地方，大国一旦爆发战争就不会那么简单了，那将是银河局部战役，甚至演化成银河全面战役，现在各个势力基本上保持微妙平衡，没人愿意挑起战争，不过来自外族的危险，是不得不防的，况且有些咱们不知道的战场，在神秘的情况下进行着战争，各大势力都有参与，在那里这些武器根本就用不上，等于是废品。”

    易水寒被勾起好奇心，连忙问道：“什么战场，需要各大势力一起参与，那不就相当于整个银河战争吗？”

    基辛格吸了口气，说道：“其实，我也仅仅因为和木家关系了解到一些情况，在银河的某个地方有巨大空间虫洞存在，那里被各个势力把守，能去的人都可称为强者二字，似乎有从遥远星系破空间而来的种族想要侵蚀银河，所以大家才联手保护那里，至于具体情况我就不太清楚了。”

    易水寒陷入沉思，木老爷子曾经说自己有伤在身，是不是就在那个神秘虫洞战场负的伤，看来银河有很多秘密，不是现在自己可以接触得到的，有实力的话自己一定要去看看，而且也要去幽冥园寻找父亲，母亲去世他还不知道，看到我之后父亲又会什么态度对待我呢？

    以为易水寒被这消息惊住了，基辛格连忙转移话题道：“别瞎想了，孩子，咱们的堡垒其实还有更厉害的武器没摆出来呢，老头我不是那么爱显摆的人。哈哈哈！叫我们去那个‘波地来’星域逛逛，我年轻时可是很富有冒险精神的，不能老了就成被别人叫成乌龟。”

    易水寒也笑了，别人不光叫基辛格乌龟，而且还叫他老狐狸呢。

    军事堡垒进入预备状态，开始向着空间跳跃口而去，当然了，人家索瓦娜副球长出游，肯定不能再收过路费，而且还得到一次补给，按基辛格的说法是“有备无患”，看起来要去的地方比较危险，谁知道能遇到什么突发事件，必须跟上战场同级别待遇。

    又经历一次空间跳跃，这回易水寒已经完全适应那种被拉长感觉，当堡垒从跳跃点出来，已经到了波地来星域，虽然不知道跳这么一次需要耗费多大能量，但易水寒清楚那肯定是天文数字。

    到了波地来星域，距离目标区域却还有相当一段距离，也许是因为亡命六芒星存在，这里有些荒凉，更没有行政星，最近的一颗行政星距离此地一千多光年。

    需要两周时间才能到六芒星边缘，这期间易水寒不放过躲起来打电动的基辛格，一心叫他培训自己。

    易水寒了解到基辛格原来是个老小孩，属下们还以为老头在堡垒里设置的禁区是各种机密要文的所在地，全然不知那里被他设置成了大型游戏场所，没事老头就对着游戏机较劲，这回来了易水寒，说什么要拉他一起玩。

    最后两人达成协定，每天上午帮助易水寒培训，下午陪老头玩游戏。

    第一天上午，堡垒中就热闹起来，时常听到过道传来“砰，砰”声，不知道的还以为有变异生物侵袭，其实是易水寒和老头在互相比斗。

    一圈青色光轮出现在脑后，周身青光缭绕，左右手臂随意掌控红色，绿色光焰，老头看到易水寒造型，啧啧道：“这小子外型怎么那么酷？”

    两个人在堡垒外的空中就开始对攻上了，基辛格非常镇定自若，易水寒的快速攻击全被化解于无形，一边打一边还说：“小伙子，你的战斗技艺不怎么样啊，外型倒不错，可惜了三个这么好的源能力，老头我单手就可以对付你，别看没你威风，但我重在内敛。”

    说完，基辛格在空中真的背起一只手臂和易水寒对决在一处。

    易水寒越打越郁闷，自己仿佛打在虚空之中，老头每一个动作都行云流水般化解了他的攻击。

    光波不断，易水寒眼睛有些发红，潜藏野性被激发，不要命使用“整饬之觞”，老爷子虽然躲得过，可是堡垒躲不过，每每易水寒发出的红色光拳，可以造成一平方米面积的原子混淆，被攻击区域不是被溶解就是和别的物体融合在一起。

    基辛格暗自叫苦，真是小活祖宗，应该找颗大号陨石做比试地点，刚想叫停，对面的易水寒冷不防打出一团绿光，老头手使翻掌，本想把这光拳给闪掉，谁知打过来的绿光仿佛皮糖，竟粘上了老头的手掌。

    “嘿。邪门呀。”基辛格叫道，那团绿光正吸收他的生命力。

    绿光瞬间壮大，接着“砰”一声脆响，仿佛打碎的瓷器，分崩离析开来，基辛格被震得向后退飞数米。

    这一下，也把易水寒吓了一跳，刚才发疯似的运用“整饬之觞”，结果最后一下却使出了“合韵离骚”，本来这是治疗源能力，没想到还具有攻击性。

    “不错啊，小伙子，老头下面可要认真些了，你要小心。”

    被一个后辈小子逼退，基辛格觉得脸面有些挂不住，自己修炼了多少年，面前年轻人才修炼多久，即使天赋再高，也没必要这么夸张吧。

    认真起来的基辛格可叫易水寒吃足了苦头，虽然还是单手对决，但情形完全发生了转变，基辛格的动作太快，在空中完全违反惯性原则，身体往往在不可思议角度穿插，而且打在易水寒周围掌力雄厚，每每在易水寒周身青光上震出十八道涟漪。

    基辛格的掌法攻击带有强悍回力，而且有时候也换拳出击，易水寒只感觉在拳头上的爆发力太强大了，几乎震散自己苦心维持的神诋光环。

    好在易水寒韧性极强，咬牙坚持在暴风骤雨般攻击之下。以前木老爷子和他过招根本就是和小孩子玩耍一样，爱惜的成分颇多，但今天基辛格不同，虽然也对易水寒厚爱，但更多的是实际演练，这才是真正的培训。

    易水寒没发现他越激动，越不愤，精灵耳朵就越发细长，只是变化细小根本发现不到。

    狂吼一声，易水寒开始不顾一切发动还击，速度至少快了七分，同时青光外围旋转起两条保护光带，一红一绿，叫基辛格必须分神来对付，这两个人越来越快，到最后只见两团影子空中飞舞。

    大约一刻钟时间过去了，两个人根本还没停手的打算，易水寒是几乎翻着白眼坚持着，他的耗费实在太过巨大，维持源能力耗费了他的所有精神能。

    基辛格也不轻松，谁叫他说用一只手来着，现在也是有苦往肚子里面咽，心道：“这小子怎么就这么能耗，居然拼到这地步，再这样下去我真要用双手来接攻击了。

    正想着，突然，易水寒大吼一声，基辛格就觉身前能量提升实在太快，他的脸色变了，心说仅仅是培训，这小子怎么玩起命来了。

    急忙想拉开与易水寒距离，可已经晚了，只见易水寒丝毫不顾脑后神抵光环破裂，全神凝聚出一条红色绿色缠绕在一起的短小光带，旋手射了出来。

    光带射出根本已经成为旋转光箭，基辛格实在躲不开，全力出拳。

    “轰”一声巨响，这时易水寒已再坚持不住落下身行，半跪支撑在地面。

    光雾散去，基辛格全然无恙地飘落地面，看着顽强的易水寒点了点头道：“好孩子，你会很强，但注意下回千万别这么拼命了。”

    易水寒宛然一笑，耗费巨大精神力暂时昏厥过去。他没注意到，基辛格背在身后的手掌已经颤抖着滴出鲜血来。

第二卷 恒波星篇 第三十五章 魂海

    堡垒向着六芒星挺进，速度稍微慢了一些，因为基辛格把易水寒的培训场改为了小陨石带，或是小行星之类的地方。

    在无重环境下，易水寒一边需要维系身体中细胞供氧，一边还要对付宇宙超低温，受到多方制肘再和基辛格对战变得异常辛苦起来。

    基辛格显然对这种练习十分熟悉，却也不敢再托大单手去接易水寒的攻击。

    易水寒练习了五天，这才想起自己的光输金字塔里还关着两个宠物呢，这还得了，尤其是胖墩见什么吃什么，别把宝贝金字塔给吃掉。

    连忙找个空旷地方，放出金字塔，怀着忐忑不安的心情走到塔中，看着一切都算完好，才轻出一口气，之后寻了一圈，原来两个小家伙自己找到了金字塔的能源室，把金字塔的能源吃的一点不剩，易水寒开始觉得有些头大了，能源室中都是上好能量晶石，几乎占了木老爷子给自己的总能量晶石五十分之一，估计够金字塔奢侈耗费三年的，结果只用了五天，就被它们全嚼光了，养这两个小家伙一年恐怕自己就得破产。

    咕噜还算好，蹦蹦跳跳凑到易水寒身边，表示亲热，那个胖墩就太不像话了，一直哼哼睡个不停，拿脚踹了踹，根本就没反应，恐怕能量晶体都被胖墩嚼了，现在正消化呢，易水寒可不放心把胖墩放在能源室里睡觉，把能源室再次添满能量晶石后，抱着胖墩向外走去。

    咕噜仍旧喜欢趴在易水寒头上，一连五天过去，胖墩都没醒来迹象，易水寒心中高兴，这小活祖宗越晚起来越好，否则自己就得破费了，说不定哪天破产，把这家伙往个无人星球一扔，跑掉算了，自己身上就那点家当，吃掉多少就没多少，自己现在还没盈利呢，处在亏损阶段，希望这次探索恒波星能够狠狠捞一笔，否则真就养不起胖墩。

    跟随基辛格的日子里，易水寒觉得自己的能力一天比一天高，战斗技艺一天比一天熟练，虽然练习的时候必须还要把自己一层层防御起来，不能单凭肉体直接对战，却已经能够和基辛格对上三到四个小时，每每训练过后他都累得昏了过去。

    基辛格也很累，可自己的脸面放不下去，每次都要站得笔挺，再评价上两句。

    其实，老头的心里早如翻江倒海般澎湃，心道：难怪木家能给这年轻人那么高规格待遇，易水寒根本就是没成长极限，短短十多天，自己应付起来已经非常吃力。

    易水寒前进的速度实在是太过迅猛，也许别人前进如此迅猛是件危险的事，但基辛格觉得在易水寒身上没这份危险，他仿佛天生就有很强的能力，现在只不过是打牢基础，稳固能力罢了，与其说是练习，不如说是复习，把潜藏在骨子里的战斗基因诱发出来。

    而且，基辛格发现易水寒的恢复速度几乎是别人的四倍，每次练习完下午准能陪着自己打电动，虽然玩游戏的时候有些蔫头搭脑，可是第二天他肯定又生龙活虎地与自己开战，看着他就不得不叫人觉得人老了，年轻人的恢复能力不至于那么夸张吧。

    终于，经历十八天航行，堡垒抵达六芒星边缘地带，说成边缘其实离最近一颗六芒星恒星还有半光年远，这时候基辛格喘了一口气，终于可以和易水寒叫停了，再训练下去恐怕就不能保持所谓“大家风范”了。

    胖墩两天前已经醒来，看起来身形没什么变化，跟在易水寒屁股后面摇着粗壮尾巴，哼唧哼唧地叫着，咕噜翻译那是在要“香脆”吃，真不愧有猪的潜质，管能量晶石叫香脆，易水寒硬是忍受着哼唧哼唧声音饿了胖墩两天。

    现在，到了目的地，看着胖墩那双可怜兮兮大眼睛，易水寒心软了，从项链里拿出块次品能量晶石喂给它，结果胖墩嚼了半块就吐了出来，继续哼唧哼唧地叫着。

    咕噜翻译胖墩的意思，这“香脆”不够好吃，还要睡觉前那几天吃的香脆。易水寒摸着脑袋对猪般肥蜥蜴叫道：“嘿，小子，学会挑食了，这口还刁上了，愿意吃不吃。”

    咕噜把意思翻译给胖墩，结果这胖蜥蜴一副不情愿地伸出舌头，把次品晶体给吞了下去，连嚼都没嚼，显得更加可怜。

    易水寒终究还是心软，心想他是看着胖墩降生，把它弄来也是自己的主意，现在宝宝宠物这么可怜，心里还真就有些不是滋味。咬咬呀，心道：“算了，还是惯着他吧！该怎么吃就怎么吃，有一天能量晶体吃没了，再想办法，反正稍微控制点够吃一年半的。”

    又拿出三块上好的能量晶石给胖墩，这小家伙终于高兴了，哼哼地表示自己对主人由衷赞美，眼神里有一丝得意，这叫胖墩清楚主人是心软的，软磨硬泡就会满足它。

    正逗弄两只宠物，忽然堡垒中发出红色警报，全体就位，基辛格快速地找到易水寒道：“快跟我走，出事情了，天杀的，刚来就不平静，这里居然是魂海，整个六芒星周围都是魂海，这回我们捅了马蜂窝了。”

    易水寒很纳闷，魂海是什么？

    跟着基辛格来到外面，易水寒看到一副奇景，在堡垒的能量防护层外面竟是一些白色光体，那些光体很像是只有骨头架子大鸟，它们来回飘着，有些对着堡垒能量防御层扑来，无数电光在白色光体周围出现，之后就看到能量防御层出现涟漪，表示这东西具有很高的攻击性。

    易水寒看向基辛格希望能从他那里得到答案，这些是什么东西。

    基辛格叹道：“难怪有那么多的探险者一去不回，没想到六芒星外围是这么宽广的魂海，魂海本来只出现在银河最边缘地带，那里全是暗物质与银河积累数百亿年的星体尘埃。当暗能量聚集到一定程度会形成所谓魂海，那将是孕育高级幽灵的所在，只是这魂海怎会在此形成，这简直是不可能的事情。”

    易水寒摸了摸头上的咕噜，这小家伙不就是幽灵综合体吗，幽灵本是含有信息片段的杂质能量体，其中暗能量比重比较大，表现出来的特性也不同，眼前这些酷似骨架鸟的光体到底是什么？看来自己的知识还是太少，只能向基辛格请教。

    基辛格讲道：“这些大光鸟叫‘岑鹚’，是魂海最常见的一种高级幽灵，喜欢群聚，往往高级幽灵的生物特性会比较重，它们通过集群捕猎，食物就是稍低级些的‘胬虫’，不过我们已经闯进了‘岑鹚’老窝，这里肯定不会出现‘胬虫’，可恨就可恨在我们的军事雷达在这些幽灵不显示出个体情况下根本察觉不到它们的存在，如果没有我们进入，这片区域顶多是杂质能量比较重的区域罢了，谁能想到六颗恒星的外围却是暗能量聚集的魂海！”

    “快看，那是什么？”易水寒指着堡垒左上方。

    基辛格转回头一看，连形象都不要了，骂道：“他娘的真是背啊，居然遇到了‘岑鹚’中的王，这东西起码在魂海呆了上亿年的，已经成精了吧。”

    堡垒的不远处，一只巨大的光体正飘忽忽地飞来，就光展开的光翼几乎有堡垒那么大了。

    易水寒通过这只大号的岑鹚才注意到，这些岑鹚光体并不是白炽颜色，而是灰白，只不过宇宙背景下显得又白又亮，那只大岑鹚身体更加显得灰暗些。

    “快准备武器吧，战斗打响恐怕我这老头都得上阵，现在不是演练了，从此刻开始就是真的战斗，等会听我命令。”说完，基辛格吩咐手下布置火力去了。

    随着巨大的岑鹚接近，易水寒头上的咕噜开始躁动起来。

第二卷 恒波星篇 第三十六章 天敌

    易水寒与咕噜做心灵勾通，感觉它在颤抖，那是一种兴奋的战栗，似乎是高兴得有点发疯了。

    这才想起来，咕噜可以吸收宇宙中阴极能量，而那些幽灵就等同阴极能量。虽然咕噜也可以吸收能量晶石，却不如现成的幽灵来得方便，咕噜急切的要求易水寒把它扔出堡垒，似乎那只飘来的大号岑鹚是只宇宙火鸡，小家伙那个兴奋，但易水寒担心了，就这么拳头大小的一个小东西能去对付身长如军事堡垒般的岑鹚之王吗？

    正犹豫时，咕噜开始发起疯来，不住地在易水寒怀中蹦跳，仿佛一个见了喜爱玩具的孩子，向着大人撒欢去要。

    “算了，陪你疯狂一次吧！”易水寒咬牙下了决心，人家基辛格是陪自己来的，有危险也应该自己身先士卒去应付。

    转身，易水寒向着堡垒内奔去，并安抚咕噜，他要通过堡垒的安全通道出去，总不能自己从里面去破坏堡垒的防御能量层再出去吧。

    速度飞快，片刻之后，易水寒已经从堡垒的安全出口飘了出去，迎着那大号岑鹚而去。

    当真正面对这巨大高级幽灵时，易水寒才知道自己是那样渺小，连忙使用神诋光环把自己保护起来。

    在堡垒内把粒子炮已经对准岑鹚的基辛格，突然发现易水寒独自出去，顿时惊在当场，心道：“找死啊！小子，谁给你那么大胆子出去，就算我单独面对岑鹚的王也白搭。”

    恨的基辛格说不出话来，刚想出去营救，就看到光屏上的易水寒向着大岑鹚扔出去一件东西，一道流光正好命中大岑鹚的脑袋。

    接着所有堡垒内的人，眼睛几乎瞪了出来。

    大岑鹚突兀地静止在宇宙中，仿佛被定在原地，接着剧烈摇晃起光翼，它的头部开始摇晃，仿佛正在挣扎。

    与此同时，周围的魂海突然出现无数灰白亮光，那些是处于隐身状态的小岑鹚，数目实在太多了，根本就统计不出来，只觉得前后左右，所有能观测到的地方全是岑鹚。

    易水寒此刻已经麻木了，一颗心脏降温到绝对零度，这实在太可怕了，原来还有那么多隐藏着的岑鹚存在，现在恐怕想跑都跑不掉。

    岑鹚王突然发出一道精神波动，易水寒有神诋光环护身，并没有受到什么伤害，只感觉到精神波动中包含着无助与求援。

    顿时，所有的岑鹚如同炸了锅般向着它们的王飞去，连攻击堡垒能量防御的那些也都迅速的赶了回去。

    突然，易水寒发现有些诡异，所有的小岑鹚围绕着岑鹚王飘飞，这些幽灵的方向越来越亮，仿佛岑鹚们正为自己的王提供自身能量。

    身后军事堡垒附近已经成了真空地带，连一只岑鹚都不存在，只有自己傻呵呵地漂浮在堡垒外面，正面看着幽灵们的表演。

    现在，易水寒紧张的心情有所缓解，他唯一担心的是宝贝咕噜应付不来那只岑鹚王，但看着乱做一团的岑鹚们，他的心情渐渐平静下来。

    大概过了十分钟，基辛格飞出堡垒来到易水寒身边，两个人要想在太空中沟通还是很简单的，彼此用心念联系。

    基辛格问的比较简单：“怎么回事。”

    易水寒回答的也比较简单：“宠物正在开饭。”

    基辛格彻底哑然了，易水寒有两只宠物他是知道的，只认为这孩子没事弄了两只变异生物来玩，不过眼前的宠物开饭场面也未免太大了点，如果每次都这么惊天动地，那自己的堡垒恐怕就要遭殃了。

    易水寒嘴角微微翘起，咕噜居然传了一道心念回来，说吃得很开心，这些幽灵它喜欢，今天全包了，叫易水寒回去等它。

    虽然不知道咕噜是如何传心念回来的，但易水寒的心总算是放下来了，拉着一头雾水的基辛格飞了回去。

    当二人进了堡垒，基辛格拉着易水寒叫他解释眼前一切。

    无奈，易水寒只有从最开始说起，这宠物是干爷爷木先生给自己弄出来的，专门以阴极能量为食，它本身也是由阴极能量通过神奇的晶牌转化而成，可以说正好克制了幽灵。

    听完了易水寒详细解释，基辛格那嘴就没停下来，一直啧啧了二十多声，又是摇头又是晃脑的，把易水寒看得有些发愣。

    良久，基辛格才停下莫名其妙的动作，感叹道：“你小子真是有福气没话说，知道吗？那晶牌是什么？那可是‘太汲元晶’，是用来制造顶级战兽的宝贝，官方历史上也就出现过三次记载，如果运用得好它不次于神器。神器知道吗？那东西每个大国也就顶多两三件，小国更是连边都别想沾，威力自是没得说。

    木老爷子真舍得拿它和阴极能量结合，那根本就是浪费，要不是在这里遇到魂海，这辈子那小东西都别想得到真正进化，除非你特地跑到银河边缘地带找魂海，但那里的魂海可不固定，每千年都要消失，也没什么人敢到那去，现在是便宜你小子了，我真怀疑木老爷子是不是能掐会算，能预测到你在这遇到魂海。”

    易水寒也不知道说什么好了，他还没敢提自己拥有一件被封印的“堕落星空”呢，那东西被说成神器，也不知道是真是假，但老管家绝对阴险，自己最好不碰那东西，以后细致调查下再去研究它。

    咕噜的办事效率还是很高的，过了半个小时，岑鹚那边就有了较大变化。

    岑鹚王仿佛是一只破了气的皮球，突然从里面瘪了下去。之后是一道深紫色辐射光圈，瞬间扩张，之后又奇迹般的快速收缩，这道光圈可太厉害了，那些小岑鹚全被罩了进去，好象有一种无形力量把这些岑鹚向光圈中心拉扯，那些接近深紫光圈中心的岑鹚一个接一个地从身体内爆了开去，从堡垒看去，太空中好似开始放起烟花。

    基辛格点头说：“真是好看，老头我这次度假来得值，最好我们在魂海多逗留些日子，叫你的小宠物吃个饱，我甚至有些迫不及待地想要看看你的战兽进化到什么地步。”

    易水寒觉得基辛格比他还心急，不过能使得咕噜成为自己今后一大助力自然是再好不过的事情。

    太空中的“烟花”算是终于燃放完毕，堡垒这边也密切注意该区域情况，在咕噜的神奇功效下，原来的幽灵岑鹚完全消失了，取而代之是一片白灰色云雾般物质，在那灰白云雾最中心逐渐显露出一个小小的旋涡来，不停地把那灰白云雾向中心吸去，给人的感觉像极了迷你小星云。

    也许是因为那些岑鹚的能量太难消化，或是这些幽灵的总能量比较巨大，等了足足三个小时，才算把那些白色云雾全部吸收，从光屏可以看到中心的咕噜已经变成了两米多高。

    “天啊，这小家伙长得这么快。”易水寒想着直径达两米的咕噜压到自己头上是什么情景。

    咕噜的身体中完全被实质般灰白色物质填充起来，只有最外面一层是透明“果冻”。

    易水寒和基辛格赶紧飞出堡垒，前后经历了四，五个小时，现在的咕噜肯定会有所不同，二人都十分好奇，赶着去观瞧。

    当二人赶到咕噜近前，两米多高的球体开始从中间破裂，易水寒怀着期待，兴奋，以及对未来美好幻想看着咕噜。

    终于，有东西从一团灰白中挤了出来，通过心灵感应易水寒知道出来的是咕噜不会错，可当看到眼前的生物时，所有的希望与美好幻想全部破灭了，前面正有一只超级大号的“蚊子”看着他。

第二卷 恒波星篇 第三十七章 古王

    很难接受咕噜变成一只巨型蚊子这个事实，看着咕噜的绿眼睛，以及透明皮肤下流动的亮色能量流，易水寒有些发寒，当咕噜的巨型口器仿佛一根标枪般对着他，那就不仅仅是发寒了，而是心碎，多好的一个可爱宠物，转眼就变成了怪物。

    咕噜仿佛邀功般展动翅膀想扑过来，它非常欣喜自己的样子，可易水寒却不这么想，在太空中抱着只大蚊子亲热，心理承受能力再强的人恐怕也要崩溃。

    赶忙安抚跃跃欲试的咕噜，易水寒开始跟它解释现在以它的身体比例已经不适合站在自己头上，或是扑到自己怀里了。可以感觉得到，咕噜很失望，这叫易水寒觉得难过，宝宝长大了，是不如拳头般大小方便。

    极力要求咕噜和他回堡垒，可咕噜却不干，它宁可呆在太空环境中，因为它感觉到不远处有很多“食物”的存在。

    “还要吃啊？”易水寒震惊了，再吃会变成什么样子？现在是只蚊子，别变成只大号蟑螂什么的。

    不过咕噜的智力确实提高了，开始能够清楚表达自己意思。

    无奈之下，只能决定由咕噜开路，而堡垒跟在它的屁股后面走，毕竟易水寒也不想带只巨大的蚊子回去，那堡垒中可就热闹了，甚至可以拍星际恐怖片。

    基辛格并不因为咕噜的外型有那么多想法，他从旁边不住的衡量着咕噜进化情况，得出的结论是，它已经把那些庞杂的阴极能量转化，杂质都已经留在出世灰白蛋体中，只存留下比较有益能量构成身体，其中纯净的暗能量占了很大比重，单就个体而言现在的咕噜并没有那只岑鹚王具有的威力强悍，只是因为天生以阴极能量为食，正好吃定了这些幽灵罢了，看来想要得到质的飞跃，还需要走很长一段路，不过没关系，这是哪里？是魂海！别的东西没有，想找幽灵，那是成批量的供应，基辛格甚至打算在这耗一两个月再走，索性看看“太汲元晶”造就的战兽能到什么级别。至于索瓦娜的事务，他对雷诺很有信心。

    这之后七天，堡垒在魂海中飘荡变的惬意起来，每当雷达上出现密密麻麻的亮点表示幽灵出现时，准会有一道白光疾射而去，接着就看雷达上面密密麻麻的亮点迅速减少，最后一个不见。

    蚊子形态的咕噜总是能够找到幽灵生物群落中最大那只下嘴，飞过去就是一标枪，巨型口器直接吸收纯正能量，那些包含着信息片段杂质，和一些太过斑杂的能量一率放弃，效率才是重点。

    魂海中幽灵有一个共通之处，它们不会惊慌逃窜，只会听从首领紧急呼唤去供应自己的能量，这更加助长咕噜成长速度。

    咕噜的的蚊子翅膀并不是摆设，可以不断发出紫色辐射光圈，仿佛是一只无形大口袋，把那些小幽灵全部罩进去，被罩进去的幽灵连续爆体分散成灰白物质，经过光圈过滤被吸收到咕噜翅膀上，除了口器外，咕噜的翅膀似乎同样具有吸收能量作用。

    身长尽两米的咕噜经过七天捕猎已成为四米高超巨型蚊子，易水寒甚至不忍去看它，原本透明皮肤越来越黑，生长出很多倒刺来，扭曲的面孔以及绿色网状复眼要多可怕有多可怕，跟以前比较

    起来它更像生物了，但怎么看怎么邪恶，尤其是绿色复眼锁定住目标时经常发出一层贪婪的红光。

    身为宠物的咕噜是不会去考虑易水寒的心思，七天来它是在兴奋以及劳碌中度过的，只要有能量供应它根本不需要休息，在还算幼小的心灵中，它感觉主人对自己实在是太好了，竟把它带到“酒池肉林”中享受，这比苦哈哈讨好主人才可以得到几块晶石的胖墩实在强上不知多少倍，唯一遗憾的是主人身体变小了，再也不能像以前那样依偎在他怀里。

    正用简单头脑想事情的咕噜，眼中突然露出红光，它看到在空间中出现了不一样的“食物”，那东西有些怪异，它不同于七天来所吃的任何东西，一呼一大群，而是独立的存在着，显得有些孤独，同时也散发着危险的意味，不管怎么样，食物始终就是食物，我来了！咕噜震翅飞向前方。

    此刻，堡垒中正静坐修炼的易水寒与基辛格二人，心中同时划过一道不妙的预感，仿佛在某个地方有着巨大的危险，两人对视一眼，已经清楚这并不是一个人的感觉，连忙赶向堡垒大厅。

    巨型光屏已经投射出外面情景，咕噜的翅膀正不断发出深紫色光圈罩向太空中一个巨大物体，那东西虽然没有所见的岑鹚王体积庞大，但长度也有尽千米。

    光屏显示的异物总得来说有些像乌贼，只是它的触手实在是太多了，恐怕能有上千条之多，而且十分细长，整个身体呈墨黑色，脑袋那部分有一些暗红光斑。

    “这又是什么东西？”易水寒问道，七天来他已见识了“胬虫”，“岑鹚”以及一种类似蝙蝠鱼的“訇匐”和类似箭鱼速度极快的“啮蛉”，而眼前这巨大的乌贼却没见过，所以请教知识渊博的基辛格。

    “这？这东西我也不知道是什么，我所知道的高级幽灵几乎全部出现，这里怎么会有这样的异类存在我确实不清楚了。”头一次，竟有基辛格都叫不出名字的东西。

    “叫我查一查博物手环吧。”易水寒拿出了木老爷子给的宝贝，和木先生比见识，全银河的人得排号来。

    基辛格不知道易水寒拿出个手环做什么，也瞪眼瞧着。

    经过确认，博物手环很快给出了答案，注释写道：“经过核对，该物在摩根族收藏上古文明典籍中有所涉及，应属超阶幽灵生物，被称做幽灵中的‘万王之王’，名叫‘罡哆’历经十数亿年吞噬其他高级幽灵王而形成的幽灵生物，是可以造成大破灭的物种之一。

    看了注释，易水寒暗道：“这么邪呼？这生物比现在银河中所有文明年代都要久远，咕噜肯定对付不了，我必须要帮它。”

    说不清的感觉，易水寒有些冲动，即便成了大蚊子的咕噜，他也不舍得叫它去冒险，想着最开始捧着刚出生的果冻，易水寒的心就没来由的躁动起来。其实，他和自己宠物总是心灵接触，已经有了很深感情。

    基辛格拉着易水寒道：“别冲动，我们必须集中火力，对付幽灵咕噜是它们的天敌，同时也是行家，你去了是添乱，给我老老实实地坐下。”

    看到易水寒焦急心情，基辛格猜到他要出去，可那根本就是以身犯险。

    被基辛格按在坐位上的易水寒终于冷静下来，突然想到咕噜曾经远距离传回心念给他，那是否也代表着自己可以与咕噜远距离心灵感应呢？

    顾不得许多，易水寒连忙调节心神，最大能力去感应周围一切，试图和咕噜建立联系。

    脑海中渐渐呈现出宇宙中的一些场景，明明知道正前方就是咕噜的所在，但他的心声始终传达不到那么远。

    正在易水寒无力可施的情况下，突然一种引力把他心神牵扯过去，仿佛把易水寒的感觉范围拉长，成为了一条锁链。

    牵引易水寒感应的正是咕噜，两种心灵再次触碰在一起，这是一种玄妙的联系，易水寒相信咕噜要比自己善于心灵感应的操控。

    心底响起咕噜的声音：“咕噜，主人，这大东西不怕我的光圈，它好厉害，我快束缚不住它了。”

    易水寒完全可以理解咕噜传达的意思，连忙传心念道：“咕噜，困不住它你就快回来。”

    咕噜过了一会才回应道：“不行，这个东西比几天来的那些食物更好，我要咕噜它。”

    易水寒鼻子差点气歪，咕噜说要“咕噜它”意识就是吃定了。

第二卷 恒波星篇 第三十八章 门卫

    堡垒中十二座空间聚能粒子炮锁定目标，同时发起进攻，十二道光柱不分先后打在“罡哆”身体之上，这种堪称毁灭性打击，居然没起到任何作用。

    在粒子炮打击范围内，罡哆的身体只是呈现出一种半能量态，仿佛是燃尽碳火被吹红一样，接着很快熄灭下去，身体又变得和以前一般黑。

    基辛格看着光屏道：“该死，这东西可能不怕任何能量攻击，加大打击力度再给它几下。”

    易水寒这时接到咕噜警示，罡哆要反击了。

    果不其然，罡哆的触手全部张了起来，从每只触手的最顶端喷出黄色液体来，由于喷力巨大，再加上太空超低温，瞬间那些黄色液体成为长冰锥向着堡垒方向飞速射来。

    基辛格急忙命令：“快加强防护力度，这乌贼射来的东西肯定不简单，所有武器给我对准那些黄锥体猛轰，别大意了。”天晓得那射来的是什么玩意，不能不防备。

    太空中激荡起一片火光，所有的武器开始进行无差别扫射，但大乌贼射出了千多道黄冰锥，而且速度非常之快，在火力网中肯定有漏网之鱼，大约有二十多根穿插进来击在堡垒能量防御层上。

    这回才知道那些黄冰锥厉害，在能量防护层上溅起激烈电光，接着一点点向内穿刺，竟有吞噬同化别种能量的奇特功效，也不知道是什么物质组成的这种东西，反正基辛格命令把防护能量开到最大，还是未能完全幸免，有一块黄冰锥残片突破进来。

    这东西落到了堡垒一座停泊平台上，由于能量防御层内温度高，化成了黄色液体开始腐蚀起停泊平台。

    黄色液体除了对能量有吞噬作用，居然对金属也有着强腐蚀性。情况紧急，有科研人员马上去处理透进来的液体。

    情形还是比较好控制的，毕竟未造成大面积损伤，只是一座停泊平台而已，通过无重力场，把那东西给抓起来，放到特殊器皿中保存，这东西研究一下说不定能产生新型武器，所以那些科研人员还是比较欣喜的。

    咕噜对于这个幽灵古王罡哆同样束手无策，它体型巨大，感应力却也不低，对于咕噜的近身总是用触手抵挡出去，却也没向咕噜发起什么致命攻击，就如同一个巨人在无奈的扫开蚊虫般。

    用了各种办法，咕噜最后不得不打算放弃，正在这时一股强大异常的精神力传向咕噜，同时易水寒也接收到一道信息。

    神秘信息传达道：“地狱海魂魄终于降临，三天前它已向我说明您就是接受考验者，我乃第一关之仆从，奉轩辕之命在此等待继任者多年，自被赋予使命以来，漫长岁月中能够到此生命少之又少，凡到此生命须接受三个考验，第一，勇气。第二，智慧。第三，幸运。考验通过者方可前往恒波。”

    易水寒心中问道：“考验？你到底是谁？”能够通过咕噜向着自己传达信息，这简直匪夷所思，那得需要多强的精神力才能办到。

    神秘信息继续传达道：“我就是在此恭候多时的超阶幽灵王，罡哆。主人战胜我之后，为我开启灵智，把我设置成这里护卫，只要能突破魂海外围幽灵，到达一定范围我便会出现。除了通过考验的人和继任者，没有生命可以打搅恒波中的世界。

    易水寒大惊，原来是罡哆在和自己说话，虽然猜测到这一可能，但还是很难接受事实，它竟然是个看门的，另外兼职测试。

    罡哆继续道：“由于您拥有开启恒波的钥匙，也就是地狱海魂魄。所以，主人吩咐我照顾您，毕竟能破解前面几座坟墓需要莫大的智慧与幸运，同时主人交代我，为了跟这么有诚意的您继续他的小游戏，所以只叫我简单考验下您的勇气，那就是堂堂正正与我战上一局，不过您大可放心，主人要我关键时刻放水，同时这关也有奖励，那就是我孕育两亿年身体中形成的一颗内珠，那东西保证您超值享受，好处多多，还考虑什么，快点与我一战证明您的勇气吧！”

    易水寒越听越不对，怎么像是开始做广告了，与那死胖子大公兼摄政王轩辕羽鹤沾边的，都没正经东西，眼前这个大乌贼如果带个鸭舌帽倒有点像是宇宙推销员。

    易水寒与罡哆传达信息的速度非常之快，也就眨眨眼的功夫，那边基辛格刚掳起袖子，准备把压箱底的武器用出来，结果被易水寒制止了。

    “等一会，先别冲动，基辛格大叔，我有话说。”

    基辛格本来还叫易水寒别冲动呢，结果一看大乌贼毁了一座停泊平台，他比任何人都要冲动了，平时最爱惜的就是这座容军事，政治，休闲，娱乐于一体的府邸堡垒，竟有东西伤了他的宝贝，自然操家伙，干他娘的！

    基辛格晃着脑袋，就差跳到桌子上了，叫道：“别小瞧大叔，粒子炮算什么，把堡垒的大家伙亮出来，叫你瞧瞧。”

    易水寒这才目睹在自己家里，不要形象的基辛格风范。

    “大叔，您误会了，刚才那幽灵罡哆传信息给我，说他是这里的守卫，守护着轩辕大公的墓地。并要与我一战，以证明我的勇气。”

    基辛格听了这话，扭转过头道：“什么？这东西居然只是守卫？大手笔，绝对的大手笔呀，看来老头没来错地方，见证了轩辕大公的壮举，真期待着里面的东西，孩子，大叔干脆帮你轰了他，省得你去冒险，刚才那种攻击强度都不能伤害它，你去和他对战，别被人给阴掉。”

    易水寒无奈地看了眼基辛格，起初认为他是非常严厉而且冷酷的人，结果那都是装出来的，其实他是个老不修。

    “大叔，您放心，我觉得应该行的，您忘记那些天陪我训练吗？我不断的增强自己就是为了变得强大起来，早日可以自己出去闯荡，如果不是遇到您，说心理话我并没有把握应付所遇到的一切事情，现在挑战就在面前没理由不去尝试一下，以后说不定遇到什么样的危机，我不能都靠别人，而且为了更早的前去幽冥园寻找父亲，我也迫切的渴望强大。”

    易水寒眼神中透着坚定，基辛格突然觉得这孩子长大了。

    两人初次见面时，那是在雷诺家的晚宴上，那时候他就发现易水寒不可能来自一个大家族，因为他没有那股傲气，与身为大家族子弟的气质，甚至可以感觉得到他把懦弱巧妙地隐藏起来，之后接触的易水寒给他的感觉做什么总是存有侥幸心理，而现在的易水寒才是真真正正敢于面对一切的男子汉。

    易水寒确实成熟了许多，通过人与事的经历以及战斗中不服输的韧性磨练使他对自己的认识越来越深刻，独自一人时他经常反省自己缺点，他怕事，而且冲动，有时候目光短浅，看问题的角度非常局限，而且没有强烈的欲望。

    自从知道父亲可能生活在幽冥园，他的心态就变了，为什么自己骨子里透着懦弱，难道是长期的风土星生活叫他变得具有奴性吗？不错，所有的风土星居民都差不多是地下城主的奴隶，可那已经是过去了，自己已经不同，那就应该做一个崭新的自我，一个强大且充满自信的易水寒，早日去寻找远方的父亲，把母亲的骨灰交给他，虽然母亲很少表露对父亲态度，但易水寒能够体会得到母亲是深深爱着父亲的，也许正是因为类似精灵中的传统，才叫父亲与母亲分离。

    易水寒整个人的气质逐渐开始转变，眼神中透出一抹光彩，飞出堡垒，身行渐远。

第二卷 恒波星篇 第三十九章 超越

    太空中，易水寒抱肩而立，与巨大罡哆对视。身后，悬停咕噜，它的翅膀不住振动，绿色复眼发出一层层红光。

    罡哆传达信息道：“小子，有种，凭你现在的力量敢单独面对我，就冲这份气势，我对你有好感，你和你身后的小东西有着心灵联系，否则我也不能那么快找到你，你们俩一起来上来吧，只要能伤害到我，就算你通过。”

    易水寒用心念回道：“如你所愿。”

    转身上到咕噜的背上，拍了拍它，示意一切都要小心，现在他们要一起应战了。

    咕噜开始无比兴奋起来，和主人一起战斗本就是隐藏在它骨子里的命令，现在就是展示自己的时刻，眼中红光更盛，在复眼下的一切变得不同，巨大罡哆仅仅是堆积起来的暗能量，只是浓度太强烈了，咕噜如果有舌头的话恐怕会舔一添嘴唇，但它同样没有嘴唇，只好晃动口器疾射出去。

    要问天下战兽坐骑谁最逊，那当数咕噜，即使它的力量现在变得强大起来，但外型太差以至连累它的主人，某些国家仍旧有骑士这种称号存在，无疑现在的易水寒成了“蚊子骑士”。

    淡淡的一层青光把咕噜与易水寒包围起来，这正是易水寒的源能力神诋光环，虽然笼罩的面积增大而使防御力降低，却也聊胜于无。

    咕噜的速度非常之快，在太空中如鱼得水穿梭，玩了几个漂亮的空旋，接近罡哆。

    易水寒第一次在太空中骑上战兽，只觉没有任何方向感，头晕目暗，虽然远处有六颗恒星存在，但在暗能量充沛，阴极能量生物比比皆是的魂海中，总是有一层难以形容的暗色笼罩周围，易水寒的适应能力应该算是极强的，过了一会，晃了晃脑袋就已经基本适应了骑在咕噜背上的感觉。

    罡哆的千多只触手开始活动，莫大的躯体也慢慢地轮转起来，主躯体轮转看起来足够慢，但传导到那些触手速度就相当快了，易水寒只感觉眼前无数光影涌来。

    咕噜上窜下跳，在触手的夹缝中寻找机会，这罡哆的防御实在是太严密了，不过有千多条巨大且有力的触手想不严密都难。

    易水寒开始集中精神，只有在精神力聚集的情况下，他才能把自己的思维速度提升到相当高度，在感应能力之下，周围的一切无比清晰反应到脑海中。

    罡哆的一些稍短触手经过轮转已经成为一道防御体系，而长些触手全数向着易水寒抽来，速度之快已经有些超出咕噜的承受范围，长短触手分为比较鲜明的里外两层，外层攻击，里面那层渐渐笼住了躯体。

    没办法，咕噜承受了两次打击就已经吃不消，虽然有易水寒神诋光环保护，可那毕竟是防御精神攻击的源能力，虽然对物理攻击同样奏效，却因着保护面积扩大，而起不到显著作用。

    一飞冲天，咕噜拼着又挨了两下冲出触手攻击圈，可罡哆根本就不打算这样轻松放过易水寒，数十根巨大触手如影随形跟着攻了过来。

    易水寒也没闲着，看是好机会，向着巨大触手不断发出红色光拳，顿时满目红影窜动，爆出团团光波，毕竟是高级源能力，即使易水寒只是初级掌握应用，也显示出了赫赫声威。

    似乎巨大触手吃痛，攻势稍缓，趁此良机，咕噜“飕”一下冲出红色光拳激荡起的光影，顺势脱离了罡哆攻击，前面就是那些短触手环绕布下的防御体系。

    不能硬闯，这是易水寒得出的结论，此刻前面那些短触手称为“绞肉机”也不为过，估计和咕噜进去，出来准保变成“肉馅”。

    罡哆那些长触手实在太讨厌了，居然收缩轮转，想要与里面那层“绞肉机”合在一起，顿时易水寒陷入前后夹攻，前后两层不住轮转“墙壁”将要把他给“吃掉”，那结果用脚指头都想得到，肯定变成“魂海肥料”。

    咕噜翅膀急震，一层层深紫辐射光圈向着外围扩散，可惜成效实在不大，只能叫那些触手稍微有些摇动。

    危机时刻，易水寒冷静面对一切，他根本不期望奇迹出现，一切还得靠他自己。

    从咕噜背上腾起，易水寒整个身体快速旋转起来，左手红光，右手绿光，同时操控两种源能力，“合韵离骚”在内，迅速把身体保护起来，“整饬之殇”在外，红光越来越浓郁。

    易水寒几乎把身体中的所有能量全部掏空，他早就发现精灵女士传给自己的两个源能力格格不入，整饬之殇的那种能量模式破坏力实在太强，几乎可以破坏一切原子排列结构，但合韵离骚同样霸道，可以剥夺生命能量供求自己，眼下的情形只有以身试险，无论成与不成在此一举，易水寒拼得是两种源能力属性足够刁钻，可以对罡哆触手造成足够伤害。

    传了一道心念给咕噜，叫它跟在自己后面，如果成功，它必须在半秒时间内跟着自己穿梭进去。

    易水寒脚下红光越来越凝实，他本人也如同一只不停旋转陀螺向着触手布起“绞肉墙”冲去。

    红光眨眼间向前钻去，易水寒突觉脚下吃痛，撕心裂肺的疼痛没有叫他慢下来半分，相反加快了旋转速度。

    与此同时，罡哆巨大身躯嘎然一滞，它觉得自己仿佛少了点什么，或是身体有些不对。

    易水寒已经成功突破进来，刚才那一刻几乎要了他的命，危险来的快去的也快，当时大脑处于一片空白，只知道加强力量，虽然仅仅是不到两秒时间却叫他几乎虚脱，咕噜在主人“融开”墙壁的一瞬也跟了进来，乖巧地把主人放到自己背上休息。

    罡哆发觉易水寒突破进来，抬起自己触手才发现有十几根不知道怎样居然被凝在一起，仿佛就是天然长成那个样子。触手紧凑排列，而在它们凝结点处被融开一个椭圆窟窿。

    “小子，不错的技能，但你需要伤害到我的躯体才可算数，继续起来做战，别像个娘们似的趴着。”罡哆丝毫不给易水寒休息机会。

    传达信息之后，那些触手如同波浪般滚来。

    易水寒强打精神，该来的总要面对，咕噜急速前进，本来与罡哆的躯体很近，可这大家伙的确狡猾，波动着触手想要与易水寒再次拉开距离。

    新一波的挑战开始，易水寒脚尖轻点咕噜，也飞了起来，与咕噜一起两方面突破进攻，这样做确实分散了罡哆部分注意力，同时也减轻了彼此一部分压力。

    触手形成的波浪好比海洋，易水寒如同一叶扁舟扶摇直上，那边咕噜的情况有些紧张，触手上出现一些孔洞，喷出那种腐蚀性极强液体，到了太空这些液体好似箭雨对着咕噜猛射。

    易水寒不敢半分停顿，急忙传心念叫咕噜撤离，一切都有他来应付，由于情况紧急，所以是以命令形式传递给咕噜。

    咕噜潜意识里是绝对不允许主人涉险，却同样有着遵从主人命令的思维程序，它陷入两难局面，稍微分神，被一支黄锥箭刺中，带着身体向后飞去。

    咕噜着急地震动翅膀，眼中红光大盛，它发现罡哆正聚集一股强大力量在主人前进道路上，那恐怕是正等着主人去钻的陷阱。

    刚要用感应能力知会主人，没想到罡哆提前发动，从身体上开了个口子，一股黑雾喷吐出来，黑压压地奔向易水寒。

    易水寒想躲，可已经来不及，那黑雾足以笼罩数百米范围，易水寒立刻陷入一片黑暗之中。

    咕噜好不容易挣脱黄锥箭腐蚀，刚要赶过去，罡哆已经用触手把黑雾范围里三层外三层地包裹起来。

    这时的罡哆心里非常得意，这么些年也没有哪种生命可以陪他玩上一玩，今天算是活动的比较充分的一天，正考虑是不是要放水，突然觉得有股异样气势几乎疯狂般飙升。

    电光，耀眼的白炽电光亮起，罡哆瞬间知道要不好。

    从易水寒被困的地方，出现了一幕惊人景象，越来越强大的电光凭空出现，罡哆开始认真起来，那根本就不是什么电光，那是空间磁爆。

第二卷 恒波星篇 第四十章 殛灭

    磁暴是恒星突然喷发出的日冕物质，在接近行星磁层时能量突然爆发的现象，美丽的极光就是它的产物。但彼磁暴非此磁爆，那种普遍现象和现在罡哆所面对空间磁爆根本就是两回事。

    活跃的空间磁极开始出现，大范围电光成形，有些专家曾说虫洞就是在这种空间磁爆叠加效应之下形成的，虽然未经证实，却足以说明空间磁爆具与很强威胁性，毕竟能形成宇宙中的特殊现象不是那么容易的。

    罡哆很想把磁爆范围内触手撤回来，可是磁爆厉害就厉害在它的不稳定性，如果周围空间变化太剧烈，那就等着挨炸吧。

    突然，磁爆中心射出一道绛紫闪电，这道闪电足有百米长，扭曲如同恒古长龙般冲了过去。罡哆早就等着攻击呢，漫长岁月中它对很多东西都有了解，也曾不止一次遇到过空间磁爆。

    闪电直接击在罡哆脑袋上，这一下真是又准又狠，罡哆被击中的部位涌起一道黑色漩涡，本来要对它身体肆虐的闪电长龙出其不意陷了进去，不过那更可以说成是吞噬。

    罡哆的动作不慢，趁着身前空间磁爆酝酿下一次攻击的时候赶忙把触手撤了回来，即便它是超阶物种，也不敢贸然趁这节骨眼偷袭酝酿下道攻击的磁爆团，因为那样做太危险了，弄个不好自己就成了烤章鱼。

    撤去众多触手，里面的情形才显露出来，罡哆喷出的黑雾早就被磁爆能量驱散，层层光幕下易水寒悬立，傲然举着双臂，两只手虚托着一团足以灼瞎人眼白炽光球。

    此刻，易水寒双眼已由纯黑转变成古铜，光球散发的光芒在他眼中只能算是柔和。脸上更出现数条黑色纹路，仿佛涂抹着一些简易彩绘，一双耳朵变得又细又长，完全不是头发所能掩盖得住的，只是这一切变化身为当事人的易水寒根本没有察觉到，他的心中满是掌握新能力的喜悦以及如何控制好手上那团光的心思。

    就在刚刚，黑雾掩来之时，易水寒心中一凉，想着：“一切都完了，自己恐怕就要死在此地。”心灰意懒，甚至连抗争一下都没有，当他闭上双眼等死时，母亲的身影出现在意识当中，一幕幕往事全都浮现出来，很多儿时的细碎事情都想了起来，一瞬间他觉得自己的精神力达到了一个以往无法企及的高度，仿佛是因为自己的心情与将要死去的觉悟所引发出来的，而与此同时在心灵深处，那个所有修行者修炼的场所“源空间”有一团亮光划破了混沌出现在他身边，同时现实世界中，他的手中也汇聚出一颗光球，接着周围的黑雾全部被驱散了，易水寒也不知道哪来的力量，仿佛信心百倍，重新立了起来。当看着手中光球的时候，脑海中同时浮现出精灵密语“殛灭”二字。

    易水寒能够发出刚才那种威势闪电龙，其实也是福至心灵般感应。

    手中小光球是通过正逆时针转动来聚集能量的，似乎在光球内部有一个小空间，那个空间可以说与自己呆的宇宙空间正好相反，也许是反物质空间也说不定，小球正转似乎在吸收正物质空间能量，而反转又在吸收“反物质空间”能量，似乎吸收的能量都不多，甚至可以用稀薄来形容，但正反两种能量碰在一起却产生了巨变，伴随出现了一种暴躁的强大电磁现象，与风土星产生磁场紊乱磁爆不同，这是空间对空间所引发的电磁现象。

    易水寒一下子猜测到小光球是什么，虽然认识的不全面，但大概是清楚了自己的能力来源，这完全是精灵血脉赋予他的天生能力，只不过以前因为精神力不够级别还未显现出来。木老爷子就曾经告诉过他银河战争时代精灵们的空间战士大多掌握着磁爆，却没想到这种能力同样也可以被易水寒所掌握。

    意念力控制小光球转动，易水寒很紧张，刚才那条闪电龙绝对是出其不意出现的，现在控制小光球正逆时针运转有些吃力，在发出刚才那道攻击后的短短的半分钟内，易水寒就开始觉得本来达到一定高度的精神力有回退现象，他不知道这是什么原因造成的，但他知道必须把现在聚集起来的能量发射出去，否则自己会很惨。

    终于，易水寒坚持了下来。空中再次划出一条电龙，罡哆早有准备，这回没有用本体去吞噬它，而是鼓动一条触手，迎了上去。

    其实说是迎上去，不如说这条触手早等在电龙前进路上，一阵爆炸，宇宙中不可能传播声音，但光看那气势，也知道这一下威力无穷。

    罡哆的那条触手早已与本体分离，是它自断一臂，罡哆其实也很忌惮这种空间磁爆攻击形势，虽然不怕，却绝对不想把它再吃下肚子去，那滋味并不好受，并且还需要花费力量去平衡。

    罡哆的断肢瞬间长出新触手来，易水寒已经不抱着能伤害到它躯体希望，这种生存了二十亿年幽灵古王实在太厉害了，根本不是现在的他可以对付得了的，如果它没有智慧，到处蛮闯，恐怕真得可以毁灭一个文明吧？足可称为造成大破灭物种了。

    易水寒没有再叫手中光球运转起来，过了一会小光球自动消失不见。他发现自己的精神力再次回到原来程度，刚才那种精神力级别足足比自己现在高了百分之三十左右，值得欣喜的是，在心灵深处源空间中，那颗小光球并没有消失，这说明易水寒再次获得了一种能力，虽然精灵女士传给他两种高级能力却只能低级应用，远比不上刚才的空间磁爆威势。

    易水寒的面貌也恢复正常，他始终没有察觉到自己的变化，毕竟刚才太紧张了。

    身行向后急退，易水寒飞出战圈，咕噜早赶过来陪在主人身边。

    易水寒向着罡哆发出一道心念：“实在抱歉，我不打算再进行这场挑战了，您的力量太过强大，我根本就伤害不到您的躯体，所以我认输了。”

    对面罡哆传信息呵呵大笑道：“傻小子，没发觉在你撤身时我没有攻击吗？你在发出第一道攻击闪电时，我就已经承认了你的资格。否则不管你想不想继续这场考验，与我的战斗都会继续进行下去。”

    易水寒疑惑了，问道：“为什么那个时候您判定我过关了呢？我并没有伤害到您。”

    罡哆形象地晃动起触手传来信息：“不，不，谁规定偏要把我大卸八块才算通过的，你的那道闪电已经在我身体中造成一些破坏，只不过对于我来说那很容易去平衡治愈罢了。恭喜你，年轻人，你有进入恒波的资格，当你回去后，地狱海魂魄会把进入的方法展现给你，现在接受你的奖励吧！”

    传达完信息，罡哆身子使了半天劲，最后一条触手从身体下面拿出一颗几乎透明的珠子来。不过怎么看着有点恶心呢？叫易水寒联想到一些不太雅观的事物。

    “便宜你这小子了，这可是两亿多年才可以形成的宝贝，我真舍不得给你，但轩辕主人有命令没办法，你收下吧。”

    触手向前一抛，一颗半径起码达到两米珠子飞了过来，这也太大了吧？比咕噜现在的体积还大上一些。

    易水寒用心念问道：“这东西有什么用？”

    罡哆正等着他问呢，一道信息回复过去开始半分吹嘘地讲解起来。

第二卷 恒波星篇 第四十一章 内珠

    “我老人家给出的东西自然好处多多，可以帮助修炼者提纯吸收游离能量，只要有立方三厘米体积内珠就可以叫你修炼速度快上三倍，当然也有上限存在，即使你抱着整颗内珠睡觉，最快也仅仅能达到四倍修炼速度，这与人类的吸收能力有关。

    还有，它能辟邪，任何幽灵遇到这东西跑都来不及，会被吸收进去，而你身边那个小家伙吃掉一些可以进化，吃得够分量，且足够幸运甚至还可以连续进化两次。

    说白了，其实它是稀有的暗能量结晶，因为在我体内炼化，能力更加强大，由于这么纯净的暗能量结晶存在甚至有可能引起能量旋涡，暗能量结晶本身并不能吸收能量，只能吸引能量，把能量集中到它的附近，而造成周围的游离能量真空带。

    这里是魂海还不能显示出来，一旦出去，那你就要小心了，尽量把它分割开，或是存放在次元空间里比较好，轩辕主人曾经告诉过我，它是制做神器的重要组成部分，主人说的总不会错的。

    能量浓度如果达到一定程度，对修炼者有害无利，如果找到什么东西可以吸收内珠引来的多余游离态能量，叫它沉积下去，就可以形成能量晶石了，不过在其他能量中它同样会被同化，只是时间是以千万年计算的。

    有很多好处我不是人类也讲不清楚，有些是主人告诉我的，我的内珠也许会给你带来更多惊喜。”

    听完介绍，易水寒已经基本上了解了内珠，这确实是一份丰厚的奖励，把它制作成各种装饰物说不定会成为修炼者们难得的宝物，也许自己可以靠着这颗内珠狠狠地赚上一笔，同样两个宠物也可以在这颗内珠上受益。

    罡哆最后传了道信息过来：“小子，我已经把你记忆在脑海中，当你达到轩辕主人的某种要求，当你遇到了棘手的事情需要助力，可以通过特定物品召唤我，我会很欣喜地接受调遣，你所面对的只不过是我的普通形态，老人家我修行了二十多亿年自然还有更厉害的战斗形态，哈哈，去吧！我要睡觉了，今天身体锻炼得很开心。”

    之后罡哆晃了晃身躯飘开了，易水寒来不及去想罡哆的话，先得解决面前这大球球。

    基辛格早就在远处等候，手心都捏出一把汗来，刚才通过光屏观察易水寒的一举一动，恐怕比他自己上战场都要紧张，当易水寒出现危机时，他的心提到嗓子眼，想赶过来时无奈易水寒这面的情势发展太快。

    咕噜也知道大章鱼给了件好东西，那是最凝实的暗能量，它知道主人会给自己弄上一些食用的，同时也很欣喜以后食物有着落了，宇宙中可以凝聚起来的暗能量实在太少了，而且很容易被光质能量渲染，吸收宇宙中的众多游离暗能量倒不如从幽灵体内阴极能量中萃取来得方便，不过有了面前这颗足够大内珠，一切问题都解决了，咕噜甚至可以用它简单的思维去描绘自己未来吃香喝辣的动人场面。

    高唱凯歌，顺利回营。

    咕噜再也不想在太空逗留，乖巧地跟着易水寒进了堡垒，眼巴巴地做出可爱状，只是一只超级大蚊子再怎么可爱恐怕都会叫别人吃不消。

    基辛格早发现易水寒带回一颗巨大球体，在太空中离着远没觉得怎么样，可这大珠子一进到堡垒，便迅速地把堡垒内游离能量都吸引到自己周围，基辛格眼睛顿时比探照灯还要亮，根本没心思问易水寒情况就对着内珠扑了过去。

    “哇，哇，太幸福了，老头子还没有这么幸福过，这是宝贝啊，居然是凝聚起来的暗能量晶体。”基辛格多老道，一下子就感应出这巨大球体是什么。

    “大叔，您先下来吧，这是好东西，侄子我绝对不会少了您那份的，可这么多人看着您呢。”

    基辛格左右一看，确实有不少下属在看着他呢，都是刚才把球体运进堡垒的工作人员，也怪他刚才太激动跳得高了点，竟扑上了大球顶端。

    尴尬地一咳，周围的人那还不明白吗，连忙该干什么干什么去了，再说那旁边还站着一只超级大蚊子呢，谁愿意在这周围呆着？

    基辛格叫道：“快，孩子，你也上来，这感觉实在是太好了。”老头说什么也不想下去了，盘腿往球顶一坐，倒是坐得非常稳当。

    无奈，易水寒只好腾身跃了上去。

    正要向基辛格道明一切，就听过道中哼唧哼唧地响动，之后一道小身影风驰电掣般赶来，那自然是胖墩。

    到了进前，胖墩没有向着巨大球体动嘴，而是鼻孔中喷出两道小火苗，之后猛力一吸，基辛格和易水寒就发现本来浓郁的游离能量成直线下降减少。

    基辛格一愣，问道：“你这个宠物不会也是木老爷子给的吧？我怎么发现也不简单呢？”

    易水寒自然没敢把自己拿能量晶石喂养胖墩的事情说出来，怕基辛格说他造孽。只好言明稍后再解释。

    胖墩连吸三次，才满意地爬下，这种感觉它很喜欢，虽然没吃“香脆”过瘾，却可以当“零食”。嚣张如胖墩，已经是史无前例的宠物了，有谁拿能量晶石当饭吃的，就算大帝国的贵族皇族恐怕也很难维持它的饭量。

    过了一会，胖墩又对变成巨大蚊子的咕噜感兴趣了，身体蜷成一团，滚过去找蚊子交流去了。

    易水寒简单扼要的把自己经历说了一遍，又把胖墩的来历和身份也向基辛格说明，别看老头年纪大了，但对希奇古怪的东西绝对比易水寒还好奇。

    听完了易水寒说明，老头那嘴就没停过，先是习惯性的啧啧了一阵，接着又开始唠叨着：“天下好事，怎么都被你小子赶上了，你说多难出个什么宇宙生命吧，甭问最后进化形态肯定不差于刚才那个大章鱼，就算再不济起码也是可以进化的战兽吧，老头我一个没有，你一下带两个，这人比人我看就得死，跟你没法比啊。”

    易水寒一咧嘴说：“大叔啊，我可是有苦自知，就那个胖墩，几天能吃掉供光输金字塔运转三四年的能量晶石，您当容易吗？本来爷爷木先生给我留下不少能量晶石，可按胖墩那进食速度顶多用一年半的，那还是节省着来呢，您要愿意的话，您把它收下吧，早晚有一天我会被吃穷的。”

    基辛格做了那么多年的索瓦娜副球长，心里的算盘那比谁拨拉的都响，细想，够光输金字塔用三到四年能量晶石被小家伙几天就吃光了，这确实不是一笔小数目，如果真要是这样供应一年甚至两年，估计相当于手里面所有军火生意的同期营利总和，这就等于手底下的军火生意赚多少，那小家伙吃掉多少，这还不包含一旦进化，小家伙的饭量大长问题，真是太可怕了，这要多少钱才能养这样一只小祖宗，简直就是活爹。

    基辛格也傻眼了，看来易水寒还真不是一般的困难，也许暂时比较富裕，架不住一张狠嘴去吃。

    连忙打哈哈道：“孩子，大叔怎么会和你去争宠物呢，开个玩笑，你这么年轻有为肯定会把它养得白白胖胖的，放宽心吧！”说这话时，基辛格暗道，我心理都没底养那么个东西，看来只能叫你去烦恼了。

    接着又道：“大叔我厚脸皮管你要这内珠的百分之一体积，你看怎么样？毕竟叔叔还有几个晚辈需要培植，这内珠无疑是最好的礼物。”

    易水寒并不是小气的人，连忙道：“基辛格大叔，您别和我客气了，咱们对半分就可以了。”

    基辛格笑着摇了摇头：“你小子倒实在，算了，还是叫我帮你来做主吧！”

第二卷 恒波星篇 第四十二章 引流

    对于分割内珠，基辛格完全按照进行一次浩大工程来设计它。特地找来堡垒中的科研人员以及能量测量人员，开了一个专门会议，叫众人合力拿出一套合理方案来，要尽可能的考虑到节约，避免能量损耗，以及完成品的美观实用性，策划把这颗暗能量结晶最快速度分解开来。

    会议上自然少不了征求易水寒意见，想了半天，易水寒最后要求第一，一定要多做些佩带物。第二，留给咕噜的食用份额一定要充足，第三，给胖墩做一件结晶马甲，这样在周围游离能量比较充沛的时候，就不用浪费能量晶石了，也可以最大限度发挥暗晶作用。

    基辛格一边听一边咬牙，心说：“看见没有，人家这奢侈劲，不是喂能量晶石，就是喂更珍贵的暗晶，最后还要给宠物弄套可以套在身上的马甲，那不是别的东西，那是暗能量结晶啊！这东西拿到外面只要小小一件，恐怕那些帝都修行者或是武修士得抢破头，不愧是跟木老爷子混过的人，次次大手笔！”基辛格在那感慨，看着易水寒糟蹋好东西，心里全是眼泪。

    最后计划把内珠分成大小不一两万多块，加工成各种戒指五千三百枚，各式项链三千多条，各种古朴晶佩两千多块，为胖墩镶嵌马甲耗费三百六十块菱形结晶，高级修炼坐垫四百多个，坐垫外面由高级人工纤维包裹，内里镶嵌九块六边形暗晶。

    有人提议为胖墩弄个项圈，可以把马甲剩掉，但易水寒却不同意，做马甲就是为了掩饰暗晶存在，别人见了也可以说成是自己的战兽有吸收游离能量异能。

    计划完成之后预计共剩暗晶五千多块，留给易水寒做原材料，这些暗晶以后说不定可以做成更好物品，总体来说虽然做的东西比较多，利用率却极高，留给易水寒的结晶都算比较大块的，做了这些东西之后只用了内珠总体积的五分之二。

    之所以分成那么多份是为了怕引起能量旋涡，毕竟一拿出暗晶周围几公里甚至更远范围内游离能量被抽空，会引起很多人注意，甚至是起窥觑之心，那就十分麻烦了，在计划留下的暗晶中有块差不多双人床那般大小，易水寒是绝对不会把它从次元戒中拿出来的，那太危险了。

    基辛格并没有多占，什么戒指项链，他都占个零头，整数归易水寒所有。至于咕噜用来再次进化的暗晶就用制作物品剩下的边角余料就可以了。

    做出来的东西一律在称号里加暗晶二字，按照功效来划分，最好的暗晶戒指可以使人提高到原来的一倍半修炼速度，项链是两倍半，而暗晶佩则是三倍多一些，至于那些暗晶修炼坐垫完全是给高级修炼者用的，虽然人体承受范围是四倍速修炼扩展极限，但只要到了境界，像基辛格这样高手可以提升到平常人的五倍速，自然这也要看个人资质高低。

    基辛格私下问过易水寒为什么做这么多佩带物品，易水寒的回答是，有机会就去帝都那样繁华地方客串下暗晶零售批发商，他不得不考虑为胖墩赚下足够的饭钱。听了这话，基辛格除了愕然还是愕然，有的时候他可以被易水寒这小子弄得一愣一愣的，没办法，这也许就是代沟吧？

    易水寒是个非常有良心的人，计划在原料中挑选出一千块大小适中暗晶交给基辛格，算是他送给木家的礼物，也是报答干爷爷对他的一翻苦心栽培。

    一连五天，暗晶物品打造工作顺利进行，只是咕噜有些意外，在吸收不到一半所谓的“边角余料”就开始进化，这回咕噜的进化过程可以用“恶心”二字来形容，巨大的蚊子躯体横卧，一动不动呆在那，从躯体扩散到空中一股异味，有些像硫磺，而它的身上开始腐烂破败，有时候甚至能看到腐烂处一个个黑色小气泡迸溅开来，咕噜所呆的地方已经被完全隔离。

    易水寒已经做好了充分心理准备，来面对二次进化后的咕噜。

    堡垒一直在向前航行，五天时间终于到了六芒星最边缘地区，这里分布着空间引力乱流，一个不小心可能就会造成堡毁人亡。

    自然，这是最悲观想法，易水寒手中的潘多拉合金早就再次组合成一副立体画面，把周围的引力乱流形象的表示出来。

    所有的区域都很危险，在引力乱流中只有一条“暗河”是有规律可寻的，可以从外面进到六芒星范围里去。

    关键时刻到了，堡垒的所有人都面对着一场考验，虽然他们不知道为什么副球长把府邸开到这个地方，但他们多半是军人，军人的字典里只有“服从”二字，所以每个人都按照着自己手头工作按部就班进行着跨越准备。

    暗河非常好找，但经过测算，这条引力暗河并不是一点风险没有，不定期的会有引力乱流对它造成影响，探测用的小卫星就是被突然窜起的一道引力乱流给带走了，出了暗河范围，那颗探索卫星即刻被各个方向引力撕扯开来，叫人看了惊出一身冷汗。

    “进行倒计时吧！一定要把防御能量开到最大，动力系统也给我全部打开，一有不对就要适当调整，反正绝对不能掉到引力乱流中去，在那里即便堡垒也坚持不了多久，好了，开始。”基辛格的命令一经下达，堡垒中的所有人进入战斗准备状态。

    终于，堡垒进到了暗河之中，这条暗河可以说是各个方向的引力乱流形成的共同死角，应该是天然形成的，如果是人为，那就太可怕了，除非动用神器才有可能做到，这些都已经不是要考虑的，所有人的精神高度集中，引力乱流也许会突然从外面窜到暗河之中，虽说能到达暗河的乱流已经被消减了许多，却也不得不加着万分小心驾驶，毕竟现在已经进入未知区域，一个疏忽可能关系到所有人的生命安危。

    还好，在进入暗河的半个小时中，一切都十分顺利，偶尔窜出的几道引力乱流都不足以把堡垒这么大的物体冲出暗河。

    早些时候易水寒曾经要求自己独自前来，却被基辛格拒绝了，老头不想看着易水寒孤身犯险，那样对木家很难交代，只要把那一千块暗晶拿回木家，那么易水寒的贡献就不是一般的大了，虽然他是外姓人员，但木老爷子健在之时，在木家的地位只会越来越高。其实，木家下面已有几个嫡系发展得相当不错，只是木家这座山太大，根本不允许有人生出半点不敬。

    航行了大概一个小时，突然堡垒有些晃动，所有人的心都提了起来，这绝对不是好预兆。

    果然，前方窜起了一道巨型引力流，虽然肉眼很难看到，但那么多机器不是摆设，从光屏上还是可以很清楚地看到引力流冲击方向。

    “倒霉，是冲我们来的，能不能把它轰散。”基辛格发现有些不妙。

    早有专人盯着呢，连忙手里测算了一下，回答道：“总长，不可以，发射出去的粒子炮弹会被裹夹着冲我们来的，那样我们会把自己给炸了。”

    基辛格是索瓦娜军事总长，所以凡是军队的人都这么称呼他。

    老头叹道：“躲不过了，横扫冲击区域太大，防御冲击。”

    生死一线间不容浪费半点时间，防御层全开，逆着引力流冲击方向加大堡垒动力。

    这是一种抗争，是一种人类机械文明和宇宙自然现象的抗争，如果不能坚持下来，也许只有死亡这一归宿，理想情况下易水寒或许可以用光输金字塔救助大家，但那仅仅是理想情况，此刻所有人都注视着光屏，耳边机械嘈杂声似乎全都静默下去。

第二卷 恒波星篇 第四十三章 抵达

    终于，压抑的静默，消失了，堡垒强横地挺了过来。

    基辛格长出一口气，在场所有人都是他的心腹，有些甚至是亲人子侄，只不过他对这些孩子要求十分严格，在堡垒里只有上下级关系，没有亲属关系。不过基辛格还是很疼他们的，那些子侄现在都拥有一件暗晶物品。

    没想到这次出行居然这么危险，充满着刺激与冒险。

    胖墩趴在易水寒腿边丝毫没意识到刚才多么危险，无聊的打了一个哈欠。

    一件绿色小马甲套在胖墩身上，正合适，是复合黏膜结构料子，称不上珍贵，却绝对够结实，给人的感觉就像是咕噜的另一层皮肤。

    堡垒内已经没有足够游离能量，不过在胖墩周围游离能量浓度还是比较强的，这叫小家伙很高兴，石怪本就应该呆在这种环境中，每个新生马尔它石怪都会穷凶极恶地在出生地附近寻找能量浓度强的地点做为巢穴，更会钻到地下数万米深去寻找“香脆”。不过胖墩不同，它生来金贵，有人自动提供香脆给它吃，只是近来它发现，原本那团“小肉球”突然变了，变得要比它强大很多，自己曾经看到它去吸食一种晶体粉末，还以为是香脆，可是尝了一口，根本不好吃，还浪费身体中能量，看来那肉球比自己还杂食些，虽然它不吃金属。

    堡垒依旧在暗河中飘流，经历刚才的惊险，前路变得安全起来，再也没有引力乱流出来作祟，连小股的引力乱流都很少出现。

    大家总算是松了一口气，可好景不长，堡垒再次颠簸起来，却没发现引力乱流出现，这究竟又是怎么一回事？

    堡垒内颠簸的越来越厉害，情形透着诡异，所有监测仪器都表明堡垒外围引力场强大。

    在场的自然不乏头脑极聪明之人，顿时有一位科研人员叫道：“这现象只有一种可能，我们所行驶的所谓暗河通道本身就是一条最为粗壮的引力乱流带，堡垒是自己钻到了一条巨大引力流当中来了。”

    其他人细细一想，确实这种可能占得比重比较大，足可解释现在的现象，可没有人愿意去相信，那代表着什么？也没有人愿意去深想，这个时候所有人把目光都投向了基辛格，他才是众人的主心骨。

    基辛格从来没有像此刻般严肃，他也不愿意接受这种揣测，引力流的冲击强度是非常巨大的，而前路稍微有一点不妥，就会把堡垒甩出暗河，这么湍急的引力乱流，强度之大，即使他能够凭借强大力量在太空中短暂生存下来，却不足以活着回去。

    看了眼光屏，基辛格心道：“想那么多做什么，难道因为自己年纪大了就怕死了吗？不就是拼一次吗，那就索性玩把悬的。”

    “所有人就位，别看我，下面把动力系统降到最低状态，只维系调整航行系统，我们随波逐流顺着暗河慢慢溜进去，大家放心，这条通道其实是十分安全的，行动起来吧！快，快，孩子们，现在是你们显示才华的时候，注意掌握好堡垒动向，这点风浪还动摇不了我们，老头带你们来就是为了锻炼你们的。”

    关键时刻就显示出领导人物功能了，确实可以叫人安心，虽然基辛格面目严肃，但看起来没有一丝慌乱，再者大多数人确实不了解所处环境，既然总长大人都说没事，那就肯定错不了。

    人类就是这种奇怪生物，具有非常强的群体性和盲目跟随性，有人一挺身，就仿佛天塌下来都有人去顶着一样，即便危险都呈现在眼前了，宁可去盲目相信谎话，也把事实排避在外。

    基辛格也是硬撑，多年来身处上位，叫他清楚如何去控制人的心理，尤其是在危机关头更是可以通过自己镇定来安抚所有人，这就是经验，但他心里承受的负担要比所有人更加巨大。

    易水寒自然是知道眼前危险的，不过基辛格的话同样也安抚了他，他倒不至于像其他人那样盲从甚至是盲目地信服基辛格，而是周围的人没有群情激动，出现面临死亡的种种负面情绪，易水寒的心就不会太乱，否则他会首先责怪自己没有坚持独自行动，而妥协基辛格以至使得堡垒内所有人都来犯险。

    另外，易水寒直觉中并不认为暗河那么危险，只是堡垒剧烈颤抖叫人产生心慌感罢了。按死胖子轩辕大公说法，游戏才刚刚开始，为了死后和盗墓贼玩掘坟挖宝游戏，死胖子不会那么快叫自己死的，否则也不会布下先前罡哆关卡，而且满银河布下层层疑墓，那样做实在太傻了，同时这一切的背后肯定不仅仅是游戏那么简单，天晓得当时死胖子是怎么想的。

    堡垒一直在颠簸中前进，能撼动这么一座大型军事堡垒，可见暗河自身的力量绝对不小。

    逐渐的，所有人习惯了这种颠簸，同时也印证了大家心中想法，总长把堡垒开到这里确实是在锻炼他们，看似危险的暗河仅仅是纸老虎罢了，除了有些叫人感到不舒服，并没有什么其他不妥之处。

    就这样，一天时间过去了，暗河仿佛没有尽头的出口也慢慢的出现在观测仪器之上，人们欢呼起来，大家仿佛打赢了一场仗。

    控制台前，基辛格面带微笑站了起来，向大厅后面走去，临到易水寒身边道：“老头子我盯了整整一天，累死了，现在去睡觉了，千万别吵醒我。”

    终于进到六芒星范围，来到这里是多么不易，路上真可谓一波三折。

    天边六颗恒星把整个世界照得亮极，广阔空间中满是耀眼光芒，与外面魂海的黑暗几乎形成两种极端，这也是宇宙一个有趣现象，阴阳总是伴生在一起，有一阴必有一阳。

    天文射电望远镜早就开始收集六芒星地域资料，经过光谱分析等种种手段，察觉在六芒星正中心确实有一颗行星存在，只不过这颗恒星十分古怪，任何探测分析手段也不能穿透星体外围，科研人员们估计这颗星的磁场十分巨大，才造成这种效果。

    不管怎么说，目的地已经确认，现在就等着飞过去，而周围恒星引力虽然强大，却不足以撼动堡垒半分，奔着六芒星最中心区域，堡垒用最快速度飞了过去。

    六亿公里距离，堡垒慢行几小时就到达了，和光年这种距离单位相比，六亿公里显然不算什么。展现在眼前的景色如梦如幻，那是一颗七彩光芒环绕星球，色彩斑斓，仿佛是少女披着神秘面纱等着人去触碰，转眼七彩光芒缓缓而动，又仿佛飞天降临，叫人看了心驰神往。

    所有人都看出来，这颗星球也有大气层，只不过被极光层层包裹起来，这也难怪，六颗太阳产生的日冕，波及到这颗星球，不产生极光才怪呢，只不过这景色实在叫人叹服，不少人开始拿出摄影设备拍摄留念了。

    所有的设备仍旧探测不出极光下面隐藏着什么，派出探测卫星，也是音信全无，这种情况下那些卫星恐怕传不回来任何信息。

    易水寒毅然走到堡垒出口平台，他的冒险即将开始，基辛格认为自己实力高强，而且抱着捡便宜心态死活都要跟着。

    这二人在太空中都已可以自由行动，自然不需再准备什么，向着神秘极光星球飞了过去。

    恒波星今天迎来两位客人，天边划过两道暗影接着消失不见，在极光的世界中不缺乏光亮，当两人穿透大气层立在万米高空时都不由吸了一口冷气。

    确实是冷气，因为整个世界银白一片，这根本就是一颗冰冻星球！

第二卷 恒波星篇 第四十四章 冰块

    恒波星的天空总是至少挂着三个小光团，那些光团就是六芒星中的三颗，虽然距离不算近，但架不住多，六颗恒星围绕在一起的殊荣可不是每颗行星都可以尝到的。

    空中二人对视，易水寒奇道：“这里不应该是白雪皑皑世界，按说有六芒星存在即便有极光形成保护力场，那些阳光也早就把所有水分蒸发，这里如果是熔岩地表，或是沼泽星球倒可以接受，本不该形成的冰冻星球却出现在眼前，这违反了常理。”

    基辛格点了点头道：“说得对，但这一路上违反常理的事情还少吗？姑且不说这个地方怎么会有一颗星图上找不到的星球，就是魂海中效命轩辕大公的幽灵古王，是应该出现的事物吗？要知道那不仅仅是打败罡哆这种超阶物种就可以办到的，而是要活捉进行改造，好好想一想，那将是什么样的力量，也许我们好好探索一下这颗星球，就会找到许多答案。”

    天地一片银妆，为了节省力量，二人交替前后飞行，向着远方赶去，转眼两人已成天边一点。

    在空中俯瞰大地，除了耀眼的白光，哪都一样，两人的想法其实也很简单，就是希望寻找到一处不一样的地方，可是飞出去越远，越被地面白光晃得眼晕。

    停下身行，易水寒揉了揉眼睛道：“大叔，我们下去吧，实在不行我靠着光输金字塔往地下钻，差点忘记我的本来职业，原来我就是个探脉挖矿的矿工，对于挖洞绝对拿手。”

    基辛格呵呵一笑：“真想不到你还是个多面手，这么好本领居然是矿工出身，以后有什么打算？做一位年少多金的富翁？还是插进某个帝国的武修团修炼？小小年纪有这份修为，我虽然不能打保票说罕有，但估计也算凤毛麟角了。”

    “武修团？每个帝国都有一支由高手组成的队伍吗？”易水寒问道，两个人借这功夫聊起天来。

    基辛格解释道：“确实是这样，每个国家都极力培养高手。举个例子，一个普通编制舰队大概有旗舰一艘，驱逐舰二十，战列舰五十，以及巡航舰三十。当然这只是一个最小规模舰队，实力已经很可观了，却架不住十个三段位武修士一个小时攻击，对于武修士来说段位最高是十二级，三段仅仅是初级中的最高段位，想一想吧！要是有这样一只高手队伍，要舰队去做战不是白白送死吗？所以为了平衡，当大战发生时，对峙双方高手会选择自己实力相当对手决战，一个帝国的强大除了军事力量外还要把高手计算在内。”

    “这些高手全在首都星吗？”易水寒甚至还想问上一句，这些高手是不是都很有钱，当然手头有足够的能量晶石也算在内。

    基辛格和易水寒落了下去，到了冰面，老头讲道：“不，每个主要行政星都会有一位七段位高手坐镇，门下也会广收弟子，他们修行的地方统称圣尊殿，一旦被首都星总殿考察合格，就正式提升为一段位武修士，他们由国家供养，有特殊权利，同时这种人也是各个大家族积极争取对象，年轻时我也曾经想过进圣尊殿，可是却没能成功，因为那种评定等级太严厉了，即使有关系也防止了作弊，听说为了保持圣尊殿实力，里面竞争十分激烈，甚至同门撕杀也很正常，根据源能力不同还可以分为武士和修士，不过人们总是称呼他们武修士，每个国家都有圣尊殿，也许一些小国的叫法不同，但都是同一形式，除了这些明面的武修士每个国家也都雪藏着一些高手，那些人轻易不动，动辄就是银河大战。”

    “您年轻时都没进去，那评定考核可就真的很厉害了，我现在算是什么段位？”易水寒毕竟是年轻人，随着能力增长，也有份攀比心。

    基辛格目光慈祥，凝视一下易水寒道：“叫我评价，你恐怕已经到了三段位武修士级别，但那些人都是在不断磨练中成长起来的，我发觉你的经验还是太少，配合上咕噜，估计可以吃定一位三段位武修士，但老头同时提醒你，千万不要去招惹那些人，能进圣尊殿的人没一个白给，如果结下仇怨，早晚会引火上身的。”

    易水寒急忙点头，长辈说的话他还是听得进去的，那都是经历过世事的经验之谈。

    通过刚才一路飞行，二人发现这颗星球温度太低，根本就没有液态水存在，更不用说伴生的苔原出现，这里纯净得没有一丝生命迹象，空气中的氧气虽然稀薄，但足够呼吸，按说这种情况下会产生一些如同雪兽的生命，可二人的感应范围之下绝对没有任何生命活动迹象。

    巨大反着光的冰原横卧，这颗星球并不算大，重力也小，二人只要轻轻一点就能飘出去十多米，在这种条件下进行作业易水寒还是第一次，也没把光输金字塔拿出来，仅仅拿出了钻探机车，易水寒觉得还是用了几年的东西合适它。

    星球表面已经没有什么可以探索的了，只能掘地万万尺。

    进到机车中，基辛格也尝了把当矿工感觉，看着易水寒双手极快动着，测算着一切资料。之后，就开始向冰下钻去。

    过了大概半个小时，突然易水寒把钻探机车停了下来，转头说道：“不对啊，大叔，按咱们速度已经钻了两百公里了，怎么没遇到任何岩石组织，外面仍旧是冰啊。”

    钻探机车有观测口，把外面一层装甲层拉掉可以看到外面。

    “咦？这真奇怪，外面居然是亮的。”基辛格发出一声惊呼。

    易水寒也急忙凑了过去，发现外面的冰层透着亮光，这很不合理，两个人都开始皱起眉头。

    再次向着地下钻去，外面一直是冰，所以钻探机车的速度很快，同时二人也猜测到了，这颗恒波星没准就是一颗宇宙中的大冰球，在六颗恒星的照射下，光芒能透到冰层下很深，这就好比六个强光源中间摆放着一块冰，只要这块冰足够透明，那么光照是可以透射过去，不过恒波星这块冰太大了，情况也要复杂得多，奇怪的是这块冰完好的在六芒星中央呆着，没有融化。

    突然，易水寒发现不对，钻探机车前面应该存在一个很大空间，难道在这颗恒波大冰球中还有气泡存在？

    连忙小心操作起来，向前面空间掘去。

    当钻探机车顺利进入探测器上显示的空间后，突然被一股引力吸引着漂向前方。

    透过观测口看向外面，一幕奇景映入眼帘，整个空间无比巨大，甚至可以用另一天地来形容，无数巴掌大的菱形冰晶布满空间，在这空间的最中心区域，最为耀眼，漫天的闪光中，正有十道长长的白色藤蔓飞速接近钻探机车。

    没等机车内二人注意到有所不妥，十道藤蔓已经缠绕过来，如有灵性般把机车裹了个遍。

    两个人不知道那究竟是什么，缠绕住机车的东西只能形象用藤蔓来说明，大概有拳头粗细，上面包着细碎冰晶，仿佛是一件镶嵌着无数细钻的艺术品，但这情势绝对叫二人失却观赏之心。

    “小心应对，孩子，实在不行我们就一起冲出去，这里的一切都太过古怪了。”

    易水寒点了点头，这个冰晶世界难道就是轩辕大公的墓穴，那个死胖子又在搞什么鬼？

    突然，机车好象落在了实地上，二人只觉耳朵中嗡的一声，有些站不稳。

    察觉外面那些藤蔓都已退却，易水寒与基辛格从机车中钻了出来，入眼的是一块巨型冰碑，足有千米高，远远地矗立在那，两个人同时注视着的并不是这块冰碑，而是冰碑后面的高耸之物。

第二卷 恒波星篇 第四十五章 树人

    晶霜天地中，一棵银白巨树虚浮在层层耀眼夺目光芒中，根须清晰可见，离的虽然很远，但目测一下最起码有数万米高，树冠之上连接层层晶霜，奇幻般泛出各种七彩之光。

    二人被眼前奇景吸引了全部注意力，心中疑问这难道是梦境吗？

    “你们好，远方的来客，我是这里的主人，恒波。”突然一道声音仿佛从二人头顶响起，可二人没发觉周围有什么生命存在，那道声波是从正前方传来。

    “不要奇怪，我就是你们眼前的巨树，当然那是你们人类的叫法，我早注意到二位到来，恒波欢迎你们。”

    两个人都很吃惊，难道这银白巨树是轩辕大公弄出的又一怪物？

    “二位面前立着的冰碑正是吾友轩辕羽鹤的墓碑，很不幸，人类即使经过基因强化，但终究脱离不了物质范畴进化为能量生命，尤其是脆弱的人脑保护再好经过千年也会坏死，虽然人类的生命如流星般消逝，却是这银河中最璀璨光芒，真怀念和他相处的日子！”

    二人知道了，眼前那万米高巨树实际上是智慧生命，只是从来没有听说过有这样的智慧种族或是文明物种存在。

    面前的冰碑光滑如镜，只在最下面基座刻着一行字：“功过是非留待后人评，碑无言，美人泪，逝去均无痕。”

    看完墓碑易水寒心里也是感叹一声，王权染血，权杖无情，不论轩辕羽鹤是枭雄还是英雄，都已经淹没在历史洪流之中，人们所了解的事迹多半都是杜撰出来的。

    基辛格笑了笑，传心念给易水寒道：“轩辕大公还真厉害，墓碑上什么也不写，不过这里放了一个雄伟的智慧生命，看这意思还比较推崇这位大公，他确实不用写什么了，光看这棵树谁不称道他厉害？立的无字碑也就糊弄下你这样的孩子吧！”

    易水寒认为有道理，也是一笑，自己还真就没想到这一层，死胖子始终是死胖子，故弄玄虚不说，现在还装起清高来了。

    不知不觉，易水寒已经与数千年前的轩辕大公拉近距离，通过揭开墓穴层层面纱，开始学会品鉴心中的“死胖子”。

    巨树再次传来声波道：“二位，我们离的太远了，你们还是来到我身边再说吧，朋友交给我事情，我会尊守约定办好的。”

    突然，易水寒与基辛格觉得地面颤抖起来，接着与银白巨树距离飞速拉近。

    原来二人站的地方，以及那块千米高冰碑都在巨树的一条根茎之上，只是那根茎太过巨大，二人不曾察觉。

    巨树移动根茎如同一位巨人缩回手臂般，二人只觉风声呼啸，转眼到了树下，来到近前才发现银色巨树比目测的结果还要巨大，两个人实在太渺小了，而且巨树的根茎特别茂密，似乎无穷尽的延伸着。

    空中无数巴掌大的菱形冰晶仿佛是长了翅膀般沿着特定方位顺序飞行运转着，而面前的巨树细看上去，几乎镶嵌满了这种巴掌大的菱形冰晶，反着光，十分漂亮，而那些树身上藤条更如镶嵌钻石的艺术品，如果有女人在这，恐怕早就尖叫着扑上去了。

    “二位一定对我以及这个环境非常奇怪，那么就请允许我介绍一下自身来历，以及轩辕小友的托付吧。”

    接下来，易水寒与基辛格开始恭听巨树自我叙述。

    “我的种族早就已经不存在于这个银河了，那久远的文明几乎伴随着银河的诞生而诞生，有个名字叫作恒波，我大概是银河中最后一位恒波文明生物了，所以我以恒波为名，来纪念逝去的同伴们。

    也许有些同伴去了其他星系，但要跨越恒久的黑暗以及路上的险阻，那需要莫大勇气与智慧，我对此并不抱有什么希望。

    最早我们和人类很相似，但随着机械文明破灭，我们寻求着长生，终于进化成为能量体，整个种族进化到能量树生命形态大约花费了整整十亿年，现在看来只能说我们的路走错了，因为我们觉得自己几乎可以和宇宙同寿，根本就不需要再以生育后代来延续生命火种，只要有能量，我们便会生存。

    姑且称我们为树人吧，因为我们也是从类似人类的生命进化而来的。在银河中，树人们虽然离得都很远，却并不孤独，因为每十万年我们就会互相交换下信息与见闻，即使再远的同伴一百万年也可以接受到信息，因为我们的生命实在太久远了，一百万年说几句话很正常。

    就这样，同伴们在银河中正聊天的时候，不知哪里来了一批邪恶生物，他们同样具备着高端进化，是一种半物质半能量生命，外表有些像昆虫，它们只会到处掠夺生命能量，当发现我们这些树人的时候，简直是找到了最佳食物，很不幸，树人的灾难从此开始了。

    那些虫子追踪到我们互相传递的信息，在银河中一个个把我们找了出来，没有谁可以幸免，就这样，恒波文明破灭了，当时银河的所有文明都毁灭在那些虫子贪婪之中，至于它们如何退却我并不清楚，因为我是树人中离它们最为遥远的一位，所以很幸运地有时间把自己核心封在一块亿万年坚冰中，强迫自己陷入无止境的休眠当中。

    正是轩辕羽鹤这位朋友把我发掘出来，当时他还那么年轻，我曾经跟随他闯荡银河，也曾寻找过同伴踪迹，却没有什么发现，应该是都被毁灭了。

    当他成就伟业之时，也没忘记我这位朋友，为了叫我恢复生机，寻找到六颗恒星相连的奇特星体做为我的居所，在恒波文明时期银河中还没有这六颗恒星存在，我的年纪可要比大多数星球大上许多。

    可是，新的问题出现了，由于封印在坚冰中已经叫我的能量核心有所变异，我必须通过冰来吸收宇宙能量，还好我的居所内有足够的能量，我的朋友再次帮助了我，为我弄来很多水元素，在我当时微薄的能量之下，仅仅造出了几公里半径冰球。

    然而周围不缺能量，我快速的恢复元气，把宇宙中游离氢氧粒子结合成水，变成冰，形成能量循环。

    你们周围运转的冰晶都带有我的能量信息，它们是我的能量搬运工，当轩辕小友再次找到我时，就已经成为了现在的恒波星，那时他很黯然，也很疲倦，拜托我一件事就离开了。

    他交代我说，在他死后也许会有人找到这里来，他留下了线索把客人引来，如果谁拿着他留下的物品就需要呈现在我面前。那么你们二位应该拿出钥匙来了，沉沦开启者只能有一位。”

    易水寒从次元戒中拿出潘多拉合金，对着空中大声道：“我是追寻线索而来之人，虽然不知道什么是沉沦开启者，但我已做好迎接挑战准备。”

    “好，年轻人你具备了勇气，把它交给我吧。”说完，一条细细腾蔓伸了过来。

    易水寒举起了潘多拉合金，细长藤蛮缠绕上去，裹夹着拿到空中。

    空中的潘多拉合金突然被藤蛮绞碎，“噗”地一声，成为一团黑色雾气，接着这团黑色雾气被藤蔓引导着向前飞去。

    与此同时，树人把它的根茎立了起来，那团雾气直接撞在了轩辕大公墓碑之上。

    冰碑开始发生龟裂，却没有一丝一毫破损掉落下来，那团雾气分出八股，如同八爪鱼般缠绕上去，一团灰白的光在冰碑中心出现，接着转变成浓郁的黑色，最后在冰碑中心形成了一个椭圆形暗门，一圈圈波纹由外向内波动着，昭示着内里并不简单。

    “沉沦空间开启，里面有轩辕留下的遗产。年轻人，踏入此门就没回头机会，你可觉值得？”

    紧了紧衣衫，易水寒道：“没有什么值不值的，为了实现一个愿望去找一个人我必须变强，回头见了！”

    脚尖轻点，易水寒自信地飞向冰碑，那暗色后面到底隐藏着什么样的沉沦？

第二卷 恒波星篇 第四十六章 救赎

    进入冰碑之后，一阵冷风吹来，身后暗门被劲风横扫变成一股黑烟消失不见。

    易水寒时刻警惕着，感应力范围扩展到最大，可是周围给他一种虚无缥缈的感觉，始终有一层雾气笼罩在周围。

    向前行了大概十几米，周围那种虚无飘渺的感觉突兀消失了，雾气也渐渐驱散，自己竟然站在一个房间中心，房间大概有五十平米，地面好似洁白大理石铺成，周围墙壁却是黑色的，包括房顶也是黑色。

    正奇怪怎么走进这密闭房间时，突然肉眼一跳，在自己的正前方墙壁出现一扇木门，易水寒有些惊讶，这门刚才明明不在，怎么出现的？自己没有丝毫感应。

    来到木门前，看着金色把手，易水寒伸出手，可手到半空又停了下来，“这会不会有危险？”心念一起，他更加谨慎起来，试图用精神力操控，把门推开。

    凝神好一会，易水寒发现自己释放出的精神力足可以推动一块数吨大石了，可面前木门却纹丝不动，真叫人摸不到头脑。

    最后，易水寒终于把手伸向了门，手与把手刚刚接触，木门就自动打开，一道阳光射了进来，易水寒本能地眨了下眼睛，却发现身后的房间消失了，自己赫然漂在空中。

    天是湛蓝色的，空气清新，太阳丝毫不吝惜地用自己色彩渲染着天地，周围是接连不断高耸山峰，山顶积雪累累，可是这样的景象总给易水寒一种不真实感，突然一道生物波纹传来，易水寒抬头向远处望去，那是一座最高山峰，应该有生命存在，不管怎么样这道生物波纹吸引了易水寒注意，他急忙飞去，想要探个究竟。

    入云的山峰气势磅礴，易水寒穿云直上，在雪色间带起一道青锋。

    停住身行，易水寒向前打量，山峰之上赫然困着一位样貌俊美男人，这人个头非常高大，能有两米五左右，身体比例可以用完美来形容，不过手脚被层层铁链深深陷在岩石之中，他的腹部早已腐烂，暗色的血迹从腹部向着身下延伸，在山峰上那些血迹竟延伸了足有数十米，给易水寒的第一感觉就是这人还没死已是奇迹，第二感觉就是为什么他被困在此处。

    “朋友，你好，我感觉到你身上没有诸神的气息，但你又可以凭空飞行，真是奇怪，你是从哪里来的？”

    “我是……”易水寒还真就不知道怎么说好，说是从恒波来的？然而这个被锁链困住的人未必知道那里，而他又说什么诸神，这是怎么回事？

    高大男人说道：“对不起，朋友，我无权过问你的来历，我总是喜欢多管闲事的，你也许只不过从这路过，希望你的旅程愉快。”

    易水寒挠了挠脑袋，不好意思地说道：“抱歉，朋友，我也不知道怎么说才好，我是从一个叫恒波的地方莫名其妙到这里来的，我正想打听一下这是哪？”

    高大男人面色虽然苍白，但精神非常好，受了那么重的伤害，却依然能够和易水寒正常交谈，他答道：“这里是高加索山，而我是普罗米修斯，一个傻傻的，爱管闲事的神灵。”

    “神灵？普罗米修斯？”易水寒惊愕地想起，以前读历史时曾经听说过地球远古故事，有些人甚至怀疑地球古代那些神灵是某个星际文明早期在地球的移民，只是没有得到考证，对于人类起源那是历史学家的事情，而对于易水寒来说那只不过是一些动听故事，难道自己回到地球古代？根本就不可能，这个所谓的沉沦空间一定是个虚拟世界吧？

    “看到朋友的吃惊样子，大概没有听说过我，我曾经传授给人类智慧，教授他们使用火种，但宙斯，众神之王并不希望看到人类的启蒙，他实在有些偏激，我心中所认为的神应该是博爱的。能力无穷的神同样责任也就越大，那位众神之王把我困在这里，每段时间都要派神鹰啄食我的内脏，所以我已经越来越虚弱了。”

    易水寒自然知道这个故事，可他疑惑了，在这里他的感应能力根本就不灵光，可面前的普罗米修斯确实有生命波纹，这点他还是能够确定的。

    正不知道下一步该怎么办，普罗米修斯突然叫道：“朋友，你应该快些离开这里，我能感觉得到神鹰就快来了。”

    正说着，一声鹰啼由远及进传来，易水寒稍稍一愣的功夫，就看天边一个黑点正在变大。

    “来不及了，朋友，神鹰本不应该在这个时间出现的，每次都是我腐烂的躯体长好才会出现，可这次为什么突然到来？”一旁的普罗米修斯有些懊悔的说着。

    突然普罗米修斯似乎想通了，大叫道：“宙斯，他太狠毒了，不想叫我把往事告诉别人，一定是这样的，我被困了几千年受尽煎熬就是为了平息他的怒气，却不曾想到他居然因我去迁怒别人！”

    顾及不了发出怨恨的普罗米修斯了，易水寒全神面对来自神鹰的威胁。

    那鹰很巨大，展开的翅膀足有三米长，速度快若闪电，而且易水寒从它身上察觉不出生命波纹存在，这又叫易水寒百思不得其解。

    鹰爪袭来，劲风不断，易水寒向后飘飞，一道红色光拳射了出去，正好击在了鹰爪之上。

    本可扭曲任何原子排列顺序的“整饬之殇”这次居然不好使了，巨鹰只是吃痛般啼叫一声，接着翅膀在空中扑动，一道道剧烈压缩的风刃袭向易水寒。

    易水寒头一次面对这种攻击，躲得稍慢了一点，头发便被削掉一缕，身体在空中急转，躲闪那些风刃攻击，他再也不敢大意，神诋光环用了出来，一层青色光晕及体，这才有了保障，双手连翻，发起反攻。

    红光，绿光，风刃交织在一起，纵然有着神诋光环的保护，易水寒还是显得有些狼狈，这巨鹰也不知道是什么品种，怎么就那么厉害，每次发出的攻击越来越厉害，仿佛刚开始只不过在试探易水寒，逐渐才进入战斗状态。

    普罗米修斯看得着急，大叫道：“攻击鹰眼，那是它的弱点。”

    易水寒虽然听到了他的叫声，可面对铺天盖地而来的风刃实在是力有不逮，又如何分神去攻击巨鹰双眼。

    巨鹰只要对着易水寒扇动翅膀，就会产生无穷尽风刃，而易水寒却不能近身去与它搏斗，这种状态维持了大概十分钟，易水寒才反应过来，我还在这苦撑什么，这不明摆着自己对付不了这禽兽吗，还是跑吧！

    易水寒吼了一声，单手用力，加大了整饬之觞的攻击力度，打出层层光拳后，转身开遛。

    巨鹰似乎正玩的不亦乐乎，突然攻击目标消失，那它怎么干，振翅就追了过去。

    易水寒走后，普罗米修斯苍白的面孔上泛出一丝古怪笑容，嘀咕道：“这家伙看来还不傻，不过反应也够慢的了，十分零八妙才知道逃跑，运动中消灭敌人，比一味强攻有效多了，英俊如我想不到还有演戏天赋，恩！佩服，佩服！”

    先不说普罗米修斯的异常，这时的易水寒边跑边在手中聚集起一颗小小光球来，心说：“畜生，我叫你变成不是好鸟，管保你想不到小爷还有这一手吧，咱还能玩闪电呢。”

    手中聚集的光球正在旋转，那光球非常之小，也就小手指肚大小，易水寒听到耳后疾风不善，眼角余光甚至已经瞄到了巨鹰翅膀，猛地转身后飞，一道酝酿紫色闪电砸了过去。

    也该着巨鹰倒霉，正追得开心，冷不防眼前一亮，接着它就成了瞎子，哀鸣一声和天空说拜拜了，成直线向下坠落。

    易水寒轻出一口气，真不是好鸟，终于解决了，他飞速向普罗米修斯的囚禁之地飞去，他要把这可怜神灵解救出来，不过天边那狂暴闪电窜行乌云中开始酝酿天大危机。

第二卷 恒波星篇 第四十七章 嗜杀

    铁锁被易水寒轻松弄断，可是在普罗米修斯胸口还嵌着一枚金刚钉，即便易水寒怎么使劲也拔不出来。

    “不用费力了，朋友，这金刚钉是宙斯特地制造出来震锁我力量的，就算是大力神，战神这些神灵，没有宙斯的允许也不可能拔得出来，所以你还是走吧，我与你不相干的。”

    易水寒咬牙道：“这怎么行，虽然不明白这个世界是如何出现的，但看到你的遭遇，怎能不伸出援手呢？”

    “朋友，你快走，宙斯已经发现了神鹰被伤，现在已经震怒，你看天边的乌云，那就是他要宣泄怒火的前兆，到时候恐怕你自身难保！”

    易水寒凝视着天边滚滚而来乌云，有些无奈地道：“周围的一切应该都不是真的，但那巨鹰的攻击却给我真实感，我应该只是在一座墓碑中，绝对不会有这么浩大的场景，也绝对不会有时间隧道出现带我回到古代地球，我不知道你是真是假，但我深知这里我只能感觉到你的生命波纹，所以我会救你。”

    普罗米修斯沉默了，只是咬牙忍受着易水寒深嵌在胸口中的手指。

    血顺着易水寒的手滴落，他实在着急，普罗米修斯的苦痛根本就不是人受的，即便是神灵但看着普罗米修斯更加苍白的面孔，易水寒的手不禁有些颤抖起来。

    普罗米修斯咳出一口血水，却丝毫不在意地说：“朋友，你真的要救我吗？甚至是承受之后的一切代价？”

    易水寒额头已经冒了汗，咬着牙道：“自然是要救你，可恨我能力有限，叫你受痛，在这个世界我的精神力被强行削弱很多，甚至越来越觉得力不从心。不过就冲你叫我一声朋友，我帮你！”

    “你真的确定吗，甚至是死为代价，考虑清楚。”普罗米修斯又一次问道。

    易水寒坚定地道：“别婆婆妈妈了，再怎么说我也是个男人，说出去的话就是泼出去的水，不可能再收回来的。”

    “哈哈，你小子这么讲义气呀，那好，你把自己的手腕割破，喂我喝你的血。”

    易水寒一怔，这普罗米修斯怎么提出这种要求，难道还是在试探自己救他的决心？

    “你还愣着干什么，想救我就必须叫我喝足够的鲜血，也许我会变成魔鬼，你想清楚是否要这么做。”

    普罗米修斯提出了这样一个十分过分的要求，空中已经乌云密布，天空中传来闷雷，仿佛乌云之上擂起巨鼓，无序且叫人感到压抑。从乌黑的云层中窜出道道银蛇，瞬间照亮天地，却又暗淡下去。

    “想救我就快，兄弟，你看我叫你哥们不行吗？不用你多少血的，快点吧，等会天上的痞子们恐怕会把我也给轰散的。”

    “这……”易水寒发呆了，普罗米修斯前后的表现和神态判若两人。

    “天，还愣着呢，呆头鹅！算了，我比较中意你，便宜你了，我自己来吧。”说完，普罗米修斯拿起易水寒的胳臂就是一口。

    这位前后表现不一的神灵，把易水寒搞糊涂了，他的四肢早就能动了，只是一直无力的垂着，现在抓住易水寒胳臂的动作却做得十分连贯，根本没有无力感。

    “哎呀，你怎么咬我。”易水寒痛叫，普罗米修斯的牙口实在太好了，易水寒经过强化的身体说咬就咬开，他十足的一个吸血鬼，吸得这个起劲。

    易水寒只觉浑身力量流失之快不能以道理计算，他甚至觉得有些发冷，头很沉，这代表着精神力也正在流失。

    当易水寒彻底昏厥过去之后，普罗米修斯身体之上泛起血色，整个人仿佛变成血水般，之后血光大盛，瞬间一切又归于平静，普罗米修斯自己把胸口的金刚钉拔了出来，抬头看了看天空道：“老子终于自由了，妈的，你们这些痞子们就羡慕吧！”

    正得意时，突然云层之上砸下一道利闪，普罗米修斯身法实在够快，一道残影就飞了出去，落在远处一座山峰之上，背后是昏迷中的易水寒。

    “阴我？别看你是老大，可你也不能得逞。”

    普罗米修斯舔了舔嘴唇回味道：“这血的味道还真好，潜力无穷，差不多解开十分之一封印，还有最后一步程序要走，就可以离开了。”

    天空中，狂闪大作，瞬间已经移平无数山峰，乌云滚滚，声势浩大，可普罗米修斯早就不见了身影。

    当易水寒醒来，发现自己在一间茅草屋中，头很痛，身子也如同灌了铅一般，从来没有如此疲惫过。

    捂着头，易水寒艰难地坐了起来，打量四周，这时由茅草屋外走进一位女子，这女子生得漂亮，面色白皙，粉里透红的皮肤仿佛掐一下就能渗出水来，杏眼圆睁，惊讶地叫道：“醒了，醒了，他醒了啊。”说完又跑了出去。

    不大一会，从外面进来一位老者，拄着拐杖，步履蹒跚地来到易水寒近前微微查探，不住点头道：“不错，年轻人气色颇佳，应该已经没有大碍。”

    “请问，这是哪里？”易水寒的舌头有些发麻，勉强问道。

    老者说道：“你躺下先休息下，你的身体失血太多，很弱。这里是甜水村，是我们的村民在附近山中打猎时发现你的，看到你胳臂被咬掉了一块，面色苍白，但还有口气，所以把你带了回来。”

    “哦？谢谢你们了。”易水寒感觉说了一句话，自己很累，再次躺了下去。

    “好好休息吧，年轻人，我是这甜水村村长，也是有名的大夫，你的伤过些日子就会好转。我的孙女兰儿会照顾你的。”

    易水寒的心情现在十分困惑，这到底是怎么一回事，那个神灵普罗米修斯去了哪？而自己怎么又会在甜水村，这难道真的是一个世界吗？天啊，怎么一切都离奇的要命。易水寒越想越找不出头绪来，甚至觉得有些精神错乱了。

    此后，每天都由兰儿给易水寒喂食，对此易水寒只能表示歉意一笑，他心情不佳，身体仍旧虚弱得要命。

    转眼间，已经十天过去，易水寒终于再次恢复过来，对于老村长与兰儿的款待他敬谢连连，但一直疑惑的是，始终感觉不到这二人生命波纹，他们应该没有做为生命徽候的灵魂印记，这一直是易水寒奇怪的地方，不过他们的表情又那么真切，也不存在是机械人的可能。

    就在易水寒打算离开甜水村的前一天夜里，甜水村遭遇了一场劫难，凌晨时候，强盗开始洗劫并且屠杀村民。

    当易水寒从茅草屋出来的时候，正好看到老村长倒在血泊之中，一个强盗正托着兰儿大笑着向前走去。

    兰儿死命不从，哭泣着，叫喊着，那个强盗啪的一个耳光扇了过去，之后把兰儿抗到了肩膀上。

    易水寒本想第一时间去救兰儿的，不过自打借着火光看到老村长身体流出的殷红血液，他就不能控制地发抖，仿佛很惧怕看到血液，却又渴望那种粘稠的感觉，复杂的心理不能描述。

    “嗷”一声炸雷般嚎叫，易水寒的精神力迅速提升，并且不能自我控制地陷入狂乱之中，他需要杀戮来抚平躁动心灵，他需要见到血液的色泽才可以欣慰。

    一道光影冲了过去，不知道什么时候，易水寒指甲长了许多，一击贯穿了一个强盗，血水溅到易水寒脸上，只能叫他感到无比兴奋，那是一种杀戮的快感。

    易水寒疯狂地扑了过去，精灵长耳也显露出来，在他杀了抢夺兰儿的那个强盗之后，利爪伸向了兰儿，他需要见到血色。

    正在这千钧一发之际，易水寒额头那个精灵“幽”字一热，本来嗜杀的心灵突然透来一丝清明，伸出的利爪迟疑了。

第二卷 恒波星篇 第四十八章 沉沦

    易水寒的手始终没有动，眼神中现出剧烈挣扎，他不希望被这股嗜杀之意控制下去。

    兰儿水灵灵大眼睛恐怖看着滴血手掌，片刻之中，整个世界一切静止了，并不是易水寒的感觉，而是真正意义上的静止，好象正在播放的录象按了静止键一样，周围没有一丝动静。

    突然，整个天地大放光芒，亮了起来，周围的一切纤毫毕现，一阵哈哈大笑声传了过来。

    易水寒已经完全清醒，抬头看向空中，说道：“普罗米修斯？”

    的确，笑的人正是普罗米修斯，他从天空中徐徐落了下来，点头道：“好，我没看错人，你终于经过了最后一层考验，控制住了我传导给你的杀意。”

    眼前的普罗米修斯完全不似被困的狼狈相，周身上下也看不到什么伤口，面色非常红润，易水寒轻声道：“终于结束了吗？我希望你给我一个解释。”

    普罗米修斯面带喜色道：“你所经历的一切都是为了次神器的认主过程，这里所安放的是一件次神器，‘沉沦之刃’，这个空间其实是轩辕大人所收藏神器的相连空间，而我就是这部分空间的主体，也正是轩辕大人的遗产，次神器‘沉沦之刃’。”

    “什么？你是次神器？”易水寒觉得这太荒谬了，一个人是神器？

    “没错，不必大惊小怪，我的新主人，神器都有自己的灵魂与意志，不是那么好左右的，当你进到这里遇到我的时候，第一步需要战胜巨鹰，证明你的实力。接着，第二步需要你的血液完成初部认主程序，并解开加在我身上的封印。第三步，就是必须克服拥有我的杀意，因为我是血战嗜杀之器，如果被我主导你的意志去杀戮，那同样算不上你拥有神器，而是神器拥有你。”

    易水寒终于知道了这件事的前因后果，原来这次自己所获得的轩辕大公遗产，竟是一件次神器。记得自己曾经获得过一件神器，虽然不敢去碰，难道那东西也有自己的意识？

    普罗米修斯继续道：“主人，您的心中有疑问，我能感觉得到，神器可不是那种路边货，越强大的神器就需要越强大的人去操控，那些不自量力想去控制神器的人，都会被神器所控制，如果神器是没有灵魂的武器那就可以批量生产了。

    虽然不知外面过了多长岁月，与我出生那个时代相隔多远，然而神器始终是神器，必须倾注十二段位创师无数心血才能制造出来，达到十二段位那一级别，心灵修为其实已经到了极至，能那么没水平的单纯制造件东西就说是神器吗？即便身为次神器的我同样具备了人格与灵魂，那些神器就可想而知有多么高傲了，绝对不肯屈服人下的，除非你的实力足够压制它们。”

    “想不到神器竟是这么一回事，你可以感觉得到我的思维？”易水寒问道，刚才自己只是心中所想，居然被普罗米修斯察觉到。

    普罗米修斯傲然点了点头：“别看我是次神器，除了威力小了一些，其实很多能力并不差于那些神器，把我开启之后，我的精神烙印就可以融入到主人的心灵空间或是称之为为源空间，平时我可以化做一件次元空间手镯带在主人的手腕之上，当然我排斥把其他神器放在我的次元空间中，不过在战斗时候我是非常强悍的，那么现在我可以恢复原形了吗？”

    “好吧，在这里耽搁的时间太久了，我希望快些回去。”

    普罗米修斯最后说道：“主人，我现在已经被开启十分之一，每多开启一分你的杀意就会增加一层，这是使用我的后遗症，即便你不用我杀戮到了你能力增强之时，我也会自动开启的，所以必须快些找到‘月神双手’，那是一副手套，有安抚心灵作用，算是和我配套的次神器，它的位置已经被我记录，在下一座大公墓中。有时间你要取来，那样使用我的时候就几乎没什么风险了。”

    “好了，我的朋友快点吧，你是次神器，也有着意志，我把你当作朋友看待，叫我看看你的庐山真面吧！”易水寒经历了这次考验，又成熟了许多，心也比以前冷静多了，他感谢普罗米修斯给他这次锻炼机会，下次再也不会因为身陷陌生环境而不知所措了。

    “如您所愿，我的朋友。”普罗米修斯微微一笑，恭身一礼。

    整个空间蓦地变了颜色，那是血色，周围的一切仿佛都变得如同是血水组合而成，说成是地狱也不过分，突然，血水翻江倒海地狂涌过来，朝着普罗米修斯汇聚。

    易水寒没有动，那些血水奔涌到近前都变成红色的气体嗖嗖地往普罗米修斯身体里面钻，而普罗米修斯也变了样子，身体仿佛被撑得如同皮球。

    “砰”一声爆响，普罗米修斯的身体爆开，在原来位置有一道弯弯地赤红光芒不住晃动。

    突然，空间震动，那种汇聚而来的血气几乎成了龙卷风暴。易水寒不得不向后飘飞一段距离。

    终于，一切平静下来，黑色的空间中漂浮着一件物体。

    “这就是你的原型？”易水寒问道。

    同时心底响起一道心念：“是的，主人，很酷吧？”

    眼前漂浮物体应该是一种被称为“圆月轮刀”的兵器，月弯造型，两边月牙由把柄连接，好似一个缺了口的轮子，月弯外部是利刃，内里十分厚重，不过这东西太过巨大，说成是月亮拱门倒很贴切，内直径足有两米五，算上外部的刀刃和刀背足有四米直径，兵器表面锈迹斑斑，在刀身上刻画着各种回字纹路，细一瞧似乎还有丝丝赤红光芒在那纹路中流转，看起来很有个性，可惜这东西也太大了，难道自己以后做战就耍这么大个家伙？

    “这么大怎么在狭窄环境里发挥呢？”易水寒心中问道。

    沉沦之刃似乎在思考，片刻后回道：“不怕的，兄弟我出马，谁与争锋？再狭窄的环境也会被我扩斩开来，不过高手决斗都在宇宙中或是无人星球，以前也没人拿我在文明星耍大刀，我带你出去吧。”

    沉沦之刃嗖然轮转过来，把易水寒包在中央，易水寒觉得一个“轮子”围着自己转有些怪异，看着飘浮转动的沉沦之刃问道：“我该怎么做。”

    “不用做什么，现在我们在墓碑中，刚才那个空间已经被我收摄到体内，我破开这里就可出去。”传完心念，一道血色光刃斩了出去。

    四周开始坍塌，沉沦之刃一阵颤动，变成一只手镯套在了手腕上，易水寒向前面刃光斩开出口飞去。

    终于从那鬼地方出来了，面前的场景又换成了熟悉的恒波树人，易水寒长出一口气。

    基辛格在外面这些天把眼睛都盼肿了，还好恒波树人有办法，帮老头弄了块冰晶摄了些信息送回堡垒，叫那边别着急，否则找不到基辛格堡垒那头得急疯了。

    基辛格狠命地抓着易水寒胳膊说道：“你可算回来了，我的大侄子，你叫老头这些天等得好着急，要不是树人拦着，我就杀进去了。”

    易水寒只能抱歉一笑道：“实在对不住您，我在里面耽搁了这么久，还真就差点出不来。”摸了摸额头那个精灵幽字，他很难想象被神器控制的情形。

    “回来就好，回来就好，收获如何？找到好东西了吗？”基辛格眼睛都在发亮。

    易水寒自然不想有所隐瞒，对于这位与木家有着层层关系的基辛格他当作知心推腹的忘年之交。把前后发生的事情简单叙述了一遍。

    基辛格听得聚精会神，拍大腿道：“运气，运气，居然叫你得了件次神器，对于这些传说中的东西，老头我也知之不详，不过你的前途肯定无足限量，至少天下去得，走吧，堡垒的孩子里面等着急了，该是回程时刻了，其实这次来，老头我也得了不少好处。”

    二人向着树人告别，巨树言道：“二位好走，出去的道路我封存在这块冰晶里面了，你们拿去吧！另外我还额外送你们一些小礼物。”

第三卷 武修星篇 第四十九章 遭遇

    恒波树人的礼物很奇特，那是一种散发着微光的“冰种”，很像是冰晶雕刻而成的豌豆，拇指大小。每个人大概分了数百颗，装“冰种”的袋子大概有两人半个身子高，入手沉甸甸的，而且冰凉一片，袋子仿佛是冰丝编成。

    “这些是含有我能量信息的种子，好处有两个，第一，不论在任何地方，甚至是熔岩地表，只要稍微用精神力激活，它们就可以迅速生长起来，结合空中氢氧元素形成一棵能量树，你们可以进入宽敞的树洞休息，而我得以散播子孙，恒波文明已经消失，多年来我想到了这个办法来继续恒波树人的延续，但我本身没有能力出去，你们可以顺便代替我完成这项使命。

    第二，树人这种能量生命是伟大无私的，即使我的能量遭逢变异却并没改变这种情操，在你们或是其他生物遭遇可怕危机，乃至已经受到致命伤害时，可以捏碎一颗树种，它们会保你们周全的，先是急速冷冻，接着通过能量调节，在最短时间内治愈生物本体，如果进行的好甚至还会提升生命能量，但切记它们是我的子孙，不到万不得以请不要这样去做。”

    树人给的冰种还真不是普通礼物，应该说很了不起，在宇宙空间中游荡甚至是遭遇劫难不能返回星球时，这样一颗树种可以提供栖息之地，长时间在宇宙空间中停留即使那些高手恐怕也很难维系能量耗费，所以好处不言而喻，更不要说这些种子还有救人奇效。

    “二位，我还送给你们一些我的藤蔓，这些是用我的能量经过长时间凝聚而形成的，当年轩辕羽鹤正是用这样的藤蔓做为武器，只不过他手中的藤蔓就是刚刚苏醒的我，这里有二十几条，我看到小朋友有次元戒，也一并带去吧！”

    真是惊喜连连，易水寒连忙把冰种收了起来，二人又每人分了十多条那种冰钻镶嵌的藤蔓，这东西每条几乎有三十米长，灵动异常，耷在地上还会不时的自己甩动几下，仿佛是动物的尾巴一样。

    基辛格那嘴都乐开花了，不虚此行啊，就这些东西拿回家去，自己那帮孩子与人动手起码生命有了保障，也有了趁手兵器。

    二个人感谢树人的慷慨，都满意而回。

    顺着树人提供通道航行，堡垒很轻松就出了六芒星范围，咕噜的进化有了一次质的飞跃，起码外表不那么恶心了，原来的巨型蚊子从后背破开一条缝隙，里面是两米长白色巨大茧蛹，易水寒心想，这回恐怕会变成蝴蝶了吧，只要不是蚊子就好，当然这样想多半是在自我安慰。

    咕噜被易水寒收到光输金字塔去进化了，也不知道维持现在的状态需要多长时间，不过它在消化那种两亿年积淀下来的暗能量，虽然和整颗内珠比起来它吃的不多，但那是罡哆积累的能量，并不寻常，多耗费一些时间也是正常的。

    胖墩倒是没有一点进化前兆，每天定量五块上品能量晶石，每块晶石两指厚，三指长，缺一点分量它都不干，易水寒想早点找块能量充足的地方给它吸食个够，这都是钱呀！再怎么说，易水寒是从贫民窟里出来的孩子，现在身怀巨量能量晶石却无缘兑现，只能看着每天递减五块，甚至是更多的势头发展下去，早晚一贫如洗。

    现在易水寒感觉自己富裕并贫穷着，这感觉，他只能咬咬牙宽慰自己，以后会好起来的，也许胖墩进化后就会停止这种浪费，但心里也清楚这个小家伙是个无底洞。

    终于空间跳跃点出现在堡垒前方，这里可以跳跃到不同地方，易水寒觉得是时候离开独自去闯荡了，到目前为止，他一直是在借木家的光，说白了就是木家这棵大树庇佑了自己，否则他早就不明世事陷入莫明纷争中去了。

    “你真的决定要走，不同我一起回索瓦娜吗？”基辛格有点舍不得易水寒，接触过一段时间后发现这孩子有颗赤子之心，为人实在，也许生活环境造就，他和自己身边的人不同，他没经历过勾心斗角，所以基辛格害怕他自己一个人行走被人利用。

    “不了，大叔，我还是去闯荡闯荡，鹰儿不能总在长辈羽翼下生存，该是放飞的时候就要去任意翱翔，我知道您放心不下，不过我易水寒也不是傻子，虽然刚被提升精神力之后我的思维敏锐了，开始变得有些滑头，但在您身边我也学到不少，我会稳重处事的，吃些小亏不要紧，只要以诚相待，相信总会有人帮助我的，再者经过您的训练，我现在也有了一定实力。”

    易水寒还是太过年轻，也还稚嫩，在风土星那个地方仅仅是守着一部老爷钻探机车过日子，遇到的人和事都还太少，所以有时候冲动，有时候迷茫，甚至是做傻事，遇到木先生是他的缘分，跟随基辛格是他的运气，两者相辅相成，终于造就现在的易水寒，他在逐渐饿成长，也逐步适应与接受快速增长能力，试想一个突然拥有了巨大力量的傻小子会做什么？如果不把握好心态，可能造成心灵迷失，那么他以后的修炼方向会孑然不同，成为一个邪修士也是有可能的。

    基辛格倒是不担心易水寒有什么危险，就他现在能力，不给别人造成危险就很不错了，他怕的是圣尊殿那些高手注意到他，一再提醒他要低调行事，而且不能把自己那么多好东西拿出来显摆，谁没贪心？都不是圣人，别看名号是“圣尊殿”，那里面穷凶极恶的人也有不少，追求力量不择手段的人更是非常之多。

    易水寒点了点头，心里直打鼓，他还想向高手出售暗能量结晶物品呢，这下子看来也不成了，好在还有时间想办法弄能量晶石，否则养不起胖墩。

    “孩子，你要去哪里？告诉大叔一下，也许我在你去的地方有朋友可以照应。”基辛格为什么这么说，因为易水寒现在是木家的一个宝，以后说不定挖到什么宝贝往木家一送，那身份自当噌噌地往上提升，老谋深算如基辛格这种人物，自然看好易水寒的潜力，所以也是猛打关系。

    “还没决定，我准备在宇宙中漂流一段时间，最起码要等咕噜进化之后再决定具体去哪，提升实力为我当前主要目标，大叔回去帮我向雷诺叔叔带个好，还有西西里精灵女士，您也帮着她瞧瞧身体，看看能不能复原，我不能回去向他们道别了，就此别过吧！但有机会我会去看你们的。”

    “好的，口信我一定带到。孩子有机会一定去趟木家，我相信木老爷子一定非常惦记你！”

    易水寒点了点头，示意知道了，再次道别之后，向着堡垒的太空出口走去，胖墩晃着尾巴跟在身后。

    到了太空之中，易水寒放出了光输金字塔，又是自己一人旅行了，不过这次没什么目的，只能算是星际流浪。

    随意地选了处目标，易水寒便进入到空间跳跃之中，感觉这次跳跃的路程比较远，刚一出了跳跃点就发现金字塔被攻击了，好在防御能力强大的金字塔没什么事情。

    急忙查询外面情况，原来是一条军用驱逐舰发起的攻击，只是上面没有番号，而且那驱逐舰给人阴沉感觉，舰身全黑，易水寒受到攻击很气愤，他估计是潜伏在这的海盗。

    易水寒的猜测完全正确，这确实是一条单独行动的星盗船，占据了一个空间跳跃点，专门打劫过往飞船，可惜今天算是撞到铁板了，本来比较有信心的离子炮攻击，面前飞船连晃都没晃一下，金光灿灿的怎么那么耀眼？这些星盗从来没见过这样的飞船，不过星盗中有些人也猜测到那金字塔似乎是传闻中存在的高级飞船，这回要遭殃了。

    坐在金字塔中的易水寒突然灵光一闪，看了看脚边的胖墩，向着星盗船发信息道：“不管什么原因攻击我的飞船，你们需要付出代价，交出所有能量晶石。”

    星盗的头目瞪着光屏上的话傻眼了，心说：“靠，到底谁抢谁，难道对方是高级星盗，妈的，黑吃黑呀，怎么叫我遇上了？”

第三卷 武修星篇 第五十章 打劫

    今天，星盗们确实倒霉，正好遇到了打此经过的易水寒，更倒霉的是他们再次做出了错误的选择。

    星盗头目正发愣的时候，他旁边有个小矮子用刺耳的声音道：“老大，这是光输金字塔，我对飞船素来颇有研究，这只不过是功能强大的科研飞船，攻击力并不显著，是贵族才可以用到的玩意，说不定是哪个翘家的贵族公子哥，咱们干他娘的，做完这票就可以吃香的喝辣的了，还可以拿公子哥去勒索。”

    矮子正是这伙星盗的副官，平时号称“星盗智脑”，他们现在所在的这艘驱逐舰就是在他的建议下购买的，以前都是用拼装的小飞船，一呼一大群利用鱼雷，潜爆弹各种阴毒招数来打劫，不过以这位矮子副官的话来说，简直是一群不注意形象的土匪路霸，算什么星盗？必须要更新换代装备才能算得上真正意义上的星盗，即使他们只能购买一条驱逐舰。

    新舰刚到手没几天，为了测试这艘崭新驱逐舰的功能，星盗们才来到这个偏僻的空间跳跃点，已经“蹲点”两天了，好不容易才遇到一只“肥鹅”。

    星盗头目搓了搓手，平时听惯了矮子的话，一直顺顺当当发展到今天，对新购买的驱逐舰他也很有信心，立刻振奋精神下达命令：“干他娘的。”

    星盗嘛，说话与号令就是比较粗俗，舰内一下子热闹起来，各种战斗人员就位，锁定目标，就要发起总攻。

    这边的攻击刚刚展开，快速打出去几炮，看那绚烂的场景还真有几分成就感，可是驱逐舰的舰身晃了几晃。

    “妈的，怎么搞的，今天谁是操纵员？回头给他几鞭子。”星盗头目大吼着。

    “不是，头，我们遭遇攻击了，能量防御层被他奶奶地穿透了。”负责的星盗开始报告。

    星盗头一愣，接着看到光屏上显示的情景，对着矮子副官叫道：“靠，矮子，你不是说对面的什么狗屁塔攻击力不强吗？怎么一下就把咱们的能量防御给突破了，你买这什么玩意，中看不中用。”

    矮子副官也奇怪，明明通讯网上的资料是那么介绍的，对方怎么会有这么强的攻击力呢？

    这位星盗智脑还在想呢，易水寒已经加大攻击力，宇宙中道道金光从金字塔顶端发射出来，所谓的攻击力不显著那是相对于同级别飞船而言的，各个国家的制式驱逐舰在金字塔面前算是炮灰。

    突然，金字塔停止了攻击，再次发来了一句话：“赔偿足够能量晶石，否则后果自理。”

    人都是被逼出来的，易水寒实在是恨胖墩那张嘴，现在想能量晶石都想疯了，成天琢磨着这档子事。

    其实，易水寒有百分之九十以上把握不远处这艘黑色驱逐舰是星盗船，在风土星黑市销售矿石矿脉资料时，就常听当过星盗的彼克大叔谈起自己以往光辉历史，所以对星盗那些伎俩熟悉的很。

    他只是示威性的展示一下实力，没想到对面的驱逐舰这么不经打，还没来几下，那层防御就完蛋了，刚要增加攻击力，易水寒突然又有一个新想法，所以赶快收手，停止继续攻击。

    经过扫描他已看出眼前这艘驱逐舰是新出厂的产品，琢磨着如果真是星盗飞船，这东西正好可以找黑市销赃，与彼克大叔混熟了，对这些黑市交易也算熟悉，只要有渠道大部分武器舰支都能买得到，同样这些东西也能卖得掉，易水寒觉得自己这是替天行道，这帮星盗肯定做了不少亏心事。

    “妈的，矮子，被你害惨了，还傻站着干屁，去给我发信号投降，你想成太空垃圾啊？你老大我还没活够呢。”星盗头目照着矮子屁股就是一脚，把他给踹了出去。

    本来矮子副官还想在对方人员登舰的时候来阴的，暗中做了一些布置，不过当看到着易水寒抱着什么东西，轻松在太空中凭借本身力量飞行的时候，就知道一切都完了，这是传说中的武修士啊，那是自己这帮人能得罪的吗？

    他这个后悔啊，如果不买这条驱逐舰用手下分散武修士注意力也可以逃跑啊，可现在？在对方的金字塔监视下，驱逐舰里的人就成了砧板上的肉，矮子副官别提有多悔恨自己决定了，连忙哈巴狗似的迎接这位武修士到来，保命要紧。

    易水寒抱着胖墩进到驱逐舰中，真没想到，那些星盗排成了两排恭恭敬敬地站立左右，连头都不敢抬，面前是一个矮子与一位身披羽衣壮汉卑微地躬身站立，面孔似笑非笑，透着害怕又不想表现出来。

    “你们是星盗吗？”易水寒直接进入主题。他的话令矮子副官和星盗头目强颜欢笑的面孔顿时变成了猪肝色。

    有心说是，谁知道面前这位武修士大人什么心态，没准就恨星盗呢，见一个杀一个也有可能，但不说呢，这帮人的打扮跟驱逐舰里的那些武器与弄来的女人，这不明摆着嘛，真怕怠慢这位大人。

    易水寒轻咳一声，说道：“我问什么就答什么，我不会大开杀戒的，但同样不喜欢浪费时间。”这句话是易水寒以前看电影学到的，记忆深刻，现在被他用在了这种情况下。

    “尊敬的武修士大人，我赞美您敏锐的直觉与深不可测的洞察力，正如您所说，我们是星盗。”矮子副官这时候开始耍嘴皮子了，说着恶心的话做着恶心的表情，比那位星盗头目表现的自然多了。

    那位身披羽衣的老大早就身体僵硬了，是吓的，这里所有的人就他曾经被强化改造过，很显然他的能力还算不错，在精神力感应之下，他察觉到易水寒几乎就是一团青色的光，身上的力量实在太强大了，如果做比较自己那点能力根本就上不得台面，也许人家一个手指头就可以要了自己的命。

    易水寒自然知道那位星盗头目有感应能力，他也是故意叫这家伙察觉到自己的实力，以减少不必要麻烦。

    对着矮子副官，易水寒说道：“那好，把你们所有的能量晶石拿出来。”

    早就有人拿着个盒子恭候，里面全是能量晶石，这同样是矮子副官叫人急忙准备好的，这个矮子确实比较有心计，而且面对强大人物时足够谨小慎微。

    看了看盒子里的能量晶石，易水寒摇头道：“就这些吗？有没有品质再好些的了。”

    顿时矮子的汗刷刷地从额头往下淌，很显然武修士大人不满意，后果很严重。

    “大人啊！实在抱歉，这已经是我们可以提供的最好晶石，您看我们是偏远地区星盗，这里根本就没什么油水可言，万望大人见谅。”

    从里面挑出仅三块合乎要求的晶石，易水寒把它们喂给胖墩。

    胖墩稍微眯起眼睛，金色瞳孔精光闪烁，审视晶石质量，过了一会像是觉得还算满意，舌头一卷，嘎巴嘎巴地大嚼起来。

    易水寒倒没觉得有什么不妥，喂宠物而已，然而看在所有星盗眼里却不是那么回事了，大人这是发火了呀！瞧见没有，这是在告诉所有人，大人的宠物就可以把晶石嚼碎，更别说他们身上的某个零件，胖墩在这些星盗眼里顿时变成了最为恐怖的角色。

    矮子副官推了推自己老大的胳臂，心说话你才是大哥，你得说句话呀，再说抢来的好东西都是你把着，人家武修士大人现在可是很不满意。

    这位星盗老大这才缓过神来，他虽然粗鲁，却并不傻，副官的意思他还是知道的，哭丧着脸心里清楚，这回自己大出血了，得尽量满足这位大人的要求，否则小命都不保，一想到这位大人身上所凝聚的力量，可以轻松毁掉十艘驱逐舰，这位老大腿肚子就开始转筋。

    “大，大人，我们这次出来的比较急，没带那么多能量晶石，我们储备的晶石都在老巢。”

    易水寒本来以为这就结束了，把那些稍微差点的晶石拿去换两块更好些的晶石还是绰绰有余，另外把这些星盗往救生舱一扔，自己就可以牵着这艘驱逐舰走人了，但没想到这位星盗老大说还有储备，顿时引起易水寒足够“重视”。

    片刻后，易水寒对这位头目微笑道：“那么还等什么？邀请我去你的老巢坐客如何？”

第三卷 武修星篇 第五十一章 破碎

    星盗的巢穴离空间跳跃点不算近，至少要航行一天时间，易水寒把光输金字塔收了起来，回到星盗驱逐舰静坐修炼，他并不怕这些星盗有什么不轨之举，手腕上化作手镯的沉沦之刃有自己的思维与防护能力，有这样的保险措施易水寒索性进入深层次的修炼当中，把意识沉入源空间。

    源空间中依旧是混沌包围，只不过在易水寒手中多出一把兵器，正是迷你版的沉沦之刃，刃光如血，给人的感觉仿佛是一颗正在搏动的心脏，怪异无比。

    迷你形沉沦之刃突然在手心轮转起来，一道血光射进易水寒意识形态下眉心，细细品味次神器传给自己的信息，易水寒心中大喜。

    对于修炼者来说，都需要通过扩展源空间范围并进行“建设”而提升实力，就好比你是这个小世界的神明，需要用手中的材料把这个小世界构筑得更加精彩，而构筑基础就是各种源能力。

    这些源能力一旦互相搭配起来，合乎某种规则与韵律，就会使修炼者能力提升一大块，以前易水寒还不够资格这样做，对于他来说这一过程还太早，根据基辛格描述，最少要进入五段位武修士级别，才可以进行这种源空间建设，因为到了那时基础已经牢固，如果太早则对以后修炼有害无利，不过易水寒现在有了这件次神器就有所不同了。

    沉沦之刃有一项名为“心灵斩”的精神力攻击技能，这个技能最为阴损，可以作用于源空间，直接毁掉修炼者根基，不过有人能从心灵斩下挺过来，或是从新修炼起来，会很快突破原有境界，这就是破而后立。

    基于心灵斩这个副作用，所以没有人轻易动用这个技能，如果不能及时斩杀被心灵斩攻击敌人，那么以后出现在面前的敌人会更加强大。

    对付敌人有顾虑，然而对付自身就不存在这种情况，聪明的设计者改进了这个缺点，使心灵斩成了可以短时间提升个体实力的捷径，虽然目前的沉沦之刃处于封印期，可是只要不抵抗心灵斩的力量，改造效果是一样的。

    这一捷径似乎风险很大，那就是自我使用心灵斩，破开源空间地基，甚至是把地基分解成最小颗粒，这无疑是自我毁灭，可是有沉沦之刃存在，这个风险就会被降低到最小，次神器毕竟也算是件神器，如果没有比较强大的功能，那又有谁稀罕？

    沉沦之刃同时也提醒易水寒，当主人的能力再强大一些，使用心灵斩提升实力会更快些，而且这种捷径一生只能走一次，因为易水寒建设源空间的原材料还太少，这种少是指量的积累太过贫乏，而不是种类上的少，论源能力的种类他已经算是多的了。

    不过易水寒自有一翻想法，能够有捷径走就已经很不错了，还要去估算走这条捷径的最佳时间，这显然不是他的性格，毕竟还是辛苦修炼来的力量更加扎实些，如果太依赖这种机遇，恐怕会影响进境。

    易水寒好就好在没有太大贪念，虽然他现在也追求力量，却清楚地知道欲速则不达的道理。

    凝神以对，手中沉沦之刃猛然放出一片血光，包围住整个源空间。

    源空间的地面很像一座圆形小平台，经过培训后的修炼，这个小平台已经由原来十米直径扩展到十二米，当然这种计量标准全是按照易水寒的身体比例来进行衡量的，此刻这小平台已经全部笼罩在血色之中。

    霍地，血色炸开，易水寒只觉周围陷入一片空无，身上青色光晕疯狂滋长，周围飘散点点带着微光洁白颗粒，他知道这些就是原来构筑源空间的基石，现在已经被沉沦之刃的力量震散。

    突然，一道血光罩住了易水寒的身体，那种神诋光环的光芒一点点被血色剥离开来，最后蜷缩成一个青色小光团飘浮在易水寒面前。

    沉沦之刃的改造工程才刚刚开始，易水寒的所有源能力都被驱赶到一起，它们在血光的威逼下安静地呆在易水寒手心之上，已被缩小到极点，成为四种颜色小光团，分为青色，红色，绿色和白炽。

    次神器开始提醒易水寒注意，最为关键的时刻就要到了，接着需要重新凝结那些源空间基石，这一过程同样也将对易水寒的意识形态有所影响。

    示意自己已做好准备，沉沦之刃加大了力量，发出的血色逐渐凝实起来，产生道道波纹像是在洗涤那些飘浮着的亮白颗粒。

    一切进行得十分顺利，易水寒手中四色光团开始散发更为强烈光芒，顺着血光旋转而上。

    易水寒的眼睛突然变成了古铜色，耳朵也细长起来，拟态外衣早已破裂，赤裸的身体浮现出黑色条纹，这些条纹仿佛活的一样与周围波动血光形成呼应。

    转眼间，神诋光环那团青光在易水寒头顶爆裂开来，血色中飘荡起青色雪花，徐徐飘落！

    接着，一道闪电击中了易水寒头部，他只觉天旋地转，脑中嗡嗡直响，眼神中正有红光，绿光向自己落下。

    意识陷入昏迷之中，当沉沦之刃用意念把主人唤醒，改造工作已经完成。

    易水寒意识清醒过来，发现自己正傻愣愣站在源空间之中，只是这里看起来要比先前小上许多，而且显得有些拥挤。

    周围不知什么时候立起了青色“冰雕”，绕着只有直径五米的源空间地基向上螺旋延伸，再找沉沦之刃，原来在地面之下，一层微薄七色光彩把它封在地基之中。

    它可怜地发来心念道：“主人，你身体中的兼容能力太强，我没想到会发展得那么剧烈，一没收束好力量，我自己反倒成了地基的一部分，这层七彩之光我猜是轩辕大公养得那头龙身上的力量，正好克制我，以后用我的本体做战时千万别和神器对碰，咱们已经结合在一起，一荣具荣，一损则两伤，不过主人这对翅膀还真不赖。”

    “翅膀？我什么时候有翅膀了？”易水寒偏头一看，自己真就多了一对翅膀，造型有些像古神话中的天使，只不过这对翅膀一边碧绿，一边赤红。

    稍微感应一下，发觉可以轻松控制它们，甚至是在源空间飞起来。原来自己的两种源能力以翅膀形态长到意识体身上来了，也不知道是好是坏。

    正在检查自己的意识变化，又飞来十只“萤火虫”，当然源空间不会有什么萤火虫存在，这都是被分裂开的空间磁爆，殛灭。

    “沉沦之刃，我这改造的算是失败呢，还是成功？”易水寒本来还奢望着源空间可以扩展一些，却没想到变成这个怪样子。

    沉沦之刃静默片刻道：“从能力来说，您在我的帮助下进化了，地基也被我巩固，甚至由于我成了地基一部分，恐怕就根基而言已经可以与九段位高手相媲美了。但从源空间缩小来看，您还有很长的一段路要走，总得来说您现在相当于五段位实力，应该算是变强了，在我的帮助下甚至可以与七段位武修士一战。比我原来的预期要好上太多，只不过我在源空间太不自由了？整天要被踩在脚下，实在是不甘心呀！”

    沉沦之刃原来心里闹别扭，回答得才不那么干脆。

    易水寒呵呵笑道：“沉沦之刃呀！我可是把你当朋友看待，你放心，我绝对会注意不去践踏你的，你可以安心的当好地基了。”

    易水寒说这话时偷着乐，他觉得就属封住沉沦之刃那块地方漂亮，如果不注意真踩上几下，那也是有可能发生的事情。

    沉沦之刃冷哼一声，传心念道：“主人，别有什么歪想法，我和你意识结合在一起，在这你的想法我都可以感受得到。”

    正这时，易水寒感觉到有人接近他的身体，连忙回复意识，睁开双眼。

    矮子副官正好走到近前，恭敬报告道：“大人，我们的老巢就要到了，您看用不用组织一个欢迎仪式？”

第三卷 武修星篇 第五十二章 搜刮

    易水寒站起身来，对着矮子副官道：“不用什么欢迎仪式了，我还有很多事情要处理，在这个地方不能逗留太久，我想要的东西你们已经清楚，快些准备好就可以了。”

    “是的，大人，一切都会如您所愿。”矮子副官退下去了，至于他怎么和那位星盗头目商量，易水寒没心思去管。

    当驱逐舰降落之后，易水寒不得不佩服这些星盗们十分会选地方做巢穴，整个区域是古代星战战场，太空中到处飘散着遗留下来的飞船残骸，在这些残骸掩映下，古代战场中心隐藏着一座废弃军事堡垒，这堡垒是建造在一块直径万米陨石之上，呈半圆环形，周围由十座炮塔拱卫，不过看情景应该是全部荒废了。

    驱逐舰滑行进入一座隐蔽洞穴，这才停了下来，下了驱逐舰，一众星盗带路，把易水寒引到堡垒之中，胖墩自然形影不离跟在后面，跑到这种地方来基本都是为了它。

    星盗头目把易水寒引到堡垒大厅，这里布置得金碧辉煌，不过易水寒还是能够看得出来，墙壁都是最廉价的金属漆喷出的效果，大厅顶棚的吊灯更是便宜货，对于矿物比较了解的易水寒一眼便从光的折射瞧出那灯是玻璃的，如果是水晶或是钻石制成，就有一定“收藏”价值了。

    星盗头目拿了一把尺长钥匙，巧妙地插入大厅一面墙壁，开始转动起来。

    墙壁“咯吱咯吱”响了半天，之后从中间向两边收缩，开了一道暗门。

    易水寒身为盗墓者，对机关陷阱太熟悉了，怎么说也见识过几座陵墓，而且都是最高级别的，眼前这门里的设置，稍微放出感应力，就已经了然于胸。

    他点了点头道：“很好，我自己进去就可以了，你们在外面等我。我的宠物会看着你们的，记住不要轻举妄动，否则这小家伙饿了什么都吃的，而且它刀枪不入，不信就试试。”

    易水寒并没有吓唬这些星盗，虽然胖墩不吃人肉，却绝对称得上刀枪不入，他曾经感应过这小家伙身体强度，那绝对不是一般生物可以比拟的，什么离子枪，激光剑尽管向它招呼，能把胖墩的皮肤戳破一点点，算攻击的人厉害。

    大摇大摆进了星盗储藏室，易水寒眼前一亮，心道：“嘿，真别说，这帮家伙还有点存货呀！”

    眼前数百平米的储藏室中分门别类摆放着武器弹药，各种工艺品，稀有金属，能量晶石，甚至在最里面还有一点蓝色的光泽，那应该是蓝金。

    首先，易水寒需要解决这里的一切自动攻击系统，手指轻轻抬起，针眼大小一粒亮光在指头前亮了起来，接着发出白炽光芒，一道利闪电射出去。

    这是易水寒进化后第一次运用亟灭的力量引发磁爆闪电，效果非常不错，至少可以控制攻击强度，不必像以前那样，每次必须耗费莫大精神力砸出去一条闪电长龙才肯罢休。

    磁爆闪电在储藏室跳跃着，带起道道电弧，而那些暗中设置机关瞬间全部报废。

    易水寒微微一笑，操控磁爆闪电越来越得心应手，手指轻弹，一道微弱电光射到天花板，所有的灯再次亮了起来，刚才的攻击把这里的能量系统整个破坏了，陷入一片黑暗之中，但这难不倒易水寒。

    实在是没必要和这些星盗客气，易水寒的次元戒里还有不少空间呢，不过他也不是什么都拿，那些次品实在没有必要收到次元戒中，显然外面摆放的武器不能吸引他的注意力，那些连风土星都算淘汰货，不知道那个星盗头目为什么把垃圾也放了进来。

    走到了储藏室中段，易水寒这才满意地伸出手，看中什么武器就把它们扔到次元戒中，不过这里还都是普通货色，能换几百万信用点就不错了。

    正搜刮得高兴，忽然在武器中有一件东西吸引了易水寒注意力，那是一把两米长金属剑，完全的冷兵器，却放在一个长长的盒子里，高放于所有兵器最上方。

    两米长金属剑被易水寒拿了出来，入手颇有分量，这把剑的造型古朴，以易水寒眼光越是古朴的东西越值钱，但瞧着剑身花纹，以及装这把剑的盒子都显得有些怪异，上面雕刻的花纹似乎是某种语言。

    易水寒拿出博物手环来，他不认识的东西，可以用资料库搜索。

    扫描一下，迅速得出这把金属剑消息。注释写明：“摹根族五千年前‘浴血英雄剑’，由摩根巨匠师所铸，传闻共铸九十九把，曾在达达尼王朝与摹根族战争期间崭露头角，功能强大，后经历大战失落各处，因摹根族巨匠师相当于人类十一段位创师，固此剑十分难得，可归为宝物级别。”

    易水寒心情太激动了，没想到这些星盗还能找到了这种宝贝，可以被木老爷子的博物手环划分为宝物级别，那是相当不容易的，易水寒自然是笑纳了，自己有了件次神器，还有树人送的藤蔓做武器，已经足够，这东西找个机会卖出去，还不狠狠赚上一笔？

    虽然摩根族和人类势如水火，但总有贪图利益的冒险商人，在做两族的生意，这东西如果能找到这样的商人那就是奇货可居了。

    易水寒把眼睛放亮，开始继续“淘宝”，接着找到一些工艺品多少有点价值，不过都是些次品，顺手收了起来，没被易水寒放在心上。

    储藏室里的能量晶石并不能使易水寒满意，左挑右挑也就找出二十几块胖墩喜欢吃的“香脆”，其它都是次品，不过有总比没有强，索性收了起来，旁边那些稀有金属也没什么特别的。

    当走到储藏室最里面看到那些蓝金制品，易水寒眼神透出喜悦，刚伸手拿过一件，他的眉头就皱了起来，这分量不对啊！使劲把手里的蓝金瓶子掰开，心里气道：“这蓝金原来是镀上去的呀！我还奇怪呢，这里的星盗怎么会有这种东西，原来全是假货。”

    不过易水寒也不生气，这些蓝金镀品比刚才那些工艺次品强着许多，有些还算精致，索性全部扔进了次元戒中，一件也没留。

    把整个地方清理干净，易水寒在镀蓝金制品架子最下面意外找到一个小箱子，箱子不大，半米见方，四十公分高，呈深蓝色，每个角包着蓝金，上面雕刻着摩根文字，直觉这箱子不简单，易水寒的精神力透不进分毫，想要把它打开更是难事，这箱子不知道什么物质构成，易水寒用力捏了捏，不能撼动半分。

    用博物手环进行扫描也没给出具体信息，只查询出箱子上的摩根文字是“龙神的号令”。

    看着储藏室被自己搜刮一空，而且精神力感应下也没什么暗格保险箱之类东西，易水寒举着小箱子打里面走了出来。

    来到大厅一看，星盗们正打着寒噤拥挤在一起，胖墩昂然站在星盗们面前，那个星盗头目一只胳臂被卸了下来，原来那只胳臂是人造皮肤伪装的机械手臂，而胖墩嘴里正嘎巴嘎巴嚼着金属零件。

    “怎么回事？”易水寒凝眉以对，眼神尤为犀利。

    这些星盗早都被吓坏了，看到易水寒出来哭爹喊妈叫道：“大人啊，不关我们的事，都是我们老大不甘心自己收藏的财宝敬献给您，想把您的宠物扔进储藏室，把您困在里面。”

    星盗头目破口大骂道：“娘的，杀千刀的，平时对你们不错，竟出卖老子。”过去就是一拳，捶在说话那个星盗胸口。

    鲜血飞溅，易水寒本想过去相救，转念一想这些人也都作奸犯科惯了，叫他们内讧也有好处，等自己走后说不定就拼个你死我活。

    易水寒心地善良，却绝对不是优柔寡断，姑息养奸之人，冷哼一声，仿佛在所有人耳朵边放了个炸雷，星盗们都安静下来。

    易水寒冷言问道：“刚才事情我不管，现在我有些问题要问，这个箱子是怎么回事？”说着把手中箱子托起，示意星盗老大说明其来历。

第三卷 武修星篇 第五十三章 猎人

    星盗头目瞪眼叫道：“我不会告诉你的，有本事就把我杀掉，老子混了这么多年，早做好准备被人灭掉了。”

    易水寒虚空一抓，星盗头目被凭空提了起来，悬在空中，他沉声道：“还是快说吧，我并不想把你怎么样，储藏室的东西我拿走一部分，但你留着这条命还可以再积累，另外我不相信你没把抢来的东西变成信用点，何必和自己的生命过不去呢？你是星盗，更应该清楚弱肉强食的道理。”

    还没等星盗头目说话，矮子副官已抢先说道：“大人，我知道那个箱子是从哪来的，那是在这座堡垒外面的飞船残骸中发现的，一起发现还有一把长剑。”

    “哦？是这样，那么你能带我去找当初发现这箱子的地方吗？”

    矮子副官连忙点头道：“好的，大人，那地方不远，我可以带您去，可不可以请您放开我们老大。”

    这矮子边说脸上边堆着笑容，点头哈腰。

    易水寒把星盗头目放了下来，心想这个矮子还真是“人才”，知道不会伤害他们大哥，连忙示好，刚才众人中咋呼不关自己事的就数他最凶，察言观色的本事真是炉火纯青，这种人放在星盗里绝对是个祸害。

    不过，这不关他什么事，星盗自古就存在，易水寒也高尚不到哪去，仅仅是个盗墓贼，所以惩恶扬善不是他该做的事。

    “好了，叫上必要的人手驾驶驱逐舰带我去那个地方，你们老大就先留在这里吧！”易水寒心里可还惦记着那艘驱逐舰呢，把这伙星盗的牙拔掉估计还能少害些人，不过这是正义的说法，实际上是想卖掉这艘飞船换信用点。

    驾驶驱逐舰并不需要多少人，易水寒最后选了包括矮子的五个星盗和自己一同前往。

    这伙星盗的驾驶技术还真不赖，过了没一个小时就到了地点，舰外是一艘残破的巨型飞船，飞船船身破开一个大洞，除了这个大洞飞船似乎没再受到其他损伤，易水寒打算进去看看，不过不报太大希望，毕竟这个古战场已经被星盗们搜索过了。

    看着矮子副官五人，易水寒冷声道：“我怕我走后你们不老实，所以要把你们关起来，等我回来再把你们放出来，都给我进救生舱去。”

    驱逐舰救生舱内地方实在有限，不过放五个人还是不成问题的。

    这几个星盗在易水寒面前不敢造次，在矮子副官带领下老老实实进了救生舱。

    矮子副官做梦也没想到易水寒会打星盗驱逐舰的主意，毕竟有光输金字塔的人怎么会看上他们的飞船呢？话又说回来，他如果真知道易水寒怎么想的，恐怕死也不会来。

    易水寒抱起胖墩也要离开了，这驱逐舰自己一个人不能驾驶，比不上光输金字塔那么高级，另外速度也太慢，所以要把它放在次元项链里，不过把驱逐舰放进去，光输金字塔就没地方放了，毕竟驱逐舰的体积快赶上三个金字塔了。

    一切都已妥当，救生舱被放逐到宇宙空间中，通过窗口看着几个星盗惊慌的表情，易水寒比了个飞的动作，之后对着救生舱就是一脚。

    很快，救生舱就消失在视野当中，易水寒还是认得方向的，那正好是星盗巢穴所在地，一个小时的路程遇到些飞船残骸是一定的，虽然救生舱有动力系统，不过刚才这一脚的力量可不小，希望他们有命回去。

    放出光输金字塔之后，把胖墩哄了进去，又搭上了三块能量晶石，叫它在里面看家。

    收藏好崭新的驱逐舰，易水寒飞向了残破的巨型飞船。

    易水寒带着千机分光镜在飞船中漫无目的行走，可以肯定这是摩根族的飞船，也许正是五千多年前达达尼时代留下的历史遗迹，在太空静静地漂泊了五千年之久，从这个古战场散布的飞船残骸来看，当时的大战一定非常激烈。

    看了大概两个小时，并没发现什么特殊东西，飞船的中枢也损坏了，不可能得到有用信息，易水寒想着是不是拿沉沦之刃把那个箱子砸开，看看到底里面是什么东西。

    突然，在黑暗中易水寒觉察到有什么东西在动，精神力微一收缩，他感觉到有东西从背后一掠而过，动作非常之快。

    “这里难道还有其他人不成？”易水寒抖动一下手腕，沉沦之刃传达心念说早已注意到有三个生命体接近，他们应该暂时没有什么恶意。

    易水寒停下身行，回头看去。

    三个人影在分光镜下显现出来，一同显现出来的还有他们的实力，头前一人居然有七千的身体强化度，精神力也达到了四千，他身后二人较差些，身体强化度达到四千五百，精神力就更差了，只有两千多一些。

    “你们是谁，为什么要跟着我？”易水寒放出一道精神波纹，与后面三个人进行沟通。

    这三人本来诡异的贴在墙壁上，没想到能被头前的人发现，易水寒回头询问时，三个人都是一怔。

    见没法隐藏行踪，三个人索性站了出来，最前面那个人传来一道精神波纹道：“你好，我们并没有恶意，只是受人雇佣来寻找一些失落的东西，没想到还有人能到达这里。”

    “为了失落的东西？我只是偶然经过这里，我是个宇宙中的流浪者，很高兴在这里遇到你们。”易水寒心想是不是他们就是来找那个箱子来的，看来比较有可能。

    “外面的光输金字塔是您的飞船吧？流浪者恐怕可没有那种东西。您应该只是一个人，我们经过金字塔的时候已经给塔里发了信息，却没得到回应。”

    这个人很老道，既点出了易水寒身份有问题，又旁敲侧引来确定易水寒是不是一个人。

    易水寒打量这三个人，年纪都不算很大，头前那个与自己对话的大概有三十几岁样子，后面二人要更为年轻，他们穿的衣服都是青衫，完全复古装扮，每个人的额头带着金属头箍，看起来像是一种辅助装备，就相易水寒戴的“千机分光镜”也是辅助装备。

    易水寒回复道：“我确实一个人前来，外面那金字塔也是我的飞船，看着这艘残破飞船奇特不似人类所造，故此进来看看，既然三位来此找东西，我就不多打搅了。”说着易水寒就想离开，他觉得这三个人不简单，也没兴趣问他们是不是找从星盗那里得来的小箱子，他不想惹麻烦，所以希望尽快离开。

    为首那个人还没表态，他身后的一个年轻人却突然插话道：“慢着，我们是寻宝猎人，这次接的大买卖耗费了前后一年时间才追踪到线索，千辛万苦找到这里来，你不能就这样离开，我们怀疑你抢先一步得到我们要的东西，希望你把它交给我们。”

    易水寒看了看传来精神波纹的年轻人，以他的精神力还不足以在太空环境中传达这么清楚的信息，瞧见他头上的金属头箍泛出一丝金光，易水寒猜到那是增辐精神力的装备。

    “我发现你们很不讲道理，我只是来看看，并没发现什么东西，如果想找东西自己去找就是，不要挡在我面前。”易水寒也是年轻气盛，对面那个年轻人太过专横跋扈，眼里可能没有别人，就凭他还敢在易水寒面前叫板，真是不知道死字怎么写，虽然易水寒不愿动手，但也并不怕他们，三个人一起上，易水寒也有信心应付得来。

    当场陷入了紧张氛围，对面三个人剑拔弩张地看着易水寒，而易水寒丝毫没动手的意思，他是想着别人不和自己动手，那么他也不会和这些人计较，如果真要敢攻击他，那对不起了，轻的和他们过几手，重的就神器伺候。

    老实说，易水寒很不喜欢面前这三个人，那个为首的一副尖酸刻薄相，鹰勾鼻子，眼神瞟向易水寒时总有种叫人说不出的感觉，仿佛猛禽盯着猎物般，易水寒心说：“我怕你啊？这眼神看我。”

    而身后那两个年轻人，也不像什么好人，那表情狂的，仿佛自己就是天上有地上无的高手似的，易水寒还是第一次见到这样的人。

    对面三人瞪了半天眼睛也没动地方，易水寒看着没意思，发了道精神波纹道：“你们愿意瞪人还是找其他人吧，我走了。”

    正当易水寒想抽身而退，那个鹰勾鼻子突然发难，手带黄光攻了过来。

第三卷 武修星篇 第五十四章 逼战

    面对攻击，易水寒冷静应对，手打连环把鹰勾鼻子这一拳错了开来，接着轻轻一推使鹰勾鼻子的胳臂绕了回去，脚上加着力道抬腿就踢。

    鹰勾鼻子没想到对面年轻人有这份沉着冷静心态而且反应那么快，刚刚观察了半天也拿不准对手实力，他那点精神感应力就算提升三倍如果易水寒不想叫他探知，他也瞧不出来。虽然看不出对方实力，但鹰勾鼻子同样不想放过易水寒，这才冒然出手。

    本来很有信心的一拳走了个空，同时觉得身下不好，鹰勾鼻子身体猛然向后空翻，险险躲过易水寒一脚。

    易水寒冷着脸发了道精神波纹讽刺鹰勾鼻子：“说动手就动手，实在很没礼貌，你家大人难道没教过你？动手前需要打个招呼吗？”

    鹰勾鼻子显然不是涵养很好的人，面目狰狞又伸了手，化拳为掌隔空劈来，一道黄芒瞬间到了易水寒眼前。

    易水寒微微让步躲闪攻击，他清楚鹰勾鼻子用的是源能力，只是不知攻击效果如何。

    黄芒斩进墙壁，顿时被击中的部分扭曲，那里一小块地方竟被分解成黄色的细小颗粒飘散开来，易水寒看了一眼就知道这种源能力其实是一种超高频震波，可以把整块的坚硬物质震散，如果作用于人的身体，那就更加恐怖了。

    易水寒倒不怕这种程度攻击，他的身体强化度已经随着精神力一同提升，双双达到八千五这种可怕的境地，他的成长速度实在太过迅猛，这多是得益于与次神器沉沦之刃相融合，再加上得来的几种源能力更是如虎添翼，也许很快他就可以成为一位高手，不过身体强化度与精神力的提升越到高处越是艰难，他也几乎到了高原期，很难再做寸进。

    感觉飞船中地方太狭窄，施展不开，易水寒比了个出去的手势，左手大力向着旁边舱壁按去，红光扑闪，整饬之殇的力量分散，迅速破开可供一人出去的窟窿。

    三个人简直不敢相信自己眼睛，易水寒施展的这一手源能力实在太厉害了，他们三个人和起来也许能做到，但绝对不会易水寒做得那么轻松。

    飞船的舱壁足有两米多厚，就这样被开了个窟窿，这实在匪夷所思，其实易水寒能做到这点要得益于学习鹰勾鼻子的源能力，他把整饬之殇震荡发散出去，发现虽然他的攻击没有改变原子间排列甚至随自己意识使舱壁变形，却相对扩大了攻击面积与厚度。

    率先从飞船中穿了出去，看到不远处停着一艘百米长小型飞船，那飞船的造型很古怪，仿佛是个六边形音乐盒，船身表面亮着二十多条光带，十分耀眼。易水寒认出那是比光输金字塔还要高一级别的“梦幻天堂”。

    “梦幻天堂”是制造于达达尼时期的高级飞船，性能卓越，经过岁月洗礼现在仅仅剩下五百多艘，这种飞船的好处是可以制造超大范围的“虚拟幻境空间”，在它制造的大范围幻境空间中，其他飞船往往会迷失航向，甚至是撞向陨石带，而梦幻天堂最拿手的是隐藏行踪，至于制造大范围幻境那必须能量十分充足情况下才可以做到，除非紧要关头否则很少有人动用这个强大功能。

    易水寒心中想：“难怪说话做事那么狂，有这种飞船的人绝对不简单，不过我也不是好欺负的，真要把我逼急了，也没有你们的好果子吃。”

    正想着，那三人从身后窟窿里钻了出来，他们没敢再次出手，毕竟易水寒刚才轻松弄破飞船舱壁显露出了比他们三人强大不少的实力。

    易水寒回头冷眼看着他们，并没急着动手，今天要不是对方那么无礼，他很想低调行事，可惜这三人表现的太过专横。

    三人成三角阵势悬立，彼此间开始放出源能力相互呼应，在他们身上全都出现淡黄光芒，把三个人映衬的倒有几分威武。

    双方就这样僵持了大概半分钟，易水寒眉头忽然一动，他察觉到有四股比较强大的生命力正在接近，很可能是这三个人叫来的同伙。

    “要糟，不会七个打一个吧？那我不危险了？”易水寒心里直打鼓，是不是应该逃走呢？不过看着面前那三个人的得意劲，他不由气愤起来，心一横，暗道：“今天不管来多少人，我全接了，大不了拼个你死我活，反正手里有冰种，奄奄一息也能救回来。”

    易水寒的面色沉了下来，全神注意着飞速而来四个人。

    四人穿得也是青衫古装，和鹰勾鼻子三个人装扮一模一样，甭问肯定是一路人马，易水寒对四人为首的中年人尤为注意，这个人的身体强化度和易水寒有一拼，精神力也达到了五千五，动起手来绝对是最有威胁的一个。

    “到底怎么回事？”中年人首先发了道精神波纹过来。

    精神波纹不同于单对单的心灵沟通，周围的人都能接受得到信息，和正常的说话没什么两样，只是对精神力的修为有一定要求。

    “大师兄，我们来晚了，要找的东西恐怕被这个小子先找到了，向他索取又不给我们哥三个，还敢和我们动手，您看是不是先把他拿下再说？”鹰勾鼻子狠狠地表情，似乎想把易水寒给吃掉。

    中年人略一沉吟问道：“你确定这个人真的拿到那件东西了吗？”

    鹰勾鼻子点了点头传精神波纹道：“虽然没看到他找到那件东西，可是我估计百分之九十以上在他手中，否则不会见了我们就急着要走，另外还谎称自己是宇宙流浪者。”

    中年人看了看易水寒，向身后挥手道：“既然这样那就先把这个人拿下再说！你们几个去试试他的实力，不过要快，咱们没时间耽搁，宇白那个家伙应该快找到这里来了。”

    六个人围住易水寒，那个中年人站在圈外观战，他也没闲着，手里掐着一丝黄芒，看准机会就会来一下子，管保叫易水寒受不了。

    易水寒心里憋着火呢，鹰勾鼻子三个人无礼，来得这四个人更是霸道，说动手就动手，根本也不讲理，心说：“想要拿下我易水寒？你们也得有那个本事。”

    易水寒把手抬起来了，和这些土匪没什么话好说，这些人比星盗还要像星盗，那就给他们点厉害尝尝。

    手腕一晃，顿时一道红光飚飞出去，对着那个鹰勾鼻子就下了家伙。

    也该着这鹰勾鼻子倒霉，易水寒看他最不顺眼，第一个就找他祭沉沦之刃。

    次神器自打跟了易水寒之后第一次尝到鲜血味道，简直是酣快淋漓，兴奋地抖动身躯，划了一道弧线回到易水寒身边。

    这些人还没明白怎么回事，就看一道血光从鹰勾鼻子身上一闪而过，接着那道光芒以疾雷之速回到了对手身边，这才瞧清那是一把巨大环形兵刃。

    易水寒与沉沦之刃是心神相通的，心中暗道：“果然是嗜血的兵器，刚一露面就开始了杀戮，自己一定要控制住它，否则就会迷失在这杀戮之中。”

    鹰勾鼻子的身体这时突然龟裂，仿佛是个打破的瓷瓶四分五裂开来，他根本没想到对方会有如此强大的兵器，以为六人围攻之下易水寒只能被动防御，没想到雷霆般攻击会降临在他的身上，

    更没想到易水寒看他最不顺眼，这么多没想到，后果只有一字，那就是“死”。

    鹰勾鼻子按综合实力只相当于三段位武修士，在次神器帮助下易水寒完全可以与七段位高手一战，达到七段位的高手起码身体强化与精神力有一项突破一万大关，实力的差距太过巨大，这些人没有看清对手实力就冒然动手，以为易水寒这么年轻即便厉害也厉害不到哪去，所以他们该死，这种人就算易水寒不收拾他们，也会遇到别人来教训的。

    正在这些人惊诧的时候，易水寒已经开始准备下一次攻击了，手指间凝聚起一团炽白亮光。

第三卷 武修星篇 第五十五章 绝杀

    易水寒的攻击对象是站在圈外的那个中年人，只有他才能对自己构成威胁，所以先从他下手，这一道亟灭闪电长二十多米，最难得的是因为带着磁场效应，被易水寒锁定的人根本就逃不开，话又说回来，即便想逃你也得快过闪电，那个中年人同样没想到易水寒能一击杀掉鹰勾鼻子，一愣之下叫易水寒钻了个大空子，硬受了这一下。

    中年人身边电光四射，他身上旋转着几条黄色光带死命的抵抗着二十米长电龙，这种情况下就得拼实力了，还要拼他的身体是否足够强悍。

    易水寒自然没有闲着，他知道以中年人的实力可以挺过这一击，可自己的本意就是为了给他造成麻烦，以便出手解决身边这五个年轻人。

    眼神微微瞄向包围自己的五人，目露寒光，易水寒此刻已经没了仁慈之心，虽然这五个人很年轻，但他不得不下杀手，因为这几个人能开着梦幻天堂这种飞船绝对不简单，身后说不定是一个庞大的势力，易水寒是个怕麻烦的人，整天被一堆人追杀实在不是他喜欢的生活，所以只能杀无赦。

    五个人哪经历过这种场面，以前都是他们这些人随意欺负别人甚至看着不顺眼的人在师兄带领下杀他个片甲不留，今天形势彻底反了过来，遇到的人不但斩杀他们，而且还做的那么迅速与那么彻底。

    本能的惧意已经产生，根本就没有胆量面对这种高手，知道得罪了不该得罪的人已经晚了，五人刚想逃，易水寒咬牙哼道：“还想走吗？”

    精神波纹传来，五个人听到了这句“还想走吗”，心里都是激灵一下，更不敢多留，转身就想跑。

    易水寒手中多出一条长鞭，正是树人送给他的藤蔓，也是所有藤蔓中最长的一条，足有四十米，这东西一被拿出来就灵动地在宇宙中晃悠。

    次神器被易水寒分神击向那个中年人，不在这个时候关照一下他，等他回复过来要是逃跑的话恐怕也很难追。

    易水寒的身影电射出去，一条灵动的鞭子来回横扫，五个倒霉蛋没半分钟就被串在了一起，想挣扎，只感觉被绑住的地方传来了撕心裂肺的痛楚，而且血液也慢慢被冻结住了。

    其实，这五个人如果齐心合力反抗，易水寒想一起抓到他们也是难上加难，不过谁叫这帮人不齐心呢，这就便宜了他。

    易水寒没有沉沦之刃那种爱好，专门想着把人斩杀得四分五裂，不过他有更好的方法，手中打出五团绿光，正是“合韵离骚”。

    虽然没有做得像沉沦之刃那么过分，但易水寒的手段也足够阴毒，他直接剥夺这五个人的生命力量，这就是合韵离骚的功能，只要你强过对手生物，那么就任你剥夺，并且还能滋润自身。

    这种方法有伤天合，所以易水寒并打算摄取五人的生命，那样做自己也许会变成邪修，源空间会被污染，不过手中的树人藤蔓本身就是个很好的能量容器，并不具备智慧，只是植物罢了，五个人的生命能量被封进藤蔓，还能促使其成长，一举两得。

    绿光闪过，五个人最厉害的也没挺过半分钟，就已经身体僵硬了，易水寒不忍看他们，就叫这五具尸体慢慢在宇宙中漂浮吧！

    收回藤蔓，手中多出了五个绿光包围的黄色光团，易水寒双手合十，银白的冰晶藤蔓瞬间就把五个人的生命力量吸收进去，没想到藤蔓吸收了这五份生命力之后，冰晶之上仿佛镀上了一层黄色光芒，接着所有的黄色光芒全被逼到了藤蔓的最前端一米处，黄光快速凝实起来，手里这件“长鞭”的鞭尖已经不再银白，取而代之的是亮黄。

    易水寒能感觉得出，那正是鹰勾鼻子使用过的源能力，没想到树人的藤蔓还有这种好处，这件兵器以后的攻击恐怕要附加源能力了，那自己以后把剥夺来的武修士生命能量全封在那些藤蔓中，岂不是就多了十多种源能力可用？

    想到这，易水寒再也不敢想下去，这太可怕了，剥夺生命能量本就伤天合，自己还想着拿武修士开刀，这种想法太邪恶了，不过真有敌人撞到枪口上，像今天一样惹怒了自己倒是可以考虑下这种有益的方法。

    旁边，沉沦之刃正陪着中年人玩得不亦乐乎。

    当然，沉沦之刃欢快，那个中年人就倒霉了，他的胳臂已经断了一条，咬着牙坚持着，这人也够厉害的，见到沉沦之刃“滚”来，就照着器身拍上两下，把攻击拍偏，不过沉沦之刃弃而不舍地再次轮转回来和他较量。

    少了身心合一，沉沦之刃不能形成具有威势的攻击，不过缠住这个中年人还是绰绰有余。

    易水寒向着次神器发出一道心念道：“玩够了没有？快回来。”

    沉沦之刃不情愿地“滚”了回来，环着易水寒转动，极力要求和主人合作一次，把对面的那个中年人斩成一堆“肉屑”。

    易水寒真是服了这件兵器，也不知道是谁把它制作出来的，所表达的心情足够变态。

    手腕抖了抖，沉沦之刃被强行地收了起来，易水寒准备自己热身一下，虽然对付已成独臂人的中年人明显是欺负他，不过这个偏远的地方也没别人，索性就厚着脸皮干这么一次。

    易水寒进入战斗状态，眼神变得深邃，一条条黑色纹路出现在脸上，耳朵变得细长起来，不过这次易水寒清楚自己的变化，他是一个半精灵，有这种变化不奇怪。

    接着一对光翅从易水寒的肩膀冒了出来，一绿一红，呼扇着拍打几下，一道青色的凝实光轮出现在脑后，青色光晕使得整个身体产生雾蒙蒙感觉。

    易水寒发了道精神波纹过去，说道：“准备好，我来了。”

    那个中年人早就目瞪口呆了，哪冒出来这么厉害的人，他的见识也不低，有名的武修士他都能认出来，但易水寒实在是太陌生了，而且展现出的实力太强悍，现在用出的源能力更是他所没见过的，瞧那道脑后的青色光圈，倒像是传闻中的“神诋光环”。

    中年人稍微一愣，易水寒可不给他机会，一道磁爆闪电就劈了过来。

    这一下打得中年人措手不及，易水寒的身法太快，自打动用了两支翅膀的形态，他就觉得身体轻飘飘的不说，而且两种水火不容的源能力运行起来可以产生很强的爆发力，还好精神力足够强大，否则都跟不上这种爆发力产生的推力，他很快便适应了在高速下做出攻击。

    中年人更加倒霉了，往往拍出的一掌落了个空，接着身体上就挨了两拳，刚要沉下气势，动用大招，以求两败具伤，却猛然遭到一次电击，敌人正在有效攻击圈外很远处向着自己发闪电。

    中年人这个气呀，这个不知哪冒出来的小鬼太厉害也太狡猾了，看见一点不对，就躲得远远的放闪电，看着自己无奈的时候又凑近给上几下，仿佛在逗他玩似的，而且攻出的拳光不是叫人感觉力量瞬间流失，就是觉得身体中的细胞被搅成一团，十分难受。

    易水寒热身运动大概进行了一刻钟，基本适应了变成完全战斗形态的攻击防御模式，对自己的信心又升了一大块。

    看来该是解决对面这个中年人的时候了，易水寒抽出冰晶藤蔓，抽了过去。

    中年人不知道易水寒又出什么招数，凝神以对，长藤蔓到了近前蓦地打出一团黄光。

    黄光猛然而至，距离太近，已经没时间躲闪，再说中年人没想到那鞭子可以发出这种攻击来。

    当他的掌与黄光碰在一起，大惊失色，这不是自己的源能力吗？而且足够醇厚。他们这一系的武修士最忌讳的就是同门源能力相碰，那结果不是互相湮灭比拼功力，就是引起想同频率震波扩大，到时候会引起不能控制的大爆炸。

    抽回鞭子，往后急撤，这些人使用的源能力顶多算是中级，已经被易水寒看穿特性，为了快点解决战斗易水寒才冒险一试。

第三卷 武修星篇 第五十六章 宇白

    一道黄色爆闪，看起来很是耀眼，易水寒察觉到那个中年人的生命波纹消失了，这代表他已经死亡。

    叹了口气，易水寒想不到事情会发展到这种地步，非要以武力解决直至一方被消灭为止。这几个人一看就是那种惹是生非，蛮横不讲理的人，毕竟先动手的是他们，被打死也是活该，都是自找的。

    至于什么犯罪心理，第一次杀人的不好感觉，甚至是找个地方呕吐，那种情形可不会出现在易水寒身上，因为他的精神力足够强大，这些思维完全被阻隔了，杀了就是杀了，还娇性什么？第一次与第一百次又有什么区别？更何况，嗜血的神兵已经在意识中与易水寒交融在一起，多少使他的性格有些改变。

    易水寒收回心神，看着不远处那艘“梦幻天堂”，这眼前的好处可不能不占？飞船里应该不会再有他们同伴了，否则绝对不会眼睁睁看着己方七个人被杀而不管，不过要怎么把它给打开呢？这种高级货色恐怕早已经进行过认主程序，如果不是飞船主人是很难进去的，实在不行就得动用次神器强行把飞船大门斩开。

    至于如何把飞船带走那就更简单了，沉沦之刃有次元空间功能，而且比那条项链能装的东西更多，空间更大，现在项链里有那艘驱逐舰，自然就得劳烦沉沦老兄了。

    正琢磨着如何处理“战利品”，远处飙来一道白光，这道光太快了，转眼就到了近前。

    不知道又是谁来这种鬼地方，不过多半和摩根飞船里的东西脱不开干系，也有可能和刚才自己杀的七个人有关。

    白光停在距离易水寒十米处，那竟是一辆超酷的宇宙摩托，大概有五米长，摩托整个形体追求流线型设计，车身后大功率离子加速器还在闪着蓝光，推进系统非常强大，几乎占了整个摩托的三分之二体积，车身下面采用了悬浮板轮转超铝合金设计，可以产生反磁力，即便在星球表面也能浮空狂飚。

    车身上正有一位年轻人打量易水寒，这人眼睛上带着一块墨镜，跟千机分光镜很像，往周围扫视一遍从摩托上走了下来。

    一道精神波纹传递过来：“周围的人是你杀的？”易水寒觉得这个年轻男子眼神中透着冷漠，仿佛只是经过随便问下路般，似乎没把杀人放在心上。

    这个突然出现的神秘人全身被白色风衣包裹、手上戴着白色手套，给人的感觉非常神秘。

    易水寒暂时还猜测不出这个神秘人是否与自己杀的七个人有关，但从装扮来看应该不是一路人，回了道精神波纹道：“没错，是我杀的，而且我不想叫人知道是我做的。”说着眼神逼视面前白衣神秘人。

    白衣人面色冷峻，察觉到易水寒微微释放的杀意，心中也不敢怠慢，他是知道被杀的七个人身手的，自忖还没那个实力在七人联手之下击杀他们，而眼前这个人可以做到，那就比自己高明许多，不过他并不怕，因为这个神秘人有自恃无恐的本钱。

    “看来阁下实力很强，先自我介绍一下，我叫宇白。与你杀的人算是生意上的对头，我也不是争强好胜的人，而是一位创师。刚才发生了什么，与我无关。咱们做笔交易如何？把摩根飞船里的东西转让给我，我用身上的东西交换，肯定不会叫您吃亏，另外那个东西也只有我能打开，就算别人得去也没什么用。”神秘人显得不卑不亢，完全不惧易水寒杀意。

    易水寒只是试探一下罢了，听到这个人叫宇白，也猜出与刚杀的那七人不是一路人马，因为那个中年人动手之前就提到过这个人，好象很怕他跟来似的。

    略一思索，易水寒摇头传精神波纹道：“我并不想与你交换什么，至于你们说的东西我也并不清楚，不过我希望你不要把我杀了这七个人的消息传出去，看起来你并不是一个惹是生非的人。还有，我希望以我的方式进行一笔交易。”

    易水寒比了比身后那艘梦幻天堂继续传达自己的意思道：“怎么样，这艘飞船可是非常不错的，现在算是我的战利品，那么把它卖给你，不过前提是你用足够的能量晶石或是别的东西来换，考虑下我的要求吧！你的宇宙摩托确实不错，可是拥有这样一艘飞船对你的星际旅行也不赖，我给的价码肯定公道，即便你转手卖掉，也保证你赚上一笔，你看呢？”

    易水寒争取主动权，对于星盗找到的摹根族小箱子他不急着出手，即便烂在手里也无所谓，而七个人留下的这艘飞船虽然是高档货，却是块烫手山芋，谁能确定对方的势力不会寻着这条线索找上自己，但出售给这个突然出现的神秘年轻人，那就解决一切问题了，可以叫自己完全脱离开干系。

    刚才用精神力搜索了周围范围，绝对没有一个目击者，如果真把飞船卖给这个叫宇白的人，他与那七个人还是生意上的对手，即便七人身后有什么势力寻找凶手，也只能找到宇白这。

    宇白微微露出一丝冷笑，传精神波纹道：“我可以考虑您的要求，如果再加上‘龙神的号令’就更好了，有什么样的烫手山芋都可以接下来，而且还可以对外宣称那七个人是我杀的，他们是老怪物塞特的弟子，平时这七人最是嚣张，靠的就是塞特在后面撑腰，不过我不怕惹这麻烦，您只需考虑一下我的建议。”

    易水寒是不知道老怪物塞特何许人也，不过听那意思是个了不起的人物，左右衡量一下，终于做出了决定。

    “没问题，龙神的号令是在我这，也可以给你，不过我要先看看你能拿什么来换，仅那艘飞船的价值可就不低。同时我还想知道为什么你们都要找这个东西。”易水寒很有做商人的潜质，他是一点亏也不吃。

    宇白倒没想隐瞒什么，交代道：“龙神的号令其实是一把号角，是用摩根族曾经的最强王者瓦查多的战兽‘龙神’犄角制作而成，据说制作工序是由一位摩根族神匠师完成，摹根族的神匠师已经相当于人类的十二段位创师了，可想而知这东西不简单。

    据我所知，它的一个用处是可以号令摩根族现在最难缠的蝙蝠龙兽，在摹根族的领地中蝙蝠龙兽被大规模饲养，而且还有很多野生龙兽存在，谁得到了‘龙神的号令’也就可以在摹根族的星球上横行无忌。

    一年半以前，摹根族领地的野生龙兽好象造成了几场灾难，所以摩根族希望取回这件圣物，而各个国家的圣尊殿听说有这件东西，也都希望占有它。各个势力蠢蠢欲动，都想拿到这件东西去和圣尊殿做交易，或是高价出售给摹根族。

    然而失传了几千年的东西又怎是那么好找的，我请了一位八段位大智者费劲心力查阅失落该物的那段历史，才得到蛛丝马迹，那七个人卑鄙的在我之前胁迫那位智者得出消息，才跑到我前头去，即使你不杀他们，我也会找个时机教训这七个人，看来‘自做孽不可活’，这句古语说得还真对。

    我这个创师，对一切稀奇古怪的东西都有兴趣，研究前人的物品可以使我提升段位，所以做了寻宝猎人，这次我的主顾就不方便透漏了，说实话我也不太清楚是什么人雇佣我，我只负责把东西拿给特定的人，不过在那之前我会先把这件东西好好研究一下，那才是我真正的目的，我并不缺少钱财。另外，打开存放‘龙神的号令’箱子钥匙我已事先得到，怎么样，我够坦白吧？希望您不要拒绝我。”

    易水寒终于了解整件事情前因后果，原来那些星盗误打误撞找到了这么一件东西，而自己抱着好奇与看看能不能再找到什么宝贝的心态来到此地，正好与这些寻宝猎人不期而遇，这还真是一个天大的巧合，不过连石头里都可以蹦出个胖墩来，这种巧合也没什么可让人惊讶的。

    “好吧！你不像我遇到那七个人穷凶极恶，而且我比较欣赏你的坦白个性，那么现在叫我看看你能拿什么来换这么重要的东西。”易水寒冲着宇白微微一笑。

第三卷 武修星篇 第五十七章 圣地

    为了说话方便，易水寒请宇白进了他的光输金字塔，而且他也惦记着嘴谗的胖墩别又跑到能源室去偷吃能量晶石。

    胖墩翘首以待奔波劳碌的主人回来喂香脆，还好它没再去能源室偷吃，否则易水寒非得把能源室大门加个七八道锁，不过胖墩会不会把大门也吃掉就不为人所知了。

    宇白倒也干脆，进了金字塔就把自己要交换的东西拿了出来，他带着次元手镯，易水寒一看就知道这是个阔绰的家伙，里面说不定有什么好东西呢，就等着自己把它们全“挖”出来。

    摆在易水寒面前的是个玉石质地小人，看做工并不怎么样，不过通体翠绿，色泽倒不赖，能感觉到玉石小人身上散发着某种特定能量波长，看不明白这东西有什么功用，也不好意思拿出博物手环一顿乱扫，所以希望宇白解释一下。

    宇白讲道：“这个小玉人是用来换外面那艘飞船的，这可是我收藏的一件宝贝，产于达达尼时期，被称为‘天人’，别小看它，只要你危机时刻送进去一股精神力做为攻击指令，那么它就可以放出超忽你想象的能量，并且进行实体化模拟出一位十段位高手与你的敌人对决，当然这东西是为了逃跑用的，即使你的敌人有十一段位也能坚持五分钟时间，遇到十段位武修士能拼个十分钟，级别再低的你就干脆别用这东西了，浪费。”

    易水寒抚摩着小玉人，东西倒是好东西，可惜就拿它换一艘飞船？这也未免太便宜了点，抬头刚要说不合适，宇白已经先一步开口道：“这小玉人能救人一命，而且得来不易，看来你不满足，这样吧，我告诉你一个信息，其实光这信息换外面的飞船就绰绰有余了。”

    “哦？什么信息这么值钱？”易水寒好奇问道。

    宇白玩味地看了看易水寒手中小玉人道：“你不是想换能量晶石吗？我身上没带多少，但我知道有个地方拥有能量晶石矿脉，而且知道的人几乎没有几个，也没人敢去那里，眼下正好有个绝好机会，你可以去那里好好地挖上半个月。”

    “哦？有这样的地方，没人敢去？那你告诉我不是叫我涉险吗？”易水寒可不是傻子。

    宇白不干了，哼道：“我也想去那里挖，可师傅不叫我去，那是她缅怀过去的地方，无意间才发现的一处隐蔽峡谷。据说就是在那个遍布晶石的地方，师傅怀上了我。我老不死的爹还是师傅的师傅呢？他们的关系乱七八糟，我很怕见我爹，我爹常去那个峡谷等我师傅，可是我师傅就是和他怄气，我爹也不准我打那个矿脉的主意，爹和师傅已经很多年没见面了，我很小就开始一个人在宇宙中跑来跑去为他俩传信，哎，男女之间的事情最麻烦！”

    易水寒听得迷糊，不过也猜测出个大概，毕竟精神力不一般，他看到宇白本来冷峻面容透出无奈表情，而且还有一丝孩子气，这表情与他的年龄倒很接近。

    “原来你是你师傅的孩子，你师傅是你娘，你师傅的师傅是你爹，而你师傅的师傅和你娘生了你，你管你师傅不叫娘，只叫师傅，真有些怪，不过这不关我事，既然你师傅的师傅也就是你爹经常去那个山谷，那我还怎么去？被你爹撞见我挖他和你娘缅怀过去的地方，那不把我杀了？”

    宇白嘴巴张老大，再也不似刚才的冷酷面容，叫道：“哇，老大，这么复杂的关系都能被你搞明白，您真不是普通人呀！小弟早想把那里挖个鸡飞狗跳了，叫我爹缅怀什么过去，直接找我师傅不就得了，那么大个人脑子那么死！

    你放心去挖吧！我爹真要是在就说是我宇白的朋友，我爹绝对会生气，却不敢把你怎么样，因为我很少有朋友，他很疼我，你说是我的朋友，那他肯定下不去手，再说他应该会离开武修星半个月，因为圣尊殿长老下个月十五过大寿，所有的圣尊殿武修士都会去贺寿。”

    易水寒眼睛一亮，问道：“宇白，有这么好的机会你怎么不和我一起去？”

    宇白摇手道：“不行，因为我师傅要带我去贺寿，所以我去不了，但我爹知道师傅会去，所以我不敢保证他会到场。还有你要小心些，我所说的地方实际上是圣尊殿的圣地，武修星。所有到五段位的武修士都会去那里试练，武修星据说有很多凶险的地方，而且那的生物都非常强大，外人必须通过接引才可进入，不过给长老贺寿，那些高手肯定会离开的，趁这个机会你就可以潜进去了，要记住千万别乘坐飞船靠近，最好是用你的本身实力飞过去，那样会更加保险些。”

    易水寒终于明白宇白为什么说那里没人敢去了，原来是天使帝国圣尊殿的一个重要据点，如果真如宇白说的那样，自己还真可以去看一看，顺便也见识下武修士都在什么条件下试练。

    “好了，算是一条比较有用的消息，稍后你把武修星的资料给我，那飞船现在是你的了。接着该看看你有什么来换这个金贵的小箱子了。”说完易水寒从次元戒中拿出龙神的号令。

    宇白瞬间集中了全部注意力，伸手就想接过来，易水寒连忙阻止道：“诶，东西在这，你也看到了，但你要拿什么来交换呢？”

    “我拿‘星门’和你换。”宇白答得非常利索。

    “星门？那是什么玩意？”

    宇白手轻抚，瞬间五座金属门框出现在易水寒眼前，金属门框高两米左右，椭圆形状，每个门框上都插着十八块大号的能量晶石，虽然那门框看起来很不起眼，但看那上面的晶石却绝对是上品，易水寒也不用宇白来解说了，为了慎重起见拿出博物手环扫了一遍。

    博物手环给出的信息是：“星门，五千年前波旁时代人族产物，制作者不详，属高级宝物，功能可以进行长距离传输，能源充足下有效传输距离为十亿公里，但要先设置好星门位置。”

    “恩，不错，算是一件宝贝。”易水寒知道有这门实在太方便了，很多地方去了一次，如果还想再去放上一个这样的星门就全解决了，不经意间他问道：“宇白，你怎么不把星门放到武修星上，那样你去找你父亲不是方便多了吗？”

    宇白没想到易水寒有这么一问，摇头道：“那是不可能的，我父亲很死板，不可能允许我那么去做，再说武修星上强大生物实在是太多了，我不敢保证当自己从星门中走出来时会遇到什么生物，这也是星门最大缺点，一定要在比较隐秘或是安全的地方设置，如果在传输过程中遭遇什么意外，那就不知道会被抛到什么空间去了。”

    易水寒点了点头，他倒很想趁着这个机会在武修星上放一座星门，以后需要躲避仇家或是敌人，那自己可以轻易逃到武修星避难，在宇宙中漂流说不定哪天会遇到棘手人物，正像今天一样结下仇怨，那七个人的师傅恐怕就是一位潜在敌人。

    一想到将有那么多圣尊殿高手为自己把门，易水寒就越想越激动，这实在是个不错的主意，自己也许会在武修星上弄个小家园，最危险的地方也就最安全，只要做得足够隐蔽，管他什么圣地。

    “这五座星门确实不错，只是用途不大，是不是应该表示下你足够的诚意。”易水寒既然知道小箱子中龙神的号令不简单，自然不能被五座门就打发了。

    宇白也明白易水寒的意思，痛心拿出一件琥珀盒子来，这盒子就半个巴掌大，也没什么奇特的地方，当把盒子打开，易水寒瞧见里面是一团蠕动的黄色物体，这难道也是件宝物？

第三卷 武修星篇 第五十八章 狼骑

    宇白把盒子托在手上道：“这东西叫‘太岁始祖’，是源生的大型复合黏膜细菌，这个东西可太有用了，只要有水分它就能生长，而且吃土壤。

    土壤中的金属元素往往会被它凝结成颗粒状排泄物排出体外，而且这东西味道不赖，可以食用，想想如果你找到一座蓝金废矿，把它放进去，过段时间再去会有什么结果？你就等着收割大把的蓝金吧，它会把没提炼过的矿石给分解一遍，几年来维持我的高额研究经费全靠这东西，平时可是宝贝的不得了，今天如果不是交换‘龙神的号令’，我可舍不得把它拿出来。”

    易水寒接过琥珀盒子，点头道：“是件好东西，可是这东西不会泛滥吧？既然是细菌就能不断生长，到时候随便谁割去一块不都可以找蓝金废矿发财了？”

    宇白不以为然地说道：“既然被称为源生大型复合黏膜细菌，就代表着只有这么一小块太岁有我说的功能，它被放养之后体积会很大，吃的也会很多，生长出的部分却不能称为‘源生’二字，只有身体里这么一小块有用，我仅仅有两块，被我放养的比它还要小着许多呢，同时我也敢保证，银河中这种‘太岁始祖’可能不超过五块，当你想把它收回，只需要从巨大太岁的身体穿个洞把它拿出来，而且那些生长出的太岁也可以做为肉食储藏起来，一举数得。”

    看了看宇白，这年轻人真了不得，身上的东西稀奇古怪，却绝对称得上是宝贝，如果真有这种奇效，那自己以后岂不是吃香的喝辣的了？

    易水寒觉得应该差不多了，不管这年轻人还有什么好东西，但现在已经超越了自己的期望值，而且他也想交个朋友，于是说道：“好吧，咱们成交了！自我介绍下，我叫易水寒，对你有份好感，因为大家都够直接。如果不嫌弃咱们交个朋友如何？”说完，易水寒把龙神的号令递给了宇白。

    宇白也是轻呼一口气，总算是达成心愿，他也不亏，甚至可能还会因为这件东西得到更大好处，易水寒没有狮子大张口，而且实力强大，这样的朋友值得去交。

    两个人握了握手，算是交下这个朋友，并言明以后兄弟想称。不过易水寒发现宇白又恢复了冷峻面容，这小子不大年纪偏偏要装一副老成不容接近的样子，也不觉得累。

    “宇白兄弟，给你提个建议，你不应该这么冷漠，有时候适当的笑一笑，难道多了我这个兄弟不值得高兴吗？”

    宇白露出苦瓜脸道：“我也没办法啊，易兄，跟着我老爹修炼一年之后，就被他教育成这个样子了，想改很难。不过我觉得这形象还不错，至少很多妹妹对我更感兴趣。我通常很忙，几乎全部精力都耗费在制作各种套装工具和寻找宝物上面了，经常一个人独来独往，与人沟通较少，所以看起来很难亲近。不过我现在也算小成，不懈努力下已是五段位创师了。”

    “哦？我正好有两架报废的合金晶体机械人，和一套残破光甲你能不能帮着我修补一下？”易水寒突然想到了次元戒中还有这些东西，本来在索瓦娜行星就想修复它们，却耽搁到现在。

    “没问题，对于修补机械人我十分拿手，我先看看情况，每次出门我都会带足够的工具，你算是找对人了。”

    易水寒把两架报废合金晶体机械人拿了出来，还有那套残破光甲。宇白看过之后叹了口气道：“这两架合金晶体机械人虽然被强化过，却不算什么厉害的机械人，现在最新的‘太乙金刚’要足足领先这东西五代之多，这套光甲倒还算好东西，只是破损度太大，已经很难修复了，不如这样，易兄，你还有什么机械类的东西，比如机械人或者武器什么的，我把零件拆散，给你组装改造成更加强大的机械人如何？”

    有一位五段位创师给自己改装制作机械人，那自然是再好不过，易水寒索性把次元戒里的东西都倒腾出来，不管是木老爷子留下的东西，还是自己后来搜刮来的武器，堆放了金字塔中两个房间。

    宇白本来冷峻面容带起一丝微笑，有这么多东西给他“玩”，自然是高兴。他从次元空间手镯中拿出一套装备，那东西很像是一架机械蜘蛛，只不过手臂更加多，坐在机械蜘蛛上，宇白开始工作起来，先是设计，接着十八条机械臂开始疯狂运做起来，金字塔内一时变成了工作间。

    易水寒看着宇白改造，暗叹：不愧是五段位创师，设计绝对精良，每个步骤掌握的恰倒好处，合金结晶机械人的主体先被打散，之后开始进行部件优化处理，机械蜘蛛的手臂不时喷射出各种火焰，而宇白的双指也不停在虚空轻点，很多零件开始飘浮起来，宇白聚精会神控制着零件围绕自己旋转，左手上多出一簇幽蓝光芒，右手拿出一把精致的黄金小锤，他开始锤炼起所有部件。易水寒能感觉得到，黄金小锤散发出的力量很奇特，有些像是“整饬之殇”的功能，直接作用于物质原子，使物质更加紧密，密度更加大。经过宇白锻造的零件都小了好几号，而且有的还变了形状。

    宇白的速度再次加快，简直比流水线作业还要迅速，所有东西飘飞起来，经过机械蜘蛛与宇白的身边。

    当一个小时过去后，两架与原来合金晶体机械人风马牛不相及的东西显现出来。

    易水寒瞧的清楚，宇白制出的东西一架是拥有六只胳臂身高二米五的机械人，另外一架是三米高，五米长的机械狼。

    这架多臂机械人身体修长，身后背着一把巨弓，全身瓦蓝，身上能见到的地方几乎都安装了枪械以及各种武器，一看就武装到了牙齿，胸部一小块地方还可以看出是残破光甲加工而成。

    那只机械狼最是威武，身侧加着小型激光炮，嘴巴里也透着寒光，看那机体就是追加好几层装甲而制成的，四只爪子根本就是刀子，易水寒刚才见到宇白把机械狼身体中放了许多武器，这简直就是一座移动武器库。

    宇白拍了拍手道：“完工了，下面看看威力。”

    说完打了个响指，机械人瞬间不知道从哪拔出两把激光剑，手里操起离子枪，身体一个空翻骑上了机械狼，而机械狼也单爪抓地，狼嚎一声。

    “看起来还不错，性能非常好，至少手头这些东西能组装成这个样子已经是我最大能力了。等会设置下认主程序就可以了。”宇白边说边把他的机械蜘蛛收了起来。

    “恩，看起来确实不错，狼骑士机械人，它们的威力和你说的太乙金刚比较起来怎么样？”易水寒越看越喜欢，虽然耗费了很多收集来的东西，但觉得还是值得的。

    宇白自信说道：“我设计改装的东西太乙金刚那种量产的机械人怎么能比较？别的不敢说，如果遇到十架太乙金刚，狼骑士能轻松解决掉它们，如果是二十架，估计可能受些损伤，三十架你可别叫狼骑士上了，它如果战斗到最后，恐怕会和敌人一起报废吧！不过太乙金刚六千万一架，即使军部的高级人员出行也带不了那么多，对付些变异生物狼骑士也是好手。”

    易水寒呵呵一笑：“兄弟，我年纪应该比你大，和你做朋友我这个大哥还没给见面礼呢，而且你还帮大哥改进了机械人，那我就送你几件小礼物吧。”

    易水寒可不是吝啬之人，交了宇白这个朋友他很高兴，而且这个兄弟还是个创师，他也想拉进二人的关系。

    宇白倒没觉得易水寒能有什么好东西，连忙说道：“易兄太客气了，还给什么见面礼？”嘴上这么说，心里却嘀咕着：“我好几件宝贝都给你了，现在还心痛呢。你要真是大哥还给我呀？”

    易水寒摇了摇头道：“你先看看这几样东西再说吧！”说完，从次元戒中拿出几样礼物来。

第三卷 武修星篇 第五十九章 计划

    宇白扫了一眼易水寒拿出的东西，以他五段位创师对材料的专精来看，拿出的每件东西可都不简单，宇白的神情立刻就不一样了。

    易水寒拿出两个练功坐垫，外表就是两个蒲团，没什么奇特的，一同拿出来的还有两枚暗晶戒指和两块晶佩。

    伸手递给宇白，易水寒只说了一句话：“暗能量结晶制品。”

    宇白愣住了，接过戒指反复看了看，不断在精神力下进行鉴定，过了半晌才道：“确实是暗能量结晶，这东西太稀罕了，也许别人不知道，但做为创师的我十分清楚这东西成为结晶形态对于成长环境的苛刻要求近乎变态，大哥你要把它们都送给我？”

    易水寒回答道：“自然送给你，而且那两个练功坐垫中暗晶更多些，送给你父母吧！暗晶对于武修士的修炼有帮助，可以快速吸收游离宇宙能，不过千万别把我送这些东西给你的消息透露出去，怀璧之罪我还是知道的。”

    宇白实在是太兴奋了，真没想到易水寒有这种好东西，还没等他推让，易水寒又拿出三颗冰种来，对宇白道：“兄弟，这三颗冰种也送给你吧，危难时候或是有武修士受到难以治愈创伤，可以捏碎它，这东西是有生命的，千万不要乱用，如果你在宇宙中碰到麻烦失去了一切交通工具而其他星球离你很远，你还可以试着送道精神力进去，它会生长为一颗冰晶能量树为你提供栖息之所的。”

    宇白惊讶了，易水寒拿出的三颗冰种绝对不在他的小玉人之下，连同手中的暗晶制品这回自己可占了天大的便宜。

    “大哥，您这叫我如何是好，这些都是宝物，你怎么这么轻易就给了我？”宇白实在不知道说什么好了，说起话来有些急。

    易水寒轻轻一笑，言道：“傻兄弟，你帮了我的忙，我一点表示没有，那还怎么好意思受你一声大哥的称呼，而且这些东西我还有一些，你安心收下吧，以后大哥如果找到什么稀奇古怪的东西，还要送到你那瞧瞧呢，就像‘龙神的号令’小箱子，不通过强硬的方法我是打不开的。好了，外面那条飞船以你能力应该可以轻松收服，这里没我什么事情了，我想赶快到武修星去看一看。”

    两个人都是年轻人，而且彼此脾气很对路子，当场在宇白的要求下认了易水寒这个大哥，由于易水寒现在还在宇宙中漂流，所以只有宇白留下了联系地址，不过易水寒保证不管在哪落脚，会很快去看望宇白，二人有机会还可以共同探险，寻找宝物，不过易水寒去的地方很危险，多半是陵墓罢了。

    当宇白知道易水寒的一些经历后，提出自己建议，觉得他这么在宇宙漂泊不是办法，以他的实力应该建立自己的势力，同时也透露了一些圣尊殿信息给易水寒，原来表面上一个体系的圣尊殿，其内部拉帮结伙情况非常严重，而且天使帝国的黑社会与一些武修士还有千丝万缕联系，情况十分复杂。

    易水寒听了这些话，一笑置之，对着宇白道：“兄弟，我还没有太长远的计划，你说的倒是不错，至于组建势力我还没考虑过，目前先找个地方安家，不过你的建议我会考虑的，咱们就此别过，以后还有很多机会重聚。”

    宇白表面上不苟言笑，实际上心肠极热，和易水寒多少有着那么点心心相吸的感觉，很舍不得叫这个大哥走。

    两座山没有碰在一起的可能，两个人总会有机会碰面的，作为银河的修炼者心境修为自然都不低，把这份短暂友谊埋藏在心中，二人含笑告别。

    易水寒从古战场出来，又是自己一个人了，不过他已经习惯这种感觉，在风土星的时候，往往都是自己驾驶着老爷钻探机车前往地层深处，现在仍旧是自己一个人，只是在太空旅行罢了，控制台上摆放着易水寒与母亲的全息合影，有些人是会在心里默默怀念一辈子的，如果母亲还在世的话，恐怕现在会为自己操持婚姻吧，风土星的习惯如此，成家都很早。

    无限的感怀，胖墩蹭了蹭易水寒的大腿，抬起了水汪汪大眼睛，哼唧着又开始要吃的了，易水寒顺手拿出了五块能量晶石边喂边说道：“这回就看咱们运气了，胖墩，如果咱们可以在武修星安心的挖上半个月能量晶石，那你就不愁吃喝了，我也不用每天为你的食物奔波了。”

    哼唧哼唧的声音继续响着，虽然有宠物陪伴，但易水寒第一次感觉到了寂寞，是不是应该找几个朋友和自己一起旅行呢？和宇白这样的朋友在一起，那旅行会变得欢快许多。

    从这一刻起，易水寒决定以后找几个志同道合的朋友一起探险，如果可能还可以一起去盗墓，这个想法确实诱人。

    咕噜的进化十分顺利，易水寒已经能够和它进行短暂的心灵沟通了，不过要想破茧而出，却还需要一段时间。

    易水寒仅仅用了五天时间，就已经到了武修星，他并不急着前往那里，首先必须安放好星门，经过这些天思考，他已经制定好非常完备的“筑巢计划”。心道：“没有做不到的，只有想不到的，我易水寒为什么就不能在这个人们谈之色变的修炼圣地，无数武修士的眼皮底下安家？”

    不是易水寒狂妄，而是自打有了这个想法之后，就一发不可收拾，当了解到武修星的资料之后，易水寒就深深喜欢上了这个地方。

    武修星所在恒星系很类似太阳系，行星轨道上运转着五颗行星，这五颗行星中惟独武修星的体积最大，大概能有地球的四到五倍。

    武修星和恒星间的距离不远不近，刚刚好，从太空中望去，植被覆盖率达百分之七十以上，而且从宇白给的资料来看那里绝对是修炼的好所在，物质资源根本没被开发过，有不少武修士据点已经被清楚标注出来，只要绕开这些地方应该没什么被发现的危险。

    星球外围防御更加完善，有五座太空悬浮大殿绕着武修星旋转，其中最大的一座估计有一万平方公里大小，根本就可以算作一颗小型卫星了。这也显示出圣尊殿实力超然，有如此财力去修建太空宫殿群，宇白的资料好象是说每个宫殿代表着圣尊殿中一股势力，里面都有位顶级高手坐镇，不过介绍的很不详细。

    想要从这么严密的防守冲进去，非常之难，还好那些高手近期会离开这里，否则遇到精神修为达到领域的强者，易水寒即使有“失落的幽冥”套装心里也没底。只要这样级数的高手离开，凭借幽冥套装易水寒就很难被发现。况且手头有“星门”这种东西，只要进去了，那么以后的出入就不成问题了。

    想法是有了，实施起来却不那么容易，易水寒在武修星八亿公里外兜圈子，就是为了找到可以安放星门的妥善地点。

    功夫不负有心人，易水寒终于确定了两个地方来安放星门。一处在紧挨着武修星的一颗行星陨坑内，已经计算好了行星轨道半径，绝对在任何位置都能传送，易水寒准备在陨坑内向地下挖洞，不过这处星门只是做为中转站，真正的出口还在几亿公里外的一处小行星带中。

    对于挖洞，易水寒是行家，为了怕能量反应过于巨大而被发现，他还是利用起钻探机车，纵向挖了大概一百米就停止了前进，之后横向而行千米，在陨坑地下弄了个回字迷宫，之后再向下钻探两百米，又是一个小型回字迷宫，一连三层，成倒金字塔排列，最后把星门放在最下层回字迷宫中心。

第三卷 武修星篇 第六十章 潜入

    为了安全，易水寒还要把迷宫建得更加结实些，所以不惜耗费能源，开始繁衍光输金字塔内的机械甲虫，只要能源足够，这些机械甲虫实际上要多少有多少，它们能够自行在土壤中提取矿物质，通过光输金字塔加工成形，只是耗费的能源和得到的矿物实在不成正比。

    易水寒有心动用“太岁始祖”，但一想还是算了，好钢用在刀刃上，那东西还是以后找个好地方来用，眼下浪费能量晶石就浪费一次吧，反正找到矿脉，这些损耗都会补充回来，而且机械甲虫多造些，对于挖能量晶石也有帮助。

    一切都在隐蔽的情况下有条不紊进行着，光输金字塔耗费了可以用整整一年的能量，最后向迷宫中输送了二十万只机械甲虫。

    维持这二十万个小工人的能量也不少，易水寒在地下一面看着这些小东西建造，一面掐着指头算日子。

    另外千万不要误会这里的“迷宫”和那些探险故事中的迷宫是一回事，这的“迷宫”只不过是为了防止陨石之类袭击的坚实建筑罢了，迷宫中也没留下供人出入的通道。而是采用力学原理，支撑起无数支架，这种设计可以保证在太空中有陨石袭击时，地下几百米星门也会安然不恙。易水寒本来想再挖深一些，可惜会影响到传输效果，所以只能采用现在的设计。

    几亿公里外的武修星任何一位武修士做梦也想不到有人要跑到他们眼皮底下安家落户，这实在是一次“壮举”，易水寒可不管什么星际法规，在乎要去的地方是圣尊殿的归属星，他本身就是个盗墓者，如果把法规放心上，那他干脆改行算了。

    时间越来越紧迫，离十五号那个圣尊殿大长老寿辰剩十天了，易水寒甚至已经发现武修星的一些飞船已经动身，只是那五座悬浮太空宫殿还没有动静。

    来到小行星带，易水寒继续自己的工程，这里相对偏僻，而且小行星的数目实在太多了，所以不易被发现。

    这次易水寒把星盗那里弄来的驱逐舰拿了出来，没办法，材料实在不够用，只能把它给拆开了。二十几万机械甲虫按照易水寒的设计开始工作，首先把小行星挖了个空，之后在内部用八十一道牵引光线把星门固定好，利用支架做成球型结构使星门更加稳固，外部追加装甲，整体来看就是个大铁球，里面包着星门。

    在铁球外围易水寒把驱逐舰上的能量防御系统安放好，形成“蛋青”，而外面的小行星岩层则是“蛋壳”，只为了保护里面的“蛋黄”。

    驱逐舰被拆了个七零八落，几乎去了总体积的四分之一。不过不要紧，这些都是材料，收起来拿到武修星说不定还有用。

    一切妥当之后，易水寒长出一口气，这两处星门隐藏地点都放了不少机械甲虫，以便随时维修防护体系，自然能量晶石也留下许多，可以说易水寒下足了本钱。

    眼看着还有三天就要到寿诞，那五座悬浮宫殿仍旧没有丝毫动静，易水寒想着难不成在我来之前那些高手就去首都星了？可是那也太早了吧。

    正在易水寒猜疑时，终于武修星有了动静，而且还是很大的动静。

    从五座悬浮宫殿涌出了乌压压几大片飞船，这些飞船的唯一特点就是高级，里面甚至有光输金字塔，原来银河传说中的高级飞船全在这藏着呢，武修星上也冒出不少飞船，各自寻找着自己的队伍。

    之后，所有飞船汇聚成五大团，一起向着空间跳跃点赶去，实在是太壮观了，有些飞船根本就叫不出名字来，从外形来看绝对是稀有飞船，今天易水寒算是长了见识。

    飞船群似乎是编排好的，壁垒分明，每群飞船的带队船只都十分奇特，最大那群飞船的带队船只仿佛一只漂浮在海中的海蛰。萦绕着数条紫色光带，速度非常快，而且行进姿态轻盈无比，给人的感觉好象是有灵性的优美生物。

    还有一只带队飞船易水寒看得尤为惊叹，那根本就不能称之为飞船了，乃是一块大陨石之上支撑起一片天空，湛蓝色犹如华盖罩在陨石之上，华盖四周是十二根巨大的晶石盘龙柱悬空而立，形成了一个独特韵味小天地。

    在小天地中心是一株巨树，点点翠绿正从树梢吹落，树上有不少树屋显得十分古朴，通过光输金字塔上的天文望远镜看得真切，还有小孩子把头好奇的伸出树屋看风景。树下围坐着五位老者，每个人都闭目静修，不过易水寒急忙停止了对他们的观察，真正高手即便隔着多远也可能凭着灵觉发现观察他们的人，不过好在飞船那么多，看这几个老头的人恐怕也不少。

    知道自己机会来了，赶紧开始准备，等着那些飞船去远了，光输金字塔飞速向着武修星赶去。

    金光一闪，到了预先查看好的地方，不过离着武修星还远着呢。易水寒连忙把金字塔收了起来，周身上下好好检查了一遍，按住额头，幽冥套装瞬间把身体罩了起来，接着腾起一片黑光，易水寒身影消失不见。

    飘忽忽，荡悠悠，易水寒就觉得这次穿上幽冥套装感觉有所不同，连自己的感应力都很难察觉到自己的存在，仿佛自己与宇宙黑暗融为一体，在黑暗中，周围只有一片亮光，接着就看武修星在视野中越来越大。

    没想到随着能力提升，穿上幽冥套装之后有这种效果，飞行速度比以前足足提升了十倍，估计在大气层中这种速度飞行绝对会带动音爆，可见这件装备非常强大。

    没时间庆幸了，易水寒集中注意力去感应前方。

    精神力查看之下，易水寒已经看了个大概，五座不同轨道悬浮太空宫殿形成了空间锁链，把武修星给包住了，任何飞船接近，都会被察觉。

    不愧是天使帝国武修士的老巢，这种防护体系恐怕首都星也不能做到，估计皇室也不可能叫几座宫殿在头顶上飞来飞去，而且首都星那种地方进出的飞船太多，哪像这里外人进入是禁止的，宇白那种有关系的人也要接引。不过这一切都是过去了，我易水寒来了。

    胆大包天的矿工，后又转职为盗墓贼的家伙，就这么大摇大摆飞了进去。空间锁只能察觉飞船，对他不起作用，而且现在易水寒隐身在一片黑暗之中，想察觉他，除非精神力很高，感应力很强，可是那些人都去给大长老贺寿了，这种机会绝对是几百年不遇。

    当冲入大气层，易水寒前进的这个角度正好赶上黑夜，这也是事先计算好的，如大鹏一般翱翔在云朵间，忽然一道亮光在云层中刺了过来。

    易水寒惊讶得不能再惊讶了，难道这么快就被发现了？

    光刺袭来，易水寒向着旁边极力躲闪，还好速度够快，几乎是贴着这道光平飞出去的。定住身形，就听身后传来一声嘶鸣。

    回头看去，有一只奇怪的鸟类被光刺正好击中，那鸟身上蒸腾起一片荧荧亮光。

    同时，耳边就听着巨大的扑扇声，转回头一瞧，才发现前方正有一只体形修长生着蝙蝠翅膀的蜥蜴看着那只空中翻腾的怪鸟。

    这难道是蝙蝠龙？易水寒对一些强大的生物并不了解，只能靠猜的。

    那会飞蜥蜴狂叫一声，又甩出了一道光刺，易水寒看得清楚，那是从蜥蜴尾巴甩出来的，速度真快，转眼击中了翻腾的怪鸟。

    怪鸟受到重击，全身上下荧光一片，甚至变得有些刺眼，接着暗淡下去，也不在空中扑腾了，直接掉落。

    会飞蜥蜴追了过去，却好象不敢太靠近，向下跟了大概千米，才一口把怪鸟叼起，向着远处飞去。

第三卷 武修星篇 第六十一章 开挖

    看着大蜥蜴飞走，易水寒暗道：“这真是一个危险的世界，刚进大气层，还没等着落到地面呢，就被惊出一身冷汗。如果被这些生物偷袭，自己铁定完蛋，看来前路需要小心，不要自己窝没盖起来，反倒成了这里生物窝边的肥料。”

    易水寒解除了幽冥套装，确定方向，黑天就开始寻找宇白说的矿脉，现在没时间去思考在哪安家比较好，先把能量晶石尽可能的挖掘出来，胖墩已经吃了不少能量，除了那次把金字塔能量室的晶石都偷吃光睡了好些天外，几乎没什么变化，胖墩的种族马尔它石怪不是也能进化吗？这次就叫它去吃个够，希望能脱离幼体期。

    飞过片片森林，易水寒小心前进，不时还能遇到几只飞行生物，有些看上易水寒的凑了过来想吃顿“夜宵”，易水寒直接拿磁爆闪电砸晕，现在时间就等于晶石，他可没功夫耽搁，同时心中也祈祷着宇白的父亲已经离开。

    飞了大概两个多小时，地形渐渐变得斑驳起来，远处大地尽头已经放亮，无数巨大沟壑延伸到很远。

    此刻经过的地域透着古怪，总有股被人监视的感觉，地表裂痕估计能有千米之深，也不知道裂痕之下的深渊隐藏着什么危机，易水寒强提心神，宇白所说的山谷就在这片大地沟壑尽头。

    速度不变，易水寒觉着身后传来破空声，转头一看，十多只“标枪”射向自己。

    早有察觉，也没吃惊多少，易水寒背后伸展出一对红绿光翅，“嗖”地一声就不见了。当十只标枪出现在易水寒消失的地方，音爆声才刚出现。

    易水寒绕了一个大圈，又飞了回来，他要看看是谁在攻击自己，找了大概五分钟，终于把罪魁祸首从沟壑的岩壁中抠了出来。

    原来是一种“刺猬猪”，射出的“标枪”是它背后的硬刺，这种东西爪子非常锋利，以易水寒的强化身体也不希望被它抓上一下。

    看着奇怪生物，易水寒自言自语道：“嘿，这真是的，从天上飞还有地对空部队，地上走不知道会有什么东西出现，算了，还是继续飞着赶路吧。”

    由于在武修星需要格外小心，所以易水寒并没全速飞行，而且与地面贴得很近，这就叫一些生物误会是飞过的“大鸟”，都想对他下家伙。

    一路有惊无险，总算是赶到了目的地，眼前是一道巨大深渊，就仿佛是大地被割开了一个万米长大口子，易水寒知道通往隐蔽山谷的路就在这深渊中的石壁之上。

    幸福幻想中的易水寒一头就扎了进去，什么危险不危险，都抛到脑后，现在浑身都是勇气，叫他单挑八段位武修士也没问题。

    年轻人头脑容易发热，好在易水寒现在一身修为还算不低。

    当飞下深渊，眼前几乎被浓郁的黑色所遮盖，能见度非常低，这叫易水寒想起了在魂海的感觉。

    黑暗中危机四伏，有些生物的眼睛在石壁上泛着寒光，嗖嗖破空声不断，又是那种刺猬猪开始射“标枪”了。

    易水寒懒得对付，身行向下一压，速度提升了两倍，留下道虚影飞了出去。可是，还没等向下飞上五百米，又被一些藤蔓纠缠住了。

    真是麻烦，易水寒把冰晶藤蔓，那条已经有了源能力的鞭子抽了出来，这回好，藤蔓对藤蔓。

    鞭子前端黄光爆闪，那些黑暗中探出的藤蔓都被震得粉碎，易水寒向着身前“啪”地一抽，就被开出了四十米长的道路，长鞭在前面开路，行进速度仍旧非常快，真不清楚宇白的父亲是如何进去的，每次去隐蔽山谷都这么麻烦？还是另有道路而宇白不知道？

    大概到了深渊下三千米，易水寒停住了，山谷入口就在这附近。

    感应力一路探询，根据着宇白提示很快找到了那个入口，这地方还真不好找，在一块岩壁的凹兜处有道刚好容下一个人深入的裂痕，易水寒全神展开精神力，飞了进去。

    这条裂痕里面是岩石熔洞，长度大概有六公里，刚开始时走势是向下的，接着九曲十八弯，使人很容易迷失方向，虽然路难走了一些，却没有什么生物盘踞在洞中。

    当易水寒终于来到隐蔽山谷的入口，才发现这里是在地下深处，只不过周围的能量晶石太过耀眼，不缺乏光源，严格说来这个所谓的山谷是一处能量晶石的晶洞。

    “天下之大，竟还有这样的地方？”易水寒感慨着，这绝对是一处洞天福地，两座岩石山中间的“山谷”中晶石丛生，占地足有五平方公里，周围山壁上的能量晶石还要更多些。

    易水寒腾身飞入山谷，远处山壁之上搭建着一座小木屋，大概就是宇白父亲的栖息所在，稍微靠近些微微感应，木屋中并没有人，易水寒的一颗心总算放了下来，周围也没发现有生命波纹存在，看来没什么危险，那么下面就不客气了，谁叫自己那么缺能量晶石呢？这里虽好但不能拿这当家，另外有胖墩这样以能量晶石为食物的家伙在，再多的晶石也逃脱不了被吃的厄运。

    放出光输金字塔，里面的胖墩早就等着急了，当看到眼前“食物天堂”时，肥胖的身体抱成一团就滚了过去，根本就不用易水寒说什么，胖墩一头就扎进了晶石丛中，嘎巴嘎巴嚼晶石的声音越来越远。

    二十万只机械甲虫呼啦一下从光输金字塔中分散出去，易水寒不打算再多造这些机械甲虫了，一是耗费能源，二是现在数量就已经算是金字塔的承载极限了。

    易水寒没动手，机械甲虫快速地把采集下来的能量晶石搬运到面前，聚集成小山一样高时，抖抖手腕就把“小山”收纳到沉沦之刃的次元空间去了。

    搬了把椅子看着辛苦忙碌中的机械甲虫，易水寒不禁想到那些开矿的人为什么那么容易成为富翁，只要有好的矿藏，这几乎就是捡钱，同时也想到那些非法开矿的人更是一夜暴富，这和自己现在做的事情没什么区别，不过宇白他们家肯定是大富大贵，这么多财富在眼前都不在意。

    采集的能量晶石是按照吨来计算的，而且上升速度很稳定，当八个小时过去后，易水寒开始觉得这个小山谷实在是太小了，要是再大十倍就更美妙了。

    当然，这只是一个玩笑性质的想法，晶石洞被采集得差不多了，大概收集到三万多吨能量晶石，纯度高的几乎占了大半。

    宇白认为易水寒采集半个月才够时间，其实是忽略了光输金字塔中的机械甲虫，而易水寒的手中刚好有足够的能量去繁衍这些“小工人”。

    别看机械甲虫只有半个拳头大，但胜在数量多，二十万是个什么概念？就算挨在一起铺在地上也差不多可以铺上五千平米的一层机械甲虫了，数平方公里的山谷自然是小意思，当然这些机械甲虫没有忽略岩壁上的能量晶石簇，采集的非常干净彻底，渐渐的山谷中暗淡下来，快速变成了一片黑暗。

    把胖墩这个小家伙找了回来，它整整嚼了八个小时高纯度能量晶石，被拖回来时睡得正香，明显身体大了两圈，那件暗晶马甲都裹不住它了，周身上下游离能量非常充裕，估计在这个能量晶石山谷中修炼速度也会比其他地方快很多，不过自己已经送给宇白暗晶修炼坐垫，对于他的父亲也是个补偿。

    易水寒没打算就这样收手，光输金字塔对着山谷两旁的岩石壁放出激光射线，他已经勘探清楚，岩层里面还有能量晶石矿藏，采集工作还要继续进行下去。

第三卷 武修星篇 第六十二章 满载

    什么叫幸福？那就是身在宝山，而你还可以尽量去挖取，此时此刻易水寒就是身在幸福中，看着能量晶石如流水般涌向自己，心里的激动之情那个澎湃与高涨就不用说了。

    机械甲虫们根本就不知道累，缺能源的话自己吃点能量晶石就成了，它们如同蜜蜂采蜜般来回忙碌着，从山谷两旁石壁中进进出出。

    石壁已经被挖掘出两个大窟窿，根据探测结果，向两边横向挖掘，能量晶石还有很多，这确实是一条能量晶石矿脉，据估测含量大概在两百万吨左右，不过越向两边挖掘，能量晶石的纯度越是低下，易水寒所在这个山谷的能量晶石品质最好。

    能量含量不高的晶石没功夫去挖了，易水寒专挑好的采集，看着胖墩身边那浓郁的能量，突然灵光一闪想起自己有大块暗晶，听罡哆说，它的内珠可以吸收游离态宇宙能并沉淀成能量晶石，不过必须需要容器承载。

    这确实是个好办法，等把那些品质好的晶石挖光，用光输金字塔把那些低质晶石轰碎，看看能不能抽取能量，不过用什么东西做为能量储存的容器呢？

    最好是可以将游离能量直接压缩的容器，这可就有些难为易水寒了，毕竟他不是创师。

    看了看手头上的东西，也就树人给的藤蔓可以贮存能量，可是毕竟有限，百万吨的能量晶石，即便是次品也不是几条树藤能吸收的，到底应该怎么办呢？

    易水寒在心底向沉沦之刃发出心念，眼下只能请教次神器了，毕竟它有智慧也存在了很长时间。希望能获得有效方法，就这样放过百万吨能量晶石，那也太可惜了。

    沉沦之刃迅速回应道：“想要贮存游离能量最简单的办法也是我所知道的唯一办法就是需要主人找一只晶体瓶子盛放自己的一升鲜血，之后由我操控把吸收来的游离能量逼入瓶中强行与血液相结合，这种方法同样是轩辕老主人那个时代留传下来的，名为‘血荐’，不过这种方法已经不算正常意义上的贮存了，而是直接利用。”

    易水寒心里叫苦道：“要一升血那么多啊？能不能少点，刚见到你时就要喝我的血，现在又出了这么一个主意叫我大出血，你就没有正常点的办法？”

    次神器沉沦之刃无奈地道：“我本身是件嗜血兵器，记录的信息也都多半与血液有关，主人您的血液非常不错，我估计别人就算留三升也未必有多大效用，您不是白流这一升血，通过‘血荐’这种方法形成的血液是活血，功能大着呢？每一滴都可形成疗伤圣药，而且对您自身作用更大。

    另外，还可以利用每一滴这种能量血液强行与变异基因兽或是强大的生物建立精神联系，使它们效命于您，‘血荐’这种方法其实非常苛刻，不过现在主人正好满足了全部要求，还考虑什么，不就一升血吗？主人年轻力壮，吃几颗强大生物下的蛋不就全都补回来了吗！”

    易水寒心说：“敢情不是你流血，说得倒轻巧，找几颗生物蛋补身体？你以为那些强大生物是家养的母鸡呢？”

    咬了咬牙，最后易水寒还是经不起诱惑，用金字塔上的医疗器械抽了一升血出来冷藏起来，至于晶体瓶，这里到处都是晶石，用机械甲虫现加工一个就可以了。

    武修星上的强大生物很多，血荐后的血液如果真同沉沦之刃所说的那么有用的话，流个两升血易水寒都觉得值。

    机械甲虫不停地工作八天，基本上把中等以上的能量晶石挖光，大概收集了九十万吨，易水寒心想：“这回够胖墩啃一百年的了，以后也不用费心思在这上面，还好沉沦之刃中的次元空间体积足够装这些晶石矿。”

    接下来，易水寒开始用光输金字塔钻到矿脉中轰击那些低品质晶石，这绝对是糟蹋行为，不过易水寒决定既然要做就做得彻底点，别留下半点遗憾，索性就恶劣的干一次吧！

    矿脉中的能量晶石都是成晶体簇生长的，有些还比较脆，金字塔的攻击一过，就化成了齑粉。

    短短的一个小时，所有的能量晶体都被毁，易水寒收起金字塔，现在已经用不上机械甲虫了，他站在小山谷中把最大的那块暗能量晶体拿了出来。

    这东西果然“邪忽”，一被拿出来就造成能量潮汐，周围游离能量越来越浓郁，快速被抽取过来，易水寒要得就是这种效果。

    在这种游离能量非常充裕的地方，易水寒全身毛孔猛张，想极力把能量吸收到体内，不过现在没时间去修炼，而且这种游离能量浓度会叫修炼者身体上瘾的，物极必反，最后导致不能兼容那么多能量，所以易水寒控制自己不去吸收它们。

    存血的晶体瓶被易水寒用精神力操控浮在空中，抖了抖手腕，沉沦之刃也飞了出去。

    半空中沉沦之刃不停旋转起来，使能量形成旋涡吸引着倾注到晶瓶中，猛的次神器放出一片血光，将晶体瓶罩了进去，形成了一道血色龙卷开始快速灌注游离能量，几乎是暗晶吸引过来多少游离态能量，沉沦之刃那边就卷进去多少。

    开始，血荐的过程几乎不用易水寒做什么，他只需要耗费些精神力提供给沉沦之刃运做动力。

    一个小时过去了，沉沦之刃的速度越来越慢，易水寒觉得提供给它的精神力也越来越大，没想到这个什么血荐还需要耗费如此大的精神力，易水寒看着周围能量飞速的高涨，似乎往晶石瓶子里灌不进去太多了，正这时沉沦之刃在心底叫道：“主人，不能停，关键时刻你要加大精神力。”

    易水寒集中精神，强大的精神力源源不断提供给沉沦之刃。

    瞬间，沉沦之刃的旋转速度再次提升，又恢复到刚开始的情况，血色龙卷鲸吞猛食游离能量，“血荐”这种失传已久的古代密法注定今天又要重新现世，易水寒现在还不清楚自己的血液将变成多么了不起的东西，而沉沦之刃还有别称就叫作“血荐祭器”。

    累，十分的累，这就是易水寒的感觉，沉沦之刃说得那么轻巧，好象十分容易似的，可真要进行这个过程却耗费了易水寒莫大的精神力。

    又是一个小时过去了，易水寒额头冒汗，沉沦之刃把几乎全部游离能量注入到晶瓶中，但周围的能量浓度还要高上一些，所以易水寒盘坐下来，闭目凝神，一边恢复一边维持这个血荐。

    感觉时间变得很慢，易水寒是在熬，熬他的宝贝次神器停下来，这回他再也不可惜那些晶石中的能量了，浪费就浪费，总比自己精神虚脱的好。

    一坐下来就是八个小时，易水寒好在精神力深厚，否则就得被熬成人干，最起码也会精神虚弱晕厥过去。

    终于，沉沦之刃传了一道信息过来，血荐过程就要结束，易水寒可以不再提供精神力的维系了。

    重重的呼了一口气，易水寒睁开双眼站了起来。

    沉沦之刃停了下来，一道血光闪动再次回到易水寒手腕之上。

    空中漂着的瓶子徐徐落下，易水寒顺手接过来。

    瓶中的血液还在呈旋涡状轮转，只是已经变成了金色。

    “喂。沉沦之刃，这就是血荐后的血液？我能不能尝一滴？”易水寒心中询问道。

    沉沦之刃在手腕上晃动，同时传来信息道：“主人，你不想活了？没事的时候别尝试这东西，一滴恐怕就要命，等您缺胳膊断腿的时候用在伤口上会有奇效。

    里面包含着您的遗传基因，而且由我加工了一下，这血液中设置了基因密码锁，只要您愿意就可以控制被这血液沾染的生物，即便是人类这样的智慧生物，如果身体里被注入这种血液半滴也会在潜意识中听命于您。

    除非精神力量可以突破到一定程度，这血液才不起作用，另外得到这血液的生物把血液化开还能提升实力，这里面的宇宙能含量已经到了一个难以想象的地步，毕竟咱可是次神器，经过我的东西怎是简单之物？”

    易水寒心想：“次神器难道都这么爱显？讲着讲着又开始吹上了，不过这能量血液怎么透着股邪恶的意味呢？”

第三卷 武修星篇 第六十三章 陨龙

    看着这处能量晶石矿脉已经被自己糟蹋了一个遍，易水寒终于满意点了点头准备离开，暗晶虽然还能从周围抽取游离能量，不过已经没有刚拿出来时那种汹涌澎湃的能量潮汐。

    收好暗晶，易水寒本想在宇白父亲的小木屋前立个告示，写上“珍惜眼前人”，不过细一琢磨虽然是从自己的亲身经历与角度去劝解宇白父亲，但未必能起到作用，这样做好象还有点故意气宇白父亲的意思。

    思来想去，最后易水寒一狠心，心想：我把这里给你连窝端了吧，毁灭这里的一切，做得尽量像一场地震，谁也别想再进来。

    怕小木屋中存放了比较珍贵的物品，易水寒清理了一下，一看非常简单的摆设，只不过桌子上有些全息照片，扫视了一圈没发现什么特别的地方，为了对宇白有个交代，易水寒干脆把整个小木屋妥善的收藏，连地基都带着三尺从石壁上切割下来。

    能做这些事情说明易水寒这个人比较心细，也考虑的比较周全。

    至于如何把这里炸毁，那太简单了，星盗驱逐舰上的武器刚好用在这，在不同位置捆绑上太空鱼雷以及小型核弹设置好启动程序，易水寒飞速从熔岩洞跑了出去。

    当易水寒从深渊裂缝中飞出时就感觉到身后传来震波，不过那震波在地底传播已经非常轻微，估计没什么人能注意到这里发生一场小小的“地震”，再说现在贺寿队伍还没回来呢，易水寒还有几天的逍遥日子可过，至少可以在武修星上大摇大摆地逛上一圈。

    他开始漫无目的的飞行起来，当然手里有一幅宇白提供的全息地图，上面的红点就是武修士的一些据点，最大的据点根本就是一座城市。

    总得来说这个星球还是蛮荒之地，易水寒开始琢磨自己在哪找个隐蔽地方安家落户比较好。

    正在云层中飘着，忽然看到脚下很远处有两道光不住碰撞在一起，易水寒眼睛一亮，居然有武修士在比试？

    想不到人在空中飘，还有戏可看，易水寒怎能错过，打开千机分光镜，脚下远处那两道不住碰撞在一起的光影清晰展现在眼前。

    一看之下，易水寒吃了一惊，怎么是两个女孩子？不过瞧二人模样，都十分漂亮，而且穿得是短衣襟，劲风吹过，玲珑之躯尽显突凹之处。

    这两个女孩手中都持着激光剑，一个穿白衣，一个穿短青衫，不过看实力还没有达到五段位标准，甚至勉强只能算三段位。

    易水寒合计着：不是说武修星基本上是五段位武修士修炼的地方吗？怎么突然冒出两个没到段位的小丫头，在野外比试？他本能的把人家称呼为小丫头了，其实易水寒的年纪也就和那两个女孩差不多。

    看了一会，易水寒发现这两个小丫头根本不是比试，而是在拼命。

    心里嘿道：“武修士内讧啊？难怪宇白说圣尊殿内很复杂，瞧这两个丫头肯定是大人不在家，平时有怨恨，逮到机会决一生死来了，圣尊殿中的竞争机制十分残酷，那也不用以命相搏吧？毕竟她们是女人。”

    看了看又想：“娘如果活着，这两个丫头估计肯定会被她老人家看中，之后就要找人说媒的，那是风土星的习俗，哎！如果自己在风土星的话恐怕还过着地鼠般的生活。”易水寒颇多感慨，毕竟以前二十年和母亲生活在一起，现在自己连个说知心话的人都没了。

    远处两个小丫头打得已到白热化，不过易水寒可不敢插手，万一人家有识别手段，叫他报个暗号什么的，自己说不出来，那自己这偷渡客岂不露馅了？

    剑光翻飞，纵横交错，易水寒看得暗自点头，激光剑被这两个小丫头使活了。

    一个大开大阂，剑似游龙，移形换位潇洒自如，另一个身似陀螺防守严密，但抓住机会，就如同灵蛇吐信般给对手致命一击。

    两个人的修为应该算是非常接近，穿白衣服的精神力稍微高些，但穿青衫的小丫头身体强度要好些。

    易水寒在云层之上跟踪看她们打斗，这两个丫头从天上打到地上，不过她们到现在还没用源能力，也许是火候不够，所以没有源能力可用。

    正看得过瘾，忽然就觉得青衫丫头动作稍一迟缓，白衣丫头找到机会透进了对方剑圈。

    “嘿，这是故意留的破绽吧！”易水寒身为局外人看得非常真切。

    那个白衣丫头攻进对方剑圈就知道不好，但想把剑撤回已经晚了。青衫丫头甩出一片浮光，那是一些粉末状亮闪闪的东西，飘散在空中，接着柳青烟身体横错，双指急点白衣丫头软肋。

    白衣丫头也不是好易与的，身体变得如同面条一样，形成三道弯躲过所有攻击，可是当她逃出战圈身体却不听使唤摇晃起来。

    手扶着头，白衣对着青衫说道：“卑鄙。”当然，隔的距离太远易水寒是从口形猜到白衣丫头说的这两个字，为了听清她们对话，易水寒连忙把灵觉提升，这回她们说的话可以清楚听到了。

    白衣丫头正骂道：“柳青烟，你居然用这么卑鄙的手段来对付我，咱们不是事先说好公平比斗吗？为了徐承你连武修士的原则都不要了？”

    青衫笑道：“白晓清，你可真是幼稚得可爱，看你这可怜样难怪会把承哥迷得神魂颠倒，你说得对，我不在乎什么武修士原则，可以不择手段对付你，这证明我爱承哥。”

    从云层上偷听的易水寒差点跌落云端，敢情下面上演的还是一场爱情纠纷以及谋杀情敌的戏份，这真是有够精彩的。

    白晓清似乎神智越来越不清醒，手颤抖指向那个叫柳青烟女子，想说话却说不出来，也不知道刚才柳青烟撒到空中的亮闪闪粉末是什么东西，反正挺厉害，这么一会就叫一个差不多是三段位的武修士动弹不得。

    柳青烟拿激光剑一下子刺穿了白晓清的肩膀，鲜血染红白衣，之后她近乎病态笑道：“怎么样？小清，从浮荧鸦身体中提炼的‘噬魂散’滋味如何？即使受伤也觉得非常兴奋吧？从小你就和我抢，什么都是你第一，而我呢？实力不差，却总是要活在你的身影后，我不甘心，我十分不甘心！但我可以忍受这一切，甚至还和你做了朋友，我想不到的是从小和我情投意合的承哥都去追求你，你不配，你真的不配，只有我和承哥是一对。”

    易水寒从云层中叨咕着：“怎么每次这种角色得逞都要倒一肚子苦水呢？也不怕迟则生变。”稍一停顿，易水寒微微一笑，有条会飞的大蜥蜴刚从云层飞过来，他计上心来。

    空中大蜥蜴正飞得好好的，突然就觉得嗖一下有什么东西靠近，接着感觉自己粗壮的大腿被什么抱住了，一愣之下，它这伟大的“青翼龙”就觉一股强大精神力冲击了自己大脑，接着被大力从云端抛了下去。

    柳青烟刚想刺第二剑的时候就觉得头顶“咻”一声，地上的影子越来越大，抬头一看竟是一只青翼龙落了下来，这种龙兽她是见过的，自己还没能力单独对付一只，虽然她隐隐有突破到三段位武修士的苗头，却还要差着一截，往常训练时也都是和队友一起对抗这种龙兽。

    那么高砸下来，青翼龙开始有些头晕，当快到地面时才清醒过来，扑扇着翅膀极力拉升，但已经太晚了，滑翔了一段距离开始着陆，由于冲击力比较大，它滚出去差不多两百多米才停下来。

    愤怒的青翼龙爬起来就是一阵咆哮，之后发现不远处有个突兀站立的人类，头脑并不灵光的青翼龙就认定她是敌人了，翅膀流着鲜血已经不能飞翔，不过它还能跑动起来，冲着柳青烟就扑了过去。

第三卷 武修星篇 第六十四章 冰原

    易水寒看着下面情势发展，“大蜥蜴”英勇地完成了赋予它的使命，扑到柳青烟近前就是一个冲撞，可怜的白晓清也被这只大蜥蜴刮了一下，身体骨碌到旁边，不过她的气息很弱，没引起愤怒中的大蜥蜴注意。

    柳青烟咬着银牙用剑光护住自己，边打边退，这只天上不知道怎么落下来的青翼龙实在是出忽她的意料之外，看了看不远处已经昏迷的白晓清她再也顾不得那么多，向后猛退。

    易水寒飞到低空，手搭凉棚，看着大蜥蜴已经杀出去很远这才放下心落到地面。

    来到白晓清身边，易水寒发现这个女孩在天上看是一个情景，在近处看又是一个样子，雪嫩的肌肤，秀美的容貌，在配着绯红脸颊，哪个男人见到都想尽力呵护这种女孩的。

    易水寒心中评价着：“恩，美女，而且是个大美女，咱现在可就是英雄救美女呀！这个女孩醒来会不会以身相许？不过我可是个非常矜持的人，不会那么容易接受的。”正臭屁地在心中浮想联翩，忽然白晓清呻吟一声，嘴里开始吐白沫，面孔也抽搐起来。

    一个身上带血，口吐白沫，而且有嘴歪眼斜苗头的“美女”，顿时在易水寒心中美好形象消失得无影无踪。

    “哎，真是个麻烦，而且是自己找来的麻烦，我该怎么救这个人呢？”易水寒不是医师也不是药剂师，不能准确断定白晓清中了什么毒。

    其实，要治疗这个女孩易水寒还是有很多手段的，但他嫌那些手段都太过浪费，如果对她用出“血荐”又太不公道，等于给她套上了一层精神枷锁。

    易水寒略一思考，就有了打算，把手伸到白晓清头顶，利用自己精神力先把她大脑向身体各处输送的生物电给截流了，并且强制性的把她的精神力封了起来，叫她不用那么快恢复意识。心想你是武修士，强化后的身体就有很强排毒性，把外伤帮你治好，你就可以慢慢自我治疗了，不过易水寒不知道白晓清中得其实是一种可造成脑神经损伤的致幻剂，他的处理方法并不妥当。

    接着，物理强化治疗液氧仓被易水寒从次元古戒中拿了出来，这台仪器还是当初刚见到木老爷子从光输金字塔中找到的，现在正好为这个叫白晓清的女孩治疗。

    看着白晓清的情况逐步稳定下来，而且身上伤口也快速愈合，易水寒这才放下心来。只要白晓清老实在液氧仓中呆着，那么放在古戒中就没有问题。

    易水寒腾身而去，他决定到极地去看看，在武修星的两极是被冰川所覆盖的冰帽，那里十分偏僻，与所有的武修士据点又都很远，最重要的一点在那更容易培植冰种形成能量树人，在它们的帮助下相信自己的栖身之所会相当不错，并且树人这种能量生命一旦生长起来也有很强的实力来守护家园。

    武修星的生物都十分强悍，一路飞行单是天空中飞翔的生物种类就有不少，体积大的易水寒看到过一种长着翅膀的鲸鱼，不过这种“飞鲸”体积和翅膀根本就不成比例，相信体内的“鱼漂”肯定充满了气体。

    最为常见的还是各种长着翅膀的蜥蜴，这些蜥蜴外形也各不相同，有的十分瘦小，干巴巴的一团，有的却足够巨大。

    不过那些瘦小蜥蜴却更加危险，它们经常从天空铺天盖地的经过，当找到猎物的时候就用坚实的翅膀紧紧包住自己，如同一支梭型“飞镖”狠狠地钉进庞大猎物身体，易水寒就亲眼看到黑压压一大片这种只有一米高的小蜥蜴猎杀了一头数百米长的飞鲸。

    最为漂亮的还要数一种金黄色皮肤的蜥蜴，它们往往是一家子行动，总是两只大的带着个小的打天上飞过，而且这种生物姿态优美，在天空中滑行甚至还透着那么点“贵族”的架势，并且没有生物敢于侵犯这些金黄色皮肤蜥蜴。

    一路上飞飞看看，中途休息了一下，顺便摸了几颗会飞蜥蜴蛋回来，虽然那些蜥蜴在悬崖上筑巢，看起来非常陡峭，不过这难不倒易水寒。

    蛋到手后，易水寒非常会想办法，也很会利用手头的东西，他把星盗那艘驱逐舰的离子推进器拆了下来，这东西很巨大，而且很像是一个盖了盖子的大锅炉。

    二话不说，弄了些清净山泉把蜥蜴蛋放在离子推进器中去煮，离子推进器由次品能量晶石提供能源，煮几颗蜥蜴蛋自然不在话下，转眼间就好。

    把蛋壳包开，看着晶莹玉润的蛋白，食欲就上来了，至于里面可能含有毒素之类的东西，易水寒并不在意，他现在身体强度可不白给，一般大自然中形成的毒素对他身体已经没有什么危害性。

    当然，人造的毒素就另当别论了。药剂师是个比较偏门的职业，如果真要是上了段位的药剂师配出的东西，一样会要武修士的命。

    手指弹出几道劲风，蜥蜴蛋被切成数块，易水寒安逸地慢慢享用大餐，蛋的味道非常不错，要是再弄点鱼子酱或是配菜就更加可口了，这东西完全可以当主食，而且吃了之后身体一热看来其中所含的能量很高。

    易水寒之后又收集了不少蜥蜴蛋，不过他没敢招惹那些厉害的蜥蜴，只是选择了翅膀呈暗青色的蜥蜴下手，也就是被易水寒从空中抛下去救人的“青翼龙”巢穴，他发现对付这种蜥蜴以他的实力还是比较稳妥的。

    一片巨大的悬崖峭壁被易水寒光顾后，搜集了差不多两百颗蜥蜴蛋，易水寒也没太狠心，每个窝里都留了一颗，那些惊见“盗蛋贼”的青翼龙发起集群攻击，却没办法突破盗蛋贼身上的青色光晕，充其量只能给光晕添上几道涟漪罢了。

    采集蜥蜴蛋只不过是路上的一个小插曲，易水寒继续飞行，越向北方天气越冷，转眼间已经来到一片冰天雪地。

    吸了口冰凉的空气，易水寒的精神为之一振，自己的家园就要在这片冰层的掩盖下动工了，多少有点心情激动，关键是他选择的这个地方，与那么多高手武修士做“邻居”，心里还有点刺激的成分，年轻人寻求刺激多了去了，然而敢于像易水寒这么做的恐怕整个银河也难找。

    这个偏僻的地方非常有利驰骋，易水寒伸展开青红双翅开始尽情狂飚，从空中翻着跟头向前飞行，带起一连串音爆。

    往往是声音刚传到地面，易水寒早已在好几公里外了，飞行速度起码达到音速的十几倍。他恨不得在北极四面挂上牌子，写上“北极已被我易水寒占领，圣尊殿来人不得入内”，当然这只是稚气的想发，毕竟易水寒按精灵年龄算起来刚过襁褓期。

    易水寒在北极兜了半个圈，最后在极地中心区域发现了一片冰原，这里的北极风刮得十分迅猛，大概在时速一百公里左右，气温更是在零下七十度以下，不过对于可以在宇宙中任意驰骋的易水寒来说还不算什么。

    冰原表面跟镜子面似的光洁，这里一年四季有一大半时间是黑夜，对于能量树的生长多少有些局限性，不过易水寒没打算把冰种培育成恒星树人那么巨大，况且这些能量树有得是时间用来生长，另外易水寒得了不少能量晶石，提供些能量还是非常简单的事情。

    这回，易水寒把光输金字塔放了出来，向着冰原下面钻去，他要为自己在冰原之下挖个足够大的空间。

    向下钻探了大概两千米碰到了岩石，易水寒知道抵达陆地了，接着又向下钻了三百米，置身于地层中，这个位置刚刚好。

    从光输金字塔顶端向四周扩展出一圈波纹，再坚硬的岩层也迅速变成了岩浆，接着金色波纹进一步扩大，易水寒打算在地下弄出个两三百米深的“陨石坑”来。

    光输金字塔本身就有百米高，这些岩石可不比太空飞船的船身，所以熔出一个三百米的岩石坑非常容易。

    工程进展顺利，易水寒面对昏迷中的白晓清却为难起来。

第三卷 武修星篇 第六十五章 家园

    武修星的极地被黑夜所笼罩，天边不时还会出现几条极光彩带，为这个单调的世界凭添几分色彩。

    风如刀子般从冰原刮过，如果把生锈的铁链固定在此，相信几个小时铁链就会被劲风磨得锃明瓦亮。在这片冰原之下，正有一个“野心勃勃”的年轻人如田鼠般挖洞。

    易水寒亲手建起自己家园，心情自然不错，他现在孤家寡人，在宇宙中漂流，终于找了个栖身之所，以后就可以安心行走星际，找些皇帝陵墓下手，那些失传科技所造就的宝物，与其长埋地下，还不如拿出来造福某个人，而且弄到的财物也可以放到自己的“洞窟”中。

    看着昏迷中的白晓清，易水寒觉得她睡觉的样子很美，但又不敢现在就叫她苏醒过来，因为还没有一个稳妥的办法与这个女孩子沟通，更不能显示真实面目。

    冰原之下将近三平方公里，两千米高的空间被彻底掏空，仅留下头顶三百米厚冰盖，那些多余的冰水都被易水寒收在沉沦之刃次元空间中运出去了。

    虽然易水寒留了很多根冰柱作为支撑之用，无奈挖掘空间过大，头顶冰盖虽然经历了千万年风霜洗礼却也难以承受自身重力，开始出现裂痕。

    易水寒并不在意头上的冰盖坍塌，挖出的空间完全是为了栽下冰种做准备的，希望可以如树人说得有那般奇效。

    在这个空间的五个角落，易水寒分别放了五颗冰种，它们被激活后迅速生长起来，周围又有很多冰来提供它们生长原料，仅仅半刻钟就长成了百米高的小树人，发出银白光芒，成为恒波树人的迷你翻版。

    这五棵树的生长速度越来越慢，不过抽枝散叶的过程还是肉眼可见的，同时它们倾注了恒波树人的信息片段，是具备较高智慧的物种，易水寒直接可以与它们进行沟通。

    盘腿悬在空中，易水寒与五棵树人直接进行心灵对话。

    “你们好，树人们，我叫易水寒，恒波树人把冰种送给我，希望我在宇宙间散播你们的文明。”

    树人们晃动着枝条，回复道：“大哥，俺们都晓得，俺们的娘把俺们交给您时就说了，以后会跟着您到处奔波，咱们恒波一族就靠着两位恩人去散播呢，她老人家还叫我们听您的话，您把我们种在哪都成，而且俺们的身体中可以提供给您一个空间进行休息，您看俺们没说错吧！”

    易水寒呵呵一笑传心念道：“你们倒是很开朗！我把你们种在家里了，以后这里还要靠你们来照顾呢，同时我也想请求五位帮助我共同来完成这个家园的建设。”

    树人们随着心念附和道：“大哥放心，俺们可是知恩图报的种族，只要您一句话俺们小哥五个绝对没得说，想怎么搞您就说，我们定当竭尽所能。”

    易水寒心里高兴，原来这五棵树还是五个活宝，也许刚出生的恒波树人都这样。

    其实，恒波树人在孕育这些冰种的时候为它们添加了许多感情色彩，认为这样它们会更加活泼，发展的潜力也更加大些，这些情感因素显然使他们更加有效的与外界生物进行沟通。

    易水寒对着树人们道：“你们可不可以把头顶的冰盖慢慢蚕食掉，以你们自身的能量冰晶代替这层冰盖，并把这个小空间支撑起来，使那层冰盖作为一层保护体系，叫外界生物不那么容易进来，而且冰层下的光亮不能透到外面去，你们可以做到吗？”

    树人五兄弟连忙答复：“没问题啊，大哥，就您说的这个工程简直是小菜一碟，另外俺们哥五个合计了一下，能不能把周围空间再扩大些？俺们有些伸展不开。”

    易水寒非常高兴，传了道心念道：“非常好，你们小哥五个可以尽力去施展，只要能注意隐蔽与安全就可以了，我想看看你们可以把这里变成什么样子。”

    这五个树人也兴奋了，连忙抢着传来心念道：“好啊，好啊！看俺们的，大哥，叫您看看恒波一脉的厉害。”

    得到允许，五树人兄弟开始剧烈活动起来，每棵树身爆发出强烈的银色光芒，接着它们的冰晶藤蔓迅速包裹住整个空间，头顶上本来已出现的冰盖裂痕也被急速冷冻起来。

    萦绕着五个树人慢慢形成飞旋的细小冰晶，这五棵树人也成长到了千米之高。

    易水寒怕它们能量不够用，问道：“我有办法为你们提供游离宇宙能，对你们是否有帮助？”

    五树人听了急忙回应道：“大哥，您怎么不早说啊，既然有游离宇宙能那是再好不过，俺们成长速度会加快一倍的。”

    易水寒拿出五块小臂长暗晶来，对着五树人方向射了过去，同时心头提醒道：“接住。”

    五树人伸出藤蔓接了过去，以树人智慧当然知道易水寒给它们的是什么，都道了声：“好东西，谢谢大哥赏赐。”

    易水寒觉得传心念比较费事，于是放开声音大笑道：“不用谢，你们五个小鬼实在嘴太甜，一口一个大哥叫着，我怎么能没有点表示呢？好了，下面大哥给你们送些能量过去。”

    易水寒的声音造成回音，好在冰盖已经被五树人稳固住，否则这就会坍塌。

    红光一闪，山一般中品级能量晶石出现在面前，大概能有一万吨之多。

    易水寒抖动手腕，沉沦之刃对着山一样的能量晶石斩了过去。

    片片红光闪过，那些晶石都被震成了齑粉，比光输金字塔的攻击要有效得多。

    五颗树人方向传来了吸引力，成齑粉状的晶石小颗粒在地面不住跳动，仿佛活跃起来，不大一会颗粒慢慢静止下去，从地上涌起颇为浓郁的游离能量潮汐向着树人五个方向汇聚过去。

    人体对于游离能量有承载极限，但这些能量生命“树人”却没有这种限制，它们乐不得收集这些能量，而且越多越好。

    树人们实在太感谢易水寒了，看来这大哥真没白叫，五兄弟都得了好处，冰盖下的游离能量越来越充足，它们通过萦绕在身边的悬浮冰晶把这些游离态能量吸附到身体中去，使得生长速度再次加快，没过半个小时，光是树身就已经达到两千米左右，同时树人们也把根系延伸到地下互相交错起来，形成更有力保护网。

    头顶那块冰盖被蚕食干净，已经由树人身体分解出去的能量冰晶所代替，

    这层“新冰盖”虽然只有百米厚，却绝对称得上坚固，易水寒亲自试验了一下，发现只有用沉沦之刃才斩得开这层能量冰晶，如果五个树人同时加持能量，即便次神器也很难斩得进来。

    冰盖下空间进一步被扩展，已达十平方公里，五树人仿佛是五根巨大的擎天柱，支撑起这片开发出来的小天地。

    整个空间被映照得银白一片，五个树人还充当了最好的光源。

    空间最中央是被光输金字塔熔出的三百米深，四百米宽岩石坑，看着周围环境已经初步达到要求，易水寒又把岩石坑休整成半径二百米的半球形状，他打算在坑中建一座悬浮“小岛”。

    当然，说成是小岛稍微有点夸张，易水寒心中勾画出的仅仅是一座占地十万平米宫殿建筑，按照半径计算，挖出的半圆截面正好够用。

    这种工程自然由二十万机械甲虫来完成，他只提供原材料就行了，从星盗那得到的驱逐舰利用率实在是高，把剩余的部分都拿了出来，看着被破坏的船体，易水寒并不觉得可惜，甚至还有些庆幸得到这么一大堆“原材料”。

    驱逐舰的船身彻底被分解开来，这些金属刚好来完成眼前的工程，而且驱逐舰的反磁力系统也能用得上。

    大概花费了五天时间，易水寒的宫殿被辛苦劳碌的机械甲虫建了起来。

第三卷 武修星篇 第六十六章 苏醒

    冰盖之下五棵千米巨树环绕五个方位擎住冰顶，空中按照规律飞悬拇指肚大小菱形冰晶形成漫天星辰。

    整个空间并不缺乏光亮，银白的世界最中心，盖起了一座宫殿。

    易水寒把博物手环资料库和光输金字塔上的光脑连接在一起，这些珍贵的资料被拷贝了一份在金字塔中，通过查阅，最后把宫殿设计成古中国的复古建筑。

    十万平米按说已经非常宽广，不过在这个机械文明发达的年代也不算什么，当建筑完成，易水寒发现光自己住也太大了些，亭，台，楼，阁环绕四周，还建起了一座小天坛，花园空空如野，堆砌而成的假山冒出循环泉水，不过周围温度太低，没流一会，就已经结冰了。

    正中是大殿，建筑看起来非常古典，如果以后弄些花草装点园林，再把悬浮宫殿周围弄得暖和起来，应该不错，可惜这里没人住，连生物都没有，看起来实在死寂。

    拍了下脑袋，易水寒觉得自己原来的想法实在有些一相情愿，光考虑气派了，没想到实际应用情况，有心把这里拆了？可一想耗费了五天时间，又有些得不偿失。

    心道：“算了，还是留下吧，说不定以后有用，银河中要想找些无家可归的人还是非常容易的，那些战乱地区的孤儿如果愿意跟着自己离开，就弄一些回来生活，圣尊殿有什么了不起，我还不是在他们眼皮底下扎下根来了吗，说不定以后还能弄出个盗墓派来。”

    白晓清已经昏迷有些时日，易水寒终于有时间可以和这个女孩打交道了，他编造了一翻说辞，认定可以蒙混过关。

    穿上幽冥套装，浑身仿佛燃烧着黑色火焰，站在死寂大殿之中真有种恐怖的意味，把液氧仓开启，双手隔空轻点，一道青光碰在了白晓清额头，可以看到她的眼睫毛动了一动。

    老实说，现在的易水寒有点紧张，他猛咳了一声为自己壮了壮胆气。

    摆了半天造型，就等着人家姑娘醒来，好道明自己相救恩德，并“请示”该把她送到什么地方，这件事情就算了结了。

    可易水寒左等不醒，右等也没动静，除了最开始解开精神力束缚使白晓清眼睫毛动了几动，就再没出现其它苏醒的征兆。

    “不对啊，这丫头怎么还不醒来呢？”易水寒傻呵呵站了大概五分钟凑了过去。

    把幽冥套装功能关掉，身周黑色光焰瞬间熄灭，探出手放到白晓清的额头之上。

    细细感应，发现这女孩的头脑很乱，而且曾企图强行冲破自己给她下的精神束缚，这使她的精神力迅速衰竭下去。

    不过，主要昏迷原因，还是因为她身体中的毒素没有清理干净，往常武修士完全可以靠着自身把体内异物排出体外，可白晓清中的毒有些特殊，乃是一种致幻剂，并不完全作用于人的身体，对脑神经也有很强的破坏力。

    简单来说，白晓清现在要变成白痴或是植物人了，易水寒只治好了她的外伤，认为内伤这个女孩可以自己慢慢调节，却没想到强行束缚住白晓清的意识，使得她的精神力有了阻碍，没办法来自我治疗。

    当然这些前因后果，易水寒暂时还不清楚。心想：这样下去可不行，自己还是要想想办法才是。

    万般无奈之下，只有与沉沦之刃老兄商量。

    沉沦之刃很干脆地叫易水寒弄点白晓清血液给它尝尝，伪其名曰“化验”。

    易水寒心想：“真是个贪婪的家伙，怎么样都忘不掉弄点血来吸食。”没办法抽了点白晓清血液给沉沦之刃。

    品了半天，沉沦之刃终于给出了结果：“主人，这丫头中得是致幻剂，对神经起作用，如果精神力犹如您一样强大，根本屁事没有，她本人如果精神力充足下也可以抵御这种东西的侵袭，不过您好象还把她的意识封锁住了，所以现在我也没办法可想了。”

    “怎么会是这样？”易水寒心头一颤，没想到自己救人反倒害了这个女孩。

    “也不是一点办法没有，主人。”沉沦之刃又给了易水寒希望的曙光。

    “那你还等什么，说啊？”易水寒有些着急，心想实在不行就用冰种。

    沉沦之刃连易水寒想什么都知道，连忙传心念道：“主人，冰种也许可以治疗这女孩，不过那几乎是毁掉了一个恒波树人生命，您这么善良怎么能为了一条性命而去毁灭另一条性命呢？我看不如就用血荐吧，给这女孩一滴你的能量血液，管保她明天比您还活蹦乱跳的。”

    易水寒心底嘀咕着：“就知道你要出这个损主意，没别的办法了吗？”

    沉沦之刃开解道：“主人呀！这么简单的办法你还考虑什么，你可是为了救一条性命呀，这是多么伟大的事情，你给她一滴你的血液之后，不去强制命令她不就成了？还考虑那么多做什么，再晚我可不敢保证这个女孩还有命活着，即使有血荐这种方法恐怕也没什么用了。”

    易水寒耳根子太软，沉沦之刃这么一说，他也就顺着这条思路走下来了，心想：“说得对啊，我只要不去命令她不就行了吗，救人是重点。”

    在沉沦之刃的解说下，易水寒把白晓清的后脖子划了道口子，然后滴上去一滴金色血液。

    注视了半天，也没发觉有什么变化。在心里疑惑地问沉沦之刃：“我说，这有用嘛？你看她还没醒过来呢！”

    沉沦之刃回道：“亲爱的主人，我都说了是明天才能活蹦乱跳，给她一些时间去消化得来的能量，并且叫您的血液去为她修复神经？您这么着急，难道对这个女孩有意思了？不过她这么弱怎么能做我的女主人呢，您也应该娶个彪悍点的才是啊！”

    易水寒知道不能再和沉沦之刃说下去了，虽然自己是主人，却没办法管得住它的思维，只好单方面掐断了和次神器的精神联系，顿时整个世界清净了。

    二十几个小时过去了，白晓清仍旧躺在那里，没有半分变化。

    正等得不耐烦的时候，突然白晓清坐了起来，易水寒连忙站起来就想走过去，不过这脚还没等迈出去呢，就听着白晓清口中传来了一声尖啸。

    易水寒被这突如其来的一声给闹懵了，接着就看到白晓清抱着脑袋在地上打起滚来，双眼始终没有睁开，不过脸上的痛苦之色看了叫人揪心。

    连忙联系沉沦之刃问道：“怎么回事，老伙计，快看看白晓清。”

    沉沦之刃有些兴奋的在易水寒心中叫道：“哈哈，主人你管我叫老伙计，这称呼不错，我十分喜欢，你放心，那丫头现在属于正常反应。”

    易水寒与次神器精神联系在一起，一直把他看成自家兄弟，所以这声“老伙计”情急之下在心底就叫了出来，没想到次神器还很得意这叫法。

    顾不得再和沉沦之刃沟通，易水寒想上前去帮助白晓清，可是她折腾的太凶了，一点也不给机会靠近。

    过了一会，易水寒就觉得有点不对劲，白晓清的精神力飞速上升，并且交错过来和自己产生了某种玄妙的联系。

    给易水寒的感觉就是，如同可以感受到白晓清的呼吸以及脉搏，接着又仿佛觉得自己可以主宰面前生命的一切，即便她想自己去寻死，也要经过自己的允许。

    “这都是什么乱七八糟的感觉？”易水寒强行摇了摇头，极力甩开白晓清纠缠过来的精神力。

    沉沦之刃在心底又叫开了：“主人，你不能拒绝那股精神力，必须叫它与你绑定，否则那个女孩就活不下去了。”

    “怎么这么麻烦？”易水寒再想去感应白晓清的精神力却已经消失得无影无踪，情急下向前迈了几步。

    忽然，白晓清难过地扑了过来，一头扎进了易水寒怀中，与此同时，刚才甩掉的那股精神力再次出现。

    半晌，白晓清就这样靠在易水寒怀中，由于刚才挣扎激烈，衣衫已被撕破，露出大片雪白肌肤。

    觉得白晓清娇躯晃了一晃，久未睁开的眼睛终于打开，她注视着易水寒好一会，终于开口道：“主人，奴婢晓清听从您的吩咐。”

第三卷 武修星篇 第六十七章 陵塔

    怀中抱着白晓清，她的眼睛是黑色的，水盈盈很好看，不过在易水寒脑海中已经全是那句：“主人，奴婢晓清听从您的吩咐。”

    易水寒开始发懵，连忙追问元凶道：“喂，沉沦之刃这怎么搞的，你和我说清楚，怎么这个女孩表情和我找妓女时候看我掏钱时一样。”

    “我尊敬的主人，请您称呼我为老伙计，这个称谓实在太亲切了，至于您的问题倒是很好解释，那个女孩子现在是您的奴婢，我在血荐的时候就是这样设计的，凡是沾染了您的血液都会成为您的仆从，这种身份已经深深地刻印在她的意识当中，您可以对她做任何事情，而她是没资格反抗的！”沉沦之刃在心低得意的解说着，不过易水寒怎么觉得被自己的兵器给算计了？

    “你的意思是我把她弄上床，做些无耻的事情，她也不会反对？”易水寒在心里故意坏坏地说道。

    沉沦之刃听了这话马上在易水寒心头打了个花俏的口哨道：“主人，您终于开窍了，随便您怎么享用，她要敢说半个不字，你叫我把她劈成两半。”

    易水寒冲着沉沦之刃恶狠狠地道：“劈你个头，你主人我没那么龌龊，下回就叫你痞子了。”

    沉沦之刃在心底抗议道：“我不是痞子，其他的神器才是痞子，主人你千万不要损坏我的光辉形象。”

    易水寒再次掐断与沉沦之刃的心灵对话。

    白晓清还在怀里抱着呢，暖玉温香，那感觉真是非常美妙，加上易水寒还是个火力贼壮的棒小伙，顿时有了反应。

    “这，这个晓清你先从我怀里起来，可以吗？”易水寒总觉得这女孩有点故意依偎在自己怀里的架势，还好他的精神力不白给，克制点“邪念”还是非常容易的。

    “是，主人。”白晓清非常听话地退后几步，不过眼神中透出一丝哀惋，好象有些不舍似的。

    易水寒暗道：“见鬼，是不是我看错了，沉沦之刃到底是怎么设定的？这眼神也太勾人犯罪了。”

    就这么一会，易水寒脑门见汗。

    他试探地问道：“白晓清，你还记得自己的身份吗？你好象为了一个男人和一个叫柳青烟的女子争斗过，而且被她使用手段中了毒。”

    白晓清先是咬了咬朱唇，接着又放松下来，有些奇怪地道：“主人，以前的一切我都记得，只是我本应很生气，但现在心境却完全不同了，好象以前的我是前一世的经历，而现在的我才是真正的我，那些记忆虽然粒粒在目，却觉得离我又非常遥远，晓清这一辈子都会侍奉主人，别的男人根本就不放在眼里，现在觉得以前很傻，居然为了别的男人与人争斗，真是无聊！”

    易水寒一拍额头，差点摔倒，这沉沦之刃加工出来的是什么“迷魂药”，太邪门了。

    没办法，再次叫上沉沦之刃问道：“喂，老伙计，我知道你能看到发生的一切，有没有办法叫这个女孩恢复神智，她现在已经迷失本质了。”

    沉沦之刃干笑一声：“主人，她很正常，说的话都是出自真心，从接受您的血液那一刻起，她就已经是您的人了，除非您把她送给别人，不过她心里肯定不乐意，这等同于我跟您进行认主程序一般，没法再更改了！当初轩辕老主人经常用血荐来驯服女人，那真是风流快活！”

    易水寒有些气愤：“原来你阴我，在那个年代你就已经是死胖子的帮凶了，是不是？”

    沉沦之刃委屈地说道：“主人，您是伟大睿智的存在！我只是一件孤苦无依的次神器，在一个狡诈胖子手里又能怎样，只能屈服在他的淫威之下。您要体谅我，即便现在想到昔日轩辕老主人的淫威，我就会不住颤抖。”

    为了配合自己的话，沉沦之刃在易水寒手腕上抖动起来。

    易水寒心道：“好了，别装可怜了，你跟死胖子能解除认主程序，难道就不能叫这个女孩恢复过去的意志吗？”

    “主人，这不一样，我的意识已经与您的源空间融合，您要是牺牲了，我的意识也会消亡，到时就是一件没有灵性的兵器了，再也不配称为次神器。这个女孩与我类似，这种血荐方法已经从根本上改变了她的心态，她的精神力已经和您进行绑定，终生无解。除非把她给劈了。”

    易水寒无语了，做梦也没想到是这个情况，有心骂沉沦之刃转念一想自己也有很多不对，当时没考虑清楚，明知会给这女孩套上精神枷锁却还那么去做了，关键也是这血荐太过霸道。

    “主人，有件事忘记和您说了，对于血荐之后的生物，您可以随意观看它们以前的记忆，因为它们精神波次已经与您调节到相同频率，您通过这个女孩尝试下就知道了。”

    听了这话，易水寒觉得这个血荐真够卑鄙的了，不但把人家变成了奴隶，还要窥探人家以前的隐私和记忆。

    沉沦之刃这回学乖了，老老实实不再言语。

    大殿之上，易水寒注视着白晓清良久，最后无奈的叹了口气，说道：“白晓清，我希望你用以前的身份去生活，想要追求什么就去追求，不要管身上那道精神枷锁……”

    还没等易水寒说完，白晓清已经泪流满面，身体颤抖着道：“主人，您真的不要晓清了吗？我已经再也融合不到以前的生活当中去了，不过您要是以命令形式要求晓清回去，奴婢会遵照您的意思去办的。”

    看着大美人哭成泪人，易水寒彻底傻了，这变得也太快了，那眼泪跟喷泉似的，女人的眼泪对男人是一大致命武器，他也不能免俗，心想：算了，还是叫她在这呆着吧，说不定远行的时候还可以给自己看个家。

    “晓清，别哭了，去留随你，我对你不做太多限制，你肯定饿了，咱们弄点吃的好吗？”

    白晓清抽泣着揽住易水寒手臂道：“主人真好，晓清这就准备食物。”

    对于易水寒这样级别的修行者来说，每天进食已经成了一种可有可无的事情，直接从空中吸取游离能量要更加有效得多，但易水寒并不习惯这种形式，每天还要多少吃上一点东西，光输金字塔里面储存着一些可口的太空食品，木老爷子连动都没动过，所以便宜了易水寒，现在有了白晓清陪着共同进餐，更可以说有了那么一丁点艳福。

    两个人边吃边聊，多是白晓清问这问那，连易水寒喜欢什么颜色的内裤这种尴尬的问题她都问得出口，把易水寒这个当主人的给憋了半天，最后才答道：“蓝色吧？”

    白晓清呵呵一笑，露出两个醉人小酒窝，尽显其可爱本色。

    等二人吃完之后，白晓清一下子抓住易水寒的手道：“主人，晓清无礼问了您那么多问题您不要介意好吗？现在该叫您看我以前的记忆，晓清保证自己绝对是处子之身。”

    易水寒这个尴尬，心想你处子与否和我没多大关系啊，你是漂亮，但现在基本上丧失了原先意志，我可不是趁人之危的人。

    白晓青把易水寒的手掌按到自己额头之上，易水寒感觉手心一热，接着一股精神力涌来，脑海中出现很多纷杂的画面。

    画面迅速清晰起来，易水寒本不想看白晓清以前的记忆，不过当画面快速跃过脑海，他强大的精神力已经知晓了一些有关于晓清的事情，不过这些都不是重点，最主要的是易水寒清楚了一些武修星的情况，这对他实在太有帮助了。

    通过阅览，易水寒初步了解到圣尊殿五股势力，而且对一个地方产生了浓厚兴趣，在白晓清的记忆中，武修星的最大一处据点有一座八十一层尖塔，那里显得异常肃穆，很少有武修士去那里。

    白晓清对这座塔的了解很少，仅知道那是一座数千年陵塔，里面安葬着历来的圣尊殿长老以及见证了他们一生赫赫战绩的兵器。

第三卷 武修星篇 第六十八章 伴行

    易水寒早就想弄件合适兵器了，沉沦之刃威力太大，而且与自己心神相连，所以不能有半点损伤，再者次神器的嗜血性太重，动不动就撺掇着自己去劈人，而且还喜欢大卸八块那种斩法，血腥气太浓，如果单是和别人比试就不敢把它拿出来了。

    手头的树人冰晶藤蔓确实是好东西，可是又不象爷们用的东西，鞭子一般都是女孩用的，给白晓清配上一条倒是相当不错。

    眼前正好是个机会，如果去那个什么陵塔找一找，说不定就有趁手兵器，这个墓是要盗的，而且最好做的巧妙隐蔽些，不能叫任何人察觉。

    顿时，易水寒意识到自己的挑战来了。积极性也被完全调动起来，盗墓贼的眼神真有那么点贼光四射的感觉。

    把手伸了回来，易水寒基本上已经了解到武修星五股势力情况，这几个势力的名字也真够逊的，都什么年头了，还用“青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟”这些词来命名，不过只是在圣尊殿内部这么分，不知道其他国家的圣尊殿是不是也如同天使帝国这么乱套。

    白晓清所属势力是朱雀门，这一门的门人有很大一部分是地球古中国人种，而且白晓清的父亲还在这一门中担当比较重要职务，是一种叫“巡官”的头衔，专门负责管理朱雀门上层武修士。借着老爸的光，白晓清平时没少受一些叔叔伯伯的照应，所以在同年纪的女孩子中，她的修为算是拔尖的。

    阅览完白晓清的记忆之后，发现以前的白晓清还真是个非常不错的女孩，温柔大方，很孝敬她的父亲，不过父女二人聚在一起的时间非常之少，她的母亲在她年幼时又丧生在一次空难中，可以说很可怜的一个孩子，不过这个女孩颇有上进心，经常一个人苦苦修炼，而不为外人所知。

    感同身受，易水寒也是单亲家庭，母亲好不容易把自己拉扯大，一天福没享到，就这样撒手而去，顿时，易水寒觉得白晓清与自己有很多共通之处，觉得这个女孩殊为亲切起来。

    现在白晓清这个样子，也不可能变回去了，如果可以的话，易水寒倒是真心希望白晓清恢复原来意识去寻找她喜欢的那个人，通过记忆易水寒发现追求白晓清那个小伙子非常不错，仪表堂堂，而自己呢？盗墓的，也没贵族气质，走哪都像个土老帽，以自己的性格更不可能穿上那种华丽的衣服去昭显自己兜里有几个钱，所以怎么比较都觉得自己不如人家。

    易水寒也没发现他的心态变化，不自觉地就和追求白晓清那位仁兄做比较了。

    “晓清，我给你准备了一条鞭子做武器，你看看合适不合适。”说完，易水寒抽出了一条冰晶藤条。

    女孩子都喜欢珠宝之类的东西，即使现在白晓清和以前不同了，但也没改变女人的天性，见到主人拿出了一条镶嵌“碎钻”的漂亮长鞭，顿时眼神闪出道道光彩，把长鞭接到手中。

    “主人，这件东西是要给我吗？”白晓清一见之下就喜欢上了冰晶藤蔓，把它握在手中还有股沁人心脾的凉意，精神感应下主人送出的这件东西十分不简单。

    易水寒微微一笑道：“给你的，这是件兵器，韧性很强，是银河远古时代的一种智慧生命‘树人’结出的藤蔓，我这里还有好些，可千万别不舍得拿它对敌，武器越用越灵活的。”

    白晓请点了点头，脸红红的，把树藤握在手中道：“我是有些不舍叫这样一件艺术品沾血，这武器好漂亮，主人！我非常喜欢，您对晓清实在太好了。”说完含情脉脉地看了易水寒一眼。

    易水寒心里打了个冷战，又是这种满是爱意的目光，给了根藤蔓而已，至于吗？转念一想，给东西要配套，再送几件暗晶小饰品吧，对她以后的修行会很有帮助的。

    于是，易水寒又拿了几样暗晶饰品送给白晓清，这回更不得了，这个女孩子的眼睛里面满是金光闪闪的小星星，感动得落泪。

    易水寒手忙脚乱地为她擦拭泪水，心里却痛苦地骂着沉沦之刃设置的精神枷锁变态，这是要培养出一个情人吗？如果自己去弄几个强大的龙兽来，它们会不会也那种眼神看自己，想想都觉得恐怖，决定还是不去想了，只打算把那些能量血液以后封存起来，再也不去用了。

    白晓清也是名门闺秀，手腕上同样有自己的次元手镯，只是空间不大罢了，她妥善地把易水寒送的兵器收了起来。

    转了几个心念，易水寒接着说道：“晓清，给个建议，我如何才能混进你们武修士的据点呢？我看到你的记忆中没有十分明确的方法去确认武修星上的武修士。”易水寒赶忙提出了重点，他现在很想去陵塔看看。

    现在易水寒已经是标准的盗墓贼心态了，想着八十一层巨塔里面尘封的众多武器，他的心就有些痒痒。

    白晓清连忙答道：“主人您对奴婢太客气了，在武修星上您可以放心走动，只要不与人动手就不会受到别人阻碍和调查，主要是因为这里名头太大，平常人远离还来不及，哪有到这安家落户的？

    平时也有很多五门之外的‘散修’被接引到这里修炼，他们只在太空宫殿中有记录，一般能来此的散修已经与很强的实力，也并不怕在武修星遇险，不过有些地方还是少去的好，同样很危险的。

    武修星的游离宇宙能比其他星球浓度要高很多，所以在这修炼事半功倍。外太空的防御体系那么强大，很多强者坐镇，主人您能进来已经是奇迹了。”

    易水寒得意地道：“我是谁呀？是立志未来盗遍银河古墓的盗王，想进武修星自然轻松，不过说到游离能量我倒是曾经挖过一座能量晶石矿脉在这个星球。可能还有很多矿脉在这，否则游离能量不会那么充裕，难怪这里聚集着如此多的武修士。”

    看着易水寒刚才得意的跟个孩子似的，白晓清嫣然一笑。

    “好了，主人，我们两个以后就住在这里是吗？”

    易水寒点头答道：“没错，这里是我的大本营，以后在外面跑累了就会回来歇歇脚，这里太冷清了，如果以后有机会再添置点人口，我想应该没什么问题。等会带你去殿外转转，叫你结识一下五位树人朋友，我的星门还要拜托它们看守呢。”

    顿了一下，易水寒又道：“晓清，你以后不要再叫我主人了，觉得怪别扭的，就叫易大哥就好了。”

    白晓清多聪明的一个女孩子，绝对不会在这个问题上和易水寒争执，连忙道：“我就叫主人哥哥吧，叫大哥可把主人叫老了呢！”

    接着易水寒带白晓清熟悉了一下冰下环境，当见到树人的时候，白晓清几乎惊讶得说不出话来，五个活宝嘴那个甜，什么闭月羞花，沉鱼落雁，安拉的真宝一堆堆的往易水寒耳朵里钻，还恭喜老大这么快就找到位夫人，把白晓清说的脸跟个大红苹果似的，偷眼观瞧着易水寒的反应。

    “呵呵，哥哥，这五个树人好活泼哦！我很喜欢它们。”白晓清揽住了易水寒，说话的时候没敢抬头，颇有小鸟依人的意思。

    易水寒骨头都酥了，甚至心里有些乱，自己会不会与白晓清有所发展呢？不过她只能服从自己，想发展容易，却不是她的本意。

    觉得心开始乱起来，连忙告诫自己：“想不通，就不要去想。”易水寒的心思还是很单纯的。

    介绍树人之后，又对着白晓清说道：“既然这里没有什么识别身份的限制，那我可以去武修士的据点看看那座陵塔了，顺便找几件趁手兵器。”

    白晓清担忧地轻蹙眉头，谨慎提醒道：“哥哥千万不要那么大意，那座陵塔肯定不简单，毕竟那种地方不会不设置防护力量的，如果要去就请带晓清一起去，也好有个照应，如果哥哥不嫌弃的话，以后我也和哥哥一起盗墓如何？”

    易水寒脑袋嗡地一下，自己刚干上盗墓这行，这又出来个古墓丽影。

第三卷 武修星篇 第六十九章 诡异

    易水寒和白晓清花了五天时间才赶到武修士最大据点，风源城。

    白晓清的修为照易水寒要差很多，五天来易水寒用自己强大精神力帮助这个十分贴人的妹妹去化解身上的血荐能量血液。

    易水寒终于想通了，对于白晓清他有责任去照顾，索性就随了她的称呼，做个真正的哥哥。

    心境上的明悟以及五天来帮助白晓清化解能量血液的经验，使得易水寒的修为更上层楼，隐隐有突破到第六段位的趋势。

    武修士每突破一个段位，自身的身体强度和精神力上限就会明显增加，再做突破的话易水寒身体强度和精神力基本可以达到双项值九千以上。

    而白晓清顺利进化到三段位，并在此基础上又提高了一大截，可以说这么短时间内就整整提升了一个段位，其速度已经是匪夷所思了。

    望着这座武修士的据点城市，易水寒发现这里的建筑都如同“罐头”一样，是由铁皮包制而成，建筑之上锈迹斑斑，显得这里很沧桑，也很古老，最为醒目的建筑就要算是据点中心的那座陵塔了，巍峨矗立在一群“罐头”之中，直指苍穹。

    据说风源城实际上是第一代武修士的着陆点，当初还没有真正形成规模的修炼者们就是在这里踏上武修星的，他们找到的这颗星球是武修圣地，武修星也因此得名。

    易水寒心里有些忐忑，毕竟他是偷渡来的，心里老是琢磨着白晓清已失踪一段时日，要是被熟人认出，会不会认为自己拐带人口？

    冷静了一下，觉得已经来到风源城还想那么多做什么，对着身后白晓清道：“走吧！晓清，我们去风源城里转悠一下，晚上再行动。”

    白晓清倒是没那么多想法，刚才见到风源城多少勾起了以前一点回忆，所以稍微愣了一下，听到易水寒呼唤连忙答应了一声跟在主人身后向前走去。

    当易水寒走到城中，才轻出一口气，路上根本没有多少武修士行走，大都用飞的在建筑上跃来跃去，偶尔看到街面行走的人不是功力太浅就是那种深沉着脸，一副老子很牛的样子。有些高手不屑在城中跟个猴子似的蹦来蹦去或是“噌”地一下飞走，那是毛躁小伙子才会去做的事情。

    同时易水寒还注意到城中有很多店铺，卖什么的都有，有兵器店，用具店，最多的店铺就是收购龙兽身上采集下来的某个部位，好象能做成珍贵药材，有些龙头龙角更是豪门巨富墙壁上的装饰品，不过在易水寒眼里那都是些蜥蜴，他认为木老爷子在轩辕大公墓里得到的巨龙飞船那种古中国的图腾龙，才是真龙。

    易水寒走到一间武器铺门外，小声地提出疑问道：“晓清，不是说武修星都是武修士吗？怎么还会有这么多商人做买卖呢。”

    白晓清解释道：“哥哥，开店铺都是武修士的家人，这些人通常对修炼没多大兴趣，因为他们的先天资质不好，所以就在这扎下根来做买卖，另外武修士也是人！平常有需要的物品还是要在这里采购和补给的。”

    易水寒点了点头，向着武器店里走去，他要看看这里卖的都是什么样的武器。

    外面很破旧的建筑物，里面却还不赖，挨着门就是一块玻璃屏风，两人一进来，玻璃屏风上出现一位美女导购员的全息图象欢迎二人客人。

    转过屏风，看到阶梯型大厅，每个阶梯之上有几座圆形台子，每个台子边上也立着门口那种玻璃屏风。

    易水寒直接奔最上面阶梯，通过白晓清介绍那里才是这里最好的武器，逛了一逛发现最好的武器仅仅是钛晶弯刀，而且那钛晶就镶嵌在刀刃部分，显得铸造者十分吝啬，不过钛晶确实是好东西，提炼较难。

    转了一圈之后，易水寒也没看到店主，都是由屏风美女进行全程介绍，觉得这里没什么东西可以吸引自己，看来还是应该到陵塔里去“淘金”。

    二人在风源城中来回逛了几圈，易水寒手里信用卡中还有一千万信用点，不过在这里的交易全是信用蓝金点，一百万才相当于一信用蓝金点，折合一下信用蓝金点易水寒只有十个，买什么都不够。白晓清倒是有足够的资金，不过易水寒一个老爷们怎么好意思用女孩子的钱。

    易水寒只是对什么都好奇，并没什么特别需要购买的东西，有的时候还要白晓清为他讲解。一直逛到晚上，当夜幕低沉，星斗满天，风源城街上的路灯亮起来，易水寒才决定行动。

    等得就是天黑，在一片夜色掩映下，他穿上幽冥套装就很难被别人发现了。

    “晓清，给你自己找个地方住下，咱们定好地点联络我这就要进陵塔去看一看。”

    白晓清本有心说不，但是易水寒已经启动幽冥套装，顿时气息与身影完全消失在白晓清面前，惊得她差点叫出来。

    “呵呵，看到了吗？晓清，我有一件可以隐藏自己的装备，晚上行动非常自由，你就不要跟着哥哥去涉险了，有什么好东西，哥哥弄出来送给你。”易水寒现在已经与夜色中的黑暗融合在一起，很难被发觉。

    白晓清算是领教了这个哥哥主人的厉害，她知道自己跟着是拖累，有些沮丧，不过易水寒话中透着一股关爱，叫她又十分高兴。

    “哥哥，你千万要小心，我去那家‘风源客栈’落脚，今天在城里逛的时候你说怪里怪气复古与现代气息兼并在一起的那家旅店，记得要快些出来，最多三天，如果你不出来晓清就要冲进去了，所以希望哥哥不管怎样，三天之后都要及时抽身回到城里来，好不好？”白晓清对着一片黑暗说话，如果有人经过恐怕会说她疯了。

    黑暗中传来了易水寒的声音道：“好的，我答应你晓清，从现在起武修星的七十二小时内我就会回来。好了，你也要小心，不要被别人认出来，否则朱雀门的人不会放过哥哥的，到时候行动起来就不自由了。”

    二人暂时分手，易水寒速度非常之快，晃了几晃就已经来到陵塔所在的巨大广场边缘。

    陵塔周围显得十分空旷，而且夜里这地方透着阴森之气，主要是因为塔太高也太过巨大，在地上的阴影十分广阔，而塔上又没有什么灯光，不阴森才怪呢。

    易水寒现在也是艺高人胆大，什么地方都敢闯，否则也不会有人说“年轻就是好，无知者无畏”，正好是来评价现在满脑子都是好兵器的易水寒。

    腾空而起，不过易水寒发现向上飞了五米就再也升不上去了，而且还有股力量排斥自己，心道：“这是怎么搞的？”精神力发挥到极至，眼中的陵塔彻底变了样子。

    巨大的“漩涡”立在眼前，那是能量涡流，呈逆时针方向转动，所有接近的东西都会被排斥出去，根本就没办法接近陵塔。

    易水寒不信邪，既然是陵墓总得有个入口吧？另外里面安葬历代圣尊殿长老，后人是如何把死人迁移进去的？

    打定主意，易水寒在空间漩涡障蔽之外向着空中直线冲了上去，当提升到两千米高度，才看到塔尖，他绕着飞行了一周没觉有什么不妥，就连那种逆时针漩涡的排斥力也小得多了。

    向着塔尖飞去，还隔着能有五十米呢，突然易水寒的身边凭空出现几圈空间涟漪，一只骷髅手臂从那涟漪中伸了出来，把他给硬生生拽了进去。

    那只手臂出现的太突然，而且也太过诡异，易水寒连反抗一下的机会都没有，就消失在夜空中的涟漪小波纹中，一切如同什么也没发生般恢复了原有的静籁。

第三卷 武修星篇 第七十章 羿族

    易水寒这个盗墓贼在这次行动中显得有些不够谨慎，一点历史背景和情况都不调查清楚，知道有座陵墓就要硬闯，多少有些不理智。

    所以说做人千万别大意，世人不能只看到利益，而不去注意得到利益所付出的代价，今天易水寒没查探清楚就冒然行事注定要栽跟头在这上面，而且有些危机也不是人力可以预料的。

    刚反应过来不妥，易水寒就觉得自己被一股强大力量甩了出去，“啪嗒”一声摔到地上。

    身体本能反应，旋身站了起来，沉沦之刃一道血光就环绕住易水寒身体，他戒备地看向前方。

    一个人类的骨头架子站在不远处，眼窝部位燃烧着两团小小的紫红色妖异火焰。

    易水寒察觉到自己在一间数千平米圆形宽敞大厅内，精神力很容易从厅室墙壁穿透出去，自己赫然在陵塔的四十多层，同时他的感应力还觉察到周围涤荡着一层汪洋般浩大精神力，这股精神力形成了一个小空间，如果没猜错，那就是只有高手才可以达到的“领域”。

    骷髅居然传了一道心念过来，不过传来的意识十分冰冷，并且透着无情，精神波纹传达的意思是：“很少有人敢于闯到陵塔范围来，你是第一个，不知死活的人类！”

    易水寒实在猜测不到对面骷髅到底是个怎样的存在，人类死亡的标志就是脑死亡，即便生前再厉害也别想死后还出来诈唬人，可眼前这个东西难道是死者的灵魂或是含有某些记忆片段的亡灵？

    骷髅仿佛知道易水寒的想法，传来精神波纹道：“不用猜测一些没用的东西，为了让你死得明白我来告诉你一些情况，这具骷髅并不是什么灵魂或是幽灵，跟人类更是风马牛不相及。

    我是‘羿族’，靠着蚕食恒星能量生存的伟大种族，数千年前被无数高手合力镇压在这为陵墓提供运转能量。封印我的那些人并不知道我也是智慧种族，虽然当初灵智还不健全，可是我会学习，那些被送进来的圣尊殿长老大脑中还残留着某些记忆，这充分帮助了我成长起来。

    在这里没事的时候我就研究这些长老的遗体，数千年来也算颇有心得，这才用我的本源之火一点点去萃炼那些人类的遗体形成现在这身骨架，你看看还算不错吧？不过唯一遗憾的是，每次机械棺材送进来的都是死亡的人类，我对活着的人类还真就没有好好研究过！”

    易水寒只觉得一股凉气从脚后跟一直蔓延到脊椎骨，原来这里还镇压着一个老妖怪，没事喜欢拿人类尸骨研究玩。

    “你害怕了吗？很好，我对人类的思维动向刚有所涉猎，正想研究你们的情感这一课题，你将是我最珍贵的实验品？”骷髅眼窝里的两簇妖冶火焰跳了几跳，传达来的意思也叫易水寒心头一寒。

    沉沦之刃的声音响在心头：“老大，这东西很强，也很邪门，我感觉到它的能量不是咱们能对付的，你可要小心呀。”

    骷髅惊讶地“咦”了一声，问道：“环绕你的东西究竟是什么？怎么还有这么强的灵魂之力？叫我来看看。”

    骷髅手臂伸向沉沦之刃，就想过来抓住它，次神器能是白给的吗？血光大涨，嗡嗡地发出道道血色光斩。

    “扑哧”几声，没想到沉沦之刃发出的攻击到了骷髅身边只造成一点点空间波纹，之后就全数消失了。

    “妈的，吞噬了，怎么会这样。”沉沦之刃大骂道。

    骷髅根本就不在乎沉沦之刃这几下攻击，手依然向前探来。

    易水寒眼神变得异常深邃，他的面貌也变成了精灵，古铜色瞳孔急速收缩，精神力迅速与沉沦之刃结合在一起，嗡地一声一道强力光斩轮了过去。

    这回即便骷髅这样的老妖怪级别也不得不全神以对，手臂轻甩，骨头架子如同一片羽毛似的轻飘飘往后飞退。

    骷髅轻描淡写的把光轮消散泯灭掉，之后站定身体，颚骨颤抖，居然发出一种惨兮兮的声音来，对着易水寒说道：“不错，你到底是什么物种？不是人类的基因却很类似，哦，我知道了，根据那些圣尊殿长老的记忆，你叫半精灵，有意思的生物呀！”

    易水寒从来没有像现在一样，身心中透着恐慌，他发觉变成精灵形态之后精神力量得到提升，可是越有所提升就越觉得周围笼罩着陵塔的精神力量越发庞大，不是自己能够对抗得了的，看来今天想不拼命都难，骷髅妖怪得把自己拆开来研究。

    骷髅不紧不慢地说道：“好了，人类，不要太紧张，你们这些物种那么孱弱，贡献给我做些研究不是更好吗？我非常奇怪，当年封印我的那些人类为什么可以成为那么强大的存在？你们的潜力真的那么巨大吗？透过对你的研究也许会揭示出当年我失败的原因。”

    说完，骷髅向着易水寒走来，眼窝里两簇红紫火焰不住明灭，周围成几何速度上升的强大精神力向着易水寒挤压过来。

    “拼了，老伙计。”易水寒招呼着沉沦之刃，背后展开一对红绿光翅，全身散发青色气晕，和骷髅的精神力量相抗衡。

    “哦？居然还有这种变化，要好好研究下。”骷髅一点不为易水寒的表现所动，仍旧向前走来。

    易水寒脸色十分难看，周围空间挤压而来的精神力越来越强大，他只能利用“神诋光环”抵挡，沉沦之刃上激荡起一片血光之色，也参与了防御。

    手心中萦绕十几点亮光，被易水寒费力托了起来，那亮光越来越刺眼，也越来越显示其惊心动魄的气势，十几道电龙以易水寒为中心轮转起来，那些电龙轻轻擦过沉沦之刃迸发出一簇簇电花，显得格外耀眼。

    不一会，易水寒就几乎成了个大光球，在外界强大的精神力胁迫下，他几乎动用了全部力量，别看对面那东西仅仅是个骷髅，但其力量绝对变态，不这么玩命易水寒就交代在这座陵塔里面了，也不知道谁想出的主意把什么“羿族”封在这里，不但自己尸骨无存，现在更是造就了一个妖怪。

    “轰”一声巨大爆破之音易水寒酝酿的光球炸裂了，五道闪电向着骷髅射去。

    骷髅眼窝的两簇火焰同时爆发，手臂间出现一团淡紫色火焰，转眼间闪电攻到，整个骨头架子都被淡紫色火焰包围起来。

    攻击爆发的强光过后，易水寒已经有些气喘吁吁，看着逐渐从光影中走出的骷髅安然无恙，他和沉沦之刃一起在心底喊了声：“变态。”

    大厅的墙壁与地面出现无数裂痕，不过那些裂痕奇怪地冒出淡紫色火焰，过了一会就完好如初，易水寒最强烈的磁爆攻击仿佛没有发生似的，连一丝破损痕迹都没造成。

    “哈哈，人类你在做什么？给我这骷髅身体挠痒不成？你的身体将是我最好的实验品，他充满了活性，我很满意。”

    说完，骷髅的双手紧紧扣在一起，接着一团惨白的光焰在拳头上蒸腾而起。

    “人类啊！看看这冰焰的威力如何，我们羿族可是天生的火焰掌控者。”

    下一刻，那团惨白的光焰迅速飘散到空中，仿佛借助周围浩如云海的精神力量不住繁衍起来，瞬间已经扑天盖地遍及整个大厅。

    易水寒想躲，可是躲不过，神诋光环的保护也失去了作用，被一小簇惨白光焰沾到，半个身子就变得冰冷麻木起来。

    沉沦之刃为易水寒阻挡了大部分冰焰威力，更是不堪，表面已经结出一层惨白冰霜，活动力越来越差。

    就在这紧要关头，沉沦之刃急迫的声音响在易水寒心底：“老大，快把血荐后的鲜血拿出来洒在我身上四分之一，为我彻底解封吧！你也含一小口，咱们干他娘的，和老妖怪决一生死！”

第三卷 武修星篇 第七十一章 燃烧

    没想到陵塔中还有一个特殊存在，有些事情的发生是始料未及的，所以也不能怪易水寒毛躁。

    年轻人做事有时容易冲动，这些都不必再说，现在的易水寒有了生命危险，已经到了鬼门关的关口。

    还好一只胳臂能动，易水寒从古戒之中拿出盛放能量血液的瓶子，自己先抿了一小口，然后用意念分出四分之一洒在沉沦之刃器身之上。

    “噗”地一声就好象是一块热碳伸进了雪水里的声音，跟着沉沦之刃冒起道道青烟。那些金色地血液很快渗透进去，在刀身各种纹路间快速流转，越来越亮，参杂着赤红和金色的光芒逐渐亮了起来，本来锈迹斑斑的器身表面也像脱去了那层旧衣出现非金非玉的莹润光泽。

    沉沦之刃刀身颤动，嗡嗡做响，接着发出一声龙吟之声，次神器终于要借助血荐之威恢复本来面目开始发飙了。

    收好血瓶，易水寒眼神中透出一种凝重，他知道现在的沉沦之刃已经借助血荐解开封印，自己还没达到足够能力驾御它，喝下能量血液之后暂时提高修为也许还能操纵，可这场战斗之后自己就容易变得嗜血起来，不过眼下不得不冒险尝试，骷髅给他的感觉实在太厉害了。

    含在嘴里的能量血液被咽下去几滴，只觉喉咙发甜，胃里像是炸开了一样，接着发现自己本来麻木的半个身子又能活动了，皮肤下的血管透出了金光，全身的脉络清晰可见。

    易水寒整个身体不自由主腾起十几米高，一双透着血丝的眼睛俯视骷髅，身上慢慢燃烧起金色的光焰。

    骷髅没有动，他也没敢动，因为在久远的记忆中那种面对人类高手围攻时的危机感再次出现，他本能的有了一丝惧意。

    易水寒已经完全控制不住自己，把全部能量血液咽了下去，他迷失在力量之中。

    现在的易水寒只感觉全身上下力量不住攀升，血液已经沸腾起来，他甚至觉得眼前的骷髅很渺小，渺小到只是两团小小的火苗罢了，不过面对着那两团跳动的讨厌“火苗”他就没来由的烦躁起来，所以他要掐灭这两簇“鬼火”。

    狂吼一声，易水寒对着骷髅笑了，面目有些狰狞，他很喜欢血液燃烧的感觉，甚至希望燃烧得更加猛烈些。

    易水寒动了，这一动惊天动地，裹夹着强大的力量带起一阵呼啸就到了骷髅近前，超高频攻击瞬间展开，红绿两色光拳几乎就是不要本钱的往外打，比离子枪发射速度还要快，沉沦之刃在易水寒身后不住转动，似乎正在酝酿着什么大规模攻击。

    骷髅在狂风骤雨般的攻击中摇曳着骨头架子，一层淡紫色火焰包裹着他，即使攻击再迅猛也可以好整以暇地躲闪，从容地应付，虽然易水寒表现出了足够的气势，但是照着骷髅还要差上一截。

    次神器沉沦之刃终于酝酿好攻击，易水寒与它心神相通，虚晃几拳退了回去，刚才这一顿宣泄也使得他头脑清醒不少，不过身体中的血液仍旧翻腾，他根本没法控制。

    骷髅知道要糟糕，他所面对的生物不知道用什么办法使力量一再提升，刚才的攻击他也吃不住，如果易水寒现在冷静的观察，就会发现骷髅的胸骨已经出现了很多细小裂纹。

    沉沦之刃圆环刀身环绕住易水寒突然静立不动，瞬间从极静转化为极动旋转起来，开始还能看见刀身的影子，也就是眨两下眼睛的功夫就连影子都不见了，已经形成了红色的旋涡包住易水寒。

    旋涡轮转得太快，以至于骷髅强大精神力还没觉察是怎么回事面前就已经形成一道龙卷，从红色龙卷中斩出数千道光轮，实在太多了，骷髅首当其冲就在无差别攻击范围内，骨头架子身前的波纹也不那么灵光了，这种超大范围的攻击他最害怕，因为在陵塔里还有骷髅的弱点存在。

    其实骷髅的精神力已经和整座陵塔相融合，某种程度上来说陵塔就是一件意外形成的神器，当年封印在塔中的羿族生命相当于陵塔的“器灵”，所以一旦进入就别想出去，除非能找到羿族被封在塔内的本体。

    骷髅再厉害也不是以前的羿族生命，它所凝聚而成的骷髅只不过是意识的承载体，借助这具人骨可以在巨塔内活动，如果没有这件“工具”，那羿族生命的威力就大打折扣了。

    无数的光斩仿佛无穷尽地宣泄出去，骷髅架子已经破碎不堪，眼看着就要完蛋，而塔壁被这一下强悍的攻击，给震得全是裂痕。

    紫色火焰快速修复着那些裂痕，但是骷髅眼窝中的火焰却越来越暗淡，“咄”地一声在最后一阵血色光轮攻击中被击得粉碎。

    整座陵塔在骷髅被击毁的同时摇晃起来，瞬间又归于平静，所有风源城的武修士都飞到了空中观看一幕奇景，巨大的陵塔开始燃烧起来，而且塔身上冒出的火焰是淡紫色的。

    由于巨塔外有障蔽漩涡存在，淡紫色火焰瞬间扩散，附近那些罐头建筑顷刻便被化成一滩铁水，早有人通知太空宫殿和地面各方势力负责人这种异象的出现，夜空中不时有武修士向着风源城赶来。

    易水寒现在的情况很糟糕，他被一股强大的精神力给压得喘不过气来，沉沦之刃也颤抖着动弹不得。慢慢地，周围燃烧起一层淡紫色火焰，眼看就要蔓延到易水寒身上，情势岌岌可危。

    易水寒注视着将要延伸到身上的火焰，嘴角带起一丝怪异微笑，“噗”的一下喷出一口鲜血，正好洒在了沉沦之刃器身之上。

    猛得沉沦之刃血光大作，那股精神压力为之一滞，易水寒咬着牙站了起来，决然说道：“老伙计，用心灵斩对付这东西，成败再此了。”

    沉沦之刃会意，器身颤抖得更加厉害，这是心灵斩发动的征兆。

    所谓心灵斩是直接作用于武修士源空间的攻击方式，可以算是最强的绝招了，但因为其利弊性从来不做为攻击手段，易水寒死马当活马医，也只有这招可用了，当初他的源空间就是被心灵斩破碎之后又从新凝聚起来，希望这一招可以暂时管用。

    “波”地一声，空间仿佛一面玻璃墙被打碎，围绕着沉沦之刃出现很多空间裂痕，接着裂痕越来越多，仿佛把整个大厅分成无数块小空间。

    “呼”，这一下攻击确实起到了作用，依附在塔上的强大精神力顿时衰竭下去，周围的淡紫火焰猛地一涨，却比刚才燃烧得更加凶猛了一些。

    只要没有那股强大的精神力压着，周围的火焰还伤害不到易水寒，本想就这样破塔而出，不过沉沦之刃连着尝试了几次，塔身破损之后修复速度非常之快，转眼就好，根本就出不去，易水寒等于还是被困在里面。

    无奈之下，只好在塔里另找出路。

    转眼间，易水寒已经来到二十一层，这层大厅更加宽广，却也最为奇怪。整个空间贯穿着无数已经“燃烧”起来的巨大钛晶锁链，那些淡紫色火焰似乎正是通过这些锁链向着塔身蔓延的，最中心是一座方形高台，台子上正有一团深紫色火焰燃烧。

    易水寒从钛晶锁链中飞了过去，来到方台附近看到台子上是一圈金色晶体簇拥着中心一团深紫火焰，可以感受得到深紫火焰五米范围内温度非常之高，起码数万度高温，那金色晶体承受了数千年高温洗礼而无损，绝对不是凡品。

    顿时，易水寒心头一亮，这也许是那个骷髅羿族的本体被阵锁在这里。

    易水寒一对光翅化成了两条能量光带向着那团紫色火焰伸去，这里绝对不简单，否则也不能封印住羿族，他要用自己的源能力来探察一下，希望可以快些找到出塔的关键，估计心灵斩起的效用时间并不会太长，以羿族那强大的精神力很快就会恢复，所以对这团紫色火焰探究就成了眼下唯一出路。

第三卷 武修星篇 第七十二章 出塔

    易水寒的源能力到了那团火焰三米范围之外就再也伸不进去，那圈金色晶体放出一层金光自动形成圆形光罩把那团火焰包裹在内。

    暗道一声“不简单”，易水寒只能寄希望于沉沦之刃，遂说道：“老伙计，你试试能不能把这层光罩打开。”

    沉沦之刃尽最大力量斩了过去，可惜效果不大，光罩上只荡起几道波纹。

    易水寒拿出博物手环，他要查一下金色晶体到底是什么，怎么包了一圈，连解开封印的沉沦之刃也破不进去哪怕一点点。

    还好博物手环储存的资料非常之全，查找出金色晶体是一种叫“金刚琥珀”的稀有之物，这东西如果存在一定体积就可以形成几米范围金刚结界，万物难侵，不过这个世界上没有什么是绝对的，凭借着两种东西可以接近它。

    一种就是易水寒手中的暗能量结晶，一种是伴生在恒星黑子中的“赤炼仙子”，其实赤炼仙子也是一种稀有能量结晶，而且可以说万难采集，“金刚琥珀”和“赤炼仙子”是极端相克两种晶体，正是这样，金刚琥珀特性才把羿族给封了起来，其他东西想要封印住靠着蚕食恒星能量的种族还真就非常困难。

    易水寒暗道万幸，自己虽然没有那个赤炼仙子，却有暗能量结晶，真多亏了当初罡哆能送给自己这件礼物，否则今天一点希望都没有。

    赶忙拿出几件暗晶饰物带了起来，以前胖墩在身边，身上的马甲就可以吸收能量，所以没必要再佩带暗晶物品，现在那小家伙在金字塔中睡觉，自己也没在意，没想到暗晶这么有用。

    次神器难以破开的那层金色护罩在易水寒身上有暗晶情况下，根本就如同一层光罢了，轻松穿了过去，还真是一物克一物，世上的东西总不是绝对的。

    这回易水寒没有任何阻碍就把背后源能力光带伸了过去，紫色火焰仿佛是活的一般，“滋滋”叫了起来，易水寒可不管这些，直接用源能力“合韵离骚”来吸取这东西的生命力，同时也把“整饬之殇”参合进去，易水寒要趁着心灵斩起作用的时候尽量破坏羿族本体。

    青红二色光芒笼罩住紫色火焰，不断消融，不断吸取，易水寒在能量血液帮助下暂时提升为高手，不过代价也是相当沉重的，他在极短时间内燃烧自己生命能量，为了对抗羿族精神力又受了重伤，现在支撑他站立的完全是一股不服输的坚强意志，还好合韵离骚吸收的旺盛生命力非常及时。

    易水寒体内血液还在沸腾，只不过效力要照着刚开始差了很多，现在还不是松懈的时候，他盘坐下来，开始利用绿色光带吸收羿族生命力量补充自己。

    那团火焰本体其实是呈椭圆形状的一团“黑碳”，看着倒不起眼，不过被封印之前是什么样子没人能说得清楚。

    也该着羿族生命倒霉，造出的骷髅先是被毁，力量被削弱一层，同时沉沦之刃发飙破坏了塔身，它的能量又被身下的方台抽取不断维修陵塔，接着自己以为可以靠着强大精神力压制住易水寒，又被一次奇怪的攻击硬撼了本源精神，本来很快就能恢复，却没想到自己想尽办法都不能穿出去的金刚琥珀，居然被一个人类随意穿了进来，之后就更没机会了。

    在塔中一坐就是一天一夜，易水寒吞下的那口能量血液非常霸道，燃烧生命能量完全超越可以承受范围，但眼前现成的一个强大生命源供他予取予夺，那还客气什么？

    周围的温度稍微高点罢了，对于高级武修士不算什么，所以易水寒吸得舒服，也吸得非常之快，再厉害的生命力也架不住他这么做，所以羿族再也别想翻身，易水寒吃定它了。

    身体中的血液在吸收来的强大生命能量抚慰下逐渐平复，易水寒也恢复了人类面貌，沉沦之刃变为手镯形态，在没有办法驾御它的情况下是不敢再动用了。

    又过了一天，易水寒终于睁开双眼，他已经完全恢复，而且力量再次突破，初步达到六段位武修士级别，距离真正的高手也只是一步之遥，面前的黑碳熄灭了火焰，周围已经冷却，不过在易水寒的源空间中却多了一颗紫色“小太阳”，这是吸收了羿族生命力之后出现的变化，现在也没时间详细去探究了。

    看着“金刚琥珀”，易水寒笑了，这东西就算是这次的收获吧，虽然风险高了点，不过报酬也不错。

    易水寒打算回去把金刚琥珀分割带在身上，就又多了一层保障，也许分割开功效差了点，但绝对是件宝贝。

    那团黑碳还有生命力，这东西可留不得，万一再恢复过来绝对是个祸害，被易水寒“砰”地一下捏了个粉碎，真想不到失去大部分生命力的“黑碳”竟那么脆弱。

    奉行“走过，千万别错过”宗旨，并没放过周围那些贯穿大厅钛晶锁链，这些钛晶锁链可不是金刚琥珀，全都有些变形，而且受紫火灼烧已被强化很多，算是非常好的原材料，易水寒把它们全都硬生生拽了下来。

    陵塔里逛了一圈，终于在最底层发现堆积在一起的武器，一共有三百多件，那个羿族对这些东西似乎并不在意，当垃圾扔在最底层，不过对于易水寒来说都是好东西。

    正在这时，易水寒感应之下，察觉有很多高手正接近陵塔，也没时间去看那些兵器品质了，意念一出全都收在沉沦之刃中，转身就跑。

    开玩笑，被一堆高手逮个正着，还有好？现在陵塔已经失去了运转力量，很容易被破开，如果被逮到问起长老们的骸骨到哪去了，自己怎么解释？既然得手，就赶快溜之大吉。

    易水寒飞速向着塔顶冲去，在空中很难形成对他的包围，而且外面应该是黑夜，自己小心点就不会被发现。

    到了塔顶，易水寒轻松地在墙上融出一个豁口，穿好幽冥套装顺着破开的口子挤了出去，还好这么高的空中没有武修士，谁也想不到有人在陵塔里面，而且会从塔顶突破出去。

    易水寒飞出去很远，兜了个大圈子之后才敢回到风源城。

    看着陵塔附近已经被烧焦，才知道自己这次盗墓对于外面也造成了很大影响，连忙去客栈找白晓清，二人要快些会合，离开此地，这里的武修士越来越多。

    白晓清倒非常老实，连屋子都没出，外面的变化从窗口她都看到了，可是怕遇到熟人，就没敢冒然行事，而且她对易水寒非常有信心。

    两个人见面之后，白晓清总算松了口气，看到易水寒平安回来这颗心才算放下。

    易水寒连忙道：“晓清咱们趁天黑快些离开，回去之后再说这次的凶险，能出来实在不容易。”

    城中武修士高手大多到陵塔调查这次异常事件去了，很多人是去看热闹的，谁也没注意到还有两个人迫切想离开，没多一会两个人已经在风源城数百里之外。

    一路无话，当回到北极家中，易水寒才算有时间静下来休息，同时把这一次的盗墓经历详细说给白晓清听。

    最后叹了口气，易水寒说道：“这次盗墓总得来说还是很赚的，不过次神器现在我已经驾御不了，必须去轩辕大公墓寻找‘月神双手’，才能压制住沉沦之刃传给我的嗜血性，否则一旦见到血光就克制不住想去杀戮，那绝对不是我所希望见到的情形，目前跟在我身边太过凶险，所以晓清你呆在家里修炼，我会尽快赶回来的。”

    白晓清知道自己的修为照易水寒差距很大，发誓一定要在短时间内提升力量，否则以后真得什么忙也帮不上了，那还谈什么一起去盗墓，所以即便她很想跟随，却把这种心情暗自压在心中，决定在冰下宫殿内好好修行一翻，最起码也要提升到四段位武修士级别。

    沉沦之刃在星图上找到下座大公墓所在位置，易水寒愣住了，本以为是个人烟稀少或隐蔽所在，却没想到目的地竟是天使帝国首都星。

    易水寒可不想现在去人口那么稠密的地方，连忙问道：“老伙计，你不会指错路吧？”

    沉沦之刃现在虽然不能动，和易水寒沟通还是不成问题的，十分确定地说道：“没错的，大哥，那里曾经有一座轩辕老主人的行宫，墓地就隐藏在行宫之中。”

    看着星图，易水寒觉得这次比较麻烦，对于自己是个挑战，不管与人动手，还是看别人互斗，绝对见不得半点血光。

第四卷 帝都星篇 第七十三章 战兽

    易水寒把白晓清安顿妥当之后，来到树人看守的星门前，这还是他第一次利用星门来做远距离传送，希望一切顺利。

    五个树人还是比较八卦的，早就把易水寒近来的一切活动向白晓清问了个清楚，一致羡慕老大经历多姿多彩，恨不能生出两条腿来跟着老大盗遍南北，这几个活宝牛都吹上天去了，说再遇到什么羿族老妖怪，直接放出冰种形成树人收妖，管保没有树人解决不了的问题。

    易水寒被这几个树人说得直乐，心情也就没那么沉重了，本来因为沉沦之刃的嗜血性觉得此行沉甸甸的，现在想来自己应该乐观一些，自己修为已经提升了一大块，也许并不至于克制不住。

    和树人们以及白晓清告别，最后易水寒迈进星门之内。

    前面的空间陡然扭曲起来，易水寒觉得身体轻飘飘的，接着便从陨坑内那座星门走了出来，这东西还真方便，不过还要进行第二次传送。

    不一会，易水寒已经出现在小行星带那个“蛋黄”小基地中，在小行星带中把光输金字塔放出来就不怕武修星的人发现了。

    当进到光输金字塔中，心灵感应传来了咕噜的信息，它要“出世”了。

    易水寒急忙赶了过去，咕噜和胖墩都被放在同一间房里，这一看之下也是一惊，咕噜倒还好说，包裹住它的巨大茧蛹下面不停蠕动着，关键是胖墩，已经长成一个大着四号的皮球，那肚子撑得老大，真怕就这样被撑爆了。

    连忙把胖墩身上的暗晶马甲脱了下来，这东西居然没被撑破，看来柔韧性非常不错，看着胖墩的样子，易水寒有些心疼，进化也不至于把身体弄成这样吧？

    “咕嘟，咕嘟”巨大的茧蛹里面好象有液体流动声音，越来越响。随后“噗”地一下，那茧蛹从里面破了开来，黏黏的黑色液体喷得到处都是。

    易水寒出来之前身上带了一块“金刚琥珀”，他发现只要稍微传送些精神力进去就能形成一米范围金刚结界，强度虽然没那么厉害，却也不是轻易就能突破的，看着黑色液体喷洒过来，一层金光出现把它们隔离开来。

    金刚琥珀被易水寒雕琢成一公分厚的晶体小匣子包住暗晶佩，好象给暗晶穿上了一层金色晶衣般，看起来更是漂亮，白晓清自然也得了一块。易水寒打算把其余的金刚琥珀拿给宇白处理，也许能做出件好装备来。

    瞪着眼睛看向前方，只见在一层油质黑色薄膜下正有物体晃动，接着那层膜被几道寒光撕开，咕噜终于从里面飞了出来。

    “咕噜，你还好吗？”易水寒从心底叫了一声，那东西晃着尾巴欣喜地飞了过来，绕着易水寒直打转。

    易水寒看着这回进化后的咕噜形态，勉强还算可以接受，眼前的咕噜很象蝎子，身体似琵琶形，背面黑褐色，腹面灰白。

    腹面前端有口器，身侧生长着三对镰刀形肢体，可以悬浮在空中所以没有足部，整个身体大概有两米长。尾巴和身体颜色接近且有身体的三倍长度，尾部尖端是翻着花的五道钩形硬刺，呈杏黄色泽，看起来十分坚硬。

    光看咕噜现在的造型就知道它变得更具攻击性了。

    易水寒抚摩着咕噜，和它分开有一段时间了，真有些怀念果冻形态的咕噜，整天腻在自己头上，那时候最可爱。

    咕噜能感受到主人的情意，晃了晃身体，表示自己也想往他头上蹲，可惜主人变小了。

    易水寒轻叹一声，毕竟是宠物，智力有限。

    正这时，胖墩的身体更加膨胀，易水寒一看这家伙有点不对劲，身体里面似乎正酝酿着非常强大的能量。

    咕噜“嗖”地一下飞到胖墩近前，侧着身体靠在“皮球”之上。

    过了一会，咕噜传了道信息给易水寒，胖墩要第一次进化了，只是它还想吃点“香脆”。

    易水寒实在没想到，都这时候了，胖墩还惦记着吃呢。

    走到近前，才发现胖墩那双被挤成一条缝隙的眼睛确实是睁着的，小嘴一张一合的，等着喂它。

    现在别的没有，能量晶石却是可以成吨供应的，所以也不怕它多吃，一块一块地往胖墩小嘴巴里面塞，小家伙嚼得这个起劲，易水寒甚至怀疑皮球形态的胖墩并不难受，相反它倒很舒服。

    将近喂了半个小时，那速率可不慢，胖墩终于不吃了，本来挤成一条缝隙的双眼冒出两道精光，接着身上噼里啪啦地响了起来。

    小家伙进化的速度很快，没过五分钟就结束了，再一看胖墩，易水寒有些傻眼，这是什么玩意？

    眼前的胖墩身体修长，连尾巴在内大概能有四米长，就像是刚才的皮球胖墩被拉长了一般，关键是它的脑袋和这个身体很不相配，脑袋现在很大像是一把“十字镐”的头部，中心位置发尖，而且胖墩短小粗壮的四条腿也变得细长起来，长出锋利尖爪。

    “十字镐怪物”？易水寒看着进化后的胖墩有些欲哭无泪，原本设想它进化后只不过是长大点，变成一条大蜥蜴，做梦也没想到居然变成个奇形怪状的东西。

    胖墩这回不哼唧哼唧的叫了，改为鸽子“呱呱”地叫声，而且有时候发出一声悠长的嘶鸣，显得格外刺耳。

    十字镐头部裂开一条缝隙，里面全是尖利牙齿，这就是胖墩的嘴巴，它还一张一合的，过来匍匐身体蹭着易水寒大腿，那意思又在要吃的。

    胖墩这回进化具备了飞行能力，背部长出一双短小的角质翅膀，振动频率很快，平时贴在身上也看不出来那是翅膀。

    这两大战兽还没显示出威力来，就光凭它们俩，易水寒现在就已经不惧任何高手。

    接下来的日子，咕噜在金字塔中活跃起来，到处乱窜，被困了好些日子，一旦得到自由撒欢似的玩闹。

    胖墩依旧忙着吃饭，易水寒特地弄出来一个宽敞房间堆满能量晶石，胖墩就趴在晶石之上，吃饱了就睡，睡饱了继续吃，小日子过得非常舒心。

    易水寒的旅程很顺利，通过跳跃点轻松来到天使帝国首都星，这里交通便利，全银河都有跳跃点通向这里。

    刚一从跳跃点出来，就看到金字塔屏幕上显示出周围飞船接连不断穿行而过，有很多还是那种豪华级的，不过光输金字塔在这些飞船之中还是比较特殊的存在，一般这种高档的飞船不是圣尊殿拥有，就是名门贵族所用，旁边有些飞船自动为金字塔让出通道。

    过关非常容易，有小飞船过来主动和易水寒联系。检索了一下金字塔的注册码，发现归属星辉王朝木家，马上开启特殊通道，叫光输金字塔先行进入，而接受过关认定的飞船还排着老长呢，这就是特殊阶级的好处。

    同时也显示出木家办事妥善，根本就不需要易水寒多费心思，早就把他的身份搞定，不过连易水寒也不清楚木家背后到底做了哪些安排，他的身份已经成为高级机密，现在有人想调查他就会非常困难。

    光输金字塔受到接引落在豪华停泊平台上，这周围清一色高级飞船，远处甚至还有两座光输金字塔存在，果然是首都星，平常难以见到的飞船这里却有不少。

    不过易水寒并不打算把金字塔留在这，里面还有咕噜和胖墩呢，随身携带比较方便，毕竟也没人规定不能把飞船放进次元项链中。

    看着周围没什么人注意，易水寒行动起来，把金字塔收好转身就走，他不想被太多人看到，一向主张低调行事。

    从停泊中心走出来，眼前的情景有些叫人眼晕，密密麻麻的悬浮汽车在数千米高建筑物间来回穿梭，整个星球就是一座大型都市，停泊中心还要在云层之上，此刻正是黑夜。

    正当易水寒站在停泊中心门口想要找辆出租车时，旁边有个身披穿华丽大氅年轻人，叼着烟走过来冲易水寒说道：“小子，你是哪家的仆人？能不能跟你的顾主说说，把你让给我做仆从。”

第四卷 帝都星篇 第七十四章 徽章

    易水寒真没想到居然还有人雇佣自己当仆人，不过自己确实穿的土气了一些，还是风土星那身装束，料子是亚麻纤维的，被误会成贵族的仆人也有可能。

    眼神扫向说话年轻人，这个人有些玩世不恭的样子，自认潇洒的把上衣解开几个扣子，露出胸肌，除了穿的衣服华贵一些，整个人有点像是流氓或是地痞无赖，一看就是个不学无术的二世祖。

    易水寒对这种人没有好感，摇了摇头向着一辆出租车走去。

    那个年轻人微微一怔，咧开嘴道：“你是聋子吗？本王子和你说话，连个屁都不放，摇什么头？”说完，这个自称王子的人就过来拉住易水寒。

    易水寒眉头皱了起来，怎么刚到首都星就遇到这么蛮不讲理的人，自己根本就不想和他搭讪，这个人却拽住自己的衣服不放，那可是母亲为自己买的，都被他都弄出褶子来了。

    “先生，您似乎是找错人了，我并不是什么仆人。”易水寒抱着息事宁人的心态终于开口了。

    王子眼睛立了起来，叫道：“天啊！你不是仆人，难道还是贵族不成？也不照照镜子看看你自己，说说价钱吧，就雇你撑撑场面，别看我是小国家的王子，可我有得是钱。”

    易水寒被气乐了，他的确不是什么贵族，这要怎么解释，难道说自己是盗墓贼？

    今天算是领教胡搅蛮缠是怎么一回事了。有心直接用精神力把这个人镇压在这，不过周围还有许多人看着，而且这个什么王子身上有股奇特的力量守护，没把握在不为人知的情况下把他“定”在原地，就只好放弃这个打算，也是担心惹出麻烦来。

    那个王子唏嘘叹道：“瞧你这身行头，雇佣你那个家伙也太吝啬了！放心跟着我，保管你吃香的喝辣的，你与原来顾主签的合同违约金也由我来赔。”

    易水寒实在无奈，问了一句：“如果我不愿意呢？”

    年轻人呵斥道：“怎么，你不愿意？从来没有人敢在我泰瑞王子面前说个‘不’字。”

    微微一顿，这个泰瑞王子好象想起了什么，继续说道：“哦，我知道了，你对我的身份有所怀疑。好吧，我叫你看件东西。”说完，他从次元戒中拿出一个小盒子来。

    精心地把小盒子打开，里面是一枚古香古色徽章，泰瑞王子得意地说道：“怎么样，这里光线还挺充足的，你看清楚这是什么东西。这是我们家世代相传的族徽。稍微懂点历史的就知道这是万业国的皇子凭证。”

    易水寒扫了一眼半个巴掌大的徽章，他对于万业国知道的不多，只记得那是靠着畜牧业和肉食加工业为主的小国家，连在银河中的位置都要查星图才能知道，同样那个小国的历史他就更不清楚了，但眼前这枚徽章却不简单，刚才发觉泰瑞王子身上古怪守护力量，就是这东西发出来的，而且徽章放在次元戒中还能使发出的力量不被阻隔，这就更加奇怪了。

    泰瑞王子看着易水寒盯着自己的徽章猛看，心里这个得意，其实这东西是为了此行从家里偷出来的，皇子凭证不假，不过他父皇绝对没打算给他。

    万业国除了牲口多，王子也不少，一共一百多位，恐怕万业国皇帝都记不得到底有多少位王子与公主，虽然泰瑞是父亲很疼爱的一位王子，却绝对不是能够继承皇位的那个人，这次泰瑞为翘家做了充足准备，去国库“逛”了一趟，顺便还“淘”到不少宝贝，又费劲心机把皇子凭证徽章弄到手。

    可是，他泰瑞王子把徽章弄到手也就罢了，还拿出来炫耀，想找个仆人也把它摆出来，很怕别人不知道自己身份，这不是自找苦吃吗？

    易水寒心想，是件好东西，上面的力量很古怪，正这时沉沦之刃的声音在心底响了起来：“老大，我感觉到一股熟悉的力量在附近，应该是‘天堑徽章’。”

    “天堑徽章，那是什么东西？”易水寒觉得能叫沉沦之刃在意的东西很少。

    “老大，那是轩辕老主人的遗物，有很强的防御能力，关键是这东西收集到三枚就可以打开空间层面通道，召唤幽灵古王罡哆前来助战，如果收集到四枚就可以引来罡哆带领的幽灵大军，非常厉害。老主人的下几座墓地也许会找到三枚这种徽章，不过有一枚失传了，好象是老主人赏赐给某位下属做为战功的奖励凭证，没想到会在这里出现。”

    沉沦之刃跟随轩辕大公时间不算短，对于一些历史它比谁都清楚。

    易水寒知道眼前东西就是“天堑徽章”，心里想着：没想到还能叫我遇到这种东西，幽灵大军的诱惑实在不小，再加上罡哆更是了不得，堪称群殴的好宝贝，放在这个二世祖手里怪可惜的，不如想个办法弄过来，就叫我代为珍藏吧！”

    这个王子做梦也不会想到现在所面对的是一个贼，虽然是个盗墓贼，但名头后面也加这个“贼”字，对于好东西易水寒是来者不拒，而且这徽章还和轩辕大公墓地宝物有关，就更不能放过了。

    收好徽章，泰瑞王子得意说道：“怎么样，对我身份再没怀疑了吧，那么跟着我如何？我现在没有秘书给你弄雇佣合同，你只需要跟着我，每天给你三万信用点，这价钱还算不错吧？”

    易水寒注意到泰瑞王子有三枚金光闪闪次元戒，这家伙够富的。徽章就被收在中指次元戒里面，看来得费点功夫才能得手，于是点了点头道：“很好，这价钱还不错，我刚被原来的顾主解雇，想不到遇到您这位慷慨的王子，不过我也有些要求。”

    泰瑞王子急忙道：“你尽管说来听，我为人是非常大方的。”

    易水寒一笑说道：“也没什么，就是由我来当您的管家，另外还要包吃包住，本人其实也是第一次来首都星，老顾主破产直接把我丢在这里，正不知道怎么办才好！”

    易水寒现在越来越精明，随着精神力提高，思维能力飞跃，他可不是风土星那个傻小子了，现在哄骗个二世祖还是非常容易的。

    泰瑞王子其实是第一次单独出门，以前出来都是带着大队随行人员，不过这次他出来的性质不同，所以一个随从也不敢带。

    自己一个人到陌生环境中总怕有坏人惦记，所以泰瑞王子就急着找仆人或保镖来保护他，否则心里总是不塌实，不过他也不想想找的仆人会不会打他的主意，这脑筋被先前的条条框框给束缚了，一时间转不过弯来，认为只要身边跟着一大堆人自己就是安全的，却也不想想原来的人马都是皇室培训出来的，忠诚度能一样吗？

    泰瑞王子轻出了一口气道：“没问题，我还真需要个管家，虽然你对首都星不熟悉，不过我还要雇佣一些人，就都由你来领导。对了，还没问你怎么称呼？”

    易水寒恭身一礼道：“王子殿下，称呼我为管家就可以了，我的名字叫木风。”

    “木风，这名字不错，我们找个地方落脚吧，明天你帮我雇佣十个仆从，十个保镖。之后我要拜会未来的岳父大人。”泰瑞王子说到岳父的时候，眼神有些不一样，仿佛是有些担忧。

    易水寒可不管他去拜会谁，惦记的是怎么样把天堑徽章弄到手。二人找了一辆出粗车直奔附近最豪华贵族酒店投宿。

    整个星球就是座不夜城，也不知道每年会耗费多少能源。到了贵族酒店之后，那气派的装潢，室内喷泉假山，巨大的钻石吊灯能把人的眼睛看花。

    易水寒现在眼界极高，如果想建气派酒店，他完全可以拿能量晶石堆砌一座，所以那些装潢在他眼里只不过是表面浮华，比不上各种古代文明宝物有吸引力。

    泰瑞王子看到易水寒那种淡然的眼神心说：“这管家不错，以前跟的顾主绝对身份不低，我都被首都星的贵族酒店给震住了，瞧人家居然泰然自若，自己前万不能坏了王子的名头。”想到这，他掏出一张蓝金卡道：“管家，这里面有五十万信用蓝金点，你可以用这里的钱打点一切。”

    说完，泰瑞王子把蓝金卡交到新“管家”易水寒的手中。

第四卷 帝都星篇 第七十五章 紫炎

    有钱好办事，蓝金卡到手，易水寒当然选最贵的皇族套房，不过价钱比较宰人，一晚就要五百信用蓝金点，泰瑞王子消费，易水寒自然乐得帮他花消，两个人都开了最豪华套房。

    易水寒并不需要休息，他只需打坐就好，趁着休息机会他要了解下吸收羿族生命后，源空间多出来那颗紫色光团有什么作用。

    意识沉入源空间之后，发现混沌中的圆形小平台向外扩展不少，起码达到三十米直径，看来这段时间进步速度非常之快。

    在易水寒头顶有一簇紫色火焰发出柔和光芒，为这个混沌中的小空间增添不少光彩，仿佛是一颗小太阳般，叫人看了心里暖阳阳的。

    正体会源空间变化，沉沦之刃的声音从脚下传来：“老大，你踩到我了，高抬贵脚呀！”

    易水寒让了一步，忙蹲下身子和沉沦之刃歉意说道：“对不起老伙计，下回我一定注意，先说正事，你看咱们头顶这团紫色火焰是怎么一回事，它出现在我的源空间中，难道羿族那个老妖怪的火焰化做了我的源能力？”

    沉沦之刃回应道：“老大，你别瞎猜了，叫你的意识体去接近它，这里是你的地盘，你想怎么摆弄那团紫色火焰都行，以我见解来看，这东西的出现说不定对您有很大好处。”

    易水寒点了点头，扑腾着翅膀飞了起来，来到紫色火焰旁边。

    其实说是火焰有些不对，形容成紫色小太阳更为贴切，它的核心大概有一个拳头那么大，细细感应之后易水寒终于弄明白了，那核心根本就是他自己意识的一小部分，微微动念，紫色小太阳飘到手心之上。

    易水寒盘坐在空中，把这颗紫色小太阳抱在胸前，由于是意识的一部分，根本就不怕它伤害自己，下面就要好好分析一下这东西的功用了。

    和火焰中的意识相连接之后，易水寒进入一种奇妙境界，仿佛置身于宇宙之中，转眼就来到一颗巨大恒星前。

    还没等反应过来，他就一头向着恒星扎了下去。当投身到恒星怀抱之中，自己开始不停吸收能量，经历的过程仿佛十分漫长，终于凝结出一团紫色的小小火苗。

    火苗茁壮成长，易水寒的思绪可以清楚感觉到，那火苗就是羿族，这种投身于恒星的生命凝练出来的乃是宇宙间中十分难得的火焰形态，可以煅烧一切物质，并且能转换成不同形态火焰，比如说那个羿族老妖怪对付易水寒的冰焰就是紫火的变种。

    易水寒瞬间有了一种明悟，自己确实又多了一种源能力，就是控制紫火，由于吸收了那个羿族的生命能量，现在自己的细胞已经有所改变，再也不怕高温，甚至可以在身体外围形成一层淡淡的紫色火焰，置身于岩浆之中也丝毫没有问题，而且紫火还能从火焰中萃取能量。

    只要不是在恒星内部超高温下，易水寒以后将不再惧怕任何热能，这就等于是一种生命置换，把原来羿族生命意识消灭掉，自己取而代之。

    微微凝神，整个意识形态便被一层淡紫火焰包裹住，全神释放精神力还可以感觉自己像是燃烧起来，浓烈的紫色火焰充斥整个身体，但自己却能看清周围一切，仿佛自己化身为火焰一般，这种机缘巧合下得来的源能力不但神奇，而且还有很大潜力可挖。

    看来真是“富贵险中求”，如果不冒生死危险，如今又怎会得到这种天大的好处？

    易水寒把新的源能力称为紫炎，睁开眼睛恢复意识之后，在屋子里尝试着操控这种新能力，发现很容易就在手心中凝聚出一团紫色火焰来，而且还能转化成惨白颜色的冰焰，和一种赤红色更具威力的火焰。

    把两种改变后的火焰形态命名为冰炎和赤炎，易水寒发现控制这些火焰几乎就是自己的本能，它们形成的原理易水寒全然不知，却能随意运用，以后谁敢用火焰类的源能力攻击他，那真是得不偿失，白白给紫炎增添力量。

    一夜就在这种不断探索新力量之下，过去了。

    清晨，泰瑞王子只顾蒙头死睡，易水寒找他的时候说要调整时差，但他要求今天务必把仆人和保镖雇佣到，一切资金由那张蓝金卡里出，而且要把这些随行人员服装统一，并带回酒店来，同时也叮嘱易水寒换身上档次的行头，一副寒酸样给他这位王子殿下丢面子都丢到银河系外去了。

    这个王子倒是非常放心易水寒拿着他的钱做事，一点也没想到要是管家拿了钱跑掉怎么办，在这些常理问题上他就跟一张白纸一样，易水寒真不知道应该说他思想“单纯”，还是太有钱不在乎，不过基本可以和白痴画等号了。

    没功夫教育涉世未深的王子，还靠着他这种心态去盗取天堑徽章呢，易水寒不想叫人抓到把柄，希望神不知鬼不觉情况下把徽章弄到手。

    从酒店出来之后，易水寒直奔附近最大的安全顾问公司，在他所投宿的这家酒店附近请一色的贵族休闲娱乐场所，自然早有精明之人想到为贵族提供安全保护是个不错的生意，根本就不需要去特意打听，直接由酒店贵宾车拉到安全顾问公司门口。

    这家公司倒是显示出几分气魄，正门之上由整块玄武岩雕刻出一只巨鹰瞪着一双眼看着进门客人，给人的感觉就是一种凛然气势油然而生。

    这气势确实不错，但易水寒做为武修士本身带着一股与众不同的傲气，别说门上有只鹰，就算有只真龙也不在乎。易水寒只想随便叫几个人回去，应付一下泰瑞王子，再顺便叫这家公司帮着找几个仆人。

    迈步走进了公司大门，发现里面全黑的装修，给人一种肃穆和压抑感，易水寒笑了笑，这家公司的老板还真会抓住那些贵族富商心理，务求每个环节都给人带来一股震慑力。

    “有人在吗？我来找保镖。”易水寒喊了一声，发现周围也太肃静了，连个招待的人都没有。

    正这时，从大厅最里面小角门跑出一个小伙子来到易水寒面前招待道：“先生，实在对不起，我们公司业务繁忙，招待客人的人手已经不够，您和我来吧。”虽然这招待说话时带着职业化笑容，眼神中却有着一丝轻视。

    易水寒心里明白，自己穿得太寒酸，所以才造成人家这种神态。

    跟着进了一间非常狭窄的接待室，易水寒不想多废话，简洁地说道：“十个保镖，要好的，另外帮我找十个仆人，所有费用从这张卡里扣。”

    说完，把蓝金卡递了过去。

    接待易水寒的小伙子实在不敢相信自己眼睛，眼前这是蓝金卡，一般的贵族不能申请，只有到了级别的才准许拥有，本来从门外监视器看到易水寒到来，他还非常不情愿出来接待，因为正和一个公司里的妹妹打情骂俏，没想到居然是个大客户。

    瞧人家随意递过蓝金卡的样子，丝毫不带做作或是炫耀给自己看的成分，就那么像是拿着张普通纸片一样，看来眼前这位青年绝对不是一般贵族，穿得寒酸多半是为了掩饰身份。

    人就是这么奇怪的生物，联想力非常丰富，总是靠着想当然去推测，而且阶级性非常严重，无论是在什么样的社会体系之下，都存在着等级对待差异。

    马上，接待易水寒的小伙子脸色变得春天般的温暖，那笑容和煦的几乎可以把雪给融化，什么叫恭敬，什么叫礼仪，完全在这个接待员的身上体现出来。

    易水寒被客气地让进一间豪华贵宾室，那个小伙子一查蓝金帐户有差不多五十万信用蓝金点，连忙报告自己的总管，因为以他的级别还不够接触这样的客户。

    总管得到通知，连忙赶了过来，当他进了贵宾室之后心中就猛地一缩，他凭直觉感应到对面年轻人不简单，但感应之下却只看出坐在椅子上的年轻人是个普通人。

    易水寒一眼就看出进来的中年人刻意隐藏着实力，气息极为内敛，不过身上好象有暗伤没能治愈。

第四卷 帝都星篇 第七十六章 雇佣

    易水寒发现进到贵宾室的中年人身体非常强壮，虽然穿着西服，却掩盖不住他那身爆炸性肌肉，而且身高超过两米，足足比自己高着一个脑袋。

    有意思的是这个大块头虽然外表粗壮，看起来是走着身体强化战士路线的人，实际上却是以精神力修为见长。

    可是这个中年人照如今易水寒那就差得太远了，再练个一百年也追不上，顶多算是二段位武修士，这就是先天资质与后天境遇所造成的差异，如果易水寒还是原来风土星的小矿工，恐怕给这样的人提鞋都不配。

    中年人并没在意初见易水寒时那点不适的小感觉，热情地说道：“尊敬的客人，您好，我是这家公司的总管法特，听下属说您要雇佣十位保镖，我特地赶过来问一问您对雇佣者有没有特殊要求，比如说参加过雇佣部队或是经历过什么样的培训，我们公司会尽量满足客户提出的要求。”

    易水寒说道：“您好，法特总管，我的要求就是十位保镖服装统一，另外帮我找十位仆人，一定要快，资金不是问题，你需要多少就从那张卡里提，再帮我准备一身得体衣服，我希望被雇佣的人立刻跟我走，合同也麻烦你们来拟定，雇主方就写万业国泰瑞王子，我是他的管家木风。一切手续能免则免，我是个不喜欢麻烦的人。”

    法特就喜欢爽快的客人，记好了易水寒的要求，连忙去安排了，公司的几位美女进来端茶倒水，殷勤的和易水寒聊天，陪他打发等待这段时间。

    易水寒淡然一笑，美女陪伴他自然不会拒绝，一个盗墓贼能清高到哪去？索性叫她们介绍下首都星的情况，并且要来一台光脑连接上通讯网络，他要查一下轩辕大公墓的具体位置。

    经过检索以及沉沦之刃的认定，发现自己的目的地竟是一座贵族府邸，经历了几千年岁月，当年的轩辕大公行宫早已面目全飞，更换了无数次主人，沉沦之刃是靠着精纬度才确认的。真不晓得当时那个死胖子是怎么想的，把墓地修在行宫中，他难道就不怕这个地方被移平吗？

    法特的办事效率非常之高，没用多长时间，就已经挑选九位保镖回来，他们全都穿着黑色西装，带着墨镜，每个人面孔仿佛是一个模子里刻出来似的，极为冷漠。

    易水寒扫了一眼，这九个人虽然修为不怎么样，但要比普通人强很多，而且脑波频率非常稳定，证明心理素质极好。

    冲着法特满意地点了点头，易水寒开口道：“这些人不错，不过怎么只有九位？”

    法特连忙道：“这九个人是由在下带队的，所以我也会跟随您回去，难得遇到您这么大方的顾主，所以我就擅自做主把自己也加了进去，还希望您不要见怪，虽然雇佣我的价格不菲，却绝对值得，公司的各位总管说白了就是高级保镖，也靠着这行混饭吃。”

    法特这人非常实在，继续讲道：“我们这些高级保镖被叫成‘总管’只是名头响亮些罢了，其实都有各自队伍需要带领，公司就是由很多小群体组成的。您要我找的仆人也都准备好了，五男五女，正在换装，并且和他们已经谈妥相关条款，琐碎的事情都由我来解决，您大可放心。您的衣服也叫专人送来了，现在就试穿一下吗？”

    早有人恭身站立在法特身后，托着好几个长盒子。

    易水寒换了一身黑色镶金边礼服，“人配衣服，马配鞍”，这句话一点也不错，他整个人在衣服衬托下顿时醒目多了。

    黑色披肩发使他带着几分飘逸，相貌只算一般偏上，但经过修炼以及近段时间的闯荡，他的气质已有很大变化。

    易水寒神态自若，个性丝毫不张扬，为人低调却绝不木纳，叫人看了几分亲近，又觉随和，把现在的易水寒形容成一块不显眼的玉石比较贴切，外表圆润，内里坚实，而且是一块瑰宝，只是把自身光芒特意掩盖住了，只有在“识货”人眼中，才能知道其真正“价值”。

    一切都准备妥善，易水寒带着队伍回到贵族酒店，又包了二十间客房，这才带着仆人去见泰瑞王子，做为管家易水寒可以随意进出泰瑞的房间。

    泰瑞王子顶着个枕头在梦里胡叫，正和一个叫“周公”的地球老头下棋，被易水寒给拽了起来。

    “王子殿下，您叫我雇佣的人已经叫来了，您是不是应该起床了？”易水寒哪里当过管家，完全是托死狗般把泰瑞王子扔到沙发上，把进来的十位仆人眼睛都看圆了，他们还没见过哪个贵族的管家这样对主人。

    王子迷迷糊糊地睁开眼睛，看到那些仆人恭敬的面容，很自然地命令道：“不错，给本皇子更衣，叫份猪排烤鹅肝，顺便来点红酒。”说完，又趴在沙发上继续他的好梦。

    易水寒只负责将人带到，把泰瑞王子扔给一众仆人，回自己房间静修去了。

    转眼间就到了将近傍晚，易水寒从静修中睁开双眼，他感觉法特正站在门外。

    果然，敲门声响起，法特来请易水寒去见泰瑞王子，由于易水寒办事效率非常高，王子决定今天晚上就去拜会他的未来岳父大人。

    一行人出行，易水寒这位大管家也必须跟着，泰瑞王子倒是觉得这位管家请得非常值，一切都帮他料理得很周到，却全然不知其实琐碎的事情都是法特那个大块头帮着操持的，像什么打点拜会行装与礼物，还有一些细节问题像是出行路线，交通工具也都是这位保镖总管办妥的，不过泰瑞王子心比较大，一天没见易水寒还以为是他一直处理事物呢。

    见到泰瑞王子之后，易水寒没想到王子打扮得“一丝不苟”，不知从哪弄来一副镶金边古董眼镜戴了起来。整个人没有先前的流里流气，却显得有那么点文质彬彬的意思，身体站得笔直，神态专注，如果不是昨天叼着根烟跟流氓似的形象深深刻在易水寒脑海中，还真就有可能把他当成一位学者绅士。

    冲着易水寒微微一笑，泰瑞王子认真地对所有跟随人员说：“我的终身幸福就看此行了，所以大家都打起几分精神来，如果成功，回来我叫管家给你们发奖金。”

    众人应喏，通过一个下午的接触，大家都知道这位王子是个金主，把他侍侯好了，那好处还不跟洪水似的向自己涌来？

    早有豪华悬浮轿车在酒店门外等候，泰瑞王子稍显有些紧张，踌躇了一会才最终上车。

    当到了车上，易水寒才了解到，这泰瑞王子可不简单，拜会的所谓未来岳父竟是天使帝国的财务总长，门槛相当之高，而且人家的女儿可没私定终身的意思，叫他尽管来尝试，如果他有勇气和能耐去说服身居高位的父亲，那就嫁给他，可以说是一次考验。

    贵族间的婚姻一向都不是那么简单的，要说真正的自己做主，那是根本不可能的，泰瑞王子也知道自己差得太远，和天使帝国财务总长家庭比起来，自己那点财产连个土财主都算不上，所以一向自负的王子第一次觉得压力的存在，甚至做好了接受挫折的准备。

    首都星的夜空不存在星斗，因为到处都是高大的建筑物，夜晚更不缺乏灯光，在太空中看首都星，陷入黑夜的半球完全是被密密麻麻的光点填满，这就是高度文明星球，也算是别有韵味的一种景观。

    整个星球被钢筋混凝土所覆盖，却总有那么一丁点不同之处，正是这点不同才突显出其主人的身份显赫。

    车子慢慢开到一片城市所围绕的庄园前，整座庄园被绿色装点，由能量防护罩保护起来，古老的宫殿式建筑在庄园中依稀可见，与外围那些高耸的建筑物形成鲜明对比，当然那些建筑物离得非常之远，如果是在白天肯定不会遮住向庄园照射的阳光。

    泰瑞王子整了整仪表，从车子上下来，轻咳了一声示意手下这些人注意些，来到庄园大门前准备通报身份。

第四卷 帝都星篇 第七十七章 强势

    泰瑞王子直接说明来意，庄园里的人急忙去请示，过了一会庄园大门敞开，有人从庄园中飞了出来，来人是一位金发青年，他的相貌非常特殊，嘴唇呈蓝色，估计不是纯人类血统。

    还没等落到地面，金发青年就叫道：“谁向我妹妹求婚，我倒要看看够不够资格。”

    金发青年一点也不客气，眼神中带着股傲气，目光直逼队伍前面泰瑞王子。

    “哥哥，你又胡闹了，别把客人吓到。”从远处传来清脆声音，声音不大却能使在场的人都能听到。

    身穿一身火红长袍的年轻女孩腾然而至，轻飘飘地落了下来。

    女孩看着一脸错愕的泰瑞王子，先是发出一声银铃般笑声，接着说道：“这就是来向我三姐求婚的万业国王子吗？恩，还算一表堂堂，只是修为要差很多，我三姐恐怕都要比你强那么一点点呢！”

    小丫头说话也不讲情面，直接点出了泰瑞王子最大缺点。

    其实泰瑞王子有条件修炼使自己变得更强，他的先天资质不错，可是一旦坐下来静修心里就如同长了草，毛毛的，总是想着干点别的，久而久之就荒废了修行，可惜了一身上好资质。

    泰瑞王子被小丫头这么一说，马上反应过来，连忙道：“这位小美女一定就是法莲娜的妹妹露雪儿小姐吧，而这位应该是她的二哥杰瑞，两位的大名我可早有耳闻。我和法莲娜做同学的时候她就经常提起你们，说露雪儿小姐纯真直爽，而他的二哥对她爱护有加，看来果然不错。

    我的修为确实不怎么样，可是我和法莲娜学的是建筑，和你们这些修士大人自然不能比，也算是各有所长吧！今天冒昧前来，实则下了很大决心，希望爱德华大人能够为我和法莲娜的未来幸福考虑，答应这门婚事。”

    话人人会说，关键要看怎么说，泰瑞王子之所以受他父皇疼爱，多半得益于这张嘴，到了关键时刻能把人捧一捧，加上一副和善表情和伪装的学者气质，叫人无法为难他。

    法莲娜也多半是受了泰瑞王子甜言蜜语，才对他有所青睐，当初这小子学建筑多半是为了追求伊人。

    易水寒默默地观察着周围，庄园里外都不简单，至少潜伏着十几位武修士，而泰瑞面前的露雪儿与杰瑞也不是泛泛之辈。

    露雪儿甜甜一笑说道：“泰瑞哥哥真会说话，还没人叫我小美女呢，我二哥只会叫我小丫头，和我进去吧，老爸正等着看你呢，记得表现好点，别叫我三姐失望。”

    杰瑞冷着脸打量泰瑞一行人，当扫到易水寒时多看了几眼，眉头稍微皱起，他的心里总觉得这个人有点不一般，但具体哪里不一般却又说不出来。

    在露雪儿的引领下，泰瑞来到一座古典宫殿前，一大堆随从自然不能都跟进去，宫殿前有暖房改造的接待室，这些仆人保镖都被安排到暖房休息去了，易水寒本想也跟去，却被泰瑞王子拉住，王子身边总得带两个人才像那么回事，所以选了管家和保镖头目法特跟随。

    三人被引进宽敞明亮的大殿，别看外面是古典宫殿建筑，里面布置得却相当现代化，以白色基调为主，衬托着一股艺术气息，墙上挂着现代派名画，空中飞舞着球形机械管家，穿梭在大殿与回廊之间。

    泰瑞王子显得必恭必敬地，跟在露雪儿和杰瑞身后向着书房走去，不知道那位天使帝国的财务总长爱德华大人将以什么样的态度来对待他。

    一进书房，发现里面的空间非常之大，巨大的书架上摆满了古籍，书架环绕的中心位置正有两个人站着看向泰瑞王子。

    进到书房，易水寒的心神猛地一缩，暗道：“有高手。”

    他能感觉得到在这间书房里潜伏着一位高手，那人把整个书房笼罩在自己的领域之内。初步断定这人有七段位武修士级别，要比现在的易水寒还高着一层。

    财务总长爱德华双鬓银白，整个人透出一股冰冷气势，面色冷淡，甚至眼神里还透着一丝不满，而他的身边站着一位美女，正带着勉励笑容看着泰瑞，不用问她就是泰瑞的求婚对象法莲娜。

    这对父女站在一起形成了截然不同鲜明对比，一个冷酷，一个温馨，给人造成反差。

    泰瑞射向法莲娜的目光带着一股炽热，丝毫无惧爱德华冰冷眼神。

    法莲娜有些无奈地看了看父亲，轻轻地叹了一口气，看来泰瑞很难过财务总长爱德华大人那一关。

    爱德华看了泰瑞一会，终于出声了：“泰瑞王子是吗？一个小小的万业国王子也来打我女儿的主意，未免太看重自己了吧，你认为门当户对吗？万业国倾整个国家之力连天使帝国最小门阀都比不上，你凭什么来娶我女儿？你也不要和我说什么爱情之类的话，身为贵族的你应该清楚婚姻在贵族中代表着什么。”

    爱德华一开口就是雷霆之音，甚至把泰瑞要说的话全都堵了回去，而且带着一种强势态度，一点不给万业国留面子，这就是实力差距，谁叫天使帝国强横呢。

    泰瑞顿时觉得有难受，甚至是口干舌燥，曾经无数次设想与法莲娜父亲见面的情景，当真正面对时，脑袋就成了一片空白，以前良好的口才也不知道跑到哪个星系去了，全然发挥不出来。

    可以说，泰瑞王子被爱德华先声夺人的气势给震住了，人家是政界老狐狸，对付一个小国王子自然是轻松，泰瑞纵然生在皇氏也绝对不是老狐狸的对手，一下子在气势上就弱了三分。

    易水寒冷眼看着眼前发生一切，心里斥道：“拿婚姻做买卖，还认为是公理，也就是这些贵族能做出来的事吧，真是不知所谓。看眼前这种局面，泰瑞王子铁定是碰钉子了。”

    易水寒虽然没出声，却有人开始帮着泰瑞王子说话，正是新雇佣的保镖头领法特。

    “大人，您说这话就不对了，泰瑞王子诚心而来，您至少要给他一个机会证明自己，我能感受得到他对法莲娜小姐的情意，虽然我只是个保镖，身份低下，但我同样要说，您的做法有欠公允。”法特洪亮的声音震得书房嗡嗡直响，他是为了泰瑞王子特意营造气势。

    易水寒暗自点头，这个法特人真不错，有股侠义心肠，在这种场合下还能站出来与身居高位的财务总长叫板，实在不易。

    爱德华被这个大块头说得一愣，他没想到有人在自己家里和他说话那么大声，而且还公然指责自己的做法，即便天使帝国的皇帝也不敢对他如此。

    还没等爱德华说话，他的二儿子杰瑞就喝道：“真是胆子不小，敢这样对我父亲说话，活得不耐烦了吗？”说完，身体晃出一道虚影就来到法特近前，对着大块头的心脏就是一掌。

    这一掌其实也只想教训下法特，否则爱德华那么高的身份绝对下不来台，被一个小保镖当面呵斥，这算是怎么回事？

    法特是个倔强的人，有时候认死理，看到杰瑞印向自己的一掌，不闪不躲，直接用厚实巴掌迎了上去。

    众人耳边只听“啪”的一声，二人都退了两步，杰瑞是没使出全力，教训为主，而泰瑞虽然身体强壮，却以精神力修为见长，倾尽全力的一掌和对方只碰了个半斤对八两，算是不分胜负。

    杰瑞冷哼道：“不知好坏，会有你苦头吃的。”说完，退回原位。

    爱德华觉得反了，居然有人在自己家里呵斥他，并反抗儿子教训，一向高高在上的财务总长眼睛是长在脑袋顶上的，只有他欺负别人，绝对不允许别人对他半分不敬。

    今天得知自己最疼爱的女儿，居然在外面结识了一个“野小子”，本来心里就憋着火。心想难怪前些日子给她介绍的宰相家公子没看中，原来全是因为这小子从中破坏。

    失去了平素涵养，爱德华冷然说道：“龙牙，帮我教训他们。”

    话音刚落，从书架暗影中向泰瑞三人袭来一道劲风。

第四卷 帝都星篇 第七十八章 财礼

    法特的直觉非常敏锐，做了那么多年保镖，当危险降临时几乎条件反射护在雇主身前。

    袭来的劲风陡然在空中变了形态，发出一种青冥之光，扑闪而来。

    法特知道不妙，连忙“呔”地一声大喝，身前扭曲出一层凸面防护膜，就好象把那一小块空间给弄弯曲了一样。

    青冥气劲“噗”地一声撞上法特身前凸面薄膜，奇怪的是那层不起眼薄膜竟带着无比粘性，逐渐把青冥气劲给缠住了。

    易水寒眼神微动，他知道法特只是硬撑，这大块头身上本就有暗疾，眼下靠着精神力与那道劲气相抗衡，显得非常勉强。

    经过一阵顽强抵抗，青冥气劲终于消失，法特身上已经被汗水浸透，还有些气喘，他已经明白在书房之中有位绝顶高手存在，没想到今天接到的生意这么棘手。

    易水寒倒不担心泰瑞王子安危，王子身上有天堑徽章，那东西具备自动防御能力，即便在次元戒中也足以抵挡刚才那道劲气袭击。

    爱德华虽然身居高位一直没时间修炼，眼光却不差，他已看出法特已是强弩之末，憋在心里的火气稍微缓解了一些。

    眼前局面已经势如水火，爱德华不客气的下了逐客令，叫泰瑞王子赶紧离开，他不欢迎到自己家来“撒野”的客人。

    泰瑞王子已经表现得足够恭顺，可法莲娜的父亲就是看不上眼，这位财务总长大人觉得一个下人都可以不经过主人允许就站出来说话，有失贵族脸面。

    另外这个泰瑞王子自身修为太差，一点可取之处都没有，身份那就更不用说了，乡下人一个，癞蛤蟆想吃天鹅肉竟吃到自己家里来了，再想下去爱德华的心头又要克制不住上窜的怒火了。

    刚才的一切发生得太快，泰瑞王子还没反应过来，就已经结束了。他看着法莲娜美丽面容，以及隐隐透出的伤心憔悴之色，知道自己还不能就这样放弃，如果法莲娜对他这王子没有一定的情意，是绝对不会叫他登门求婚的。

    泰瑞王子的脸皮顿时厚了许多，根本没打算走，先是呵斥了一顿大块头法特，之后又小心翼翼地说道：“尊敬的爱德华大人，我还没把带来的礼物奉上，就这样离开恐怕有失贵族礼数，而且我还带来了万业国继承者凭证，只要法莲娜嫁给我，那么整个万业国将会成为您的有力后盾，我是怀着诚挚之心而来，请您不要那么早拒绝这门婚事，我会证明自己价值的。”

    泰瑞王子已经把赤裸裸的利益搬到台面上，虽然万业国是个小国家，所辖行政星有限，也比不上天使帝国的门阀，但好歹也是一股力量，最重要的是那里不归天使帝国管辖，没那么多制衡因素，更容易发展起来。

    爱德华逐渐冷静下来，如果泰瑞王子真的成为万业国皇帝，对他确实能起到几分帮助，最起码可以布置一条后路，近来他和拉斐尔公爵在个人领地财政预算上有很大分歧，这才急着和宰相家结盟，虽然暂时动摇不了他的根本，但拉斐尔这人野心极大，并且很会玩弄手段，对待政敌更是残酷，叫人不得不防，也正是因为这件事爱德华才心情烦躁。

    泰瑞王子一看有门，急忙把事先准备好的礼物拿了出来，这些东西都是从万业国“逃”出来时从国库里“顺”来的，他这一次也算是破釜沉舟，什么皇子凭证或是父皇大选的太子全是狗屁，只要攀上爱德华这棵大树，不但可以赢得美人归，还能以天使帝国财务总长女婿的身份凌驾于其他万业国王子之上，除非老皇帝糊涂，否则为了国家利益，肯定会把他捧上宝座的。

    五件礼物，全都是好东西，分别是“乾歼光剑，紫砂凝霜珊瑚，毕加索古画，风神乐器鹏笛，亿年能量晶髓。”

    礼物一递过去，把富可敌国的爱德华都有些看傻了，他真没想到这小子兜里有这种货色，这些宝物随便拿出去一件拍卖，都要先标上“无价”二字，看来自己小瞧他了，同时也证明拥有数千年历史的国家所积累的宝物，不是自己一世财富可以在质量上比拟的。

    好东西谁不喜欢？尤其是爱德华一生和钱打交道，更明白这些东西的价值，不过如果把它们留下，就几乎是同意了泰瑞的求婚，那不便宜这个小子了？很多问题并不是那么简单，宰相的公子对女儿也非常在意，但一想到把五件宝物退回，又实在舍不得。

    易水寒看着泰瑞送出五件宝物时，也微微有些心惊，毕竟那些东西都十分难得，不过这些东西不及天堑徽章对他有用。

    正在爱德华心里做着激烈斗争，不知如何决定的时候，泰瑞王子把天堑徽章拿了出来。他已经看出爱德华心中动摇，自己非常有希望，这个老家伙原来是个爱财之人，只要他有嗜好就好办，怕得是他对递过去的东西不在意。

    这时，泰瑞王子已把天堑徽章敬献给爱德华过目，以证明他万业国继承人身份。

    爱德华很有眼光，一眼看出这枚古朴徽章价值不小，而且以他的修为同样可以感受得到徽章上所拥有的强大守护力量。

    宝物在前，心动不已，思考片刻，爱德华终于打定主意，冷酷的脸上迎来一丝微笑，说道：“不错，贤侄的诚意，我暂时接受了，不过你来得太过仓促，我没什么准备，工作上也有些不顺心，所以怠慢了，叔叔在这里向你赔礼。至于你和法莲娜的婚事，我要再考虑考虑，你今天先回去。明天我会给你一个满意答复。”说完，爱德华连同天堑徽章也一起收下了，并没归还的意思，把易水寒看得直皱眉。

    泰瑞王子倒不觉得爱德华把徽章留下有什么大不了，他只是轻出一口气，知道自己算是闯过最难一道关卡。

    他不着急，可是有人着急，易水寒恨不能给他两巴掌，心说：你什么不好往外拿，偏偏把天堑徽章拿出来显，证明完身份你倒是要回来呀！却连句话都没有，真把人气死了！”

    易水寒站在旁边干着急使不上劲，也不好说什么，如果现在插言，恐怕泰瑞王子都要针对他，正是为了天堑徽章易水寒才跟在王子身边，准备耐心地等待机会，神不知鬼不觉的把徽章弄到手。

    之所以这么麻烦，是因为易水寒并不清楚放徽章的次元戒是否经过认主程序，所以必须等待王子亲自拿出来才有机会下手。

    当初在停泊中心大庭广众之下，不能明抢，如果被警察盯上就麻烦了，还怎样在首都星行动？同时，易水寒也要刻意保持低调，他现在看到血光恐怕就会拿出沉沦之刃一顿疯狂砍杀，如果招引来圣尊殿高手，那他就小命不保了。

    眼看着已得到王子信任，而泰瑞这人平时又马虎大意，应该很好得手，只是费点功夫罢了，却万万没想到煮熟的鸭子也能飞走，易水寒的心中那个憋气就不用说了。

    唯一值得庆幸的是，爱德华并没有把徽章收在次元戒之中，而是不住把玩着，并且旁边那些宝物也没收起来的意思。

    泰瑞一拉正愣神的易水寒，原来他们要走了。

    易水寒急忙在心中传了道信息给沉沦之刃，问道：“老伙计，你最远能够感应到天堑徽章的距离是多少。”

    沉沦之刃连忙答道：“老大，我把它的能量波长锁定之后，大概在千米范围内都能感应得到。”

    易水寒满意地吩咐道：“那你就快点把它锁定住。”

    沉沦之刃应了一声，开始进行老大吩咐的工作。

    从财务总长家出来，易水寒回身望了一眼，心说：“这回我索性就把盗贼进行到底，就当成一次盗墓，今天午夜说什么也要回来看一看。”

第四卷 帝都星篇 第七十九章 摩根

    泰瑞王子回到酒店之后，极力感谢功臣法特，所有随行人员也都得到实际好处，眼看求婚大功告成自然少不了酒水助兴，带着一众仆人，王子开始狂欢。

    那些保镖倒十分尽职，被法特用眼神一瞄就知道自己该干什么，他们隐藏在不易被发觉的角落或是直接跟在泰瑞王子身边。

    易水寒借口自己需要休息，便一个人躲到房间养神去了。

    当午夜降临，易水寒猛然睁开双眼，感应力向着周围地毯式铺开，整个楼层的情况呈现在脑海之中，泰瑞王子早喝得不成人形，趴在床上呼呼大睡，法特尽忠职守，守侯在王子房门外。

    该是行动是时候了，易水寒轻按额头，瞬间全身上下笼罩在一片黑暗之中，穿上幽冥套装后行动起来非常方便，几乎是脚不沾地的飘出酒店。

    来到外面，认准方向，易水寒飚飞而去，不敢把速度提升到最高，他怕造成音爆，那样就很容易被人发现了，不到半个小时他已来到爱德华庄园上空。

    飘浮在空中，易水寒琢磨着怎么才能突破进去，有一个办法就是动用狼骑机械人，把庄园护卫的注意力吸引过去，好方便自己行动。

    但一想到书房里那位叫龙牙的高手，就觉得这个方法行不通，狼骑虽然厉害，却绝对不是那人对手，自己大着胆子前来，更要时刻提防着那位高手。

    易水寒身怀五种高等级源能力，通过这段时间潜心修行和实战磨练，对这些能力的运用越来越纯熟，就算现在对上比自己高上一筹的人也有恃无恐，这不是自大，而是有真本领。如果与七段位高手交手，最多在功力上欠缺些火候，要想彻底打败他，已经不可能了。

    即使遇到了不起的高人，只要不被困住，易水寒还有宇白送的小玉人帮他撑一段时间，趁机可以逃跑。

    眼前庄园的防护体系非常强大，不但有武修士潜伏，还有能量护罩，甚至隐藏着一些高级机械人，要想潜伏进去，还需花费一翻功夫。

    易水寒飘了下去，那些感应光线对穿幽冥套装根本不起作用。

    凝聚强大的精神力于脚下，慢慢地，易水寒整个身体沉入地下，他运用“整饬之殇”改变身体周围一切物体的原子结构，硬生生给自己开出一条地下通道，虽然这个方法比较笨拙，也很耗费精神力，可眼下已经没时间去想别的办法了，只能通过这样的形势“硬闯”。

    行进非常顺利，地下激光射线对易水寒构不成任何威胁，他小心翼翼地感应前进，不一会来到地下能量护罩前，这东西比较讨厌。

    还好易水寒手中有暗晶，为胖墩准备的那件暗晶马甲正好派上用场，方法很简单，易水寒只是把马甲撑开套在星门外围。

    将改装后的星门立在能量护罩之上，果然如他设想那样成功开了一道“便门”，如果宇白在场恐怕就要惊叹星门套上一圈暗晶还能这么用，不过易水寒主要是需要一座门框，真正起作用的还是暗晶。

    从地下挤到庄园内，易水寒稍微松了口气，别看进来的过程只用了十几分钟，实际上他耗费相当大精神力。

    稍微休息几分钟，易水寒足不沾地的向前飘去，庄园里比较僻静，除了远处那座宫殿比较明亮外，很少有灯光存在，不经意间为易水寒的潜伏提供了良好环境。

    在一团黑暗包裹下，易水寒来到宫殿前，千米范围内沉沦之刃就可以感应天堑徽章的存在，连忙呼唤次神器开始干活。

    在宫殿外围转了半圈，沉沦之刃就已经锁定目标，天堑徽章就在宫殿靠左面大厅内，易水寒心头一喜，连忙在黑暗掩映下摸了过去。

    找到最近位置，连忙融化墙壁，宫殿外表是石料堆砌，里面却是强化合金，这难不倒易水寒，只是耗费些精神力罢了，他还吃得消。

    终于从墙壁中穿了进去，把感应力稍稍放开，确定一切安全，易水寒如同黑暗缠绕的幽灵向着目的地前进。

    预料中的高手没有出现，爱德华家里异常平静，易水寒开始觉得有些不对，连忙放开感应力向着周围铺展开来。

    这一感应不要紧，把他惊出一身冷汗来，整个宫殿里没人，连一点生命波纹都没有，那些爱德华家的人都去哪了？外面那些严密的防御难道仅仅是摆设？或者他们已经知道有人潜进来，想要来个瓮中捉鳖？

    易水寒稍微有些迟疑，再次把宫殿感应了一个遍，却没发觉任何不妥之处。

    正在这时，沉沦之刃在心中叫道：“老大，天堑徽章能量反应剧烈，你快点去看看怎么回事。”

    易水寒一听这话，觉得更不对了，那个方向根本就没人，天堑徽章怎么会出现异常的？

    正这时就听宫殿中传来一声闷响，接着“轰”一声，整个宫殿开始摇晃起来。

    易水寒完全摸不到头脑，展开身行向前奔去，转眼间已经穿过回廊来到一间大厅门外，沉沦之刃提示天堑徽章就在里面。

    厅门被打开，展现在易水寒眼前的情景使他有些错愕，人原来全在这呢，只不过有股隐晦的精神力阻隔了外界探测，一头蓝色怪物正不停攻击着爱德华家的人，双方僵持在一起，谁也奈何不了谁。

    蓝色怪物颇像长着三对翅膀的狮子，有五米多高，在怪物身上还坐着一个人，这人头上长着一对小犄角，皮肤是深红色的，非常雄壮，大概有两米五高，一双黄色铜铃般大眼睛正注视着易水寒。

    易水寒曾经在通讯网上见过这种人的图象，那赫然正是摩根族面貌，可这里是天使帝国的首都星而且还是财务总长爱德华大人的庄园，怎么会有摩根族人出现？

    疑窦重重，不过也没有时间探询了，那个摩根人非常之快对易水寒发起了进攻。

    易水寒是来盗东西的，却莫名其妙卷入一场战斗，对面那蓝色狮子非常强悍，压制着一位七段位高手却还有余力对付其他人。

    摩根族力量实在太强悍了，什么叫绝对力量，易水寒算是见识到了，拳头上带着一层与空气摩擦的火焰，直奔他的脑袋而来。

    这下要是被打实，易水寒再强壮的身体也抗不住，他猛然向后移动四十五度角，脚跟连转，险险让过攻击。

    接着暴风骤雨般的红色拳头就开始围着易水寒打转，他被这种强悍的攻击吃得死死的，一时间陷入被动，只有招架之功，没有还手之力。

    庄园外面的那些武修士听到声音，察觉宫殿中有异，都迅速赶了进来。

    一看里面正打得热闹，蓝色怪物与自己人对峙，一个摩根人与裹在黑色火焰中的神秘人物打得难解难分，这些武修士愣住了，他们在外面守护得非常严密，这些人是怎么进来的？

    不管怎么样，先帮着自己人对付蓝色怪物。武修士们开始组织起来帮忙，不过易水寒心里直叫苦，因为没人来帮他。

    看来这趟盗宝之行算是得不偿失，没想到还有一个摩根族潜进来与爱德华一家过不去，更可恨的是他不去帮那只蓝色怪物，却专门与易水寒为敌。

    易水寒恨得牙痒痒，第一次见到摩根人就打了一场，以后见了摩根人也要躲远点，这家伙也太厉害了，丝毫不给自己一点空子钻，还好身上有金刚琥珀，这东西绝对是防御极品装备，在易水寒身周形成一米防护结界，非常有效的抵御了摩根族大部分进攻。

    看着势头不对，易水寒想撤退了。

    正要逃逸的时候，沉沦之刃在心有惊叫道：“老大，周围有大规模能量反应。”

    次神器提醒得有些晚了，厅中的蓝色怪物三对翅膀猛得扑展开来，接着就是一声巨吼，团团蓝光向着周围无差别射去。

    易水寒只觉身体一轻，知道受了一击，当他再次站起来时，宫殿的房顶已经被掀飞，他觉得额头有些湿，不经意的一抹，却发现自己流血了。

    看着血水在手指间滴落，易水寒狂笑一声，眼神逐渐被一片血色所代替。

第四卷 帝都星篇 第八十章 恶战

    这注定是一个血腥之夜，强横的摩根族高手几乎给爱德华一家带来彻底毁灭，而易水寒好巧不巧正赶在这个时候潜入庄园，本来打算盗走天堑徽章，却被卷进这场莫名战斗之中。

    这个摩根人在他们族里确实是个了不起的人物，但他再厉害，也不会无视天使帝国圣尊殿的存在，今天的行动实际上冒着很大风险，当确定一切安排妥当之后才和自己的战兽潜进庄园，快要得手时却没想到有个意外的高手横插进来。

    箭在弦上不得不发，摩根高手答应别人的事情就要做到，虽然有些变数，但自信能应付得来，所以率先发起进攻。

    以易水寒的修为，想要脱离战场还是比较容易的，可那摩根人带来的怪物非常强大，最后一次大范围无差别攻击，即便易水寒也未能抵挡得住，额头被擦伤一小块。

    如果在沉沦之刃没有解封的情况下，这点小伤不算什么，易水寒仍旧会选择远离纷争，可是现在就算圣尊殿高手尽出，易水寒也要砍过再说，眼前唯一站立的就剩下那个摩根人，自然第一目标就是他。

    一阵血光荡起，易水寒产生了变化，他本人隐藏在一团紫黑色火焰之中，背后伸展出一对红绿光翅，脑后出现一轮青色光环，六颗白炽光点漂浮身周，这些光点之间由细小闪电相联，整个人仿佛是古代神话中来自地狱深渊的堕落天使，在身体外围还环绕着巨大环形兵器，器身纹路中隐隐流动着妖异的红色和金光。

    摩根人清楚感觉到易水寒身上飙升的力量，还有散发出的浓浓战意。

    这个摩根族高手无端生出一股寒意，一向好战的他在易水寒的战意之下竟有些退缩，直觉中面前的神秘人会成为自己劲敌，并且还是不死不休的那种。

    易水寒向天咆哮一声，他虽然失去理智，却凭借敏锐灵觉察觉出眼前的生物非常厉害。

    倒塌的宫殿再次轰然巨响，那只蓝色大狮子抖动身体站了起来，一双凶狠的眼神注视着易水寒，它也感觉到了易水寒散发的危险气息。

    摩根人与蓝色巨狮成犄角形夹住易水寒，看来打算以二对一，快速结束战斗，不过易水寒同样不孤单，次神器就是他的战斗伙伴。

    嘴角带起一丝残酷微笑，易水寒仿佛觉得越有挑战性就越能满足自己，用舌头舔了一下手指上还残留的血液，刺激起嗜血的杀戮之心。

    裹夹在一片电光之中，易水寒突然出现在摩根人身边，而沉沦之刃迅捷地对上了蓝色巨狮。

    交手之后，摩根人就知道不好，对方的攻击异常迅猛，而且运用的源能力没有一样是好惹的，自己与很多人类高手决斗过，却不曾见到有人能身兼如此多的高级源能力。

    摩根高手被眼花缭乱的源能力给震住了，稍一分神，就被易水寒抓住一个机会，一团冰炎狠狠地砸进摩根人防御圈中。

    “丝”地一声，摩根人的一只胳臂被冻了起来，好不容易化解冰炎冻气，新的一波打击又扑面而来，易水寒光拳轮动，磁爆配合，丝毫不给对手反攻机会，就这样两个人移行换位，斗在一处。

    摩根族高手越打越气，他的修为明显要比易水寒还高着两层，可是面对那层出不穷的源能力却只有吃亏的份，再深厚的的修为也使不上力。

    易水寒心中只有一个念头，那就是杀，各种源能力不假思索就用了出来，完全是凭着直觉攻击，摩根族高手左挡右支，疲于防备。

    沉沦之刃与蓝色狮子的战斗同样呈一面倒，蓝色狮子已经没了先前那种勇猛气势，也许是经过连续战斗消耗了力量，反正被沉沦之刃欺负得够戗，脑袋上被斩了一刀，一只眼睛已经瞎了，

    雄壮的后腿也流着蓝色液体，翻起一道半米长口子。

    按情况来看，战斗进行下去，摩根人必死无疑，不过这个摩根高手能够独自一人在人类世界中行走自然不简单，他见情形不妙，就准备用出杀手锏，拖延下去他会更加危险。

    狂叫一声，摩根人甩出漫天拳风，希望拼着受伤逃离战圈，而易水寒根本就不吃他这一套，拼着受伤照打不误，仿佛粘上了。

    摩根高手无奈地硬生生提高两倍攻击强度，在受内伤情况下才把易水寒的疯狂攻击遏制住，之后借着反作用力，向着蓝色巨狮跃去。

    易水寒猛然受到强烈反击，拳头上传来的力道吃痛，发现对手已经逃脱，这才暂时停下攻击。

    陷入疯狂杀戮中的易水寒好在遇到一个高手，如果是平常的武修士恐怕早就被灭了一批，不过这种程度的宣泄，还不能使易水寒恢复神智，他需要更强烈的战斗。

    摩根族高手坐在蓝色巨狮背上吼了一嗓子，随后蓝色巨狮身体之上涌出一片浅蓝光芒，沉沦之刃已被易水寒抓到手中，两者心意相通，一同凝聚杀招。

    爱德华家的宫殿已经变成废墟，在易水寒与摩根人战斗中把这座宫殿拆得更为彻底，现在已经是一片残垣断壁，宫殿之中珍藏的古籍和名画早被波及，倒塌墙壁之下，还残存着十几道气息，看来人并没死绝。

    短暂的沉寂之后，就是大的爆发，易水寒与摩根人同时动了，一条血色龙卷与翻腾的淡蓝光团碰在一处。

    整个空间随着二人的一击晃了几晃，接着大气波纹向着周围扩散。

    弥漫在空中的尘埃落定，一位狮头巨人显现空中，他有六米多高，全身裹在深红盔甲当中，拍打着三对角质翅膀，居高临下看着易水寒。

    在刚才碰撞之后，摩根高手就与蓝色巨狮进行了合体，形成现在的模样。

    易水寒目光中的血色有些退却，刚才的一击耗费了他相当大体力与精神力，已经没办法再维持那种疯狂攻击，然而空中的狮头巨人却要比摩根高手的力量强上七分，一股气势压迫而来，可以清楚感觉到二人间的空气向着易水寒方向不住流动，可见这狮头巨人不凡。

    两人短暂对视之后，就又斗在一处，易水寒凭着沉沦之刃倒还有抗衡之力，而狮头巨人却想尽快解决战斗，所以瞬间把战斗提升到白热化阶段。

    空中满是光影，不时传来闷雷般炸响，短短两分钟，易水寒就和狮头巨人互碰不下三千次，速度太快，都是在超音速情况下进行的攻击。

    二人再次分开时都有些力不从心，巨人的身体豁开了几道口子，而易水寒更是不济，整个左臂骨全都碎了，要不是沉沦之刃挡着，右臂也好不到哪去。

    眼神中的血气慢慢抽离，易水寒终于恢复了一些神智，就觉得全身像是散了架子似的，有些站不稳。

    沉沦之刃在心头急道：“老大，你终于醒了，现在你已经没能力战斗，快想办法遛吧。”

    随着意识完全恢复，易水寒瞬间把刚才的一切回忆起来，而对面狮头巨人却是一愣，因为他察觉出对手的气势消失，身上的力量也迅速降低，还以为能再拼个几分钟，难道就这样结束了？

    狮头巨人心中猜测不定，没敢动手，而易水寒痛得轻哼一声，暗道自己倒霉，居然受了重伤，看那狮头巨人却还能再战。

    沉沦之刃被收了起来，易水寒心想，你摩根人不是靠战兽吗？咱也有，只不过刚才迷失心智，没能拿出来，胖墩和咕噜恐怕憋坏了，也是时候叫它们出来透透气了。

    想到这，易水寒瞬间放出光输金字塔，传了道心念给咕噜。

    对面的狮头巨人微微一怔，以为易水寒要利用飞船来对付自己，到了他们这一层面的高手，飞船的攻击根本就起不到多大作用，难道对方傻掉了？

    正这时，一声刺耳的嘶鸣响起，两只从未见过的怪物由金字塔中飞了出来。

第四卷 帝都星篇 第八十一章 肥羊

    咕噜飞到易水寒身边，围绕着主人打转，它能感觉到主人变得虚弱了。

    易水寒抚摩着咕噜的身体，进行心灵勾通，并告诫出去应战千万小心，咕噜算是明白了，主人是被前面的大个子给弄伤了，只觉得无比愤怒的情绪冲刺着它的神经，身体前端的小眼睛开始冒黄光，招呼着胖墩飞了过去。

    狮头巨人已经清楚对手放出来的是战兽，光看两只怪物的身体就知道非常具有攻击性，真没想到神秘高手也有这类援手，经过刚才战斗的消耗，即便是与蓝狮合体后的摩根高手也有些力有不逮了。

    咕噜甩了甩身体，胖墩顶着个十字镐大脑袋就冲了过去，对着狮头巨人凶猛冲撞。

    胖墩和整个狮头巨人比起来根本不算什么，面对它的冲撞狮头巨人只抬起了一只手臂，认为这“小东西”能有多大的力量，对付起来一定很容易。

    做人不能太大意，做摩根人更不能没脑子，不了解所面对的物种是什么东西，就断定容易对付，那是非常危险的。再怎么说胖墩是宇宙中孕育的生命，而且吃了那么多能量晶石又在短时间内进化过一次，换做是野生同类，这个进化过程再顺利也最起码要经过一万年。

    “咚”一声，胖墩结结实实撞了上去，狮头巨人被震得向后飘飞十多米，可见这下力量确实不小，这还不算完，胖墩的攻击才刚刚开始，它倒是没有什么别的招式，通过高频震动的翅膀来来回回在空中对着狮头巨人冲撞。

    狮头巨人鼓起威力强大的蓝色光拳猛砸胖墩，心说：“这回准保你这小怪物没命。”可事实绝对是跟他开了个大玩笑，胖墩的身体强悍得要命，在一阵蓝光的“抚慰”下，胖墩一点事情没有，晃动尾巴继续冲了过来，并发出呱呱声倒像是有分嘲笑狮头巨人的攻击无力。

    狮头巨人不信邪，开始发动连续攻击，可惜胖墩除了身体震几下外，仍旧顶着个十字镐脑袋猛撞，根本一点不在乎，而且它的力量非常之大，估计半米厚的合金装甲也挡不住这一撞，狮头巨人疑惑地想到：这东西是什么玩意，怎么就不怕攻击呢？生物根本就不可能具有这样的体制，即使身体强化度再高的高手，也不能在自己的攻击下幸免。

    对上一个胖墩现在的狮头巨人就开始有些吃不消了，只觉它这一撞，隐隐有和战兽分离的兆头，而在后面还有一个小怪物呢，不知道厉不厉害。

    答案很快就揭晓了，咕噜的威力不亚于胖墩，吸食了魂海那么多幽灵生物，再得益于幽灵古王罡哆亿年聚集起来的暗晶，本就是个爆发户，虽然没胖墩那么能吃，但贵在质量，论实力恐怕还在胖墩之上，攻击手段也没有那么野蛮，它的身上逐渐被一层黄色冰晶包了起来，尾巴尖端更是结出一道黄色冰晶镰刀，发了一道精神波给胖墩，叫它让开，自己要上场了。

    狮头巨人初一遇到咕噜，算是加着万分小心，但再小心也没用，当拳头碰上了咕噜的尾巴时，震落一片尾巴上面的黄色冰晶，本以为这回的“小怪物”不像上一个那么强悍，可是拳头上开始冒烟，那黄色冰晶带有强烈酸性和腐蚀性，最要命的是即便分出能量去维修破损伤口也没用，那些不起眼的黄色冰晶竟还有能量吞噬性，不一会就烂掉一块皮肤，接着感觉通彻心扉般难受。

    狮头巨人知道这仗是没法打了，对手的战兽不但形态怪异，所具有的能力更是奇特，一个怎么打都没事，一个碰不得，碰到了自己就倒霉。而且自己在刚才战斗中消耗很大，再呆下去说不定被两个小怪物给活活磨死，自己是受人所托来履行承诺，却并不代表着要战死在这，而且那个委托之人给的资料也不对，竟忽略了一个高手的存在。

    惹不起，只有躲了，即便摩根人没有临阵退缩的习惯，但等会圣尊殿的人就到了，想走就更难了。庄园外围虽做了一些布置，却并不能说十全十美，刚才对决的时候响动够大，说不定就被人注意到，还是撤吧。

    想通一切，摹根族高手终于选择离开，拼着拳头受腐蚀震退咕噜，转身就想走。胖墩在旁边正注意敌人动向，一看这大家伙要跑，一个冲撞就飞了过去，狮头巨人临走还受了一击，即便身体上有能量守护，也只觉得身体中一阵翻腾，怕是回去不修养几个月恢复不过来。

    易水寒注意到摩根族高手要撤退，连忙叫住咕噜不要再追击了，再斗下去他也怕惊动圣尊殿。

    望着远去的巨人身影，一场战斗算是就这样消弭在夜空之下。

    易水寒简单的把身体恢复了一下，受的能量损耗暂时补不回来，不过修复下肉体维持自由行动还是可以的，靠着咕噜和胖墩，把十几个活人从废墟中挖了出来，他们全都陷入到昏迷状态之中，刚才的战斗实在太激烈，不被震晕倒奇怪了，易水寒尤其注意寻找法莲娜。

    还好法莲娜没事，天堑徽章竟在她手中，总算保住了安全。那个龙牙高手就比较惨了，显然摩根人的目标是那位爱德华财务总长大人，为了尽职保护这位大人，龙牙已经面目全飞，前胸被掀掉一块皮，胸骨暴露在外面，不过这个人确实厉害，凭借着强盛生命力正运用力量修补身体，暂时处于昏迷之中。

    易水寒估计那个摩根族高手最起码有九段位武修士实力，在自己来之前站斗一定非常惊人，如果自己面对能量全盛时的摩根人，恐怕早就趴下了，能站到现在也是占着嗜血性的发作和沉沦之刃这件次神器，否则今天盗宝不成，死在这也很有可能。

    给法莲娜身体中送了道微薄能量帮助她恢复，通过和泰瑞王子接触，发现这位王子也有很多可爱之处，为了爱情勇敢面对强势的爱德华，就单单看他这种表现，易水寒非常想成全这门婚事，所以才急着找法莲娜，没想到她还拿着天堑徽章，易水寒自然不客气，赶紧收了起来，就算救了这一家子的回报。

    收好光输金字塔，咕噜和胖墩也被劝了回去，易水寒不可能就这样走掉，眼前的肥羊不宰白不宰，把爱德华给揪了起来，扇了几个耳光，将他弄醒，这个家伙修为不怎么样，不过有高手帮他挡架，自然也死不了。

    爱德华昏昏沉沉的醒了过来，眼前人影重合在一起，他吓了一跳，发觉是后来与摩根族高手战斗的那个人，当时他还奇怪，怎么来了个神秘人物来帮自己，不过很快就在蓝色巨狮攻击下被震晕了。

    “总长大人，您好呀！”易水寒开始拿着腔调说话。

    “你是？”爱德华愣住了，他实在猜测不出这个突然出现的神秘人是哪来的，要说他怀疑拉斐尔公爵买凶来杀自己，是有可能的，但这个帮自己的人又是谁？

    易水寒嘎嘎笑了几声，想烘托下自己的邪恶形象，不过他穿着幽冥套装不笑这几声同样看起来可怕。

    “很好，总长大人终于清醒了，可以告诉你一个好消息，那就是想残害你们一家人的摩根族高手已被我赶跑，不过我同样要告诉你，救了你们，我多少也要得到些报酬，您说是不是？看来您应该拿出些诚意来了。”易水寒说话的时候，眼神直瞄爱德华的脖子，那上面有条次元项链露在外面，不过这样的装备通常都是经过认主程序的，外人根本打不开。

    “这，我明白了。”爱德华多么老道，精于事故的一个人，看着眼前这人，知道人家虽然不是惦记着自己的命来的，却是为了自己的财产而来的，不过心里也是轻松了许多，毕竟跟命比起来，财物算什么。

    从次元项链中，爱德华摸出一张卡来，递给易水寒，说道：“这位先生，这张蓝金卡里面存着一百万蓝金点，算是小小心意，请笑纳。”

    易水寒根本不在意钱财，他只在乎弄些奇特的宝物，在风土星跟随木老爷子的时候他就已经被熏陶了，发誓要像木老爷子一样收宝无数，现在有机会自然不放过。

    冷哼了一声，易水寒恶狠狠地道：“总长大人，我对钱财并不在意，你最好拿些有价值的东西出来。”虽然这么说，但易水寒同样把蓝金卡往次元戒里收。

    爱德华一愣，明白了，武修士都喜欢对修为有帮助的东西，狠狠心咬了咬牙拿出一件东西来。

第四卷 帝都星篇 第八十二章 是非

    财务总长爱德华大人拿出的东西是个不大的透明水晶球，大概有半个拳头大小，球面被打磨的非常光滑，最为奇特的是在这颗水晶球中有一只小甲虫，大概拇指大小，身体扁长，甲虫身上散发出一种柔和的七色光华，把整个水晶球映衬得甚是好看。

    易水寒接过水晶球奇怪问道：“这是什么东西？”

    爱德华连忙解释：“这水晶是在一颗荒芜星球矿脉中挖掘到的，不知道如何封存了一只甲虫，而这只甲虫应该是一种十分难得的物种，体内充满了能量，本质非常奇特，用这颗水晶球修炼事半功倍，同时还有很强的增辐精神力作用，甚至可以直接从甲虫身体中萃取能量。”

    易水寒打量里面的小甲虫，突然想到使恒波树人那个时期文明破灭的邪恶生物，正是像昆虫一样的半能量生命体，这里面困住的会不会就是那种远古时期的邪恶物种呢？

    不管怎么样，先收起来再说。身上有暗晶在，倒不在乎什么提高修为速度的东西，感觉自己是不是对眼前这位大人太客气了？看来应该再凶狠一些，这样这位大人才能快点把好东西全拿出来。

    打定主意，易水寒突然把爱德华提在空中，虽然受了重伤，但两人的修为差距实在太大，没有人保护的情况下，这位总长大人真就是一只任易水寒宰割的绵羊。

    “大人，我提醒您还是快点拿出些诚意来，我的耐性有限，说不定心情不好就造成某些人脑死亡，

    没摸清你的底细我是不会来的，也许第一个牺牲的不是你，但你还有家人在此，总不会忍心看着他们在你面前一个个死去吧。”

    易水寒威胁爱德华的时候，在心里还想着：我什么时候可以这样出色的诠释恶人了？不过五分钟内，不论能逼出什么东西来，拿了赶紧走人，多呆一分钟，都有极大的风险。

    还好，易水寒在这个时候能够保持理智，否则真要是贪得无厌后果不堪设想。

    爱德华倒还算合作，把刚收下的泰瑞王子礼物都吐了出来，一件也不差，此外还多“送”了两件东西给易水寒，而且都是宝物。

    一件是暗金色带着螺旋花纹大约半米长的手杖，这东西叫“磁神权杖”，作用就是通过精神力控制，可以在一定范围内产生超强微波，就好比把你的敌人放在超级微波炉里，那滋味一定非常不好受，而且这手杖还可以利用微波治疗伤患，好处多多，在野外烤个东西更是方便实用。

    另一件是枚空间戒指，没有经过认主程序的那种，而且里面空间还算不错，算是一件好东西，以后家当太多倒是可以考虑用这东西。

    易水寒看时间差不多了，照着爱德华的脑门一点，把他弄昏过去，腾身而起，向着远方飞去。

    这一夜可真辛苦，当易水寒回到酒店时已经快天亮了，找到法特这位尽职保镖叮嘱了一下，晚上之前不要打搅他，他昨天没睡好，希望多休息一天，算是和泰瑞王子请假。

    安下心来，易水寒赶忙疗伤，硬撑到现在实在不容易，吞下一滴血荐能量血液，意识就沉入到源空间去了。

    现在的易水寒见了血也不会再发作了，因为自身能量极度匮乏，更不用说是血荐之后的能量血液，所以并不担心会变成一个到处乱砍的疯子。

    在源空间内，易水寒意外发现混沌中的小平台再次向外扩展了一些，证明自己的修为又有所提升。

    悬空而坐，易水寒开始快速修复身体补充力量，臂骨碎了，而且他的身体是经历过强化的，所以修复的过程也是极端耗时的。

    不断用能量包裹手臂动脉神经，一点点去组合破碎臂骨，还要用能量洗练三次，才能完好如初。

    易水寒明显感觉到，吸收了那个羿族生命之后，自己的体温稍微照常人高着那么一点，平常时候显现不出来，一旦到了战斗，发挥出精神力的时整个身体就会自动升温，而受了伤之后，身体里也异常灼热，自动帮着自己恢复，这真是一个非常不错的附加作用，使得自己省了不少力。

    简单来说，易水寒受的伤需要静养一个月才能恢复，但他靠着自身特性以及能量血液帮助只需十个小时治疗就可完好如初，换了别人恐怕就没有他这种得天独厚的幸运了。

    当最后把身体调整好，易水寒终于睁开眼睛，觉得身体轻巧不少，他开始琢磨下一步该怎么办，既然天堑徽章已经到手，那自己没有必要再留下来，应该前往轩辕大公墓取得月神双手，也不知道这回死胖子又安排了什么考验，感觉他的连环墓地，根本就是为了后来人去继承他的遗产一样，为了克服沉沦之刃的缺点，自己就必须前往他的下一座墓地，死胖子是有意引导盗墓者来做这一切，不知道葫芦里卖的什么药。

    不过这种盗墓游戏毋庸质疑可以得到丰厚回报，所以易水寒乐得继续进行下去。

    站起身来，易水寒想和泰瑞王子告别再走，这位王子对人足够大方，虽身为贵族但在自身爱情方面却十分勇敢，即使有时胡搅蛮缠了一些，也足以叫易水寒产生几分好感。

    来到泰瑞王子房间，易水寒只看到几个仆人在无所事事的聊天，话里颇有宰宰可爱的冤大头，泰瑞王子的意思。

    轻咳一声，仆人们才注意到管家来了，连忙收束住声音，有些惊慌的站了起来，心想这位管家走路进门怎么一点动静都没有？

    易水寒问道：“王子殿下去哪里了？”

    连忙有仆人答道：“殿下去楼下大厅了，听说是有人找，本想召唤您一同前往的，可是法特主管说您身体不舒服，需要时间来休息。”

    易水寒点了点头，寻思着也许爱德华家的人来了，昨天留了地址给他们，现在也是时候回复了，就是不知道被自己勒索不少好东西的财务总长大人会不会迁怒泰瑞，如果他那么不明事理，就有些难办了。

    思考片刻，易水寒还是决定下楼去看看，自己跟在泰瑞身旁也许还能有点帮助，既然注定要离开，关键时刻暴露些实力也无关紧要。

    易水寒下到楼底豪华大厅一看，暗道不好，竟出事了，法特已经委顿在地，稍一感应就察觉出他受了强烈精神力攻击，表面上没事，可是已经接近精神崩溃边缘，泰瑞王子正蜷缩在沙发上，其他保镖也已经被制住，在强大的精神压力下，连动弹一下都不可能。

    大厅里早已被十几个穿着黑色风衣大汉清空了，厅中央站着三个人，不知什么来头，易水寒是乘电梯下来的，他前面同样有人拦截，叫他退回去。

    易水寒对法特也很有好感，这个粗犷的大块头做起事来十分周到，细心，而且对工作总是兢兢业业，一点不敢马虎，本身又十分义气，虽然相处的时间不长，但易水寒不希望他出什么事情，自动把他归为自己人。

    冷哼一声，易水寒决定出手，身体虚晃，一串残影窜到法特身边，凌空虚抓，就将法特提了起来，手上荡起一圈青色光晕按在了法特额头之上，顿时大块头陷入深度昏迷之中，头被一层青光护持住，咧着嘴仿佛终于轻松下来。

    眼神向着对面一扫，易水寒打量来人，为首的是一位身穿贵族礼服年轻人，嘴唇非常薄，眼角带着狡诈与凶狠目光，一看就叫人讨厌。

    年轻人身边两人却是高手，是对双胞胎，打扮得不男不女，一个头发向左梳，一个头发向右梳，都只露出半边面孔，而且还带着耳坠，穿的衣服也是粉中带红的轻纱，易水寒怎么看怎么觉得这二人别扭，不但打扮别扭，修为也很别扭，一个精神力与自己在伯仲之间，身体强度却弱得可怜，另一个身体强度稍微不如自己，但却几乎没什么精神力。

    “你们是谁，为什么欺负我们的人？”易水寒冷冷说道。

    对面为首的年轻人嚣张跋扈的很，傲然道：“我是天使帝国宰相的儿子，要命的赶紧给我滚，真没想到有人敢来抢我的女人，活得不耐烦了？”

    泰瑞王子瑟瑟的来到易水寒身边，叫了声：“管家……”还想说什么却被易水寒阻止了。

    易水寒听到这个年轻人是宰相的儿子，就一切全都明白了，这是听到消息来行凶的，可以遇见在精神力高手的施为下，泰瑞很容易被变成脑痴。

    易水寒冷笑道：“真是大言不惭，你的女人？即便是，我们就打算抢了，你又能怎样？”

第四卷 帝都星篇 第八十三章 绑票

    宰相公子愣住了，在天使帝国他是横着走的人物，什么时候竟有人敢向他叫板，而且还充满挑衅。

    气急败坏的宰相公子喝道：“所有金刚听命，把这个混蛋给我撕碎。”

    话一出口，周围那些身穿黑色风衣大汉们步履稳重地走了过来，眼中红光闪动，易水寒这才感应出这些黑衣人根本不是人类，而是机械人，别看外表是人的样子，而且五大三粗的，但内在却是高精尖科技产物，只不过披上了一层生化皮肤而已。

    对付这些小猫小狗，易水寒自然懒得动手，宰相公子有机械人，他同样也有，而且还是创师白宇帮着捣弄出来的，绝对算是机械人中的精品，即使最新型的太乙金刚机械人也应付得来。

    十几个机械人围拢过来，却猛然遭到不同程度打击，离着易水寒近的两个直接被腰斩了，远的也遭到离子枪点名，不是脑袋上生化皮肤被烧焦，就是身上挨了一下狠的，攻击来的太快，它们的电子眼还没来得及跟上就已经形成了这种局面。

    机械狼骑兵玩的就是一个“快”字，两个被腰斩的金刚机械人还想爬着向易水寒攻击，直接被那只巨狼给撕成零件，而且还“嘎巴嘎巴”把零件嚼碎吞进去一些。

    狼骑刚才接到易水寒的命令就是把这些机械人撕碎，而且越碎越好，电子眼识别下这些黑衣机械人只是最新型太乙金刚的改装版，去除了很多武器设定，追加了单体做战格斗能力，这样的机械人威力上要小很多，打起架来倒绝对厉害，可面对武装到牙齿的狼骑只有被拆的份。

    狼骑把背后的巨大激光弓取了出来，最上面一对胳膊对着周围机械人继续点名，中间那对胳膊舞动激光剑，哪个机械人不开眼靠过来直接送顿华丽的乱斩，最下面那对机械胳臂也没闲着，握着两只小巧的离子枪给冲过来的机械人不断造成骚扰。

    十六个机械人没撑多长时间，差不多三分钟就被狼骑包圆了。

    那位宰相公子有些傻眼，平常作威作福惯了，都是自己带着机械人随意蹂躏别人，今天却是反过来遭别人蹂躏。看着十六堆破损零件，他心里埋怨老爹，怎么就强迫着自己把那些远程武器给取消了呢？

    这位公子的老爹也不是傻子，在购买机械人的时候强迫他取消大规模武器，就是怕这个混蛋儿子在城里开炮或是乱放离子枪，有些事情可以压住，但激起民愤就不好了，况且这是首都星，贵族富商一大堆，说不定遇到哪位手眼通天的人物，要是被机械人一顿乱射弄死了，那不是自找倒霉吗？所以精明的宰相大人才给儿子弄了改装后的十六个格斗机械人。

    狼骑稳稳坐在巨狼之上，武器收了起来，居高临下注视着对面三人。

    易水寒上前一步，目光中充满了蔑视和挑衅，喊道：“怎么样，都撕碎了是吗？那接下来还要再来吗？”

    宰相公子从来就没有这么火大过，好象易水寒就是为了惹怒他一样，不过显然目的已经达到，这位公子非常配合地叫嚣起来：“小子，你别得意，今天有你没我，玲珑帮我把他拿下。”

    头发向右梳的那个不男不女死人妖，微微欠身，装做十分幽雅的样子向着易水寒而来。

    易水寒是故意激宰相公子的，就是为了叫他快点派个人过来，猜到以他那种实力绝对会留一人保护自己的，所以才言语讥讽。

    叫玲珑的人妖过来之后，易水寒二话不说，一道精神攻击就砸了过去，他早已察觉这个人的精神力很烂，只相当于刚入门的武修士，身体倒足够柔韧，可放着这么大个缺点，易水寒自然要利用。

    当场人妖昏迷，谁叫他发展的这么极端呢，脱离了另外一个人的辅助范围，想跟易水寒斗？根本就是白搭。

    宰相公子做梦也没不到，人刚一过去，就晕倒了，他马上变成了苦瓜脸，叫道：“玉致，我们该怎么办？”

    易水寒一听，差点笑出来，两个人妖居然叫玲珑玉致，他们还真会起名字，够恶心的。

    “公子，我们快走，对方是高手。”玉致早就尝试过用精神波攻击易水寒，根本不起作用，顿时额头冷汗就下来了，在他眼中已经能看到环绕在易水寒脑后的光环，这人妖对精神类源能力还算了解，心里已经开了锅，认出那就是神诋光环，对手更是深不可侧的高手，漫说是自己现在的修为，就是再凭添三倍精神攻击力，也未必能对付得了这突然出现的黑衣青年。

    由于玲珑玉致兄弟二人发展过于极端，这也带来致命缺陷，一旦有发展均衡的高手，收拾起他们二人可以说是“手拿把掐”，不过不得不说，这二人单就一方面的修为已经可以和易水寒相比肩了，平常武修士想要对付这二人恐怕会付出相当大代价。

    易水寒心说：“想走？还是在这多呆一会吧。”身行连闪，突然出现在转身想逃的二人身后，一手一个全都给拎了回来。

    把人妖的精神力封住，再点晕他，神诋光环绝对是精神力修为的高级源能力，以后除非有七段位高手愿意施援手解开人妖脑中禁制，否则别想恢复到现在水平。

    易水寒板着面孔问道：“还没请教宰相府的公子尊姓大名呢，不知道您打算怎么办？”

    宰相公子再也嚣张不起来了，所能仰仗的打手都被对方给放倒了，他也不是傻子，知道再蛮横下去小命不保。连忙点头哈腰道：“武修士大人您实在太客气了，没想到您这么年轻就有如此深厚修为，小的名叫吉姆，贱名怎敢污了您的双耳。

    如果知道您在尊敬的泰瑞王子身边，就算打死我也不敢前来造次，法莲娜与王子本就是天造地设一对，我是迷了心窍，受了别人挑拨才横插进来的，实在是抽风了，您千万见谅，还是放我一马吧！”

    易水寒看着吉姆的讨好嘴脸，心里涌起一阵寒意，这绝对是个小人，为了活命可以出卖一切，易水寒察觉到吉姆心中恨意非常强烈，却隐藏得极好，如果不是自己的精神力修为到了一定火候，恐怕就被他骗了，通过对方脑波的变化，易水寒的感应相当之准。

    “王子殿下，您看这个人怎么处理？”易水寒也没办法了，吉姆的身份毕竟是宰相府公子，要是处理不好，自己倒是可以一走了之，但会牵连泰瑞以及他的婚姻。

    泰瑞王子这个人还是比较稳重的，没有对易水寒显露出的一身修为大呼小叫，在刚才动手的时候就已经恢复冷静，对形势做出了一些判断。

    听到易水寒问自己，泰瑞王子略一沉吟，答道：“很简单，这个人我们先不要放，他能找到这里来，肯定是爱德华家透的口风，那么昨天我们做的一切努力就算是白废了，这些仆人保镖都要解散，有你这位高手在我相信他们是累赘。

    我们应该快些赶到爱德华家去看看，最坏的打算就是用宰相的儿子胁迫爱德华交出法莲娜，如果她愿意跟着我，就算再难我也要逃出天使帝国范围，找个地方隐居，与法莲娜一同生活，如果她不同意，那我真就不知道该何去何从了！”

    易水寒拍了拍泰瑞王子肩膀，安慰道：“天大地大，银河那么广阔，你还愁没地方去吗？还是先把眼前的事情处理好再说吧。”

    泰瑞王子点了点头，现在的确不是感慨的时候。

    那些仆人保镖都送了一笔丰厚的遣散费，在钱财方面泰瑞丝毫不吝啬，而保镖总管法特的情况就不太好处理了，他遭受的打击暂时由易水寒稳住，不过刚才没注意到法特身上的暗伤很不简单，这么一会就开始蚕食易水寒的精神力，使得大块头变得岌岌可危起来，那绝对是绝顶高手造成的伤害，新伤旧伤加在一起，连易水寒也实在束手无策起来。

    易水寒踌躇起来，到底要不要拿冰种来救大块头呢？眼前也只有冰种能救他，至于血荐能量血液实在不能再次动用。

    正这时，法特闷哼一声，易水寒稍一感应知道法特已经到了神经崩溃边缘，心想只能牺牲一颗冰种了，再不救治这人就完了。

    易水寒急忙拿出一颗冰种，送了道精神力进去，之后捏碎洒到法特身上，不一会大个头就被坚冰包住了，易水寒留了一道精神信息给法特，叫他醒来后不要急着动，一定要在冰中吸收能量，而自己要将他放进次元戒中，不到把他放出，要一直修炼下去。

    一切妥当之后，开始处理吉姆，这小子一直由狼骑看着呢。

    为了不叫这小子喊叫，易水寒恶意说道：“宰相公子大人，您现在被我们绑票了，请保持沉默并与我们积极合作。”

第四卷 帝都星篇 第八十四章 结交

    易水寒和泰瑞顺利抵达爱德华庄园，这里早已被新闻记者围得水泄不通，有军警在庄园外把守，已经实行军事管制，不是任何身份都能进得去的，不过有吉姆在，想要通过自然不成问题。

    泰瑞十分惊讶，昨天还好好的，今天爱德华庄园竟被军事管制了。起初他还猜测是不是未来岳父犯了事，要下台了？不过吉姆对事情还算比较了解，马上解答了泰瑞的疑问，而这位宰相公子十分合作地带着二人顺利通过安检。

    当三人进到庄园，看到工程队正在紧张施工，无数机械人已经把原来的宫殿建筑恢复大半，效率还是蛮快的，爱德华一家人并没有离开。

    易水寒察觉到附近多了许多高手，至少有三个七段位武修士存在，不知道是不是圣尊殿的人。

    财务总长家受袭非同小可，已经惊动天使帝国各方势力，所有人都猜测是拉斐尔公爵干的，因为只有他最近和财务总长闹的厉害，且手段毒辣。

    在吉姆的带领下，三人长驱直入，看来在这里没有人不认识这位宰相公子，显然爱德华受了一夜惊吓，抽调了更多人手回庄园，这里已经是三步一岗，五步一哨，警戒力量十分强大，而且武修士分成十人小队组合在一起，易水寒越是深入，越是心惊，如果这些武修士都是爱德华的人，那么这位财务总长实力实在不容小觑。

    当见到爱德华的时候，发现这位总长大人显得苍老许多，有些没精打采，正由女儿露雪儿陪伴。

    见到吉姆和泰瑞一起走进空荡荡书房，爱德华表现得非常自然，看来他已经事先得到通报三人的到来，他对着泰瑞道：“要挟宰相公子，不想活了吗？做我女婿要懂得分寸。”

    一句话，使得所有人都错愕了，泰瑞更是被这句话给震住了，来之前一切想法全都不知所踪。

    爱德华从椅子上站了起来，对着泰瑞继续说道：“是我手下人把你的住址透漏给吉姆的，我也是刚知情，还好你没什么事，留下来吧！好女婿，法莲娜正在她房间休息，你应该去看看她。”

    接着又对宰相公子道：“吉姆侄子，你身边的护卫没跟来，而且进来时表情很窘迫，我就已经猜到你被挟持了，这很好判断，眼下形势不稳，你还是快回家吧，我的女婿对你有什么不恭的地方还请多担待。”

    真没想到爱德华居然说出了这一连串话来，从他的冷静以及对形势的推断，绝对是已经成精的老狐狸，易水寒和泰瑞甚至不敢肯定，这个老狐狸是不是因为猜到会拿宰相公子要挟他，而故意说出这一连串话来。

    看着几人没动，爱德华仿佛掌握着一切人心思，叹道：“别怀疑了，我说的都是真的，拿我的身份发誓，露雪儿你去把你姐姐叫来吧，她会为泰瑞释疑的。”

    不大一会，面色有几分苍白的法莲娜走了进来，当看到泰瑞的时候，不顾一切的扑到了他的怀中。

    “泰瑞，你没事吧，我真怕你被……”说到这停住了，因为法莲娜看到了吉姆。

    握着伊人的手，泰瑞觉得有些像是做梦，把目光投向爱德华。

    爱德华倒十分沉稳，冲着法莲娜点了点头，之后法莲娜在泰瑞的耳边嘀咕了一会，泰瑞听了之后也点了点头。

    挺起胸膛，泰瑞来到吉姆面前，好言说道：“实在抱歉，吉姆兄弟，我也是一时糊涂才挟持了你，现在一切事情都真相大白，原来真的有人从中挑拨，还请不要介意，凭着你父亲和我岳父的交情，咱们这一辈也需多加亲近，你这个朋友是不打不相识，我交定了。”之后也不管吉姆愿不愿意，就和他握了一次手，表现的还比较诚恳。

    吉姆有些傻眼，这到底演的是什么戏，怎么自己成了外人？爱德华那个老家伙不是很愿意把女儿嫁给自己的吗？他摸不到头脑，不过看着目光冷然的易水寒，马上清醒，现在还是先脱离这里比较好，回家得找老爹说说这件事，好叫他为自己出气。

    心里有了主意，吉姆开始告退，自然没敢表现得太嚣张，他现在看着易水寒就有些发憷。

    宰相公子一走，露雪儿开始活跃起来，叫道：“姐夫和爹爹有一拼，表演功夫都不错，不过姐夫做的太虚头八脑了，下回注意哦！”

    爱德华哈哈大笑，拍了拍女儿的头道：“小丫头就你多嘴。”

    泰瑞还没明白是怎么回事，刚才法莲娜只是央求他把吉姆弄走，并好言相待。

    为了解答疑惑，连忙请教爱德华。

    爱德华瞄了一眼易水寒，问道：“跟你进来的人是自己人吗？”

    泰瑞急忙点了点头，他根本看不透易水寒，而且不知道这个高手的底细，不过就冲着他救了自己，也不想与“管家”见外。

    爱德华对泰瑞说道：“其实，你小子应该感谢庄园袭击事件，正是这件事情点醒了我，昨天一共来了两位绝顶高手，潜入府中，打算对我不利，不过这两人并不是一伙的，还互相拼斗起来，好在他们斗了起来，否则我这条命也就不保了。

    说也奇怪，袭击我的第一位高手是个摩根族，这叫人无从探知谁要对我不利，而这个摩根人是抱着杀我的心而来的，第二位高手迫走摩根人，却只为了打劫我的财物。

    我的政敌拉斐尔素来与我不合，尽人皆知，也只有他会对我下杀手，不过不排除有人要借助这件事制造声势，来诬陷他。

    第二个高手前来，就有些奇怪了，我怀疑是其他势力希望借助恐吓使我和拉斐尔决裂，互斗，所以我在天使帝国已经没有可以信得过的其他势力了，想要联盟更是有可能羊入虎口，这些年我也得罪了不少人，即便是宰相我也不再相信。

    所以，最安全无过于寻找外来势力，而泰瑞你的到来时机非常好，我已经调查清楚，你小子是翘家出来的，但这无关紧要，我急着为自己铺条后路，所以会帮助你夺得万业国的皇位，只需要你这个身份，同时我也看出莲娜对你的情意，你可别辜负了她。”

    听了爱德华的解释，泰瑞总算是明白了前因后果，暗道幸运。不过易水寒心里却早就大笑起来，这个爱德华确实长于谋算，可老狐狸做梦也没想到，昨天打劫他那个人就是易水寒，是泰瑞现在的管家，老狐狸还真能猜，把所有人都怀疑了，却不知道行凶打劫之人就立在面前。

    真是误打误撞，易水寒在这样的情况下帮了泰瑞王子一个大忙，也算是一种十分叫人满意结果了。

    当夜幕低垂，整个爱德华府邸被建了起来，有钱就是好办事，一切都恢复了原貌，就连宫殿外围的草坪都被修葺了一遍，一点看不出打斗过的痕迹。

    泰瑞与法莲娜缠绵了一会，终于来找自己的神秘管家了，当初还以为易水寒是某个贵族的仆人，现在这个心大的王子才知道自己大错而且特错，这个和自己年纪差不多的年轻人，木风，绝对是个非常厉害的角色，虽然他并不知道该如何衡量，但泰瑞不傻，易水寒伸手就能摆平宰相公子的护卫，能是简单人物吗？

    易水寒微笑着恭喜泰瑞王子达成心愿，不过泰瑞王子却板起脸，佯装生气问道：“好一个木风，竟骗得我那么惨，你到底是什么目的跟上我的？”

    易水寒不知道怎么回答才好，心里合计着是否要把整件事情向泰瑞和盘托出。

    见到易水寒微微迟疑，泰瑞王子说道：“看来你不愿说，不过还是感谢你危难时救了我，就冲这一点，我交你这个朋友，你这位高人既然显露能力，恐怕也不会再跟在我身边了。不过，以后有什么麻烦可以尽管来找我，我会尽力保护我的‘御用管家’。”说完冲易水寒眨了眨眼。

    泰瑞王子为人确实有几分洒脱，而且行事尺度掌握得很好，易水寒很欣赏他。索性想要说明一切，正这时感应到有人接近二人所在房间。

第四卷 帝都星篇 第八十五章 尾巴

    易水寒警惕性非常之高，他做的那些事足以叫爱德华家的人把他列为敌人，而且还会牵连到泰瑞王子，所以还是先不要把事情和盘托出为好，不过泰瑞这个朋友他是交定了。

    泰瑞王子从易水寒的神态看出他欲言又止，知道此地耳目众多，管家可能有些顾虑，正这时敲门声响起。

    易水寒身为管家自然不能叫王子去开门，急忙走了过去，他已经察觉到来人是露雪儿，爱德华的小女儿。

    当门被打开，露雪儿鬼灵精怪地探着脑袋进屋看了一圈，看到泰瑞在便笑眯眯地走了进来，叫道：“姐夫大人果然在这里哦，和管家这么亲密，老实交代，你们两个大男人躲在一间房里做什么？”

    露雪儿说话毫无顾忌，仗着年纪小，一向调皮捣蛋惯了，爱德华府上的人都拿小魔女没办法，平素这小尼子还特别喜欢穿红的，老是裹着一身红色长袍，不过今天却有些特殊，她穿了一件透着几分淡雅的兰色上衣，配着白裤，给人一股清新感，而且不得不说这小丫头身材比例非常之好，简直就是衣服架子，穿什么都得体。

    泰瑞王子可不敢惹露雪儿，这是法莲娜早就交代过的，她说什么都无所谓，泰瑞脸皮厚着呢，而易水寒呢，十分泰然，天塌不惊，到了他这级别心境也不是一般人可以比的。

    清脆的声音再次响起：“哎呀，姐夫我差点忘记，我老爸找你有很重要的事情，你要不快点去他会很不高兴的，说不定就不认你这女婿了，另外把你的管家先借给我一会。”顿了一下，看泰瑞没行动起来，小丫头呵呵笑道：“还愣着干什么，你快去啊，怕我把你的管家吃了吗？”

    泰瑞倒不怕她把易水寒吃掉，不过这个神秘的管家会不会把她给吃了，这就不一定喽，泰瑞甚至恶意的想小丫头最好和神秘的管家发生点什么，那该多完美，到时候管家干脆和自己一起做爱德华家的姑爷，泰瑞一边想象力丰富的编排着，一边向着门外走去。

    露雪儿急忙把门关好，一双清澈的大眼睛打量易水寒。

    易水寒猜不透小丫头到底要干什么，显然她是借着找泰瑞来接近自己，传个口信府里现在那么多仆人谁都可以。

    “你真有意思，姐夫的管家，你是不是万业国的御驾侍卫，我师傅说你是个非常厉害的人，可我用好多方法就是感觉不到。”露雪儿道出的信息还真是叫易水寒惊讶。

    原来已经有高手注意到自己，这位高手除了修为过人，必定还十分细心，因为束缚力量的方法是木老爷子教的，而自己实在不起眼，区区一个管家罢了，谁会在意？

    露雪儿有些不满：“你怎么不说话呀？我对你好奇是因为你年纪不比我大多少，却已经高到我看不透的地步，你是不是经历过地狱般的苦修，我师傅说只有常在生死间徘徊的人，才能在你这年纪达到现在修为，你真的有六段位吗？我还有些怀疑呢！”

    小丫头再次暴料，令易水寒心中更惊，连自己的修为都能看得出来，这实在是恐怖的人，小丫头的师傅绝不简单。不过易水寒也有些汗颜，他是凭着不错的运气混到今天这样实力的，虽然经历过几次死斗，却也是有惊无险，而且还要感谢他的半精灵血统使他拥有很高起点。

    面对小丫头的好奇眼神，易水寒觉得有些无奈，她根本就是来看稀有“动物”的，连忙回道：“露雪儿小姐，我只是一个管家罢了，也许有些修为，但和您的师傅比起来不值一提，您还是请回吧，我需要好好休息一下。”

    露雪儿面色一寒，学着易水寒的样子板着脸哼道：“您还是请回吧，我需要休息一下。人家才刚十八，你就称‘您’了，我有那么老气吗？现在才几点你就要休息，一副老气横秋的样子，真没意思。”说完，小丫头翘着嘴跑掉了。

    易水寒又好气又好笑，以管家的身份称呼贵族自然要用“您”，这小丫头当真是个爱闹事的小鬼，还是避而远之的好。

    不过，还得感谢露雪儿提醒，至少现在知道爱德华府上已经有人注意到自己，仔细一想，今天宰相公子贴身护卫没跟来，肯定有精明的人推敲出原因，泰瑞又几乎没什么修为，关注的对象自然变为了他易水寒，想通之后也实在没什么好惊讶的。

    法特那个大块头，不知道苏醒没有，还是把他从次元戒中拿出来看看。

    大块的菱形坚冰被易水寒放在床上，冰中莹白一片，闪着无数细微的白色光芒，这些白色光点串联起来，把法特的身躯掩盖了，只能依稀看到大块头的身形。

    易水寒把手贴在冰上，细细感应法特的情况，还好他已经苏醒，可以进行心灵沟通。

    听着易水寒道明一切，大块头万分感激，并言明自己的情况良好，估计再在冰中呆上五天就能完全恢复。

    五天时间可以做很多事情，易水寒决定明天就离开这里，前往轩辕大公墓，还是快些把月神双手得到比较有把握，否则动起手来总觉得束手束脚。

    过了两个小时，泰瑞匆匆走进易水寒的房间，脸上有些沮丧，往沙发上一躺抱怨道：“爱德华真是个卑鄙的老狐狸呀，难怪他那么多的敌人，连我这女婿都不忘勒索。”

    “怎么了？”易水寒奇怪地问道。

    泰瑞一脸肉痛地道：“怎么了？那个老狐狸从我这又弄走四件国宝，他调查的还真够清楚，居然连我从万业国的国库里拿了多少好东西都摸清了，我就知道他不会便宜我，另外这个老家伙还真是死要钱，减免万业国以后肉食制品进口百分之八十关税，他要从里面抽两层好处，真娘的精明得要命，也不知道他弄那么多钱有什么用。”

    易水寒心说：“对不起了，兄弟，你还有好几件宝贝在我这呢，不过为了你的安全肯定不能还给你，否则露出一件都会叫爱德华对你不利。”

    二人算是见识了财务总长的贪婪本性，连自己女婿都不放过，不过这个老狐狸确实有一手，在关税这方面给了泰瑞不少好处，还策划着在万业国几个纯天然星球建立大的贵族旅游景点，叫那些贵族回归自然，体会下最原始人类生活，两地空间跳跃点都由爱德华来开发，这可是笔不小的投入，可是一旦开发成功，这个老狐狸一样要在利润中占份额。

    泰瑞向着易水寒唠叨了半天，因为这些事情不能对着法莲娜说，最后易水寒提出明天就要离开，也许不能再回到泰瑞身边，这使得泰瑞有几分不舍，神秘管家在身边，就多了一分保障，说不定那个宰相公子什么时候就找上他，看来得向爱德华借高手来保护自己了，甭问老狐狸肯定又要谈条件。

    易水寒也颇有眼光，泰瑞这个兄弟是认了，并保证一旦有机会就来看他，不为别的只因为他是个大金主，以后有什么挖来的东西需要脱手，可以通过泰瑞这条路子“销赃”，手头还有些星盗那里弄来的镀蓝金艺术品，留在武修星家里一些，手里还有一些，这些没用的东西有机会就直接变现比较好，放着也是占地方。

    一夜无话，第二天易水寒起了个大早，他已经好久没有这么奢侈地躺在床上睡觉了，总是在不停静修中度过一个个夜晚，这也说明易水寒非常刻苦，否则修为不会提升得这么快，几乎一有空闲就用来修炼，因为他知道自己的根基比不上别人，再不苦修很难有所寸进，那就意味着离他前往幽冥园寻找父亲的时间越来越长，但今天要挑战轩辕大公墓，他需要放松调解下身心，这才美美地睡了一觉。

    庄园里的人都知道易水寒是姑爷的管家，一路放行，顺利的出了庄园，昨天已经和泰瑞说好，早上自己走便走了，不需送别，另外王子正抱着法莲娜在被窝里亲热呢，也实在没功夫。

    召唤出租车，易水寒前往的地方比较遥远，大概在首都星的赤道附近，需要乘坐悬浮列车才可到达。

    黄色出租车向着车站驶去，易水寒没注意到后面有一辆粉色的轻巧悬浮车一路尾随。

第四卷 帝都星篇 第八十六章 谜题

    车站里人流熙熙攘攘，候车大厅中心有个机械人晃动着轻巧的身体，在身边巨型乐器上奏出一连串优美音符，模拟投影机制造出奇妙的幻影欢迎游客，更显人性化。

    首都星很多地方都透着一种典雅，毕竟是政治文化中心，积累了千年文化底蕴，身处其中多少能感到一些做为老牌帝国那种雍容之中的古朴，又不失现代气息，两者完美的结合在一起给人感觉非常和谐。

    每年来首都星的游客不计其数，据说在皇宫周围有一座巨型天使雕像，是由一整块翡翠雕琢而成，被称为“奇迹米迦勒”，十分有名，不过易水寒没有时间去观光，他的目的地直指赤道附近轩辕大公行宫。

    露雪儿一直尾随在后，这个小丫头神色有几分紧张，离着很远很远，连一个眼神都不敢扫向易水寒，她穿得非常普通，甚至做了一些简单伪装，心里庆幸昨天姐夫透了口风，否则就放走了一条大鱼，那样她会十分遗憾的。

    自打知道姐夫的管家是位高手后，她就认为期待三年的愿望终于可以找人帮助自己实现，虽然她身份显贵，但在那份沉甸甸的荣耀下，却目睹着大家族的悲哀。

    从小露雪儿就已学会察言观色，别看她现在年纪小，其实心机已经颇深，一直以来表面的顽皮都只不过是掩饰，她曾经在心底恨过父亲，但看到父亲为家族操劳对自己又那么疼爱，这份恨就转化成了无奈。

    磁悬浮列车速度非常之快，在海面行驶更是可以提速，这段路程只花费了一小时就到了目的地，易水寒只知道自己要找的地址是南一环三区RTJ大街十号，首都星围绕着赤道形成南北半球各十环，东西走向分的区就多了，街道更是三个字母的不断组合，这种划分倒十分便捷，整个星球就是一座城市。

    天使帝国首都星赤道的炎热是出了名的，拥有“赤火轮”之称，这里的建筑也并不高耸，稀稀拉拉分布着，易水寒置身这种高温环境中，身体觉得暖阳阳，甚至很想找个地方去晒太阳。

    露雪儿早已换过装，戴着一副茶色休闲眼镜，穿得也比较清凉，头发更是染成了红中带蓝的杂色，这一切都是在列车卫生间内三分钟搞定的，她佩带的次元戒里别的没有，稀奇古怪的东西倒是一大堆，小丫头也经常化身无数在外面行走，以她修为和身份自然不怕别人找麻烦。

    恒星尽情宣泄着它的光辉，道边是巨大的热带树木，古朴的建筑要占了大半，易水寒很快就找到了轩辕大公行宫，这里经过无数次修葺，看起来还算不错，尤其是那种庞贝时期遗留的建筑风格，更显几分大气，甚至还保留了一点点作为行宫的浑厚庄严感。

    易水寒有些踌躇，他不知道应该怎样和这里的主人说，难道明着告诉人家自己要在他们的家里搞挖墓工程？

    想到从爱德华那里刮来的一百万蓝金点，易水寒决定碰碰运气，如果这里的主人能够把行宫低于一百万卖给他，那是再好不过，在自己家里挖就不会担心别人来管了！

    门铃按下去之后，很久才有人回应，一个颇为苍老的声音在门上响起：“你是谁？年轻人，有何贵干？”

    易水寒对着门上的老式视频一笑，恭敬说道：“老人家您好，我是从外星球来首都星的，看见您的房子不错，想以高价购买下来，不知道您能不能出让给我。”

    老人半天没有吱声，过了一会大门自动打开，随即门上说道：“进来再谈吧，小伙子。”

    当进到大厅之中，易水寒发现行宫内的布置非常简朴，没有任何奢华迹象，电动轮椅载着一位老者赶了过来。

    老人精神面貌还算不错，一丝不苟梳着背头，虽然头发花白已经十分稀疏却还有那么一点贵族的派头，全身很瘦弱，几乎就是一具骨头架子，穿的很简单，虽然是贵族服饰，却能看出那衣服已经颇有年头了。

    来到小客厅，这里的装饰稍好，老人让易水寒坐下，并为客人准备了一杯浓咖啡，显然这位老人很热情，也很健谈，也许是久未和人勾通，这个老人几乎把自己的一生经历做了一次简单的介绍。

    通过聊天，易水寒了解到这位老人是没落贵族，一心想要振兴家族，却终生不得志，最后也仅仅能守着祖上留下的家园度过晚年，他知道自己没几年活头了，生命就快枯竭，但是这位老人颇以自己的孙子为傲，因为他唯一的孙子得以成为初级武修士，老人也正考虑着把房子处理掉，以积累一笔资金供孙子以后发展。

    圣尊殿对武修士控制得很严，有自己的修炼驻地，驻地的位置对外人通常是保密的，不过在圣尊殿中同样要有钱，和高段位师兄需要打关系，给师傅买生日礼物，甚至是追求女孩子，都需要钱，易水寒也不知道是他孙子告诉他的还是老人自己想出来的，不过这都不要紧，确定老人有卖房的意思，那就没问题了。

    经过二人最后磋商，以八十三万蓝金点成交，老人对这个价钱还算比较满意，因为这比通讯网上的估价还要再高一成。

    老人需要准备些文件，希望易水寒明天再过来，等文件备齐在通讯网上找律师确认一下就可以了，这个时代的手续非常方便。

    易水寒也不急于这一天，而且老人肯定有很多东西要整理，陪老人再聊了一会这才退了出来，望着即将归自己所有的行宫，他心里十分高兴，找了一间小酒店落脚，一天的时间就在他物我两忘的修炼中度过了。

    当第二天中午，约定的时间一到，易水寒就赶到行宫。离着老远就看到无数工程机械人忙进忙出，整个行宫可以用焕然一新来形容。心里不禁产生疑问，那位老人不会为自己先装修再卖吧，那样可以抬高价钱？不过看那位老人不像是这么会算计的人！

    易水寒做梦也没想到这一切都是露雪儿小姐搞的鬼，来到行宫前就看到小魔女正对着身边人指手画脚，看到易水寒到来，她俏然一笑，说道：“还算准时啊，我的大管家，本小姐可是已经在这恭候多时了。”

    易水寒现在思维速度非常之快，在脑海中电闪几下，就知道自己被小魔女跟踪，而露雪儿立在这里一副当家作主的派头，肯定已经抢在自己前面把行宫买下来了，那么她这么做是为了什么？

    要说她被自己深深吸引或是一见钟情，那简直是鬼扯，易水寒知道他没有任何魅力展现在外，甚至还十分低调，绝对不会受这种小丫头青睐，那么就是她有求于自己。

    还有一种可能这丫头看自己不顺眼，专门和自己做对，不过凭着直觉易水寒从她的眼神中总能看出这小丫头殊不简单，心机深着呢，能够察觉到这点也可以说是两人有点共通之处，都在极力掩饰自己。

    想通一切，易水寒直接说道：“露雪儿小姐，您大概是有事情找我吧？谢谢您帮我把房子买下来，那么我猜下一步您会借这房子做文章，提出某些要求，我说得对吗？”

    露雪儿本来笑呵呵的面孔突然一怔，心中发寒，她实在没想到这个叫木风的人这么可怕，只是往自己面前一站就已经把事情分析得如此到位，绝对不是简单人物，如果把他放在权利斗争旋涡当中肯定是一条潜龙。

    小魔女淡然一笑，点头道：“聪明的家伙，我本来还打算给你个惊喜呢！你那么冷静做什么，也不怕把人家吓到。”

    易水寒直接走向行宫，传声道：“这栋老式建筑归我了，你的心意我令了，有什么事情回头再说。”

    来到行宫之中，易水寒开始呼唤沉沦之刃：“老伙计，轩辕大公的墓到底在哪，你只说在这座行宫之中。”

    沉沦之刃解释道：“地点是没错，不过只有一句话做为提示，那就是‘在大公的眼中你可看到一切’，至于其他我就不清楚了。”

    易水寒沉吟片刻，喃喃念道：“在大公的眼中你可看到一切？”

第四卷 帝都星篇 第八十七章 蜢族

    露雪儿自以为聪明的做法，实际上已给易水寒留下糟糕印象，行宫被装修一个遍，表面上倒是豪华，却为易水寒寻找线索带来了困难，原本还有那么一点庞贝时期的样子，而现在却已被奢华装修所覆盖。

    寻找轩辕大公墓只有那么一句话，起初易水寒猜测是不是在墙上或是哪里有那个死胖子的画像以及雕塑，而关键的答案就在眼睛部位，但这座行宫经历了数千年时间，主人不知换了多少代，即便有这种装饰也早就被撤换掉了，这要从何查起？

    正一筹莫展的时候，小丫头进到房中谨慎地说道：“木先生，我帮您装点的宅子还过得去吧？这里是以您的名义购买的，欢迎来首都星安家落户。”

    露雪儿从小生活在贵族阶层，很少求人，这是第一次向外人求助，为了讨好易水寒才如此尽心竭力帮他把房子买下来，却不曾想聪明反被聪明误，起的作用适得其反。

    易水寒被打断思绪，转回头看到俏生生立在面前的露雪儿，玩味地看了一眼，之后沉稳说道：“露雪儿小姐，你把这房子装修得这么好，难道以为我要住？”

    露雪儿心中一惊，房子买来不就是为了住的吗？她初进这间宅子差点没被恶心死，老式沙发上甚至还散发着一股淡淡的霉味，当知道易水寒想买下宅子，就自作主张做了这一切，她怎么也想不到易水寒要在这里挖坟掘墓，别看小魔女心机颇重，但从小生活在贵族圈子中，对这个世界上的人与事认识得还很不够透彻。

    易水寒笑着答道：“买房子当然是住的，我只是很惊讶露雪儿这么大手笔还帮我装修，在下要是有什么可以帮助您的只管说，我定当竭尽全力。”

    别看表面诚恳，实际上易水寒心里早就乐开花了，心说：“好巧不巧你爱德华的女儿跟踪我？先调查清楚这小丫头究竟找自己有什么事，之后还可以来个绑票，泰瑞王子手头不是有四件宝物被总长大人搜刮去了吗？爱德华敢向自己女婿下手，我也别和他客气，既然知道有好东西，不要那是可惜。”

    盗墓贼已经满脑子勒索计划，他实在喜欢爱德华这只大肥羊，和总长大人确实有缘，他女儿居然追着自己跑了这么远。

    易水寒看着露雪儿的眼神发生了变化，这真是一位可爱的小公主，仿佛已经化身为一只小肥羊，不过他的行动一定要做得非常隐蔽，这难不倒易水寒，一个计划的雏形已经形成。

    露雪儿哪里清楚易水寒心中想法，如果知道自己已经被贴上了“肉票”的标签，她恐怕跑都来不及，小丫头轻出一口气，还以为终于找到可以帮她的人了呢。

    缓缓向着易水寒道明来意，原来小丫头有一个同母异父兄弟，也就是爱德华家的长子强恩，三年前被父亲知道不是自己亲生儿子，借助家族势力把强恩暗地送上了军事法庭，最后被发配到偏远星球。

    平素强恩对小丫头最是关爱，更是才华横溢。不过爱德华深以此事为忌讳，对外只说大儿子在一次意外中丧生，实际上却把强恩关押到自古军事重犯监狱骷髅星去了，小丫头也是偶然机会下知道自己的大哥还活着，而且境况凄惨，发誓要把可亲可爱的大哥救出来。

    经过详细调查，了解到骷髅星根本就不是常人可以去的地方，那里处处充满危机，由军部重兵把守，不是高手连边都别想碰到那里，而身边的高手全是父亲手下，圣尊殿又不是她可以随便进出的地方，苦苦寻觅高手不获，本已失去希望，正这时易水寒出现在家中。

    易水寒了解到事情经过有些感慨，家家有本难念的经，没想到爱德华大肥羊竟被带了多年的绿帽子，把儿子强恩打入大牢发泄心中怒火，虽然做的过分却也在常理之内，毕竟都是人，谁也不是圣人，谁又希望遇到这种倒霉事？

    好言劝慰了露雪儿几句，易水寒叫她先回家等五天，自己要准备一下行装，好去营救她哥哥，五天后再来此地详谈营救计划。

    小魔女自然乐得答应，却不知道易水寒是嫌她碍事，而且抓这个自投罗网小肥羊事先需要布置一下。

    等一切事情处理妥当，易水寒在行宫之中就开始折腾起来，把所有新装修墙面拆了个遍，不停思考着与大公眼睛有些贴边的东西。

    找了一圈却一点线索也没有，到底死胖子留下的那句话是什么意思？

    靠着强大的思维能力，易水寒知道自己应该是被死胖子的话给绕了进去，平常人的思维恐怕不能解释，那么当年死胖子是在什么地方去看？

    寻着这条思路，易水寒开始设想自己就是死胖子，轩辕大公地位居高，无论接见外人或是自己在行宫内都会坐在主位之上，那他所看到的又是什么？

    急忙来到小客厅，这里空间不大，格局变化最小，易水寒坐在长桌主位向前看去，真别说发现了一点不同，对面的窗户是椭圆形的，这与行宫内其它地方的窗户不同，来到窗边向外望去却没什么发现。

    接着易水寒在整栋建筑中找到三处相同形状水晶窗，而且根据格局确认都是当年轩辕大公座位的正对面，这三个水晶窗修建得非常结实，连接在墙内的部分甚至是一种稀有金属合金，这种东西绝对能够存在很长时间，关键就在这三处水晶窗所对的角度，从窗户向外望去刚好看到同一个地方，那是一处僻静的小山坡。

    易水寒灵光一闪，知道自己找对地方了，轩辕大公墓应该和那处僻静小山坡有关。

    急忙赶到小山坡之上，易水寒惊奇的发现沉沦之刃化做的手镯开始散发出一层红色光晕，同时心中响起次神器的声音：“恭喜主人终于找对地方，那么下面就看我的了。”

    易水寒心中埋怨道：“老伙计，原来你知道这个地方，怎么还叫我去行宫中寻找答案，并且只给出一句提示。”

    沉沦之刃大叫冤枉：“不是这样的，主人，只有在你站在墓地入口之上，我才能有所反应，等会将有守墓一族前来接引，我现在正在与它们联系。”

    接着沉沦之刃射出一道红色激光，向着小山坡地面之下钻去。

    过了良久，易水寒感觉地面一阵晃动，接着看到周围场景蠕动起来，这处小山坡应该已经被虚拟影象包围住了。

    时间不大，土层翻开一道十米长大口子，从地里钻出五只大爬虫，可以看出地下已经被挖出一条幽深洞穴。

    眼前这些爬虫长得很像蜈蚣，身体大概有四米多长，触须在空中微微抖动着，接着传来一句人话：“这么多年了，终于有人找到这里来，真是不容易呀！”

    起初，易水寒还以为是大蜈蚣说的话，接着才发现根本不是这么回事，在出口处站着一只土黄色的大号蚂蚱，拄着根小拐棍，声音是从这东西发出来的。

    “你是？”易水寒从来没见过或是听闻有这样的智慧生物，一只直立着，可以说话，复眼上带着小眼镜，并弓着身拄着木制小拐棍的蚂蚱。

    “我是蝈元帅，庞贝时期跟随在轩辕胖子身边的同伴之一，属于昆虫智慧生命体，古老的种族，这颗星球的地下实际上已经成为我们蜢族的世界，只是很少有人类知道我们的存在，轩辕大公交给我这老家伙的使命就是为开启沉沦之人带路，那么你做好准备了吗？年轻人。”

    易水寒点了点头，宇宙之大真是无奇不有，看来轩辕大公真是厉害，竟找些长寿的种族为自己看守墓地，这回自己又将面对什么样的考验？

    “坐上昆驮巨虫吧，孩子，你的旅程从现在开始，欢迎来到我们蜢族的世界。”老蚱蜢说完，示意易水寒趴在几只大蜈蚣身上。

    没想到这次的盗墓经历是以这种方式开始，大蜈蚣并不粗壮，四条并在一起，易水寒正好趴在上面，就好象身下多了一层厚垫子一样。

    接着只听老蚱蜢发出一声“蝈蝈”叫声，这些大虫子载着易水寒迅速向洞穴之中爬去。

第四卷 帝都星篇 第八十八章 菌界

    四只昆驮巨虫在洞穴之中爬行非常之快，它们分列易水寒周围四个方位，多节身体之上形成一种奇特磁场包住他向着地下深处冲去，这就好比是一座生物电梯，真想不到这些地下生活的物种竟进化出这种奇特的能力。

    老蚱蜢随着另外的昆驮巨虫环绕向下，紧紧跟在易水寒头顶，最后只觉风在耳边呼啸，甚至有飞起来的感觉。

    飕地一声，易水寒只觉脚下一震，他被什么东西给粘住了，接着感觉一股强大的冲力把自己给弹了出去。

    “年轻人这感觉如何？”耳边响起老蚱蜢声音，易水寒发现自己已经来到空中，四条昆驮巨虫依然环绕着他向下缓缓落去，而自己刚才出来的地方是一处白色蛛网环绕的巨型黄色斑驳花骨朵。

    眼前整个空间显得非常巨大，而且充满绚烂光彩，远处依稀可见五条巨型光带在空中会聚，空间中央是一道擎天光柱，照亮周围一切。

    过了一会，易水寒终于落到地面。

    老蚱蜢叫了一声，那几只昆驮“吁吁”叫着没入草丛。它介绍道：“这里是我们蜢族的世界，我们习惯称呼这为菌界，生长的大部分植物都是菌类植物，眼前就是绒毛蕨草小草原，小心剑齿蜘蛛的袭击，不过我乐得看看开启沉沦之刃的年轻人有什么样的实力，我老人家可等这一天很久了。”

    菌界的空气有几分清新，虽然在地下却并不显得沉闷，地下压强恐怕叫这里的生命更加强悍，空中甚至还飘散着点点荧光孢子，周围的草丛很奇特，那些植物有半米高，而且叶片成对生长，上面布满了灰白色绒毛。

    易水寒谨慎问道：“那些剑齿蜘蛛不会很厉害吧？”

    老蚱蜢晃动着翅膀一副老学究的派头道：“一般一般，菌界第三。之后还要经过巨蘑林呢，带你瞧瞧我们彪悍的双尾蝎，它们的毒液可是好东西，老人家我可是垂涎已久，可惜子孙不孝，没几个挑战成功的。”

    易水寒算是明白了，这老蚱蜢要把自己往火坑里带，不过现在人家是领路人，自己在这瞎闯也找不到轩辕大公墓。

    地势向下，说是小草原，其实也蛮大，地面上的人是决计不会知道脚下还有这样一个世界，粗粗估量了一下这个菌界距离地面大概在四十公里左右，算是比较深的了，而首都星不同于能源矿藏星球，有那么多人在地下寻找矿藏，整颗星球本身就是一座大都市，赤道和两极地区只不过算是郊区，政府极力维护生态平衡，是绝对不会叫开发商肆意开采的。

    老蚱蜢很爱说话，一路上介绍了不少奇特的植物，这里虽然是绒毛蕨草的地盘，却一点也不单一，有时候可以看到一簇簇更加高大的凤尾蕨，和长满肉球菌的蜈蚣草，走着走着易水寒察觉到自己已经被盯上了。

    绒毛蕨草的草丛中，开始摇晃，老蚂蚱猛的飞高，叫道：“恩，来了，小伙子我给你加油呀！我需要一万只剑齿蜘蛛的牙齿给孩子们做结婚礼物，你要卖卖力气，这算是第一个考验，满足了我的要求，你才能真正踏上轩辕墓。”

    易水寒知道这又是轩辕死胖子设计出来的游戏规则，也不知道这些蜘蛛难不难对付，不过一万只可不是小数目。

    地面颤抖，易水寒傻眼了，四面八方足声雷动，敏锐的感应力放出去之后，才知道来的生物每只都跟小牛犊般大小，而且不止一万只，怕是都已经不下五万了，自己对付的难道是军队？

    老蚱蜢在空中叫道：“你别想着向上飞，如果你离开地面那老人家我就把你送回去，在菌界必须要按这里的规矩先闯三关再说。”

    那些集群蜘蛛离着很远就开始喷出蛛丝，易水寒注意到这些生物非常有组织性，小号的环绕四周，仿佛警戒着什么，身体庞大的负责主攻，向着猎物掩来。

    面对这种情景，只有一战。

    易水寒从来没有面对过这么多生物，全身上下猛地被一团紫色火焰包围起来，铺天盖地喷射来的蛛丝瞬间被“滋滋”烧焦了，剑齿蜘蛛非常强悍，尤其是一对长长的前颚看起来有几分恐怖，雪亮的剑齿透着一抹绿色证明那上面是有毒的，三对发着红光的眼睛充满了令人震慑的危险气息。

    移形换位，易水寒开始游斗起来，这些大蜘蛛的防御性还真不是一般的强，生生受了一掌却仍然可以继续发动进攻，面对着这么多蜘蛛，这要解决到什么时候才算完？心中一想，我还是别自己费那个力气了，干脆把金字塔中的两大战兽放出来吧，对付这些东西也能快点。

    在巨型蜘蛛的攻击下，易水寒还算游刃有余，对着空中的老蚱蜢传声道：“我可不可以放战兽出来帮我解决这些东西？”

    老蚱蜢别看身体不大，声音却不小，从空中叫道：“没问题，放什么都行，而且你可以动用大的招数，这些蜘蛛解决起来是要花费些力气的，而且它们非常凶狠，你要小心，我们蜢族早想削弱它们了，可是这些东西的繁殖力很强。而且我老人家喜欢看年轻人战斗，这勾起了我和轩辕老兄当年闯荡星际的美好回忆。”

    易水寒没功夫听老蚱蜢瞎罗嗦，连忙放出金字塔，呼唤咕噜和胖墩出来助战，这样召唤它们有些麻烦，不过以后在没人地方就把它们带在身边，不用关在金字塔中，有它们在实力起码提升一个段位。

    胖墩嘴里还叼着一大块“香脆”，晃着十字镐大脑袋出来一看有热闹可凑，连忙把能量晶石吞了下去，嘶鸣一声就飞了下去。

    咕噜也不势弱，晃动着尾巴冲了下来，左右甩动瞬间开始清场。

    蜘蛛群被激怒了，它们只是打这里经过，像往常一样对付路上遇到的一切生物，没想到今天遇到了麻烦。

    群起攻之，蜘蛛海洋翻滚而来，易水寒已经抽出重型武器，那是犹如门板一般的巨型斧子，这把武器是由武修星的陵塔中找到的，那些圣尊殿长老的武器还没腾出时间好好归类鉴定，只是随便拿出一把武器应付眼前局势。

    别说，手里的斧头还真就不错，是用钛晶凝结而成，锐利不说，还有增辐力量作用，劈出去的劲力足足增加了三分。

    易水寒使起这斧头不算顺手，但尚且能抵挡进攻，另只手中集结出一颗白炽光球滴溜溜旋转，不时向着蛛群密集的地方射出一道巨大电光，磁爆闪电威力确实不一般，轰然巨响之后一片蜘蛛被电得直冒青烟，周围离的远的也暂时陷入晕眩状态。

    胖墩绝对野蛮，来回冲撞，剑齿蜘蛛的身体在它面前变得脆弱起来，碰上一个就完一个，后来胖墩几乎就是贴着地面乱滚，在蜘蛛群里撒着欢的蹂躏“脆弱”生命，这些蜘蛛那森然的剑齿连胖墩的一点皮肤都破不进去，甚至好不容易戳了上去，结果剑齿折了，痛得蜘蛛满地打滚。

    咕噜这次充分发挥了它的速度，尾巴在蜘蛛群中那么一扫，就撩倒一大片，如果细致观察就会发现这些蜘蛛的头上插着一小块细碎的黄色冰晶，而且咕噜身体还向着外围不断放出紫色辐射光圈，被光圈罩住的蜘蛛全部发出急切的呼声，仿佛非常难受，接着就瘫痪在地上再也不能动了，咕噜的精神攻击非常厉害，对付这样的群体生物最是有效，连易水寒都自叹不如。

    屠杀进行了大概两个小时，易水寒的手都杀软了，蜘蛛实在太多，胖墩和咕噜也不像刚开始那么欣喜了，觉得无趣，胖墩甚至早就想回去睡觉啃能量晶石了。

    地上剑赤蜘蛛的绿色血液流成了河，易水寒只是象征性的出手，或进行远程打击，这种程度的杀戮同样已经勾起了嗜杀之心，总觉得心中烦躁，这些东西要是动用沉沦之刃早就解决了。

    眼看着战斗即将结束，草原的地面晃动起来，同时老蚱蜢也聒噪叫道：“注意了，年青人，蜘蛛的血液已经吸引出了巨锘蚯蚓，帮我猎杀一条就可以了，我有用。”

    地面下陷，易水寒能感觉得到这回来的生物体积非常巨大。

第四卷 帝都星篇 第八十九章 巨锘

    从下陷的地面喷出一股股粉红色蒸汽向着空中扩散，周围飘荡起一种酒香，有些叫人昏昏欲睡，易水寒急忙向后退出一定距离，堆积剑齿蜘蛛尸体的区域已被一层淡淡的粉红色雾气包裹起来，这种粉红气体应该具有相当强的麻醉作用。

    时间不大，从土层之下钻出十余条五十几米长庞大虫子，这些生物通体红色，身上有暗斑，头部和尾部呈穗状，一双宝石般眼睛闪着寒光，从口器中甩出三条长长吸管对着蜘蛛群尸体猛戳，一股股绿色液体在透明吸管中清晰可见，看来这些庞然大物是以剑齿蜘蛛的血液为食。

    老蚱蜢拄着小拐棍落了下来，在易水寒身边眼馋地道：“这些巨锘蚯蚓又称死亡之虫，你注意着点，它们喷出的毒液有很强腐蚀性，而且眼睛中还能放出电流，通常都是一家子在一起觅食，想要猎杀一条不是那么容易。”

    易水寒点了点头，他对咕噜和胖墩非常有信心，尤其是胖墩吃了那么多能量晶石应该叫它出出力了，几天不见这家伙身体又圆了一圈。

    咕噜见到新出现的生物，早已跃跃欲试，它是专门为战斗设计出来的，可以清晰感应到主人叫它拿下一只的想法。

    尾巴抽动，咕噜首先飘了过去，胖墩一向以它马首是瞻，也跟了过去，虽然有那么一点不情愿，但进化后的胖墩思维上也前进一步，知道好赖，该出手时就出手。

    巨锘蚯蚓警惕性非常之高，咕噜刚刚闯进粉红雾气，就有两只放弃了食物，向着它游走过来，那双宝石般眼睛串起几丝电流。

    易水寒在远处看得真切，关注整个局势，一旦咕噜和胖墩有危险那么他就第一时间出手把救回它们，在感应之中这些巨锘蚯蚓全身激荡着一层诡异能量，有些像是金刚琥珀的防护结界，只不过它们是在皮肤下形成网状结构，把自身保护起来。

    咕噜与这些巨虫还有段距离，全身上下早已被黄色冰晶所覆盖，它本能的感觉到危险气息，一时之间没敢冒然行动。

    胖墩就没有咕噜那么强的直觉性了，它是天不怕地不怕在宇宙中横晃惟我独尊的马尔它石怪，扑扇着一对小翅膀如同一支重型飞箭刺了过去。确实是撞到了巨锘蚯蚓，这些虫子身体庞大，想躲开那是难为它们，不过胖墩也没有得逞，这一下得意的攻击只给巨虫身上开了小小的一个口子，而它却被原路弹回。

    胖墩在空中翻滚着落到地面，晃了晃脑袋，刚才这一下给它的感觉非常别扭，仿佛是撞在棉花堆里，丝毫不着力，对于胖墩来说它更喜欢硬碰硬，就像欺负那些剑齿蜘蛛时的情景那才叫爽快，不过眼前这些巨虫显然不是它所喜欢面对的敌人，身体太具弹性，所能造成的伤害有限。

    对面被袭击的巨锘蚯蚓吃痛，人立而起，身体向下猛然一挫，接着口器中喷射出一股带着电花的蓝绿色酸液。

    地面的植物以及剑齿蜘蛛尸体一挨到这些液体就开始冒起白烟，而且还不算完，从巨锘蚯蚓眼中传导出电流，那些酸液仿佛还带着金属性，成为了最好导体，之后就看到一片电光在酸液之间跳动向着胖墩和咕噜袭来。

    胖墩见到对面的大东西不好惹，又是酸液又是电光的连忙风紧撤呼，以最快速度奔回易水寒身边，哈巴哈巴地在地上直喘气，一双爪子还捂着脑袋，装成很可怜的样子，引得老蚱蜢放声大笑起来。

    易水寒心说，平时吃能量晶石是快，战斗起来稍微遇到点阻碍逃得更快，真给自己丢脸，他拿出一块上好的能量晶石在胖墩眼前来回晃动，之后指了指巨锘蚯蚓，做了几个手势，摇着头把香脆收了起来，对胖墩一副眼巴巴神态置若不理。

    胖墩呱呱哀叫几声，它已经知道易水寒意思，今天不帮着对付大虫子就没香脆吃，这要比杀了它还痛苦，把十字稿大脑袋转回去看到对面巨锘蚯蚓正和咕噜缠斗在一处，仗着身体灵活和覆盖一层腐蚀性冰晶，咕噜尚且游刃有余，但要想拿下一只大虫子也非常不易，这些巨锘身体同样有很强抗酸性。

    胖墩是无奈中的无奈，自从外表变得不伦不类之后，连撒娇这招都不好使了，痛苦地沦落为打手，想起以前日子是何等风光，每每晃着短粗小尾巴跟在主人身边不用干任何事情就能开饭，现在不同了，得干活来赚香脆养活自己。早知如此，就不吃那么快的，导致进化速度超前。

    当胖墩再次进入战场时，所面对的不仅仅是两只巨锘蚯蚓了，其他的巨虫席卷着铺天盖地的酸液和迸射电光向两只战兽包围过来。

    易水寒有意通过这个机会锻炼咕噜和胖墩，前天与摩根高手对决，他就深深被蓝色巨狮所震撼，虽然不知道那是什么生物，但做为战兽来说确足够强悍，而咕噜和胖墩的潜质非常难得，只要培养好并且经过训练，所能达到的成果是无法设想的，咕噜不好说，但胖墩有一天也许会成为幽灵古王罡哆那般的存在。

    胖墩绝对是滚刀肉型怪物，蜷成一团，形成轮子在漫天酸液中冲了过去，之后滚到巨锘蚯蚓身上用锐利的爪子开始狂爪，堪比任何金属的皮肤勉强还抗得住酸液腐蚀，最忌讳的是强电流冲击，电得胖墩脑袋有点发麻。

    两战兽坚持了大概半个小时，对战双方都表现出足够强悍实力，谁也奈何不了对方，不得不说这些巨锘蚯蚓身体愈合能力惊人，它们的血液仿佛是一种凝胶，不到一会就完好结痂形成一层新的皮肤，而且更具弹性，胖墩被电得激起野性也只能给这些大虫子造成有限伤害，过不一会这个家伙就开始消极怠工了。

    易水寒把它们呼唤回来，通过这段时间休息自然已想到对付这些大虫子方法，脚尖轻点地面，向前飘飞。

    来到巨虫附近，易水寒背后伸出红绿二色光带，他的动作显得不温不火，轻巧地旋转腾挪，在喷射酸液间见缝穿插，实在躲闪不过，身上荡起一片紫色光焰，靠到近前酸液瞬间都被蒸发。另外这些大虫子也喷了好一会了，身体中贮存的酸液几乎消耗怠尽，所以已经不能形成大规模攻击，眼中放出的电光也越来越弱，仿佛已经到了自身能力边缘。

    易水寒并没因为攻击不强烈就放松警惕，他能感觉得到这些大虫子并不如表面那般虚弱，恐怕这些物种也学会使对手放松警惕。

    红绿光带向着巨锘蚯蚓眼睛抽去，甚至灵动地在空中旋转绕过攻击，易水寒并不寄希望于这种程度打击，他的手中在迅速凝结冰炎。

    十几只巨锘蚯蚓猛地排开阵势，身体向着下方盘旋坐去，之后又突然弓起向空中轰然跳来，易水寒被它们搞得措手不及，一时没反应过来，稍微在空中停顿一秒，就已被套牢。每只巨虫甩出三条吸管形成一张网把易水寒迫了下来，不要小瞧这些透明吸管，它们非常坚韧，紫火附着上去也烧不烂，只能给巨虫带来几分疼痛感。

    易水寒大喝一声，也顾不得那么多了，冰炎向着最近一只巨锘打去，那只巨锘头上燃起惨白火焰，接着在地上开始甩动起身体来，借着这个机会，易水寒急忙脱出包围圈，手中更是多出一团赤色火焰，先急速冷冻再进行强烈灼烧恐怕再厉害的生物也不能幸免。

    果然如易水寒所料，当赤色火焰飞出去，传来凄厉叫声，接着巨锘头部开始龟裂，还隐约听到“劈劈啪啪”声。

    老蚱蜢不知道什么时候飞到近前喊道：“好了，一只就够，我们还需巨锘置衡剑齿蜘蛛，咱们先退出去再说。”

    易水寒乐得罢手，急忙飞退，这些巨锘的视力并不是太好，在一定范围内它们是瞎子，哀痛叫了好一阵子，最后吸饱蜘蛛血钻入地面。

    老蚱蜢“噌”地飞了过去，念叨着：“宝贝呀！一身的宝贝，得好好利用起来。”接着又道：“年轻人快帮我把它的口器纵向劈开。”

    易水寒操起斧子开始做起屠夫，好不容易才把那巨大口器破开，只见一堆蛋黄般物体流了出来。

第四卷 帝都星篇 第九十章 收买

    空气中顿时飘荡起一股腥味，刺激得鼻子很不舒服，老蚱蜢异常兴奋地凑到那堆蛋黄物体前，用木质小拐棍猛地在里面翻腾，过了好一会找到一颗拇指肚大小黄色珠子，这颗黄色珠子从粘稠的蛋黄液体拿出来之后就开始放出金灿灿光芒。

    易水寒眼神一跳，心中清楚这老蚂蚱准是找到了宝贝，就是不知道有什么功用，为了增广见闻他谦虚地请教道：“蝈元帅，这颗珠子是什么宝贝？”

    老蚱蜢扑扇着翅膀捧着珠子飞了起来，开心地说道：“也不是什么了不起的东西，我们蜢族称它为‘檀珠’，你没发觉这东西一拿出来周围腥味就被驱散了吗？其功能可以过滤静化空气中毒素，如果在毒瘴横行的星球有这样一颗珠子甚至可以叫十米范围内清香扑鼻。也只有巨锘身上有这种珠子，它们并不是这里原住民，而是很久以前被轩辕死老鬼费劲心思挪移来的。生存着巨锘的星球已经破灭，所以这檀珠也称得上珍贵二字。”

    易水寒提鼻子一闻，周围空气还真就有那么一点清新，甚至还伴着芬芳。虽然自己不惧很多毒素，但以后说不定会碰到什么环境，有这么一颗檀珠傍身绝对会方便不少，这样一件宝物在眼前没理由不收集到自己手中。

    当然，易水寒不会硬抢，虽然这段时间他迷上了“宰肥羊”的买卖，但那分对谁，天使帝国的财务总长本来就福得流油，而且那么贪婪，不向他下手实在可惜，但老蚱蜢怎么说也是前辈，而且生存那么久一定有很多不为人知的能力，对待这样的智慧种族易水寒多多少少带着敬意，主要是因为恒波树人给他留下的印象非常不错，手里那么多宝物，有很多自己用不上的，拿出来以物易物正是好机会。

    心头瞬间想好说辞，易水寒和善笑道：“蝈元帅，您是庞贝时期的元老，算是长辈，我有个小小的请求，您看是不是能照顾下我这当晚辈的……”

    话刚说到一半，老蚱蜢猛地飞高一些，两只小眼睛盯着易水寒不住打量，半天才道：“我难道产生错觉了吗？你这笑容看起来实在熟悉，当年轩辕羽鹤年轻的时候笑起来和你很像，每次他有坏主意的时候总会对我很和善，现在我还有点不寒而栗的感觉。”

    易水寒也是一愣，自己和死胖子年轻时候很像？那是绝对不可能的，八成是那死胖子把老蚱蜢给折腾坏了，这都隔着数千年还没缓过来呢。

    连忙说道：“怕是您很久没看到人类，今天刚好碰到我忆起以前朋友来了，这是情理中的事。我只想用手头一些东西来换您那颗檀珠，菌界是您的地盘，空气还算不错，您要那颗珠子也没多大用处。我就不同了，以后行走星际很容易遇到毒气环绕星球，这檀珠对冒险大有帮助，您老是不是能忍痛割爱？”

    顿了一下，易水寒又继续说道：“要是您真的不舍，也没什么。只需给些时间让我再猎杀一条巨锘蚯蚓，您看如何？”

    老蚱蜢连忙摇头道：“这可使不得，剑齿蜘蛛繁殖得太快，没有巨锘蚯蚓猎食控制其数量会成为灾难的。巨锘蚯蚓的繁衍速度太过缓慢，你猎杀那么多剑齿蜘蛛，刚好可以平衡掉一条巨锘蚯蚓，所以我才临时叫你猎杀一条，否则我们早就离开此地了。要说这檀珠也该你所有，不过需满足我的要求才能带你前往轩辕死老鬼的墓地，所以嘛！也不能怪我捡便宜，刚才你说要拿东西来换？这个办法倒不错，先叫我看看你有什么东西再做商量如何？”

    心中暗道有门，如果再对付一次剑齿蜘蛛引诱巨锘蚯蚓那将非常麻烦，不信手里的宝物就没一件可以吸引老蚱蜢的。

    想到这，易水寒拿出一块暗晶，身上就属这东西最多，开一家暗晶饰品店都没问题。

    老蚱蜢瞥了一眼，哼道：“就拿这种东西换吗？诚然暗晶很难得，但你别忘了我原来呆在轩辕死老鬼身边这东西见得多了，几乎就是泛滥，至今我那里还有一箱呢。”

    易水寒知道确实疏忽了，幽灵古王本身就是轩辕大公收复的门将，老蚱蜢自然不稀罕暗晶。心说：“我也别一件件拿了，干脆掏出个五六样来，叫老蚱蜢自己看看什么能换，顶多吃点亏。”

    索性往外掏出一堆东西，自然都是用不上的，里面主要是勒索来的几件宝贝，一共五件：两座星门，一小块金刚琥珀，紫砂凝霜珊瑚，毕加索古画，风神乐器鹏笛。

    这些东西无论还给泰瑞还是找渠道出售都有危险，放在菌界就安全多了。星门是从创师宇白手里换来的，已经用了三座，剩下这么两座也可相互传送，而金刚琥珀是困住羿族老妖怪的独特晶体，只拿出来一小块，价值确已不小。剩下的三件多半是工艺品或古董，里面的风神乐器鹏笛就如同一只展翅大鹏，至于功用易水寒没有来得及详细调查，也当做一件艺术品了。

    老蚱蜢一看，眼睛立了起来，飞到近前仔细观瞧，之后一个劲的唏嘘叹道：“是不是我老人家久未涉世，外面已经变天了，怎么一个毛头小子随随便便就拿出这么多珍品宝物？平时是不是挖了不少墓？真是富有，叫人羡慕不已呀！”

    易水寒脸色微红，很多东西都是他勒索来的，算起来干盗墓这行还没多长时间，只是刚刚起步。

    老蚱蜢逐一品评起来：“星门算不得什么，波旁时代产物，当时我在外面旅行见过不少，也收集了一些。

    这紫珊瑚嘛，外表呈砂石质地，摸上去冰凉一片却又仿佛触及软玉肌肤般，把它放在水中更会大放异彩，可以营造出一片紫色玄光世界，同时放出一种沁人心脾独特香气，有凝神作用，利用得好还能提升精神力修为，已属非常难得宝物，单是这件东西就可以及得上檀珠了。

    再说说这件古画，应该是你们人类万年前的大师毕加索之作，跟在轩辕死老鬼身边，我对这些东西略有见闻，这东西如果拿到人类社会，肯定掀起轩然大波。因为它是见证古代人类艺术层次的珍品，不过我们蜢族和人类审美观有些不同，这件东西即便拿了也没多大用处。

    金刚琥珀是种神秘结晶体和暗晶同样稀有，聚集一定数量还可以做为飞船防御体系，我也是偶然之间见过那么一次，虽然你拿出的不多，但我们蜢族体积很小，好好设计一下用法还算不错，换一颗檀珠尚可商量。

    你拿出来的五件东西里，最厉害的还要算这件乐器，看你对这件东西不算太重视，老实告诉你就算十颗檀珠也及不上这件乐器。”

    易水寒心中一惊，实在没料到这个所谓的风神乐器有这么大价值，连忙问道：“我曾感应过，发现它一点能量反应也没有，您是怎么确定这东西价值的？”

    其实如果用博物手环细细进行检索，也许会找到一些关于这件乐器的资料，易水寒过于相信精神感应力以至差一点错过一件宝物。

    老蚂蚱缓缓说道：“这曾经是一位十二段位修士的武器，那位修士还曾经是轩辕死老鬼的对头呢！我也吃过这东西的亏，所以记忆深刻，它算不得次神器，却也自有其独特威力，就看你能不能用精神力激活它并好好运用了。”

    这时沉沦之刃在心头叫道：“老大，我想起这件东西了，这是件音杀武器并且还能控制一定范围内的气流运动，在宇宙空间作用并不大，不过对付一些用超声波进行勾通的生物确有奇效。”

    易水寒并没在意鹏笛，他手中还有一把“磁神权杖”差不多算是同等级武器，都需要精神力修为深厚才能发挥真正作用，他所想的是如何争取利益，显然老蚱蜢见多识广，不过对这些东西同样动心，既然这样就有空子可钻。

    清了清嗓音，易水寒拿出两块金刚琥珀说道：“老人家生着一双慧眼，在您面前也就有什么说什么了，能不能打个商量直接带我前往大公墓，并给些适当提示如何取得月神双手？除了换那颗檀珠外这里所有的东西您随便拿。”

    老蚱蜢身体一滞，转瞬间明白过来，敢情这小子要拿这些东西收买自己，好给他行个方便。

第四卷 帝都星篇 第九十一章 紫须

    面对着一件件颇为难得的宝物，任何人都会心动，即便是经历过无数岁月的异族生命也禁不住这种诱惑。

    老蚱蜢飘到地上抬着头琢磨了一会，最后叹道：“没想到盼了那么久，最后遇到你这机灵小鬼，懂得拿东西贿赂我。你和当年轩辕死老鬼有那么几分相似之处，我接受你的请求，当然代价方面应该再斟酌一下，毕竟次神器可比这些东西更有价值！”

    易水寒明白，这是要叫他大出血。正犹豫间，老蚱蜢又说：“年轻人，有什么好东西都尽管拿出来！也叫老人家我品评鉴赏一下。放宽心，我不会黑心把你身上的宝贝搜刮一空，还可以额外告诉你一些关于轩辕死老鬼连环墓地的信息，保证物有所值。”

    思考片刻，最后咬咬牙把身上的东西往外捣腾，俗话说:“舍不得孩子，套不到狼。”谁叫他眼下那么迫切想得到月神双手呢？而且以后的轩辕死胖子墓里还会有不少好东西，弄清楚情况对将来探索大有帮助，还能降低风险。

    他那掏的迅速，老蚱蜢眼睛都映花了，羡慕道“真没想到人类小鬼还是移动宝库，这些东西难道都是你收集的？如果来一个七八十岁有你这份修为的人类倒不奇怪，可你才多大？真叫我惊讶。”顿了一下，老蚱蜢注意到易水寒拿出一个小盒子来，它惊讶地“咦”了一声，身行快若闪电，转瞬间已把盒子夺了过去。

    不明所以看向老蚱蜢，刚刚所拿出来的正是从创师宇白那里换来的“太岁始祖”。

    老蚱蜢郑重打开小盒子，念叨着：“这是源生大型复合黏膜细菌啊！菌界早就想引进的一件奇物，我甚至能感觉到它们十分饥饿，有了此物可以使蜢族文明更上层楼，真是没想到在有生之年还能见到如此至宝。”

    一看就知道不好，心痛不已，埋怨自己怎么把这件东西掏了出来，太岁始祖可是等同大量蓝金呀！

    虽说现在暂时还没时间去寻找荒废蓝金矿，但易水寒自小就有买下一颗环境优雅小星球的夙愿，将来不干盗墓这行还能靠着它养老！可以说有了太岁始祖就有无限可能，而这种可能性眼下显然已经被自己断送。

    老蚱蜢非常满意扑扇着翅膀，大笑道：“小鬼你这什么表情，心疼了是吗？其实不要紧，只需要三分之二体积就够蜢族用的，我自有办法把它分割。这东西生长缓慢，然而对于我们蜢族相对长久生命来说却也无关紧要，在精心培育下过不到两千年就能生长到现在体积三倍。给你留下三分之一已足够使用，我可没有那么黑心呦！”

    易水寒顿时来了精神，老蚱蜢真不错，还能留下三分之一，顶多以后花些时间寻处蓝金矿脉，他本就是矿工出身，现在手头上又有非常先进工具，寻处僻静之所探座矿脉也不是没有可能的，不过蓝金矿可比能量晶石矿脉还要稀少，寻废矿和探矿脉两者相比不知哪个更划算些。

    把檀珠交给易水寒，老蚱蜢再次说道：“好好收藏起来，我的信息费除了这块源生黏膜细菌之外，还要索取一些，能够见到你这么富有的小鬼，怎么会只要一件东西呢？你说对吧，哈哈哈！”

    易水寒被它笑得有些发毛，不过对其它东西并不在意，就任其挑选了。最后被拿走三块金刚琥珀，紫砂凝霜珊瑚，两条稍微变形的钛晶锁链，以及那幅毕加索古画，只因老蚱蜢认为古画有珍藏价值，可以留给后辈和人类以物易物，所以“顺便”收了起来。它把小拐棍向这些东西一敲，就全都被收摄进去，原来木质拐棍是件不起眼的次元空间装备。

    交易完成，收好东西，太岁始祖也被老蚱蜢突然冒着蓝色荧光的触手按比例分割开来，下面就要说一说正题了。

    老蚱蜢满意地点着头道：“今天收获确实不小，老人家心情不错，所以跟你透露些信息。

    人类历代君主大部分留下陵墓，希望别人记住他们丰功伟绩，有些人仇家太多却又舍不得销毁自己身体，就寻求秘境贮藏，造成许多神秘陵墓遍及银河各个角落。人类的科技虽然有所提升，但还不能解决大脑局限性，即便可以复制基因也不是原来的自己！可以说在银河当中人类是短命的种族，不过正是因为生命更迭迅速，才会有如此巨大的发展潜力，在万年时间内称霸银河。

    轩辕死老鬼有其独特用心，通过墓地形式把一辈子收集来的好东西留给有缘人，当然心态不正的人恐怕不能来到这里，更逃脱不掉沉沦之刃激起的血杀之气，到了我这如果看不顺眼也会被引导到错误地域叫你尝尝深渊毒兽的厉害。

    总的来说，挑选继承者也好，造就一个配得上神器的后人也罢，总之踏上这条路会引导你走下去，而且有一堆要死不活的老鬼等着接待你，有些性格乖张的要好好对待，否则会有苦头吃。所以这是一条艰辛之路，充满风险，你可以选择放弃，叫一切就此尘封，也可以选择继续探索，高风险伴随高回报，这你应该比我更清楚。

    话已经说得这么透彻，你对轩辕墓性质应该已有一个大概了解，得到月神双手之后，你会面对十三星疑穴，万万小心，脑子转快些就没问题了。

    其实，月神双手只不过是沉沦之刃的配套神器，算是半送的，主要叫你做做苦工，既然得了这么多好处这些过程自然省掉，现在跟着我走，一定叫你顺顺利利不须此行。”

    易水寒心中高兴，目的终于达成，损失还算可以承受，接下来就是收获的时刻。

    跟着老蚱蜢一路飞行，直接向着菌界最为醒目的擎天光柱飞去，翻过巨蘑森林是阡陌纵横的条条小路，只见脚下昆驮巨虫来回爬行着，身上总是坐满了这样或那样的蚱蜢，眼前渐渐呈现出一座城市轮廓。

    身行渐近，已经可以看到城市主要街道，只能用精致来形容这里的一切，处处都是螺旋向上的塔型建筑，这就是蜢族的定居点，老蚱蜢很高兴飘到易水寒头顶为他引路。

    周围飞满了各种各样的蚱蜢，它们都非常友好地欢迎城市来的新客人，老蚱蜢显然在这里颇有盛名，被称为老祖宗，围拢来的蚱蜢多数是绿色的，有些是土黄色的，最奇特的是一只小臂大小紫色蚱蜢，比其它蚱蜢整整大了两倍。

    “这是人类吗？真是奇形怪状的家伙，居然没有触须，眼睛也没有我们复眼耐看。”紫色蚱蜢比谁声音都大，挤进看热闹蚱蜢群对着易水寒品评起来。

    “这是客人，不得无礼，小紫须。”老蚱蜢晃着木质拐棍很不客气的开始教训紫色大蚱蜢。

    回过头来对着易水寒介绍道：“他叫紫须，是我第一百零八代孙，算是最年轻的一代子弟，也不知道它的基因怎么产生变异，反正生出来就深紫色泽，而且越长个头越大，这家伙可是我们城中一霸，要不是与我有血缘关系，而且还算孝敬老人，早就把它关进菌界最危险的地界了。”

    老蚱蜢在大庭广众之下，并不忌讳说出徇私之事，看来这里与人类社会风气不同。

    易水寒一笑：“紫须是个很强壮的小伙子，很高兴见到你！”

    紫须顺了顺触须，一本正经地道：“蜢族第一美男子称号我一直独霸，今天还是第一次见到人类，除了好奇还是好奇，老祖宗一直不答应我的请求，早想去你们人类世界闯荡一翻，它说那里很危险，你们人类的强者十分厉害，请问你能带我出去转转吗？我已经在菌界呆够了，那帮小鬼一直说欺负它们不算本事，欺负人类才算蜢族第一勇士，你千万要答应我这个小小的请求，人类。”

    这只紫色蚱蜢说起话来十分不客气，根本就是命令语气，甚至还有一些胁迫的意味。易水寒心说要是老蚱蜢同意我就把你掳上光输金字塔，到时候胖墩和咕噜一起教训你这家伙，看你还嚣张不嚣张。

    老蚱蜢猛地被惊醒，早就为这个一百零八代孙苦恼不已，现下正好是个机会把它给踢出菌界，紫须跟在这年轻人类身边，恐怕还能得到些好处。

第四卷 帝都星篇 第九十二章 比试

    紫须的专横引来老蚱蜢一顿拐杖猛砸，它不躲不闪忍受着“欺凌”，不过身体硬度非常之高，怎么砸也没事，甚至还发出一种只有敲击金石才会有的声音。

    易水寒心中惊讶，紫须确实是个不错的苗子，只是不知道除了身体强硬外还有些什么其它能力，把它哄骗出去在光输金字塔里打打下手帮些小忙应该没什么问题。

    近来发现咕噜和胖墩身上有些脏，自己还没腾出时间为它们清洗，眼前就是一个现成的苦工兼佣人，而且还那么迫切想和自己走，可是你上了贼船再想下来就难了。

    老蚱蜢之所以敲的那么狠，就是担心易水寒不愿意把紫须带走，也是帮着做下宣传，边打还边说：“瞧你长得这么壮也打不动你了，如果真想出去就随便吧，但必须听这个人类年轻人的话，别给人家惹麻烦，我可不放心你单独行动。”边说还边看易水寒反应。

    双方真可以说是一拍即合，易水寒连忙应承下来，保证以后会好好照顾紫须，老蚱蜢觉得自己很有面子，并且推掉一个大麻烦，心中十分高兴。

    紫须还以为要经过一翻威逼利诱才能达成目的，没想到这么快老祖宗就和人类商量好了，扑扇了几下翅膀心中很是兴奋，甚至已经勾画起自己称霸人类世界的宏伟目标，却不想想离开菌界它又怎能掀得起风浪！

    在城里自然不能急速飞行，一路走来看到不少独特风俗建筑，看来这些蚱蜢很会歌功颂德，至少看到七处老蚱蜢的雕像。

    时间不大，易水寒被让到老蚱蜢家中，宽敞的花园中长着各种奇异植物，颇有韵律分布的植被包围着一座蜗牛造型建筑，从硬壳壁窗透出点点亮光把周围映衬得格外漂亮，给人一种温馨的感觉，做为人类置身其中更觉其精巧，尽显主人独具匠心。

    稍微弯着腰，易水寒来到蜗牛房中，里面按照蚱蜢身体比例应该算是很宽敞了，不过挤进一个人类多少有点狭小。

    眼前是以橘黄和深蓝二色为主布置的厅室，显得井井有条，白色吊蓝成阶梯状环绕着旋转向上木桌，毛融融家具看起来更像活物，最叫绝的是周围墙上有一些造型奇特的镂空小球散发着柔和光芒，可以看出里面装着的是一些菌类植物荧光孢子，在野外也曾见过，只是不清楚这些孢子为什么更加明亮。

    紫须倒不客气，飞到白色吊篮中休息，身体十分不安分地摇来摇去，审视着它第一个见到的人类，似乎想着什么事情。

    老蚱蜢并不是孤身一人，房子里还有一些蚱蜢，急忙过来热情地招呼客人，易水寒被让到厅中厚毯子上安坐下来。

    为客人沏了一杯绿茶，老蚱蜢说道：“年轻人，你注定只是菌界过客，所以我没有问起你的名字。紫须既然已经托付给你就叫它在外面好好历练百年吧，也许它的经历会比我年轻的时候更加精彩。先在我家里休息一下，之后再把进入轩辕死老鬼墓地方法告诉紫须，由它陪你去相信很快就能得到月神双手，我已经老了腿脚不大方便。”

    之后，老蚱蜢讲述了年轻时的一些经历，像极了一位爱罗嗦的老人，更是把自己吹嘘到天上，不过易水寒还是有所收获，开始真正了解到历史上赫赫有名的轩辕大公生平事迹。

    死胖子经过千辛万苦最后才坐到摄政王的位置，年轻时曾立志做一位冒险家，但贵族身份把他拉到纷争当中，无奈只好沿着家里预定的轨迹发展下去。

    当然，最开始死胖子的家人并没有想到他会在这条路上走得更远，而且手段极端。通过老蚱蜢的描述，甚至有一种和轩辕大公非常接近的感觉，历史的烟云覆盖了很多事情，死胖子竟有一位红颜知己是十二段位创师，他的很多武器装备都是一个叫冷菲儿的女人帮着做出来的。

    听到这件事，易水寒心中产生疑窦，死胖子还能有红颜知己？这位天才创师是不是瞎眼了，怎么就能看上他？不过老蚱蜢的话透着些许无奈，应该另有隐情，之后有意避过这个话题。

    大概四个小时过去了，耳朵根子终于随着紫须的叫喊清净下来，这个不安分的家伙看着老蚱蜢没完没了唠叨，早就不耐烦了，对于交给它的任务倒是十分期待。

    一老一小两只蚱蜢触须碰在一起，通过独特方法交流，过了好一会紫须才得意地说道：“好了，人类小子跟我走吧，已经清楚所去方位，没想到那里隐藏着一处秘境。”

    紫须根本就不说一点废话，“噌”地一下就夺门而去，易水寒也不示弱，身行闪动跟了出来。这蚱蜢的飞行速度还真是快绝，带着罡风一路飙升，似乎有意比试，到了高空展开双翅全速而行。

    易水寒乐了，跟他比速度这只虫子还嫩着呢，他也有翅膀，而且还是源能力形成的光翅，虽然不曾和别的武修士比过，不过单就速度而言可以说非常有信心。

    背后红绿二色光翅伸展，就听“轰”地一声爆响，人影早就不在原地，眨眼间已经轻松跟在紫须身边。

    紫须冷不丁听觉察一股强大气流到了身边，之后才听到一声爆响知道来者已经超越音速颇多。还好它也不弱，稳稳地控制住身体，心里惊讶叫道：“行啊，还真不能小瞧这个人类，我的速度可是蜢族第一，可不能弱了菌界名头，干脆也别有所保留了。”

    心中有了决定，紫须产生变化，就见一团微微橘黄光芒包住虫身，身前身后形成两个小小的光漩涡，接着一道流光酝酿而成，瞬间就晃了出去。

    易水寒一楞，心说：“嘿！真没想到这虫子还有两下子，既然你有这个速度，那咱们就比比吧！”他的身行化成双色光影，也追了上去。

    这哪里是带路？已经成了双方速度的较量，还好菌界范围十分广阔，有时候明明前面变得狭窄，飞过去之后却又宽广起来，不过他们速度太快，再广的地域也有极限，飞了好一会前面的环境已经越来越复杂。

    一团橘黄流光和红绿光影纠缠在一处，不分先后快速飞行，渐渐地易水寒觉得有些吃力，心说这死蚱蜢还挺有耐力，怕是飞疯了，眼下也不知道到了什么地界，等会再不停下来就得出手把它拦住。

    正这时，橘黄流光猛地减速，停了下来。

    易水寒没想到这家伙停得如此突然，飘飞出去几百米才稳住身体，转回身来飞向紫须。

    此时此刻的大蚱蜢已经累坏了，触须耷拉着，脑袋飞得也有些发木，复眼中本来看人是一个一个的，此刻却有些重叠。

    心里憋着一股火气，埋怨着：怎么就飞不过一个人类，难道真如同老祖宗所说，自己坐井观天，不知道蚱蜢外还有人，天外还有天吗？

    其实，能叫易水寒感觉到吃力，这大蚱蜢已证明实力不弱，不过还得分和谁比。

    紫须哼了一声：“我混了这么多年，早就期盼着能和人类强者比较一下，没想到今天和你比了个平手，想叫我带路可以，你要先战胜我。”

    易水寒也够坏的，呵呵笑道：“能说出这种话的人类不奇怪，可你是只虫子，何必和人比呢？另外我跟得十分轻松，是你先停下来的，应该算是认输行为。看你触须都直不起来，还想和我斗吗？”

    他这是先来一个心理战术，气气紫须，别看这家伙体积不大，实力确实不差，能省一分力收拾它自然是好。

    紫须平素欺负其它蚱蜢已经形成习惯，耳朵里都是小弟们歌功颂德之声，心气傲着呢！今天遇到易水寒有些吃瘪，又经过几句话的揶揄，“噌”地一下火气就被点燃了。叫道：“好，今天就叫你蚱蜢爷爷来教训教训你这外来的人类。”说完，浅蓝色光圈环绕住身体向前扑来。

    易水寒心道：“来得好。教训是一定的，只不过得换一下位置，这里足够偏僻动起手来也方便，就叫你看看谁才是老大。”

第四卷 帝都星篇 第九十三章 利诱

    菌界的边缘地带传来炸响，接着涌起一片烟云，其间还传来“噼里啪啦”的轻微之声。

    周围一层气雾渐渐弥散开来，易水寒浑身冒着紫火站在一处本是小水洼的浅坑当中，空中飘散着一些菌类孢子碰到紫炎发出“丝丝”声，紫须一击硬是把他从空中砸了下来。

    望着被一圈蓝光包围的紫须易水寒放声大笑道：“小虫子，你没吃饱是吗？看你蛮横的要命，还以为很强，却只有这种程度的打击吗？”

    刚才这一下实际上威力不小，不过易水寒打肿脸充胖子，再怎么说也不能叫一只蚱蜢把他比下去。

    此言一出，紫须不干了，对于别人的藐视它实在无法接受，并且对方还是人类，更是火冒三丈，别的本事没有，打架它服过谁？身体滴溜溜转动，化成一团蓝光如同小陨石般砸了下来。

    威势确实不小，易水寒正等着它呢，手里快速集结起一团白炽亮光，一道磁爆闪电对着空中疾射，甭管来势多凶，正面遭遇殛灭打击，还真就够戗。

    “呲”一声，电光四射，紫须身前明显有一道透明保护层，身体微微一滞的时候，第二道乃至第三道电蛇已经窜了过来。

    电烤的蚱蜢不知道好不好吃，不过易水寒已经手下留情，如果不顾一切收拾它，老蚱蜢那边就不好交代了，攻击强度控制得刚刚好，叫紫须暂时无力应付，还可以腾出一点时间召唤咕噜和胖墩。

    不叫两大战兽出来压制它，以后谁做清洁工？早就为这愣头青安排好了，它还大言不惭要比斗，连对手实力都不清楚，就那样卤莽是会付出代价的。

    没有次神器帮助，同时对上咕噜和胖墩即便易水寒也不敢怠慢，索性就叫小哥三个先亲热一下，也算是一个良好开端。

    胖墩正养尊处优，没想到这么快又有活干，本有些不乐意，不过注意到这次的对象是个“小不点”，马上来了精神头。

    根本不用吩咐，两大战兽就开始蹂躏起紫蚱蜢，这家伙还没明白是怎么回事，突然见到两只奇形怪状生物飞了过来，一个把它撞上高空，另一个速度极快，飞到身后拿尾巴向它狠狠抽来。

    易水寒彻底轻闲了，叮嘱叫咕噜小心点，别把紫须给折腾死，之后进到光输金字塔休息去了，顺便也给胖墩添加能量晶石。

    刚才紫须和易水寒比斗消耗了不少能量，再被突然出现的生物惊得措手不及，实际上是在硬撑，身体周围形成一层蓝色保护层正好是个球形，只有招架之功，毫无还手之力。

    空中蓝球飞舞，两战兽开始游戏起来，而且咕噜和胖墩也有意比试，所以越来越兴起，根本就没考虑到紫须已经快承受不住。

    当易水寒歇够了，走出金字塔，紫须连忙开始大叫救命，再这么玩下去非得把它折腾死。

    急忙叫咕噜停住，将蚱蜢提到手中，问道：“怎么样？知道谁是老大了吗？”

    紫须耷拉着脑袋不情愿地道：“您是老大，我不想再去人类世界了，这就为您引路，之后把我放回去好吗？”

    易水寒怎么能把好劳力放回去，嘿嘿笑着：“晚了，老蚱蜢交代我要把你带出去，你认为还有可能放你走吗？得到月神双手之后我们可以直接出去，瞧到我身后的光输金字塔没有？有它在管保比你们那些昆驮巨虫快。”

    紫须彻底傻眼了，它现在才反应过来，原来眼前这个人类不是好欺负的，说不定还是个人口贩子，把自己卖到人类世界去换钱，毕竟蜢族非常稀有，越想心里越乱。

    正这时，恶魔的声音再次响起：“你以后就在我飞船上做清洁工，帮战兽擦擦背，洗洗澡。我会按时给你报酬，当然你没有辞职的可能，先干上一百年再说，如果表现得好还有奖金。这个工作非常有前途，你也可以借机见识一下人类世界，不过要小心，我在人类之中还不算高手，就凭你这两下子还需要锻炼。”

    听了这话，紫须彻底无力，它已经清楚自己的命运会是怎样，原本的幻想瞬间破灭，只觉现在是一场噩梦。

    易水寒威胁之后又开始利诱，没好处又怎叫紫须老老实实跟随，先要把它的积极性勾引起来，再者眼下还需要它做向导。

    循循善诱地说道：“跟着我也说不定有好处。自我介绍下，我叫易水寒，是一位盗墓者，专挑高级陵墓进行探索，算是一种另类冒险者。除了清洁工之外你还可以兼职做打手，一些小战斗我不愿出手，就由你解决，自然战利品全部归你。实话告诉你，老蚱蜢就是被我用宝物收买的，否则不会这么轻松叫我过关，你大概还不清楚，你那位老祖宗得了我的源生大型复合黏膜细菌，那可是好东西，听说对你们菌界很有帮助。”

    紫须自然知道黏膜细菌是何等珍贵，早就有所耳闻，它本就奇怪老祖宗为什么会对一个人类如此热情，原来是有原因的，也许当自己回来时还能富甲菌界，就像现在的老祖宗一样。

    任何生物都有追逐利益的本性，尤其是紫须这个菌界小霸王，早就不满自己生活境况，每次都是厚着脸皮去老祖宗家蹭饭，听说人类世界的食物都非常精美，心里早就惦记着。

    易水寒故意顿了一下，看着紫须没出声，而且仔细的把他的话听了进去，知道这家伙上钩了，连忙继续道：“你身体这么小，很难引起别人注意，所以说偷袭会有奇效，只要小心一些，相信你在人类世界过得会非常滋润，顶多帮我照顾下战兽，过了百年回到家乡，应该积蓄颇丰，随便拿出点东西为家乡发展建设做贡献，到时满大街上还不都是你的塑像？”

    紫须毕竟还是太嫩，和人类比起来菌界圈子太小，眼前已经被易水寒勾画出另一种未来，甚至开始幻想自己在菌界一掷千金行善，走在城里所有蜢族恭敬对它，而不是如以前一样畏惧。

    “真的有你说的那么好吗？”紫须傻傻地问了一句。

    易水寒还真就摸不准，要是这家伙运气好些，很有可能如自己描绘般，于是道：“关键还要看你自己如何把握，我只不过提供一种参考，喊打喊杀如果没有利益牵引，会得不偿失，我曾经是一个整天陪着钻地机车过日子的穷苦百姓，小人物一个，目光并不远大。现在条件好了，却仍旧为自己利益终日奔波，我也有美好梦想，也有想要完成的心愿，这些使我变得充实起来！总比你在菌界喊打喊杀混日子强吧！”

    紫须点着脑袋说：“我清楚了，给你打工没问题，以后你就是老板了，如果有可能我也弄几只战兽，今天真吃亏，那两只生物到底是什么，怎么那么厉害？”

    易水寒轻出一口气，没想到紫须这么痛快答应，这只蚱蜢的性格不错，最起码没有找借口说不服气，以后也应该多照顾一下这位小伙计。

    一人一蚱蜢还算投缘，人类盗墓贼遇到了菌界无赖，多少有那么点臭味相投，这之后带路更是非常顺畅，原来他们已经离轩辕墓很远，向回飞了半个小时才找到正确位置。

    放眼望去，所到地界被纵横交错的白色植物所覆盖，这些植物主干最高可达五米，顶端向周围生长出一条条簇拥在一起的白色菌丝，有些蓬松有些密集，这种植物形成了一片独特小森林，尤为引人注意的是此地还有七根耸立石柱，这些柱子十米来高，有些发扁，表面异常光滑，呈同心圆分布，感应力之下却没发现什么特别之处。

    紫须轻飞到一根石柱前说道：“老大，这就是目的地，我小时候经常来这玩，没想到另有玄机。”

    “我怎么没发现这里有什么奇特之处？墓地到底在何处？”早就用精神力向着周围进行了一次地毯式探索，但可以确定地下应该没有什么玄机，要说有一点不一样的地方，那就是七根石柱密度较大，至少要比金属坚固。

    紫须并没解释，只是飞上其中一根石柱顶部用触须蹭了几下，之后又仿佛跳舞般扑扇着翅膀做着夸张动作，接着向石柱猛撞，就听“嘎吱吱”声音响起，霍地柱身通体明亮起来。

第四卷 帝都星篇 第九十四章 云碑

    七根石柱依次亮了起来，一层层白炽光晕如同涟漪般向周围扩散，接下来它们在奇异力场作用下徐徐升起，绽放出的光芒也逐渐转淡，显得更加柔和。

    悬浮石柱之间隐现一座小小白色山丘，地上的植物仿佛受到招引，不停地舞动起菌丝。一股柔和能量透来，叫人十分舒服，易水寒和紫须相互看了一眼，一同向着空中飞去。

    当站在白色山丘之上，细细感应才明白是怎么一回事，这根本就是一大团填充了能量的轻质凝胶，平常悬浮在空中只不过是一团气体罢了，根本不会引起别人注意，可是一旦经过强大能量吸引就显得格外凝实。

    “紫须，接下来我们应该怎么办？”易水寒脚下传来柔软感，但精神感应力却不能穿透白色山丘表面，这里肯定还有什么玄机。

    紫须现在丝毫没了对策，连忙答道：“我也不知道怎么会有这么奇特的东西出现，来之前老祖宗叫我依特定方法启动石柱，之后就会出现一处玄奇之地，它老人家语焉不详，我也没问太清楚就急忙出来了，所以现在实在是帮不上什么忙。”

    易水寒叹了口气，自己当时应该问清楚，没想到一时大意，有些束手无策，难道要回去找老蚱蜢？

    正在此刻，沉沦之刃突然传来信息：“老大，我能感觉到月神的力量在周围环绕，它正在苏醒，咱们还是离得远一些比较好，它的性格可是如同原子弹般暴烈。”

    “哦？月神双手不是可以压制住嗜血性吗，而且周围的能量波纹叫我很舒服，听你这么一说倒觉得有些危险。”

    沉沦之刃停顿片刻，解释道：“老大，我想您是误会了，能量波纹能够平衡心绪并不代表着次神器的器灵性质也是那般温存，没进行认主程序，还是小心为好。”

    这话说得很有道理，此刻还是要谨慎些，急忙带着紫须向后退去，冷静地观察白色山丘变化。

    刚退出去不远，整个空间就开始翻腾起来，山丘之上鼓动起层层波浪，这还不算，那团充满能量的白色凝胶突然爆了开来，先是如同鲜花般盛开，接着形成亮色蘑菇云。

    方圆十里，彻底被白色的絮状凝胶所笼罩，空中飘荡着无数片状棉絮，纷纷扬扬甚是好看，地面植物菌丝飞舞，在柔和白光下显得雾娑娑，影绰绰，这么短时间内就营造出这样的玄奇之境，真可谓是鬼斧神工，能够有这般设计可见当年轩辕大公也是下了一翻苦心。

    迈步向前走去，这样的墓地谁也不知道会有什么状况发生，也没时间去请教老蚱蜢了，该面对的总要去面对，除了可能遇到的危险，易水寒对自己还是很有信心的。

    走进菌类植物小森林，一层层疯狂生长的菌丝便缠绕过来，这时候紫须可起了大作用，它全身散发出蓝色的荧光护住身前左右三米范围，那些菌丝急忙退避三舍，再也不敢胡乱缠绕。

    紫须得意地道：“怎么样，老板，我对付这些纤噬菌丝还算有一手吧？是不是应该加我工资。”

    易水寒点了点头道：“表现的非常不错，我答应你由每个月五十万信用点，提升到一百万，好好干吧，我看好你。”

    紫须听了这话，心里别提多高兴了，这么轻松就从五十万上升到一百万，相信自己十年时间就可以风光起来。它哪里知道信用点是人类世界最小的货币计量单位，像首都星这样的高物价星球通常都是以信用蓝金点为基准，百万信用点也就相当于一蓝金点，也许在那些边远的贫民窟星球，确实是笔非常不错的丰厚收入，可是相对于紫须的能力来看，已经算得上是非常廉价的劳工了。

    一路前行，走了没五分钟，眼前豁然开阔起来，成辐射状向着周围倒伏着无数菌类植物，形成千米宽的半圆空间，空间最中心是一处光点。

    在光点周围萦绕着卷云状白色飘絮，踏上这片土地的同时，沉沦之刃自动开启，嗡鸣不已地立了起来，周围被一层血色所包裹，而易水寒并没觉得有什么不妥，仿佛再也不会因为启动次神器而成为杀神，心中不由一宽。

    沉沦之刃与远处光点相呼应，在白色与红色此消彼长之中瞬间形成一个红白世界，原来的光点位置逐渐凝聚起一座碑子，碑身卷云环绕，大概树起三十米高，隐约可见云龙在洁白碑面舞动，颇有几分气势。

    不得不说轩辕大公有为自己立牌位的喜好，走到哪里都能看到一座墓碑。

    白色墓碑之上逐渐显示出红色苍劲字体，离着老远就能看到那上面写着“轩辕墓”三个大字，仔细一看云碑下面还有一行小字。

    向前飘飞，转眼间已到近前，小字不多，仅仅写着：“恒河星宿，浩淼无常。无尽更迭，一代枭雄。沉沦既开，月神当出。双神并立，可展锋芒。”

    易水寒心说：这月神双手到底在哪里？眼前也就这座凝胶墓碑突兀矗立。这时候也只能问沉沦之刃了：“老伙计，月神双手到底在何处，怎么我感觉不到和你一样的生命波纹？”

    沉沦之刃轮转过来，轻颤器身，传信息道：“老大，难办呀，我只能确定月神双手已经恢复了意识，不过怎么感应就是查寻不到踪迹，看来是想为难您，次神器可并不是容易收服的，它的力量正好克制我，所以要靠您自己去找。”

    易水寒不由皱起眉头，看来想要得到月神双手还要费一翻波折，唯一庆幸的是在这里不必担心嗜血性发作，老实说他很在乎这种不能控制自己的感觉，那更像是间歇性发作的精神病，如果心志差些，恐怕早就坚持不住，还好近来修为有所提升，心境上有一些明悟，忍耐与煎熬眼看就要到了尽头，却没想到人家次神器傲得很，并不现身。

    现在的易水寒已经失去耐性，自从得到沉沦之刃以后，他就处处压抑自己，生怕一有不妥就激励起凶性，经过与羿族一战，更是感觉血液老是沸腾，总想造成一些毁灭，然而理智却告诫他万万不可。人都是有脾气的，压抑良久的血性在踏入月神双手的力量范围内，反而快速激发，不宣泄一下不足以使心境平衡。

    气冲脑门，易水寒冷哼道：“还要玩捉迷藏吗？奉劝你赶紧现身，否则我就不客气了。”

    四面八方传来精神波纹：你根本就找不到我，有什么本事尽管施展，我倒要看一看能够叫沉沦之刃如此敬服的人类会有多强？”

    无从追踪这些精神波纹，沉沦之刃就像耗子见了猫，嗡一声飞出去老远，同时传了道信息过来：“老大，它因为我的解封，已经完全恢复力量，所以要千万小心，月神与当初的我可以说天壤之别！”

    易水寒点了点头示意知道，转回身来说：“紫须你先出去，这里交给我处理。”

    紫须如蒙大赦，站在这位老板身边全身发冷，心里直打颤，本以为是错觉，不过发现周围的温度瞬间集聚下降，它对形势看得清楚，不敢硬充好汉，连忙飞走。

    易水寒全身被惨白火焰所笼罩，瞬间向着周围繁衍出一团团冰炎，虽然不能做到铺天盖地，但也是里三层外三层，月神双手不是不想出来吗？那么就砸到它出来为止。他也是个血性小伙，稳重是一回事，发起火来就算是次神器也是自找倒霉。

    冰炎开路，之后殛灭闪电在手中孕育成形，一道水桶粗细的电龙射了出去，从电龙身上产生静电效应，电蛇狂舞，闪光不断。在那些奇特絮状棉絮中猛冲直撞，不断有轰炸声传来，紫须已经飞出去老远，就见眼前云雾中爆闪连连，已经持续了十分钟，根本就没有停歇的意思。

    紫火呈燎原之势，开始在凝胶飘絮间乱窜。轰然巨响，整个地面都在颤抖，一团强光爆发，月神双手终于忍受不住狂轰乱炸显露本体，只见一只巴掌般大小的光质蝴蝶从破损云碑之中飞了出来。

第四卷 帝都星篇 第九十五章 月神

    真没想到月神是以蝴蝶形态出现，这些并不重要，关键是如何收服它。

    五彩斑斓的色彩布满周围空间，涤荡起的能量波纹越来越强烈，以万钧之势压迫下来，感觉心里有些烦躁，不过易水寒不想示弱，所有源能力竭力施展出来，化做双翅神诋挺身飘起。

    沉沦之刃嗡鸣不断，甚至还传来精神波纹劝解道：“月神，你别再挑战我的主人，我们本就是互相辅助次神器，今天能够重新聚集，应该十分高兴才是，怎么比我还能喊打喊杀，咱们可都是斯文的次神器呀……”

    还没等着沉沦之刃说完，一股刀刃型能量波纹就弹了过去，同时从光质蝴蝶传来精神波纹道：“我早就受不了你这个罗嗦的家伙，跑来又开始刺激我，想叫我服气也容易，先要看看有没有这份斤两。”

    月神根本不讲情面，一身的斑斓光彩猛然翻卷，远处那些飘散絮状凝胶忽然聚集而来，速度快得惊人。

    陡然之间一层层白色裹上了光质蝴蝶，越发透亮，此刻沉沦之刃闪动一层血光已然回到易水寒手腕之上。

    过了大概十几秒，只见面前站立一座塑像，雪白肌肤，丰满身材，面部由一层轻纱遮掩，欲隐欲现的娇好容颜配合着光质发丝，看起来有几分神秘。整个身体四米多高，却一点也不显笨重，而是透着一种清逸之气，身体比例极其完美，堪称一件艺术品，要是拿到外面应该能卖个好价钱。

    易水寒心中一动，现在怎么见到什么东西，就不自觉的进行估价？看来干盗墓一段时间，开始染上职业病了。

    正这时，雕像动了，纤纤玉手在空中轻弹，一道道凝胶瞬间形成月牙弯刃向前疾射。这周围飘散的全是轻质凝胶，可以说十里范围内已经成月神天下。

    实质弯刀越聚越多，这些东西太烦人了，斩进神诋光环形成的青色光晕少许，表面便碎裂爆了开来。如同一颗颗小型炸弹，威力虽然不大，却盛在数量颇多，对面的塑像信手拈来，仿佛没有穷尽般宣泄着这种廉价攻击。

    易水寒可不是傻子，他速度非常之快，绕着月神塑像游走，不过身前左右无不透着一种粘稠的感觉，空气发生了变化，那些讨厌的凝胶阻隔了前进道路，给人的感觉就仿佛是一只小虫子掉进油桶之中，丝毫不着力，而且越是挣扎，就会被那层“油”裹得越厉害。

    当然，易水寒不是小虫子，他的身上瞬间蒸腾起紫炎，周围燃烧起一大团火焰，消散了那种执拗捆饶，速度近乎快了一倍。

    月神塑像在易水寒消解轻质凝胶限制作用后，也以相同速度飞了起来，别看它身体高大，却称得上轻如飘絮。

    和一堆凝胶做战，真是奇特的经历，不过丝毫不能大意，月神双手攻击形式奇特，且充满了爆破性，有时候计算得更是绝妙，攻击正好倾泻到易水寒在空中停顿位置，缠斗将近一刻钟，双方谁也奈何不了对方，暂时形成僵局。

    易水寒越打越清醒，思维快速转动，勉强应付眼前攻击，心中和沉沦之刃进行交流。

    “老伙计，我必须要战胜这东西才能得到它吗？”

    沉沦之刃回应道：“老大，这家伙抽风，本来就是辅助次神器，非要端着神器的架势，如果你不好好教训它，恐怕还会消极怠工，不过按照程序，您能找到这里就应归服，谁叫它有思想呢？而且还有些偏激，千万不要袭击雕塑本体，否则那东西炸裂开来，会有很强威势，这里方圆十里都会尽毁，最好能够引它出凝胶范围，这样就少了一样可以仰仗的东西。”

    想引月神出去，又谈何容易，身前背后不断有凝胶“炸弹”侵袭，这还不算，如果落在地上那些疯狂生长的菌类植物立刻前仆后继缠绕过来，叫人防不胜防，一直不能痛快展开身行。

    又斗了一会，一看这样下去不是办法，易水寒陡然大喝一声：“住手，我想与你谈谈。”声波扩散开去，震得周围那些半凝结状态轻质凝胶一个劲颤抖，不远处月神凝结起来的塑像也是在空中一滞，猜测这个想收复自己的人类为何突然叫停。

    从舞动的白色菌丝之上款款踱来，莲藕般美腿在轻纱间隐现，身姿也被衬托得玲珑凸现，好个曼妙佳人，可惜是凝胶形成的，这个月神双手审美倒是不差，眼下叫停也仅仅是想拖延时间恢复一下，另外看看能不能说服它。

    压抑了一段时间的郁闷心情已经得到舒缓，没必要再这样狂暴下去，如果再不归服，也只能叫上咕噜，胖墩以及紫须，四个打它一个，光输金字塔与狼骑机械人也可以自由进攻，肃清周围那些讨厌凝胶。

    细算下来，手头的力量还真就不少，战力起码还能提升一倍半，不信就收服不了一件次神器。

    “人类，你为什么停下来，是不是打算就此放弃？我很乐意继续沉睡下去，也许通过时间的积累有一天会成为真正的神器！”月神的精神波纹倒是传达了一件非同小可的事情，这件次神器居然能够进化？

    急忙在心里请教沉沦之刃，如果它们有潜力提升，真正的神器代表着什么样的威力，易水寒也非常渴望知道，而且沉沦之刃的器灵还和源空间结合在一起，如果它受到严重伤害，那么自己也好不到哪去，所以对次神器本质的提升比较关心。

    沉沦之刃不屑地回应道：“月神说的可能性不是没有，那概率比宇宙现在灭亡还小，当初灌输给它的知识杂七杂八，天天做美梦，幻想着自己能够超越极限。次神器充其量仅仅是功能强大的工具罢了，即便赋予人格，然而本质却没有丝毫改变。我们原来在一起就时常争执，它的见解基本可以忽略对待。”

    看来沉沦之刃和月神双手还是对冤家，总觉得这次的回应有些言不由衷。

    易水寒抖擞精神说道：“月神双手，希望我们可以和平相处，你在此地尘封数千年，等的不就是有朝一日重见天日吗？与其默默接受时间洗涤，还不如和沉沦之刃再次组合，伴随我挑战人生，也许以后还有机会接触到其它神器，通过它们来改进自身。同时我也可以找方法来提升你们的力量，对大家都有益处。

    今天如果你想继续打下去，我奉陪就是，但以眼下局势应该可以遇见，两败俱伤的可能性比较大，而且还白白消耗如此多的能量，相信你应该能够权衡利弊不至那么卤莽，否则你这次神器永远成不了真正神器，在心性上首先就有如此缺陷，相信这也是你最大阻碍。”

    易水寒看问题非常之准，一下子就抓住重心在哪里，月神双手痴心想超越级别成为神器，那么就顺着这条思路去说服它。他那么高精神力可不是白给，思维速度何其敏捷，心中笃定：是人就有欲望，拥有着人性化的次神器不管是如何进行程序设置，只要动之以情，晓之以利，那就有可能成功。

    月神双手顿住身体踌躇不前，这翻话使得它有种守得云开见月明的感觉，虽不觉得易水寒如何高明，自傲的性格把一切归结为当局者迷，认为自己在这里长眠确实是走入死胡同，思维没有跳脱出局限，不能构成一个合适的能动性来达成梦想。

    想定一切，一道精神波纹传来：“暂且跟在你身边，可以放心使用沉沦之刃，然而认主一事还需再行商榷。”

    易水寒自信一笑，没想到就这样得逞，只要能克制住沉沦之刃嗜血性这就足够了，至于什么认主，他倒不在乎。

    周围那些飘浮的凝胶慢慢收敛起来，转眼间向着月神双手聚集而来，这应该是好兆头，算是傲气十足的次神器先行放弃武装，不过也不能掉以轻心，时刻戒备着，背后双指之间夹着颇为凝练的一颗小小光球，如果真有变故，殛灭闪电一触即发。

    月神所堆积的塑像向里收缩，陡然滴溜溜旋转起来，空中飘荡的奇特轻质凝胶快速被收摄进最中心的光质蝴蝶之中。

    云雾缭绕的奇景噶然消失，光质蝴蝶飘飞下来一分两半，夺目的光芒消退，一双奇特的乳白色手套徐徐掉落，这就是月神双手？

第四卷 帝都星篇 第九十六章 重生

    落下来的那双手套要是给一个六岁孩子戴上也许正合适，足足照着易水寒的手掌小了一半，也不知道这东西是什么物质形成的，一层金色波纹不停由上到下窜动，仿佛没有任何质量，大小比例给人的感觉很滑稽，不过刚才对抗时声势不小，又不得不认真对待。

    沉沦之刃在心底狂笑道：“哈哈！老大快把它戴上，以后可以尽情地使用我，你会发现次神器的威势不仅仅是以前那个样子，如果这家伙同意认主程序，一些辅助功能还会锦上添花，给你的敌人造成一些小麻烦。”

    易水寒把小手套撑开套在手上，月神一贴在皮肤之上就箍得紧紧的，几层波纹之后消失不见，只在双手的手背留下相同图案，那是圆形淡青色花纹围绕着的白光三角形，可以感觉得到手上传来柔和能量平复着心绪，叫人十分舒服。

    显然，月神并不想与易水寒或是沉沦之刃沟通，手背上的图案渐渐暗淡下去，只留下一圈圆形边框花纹，直径大概在四公分左右，看起来还算美观，双手显得柔韧有余，然而触感却没有什么变化。

    紫须在远处看到老板的身影显现出来，扑扇着翅膀急忙飞来。

    总算是把次神器搞定了，有些迫不及待想回到地面，这次菌界之行为了打点老蚱蜢也给出去不少好处，不过能带回一个紫须也算不错，再者还有一个露雪儿小绵羊会投入到罗网之中，希望可以再赚一笔。

    易水寒现在已经不惧任何高手，更是发觉好的装备以及武器可以叫自己实力提升很多，所以才如此热心收集宝物，虽然有些急功近利，但他目前心愿就是能够积累力量去幽冥园寻找父亲，那些被放逐的精灵对待半精灵的态度也未必友好，所以要尽可能把自己武装起来，有帮手自然是好，然而没有好处谁会去为他卖命？

    想培植一些自己的力量不是简单的事情，武修士几乎都被大家族以及圣尊殿垄断，平时遇到一个好手都难，易水寒只是一个小小的盗墓贼罢了，别看现在发展得还算顺利，实际上和那些有势力的组织相比较根本就是小打小闹，上不得台面。

    驾驶着光输金字塔来到地面之下十几米，易水寒确定自己能够轻易突破出去，这才安下心来休息，同时把大块头法特放了出来。

    人还在冰里冻着呢，耗费了一颗冰种救治此人，也是因为当时没有其他办法，法特是个人才，做事十分紧密，心也足够细，如果可以找到这样的帮手，那是再好不过。

    时间在静修之中度过，易水寒等着法特破冰而出的那一刻。

    法特的周围越来越寒冷，甚至使飞船地板结出一层冰霜，空气中也有一股寒意，向着金字塔各个角落席卷而去。

    紫须和胖墩很快就混熟了，这只蚱蜢倒还算尽职，把两大战兽照顾得非常满意，不过它本能不喜欢低温，在寒气涌起的同时，就退缩到胖墩的身边。

    易水寒注意到这种变化，连忙全身蒸腾起紫炎，一股暖流向着周围扩散出去，他怕这种急剧降低的温度会损伤光输金字塔内部。

    短暂的寒意之后，包裹法特的坚冰开始出现裂痕，在一片银光萦绕之下，“砰”地一声冰层被一拳击穿，接着无数冰块散落，雄壮的身影迈了出来，手里还擎着一棵小小的光树。

    洪亮的声音急切叫道：“管家，快点，这东西要活不成了，它需要能量供应，我感应到这它是生命之后，就提前出来了。”法特的身形更加挺拔，眉毛上结着白霜，嘴唇冻青了却全然不在乎，全身的能量正一心呵护手中的小小光树。

    易水寒惊讶之后又充满了狂喜，没想到冰种并没有耗费全部能量，仍旧奇迹般存活下来，看来树人一族的生命力确实强大，正为牺牲一位树人兄弟感觉到悲伤，眼前正是补救的机会。

    “快把它交给我，我来想办法维护树人。”

    法特连忙递了过去，接到树人的那一刻，易水寒手背的图案猛的亮了起来，一层层柔和白光裹了上去，十几公分高的光树马上呼应，光质化的身体也变得凝实起来。

    月神双手传来精神波纹道：“这生命已经很孱弱，不过潜力无穷，我已经注意一段时间，月神的力量本就有治疗功效，只要好好培植，应该可以和我形成互相助益的能量伙伴，所以我来救它。”

    真没想到月神双手突然发威，短时间内一道道能量波纹向着小小的光树而去。

    易水寒也没闲着，连忙把“亿年能量晶髓”拿了出来，这东西也是从爱德华那勒索来的，表面上如同羊脂玉石般润滑，外表像块鹅卵石，在最中心位置有道三公分细小裂痕，正是从这道裂痕中渗透出一股强烈能量波动，要是给胖墩见了绝对是肉包子打狗有去无回，不过现在情况特殊，为了挽救树人，索性拿出来看看能不能起到作用，人类自然不能从晶髓中提取能量，但树人本质不同，它们是高端进化的产物，眼前的光树没有以冰晶为载体，而是直接以能量成形，更像恒波树人描述的远古时期能量树。

    月神双手一握住“亿年能量晶髓”就疯狂般榨取里面的能量，这家伙一点也不客气，仿佛是发掘到宝藏般，小小的能量树也伸展出根系直接插入羊脂鹅卵石的裂缝当中，树体得到滋润猛地生长起来，没过几分钟就长到半米左右，从易水寒的手掌挪移到地板之上。

    整个房间被光树照亮，一道声波传来：“呜呜，终于活过来了，真不容易，还以为必然消亡呢。”

    易水寒心中高兴，同时也愧对这位树人兄弟，虽然是拿它救人，但这种以命换命的方式实在是得不偿失，不用也罢，不管怎么样都要补偿树人。

    “树人兄弟，你觉得怎么样，我这有能量晶石，需要的话尽管用。”

    颤抖着树干，树人产生空气震动说道：“老大，这块晶髓送给我如何？有了它比什么能量晶石都管用。”

    月神双手传了一道精神波纹过来：“你就送给它吧，我和树人已经建立联系，以后每个月叫我到树人体内洗涤下能量便可，此后有战斗我也会全力支持。”

    亿年能量晶髓是宝物，但同树人兄弟根本没法比，又得了月神双手承诺自然乐得送给它做为补偿。

    光树也不客气，从此就在光输金字塔内安顿下来，随着能量的提升更是把根系插入到塔内每个角落，使得飞船的品级得到质的飞跃，成为易水寒又一强大助力，当然这是后话。因为已经有了五位先它出世的树人，所以自称“小六”。

    法特早就被眼前的情景惊呆了，大块头这几天也颇多收获，树人的能量使得他修复了原有创伤，直接跨越到四段位武修士级别，感觉到精神里从来没有如此旺盛，不过他仍旧看不透易水寒。

    安顿好小六之后，转回头来开始和大块头商量，这家伙是个人才，现在力量提升得又如此之多，不如也把他留下做个帮手。

    其实就算易水寒不开口，法特也有意跟随，他得罪宰相公子，留在原来的保镖公司已经不太安全，谁知道有没有竞争对手给他穿小鞋？而且易水寒救了自己一命，光是这份恩情就报答不完。

    小六的诞生以及得了大块头这个助手，一切都显得十分顺利，然而露雪儿这个不协调的音符却招引来意外，本来布置好一切就等着联合法特和紫须这两位新近帮凶俘获爱德华大人爱女，可是等了两天之后小魔女没有出现，却迎来另一个女人。

    这个自称露雪儿介绍来的女人带着新款毡帽，红色晶体眼镜不住打量面前的易水寒，紫红色的头发披散下来，面目显得几分冷酷，穿着黑色甲克和银河流行款式牛仔裤，蹬着一双平底靴，不过怎么看怎么觉得她穿着这身衣服有点不协调，仿佛大了一号。

    最为奇怪的是易水寒感应不到身前的这个女人的存在，精神力可以直接穿过对方身体而得不到一点反馈信息，他还是第一次有这种感觉，所以没敢有所行动。

    带毡帽女人淡漠说道：“你好，木风先生，露雪儿小姐被家里人看得很紧，所以委托我来和你联手救她哥哥，作为回报，一百万信用蓝金点先行献上。”说完拿出一张蓝金卡来。

第五卷 骷髅星篇 第九十七章 机甲

    突然出现的神秘女人把易水寒弄得有些措手不及，针对她的一切探测，都仿佛送进虚空，本来的目标人物露雪儿没能出现，自然计划也随之取消，对方递过来的蓝金卡他没有伸手去接。

    “怎么，难道嫌太少？你放心这只是事先的一部分订金，救出强恩之后还会有两张卡奉上，听说你是六段位武修士，相信也应该值这个价钱，而且现在想反悔也已经晚了，因为正有人追踪我，看时间应该要到了。”戴毡帽女人皎洁一笑，易水寒却觉得她的面容有些邪恶。

    “噌”一声，在客厅之中打了一道利闪，女人恢复冷酷表情手中多出一把寒光四射的灰色细长刺剑，剑身之上光泽度非常之高，却不像金属质地，有些惊讶这女人怎么突然拔出兵器，难道要以武力相逼？显然这种推断不合乎情理，看她的眼神是看向大厅圆形穹顶，易水寒连忙把感应力发挥到极至。

    这一感应不要紧，得到的结果使人大吃一惊，整栋建筑已经被八个生命波纹所包围，他们都是三段位武修士，最为奇怪的是这些人身在机甲之中。

    “这些人是谁，和你是什么关系？”易水寒冷静下来，对方的实力虽强，却有信心应对。

    毡帽女人将长剑横在胸前，摆了一个戒备的姿势回答道：“这些人只不过是跳梁小丑，不过应对起来会非常麻烦，而且……”话音未落，“嘶”地一声，随之整栋建筑上半段被击了个粉碎，就仿佛那些钢筋水泥是纸做的一样，纷纷扬扬地化做灰烬飘散开来，可以直接看到外面星空，宅子成了“露天公寓”。

    这种攻击形式从来没有见过，把物质毁灭得如此彻底，对方的武器威胁性很大。易水寒急忙打了声口哨，法特肩头抗着紫须走了出来。

    轰然而响，八位机甲战士停在空中，易水寒注意到这些机甲只有三米多高，显然不同于往常那种战争的十五米高制式机甲，给人的感觉更像是武修士的盔甲一般，外形追求流线型设计，不但美观而且非常精巧。

    自身强度本就已经很高的武修士还要去运用机甲，这不得不使人疑惑，存在即合理，那么也就是说利用机甲绝对可以提升这些人的战斗力。

    易水寒对形式分析得十分准确，他很想跳身事外，然而八位机甲战士却不给这个机会，在空中短暂停留之后，飞速向下冲来。

    八道光影快得出奇，转眼即到，而且在空中俯冲的过程中没有一丝声响，仿佛幽灵般降落到三人近前。

    其中六位机甲战士是冲着毡帽女人去的，对她的重视程度非同一般，只分出两人向易水寒与法特而来。

    轻点地面，飞速后退，招呼着大块头赶紧远离战圈，形势令人琢磨不透，面对着丝毫不知晓底细的对手，还是躲开为妙，他们是冲那个女人而来，易水寒并不想搅入这种纷争。

    有心要退出，可是身前的机甲战士不答应，晃动三米高身躯，鬼魅般抓了过来，法特大喊一声，大块头现在威风着呢，力量刚得到提升总想找人较量，对方速度快他些许，避无可避也就挺身而上，情急之下身前爆起一团冰晶向着机甲战士的手臂裹夹而去。

    大块头继承树人那种以坚冰为能量载体的本质，等于是多了一种源能力，不要以为冰霜没有什么威力，被法特运用出来破坏力已然不小。

    机甲战士的手臂瞬间便被冰冻，传来一种“咯吱咯吱”响声，冰晶以奇特的方式开始压缩机械臂表面那层金属。

    对方显然没料到法特还有这么一招，身体一滞连忙从激光眼中放出两道射线化解手臂上的冰霜，瞬间一圈蒸汽腾绕，可是本来漂亮的暗红色机械臂已经变得斑驳起来，上面镀的那层太空漆掉了不说，更显出许多细小的坑坑洼洼，受到的损伤不算大，可形象却有些凄惨，那双激光眼中火红一片，看来机甲内的人动气了。

    可惜的是机甲战士没注意到法特肩头还蹲着一个“小东西”，正是紫须这位菌界小霸王。

    触须晃动看准时机开始偷袭，纯无赖打法，从口器中先是喷出一口绿色唾液直奔那双漂亮的激光眼，接着运起全身力量放出一圈荧光对着机甲战士的臂膀关节部位袭了过去，“叮叮当当”一阵脆响，溅起连串火花，机甲战士那条手臂被完好卸了下来，紫须嚷嚷道：“大块头快点把那条机械胳臂给我拿好，这可是第一件战利品。”

    真难为紫须现在还想着这些，机甲战士中闷哼一声，一道血水喷了出来，原来机械手臂中还有一条人的胳臂被活生生斩了下来，单论实力来说，蚱蜢已经到了五段位级别，而且攻击非常刁钻，别看与易水寒动手时总是被压制，那是因为任何人冷不丁遇到一身层出不穷源能力的人都会措手不及，再者易水寒确实高它一个级别，否则也难以对付这只蜢族中的变异体。

    扑向易水寒的机甲要谨慎一些，激光眼中不时冒出一道光束奔着他的双腿而去，而且测算非常精准，攻击每每落在身前，就算修为再高，总不能快得过光吧。

    在易水寒手背之上亮起一圈光纹，空气中逐渐多了一些不易察觉的特殊气体，机甲战士注意到对手移形换位几次，突然站在原地不动，而且还冲着他露出一个耐人寻味的微笑，刚想再次攻击，就发现自己周围陡然亮了起来，已经被一团粘稠的凝胶包裹起来，再之后一阵强力爆破，整个人就仿佛被放在罐头里一样，即便有能量防护都起不到任何作用，直接便被震晕过去。

    月神双手答应要在战斗中帮助易水寒，虽然仍旧没有进行认主程序，不过这双傲气的手套确实守信，只要稍微用精神力去激活它，算是一件颇为难得的辅助攻击用具。

    三对二的战斗解决得很快，大块头已经把掉臂机甲战士塑造成一座造型奇特的“冰雕”，至于紫须的战利品却没有去拾取。

    大厅已经在刚才短暂战斗中被扩展出去一部分空间，再硬的墙也经不起这样的打击，转回身来注视毡帽女人与六位机甲战士的对决却叫人十分费解。

    六位机甲战士围绕着那个女人什么也没做，只有淡淡的绯红光色在机甲表面涌现。

    毡帽女人横剑而立，一双秀目紧紧地闭了起来，眉头轻蹙，仿佛有些无奈，又似乎在忍受着一些痛苦，总之是呈现一种僵局，双方都静静地站立。

    冲着法特打手势，赶忙向后退却，现在正好是抽身的好时机，这里已经没有什么东西可以吸引他，月神双手已经得到，还是远离是非比较好。

    刚一退到宅子之外，只觉身侧冷风突至，一道寒光袭来，竟有人潜藏在暗处伺机而动，易水寒也不是好惹的，一味忍耐想要离开竟还有人阻挡，真是活得不耐烦了，手腕上一团血光疾射出去，与袭来寒光碰在一处。

    耳轮中就听“呛”地一声，沉沦之刃显出形态弹了回来。

    偷袭之人也是一位机甲战士，然而身形要高上一分，达到三米五左右，瓦蓝色的机壳，暗红色的纹路游走全身，仿佛被几团火焰所簇拥着。身前一面金色盾牌从中间显出裂痕，晚风一吹甚至有金属细屑从盾牌之上慢慢掉落，而另只手中握住的青色长刀已经被削掉一半。

    机甲战士愣住了，显然没料到势在必得的一击未能奏效，却得了一个盾毁刀断的结果。

    易水寒淡声说道：“大块头，你先回飞船，等会过来接应我。”

    法特连忙点头示意知道，和紫须向着不远处奔去。

    对面的机甲战士很快恢复冷静，把金色盾牌和青色长刀扔在一边，从背后又抽出一把金色长刀来。当那块盾牌与地面接触的一瞬间便四分五裂开来，显见沉沦之刃刚才的攻击不是闹着玩的，这个人如果反应不够及时，恐怕现在胸口机甲早已破碎。

    易水寒提高警惕，眼前这个人的修为绝对不差，至少比现在的法特还要强上一些，真不明白这种人为什么还要凭借着机甲来战斗。

    等交上手之后，才体会到对方利用机甲确实有很多可取之处，首先速度就照着实力快上两个层次，没有使用源能力的情况下真就赶不上对方，而且动作透着轻盈，变换攻击角度往往叫人意想不到，可以说提高了身体上限值，最麻烦的还要算是特殊激光攻击，易水寒注意到被绯红光色扫到的地方都会消融一大片，而且这光线发射得太快，与机甲战士拉开一段距离就逃脱不了追击，真是一道催命符。

    从来没遇到过这么顽强的对手，沉沦之刃连环斩杀下把机甲战士的金色长刀也给毁了，可机甲战士又拿出一把激光武器来，缠住易水寒就是不叫他有机会脱身。

    两人越战越快，甚至有种感觉，机甲已经拥有灵魂，每个动作都完美地表现出来，如果不是沉沦之刃策应，在没使用源能力的情况下真得有可能败给对方，正在此刻就觉得身后的建筑之中传来一股强烈的震波，接着冲击波袭来，那些残存下来的墙壁未能幸免，一下子就被摧成齑粉，如此大的动静实在惊人，借着这个机会易水寒飞速向着高空拔去，不知道为什么，那个机甲战士没有追来而是向着震波中心狂奔而去。

    法特速度不慢，光输金字塔破土而出，向着空中升起，易水寒飘然而至，进到控制室连忙道：“升空，离开首都星。”

    这些突然出现的机甲战士很不简单，能够在天使帝国首都星如此肆无忌惮的行动，应该涉及到一些势力与组织，这一切难道都是那个叫强恩的人牵扯出来的吗？或是爱德华派出的人手？

    一路顺利过关，并没有什么飞船战舰来阻挠，正安下心来准备好好休息一下，敏锐的感应力觉察到一丝异样的生命波纹。

    易水寒腾身飞出控制室，在金字塔的飞船回廊当中寻找到一滴鲜红血液，正是这滴血液叫他觉察到不妥，他和法特都没有受伤，紫须也也没把它的所谓战利品带上飞船，那么这血液是哪里来的？上面还有些温热，应该是刚刚洒落在这里。最有可能就是那个神秘女人受了伤之后，逃脱了自己的感应力躲藏到飞船之上，不过难度系数非常之高，可眼前这滴血液已经成了不争事实，除非还有其他人能逃脱自己的察觉而潜入飞船，然而那样做目的何在？

    回到控制室，把咕噜和胖墩也叫到身边，叫它们满飞船去寻找可能潜藏的神秘女人，光树小六已经移驾控制室，算是扎下根来，身量已经生长到八米多高，树下更是堆积着厚厚的一层能量晶石，这小家伙虽然没它的兄长们身材高大，却绝对幸福，光枝伸展和金字塔飞船主脑结合起来，除了日常吸收能量凝实身体之外，更可以帮助驾驶飞船。

    一层层机械甲虫分派出去，船上多了一个人绝对是不安定因素，此后又在工具间找到一滴血液，之后就再也没有所获，什么红外线探测根本就察觉不到，紫须倒是对这件事情十分热心，威风地率领着一批机械甲虫四处乱转，触须不停在空中颤动，它以蜢族的独特方法进行寻找，同样没有什么收获。

    寻了一个小时也没找到这个人，真是邪门，最后无奈地向着全船喊话：“尊敬的乘客，还是请您出来一见，否则我们很不安心，有事当面商量，躲藏总不是办法。”

    话音刚落，就发现在大块头身边一道空间波纹荡起，仿佛形成一层帘幕，先前见到的那个女人走了出来。

    易水寒暗道自己大意，人家就在控制室中却满飞船去找，这个女人很聪明，能够抓住人的心理，在法特身边出现更证明她的一种态度，近在咫尺而没有什么举动，说明不想与飞船上的人为敌，思维快速运转，瞬间想通一切。遂彬彬有礼说道：“这位小姐，您还没有介绍一下自己，很荣幸您的驾临。”

    表面上显得非常客气，实际上心里另有打算，这女人身上还有张蓝金卡呢。一身神秘莫测的能力叫人摸不清她的底细，可是总可以叫她买张船票吧。

    神秘女人的毡帽不知所踪，裤子更是破了几个洞，可以见到里面的雪嫩肌肤，显然她受了伤，每处伤口都非常专业地运用急救贴囊粘合了，同时面对六位机甲战士能做到这种地步也足以叫人佩服。

    通过观察给了易水寒一些信心，如果尽展能力，他完全可以从六个机甲武修士合围之下全身而退，这证明对方再强也就与他在伯仲之间，但是这女人隐藏自己的技巧却已出神入化，实在很难掌握其行迹。

    “不错，真没想到你会叫天一号吃亏，连兵器都被毁掉，证明你完全可以去得骷髅星。”

    女人很狡猾，丝毫没有介绍自己的意思，而是说出这样一句话，易水寒心中一动，难道自己与那个很厉害机甲战士战斗时这个女人就已经在身边？这实在匪夷所思，那之后的冲击波又是怎么一回事？

    女人轻笑道：“你是个聪明人，飞船上的生物更是奇特无比，其实我一直观察着你的一举一动，能够在合适时间选择退却，冷静的面对偷袭，并且还显示出强大实力，一向看人很准的我都几乎被你骗了，实在难得，本以为正主是我身边的大块头，看来我的眼力不如露雪儿的师傅。”

    “罗嗦是女人的天性，你叫我想起了老妈！”易水寒叹了口气实话实说，又开始想念母亲。

    突然之间被如此一说，这个女人明显一愣，本来还想营造一种咄咄逼人的架势更是烟消云散，叫道：“我真得看起来很老吗？”

    易水寒心说：还算正常，以为她老板着脸是机械人呢，原来也逃脱不了女人的范畴。这样就很好对付，别把她当高手，而是当女人对待就没什么问题。

    “漂亮的小姐，我的母亲已经去世，喋喋不休会造成本人思维上的错觉。咱们还是打开天窗说亮话，选个交通方便的星球把您放下去，看着给张船票钱就可以了。至于什么骷髅星，我实在没有兴趣去劫狱。”

    神秘女人眼神中透着坚毅，最后很决然地从脖子上拿下一条项链道：“我能够隐藏行踪全是靠这条项链帮助，这是一件辅助次神器，帮我救出强恩它就归你。”

    “次神器？”易水寒眼神一亮，想象着如果自己也可以隐藏起来，简直就是如虎添翼，同时察觉到面前女人和项链之间存在着一种奇特能量传递，不过次神器又怎是那么好得的，自己连一双手套都还没摆平，再弄一件去收服又谈何容易？

    女人一惊，见易水寒并没做出什么反应，按说达到级别的武修士绝对抵抗不住次神器的诱惑，这个年轻人却不一样，只是乍一听到次神器猛地眼中一亮，接着就恢复过来，实则她已做好对方来抢的准备，可人家显然没什么贪图之心。

    这就更加看错了易水寒，他贪图之心大着呢，只不过手里算上最先得到的“堕落星空”已经有三件神器，每件都不白给，可以说限制颇多，再者巨大利益伴随着更大风险，动动头脑就知道不易太过热忱。

    “次神器不是普通人可以用得了的东西，这条项链应该有自我意识吧？”易水寒突然问道。

    神秘女人十分惊讶，这年轻人怎么这么了解神器，而这条项链确有意识，它正是天使帝国的国宝“空间神的礼赞”。

第五卷 骷髅星篇 第九十八章 延续

    一件神器的诞生绝对不是容易之事，必须倾注十二段位创师对生命的诠释与理解，人类在银河系的万年历史当中，所造之物称得上神器的并不多，次神器的数量也十分稀少，哪里像轩辕大公得天独厚，有个达到十二段位的红颜知己倾囊相助，易水寒是借光而已，由于沉沦之刃在身边所以对神器还算有几分了解。

    神秘女人沉静下来，缓缓说道：“这条项链是空间神的礼赞，也许你有所耳闻，它是米娜公主出嫁随身之物，也是天使帝国历史上最为昂贵的皇室成员嫁妆。”

    易水寒还真就有所耳闻，前段时间刚到索瓦娜行星的时候，就有人误会自己的空间项链是这件次神器，当时雷诺曾经告诉他“空间神的礼赞”乃是拥有着神器之称的天使帝国皇室珍宝，已经被皇帝陛下御赐米娜公主，同时这位公主也要与号称全天使帝国最强男人之称的“炽天使”艾文伯爵成婚，这件宝物就是嫁妆中的一件，在宇宙漂流这段时间想来二人已经成婚。

    这条项链又怎么会在眼前女人手中？难道她就是公主？

    法特站在一旁惊讶地看向她，点头道：“确实很像，为贵族做事是我们保镖的终极目标，所以我在首都星这么多年对皇室或贵族的新闻总是十分关注，如果她的头发色泽变为黑色，穿得再得体些简直就是米娜公主。”

    神秘女人点头道：“大块头比较细心，米娜公主露面的机会并不多，木风先生你也认为我是公主吗？”说完若有所思地看向易水寒。

    轻咳一声，被这个女人盯住感觉有些怪异，她的眼神中有些迷茫还带着些许沧桑，依言答道：“这无从猜测，项链是皇室身份凭证说明你与米娜公主有莫大关联，而在首都星被人追杀可不是公主该有的待遇，我没兴趣和你讨论这个问题，事实上是不是公主无所谓，我只关心你在哪里可以下船。”

    显然易水寒的回答出忽预料，她摸不透眼前年轻人心思，只觉这个人很有智慧，能够一下看出问题所在，而且还是个怕麻烦的人，其来历值得追寻，能拥有光输金字塔一定不是简单人物。

    微微思量片刻，神秘女人再次开口，这次道出的事情就算易水寒也无比惊讶。

    “那些机甲战士并不是追杀，而只是想抓住我，米娜公主其实在一个多月前已经自杀，她实在是个可悲的女人，身在皇家却身不由己，一桩政治婚姻更把她折磨得心力憔悴，而我的诞生某种意义上是这个可悲女人的延续。这条项链的意义非比寻常，正是为了解救强恩才费尽心思从皇帝手中取得，否则按照惯例不会以这件国宝为陪嫁之物。然而周密的计划却算错了一个人，那就是艾文，他的力量很强，强到即便带上这条项链也有办法探测出公主的存在，枉费了如此心机，公主觉得一切希望尽毁，才走上绝路。在她自杀后，艾文伯爵为了达到自己目的，提取了米娜公主的细胞进行克隆，直接培育出成体，再把大脑的记忆遗植给复制人，于是就有了我尤娜。”

    易水寒皱起眉头：“复制人技术早已经被禁止，想不到竟然发展到直接可以培育出成体来，这很不可思议。”

    法特也颇为赞同地说出了自己的看法：“贵族一向搞些禁忌的玩意，可死人的记忆都能移植这有些可怕，那么一个人死后不就没有什么秘密可言了？”

    尤娜颓然地叹了口气：“事情并像你们说的那么简单，实际上我是七千九百多个复制体中唯一成功的一例，而且不知道我这种复制人的生命什么时候会衰竭，总有股力不从心的感觉伴随着我，至于记忆的传递那更是苦不堪言，我的精神差点崩溃，头发在那之后更是变得雪白，现在的发色是染上去的。在给我移植记忆的同时米娜的脑组织已经彻底损坏，即便再次复制出像我一样的成体来也是具没有思想的躯体，所以他们才会一直想抓住我。”说到此处她的脸上充满了淡淡的哀伤和无助，叫人觉得有些心碎。

    听到这段经历，再冷静的人也沉不住气，这种惨绝人寰的实验已经脱离人类道德范畴，骇人听闻至极，不管出于什么目的都不能容忍。

    停顿片刻，尤娜继续说道：“值得庆幸的是艾文伯爵在我诞生之后并不在首都星，我侥幸逃出实验基地第一件事就是寻找空间神的礼赞，因为有了它才有自保的能力，这件次神器的意识虽然接受了我，却没有再次与我进行沟通。事实上我也只继承了公主五分之三记忆，并不完全，所以刚逃出来曾惹了不少麻烦，在这些记忆中最强烈的心愿便是去救出强恩，那是她的爱人，强恩的妹妹露雪儿是很少知情者之一，更和公主认识，我以米娜身份和她联系之后才知道她已拜托一位高手前去营救她哥哥，而爱德华大公这几天把露雪儿看得很紧，无奈之下我才一路独自寻来。”

    如果这一切是尤娜编出的谎话，那么这个女人就太可怕了，想要检验真假有很多办法，易水寒直接选择其中最简单的方法。

    向前走了几步，对着尤娜道：“伸手出来，我要感应一下你体内的情况。”

    纤纤玉手伸了过来，易水寒猛地全身放出一团青色光晕，向身前飘然而去，两人之间构造起一条能量通道，手掌上的月神双手也起到作用，伸展出几条白色丝线缠绕在尤娜的手腕之上。

    通过感应，易水寒可以确认尤娜并没有说谎，她的新陈代谢速率照普通人要快上百倍不止，这也许就是催化成长造成的结果，同时也带来一点好处，她的力量，精神都相当旺盛，修为提升到自身极限，几乎就是每时每刻燃烧着生命力，如果没有意外离生命完结顶多只有一年时间，过分战斗更会加快这具躯体的老化，即便有转基因技术，也没有用处，她的大脑在高速运转之中，与强化后的身体不同，想要如普通人一般活着基本算是奢望。

    易水寒叹息一声提出这样一个问题：“你为什么要去救一个不认识的人呢，那个强恩与你并没有什么关系？”

    尤娜显得十分镇定，淡然一笑道：“没有什么原因，在心里有个呼声想去再看强恩一眼，我知道生命短暂，在活着的时候唯一也是认为值得去做的事就是帮米娜完成这个心愿，爱情是什么我并不需要知道，可既然活着就需要一个目标。”

    大块头法特一直静静听着，一双拳头早已狠命地攥在一起，听到这里再也忍不住叫道：“老板，帮助尤娜完成她的心愿吧，我实在听不下去了。”

    紫须也凑热闹：“老板，人类实在太复杂了，我已经听明白是怎么回事。不帮她，你就不是男人。”

    小六呜呜哭道：“老大，这个女人十分可怜，咱们应该去骷髅星走一趟，不管怎么说还是叫她见强恩一面，月神双手老兄对治疗在行，最好找个办法叫尤娜活得长久一些，帮她对抗这种不公的命运。”

    易水寒同样动心，耸了耸肩膀道：“你们别叫了，还是好好调查下骷髅星的位置，有我在总会找到办法缓解衰老速率的。”保票打得响亮，其实心里根本没底，主要是想叫尤娜安心。

    法特很满意老板的痛快决定，叫着要尽快行动起来，紫须和大块头倒是不错的搭档，一唱一合。

    金字塔内单人房间不少，带尤娜找了一间之后算是在船上暂时安顿下来，诞生一个月以来第一次可以安心睡觉，甚至是有一种称之为家的感觉，往常都是从米娜的记忆中体会并幻想着这一切，现在终于有了一个安定的地方，实在来之不易。她能感觉得到船上的人和异类生命对她都十分友善，充满了同情心，一种依赖感油然而生，冷酷外表之下的心灵实则充满着迷茫，退却一切伪装之后她只不过是个非常脆弱的克隆人。

    易水寒离开后，终日恍惚紧张的尤娜心情得到舒缓，一下子控制不住，眼泪跟断了线的珍珠向下滴落，依偎在被卧里思绪万前，她不知道什么才是自己的想法，而哪些又是米娜留给她的潜藏意识，总之双眼朦胧之中渐渐睡去。

    有关于骷髅星的资料可以说很少，不过这自然难不倒易水寒，现在小六和船上的主脑结合，以它能量生命的本事可以快速查找资料，木老爷子留下的博物手环可真是件了不得的宝物，里面储藏的信息实在太全面了，经过筛选一道道有关骷髅星的资料罗列在光屏之上。

    第一条说的是大约一千年前有个叫罗宾的囚犯凭借着一身本领逃脱出星球监狱，这人是个天才，利用星球表面的星辰迅风积累风能，苦苦熬了十年时间利用意外寻找到的远古星际飞船残骸硬是拼凑出一架小型单人飞船，当然这个人运气可以说不错，他本人就是维修机械人的行家，千年前的囚犯只是被放逐到骷髅星，远比现在的犯人自由许多。罗宾越狱被偶然发现时，已经过去两年，通缉令直接下达到所有人类范围，却没有任何关于他的消息，仿佛这个人已经人间蒸发，有人推断也许是在宇宙中漂流一段时间不幸遇难，之后这件事就湮没在历史之中。

    放在第一条的信息自然无比重要，因为木老爷子年轻时曾经见过这位奇人，当时罗宾已经快要脑死，能够活上几百年自然是靠着一身惊人修为，神诋光环这项源能力便是得自此人，算起来还是易水寒的师祖，当年这位老人家躲藏在摩根族领地修养生息，时常还客串一下神秘商人，他在逃亡的路线上偶然测算到一条空间虫洞，虽有些不稳定但还是助其跳跃数千光年。可惜的是这条通道并没被记载下来，而现在的骷髅星各大空间跳跃点已经有重兵把守，没有帝国军部批文是很难进入的，眼下也只有利用尤娜的公主身份希望可以混进去。

    第二条信息是说骷髅星之所以得名是因为数千年前有一伙凶狠的星盗在此建立基地，而他们的名称是骷髅红蚁，传说这支星盗被剿灭后，所藏赃物并没被发现，也许正有无数珍宝埋藏在这颗星球的某个角落之中。天使帝国曾经不遗余力地寻找星盗积累起来的财物，可惜徒劳无功，有些人甚至怀疑之所以把骷髅星当成监狱，正是为了将来对这笔宝藏的进一步挖掘。

    第三条信息介绍现在骷髅星监狱长，这个人非常神秘，没有名字只有代号“老狼”。他曾在军方供职，后来经历几场边防守卫战建立功勋一路高升，本有可能成为耀眼的将星却突然之间陨落，没人知道为什么，做这个监狱长实在是变相发配，光屏之上的老狼是个中年汉子，戴着一支眼罩，证明是独眼人，在今天这样的科技之下想要修复眼球应该不算困难，他没有这样去做叫人十分费解。

    比较有用信息就这三条，易水寒琢磨是不是应该以老狼这位监狱长做为突破口，从搜索来的资料来看，骷髅星的地面防御武装度非常之高，对于里面的情况谁也不清楚，寻找一个人可以说难上加难。

    在尤娜休息这段时间控制室俨然成为策划中心，根据易水寒提议，一条计划雏形逐渐显露出来，之后法特又填充了不少部分，借助米娜公主身份冒充钦差，打着慰问劳苦守狱战士旗号混进监狱，寻找强恩。

    这条计划充满危险，很可能招引艾文伯爵的注意，然而在其他方面米娜公主自杀外界并不知道，就算有人要核对身份也没有问题，事实上皇族慰问边疆战士已经在天使帝国蔚然成风，就连易水寒在风土星那种小地方都略有耳闻，完全可以打着公主的幌子招摇过市。

    手先还要准备一些慰问品，总不能空着手去吧，毕竟米娜是公主，如果太寒酸了不好办事。

    易水寒手头并不缺钱，而且尤娜也很富裕，眼下只要找个物资星球购买就可以了。

    “法特你看我们准备一些什么东西充当慰问品比较好？”

    “要我说买些冷冻肉食最好，还要有保鲜蔬菜，这些东西在偏远的地区绝对是硬货，另外就是一些娱乐用品，反正叫那些大兵哥高兴就好，我曾接触过不少军人，他们的待遇确实不错，但也分地方，严重些的克扣工资现象也有，骷髅星这么偏远，恐怕补给供养会不及时，我们去就是收买人心，而且还要恩威并施，这样可见奇效。”别看大块头五大三粗，实则头脑细着呢。

    从首都星出来，随便找了一颗星球采购，法特很会办事，易水寒没有亏待他，拿出从爱德华手中勒索来的一百万蓝金卡和那枚同样方法得来的次元空间戒交给他，以后要买什么东西都由他办理，算是帐房先生。

    紫须打听清楚那张蓝金卡和戒指都是什么，这小家伙不乐意了，吵着加薪，并且也要好东西，易水寒无奈，叫它好好跟着法特，去采购时想买什么都可以，只要把正事办妥就好，这才打发了它。

    小六成天钻研在飞船的数据库中，尽可能多的吸收人类文化，如果没事是很少说话的，飞船上突然静了下来，还真有点不适应。

    静悄悄的，突然有脚步声响起，非常轻柔。

    易水寒转回头看去，整个人不禁一呆，身后站着的正是尤娜，此刻的她和一只小绵羊没什么区别，也不知道从哪找来一件宽大白色衬衫套在身上，头发盘在脑后，玉腿之上创伤已经愈合，只显出一些淡淡的红色印记，身材比例完美，宛然一笑如同一朵紫罗兰，谁又能想到眼前的人是克隆体呢？那位米娜公主虽然称不上尤物，却也是个难得的美人儿，可叹的是也许这仅仅是刹那芳华，生命的最后绽放而已。

    “木风船长大人，给你们添麻烦了，我承认自己有些攻于心计，抱着利用你的心态，请千万不要介意。”尤娜称易水寒为船长大人有些半开玩笑的意味，可是眼神中却透着诚恳。

    易水寒自然不会计较这些，并且心中已经产生了一种怜惜。

    “我们此行需要借助公主这个身份，现在已经初步拟订一个计划，等着和你商量。”边说边把计划呈现出来。

    盯着光屏，尤娜笑道：“计划确实不错，从米娜公主的记忆来看，她早就想利用自己的身份做文章，唯一缺少的就是一个强有力的联手之人，我在明你在暗也好策应。千万小心这个老狼监狱长，他绝对是个狠角色，六亲不认，如果能收买这个人恐怕我的前身早就这样去做了，他与皇室有些过节，希望这次去不会引起他的反感。”

第五卷 骷髅星篇 第九十九章 老狼

    光输金字塔从跳跃点出来之后，正前方位置有一座立起的扁平小型太空基地正“恭候”于此，巨大的离子炮对着跳跃点方向，各种遇警灯光不住闪烁。

    连忙叫小六接通对面基地通讯频道，事先没有任何通告下达，虫洞出口有能量反应，也难怪他们如此戒备，由于金字塔这种高级飞船多少是一种身份象征，所以小型基地没有冒然进攻。

    尤娜直接与基地主管对话，公主的威严被她学了七分，虽然还欠缺些内蕴气质，却已能轻松应付眼前局面。

    对方也不是傻子，突然冒出来的公主身份值得怀疑，连忙向最高长官请示，外界对骷髅星的情况了解很少，这位老狼早已经在这一亩三分地独大，正和几个下属在自行开发的高尔夫球场比赛，没想到被意外打搅。

    “老大，您看这个公主突然前来是什么意思？”属下恭敬的把军服交给老狼，身为监狱长他必须亲自去处理这件事。

    老狼喜欢光着上身，上面的伤疤就是他的荣耀，虽然只有一只眼睛，但目光中透着狂野与不羁，冷哼道：“听说公主带着慰问品而来，你认为会是什么意思？拿古代一句话来说就是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，不过咱们会是任人宰割的对象吗？我去会会这个丫头，听说她嫁给艾文那个王八蛋，还有闲情逸致跑到这鸟不拉屎的地方，绝对有问题。”

    穿好军服，老狼向着不远处小型飞艇走去，边走还边小声道：“娘的，军部那些王八蛋补给太慢，看看公主带什么东西，都给我扣下，回头叫兄弟们也高兴一下。”

    登上飞艇，一众军官绝尘而去。

    尤娜有些焦急，她已经等了好几个小时，然而对方一直说等待狱长大人到来，态度很强硬，算是遭到冷遇。

    易水寒丝毫不在意，静坐修炼。其实在他心中并不觉得此行必要，那个强恩已经被关押三年，如果骷髅星的囚徒生活十分艰苦，一个贵族又怎能承受得住这种遭遇，身为爱德华的长子被打入大狱，心中打击肯定不小，能不能活到现在是个未知之数，也许结果只是增加一份伤悲，尤娜十分可怜，但这个女人基本上失去了自主意识，是靠着米娜公主的残念行动，对于她来说寻找减慢身体衰竭的办法才是目前必要的。无奈法特这个热心汉子，还有紫须小六都希望到骷髅星走一趟，暂时不着急探索下一座大公墓，索性就顺了他们几个的意。

    骷髅星有宝藏，数千年都没被探寻出来，这一点才是真正吸引易水寒的地方，跟随木老爷子早就被灌输一种敏锐直觉，天使帝国挖掘的时间再长，如果机遇不对，也不会碰到这条线索，星盗们肯定非常聪明，把财物藏到别人不会注意的地方，对于整个星球来说可藏匿的地点确实不少，然而易水寒还是准备碰下运气。

    终于，对面的基地发信号过来，叫光输金字塔过去对接。

    尤娜已经脱去那身稍大的装束，换了一身得体衣装，高贵典雅，贵族礼服把她映衬的稍显庄重，这种效果可是法特费了千辛万苦，才营造出来的，对着克隆公主教育了半天，衣服更是经过大块头精心挑选花大价钱买来的。

    法特颇有军人风范，站如松，坐如钟，雄壮身躯更凸显刚强气质，目光凌厉，做了这么多年保镖算是练出来了，警觉性十分之高，对周围环境掌控更是做到收发由心，每每一个细节都逃脱不掉他的双眼，现下已经和紫须确立搭档关系，大蚱蜢侧身蹲在大块头肩膀之上，客串宠物角色，不过这个小无赖私下里却把法特当成是它的大宠物。

    易水寒还是穿着管家服，黑色礼服总比以前风土星的装扮好些，气息内敛，和法特站在一起绝对注意不到他的存在，很普通的一个小伙子，其实身上的每个小小饰物都不简单，朴素外表下的实力惊人。

    老狼一直在暗中注意着三人到来，身边几位下属注意到自己老大看向公主身边的年轻人皱起了眉头。

    “不简单，怎么会这样？难道艾文那个混蛋又招揽到如此高手？”老狼注视着易水寒良久，叹了口气。

    “敬礼。”来到基地内部，恭候两旁的军官唰地一下行起军礼，只是他们的目光不是向着公主，而是厅室中正大步向外走的监狱长。

    “欢迎公主殿下驾临骷髅星，下官处理事物未能及时赶到还望您赎罪。”老狼笔挺的站着，见到公主却连头都没低一下，可见这个人只是敷衍的请罪。

    “不必了，监狱长大人，您的职责就是在骷髅星看守犯人，我的突然到访有些不妥，由于匆忙父皇还没来得及对军部说明。”

    老狼的目光跳过法特直接扫向易水寒，隐晦的精神波纹已经透了过去。

    易水寒大惊，这个老狼绝对要比他高明不少，几乎可以和遇到的摩根族高手相媲美，有这个人存在，一切行动将变得更加具有风险，一定要谨慎行事。

    行了军礼，老狼向着下面吩咐道：“公主驾临，都给我把眼睛放亮些，别给老子添麻烦，知道了吗？”

    周围军官哄然回应，散了开去。

    谁也没想到迎接公主就这样草草结束，想象中的身份确认以及引领参观，接风洗尘全然没有，老狼的一句话就结束了会面，带着几个亲信陪在尤娜身边说道：“公主，您看是不是到骷髅星再做安排，这里的基地实在太过狭小了。”

    尤娜急忙道：“好的，监狱长大人，一切听从您的安排，另外叫我的随从留下相应配额冷冻食品以及保鲜蔬菜，算是犒劳这些辛苦守卫监狱的战士们。”

    法特走上前去，准备开启次元戒把慰问品拿出来。

    大块头觉得这个老狼实在了不起，公主站在面前也如此表现，连同那种傲慢都成了他钦佩的来源，以前如果不是讨生活做保镖，法特才懒得巴结贵族，始终觉得自己活得不够洒脱，不自觉中就把老狼定义为“真有爷们样的老兄”。

    购来的慰问品质量上乘，而且数量不少，很容易就满足了基地中的所需，老狼看着基地守卫领取物资，脸上露出了笑容，甚至还有些慈祥，感叹地说道：“骷髅星离周围行政星都十分遥远，他们很少有机会回家看看，军部送来的给养又不及时，孩子们的身体在太空中这么久是

第五卷 骷髅星篇 第一百章 兄弟

    友谊是什么？可以形容为琴瑟和谐，乃是朋友之间至高无上的交情。也是一种默契，它使心灵通融，不需附加条件，不需虚情假意。

    雨幕飘曳，冷风渐渐，一对泥人畅快地向天齐啸，声浪一层高过一层，这才是男人心胸，面对奇异骷髅星夜景，铁铮铮的汉子一扫多年来抑郁心情，淋漓尽致地宣泄了一翻，收住啸声哈哈大笑起来。

    “兄弟，咱们该回去了，今晚老哥为你接风洗尘。”老狼颇为赞许地看向易水寒，刚才对决他逐渐使出全力，最后更没半分留手。

    按说两人之间还有一大截差距，易水寒之所以能安然站着，实要归功于一身强力辅助装备，天堑徽章与金刚琥珀再加上源能力保护，可以说是最强悍“沙包”，老狼有意无意带着易水寒领略身体强度修炼到极至的感觉，这次交手可以说收获良多。

    腾空飞行，老狼并没有把易水寒带回监狱，而是引领到另一个方向，也在群山之间，当身行向下飞去，一座不算豪华却占地颇广的别墅呈现在眼前。

    老狼颇为自得地道：“兄弟，这里是军人俱乐部，一砖一瓦都是我们这些老爷们自己建起来的，还算不错吧？大家有假期就往这里钻，不过老哥脸皮厚，因为是那些兔崽子的头所以有特权经常到这里鬼混。”

    易水寒笑道：“大哥，非常不错，这座别墅有几分军人粗犷气势，以后说不定我会经常来叨扰，别怪兄弟不客气把你这一亩三分地当成自己家。”

    他的话引来老狼爽朗笑声：“就怕你和哥哥见外，在这你可以任意行走，想什么时候来就什么时候来，骷髅星虽然不怎么样，却已把它当成家园，当然也便是兄弟的家。”

    这二人进到别墅之中，急忙冲了个热水澡，他们的形象确实不怎么样，在这度假的军人都笑称老大成了泥娃子。

    之后，易水寒被介绍给所有人，别墅中的军人早就暗中猜测今天和老大一同回来的人是谁，没想到是新认的兄弟，大家彻底轰动了，可以被老大称为兄弟的人绝对不简单，这帮人与其说是军人却还有那么点匪性，过来见礼叫起“二爷”，把盗墓贼弄得有些不好意思。

    老狼很热情，也很能喝酒，拉着新结识的兄弟开始猛灌，易水寒自然不肯服输，他的体质自从吸取羿族生命已有些不同，酒精直接在身体中蒸发，也算“万杯不醉”，即便这样却还是有些招架不住，因为老狼喝红了眼，叫手下人开着托车往别墅里运，据旁人介绍他们老大的薪水多半是买酒了，都贮藏在地窖之中，能像现在这般喝，是真的发自内心高兴。

    哥俩喝到半夜，被人横着抬到沙发上，老狼挥了挥手叫大家散去，今天这些军人沾染了老狼的欣喜心情，也都有些喝高了。

    等厅中静下来，甩了甩头老狼坐了起来，小声道：“兄弟，没事吧，以你的实力可很难把你放得倒。”

    易水寒撑着沙发，晃了晃脑袋：“勉强还算可以，大哥下回可千万别这么干了，就算修为再高，也架不住这么喝呀。”

    老狼嘿嘿一笑，眼中亮了起来，坐好身体缓缓说道：“咱们这份兄弟情谊就算定下来了，以后有什么事情需要帮忙尽管开口，手下还有一帮小兔崽子被我调教得不错，缺人手的时候就和哥哥要，清一色的二段位级别，大概能凑一百来个。”

    易水寒听了这话眼睛都瞪大了，二段位武修士就能有一百人，再凑上老狼这位高手怕是可以顶得上圣尊殿的一处分殿了，这位大哥手中力量不容小窥。把这么重要的信息透漏出来，更证明其有交心之意。

    随着一声叹息，老狼继续说道：“兄弟，这些孩子有些是过去战友子弟，想入圣尊殿实在是很难，他们信得过我便把孩子托付过来，有几个身世可怜的，父母在执行任务过程中牺牲了，被我收养。还有些是现在下属的孩子，我至今孤身一人，早把他们当了自己孩子。在骷髅星没事的时候就调教他们，你见到有人叫我老爹，就是其中一员，可惜老哥力量有限，也脱不开身，否则带着他们在星际间闯荡一翻，那定当逍遥快活。”

    心里噌地一下燃烧起来，易水寒倒是可以带一些人出去，只要开口这位兄长应该可以答应。

    老狼直言不讳，又说道：“哥哥和你交战之前曾说有事拜托，实际上就是为了这些小兔崽子着想，他们被我训练出来还没有得手兵器。我想邀请兄弟和我去趟五百里外环形山，那里生长着五棵万年红铁树，十分难得，称得上打造兵器的上好原料，我也曾探询过，结果发现一支红蚂蚁族群盘踞筑巢此地，数量太过庞大，根本没机会把那些铁树放倒。

    要说这红蚂蚁实在太过强悍，还有两种厉害变异体，一种是是金线红蚁，另一种是会飞的蓝斑红蚁，这些东西强到可以在离子光束扫射下存活，而且数量不少，曾命令手下那一百个兔崽子去环形山外清剿，可惜一年下来根本不见成效，相反红蚂蚁是越来越多，它们连自己同伴尸体都会拿来果腹，凶悍异常，且无穷无尽。

    哥哥没别的意思，看兄弟修为不差，你我二人连手再探此地，说不定能砍伐下一棵红铁树来，如果配合成功，咱们再伺机而动，说不定小兔崽子们的兵器问题就全解决了，而且不会叫你白跑这一趟，红铁树你也有份。此来目的是为了叫强恩的人，我回去查一下，尽量满足那个克隆公主心愿，帮你把次神器弄到手，你看怎样？”

    根本就不用问，易水寒自然十分乐意，老狼这人重义不说，更是很会为他人考虑，从武修星长老陵塔之中曾得到一批武器，也别那么费劲了，遂说道：“哥哥，实不相瞒，我是个盗墓者，曾得到一批品质非常不错的武器，以钛晶为主，大概有几百件，孩子们如果手头缺少兵器我全包了。”

    说完，手里不住错动，一件件兵器从戒指之中掏了出来，绝对是大手笔，把老狼看得惊呆了。

    连忙操起几件兵器品评起来，自打这些家伙一上手，就不住点头，羡慕非常，心道：“哦！原来我这兄弟还是个盗墓的，虽然不那么光彩，不过这些好东西尘封起来确实可惜，还不如拿出来使用。”微微透了道劲力进入钛晶兵器之中霍地一声嗡鸣，证明武器具有着难得的灵性，可老狼的眉头却皱了起来。

    易水寒奇道：“大哥，这些兵器难道不好吗？”

    老狼摇头解释：“好是好，都是超精品！你我用上这些兵器还算可以，叫那些孩子来使恐怕就有些不妥了。”

    话说到此处，易水寒已然反应过来，点头道：“确实会产生依赖，如果达到五段位就能很好的发挥这些兵器力量了。大哥，我提一点建议，这些兵器是铁定要送的，但可以要求他们不到万不得以时刻不要动用，至于万年红铁树我们照样去弄来，好东西不怕多，只要使用得当，肯定是有助益的。”

    老狼十分赞同这个建议，二人分头安歇，一切等待明天再做处理。

    第二天一大早，二人急忙赶回监狱，易水寒这边还有法特和紫须需要安抚，一夜不见大块头加上小无赖别捅什么楼子。

    法特正埋怨老板单独行动，甚至猜测这人是不是已经潜入监狱，担心至极没敢有所行动，更不敢惊动尤娜，为老板行动增添麻烦。

    尤娜早已经被监视起来，别看她的身份是公主，但这里的人都不在乎这身份。

    她很想潜藏到狱中一探，然而一整夜迟迟没有行动，在心中实是充满迷茫与恐惧，就算能够见到强恩又能怎样去面对？毕竟她只是一个月大克隆人，一方面很急迫见到公主情人，一方面又打起退堂鼓，认为这样做后过严重，也许会更加伤害他。不知不觉就坐了一夜，当易水寒回来找她，才知道时间流逝。

    看着尤娜的样子，真是又无助又可怜，连忙通知她好消息，监狱长老狼已经答应调查强恩的情况，有希望从大牢里提来一见，至于能不能救得此人还需再做商讨。

    一夜就有如此意想不到进展，实是令法特惊讶，顿时老板的身影在他心中无比高大起来，那个佩服就甭提了，暗挑大拇指，一个劲的和紫须说没跟错人。大块头虽然思维力高，却又怎知一夜发生的事情。

    现在的形势就是在骷髅星老狼土皇帝说一不二。如今认下个兄弟，老狼王大，那么易水寒就是王二。

    这对兄弟以后把骷髅星暗地里弄了个天翻地覆，算得上强强联手。

    时间不大，老狼就把易水寒找到一处隐蔽所在，原来骷髅监狱口的上方山体中还被掏出一个小空间，一百多个年轻人被聚集于此，这些人排列得非常整齐，仿佛等待着检阅。

    见到老狼一进来，连忙整齐化一的喊道：“老爹好。”

    “兔崽子们，不用我介绍你们应该得到消息了吧，站在我身边的青年就是老爹的兄弟易水寒，你们应该表示一下吧！”

    眼前的年轻人齐声喊道：“二叔好。”有些开玩笑的性质，不过这个称呼算是落实了，老狼颇具慧眼，一下就发掘到易水寒这块宝。正所谓“物以类聚，人以群分”对于那些贵族他没半点兴趣结识，然而对上一身乡土气息的易水寒却格外亲切。二人大有相见恨晚感觉。

    眼前的年轻人们充满了朝气，最小的恐怕还仅仅是少年，修炼从小开始，他们已颇有功力，经介绍最大的刚刚十九岁，跟随着老狼修行多少带着那么点粗犷的豪野之情，眼神中也写着“不服”二字，因为他们在这个突然出现的“二叔”身上感受不到如老爹般气势。

    易水寒平素收敛惯了，一般武修士觉察不到他的力量，为了像个做“二叔”的样，此刻把全身功力猛的激荡起来向外发散出去，一层青辉闪现，对面年轻人们精神力差的向后退了一步，然而多数咬着牙硬是挺了过来，心中不禁暗道：“罢了！不愧是老狼教育出来的，他们不是兔崽子，却绝对是群‘狼崽子’，把这里形容成狼窝也不过分，要是隔个几年这帮狼崽子成熟起来，那还得了？绝对是一股非同小可的力量！”

    这些狼崽都是老狼的心血，非常满意他们表现，脸上露出得意之色。

    易水寒也不是小气的人，笑道：“非常不错，其实我年纪可没那么大，只是与你们老爹相交相识，这辈分猛地升一级，既然有缘见面，还是叫我这个当叔叔的拿点见面礼吧。”

    说完，手指连动，哗啦啦倒出不少戒指，项链，还有一些其它暗晶物品，笑道：“大家人人有份，每人弄两样回去佩带，对提升修为速度有帮助。”

    这些年轻人惊奇的看着，心里都是同一个想法：“这位二叔给东西了，怎么都是黑色的，是些小装饰品，这年头很实行这些东西，真得能提升修为吗？”

    老狼见到易水寒拿出的东西，再次惊讶：“咦？这些东西难道是？”高手的心灵也受了一下打击，心说这个兄弟难道仅是个盗墓的，怎么拿出的东西都叫人那么惊讶，如果没猜错这东西可是传说中的暗晶，这么多实在难以接受，难道这是一个梦。

    年轻人们并没有动，望向老狼的目光颇多不解，很少有叫他们老爹失态的时候，这些人也有很多聪明之人，一下子猜测到二叔拿出的东西不简单。

    老狼握着暗晶看向易水寒，点了点头道：“兔崽子们有福气，这东西是暗晶，可以增加修炼速度，还不快感谢二叔？”

    众人这才哄然应是，解除队形之后围绕过来，这帮小子都很热情，介绍起自己来，和老狼一样都起了名号，什么肥龙，壁虎，迅风，黑星，千奇百怪，还好易水寒精神力超人一等，全记了下来，暗晶发完紧接着又叫他们挑选了一百多件合适兵器，自然先放在老狼手中，以后才能发给他们。

    老狼也得了不少好处，兵器选了三样，暗晶管够拿，他也想送易水寒点见面礼，可惜除了酒还真就没什么好东西，只能以后补偿。

    环行山一行，易水寒把两大战兽和光输金字塔带上了，这都是不可多得的战力，当赶到地界一看，这里的红蚂蚁非常之多，离着老远就可以看到密密麻麻活动踪迹，其实它们与地球家园的蚂蚁根本不同，口器长在腹部，拥有着独特单臂大螯，尾部十分柔软，更像是蠕虫，试探着叫小六进行攻击，结果却很不理想，这些东西很轻松在地面挖掘洞穴，快速潜藏起来，隔一会却又是红压压一大群。

    目标红铁树虽说生长了万年，身量却还不及十五米高，在环形山最中心位置，周围的山壁之上是一撮撮堆积起来的葫芦形状蚁穴出口，光是这样的葫芦口就成百上千之多。

    “大哥，您说我们可不可以把红铁树直接拔起来，这样就可以在空中操作。或者是我用兵器把它们斩断，抛下绳索带走。”易水寒查看完地形，觉得也不是很难。

    老狼笑道：“兄弟，你尽管尝试一下，这些红铁树可不简单，否则我也不会把它们定为兵器材料，这种树根系发达，按比例估计深藏地下千米之深，拔是肯定不行的，只能去砍，硬度和柔韧度都太强，用上你送给哥哥的钛晶武器，施展全力也需砍上一时三刻。”

    “哦？竟然这么强悍？那不是比钛晶还要强上三分？”

    “没有那么好，这种材质有缺陷，不能炼制，只能雕刻，有一定抗酸性却仅仅限于红蚂蚁可以分泌的酸性，再强些就会被腐蚀掉，对于源能力的传导也有很大限制，适合低段位武修士做武器，也许还能找到些别的功用，收集一些也没什么坏处。”

    金字塔从天而降，二人飞了出去，据守在一颗红铁树下，光输金字塔更是开始散发金灿灿光芒，掩护二人。

    对于侵入领地的外来生物，红蚂蚁开始群起攻之，可惜的是第一波进攻蚁群就被一层黄色冰晶给清扫开来，掉落地上，那些红蚂蚁还滋滋地冒着红烟，均被咕噜的特殊技能给腐蚀了。紧接着又是一道精神力攻击，紫色的辐射圈刹那笼罩住蚁群。

    胖墩也是一员战将，它的任务就是绕着树跑圈，肆意地去践踏那些讨厌的小虫子，可惜成效不大。

    沉沦之刃用来伐树实在有些大材小用，第一下就砍进去五分之一，这叫老狼又是吃了一惊，没想到兄弟手中的武器竟有如此威力，转念一想拿着钛晶武器送人，自然手里的家伙要更好，施展全力也干了起来。

    有次神器之助自然不同，没多一会就砍下一棵，可是这树一倒却坏事了，红蚂蚁群如同炸了营彻底开锅，在那些葫芦形状洞口中发出一声短促的嗡鸣，接着铺天盖地的飞蚁腾上空中，叠浪层层，汹涌地向着二人方向扑来。

第五卷 骷髅星篇 第一百零一章 树窟

    从地上进攻的疯狂红蚁还算好对付，可是空中飞来的都是体积更大上一些的蓝斑红蚁，它们身体发长，硬度更强，如同一支支小型利箭向前穿透，威力不小。

    情形急转直下，光输金字塔已经压低，正好位于四棵红铁树顶端，能量防护罩启动，如同一只巨碗扣了下来。

    空中威胁暂时被阻隔，然而防护罩之内却并不太平，就觉着地面晃得厉害，从土中钻出数以万计拳头大小红蚂蚁，在它们背部有一条金线，从头一直延伸到尾部，正是金线红蚁。

    老狼注意到情势不妙，大喊到：“兄弟，厉害的家伙来了，我去对付它们你快些砍树。”说完脚下转圈被一层金光包围，踏着大步向前走去。这位兄长脚上劲风轰散大片蚁群，攻击势头强悍。

    易水寒注意到老狼源能力很独特，踢出劲气速度看起来不快，有股轻柔之意，效果却极佳，穿透力惊人，往往呈旋转模式向周围扩散，穿过红蚂蚁身体之后再次形成劲力攻击下去，经久不衰，不过红蚂蚁丝毫不知死对于它们是怎么回事，也顾不得吞食同伴躯体，继续向前攻击，慢慢围绕老狼堆积起的蚁尸越来越多，三米开外铺了厚厚一层，战斗仍在继续。

    沉沦之刃红光涌现，“喀嚓”一声，又是一棵红铁树落入腰包，速度不可谓不快，然而躁动的蚁群就像吃了兴奋剂一般，从地下向上钻，除了向老狼进攻，以及咕噜胖墩牵制的一些金线红蚁之外，又向易水寒快速掩来。

    光输金字塔防护罩外已经铺天盖地，周围变得暗淡起来，这种生物群落形成的景观很宏大，也拥有着致命威胁。

    易水寒轻轻一笑，向空中喊去：“小六，帮我放十万机械甲虫下来，先应付一下。”

    盗墓贼脑筋灵活，手段也很多，吩咐小六之后，又拿出一把暗金色带螺旋花纹半米长手杖，向着身前抛去，正好插在蚁群最为密集之处，只听“咄”地一声，手杖顶端明暗交替变化，仅仅一秒时间周围气温上升，这正是爱德华大人“赠予”的磁神权杖，再看红色蚂蚁一只只“砰砰”地爆了开来，从腹部炸出去点点酸液溅落四周。

    磁神权杖的超微波攻势确实十分管用，向易水寒而来的金线红蚁都变成了烧烤，不过启动这件武器需要大部分精神力做为后盾，只是暂且缓解一下它们攻势，真正的守卫力量还要靠机械甲虫。

    小六行动足够快，金字塔大门打开，由着里面向下拧麻花垂下一条由机械甲虫构成金属通道，之后迅速分兵向周围散去。

    机械甲虫和红蚁杀在一起，这是高科技产物和恶劣自然条件下进化的强横生物一次硬碰硬对垒，两面打了个难分难解，甲虫很强却数量有限，红蚁稍有不及胜在要多少有多少。

    易水寒继续干他的伐木工作，为了减少机械甲虫损失把狼骑机械人搬了出来，这家伙就是移动武器库，上好能量晶石供应之下也开始疯狂起来，轰击不断，六支手臂打出来就没停下过。

    老狼本来还担心这边情况，结果看到兄弟层出不穷的招数，十分羡慕，渐渐心安，放开手脚尽情肆虐起红蚁来。

    终于，易水寒站在最后一棵树前，这棵红铁树最为粗壮，难砍伐的被放在最后解决，机械甲虫暂时还防御得住，所以继续砍去。

    当沉沦之刃斩进树根之后，易水寒和次神器心灵感应相连就知道不对头，再次斩下去这棵树竟然被砍进一半之多。心道：“有诡异。”连忙把沉沦之刃收了回来，就见树的断口发出呼啸风声，仿佛是一种汽笛，又如同呜咽。断口内发黑，很显然这棵树里面是空的，急忙叫道：“大哥，快过来看看，这棵树内有些奇怪。”

    老狼听到呼唤，急忙甩开战圈赶了过来，端详了一会说道：“兄弟，先把树斩开来看一看，也许是红蚁把这树心吃空了。”

    沉沦之刃没几下就已经把树砍倒，一个黝黑的洞口呈现眼前。

    通过细致观察，老狼道：“这东西是伪装，并不是万年红铁树，形象惟妙惟肖，却是一种强合金制作出来的，有环形山保护，再加上那四棵红铁树这假树倒是不怕迅风吹袭，看来做假树的人考虑了很多情况，也许把红蚁也算在内了。”

    易水寒望着只够一人进出的洞口道：“骷髅星数千年前曾有星盗盘踞，以此做为基地，这下面是否就隐藏着他们的秘密？”

    老狼笑道：“很有这种可能，我到任的时候接触的挡案之中也提到此事，不过天使帝国已经放弃寻找这些海盗财宝，骷髅星毕竟非常偏僻与最近的行政星隔着数千光年远，所以有一种说法就是当年星盗非常穷，不过星盗头子好象是个非常厉害人物，如何把这伙星盗剿灭并没有被记录在档案之中，既然来了咱们就下去探一探如何？”

    这里临近红蚁群，十分危险，但易水寒是个盗墓贼，别看平时低调，实则充满了冒险精神，更是准备时刻挑战极限的人，连忙点头同意。

    光输金字塔收回部分机械甲虫向高空腾去，咕噜和胖墩也被遣回塔中，二人向着假树洞口跳去。红蚁们很快把剩余的机械甲虫毁灭，之后也向洞口钻来。

    耳边风声不断，下落大约两千米才真正踏上实地，这里并不缺乏光亮，墙壁发出柔和白光，一条回廊呈现眼前，路径很窄，刚好够一人通过。

    二人对视一眼，易水寒走在前面，由老狼断后。

    身后红蚁紧追不舍，几乎把来路添满，不过空间狭小可没有它们施展群攻战术的机会，应付起来十分容易。

    向前大概走了百米左右，视野稍见开阔，漏斗状的厅室最前方矗立着一座大门，有两米多高，上面写着“舍得”二字，门的最上方还有一处十几公分特殊雕刻，是一只脚踩火球的狮子，奇怪无比。

    “大哥，这里的通道长久以来不受红蚁挖掘，看来必定不凡，我的精神力渗透不进这扇门内，应该是设置了保护，给我一些时间来研究一下开启方法。”

    老狼会意，昂然站力在入口处，挡住不知死活都要袭来的红蚁，用行动直接回答了易水寒。

    手摸在大门之上，细细分出精神力感应，这是一种奇特材料，拥有着释放电子效应，有点类似方解石，却又十分坚硬，不是可以轻松突破进去的，接着研究上面两个烫金大字，“舍得”二字完全是由黄金勾画而成，深深嵌在门内，正所谓“无舍无得，有舍必有得”舍得二字揭示着利益的一种道理，这也是一种正面警告，意在叫人权衡利弊，星盗是追逐金钱的行业，如果里面隐藏财物，应该在来路上设置陷阱，如何搞这种名堂，实在有些匪夷所思，仔细进行分析得到几点信息。

    首先，红铁树入口伪装巧妙，应是智慧卓绝之人所设。第二，向下坠落通道肯定不是给普通人设置的，直上直下，外面又有红蚁威胁，试问一般人能够自由进出吗？第三，地下乃是红蚁天下，向下两千米却还能保持如此完好，通道外面一定有防止红蚁侵入措施，能叫这些生物却步实在不一般。第四点也就是最后一点，舍得二字明显是警告，那么是警告谁的？

    再研究那个奇特狮子图案，拿出博物手环进行扫描，不一会给出注释，原来图案是阿波罗帝国古代皇族印记，这个帝国曾一度没落，生存在各个国家夹缝中，在人类统一期间还销声匿迹一段时间，后来却死灰复燃，再次复辟，光是统治者就已经换了好几家，反正是谁的拳头大谁就来做主，世间一切也都遵循着如此规则。

    易水寒不想叫老狼久等，运起月神双手力量，一层轻质凝胶包裹上去，逐渐凝实起来，不断的向门上缝隙钻去，既然是门总得有开启所在，可现在连个窟窿眼都找不到，除非是把门硬砍开，但那是最糟糕情况下才会用到的办法。

    月神很快查出异样，关键就在于这种门的材料上，门上的粒子放射性很不均匀，在凝胶覆盖下通过明暗变化显现出一副图案来。门的下半部分呈现一副星图，无数星系密密麻麻交织在一处，叫人眼花缭乱，象限坐标很清晰，这一定有着特殊含义。

    易水寒抱肩冷静思考，老狼觉得打不过瘾，已经冲到回廊之中，只能听到“砰砰”回音。

    把一切线索串联起来，急忙通过博物手环检索门上标志所代表时期的皇族情况，寻找的方向就是当时这个帝国所在星图位置，看看是不是和眼前这幅图能够对应在一起。

    显然，思考方向十分正确，星图刚好是那个皇族的龙兴之地，有一个叫菲顿的星系十分出名，这个星系名称是古代神话中太阳神阿波罗的儿子，那么这是否寓意着菲顿恒星系和开启这座大门有所关联？

    真不愧是盗墓贼，确实有些专业素质，虽然借助于木老爷子为他提供的毕生资料库，然而关键还在于他个人思维敏捷，可以从细节情理去考虑问题。

    接下来专心研究菲顿星系在门上一小圈范围，这个位置有点偏颇，距离地面只有半米高，蹲下身去，把手掌贴了上去。感应力巨细入微地透过凝胶观察，终于有所发现，做这门的人一定是个天才，由于门上放射粒子性的变化，这个小小星系图也跟随着运转，比全息图象还要有意思，模拟的情形奇特，易水寒发现菲顿恒星系五颗行星每过一会总能形成一种奇特形式，绕着恒星以先后顺序排列成五角星形状。

    很显然这样的排列顺序是要说明一些事情，暂时还摸不到头脑。站起身来，再次观察星图，可惜却没有任何灵感，思维全速运转，算无遗漏，最后抬起头猛地看向“舍得”二字。

    有舍才有得，这个道理很容易明白，然而又有几人能够做到，关键其实在这个舍字之上，笔画的每个边角联结起来正好构筑成五角星。

    费劲心机寻找，最后却寻到“舍”字上，不禁要问为什么？设置此地的人大概想告诫后人，寻寻觅觅结果或许还需舍弃，看来颇有些独特用意。

    依照星图演变，先后按上“舍”字五角，只听一声沉闷声音响起，大门向内逐渐打开，里面是半球形状空间面积不小，占地数千平米，有五十米之高，除了空旷之外，什么东西都没有，情况未明，不能冒失行动，急忙向着老狼打了声呼啸，叫他快点回来。

    这位大哥又开始赤裸上身了，衣服也不知道被甩到哪去，面庞红润，边战边退。老狼回头顾盼，猛然看到大门洞开，心中十分高兴。

    “兄弟，门已打开，真是好样的，咱们这就进去吗？”

    易水寒连忙道：“大哥，这些红蚁是最好的探路先锋，把它们放进去看看有没有什么危险。”说完也加入战圈，这二人侧身而立，周围的红蚁越来越多，蚁群见空就钻，很快就进入门后的空间之中。

    这一进去可热闹了，先是强大电压打击，之后激光不断，从穹顶射下割据光线，这还不算什么，一层淡淡粉色迷雾飘了出来，凡是沾染上这种东西的红蚁就会疯狂地向着同伴进攻，陷入狂乱之中。

    两人均是一打一大片，红蚁不能近身，过了大概两刻钟它们总算也知道了退却，这些生物很“节约”，把回廊中同伴尸体一个不落地搬走了，消灭的数量已经够得上这些红蚁吃饱，再纠缠下去也不会有什么结果，尤其记录了老狼和易水寒的气味，已把他们列为天敌，再也不会招惹。

    “兄弟，下面我们怎么办，不知道里面还有什么攻击手段。”老狼显得很慎重，知道易水寒是这方面行家，所以行动都是以这个兄弟为主。

    易水寒笑道：“观察半个小时，还真要感谢那些红蚁，路径已经基本叫我摸索出来，跟着我做同样动作就可以。”说完率先走了进去。

    迈了一步向左，再向前迈一小步跳跃方式前进，连点三次地面飘飞空中。之后，行云流水一般纵向闪动身体，轻松地带起一连串身影落在大门正对面。

    老狼何等修为，自然看得明白，追寻易水寒身行轨迹，片刻后落在他身边。

    “不错，兄弟真是智慧非凡，这么快就已看出门道，下面我们又该如何？”

    易水寒叹道：“这里透着无比风险，咱们偶然发现此地，不得其法进入只能慢慢前进，设计者肯定会针对实力高强的人做出种种设置，所以不能硬闯，否则后果不堪设想。”

    本来一切进展顺利，坏就坏在他们停下来说话，其实这个空间之中对于声波同样敏感，这一下子开启机关，轰鸣之声不断，身后大门也是“咣”一声关了起来，从二人头顶倾泻下一种黑色流沙，速度快得惊人，几乎眨眼功夫就把红蚁尸体覆盖起来，那些烧焦尸体散发出一种恶臭，在流沙上冒了几个泡泡，变成一缕上升黑烟。

    二人急忙腾起身来，这时候头上割据光线急扫而来，真可以说是趁你病要你命。没办法，兄弟俩背靠背轰散光线，最为棘手的就是那种黑沙，在消融红蚂蚁尸体时已经由固体转化成液体，很像是粘稠沥青，估计落到这种东西里面恐怕好不了。

    老狼吼道：“兄弟你快去把门斩开，我保护你出去。都是哥哥不好提议下来，要是陷在此处恐怕不容脱身。”别看他刚认识易水寒，却真够义气，情况危机时还能考虑对方周全，颇为难得。

    易水寒身上东西多着呢，看着粘稠黑液越来越多，安抚道：“情况没那么坏，这种东西威势再强也总有办法对付，想在此地保平安不是没有可能。”

    老狼一愣，急忙道：“好兄弟，有气魄，面对困境也能如此坦然，但眼下出不去我们不是一样要完蛋？”

    易水寒摇了摇头，要是没防身宝物他现在说不定更着急，把全部金刚琥珀拿了出来，一层金色球状结界罩住二人。

    不一会，黑色液体充斥整个空间，伴随着一连串小气泡，二人惊讶发现原来这黑水之下并不寂寞，还有一些东西存在。一群几公分长白色梭形小鱼向前游来，它们眼中闪着寒光，牙齿暗青色，尾鳍之上还能见到点点荧光，皮肤紧紧贴在骨头之上，猛地一看会以为它们是活动着的鱼骨头。

    这些恶毒小生物围绕住金刚结界狂咬，然而那层能量却不是它们可以突破的，见徒劳无功，白色小鱼开始集群呈螺旋状快速游动起来，产生一股吸力把金刚结界向着前方拖去。

第五卷 骷髅星篇 第一百零二章 风蟾

    未知黑色液体看起来很粘稠，可是周围那些梭形小鱼速度一点不受阻碍，金刚结界散发出的光芒刚好把周围情景显现出来，不知道什么时候在二人头顶开启一条圆形通道，小鱼急速上升，带着二人旋转直上。

    气泡越来越多，那些小鱼身体逐渐鼓胀，显得“丰满”起来，身体颜色更是发生了意想不到变化，由白转变成暗青色。

    时间不大，金刚结界仿佛撞在一层弹性非常强的黏膜之上，停止上升。那些色泽与黑色液体几乎没什么分别的梭形小鱼争先恐后扑了过去，对着黏膜一个劲狂咬，大概半分钟之后一股冲力涌来。

    小黑鱼们在冲力下游得更加卖力，带着二人向上再次浮去。穿越那层黏膜眼前霍地亮了起来，周围是一种自身发微光的乳白液体，变黑小鱼在这种液体中非常扎眼，它们到底要做什么？

    老狼活了这么大年纪还没有经历过如此奇怪的事情，睁大眼睛好奇的看着，易水寒要好得多，别看年纪不大，但他所去的地方无一不是古怪至极，此刻还能保持良好心态，警戒冷静地面对一切。

    胖墩墩小黑鱼终于停止上升，它们绕着金刚结界游动，似乎在等待着什么。

    易水寒连忙叮嘱道：“大哥，我们不能坐以待毙，金刚琥珀由您拿着，我先出去测度一下此地情况，没准很快就能找到路径出去。”

    老狼不放心：“兄弟，你可要小心些，有什么不妥就赶快招呼一声，哥哥倾全力帮你。”

    点了点头示意老狼的话记住了，易水寒飘出金刚结界范围。

    一出来就觉着乳白液体大概零下四十度左右，那些奇特小鱼能够在这种条件下存活很不简单，而且这些小东西十分聪明，懂得利用群落力量，运起精神力甚至可以感觉到它们身上有类似人类脑波活动，似乎正进行简单交流。

    黑色小鱼并没有对易水寒放肆，它们本能觉察出眼前这个人的强大，避而远之，游到远处窥视一人一金球。

    微微一怔，易水寒心中突然产生危机感，连忙施展源能力把身体保护起来。

    乳白色液体之中凭空出现少许气泡猛地膨胀，之后形成一种“深水炸弹”爆了开来，实在太过诡异，拳头大小气泡炸开之后，仅接着第二个，第三个也跟着传递性炸开。液体彻底沸腾起来，易水寒感觉到强大劲力击在身体防护光罩之上，如果修为再低些，恐怕会撑不住。

    这种情况下，尚能坚持冷静思考，估计气泡的形成与某种化学反应有关，说不定正是那些奇特小鱼引起的变故。易水寒分出精神力拖着金刚结界向小黑鱼方向游去，只有对于此地非常熟悉的它们才有可能带着二人脱离险境。

    气泡炸弹到处都是，无法避免地撞上几个会觉得震感强烈，易水寒心情躁动起来，总觉得会有更大危机。

    小黑鱼们这时候集群逃窜，后面跟随着易水寒，一道强大波纹传来，使得速度提升一倍不止，脚下黑色翻腾，一圈逐渐扩大“墨汁”浮了上来。

    突变使得乳白液体更加沸腾，凭空涌现气泡细密无比，然而威力却提升许多，真要感谢小鱼带领，找到一处环行通道穿越出去，这才浮出液体表面。

    轻点液面腾空而起，进到结界之中把金刚琥珀收了起来。

    老狼这时候轻出一口气，刚才情景他看得真切，实则比易水寒还要紧张，拍着心口道：“兄弟，真是好样的，辛苦了。”

    “大哥还和我客气！刚才对我来说是个很好锻炼机会，以后遇到危险不会少，干盗墓这行充满冒险与挑战，应付这一关经验会增长不少。”

    两人边说话边观察周围情况，眼前是奇特溶洞，粗大钟乳石上镶嵌夜明珠，星际时代的夜明珠都是经过加工后产生的拥有自身强放电性材料，算不得什么珍惜之物，洞穴很明显有开凿痕迹，身后是乳白色小水潭，二人顺着溶洞向前慢慢探去。

    一路之上很多未能完成机关被哥俩轻松搞定，可见这里的设计者只把外部环节完成，内部还未完工就不得不停下来。

    溶洞尽头是一座宏大地下基地，占地数十平方公里，巨大熔炉矗立，很多挖掘机械停在金属地面之上，一些机械人瘫痪在地。

    易水寒和老狼对视一眼，向着基地之中探索而去。

    基地中心有座指挥塔非常明显，二人飞到近前心中惊讶，在塔脚后整齐趴伏着无数巨大身影，那是一种背部架着尤为厚重且巨大十字桨叶片的机械蟾蜍，它们一律七十米高，百米长，每百个簇拥着一只“巨无霸”，身量是周围机械蟾蜍三倍之多。

    为什么说这些机械像蟾蜍而不是青蛙呢？因为这些机械身上全是金属疙瘩，看起来很怪异，老狼看了之后无比欣喜起来，叫道：“兄弟，这些大家伙绝对是好东西，设计者真不简单，这种东西也能做出来。”

    易水寒对机械并不了解，不过还是看出一些端倪，依言答道：“这些东西恐怕是移动大型风车，在骷髅星这种风能强盛星球正适合。”

    老狼笑道：“这次哥哥算是赚翻了，只要这些大蟾蜍往外面一趴，那能量就不缺了，想做什么都可以，看来这座基地还是个大加工厂，如果找到设计图纸，收集金属原料再多制造些，那么骷髅星是可以被建设起来的，甚至还能叫监狱中比较老实的犯人给咱们打下手，我早就希望培植些力量，苦于一直没有基础，建基地的人八成也是希望积蓄力量培养势力。”

    易水寒听了这话，思考片刻问道：“大哥，在骷髅星做那么大动作难道天使帝国就不过问吗？”

    老狼叹了口气：“傻兄弟，谁管咱们？还是叫哥哥给你说说现如今的局势吧！天使帝国几个军阀手头掌握的权利越来越大，有野心的人更是不少，时局不稳，皇帝为什么拿公主去讨好艾文，这里面大有文章，我稍微知道一些隐秘，那就是艾文和拉斐尔公爵有着千丝万缕联系，米娜公主根本就是皇室安抚狼子野心之人的工具。

    艾文曾想叫我为他效命，我没答应还打了一场，这个人修为当真不简单，据说今年只有三十五岁，却已达十段位，究竟是怎么练出来的，真娘的奇怪！本来我不相信有天资之说，看到兄弟你后，我彻底信服了，人和人确实有很大差别，你这个年纪就能达到现在修为，那么再过十年追上那位‘炽天使’之称男人十分有可能。

    哥哥我未雨绸缪，培养那一百个孩子就是为以后做准备，这不是有野心，而是想在将来乱世之中有安身立命的本钱，不出二十年，拉斐尔准会造反，他们连公主都敢克隆还有什么是不敢做的，圣尊殿早就分为各个势力，已经泾渭分明，更不服皇权统治，谁出的价码高就跟谁，和佣兵没什么分别。

    其他两个大国，光明联邦那边什么都是议会表决，再提交长老院通过，就算有什么变故一定先观望，帮天使帝国的把握性不大，星辉王朝离得过远，几大家族说了算，利益性非常之强，估计会伸手过来，一切向钱看。现在表面平静实则暗潮汹涌，说不定一个小小浪花就会激荡起一场海啸，这么说一点也不过分。”

    易水寒只是个快乐小盗墓贼，这些时局问题根本就不会去考虑，他没有那么高尚，只为自己利益着想，听了老狼一翻话道：“哥哥，乱就乱，你大可甩袖子走人，和兄弟一起探险也好，肯定比现在逍遥快活。”

    老狼拍了拍兄弟肩头，露出慈祥目光道：“兄弟，个人志向不同，哥哥我出生在一个偏远战乱小国，很小就失去家人，那种痛苦无助你是不会理解的，有人类的地方就会有战争，有欲望就会有剥夺，人类是贪婪的生物，万年来这样的悲剧不断上演，却还是要继续下去。我曾经在战火硝烟中看着自己妹妹在怀中死去，就算是现在也无法摆脱那种伤痛，从妹妹那双小手变凉时心中就已背负起自责包袱，总是想做出补偿，所以希望在战争来临时可以为人们提供一个避难所在，骷髅星并不适合居住，可是我从这地下基地看到了希望，既然被咱们兄弟发现，就应该好好利用起来。”

    易水寒听到老狼还有这种经历，也为兄长伤心，眉头轻皱考虑起来，老狼手头的人力资源不错，而且据守此地算是无人可管，帮助其发展就可以有坚强后盾，既然时局不稳，确实应该未雨绸缪，盗墓贼脑子快速权衡利弊，眼前霍地一亮，有了办法。

    “大哥，咱们监狱里关着五百万人，是否考虑放出去一些，能交得起一定金额的，并且是那种被冤枉的人就叫其家人交钱买通渠道。”

    老狼哈哈大笑道：“真是小滑头，你能想得到这办法难道别人就想不到吗？符合条件的人实在太少，有钱有势的人没等陷落于此就已经打通关节出去了。否则这监狱长就是一份肥差，挤破头都有人会来这个鬼地方就职，而且这种做法十分危险，军部惩罚条例严格，犯不上为了几个钱就去打这鬼主意，得不偿失不说还会惹火上身，你的意思哥哥知道，想发展必须要有资金，但这事急不来，咱们还是先看看控制塔能不能找到开启机械蟾蜍方法，别是空欢喜一场。”

    易水寒暗自叹息，确实是这么回事，他也没把希望放在这上面，眼下只有靠太岁始祖这件宝物，即便没有蓝金矿，这东西一样会自动分解土壤中矿物，培育得好应该可以解决很多问题。

    二人交谈时间并不长，向下落去，经过细心调查终于知道这个基地其实是阿波罗帝国皇族后裔为后人复辟所建，这个人很有才干，一人组建星盗，又煞费苦心营造这个地下基地，可惜人算不如天算，没想到基地建设已近尾声，星盗便被剿灭，他这个头目自然好不到哪去，还没来得及给后人留下开启方法便化做宇宙尘埃，白白便宜了老狼与易水寒。

    机械蟾蜍名叫“风蟾”，已经生产一万只，是收集风能的使者，攻击力一般，操作简单。这些大家伙倾尽那位皇族后裔全部财力与心血才打造出来，而且已经有了比较完善发展计划，连同设计图纸都在控制塔主脑中找到。

    把基地开启，灯光明亮，看着塔下庞大钢铁躯体，一股豪迈之情油然而升，易水寒手头能量晶石确实不少，但那东西虽是便利，价值很高，用多少没多少，哪有风能廉价？况且骷髅星可谓得天独厚，有了这些基础肯定可以大展拳脚。

    二人没着急回去，谨慎地把基地做了一翻设置，易水寒很正式地对老狼说：“大哥，咱们兄弟义气相投，你有一个很好志向，我觉得能帮你来实现，手头正好有件东西，是种奇特黏膜菌类，可以吸食矿物并提炼出金属，这种东西不断生长还能食用，可成为储备粮食。”

    老狼一听这话，眼睛亮了起来，叫道：“兄弟，你不会是和哥哥开玩笑吧？还会有这种神奇的菌类？”

    易水寒点头道：“虽然没有试验过，但基本可以保证我说的是事实，传说这东西在银河中也就有那么五六块，有水分供应它就会无限生长起来，能找到蓝金矿那就再好不过了。”

    老狼拍着大腿道：“嘿，兄弟，咱们监狱下面就是蓝金矿呀，可惜矿脉比较贫瘠，资源分散，又被挖掘很长时间，没太多油水可捞，犯人采集的量还不够我们这些人工资与补给，军部要补贴一部分才够监狱运做。如果像你说的，我叫犯人把矿石喂给这东西。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到蓝金矿就在骷髅星监狱等着自己呢，心里高兴，说道：“大哥放心，就算废矿这种菌类也可以榨出蓝金来。我看还是把那些犯人转移出来比较好，做这件事情要注意保密性与安全性，并且不能叫红蚂蚁侵袭咱们的小宝贝，有了这条渠道来钱，想搞些建设就容易多了。”

    最后哥俩商定三七开，易水寒占三份，开采出来的蓝金都交给他兑换成可任意使用信用蓝金卡，这种卡其实就是为了贵族，走私者，星盗做交易提供的，不用担心有什么问题。老狼的军人帐户受到监视，所以不能出面。

    这一天在骷髅星地下一个小小的势力组合应运而生，支持者仅仅是个盗墓贼，然而原有的星辰轨迹说不定因为这一天而有所变化。

    从基地出来，二人赶回监狱，要做的事情很多，单单转移狱中犯人就不简单，还要事先建设一个居住点，易水寒答应提供一批机械甲虫，即便很耗费能量晶石，但有大把蓝金在前方招手也就无所谓了。

    刚到监狱，老狼就接到消息，那个强恩已经找到，请示是否从狱中带来。尤娜那边已失了方寸，根本就不知道如何是好，一副忐忑不安的表情，咬着嘴唇看向易水寒，颇有询问的意思。

    本来就是为了这个人而来，没想到一波三折，既然进展如此顺利如何又能放弃，索性把人给提了出来。

    当见到强恩时，这人真是凄惨无比，蓬头垢面，鼻孔流着鲜血，额头之上还有很多伤痕，刻着一个“恨”字，眼神充满了动物野性，在地下呆了三年时间，恐怕他还不知道是怎么回事，陷害他的人就是他的父亲爱德华，那么多年感情也经不起一时气愤，贵族是什么？有人说他们高贵，其实都是趋炎附势之人放的屁。

    在贵族那光鲜外表之下已被无数丑闻，肮脏交易充斥，爱情是没自由可言的，跳脱不出这个范畴，那么你就很容易迷失。

    尤娜眼泪不自觉流了下来，滴落胸前，她张了几次口，却都没能说出什么。

    监狱生活已经把强恩棱角磨平，刚开始还相信父亲能救他出去，而且还有一位热恋中公主，势力可谓不小，即便骷髅星是终身监禁之地，却仍旧固执遵循自己想法。可是，一个月过去了，他还挺得住，两个月之后就开始崩溃，串联着前后经历，一种不愿意相信的事实摆在眼前。

    监狱生活弱肉强食，地下世界没人来管，拳头大的就能活下来，入狱之前每个人都会喂食一种药剂，是用来降低身体强度的，即便你是武修士没有五段位级别也会被腐蚀，可是五段位武修士如果犯罪都由圣尊殿处理，当年强恩再勤奋刻苦也不可能达到这种程度。

    强恩扫视面前几人，敏锐的直觉告诉他这些人都不好惹，当看到哭泣的尤娜尘封记忆有些松动，眼神凝聚怕是自己看错人。

    “你，你不是？怎么会是你。”乌黑的手指向克隆公主，眼睛越睁越大。随即疯狂地说着：“我这是在做梦，骷髅星闻风丧胆，你不会出现在这的。”

第五卷 骷髅星篇 第一百零三章 器灵

    克隆人只是悲哀的存在，尤娜被公主记忆左右，根本不算拥有自己思想，她的思维在见到强恩的一瞬间起就开始混乱起来，脑部神经受着生物电打击，眼神迷离，被泪水模糊视觉，仿佛有个声音在告诉她扑过去，但迟迟没有行动起来，那声音也仿佛紧箍咒使内心很不耐烦，心中呐喊着：“为什么我是公主的延续，该死的为什么见到强恩会这样子，不要强加给我那些感情，我不是你。”

    易水寒发现尤娜不对劲，她的身体开始痉挛，连忙分出部分精神力探测，结果叫人吃惊，这具躯体在迅速自我衰竭当中，无法抑制地两股精神力以脑部为战场进行着角逐。

    “哎”叹了口气，手指点在克隆公主额头之上，瞬间阻隔了尤娜身体反应，把她弄昏。

    “你们是谁，她是公主吗？”强恩颤抖着身体，极力压抑着心情，阴沉的声音叫人觉得很不舒服。

    易水寒把尤娜横抱起来，转头对大块头道：“法特，我带尤娜去休息，这件事情前因后果麻烦你向强恩先生说明，要是他太过激动就直接打晕。”

    “是，老板请放心，这里就交给我吧。”

    老狼懒得管这些事情，大步流星去找那帮狼崽子了，室内只剩下大块头和强恩。

    尤娜情况越来越糟糕，浑身发烫，如果没有易水寒及时出手恐怕当场就会崩溃，弄昏她也是治标不治本。她的精神力正在迅速清醒，月神双手这时散发出柔和光芒逐渐皈依躁动心灵，然而成效有限，不可能从根本上解决问题。

    时间不大，法特过来找易水寒，强恩受不了刺激已经昏了过去，实际上急着叫他们相见太过草率，甚至不如告诉尤娜人已经死了。

    再有智慧的人面对如此遭遇，也会束手无策，在道义上易水寒已经尽到责任，所以次神器项链应该算是到手，但这东西经过认主，也不知道尤娜能不能解除上面的程序。

    天色渐晚，在距离监狱二十公里处十几万机械甲虫正汇聚在一起，慢慢地修建着生态圈，老狼打算按蜂巢形态设计一个简单聚居地，蜂巢有一大半要深埋地下，这样才能抗拒恶劣环境侵袭，外围就是现在修建的生态圈，需要移植一些红铁树，并且建立一种全是窟窿的御风墙，如果可能还要安一些能量防御罩。

    小六做了不少机械甲虫，它听说只是进行简单工程，在做新一批机械甲虫时节省了好几道工序，骷髅星土壤中富含铁元素，简单开采并激光锻造就可以了，新一批机械甲虫是土红色的，体积大了四倍，耗费的能量却减少了一半还要多，它在这边偷工减料是请示过易水寒的，在保证不是豆腐渣子工程也就被默许了，以前觉着手头能量晶石富裕，等进行开发才知道那根本不算什么，想要激进发展根本就不是容易之事。不节省些恐怕没多长时间能量晶石就会见底。

    过了三个小时，尤娜公主睫毛动了一下，猛地睁开眼睛，诚惶诚恐地看向周围。

    易水寒并没离开，尤娜面容非常憔悴，眼角已经显出皱纹，皮肤细胞渐渐失去水分，如果再刺激她那么就意味着过早死亡。

    “你，你一直在这里吗？那个强恩呢？”尤娜坐了起来，紧紧地抱住膝盖，身体蜷缩显得有些发抖。

    “放心，强恩暂时不会来打搅你，他现在恐怕也不知道如何面对这种事实，眼下最主要的就是必须平缓你自己的心态，我知道那样对于你很难，可必须要努力。”易水寒只能安慰，现在什么办法也想不出来，经过催化的成体克隆人本身就是短暂的不协调生命，就算全银河最著名生物学家也没有任何办法。

    尤娜把脸埋在双膝之间，轻声说道：“我知道了，谢谢你的照顾，能不能叫我自己呆一会？”

    易水寒连忙起身，向外走去，当走到门口时，尤娜猛地把他叫住：“等等。”

    转回身来，一道暗光投射过来，接在手中正好是那条次神器项链。

    “这东西我没什么用了，你拿去好了，为你添那么多麻烦，算是补偿。我已经解除认主程序，可惜那里面的意识一直不想回应我，也许你能叫它再放光芒。”

    易水寒注意到项链果真很暗淡，总觉得少了一股灵性，这与沉沦之刃或是月神双手有很大区别，次神器的能量层次可能不是很强，但辅助能力却不错。这条项链与木老爷子送给自己的次元空间项链很接近，中间是块红宝石，转圈三环铭纹。

    点了点头叮嘱道：“尤娜你好好休息，不要考虑太多事情，放宽心去面对一切，更不要被公主的意识强加给自己什么，实际上你已完成米娜公主的最后愿望，千辛万苦付出很多代价见到了强恩！那么公主也应该含笑九泉之下了。”

    心头一震，尤娜抬起头来，看向门口男子，喃喃地念道：“是了，我已经完成公主愿望，又为何如此沮丧与惶恐，我又该何去何从？”

    凭着高超耳力，易水寒自然听到尤娜的话，心里也叹道：“是呀，她究竟要何去何从，完成了公主遗愿，却失去了目标，只能靠着自己去寻找了，外人帮不到什么忙。”不想再做停留，从房间退了出来。

    老狼不在监狱，已经赶赴施工现场去督工了，足足五万身强力壮犯人从监狱中提了出去，很多人都不明白监狱长要做什么，得到消息是要建造一些福利设施，总之没人有意见，犯人多的是，就算弄个一百万出去又有什么不妥，反正也没人在乎他们的死活。

    易水寒拿着项链回房间，他要在最短时间内争取把“空间神的礼赞”从新开启，凭借此物即使不能躲避十段位高手追踪，展现出来的能力也绝对惊人，再者次神器的功效也分使用者是否强大，公主的实力应该不是很高，换做自己也许可以更好发挥其作用。

    月神双手把易水寒看成衣食父母，小六每个月提供一次能量晋升机会，它就比沉沦之刃还要乖，早有意要和易水寒进行认主程序，可惜向来高傲的它不好意思主动提这要求，感觉面上无光，而易水寒觉得没有认主程序用它也很方便，就忘了提这件事，眼下却正好迎来一个机会。

    “沉沦老伙计，月神老兄，你们帮我看一看这条项链怎么丝毫没有反应，尤娜能解开认主程序，我也应该可以和它确立关系吧？”

    沉沦之刃用精神波纹道：“老大就是牛呀，居然又搞到一件次神器，不过这东西工艺和我们不同，应该是庞贝后期作品，解开程序也许会很容易，和它确立关系可就难了，这东西跟个闷葫芦似的，见到就来气，居然对老大的呼唤熟视无睹，奶奶地要我说就用强，用我锋利身躯尝试下它的硬度，估计那样便会回应了。”

    月神双手传了道精神波纹：“真是野蛮次神器，你那么胁迫它，肯定会适得其反的，我提一个建议如何，老大先和我进行认主程序，之后通过我的能量涤荡看看能不能引起共鸣。”

    沉沦之刃听了这话，在易水寒心头嘎嘎笑道：“老大，这个月神终于忍耐不住了，我早就看好你的，眼下咱们是不是耍耍他。”

    易水寒知道沉沦之刃又要出损主意，连忙回应道：“怎么个耍法，你可别把他惹怒。”

    “看好吧，老大，我去言语相激。”沉沦之刃与易水寒心灵结合在一起，几乎是闪念间就已经交换意见。

    “月神啊！你先别着急那个认主程序，你也就是双破手套，要不是为了克制我的嗜血性，老大能去把你找来？”沉沦之刃故意气道。

    月神双手猛地放出一层白色雾气：“沉沦，你别得意，我是比你更加有价值的次神器……”

    沉沦之刃连忙释放精神波纹：“呀，真是往自己脸上贴金，这样吧如果你真能把眼前这条破项链激活，那么就能体现出你的价值来，否则可不要怪我沉沦之刃小瞧你。”

    这个意思一传递出去，月神双手彻底被激起傲气，它和沉沦之刃本就相互克制，哪能容许这么藐视，从易水寒的手上脱离，化成光质蝴蝶飞了起来，叫嚣着：“好，你这个死沉沦，今天就叫我来做给你看，是不是我月神双手有价值。”

    易水寒彻底傻眼了，这沉沦之刃还真行，这么一会就叫月神双手着了道，和这位老伙计比起来手套也太嫩了点。沉沦之刃完全明白他的心思，在心头道：“老大别奇怪，这傻兄弟就这么好糊弄，掌握了它这种脾气百试百灵。”

    只见光质蝴蝶分出一条白丝把“空间神的礼赞”缠绕起来，之后提到空中。

    一层均匀白光散发出来接近项链，可惜还有一公分就贴上去了，却被一股力量阻隔住。

    轻质凝胶化成白色光带把项链整个缠绕住，之后月神双手化成一道光彩扑进亮色的凝胶之中，空中悬浮一颗头颅般大小的凝胶球体，发出“叽里咕噜”地响声。

    过了好一会，正在易水寒诧异时，突然凝胶球体表面凹陷下去，一道光芒倾斜出来，很快从里面又分出一股凝胶把凹陷之处添补起来。

    “这是怎么回事？”刚才一瞬间可以清晰感应到月神双手力量波纹和一种非常隐晦的力量波纹搅在一起，那应该就是项链的力量了。

    “老大，要糟呀，我那相辅相克的傻兄弟它还说我野蛮呢，结果现在它在硬来，可能是这条项链不服气，看来我也不能闲着了。”说完，沉沦之刃现出圆环身躯绕住了那颗凝胶光球，之后分出去一股血光罩了上去。

    它这一出手却没想到适得其反，人家月神双手不买帐，死活都要驱逐沉沦之刃的力量，连同那条项链来了个三足鼎立。

    易水寒一看真是胡来，月神双手傲得有些过分，似乎不分里外，实则在心中还是比较偏袒沉沦之刃，一层青辉在身前飘散开来，开始参与到三种力量当中。

    沉沦之刃分出的血光猛然增加三倍不止，易水寒精神力渗透进凝胶之中威严说道：“月神双手，你与沉沦合力去对付‘空间神的礼赞’，不得再冒失，兄弟同心才能齐力断金，跟随我这段日子难道你就没想明白团结远比离心离德好吗？我早说过你的心性有缺陷，这也许是你的制造者特意留下的，不能看透这一层单是能量增加又有什么用？你仍旧还是现在的你，被几句话就能激怒，人类修炼者最忌讳这一点，可以把你们比做异类修炼者，不提高心灵层次，又焉能进取？我把沉沦之刃看成兄弟朋友，也希望你能受这样尊敬。你们有灵性而不是呆板程序，堪称智能生命，下面就拿出点次神器的样子来，如果项链中的器灵不愿出现，就由它去，强逼无益。”

    月神双手被严厉批评一顿，本来还不服气，可转念一想易水寒说的非常有道理，它们是工具，能被当做生命看待已经十分了不起了，还要这样那样，实在不对。

    人有贱骨头，次神器的器灵同样也有，要不骂骂月神双手，它还真就不知道自己是什么，这一顿狠批已然老实不少，再也不敢那么嚣张。

    易水寒正要把精神力撤回，一道陌生地精神波纹传了过来：“你这人类很不同。”

    轻轻一笑回答道：“没有什么不同，你就是空间神的礼赞吧？如果我想得没错你对米娜的死怀有愧疚，觉得人类很残酷是不是？”

    “咦？你是怎么知道的？”陌生的精神波纹惊讶道。

    “分析一下就可以得到这样的结果，艾文伯爵可以感应到靠着你躲藏起来的米娜公主，帮不到她应该会很自责吧？见到尤娜时发现不是原来公主，却是一位复制人，也会认为人类很复杂，次神器的你要接受做为人类工具事实，恐怕会试图封闭心灵，显然你也正是这么做的。”

    “不错，我是很迷茫，我只是件工具却为什么要让我拥有意识？如果没有想法，不是更好吗？”

    沉沦之刃教唆道：“别迷茫了，真不知道你以前怎么做次神器的。次神器拥有意识就是为了按照自己意思去判断适合主人，你瞧我们老大英俊潇洒，聪明无比，人品更是银河无双，跟着他可以吃香的喝辣的，快活地做回自己，还傻想什么，赶快效忠，过了这村没这店，别怪哥哥没有提醒你。”

    项链哀愁地传来精神波纹：“我根本不知道这些，米娜是我第一位主人，以前都是被放在国库里静静躺着，制作出来这么长岁月总算可以被人拥有，还不赶快确认主人吗？我怕失去那么好的机会。”

    它这么一说也为易水寒释疑了，他那么费劲才弄到月神双手，想想米娜一个公主再强也有限，却能拥有这条次神器项链，当初就感觉到奇怪，没想到是这么一回事。

    易水寒循循善诱地说道：“我给你取个名字叫‘空空儿’吧！不强迫你的意思，是否愿意跟随我，希望你能够考虑一下。”

    项链沉默了好一会才回应道：“我实在不想再躺千年，一件工具是被拿来用的，如果不跟随你即便是次神器也是废物，而且还有两位同类在你身边，应该值得信服，所以空空儿便是我的名字。”

    易水寒又得助力，现在虽是六段位级别，能力“噌噌”往上升，自信心空前膨胀，其实得到这些外界助力，他与七段位级别已经越来越远，有一利必有一弊，不经历自身磨练是不会再有提高的。这个道理以盗墓贼智慧可以看破，他并没有迷失而是有着自己想法，外力的借助也可以走到极端之境，就像现在一样，把所有助力施展出来，就算对上十段位高手又如何？完全可以自保。有这点对于他就足够了，下面打算去找宇白一趟，整备行装赶往精灵死地幽冥园。

    “嚣张贱骨头”月神双手与易水寒进行认主程序，一层白色波纹死死地缠绕在身上，盘腿静坐，通过精神力量的不断引导在源空间幻化出一只彩色的大蝴蝶来。

    空空儿的认主程序更加简单，通过血液DNA锁定，周围空间扭曲把易水寒包了进去，等再次出现的时候已经挪移了三米，源空间之中更是多出一团影子来。

    原来挂在脖子上那条次元空间项链打算做成腰带送给老狼，这位兄长还没有一件次元装备，武器放置很不方便，对于合伙人兼朋友易水寒很舍得下本钱，武装好这位仁兄也是在帮他自己。

    一夜无话，第二天还没等着天亮，就听到监狱的刺耳警报声响了起来，翻身而起，易水寒第一个想法就是有人逃狱，转念一想有那帮狼崽子在又不太可能。

    门被老狼一下子踹开，他吼道：“娘的，兄弟不妙了！艾文那个王八蛋突破了空间跳跃点向着骷髅星而来，这小子做了充足准备是带着舰来的，咱们这的人肯定出了问题，看来他们势力渗透到军部各个角落，这鸟不拉屎的地方也被监视了？”

    天蒙蒙亮，骷髅监狱山系外围起迅风了，沙石铺天盖地而来，伴随同来的还有一百艘奇异舰支。

第五卷 骷髅星篇 第一百零四章 同类

    风云翻滚，天空中驶来一层暗影，转眼就到近前。

    通过光屏，可以看到来的舰支仿佛是微微展开的玫瑰花，不过只有三片“花瓣”，那是悬浮在杵形舰体外围三块巨大面具，它们不停轮转，眼睛位置发出神秘幽蓝之光。

    整个舰队色彩是黑色与红色为基调，有一股强烈的压迫感，老狼拳头紧紧握起来，咬牙骂道：“娘的，假面奇型战列舰都被这家伙带来了，这是艾文的一张底牌呀。”

    “波”地一声，有属下道：“狱长，来舰传来信息，希望与您对话。”

    “接过来。”老狼眼神深邃，仿佛在想着什么。

    光屏打开，正好对着老狼方向，易水寒注意到一个透着成熟气息的英俊男人穿着军服，神态凝重地看向前方。

    “狼兄，许久不见，身体贵安？”英俊男人正是艾文伯爵，蓝色的双眼隐藏着可怕实力，易水寒一看就混身紧张起来，心脏猛地快了半拍。

    这个艾文伯爵图象一出现，已与老狼做了一次精神层面交锋，两人早就认识，甚至还有一些间隙。

    老狼巍然不动，洪声答道：“多谢关心，在下身体很好。伯爵大人不通过正常程序就闯到骷髅星怕是已经有了一翻计较。以你的性格谋定而后动，叫我来想想，是不是已经找好了什么罪名要扣下来？再以一个军界英雄姿态来收服此地？”

    艾文哈哈大笑道：“知我者狼兄！什么都逃脱不了你的法眼，我那点不上台面的小心眼自然只是糊弄一下平民而已，做偶像也不是那么容易的事情，这年头只有利益，怎会有正义？狼兄修为已不差我多少，既然能看清很多问题，更需找个势力投奔，这样才能得到更好发展，大好前程正等着你，又何必一而再，再而三地拒绝我的好意呢？”

    老狼玩味地看着光屏道：“古代有句话，‘道不同不相为谋’，或许我本就是个桀骜之人，不想屈居人下，又或许看你不顺眼，总之为你效命是不可能的，你兴师动众来此是为了什么？我们心里都清楚，看来大人的新婚并不愉快，就算在军界再成功又如何，连个女人都摆不平，枉做男人！”

    这话一出，艾文伯爵的牙紧咬在一起，易水寒心说：“看来这位兄长够损的，人家有什么伤疤都要先揭一揭，就看这个艾文能不能被激得头脑发热了。”

    不管多高修为，人始终还是人，艾文伯爵面色有些铁青，心里最忌讳公主的叛离，皮笑肉不笑地道：“好，真不愧是老狼，和当年一样狂，军部将以判国罪对你进行制裁，当然我是不会叫你有机会上军事法庭的，密谋叫人挟持公主罪无可恕，如果不想牵连他人，还是快把公主与相关人犯交出来，自动认罪伏法。”

    刚才已经把家属全都转移到光输金字塔中，小六先一步潜入地下，监狱防护力量蓄势待发。

    法特大块头静静地观察着所有人动向，交给他的任务是要找到安插在此地监视者，看来这个艾文对于老狼十分重视，易水寒来得时候足够小心，而且由小六进行操控，从普通虫洞口进行了数次跳跃，对方反应如此之快，不可能是追踪而来，所以才有如此判断。

    “狼兄，你是个好对手，今天我们俩再比上一场如何？如果我侥幸赢了，那么就把公主交还，你也要任凭我发落如何？”

    这个艾文心机颇重，并不因老狼一句话而过分激动，更是相邀一战。

    老狼洒意笑道：“有何不妥？不过我还有个兄弟在身边，我们兄弟俩现在并肩作战，你要是能接得下我二人想怎么样都可以。”

    “是那个帮公主逃跑的人犯吧，我正想缉拿此人，正好一并处理，你们出来吧。”说完光屏关闭。

    “大哥，您是不是太过卤莽了，外面那么多舰支，对于他们的力量我们并不清楚，就这么冒然出去不正好踏进虎穴吗？”

    “哥哥又何尝不知这些？我已把武器发给那群狼崽子了，他们潜伏在暗处，窥视机会就会出手，另外哥哥早期还做了一些布置，你我二人需将艾文引走，这样才方便行动，这里被毁无所谓，手下人会前往地下七十八层矿区，那里足够深，以前就命人打通一条隧道，有个临时避难所在。”

    易水寒点了点头，看来非出去不可了。咕噜和胖墩被留下来，对方机甲战士非常厉害，有它们在还可以牵制一下，人有私心，用意识叮嘱咕噜一见不对赶快跟着大块头法特逃跑，他舍不得牺牲培养出来的两大战兽。

    两人从骷髅口飞了出去，艾文已经先行立在空中，宽大暗红披风随风招展，一身军服衬托此人英气逼人。

    “这个年轻人？”艾文一看到易水寒内心控制不住产生了一种震撼，没人人比他更清楚从对面年轻人身上感应到的气息代表着什么。

    心里产生了一种强烈的呼声：“杀了此人，如果自己今天不能杀了黑衣青年，那么将来这人修为必在自己之上。”

    还没等易水寒反应过来，一层绵绵劲力就向他透射而来，攻击未到，杀意先到。

    老狼怎肯叫兄弟犯险？身躯横移，一下子挡在易水寒面前，拳头挂着呼啸砸了出去。

    艾文的速度快到何种程度？大出二人意料，正面攻击与老狼碰在一起同时身影已经出现在易水寒身后，一股热狼袭来，暗道一声：“不好。”转身行飘飞出去，脚下传来轰鸣之音。这个家伙真是太厉害了，刚一交上手就觉很吃力，险象还生，二人对视一眼，身行互相掩映向着远处飞去。

    哼了一声，艾文想着：“今天必须杀了此人。”杀心一起，再难以控制住情绪，顺着二人飞去方向狂飙而去，转眼间已出了周围山系，进了迅风猖獗地段。

    老狼最为得意这种环境，真可以说是如虎添翼，身体随着气流快速变化而做出微妙停顿，显得姿态轻松，易水寒有些左右摇摆，觉得飞行十分吃力，然而他有一颗好学之心，仔细地观察老狼动作，很快掌握了在风中疾飞方法，感觉自己犹如随风起舞的风筝，又仿佛是借力不住攀升的海鸥，然而就当要融合到这种奇妙的意境当中，只感觉到一种无以匹敌的强横力量从天空砸来，那个艾文再次震惊二人心神，他这么快就已赶上二人不说，更是蓄积力量形成浩大攻击，在迅风之中一团不停旋转的“艳阳”轰然而下。

    “兄弟？”老狼惊呼一声，可惜晚了，显然艾文的目标正是易水寒，在无法估量的精神力作用下锁定易水寒身躯，那团艳阳迅速消融带着易水寒形成一颗火流星向着大地之上随风坠落。

    迅风气流再强对于武修士真正高手来说也是小儿科，老狼痛吼一声，心神瞬间失守，这一下可坏了，叫艾文找到机会下手，青冥身影快到难以置信，脚尖更是在迅风中摩擦出一条火线企图钉上老狼身体。

    多年战斗经验这时起到作用，老狼身体蜷成虾米状，他心里异常震惊，这个艾文伯爵恐怕比以前要更加厉害，说不定已踏入十一段位，抱着两败俱伤想法拳头硬碰上去。

    艾文非常狡猾，没有以伤换伤，知道老狼身体强度已到可怕地步，既然已把那个黑衣小子用“虹化歼能”解决掉，眼下就可以慢慢地去磨这根“硬骨头”。

    老狼心情十分不稳，惦记着兄弟是否能逃脱刚才那一击，对于艾文施展出来的能力他没有半分把握易水寒能承接下来，脚下凝结出一圈凝实金光，二人在迅风中战在一处。

    碰撞之声波及到很远，迅风也被搅乱，这是属于人类力量颠峰层次的一场恶战，不见兄弟回来老狼的一颗心开始逐渐下沉，本来极力控制情绪却因为疏忽而导致被踢一脚，这时候彻底被激怒，狂吼一声，身上衣服被肌肉撑破，血管变粗，心脏供血能力上升，鼻孔张得老大，双眼中血丝密布，一股披靡纵横气场陡然形成在十米范围内，眼睛横立，牙齿咬得咯咯直响，“呔”地一声吼叫，形成杀戮机械，力量提升了二倍之多，速度更是嗖呼之间和艾文形成相对静止状态，死斗开始。

    三人跑出来决斗却不知现在监狱外围更加热闹，早已打开了花，那些古灵精怪小鬼们起到了很大作用，红铁树材质还没来得及做武器，但二叔给得这些武器可实在太犀利了，几乎青一色钛晶，其中最好的要算肥龙挑选的一把双刃回环巨斧，它可以提升百分之七十力量。

    一刻钟以前，肥龙这小子看到老爹按约定好的已经飞走了，见着远处那些横在空中的假面战列舰手就开始痒了起来。这小子长的敦实，一米七个头足有一百五十公斤重，把斧头横立在藏身山崖之上，对着手心啐了两口吐沫，接着提起巨斧身如陀螺般旋转起来。只感觉天旋地转，站立地面被钻出一个圆坑，强大离心力之下斧头就甩了出去，他做的利索，心说我把“铁块子”给你砸下来，到时候再找斧头。

    战列舰排在空中，能是那么轻易就被肥龙砸下来的吗？而且他选择的目标正是众星捧月般矗立在最中心，体积最为庞大的旗舰，这大家伙千米多高，由六块古朴面具环绕，那柄旋转飞斧正好砍在一只面具的眼睛上。也是搭着凑巧，钛晶武器刚斩进去一点就激发了舰船上的自动还击系统，一道光束从眼睛之中射了出来，击在巨斧之上。

    钛晶材料十分难得，而且还有很强反光性，这一打击不但未能奏效相反还被反弹回去，旗舰的那块面具开始出现裂痕，在巨大爆破力之下斧头飞了出去，肥龙看得清楚叫道：“别跑啊，宝贝，你怎么朝相反方向跑了，还好壁虎他们在那里，希望能找得回来。”

    舰队上机甲战士不干了，蜂拥而出，其他舰支更是锁定了山崖附近热力源进行攻击，一时间激光飞舞，骷髅监狱这头自然不会示弱，骷髅眼巨炮开始争夺声势，向天空中猛轰过去。

    伯爵有命令，不得擅自摧毁监狱入口，所以战列舰的攻击比较温和，尽可能的去解除骷髅眼内巨炮威胁。

    这只是刚刚开始，小伙子们战斗热情高涨，向着空中发射出许许多多小圆球，这些东西到了空中迅速膨胀为直径两米测风气球，这是军部为了满足骷髅星要求特意开发的，目的是为了测量迅风来临前的风向以及风力强度，老狼当初要求制造这种东西就是想把它们改造成一种特殊的防御手段。

    气球很多，已经搅乱了对方视觉，激光定位进行着散射，起的作用不大，那些机甲战士对着一只只气球撒气，这东西来的太快而且太多，转眼间就把骷髅监狱附近山脉添满了，数十万不止，反正老狼每年都要这东西，积累到今天数量已非常可观，周围迅风正好把气球压制在山脉之中，扩散不出去，趁此机会真正的杀手锏才使出来。

    猎杀了那么多年红蚂蚁，这种东西的尸体也收集了不少，在监狱附近积累了五个百米见方深池，平常是关闭着的，现在被打开一股恶臭随风飘散。

    一层粘稠油质液体漂浮在池子表面，赶紧把阀门打开，池子旁隐藏着强大压力喷枪，尸液腐蚀性已经淡化，油层之下液体要是接触到空气就会发挥出很强粘性，化学成分复杂。

    绿色的液体向空中喷勃而出，对着那些战列舰射了上去，一层绿雨洗礼是免不了的，接着那些气球便都贴在飞船之上，尸体黏液实在是种很讨厌的东西，即便是打开能量屏障也会沾上去一层，空中的沙尘，气球，把本来漂亮船体弄得五花三层，估计艾文看到会暴跳如雷，最可气的是绿色液体有很强能量阻隔性，探测射线被反弹，监视系统也不能正常观察周围环境，舰支变成了盲人甚至产生相互碰撞情况，那些机甲战士就更是不济，惨地从空中直接坠落，一层泛着油光绿色液体把他们裹住了，好些的察觉到情况不对一飞冲天和迅风来了个亲密接触，机甲可没老狼这样的高手强悍，被卷飞不少，但凭借优良机能，应该都能活下来。

    肥龙在山崖的缝隙中撑开雨伞，哼道：“奶奶地，和骷髅星狼牙部队做战，也不看看有多少斤两，我那宝贝斧头可千万别丢了，早知道这样应该借小风那把撇出去。”啐了两口吐沫，肥胖的身影隐在岩石缝中向着监狱奔去。

    精英舰队遇到无赖打法，算是栽在了阴沟里，大的战役它们也许都没今天这么惨，可见强龙就是压不住地头蛇。

    转回头来说老狼和艾文的战斗，他们二人正在消耗着彼此能量，那么易水寒哪去了？难道他真被一下子给轰趴下了吗？当然不是，盗墓贼现在巴不得再被轰一下呢，全身紫炎不住吸收着身体外围向内压迫而来的那层浓烈热能，用火能伤害他那不是白搭吗，身上这个舒服就甭提了，被劲力打到地下五十米处身上却连一片衣服角都没掉，紫炎很神奇，精神力稍微控制一下就不会烧毁衣物。

    热能终于被吸收完全，怕大哥担心自己，翻身向着地面猛拔而去，一股强音呼啸传播开来。

    艾文正交战当中，眉头皱了起来，他已经察觉易水寒的回归。

    老狼心情激动，碰了一拳飞出战圈，瞬间身影已经来到他身边。

    “大哥，辛苦你了，接下来叫兄弟会会他。”易水寒满面红光，觉得身体中热血沸腾起来，打算接下来把老狼替换下来，瞧他已经喘粗气了，两人并不擅长配合做战，所以单独应战会比较好，况且艾文的攻击他很喜欢，最好再来几下够劲热能，那是最精纯的源能力，与自然界的火焰可不相同，通过这种能量摄取对修为大有助益。

    “小子你竟然没死，还狂妄到与我为战，今天我必杀你，希望现在有个死的觉悟。”虽然迅风强猛，但艾文的声音仿佛正常条件下传递到耳边，足见人家确实有狂傲的本钱，就这一点比易水寒与老狼就要强上许多，他们说话的声音都有些发虚。

    易水寒不打算有所保留，一双红绿光翅展开，全身上下紫炎环绕，手中更是多出一颗悬浮光球，精灵耳朵快速拉长，眼睛转为铜色，脸上出现条条黑色纹路，如同藤蔓刺青。

    艾文异常严肃起来，哼道：“早知道你是显性半精灵，连战纹都具备了，真是叫我羡慕！”说完，他的披风与上衣被火能毁掉，一双火红色宽大翅膀张了开来，两人形象非常接近，而艾文更像是炽天使。

    最叫人意想不到的，艾文耳朵也逐渐伸长，易水寒惊讶道：“你也是半精灵？”

    艾文撇了撇嘴：“我是隐性半精灵，绝对不允许比我潜力更强的人存在。”话音刚落，伸展火翼向前冲来。

第五卷 骷髅星篇 第一百零五章 陷落

    半精灵在银河中非常稀少，由于精灵禁典存在，几乎没有精灵愿意与人类通婚，然而渗透在血脉中基因有时还会被诱发出来，造成隔代大遗传现象，艾文就是这种情况下产生的偶然例子，他与易水寒根本没法比，就本体发展潜力来说能走到今天这步已是颇为难得。可是这个家伙当惯了高高在上天之骄子，在天使帝国赞誉连连，树立了一位无所不能英雄形象，总觉得造时势者为俊杰，做事应该当仁不让，天下舍我者其谁？有了今天地位还不满足，仍旧贪婪想得到更大权力，今天一见比他潜力还大半精灵，嫉妒心作祟，誓要杀了易水寒。

    在银河大环境中，艾文伯爵想法可以说并没有错，不过把矛头指向易水寒就有点说不过去了，你是个人物也好，不要太自大，把眼睛擦亮点看看对手是谁，真就会如同想象那样说杀就杀得了吗？

    天空火红一片，老狼被硬生生逼退十几米，风声呼啸而过，易水寒好整以暇悬立原地道：“不错，你有什么力量尽管施展，我承受得住。如果累了可以喊停，叫你歇息会再打。”

    艾文鼻子都被气歪了，今天真是不顺，怎么自己的“虹化歼能”对这个半精灵就没用呢？对手身上那层紫色火焰似乎有很强保护力量，看来得加大攻击力度。

    狂叫一声，火红翅膀随风铺展，在空中分化出六条五十几米火焰长鞭向易水寒扫去，由于老狼在一旁虎视眈眈，所以要分出一部分注意力关注这个杀神，出手强劲却要留三分余力，这正好便宜了盗墓贼。

    只要是热能形式攻击那就好办，火焰长鞭袭来同时，易水寒身前背后紫炎大盛，火苗窜起两米多高。

    满心以为火鞭能把对手困死，这时候艾文才惊讶发现自己源能力正不断消耗，人家不但没事而且那身紫火更旺盛起来，仿佛得到滋润。心里叫了声：“坏了”，意识到易水寒源能力正好克制自己“虹化歼能”，可是已来不及撤回攻击，一道血影轮转过来。

    沉沦之刃威力不小，见你病要你命，要是被斩实，艾文今天肯定报废，间不容发之际一团火星迸起。

    身为高位者手头怎能没有保命工具，艾文手中拿着半截碧玉剑，除了诧异还是诧异，他深知手里这柄剑是经过硬陶工艺慢慢形成的，制作非常不易，里面更以“废墟铁”为筋骨，乃是几万年前其他文明种族遗留材料经过十段位创师之手弄出来的上好兵器，没想到一个照面就被砍断了。

    艾文把断剑扔掉，刹那间身体周围空间塌陷一般，风势被阻，隐约一层红雾笼在四周，双指并拢，静悬不动。这与先前主动进攻截然相反，由极动一下子转为极静。

    易水寒和老狼神色一下子无比凝重起来，察觉到艾文精神力在周围无所不在，精神层面浪潮一波接着一波向周围扩展，起初还算平静，但这浪潮如同迅风一样瞬息万变，转眼间打着几个漩涡向二人而来。

    这时候才真正体会到艾文伯爵的厉害之处，在他身周扭曲空间之外，迅风逐渐被强大精神能改变成为其武器，精神旋涡与风旋涡非常快地重合起来，势要将易水寒二人吞噬。

    兄弟二人背对而立，无数劲气向外射去，试图在最短时间内击散接踵而来巨型旋涡，如果真的被包围起来，那就如同陷入艾文精神领域之中，说不定会有什么样意外打击。

    这位天使帝国最强男人走的路子和易水寒一般不二，除了身体强悍之外，精神力更有意想不到威能，在这样情况下借助自然之势，把压箱底绝招施展出来，那精神旋涡里是“无间地狱”，只要你陷进去，再想出来就难上加难了。

    易水寒三件次神器同时启动，手上殛灭光球陡然放大四倍，这是月神双手增辐作用，不待片刻一条百米长光龙张牙舞爪射了出去，这下声势确实不小，轰然爆闪，湮来风旋涡被一下子贯穿击破四个，可惜对于艾文精神力量消耗有限，只一眨眼功夫，人家的精神能旋涡合并在一起，更加势不可挡地向前冲来。

    什么叫岌岌可危，眼前就是这样局面，老狼那边情况也不算好，仗着绝对力量硬生生毁掉三个迅风旋涡，除了缓解精神旋涡速度没有其他作用。

    易水寒一看不行，思维力瞬间将敌我双方情况做了一次对比，最后没有办法中的办法也只有兵行险招。对着老狼大喊道：“大哥快去破除艾文防护力量，势要攻到他的身体，我来牵制住旋涡。”说完在空中遁出一连串身影径直向着身前最大旋涡冲去。

    他的行动大出艾文意料，不按牌理出牌才是真正可怕的地方，了解到眼前显性半精灵有件强大武器保护并不是那么容易对付的，遂凝聚起百分之一百二十的注意力发动精神旋涡吞噬而去。

    易水寒也不是好惹的，越战心气越高，以身犯险进了旋涡之后周身上下猛地被一团青光包裹，精神能只有用精神类源能力去对付，脑后一轮光圈越来越大，几乎把整个身体全能罩进去。其他源能力收摄起来，只发动神抵光环来与艾文抗争，至于遇到的物理攻击就由一身强大装备来应付。

    “无间地狱”正如其名，非常凶险。易水寒所处位置充斥着很多细小红色液滴，可千万别小瞧这些液体，它们察觉到有人进来就如同泡沫膨胀起来，更在膨胀后向不同方向伸展出硬刺来，

    连锁反应传导非常快，易水寒如同一块磁石吸引着所有带刺小球攻击，神诋光环一时间受到强烈打击，那些小球带着精神突刺，不是简单之物。

    咬牙坚持，见外放神诋光环非常之难，急忙选择内敛这条路子，有些力量通过不断压缩爆发起来威力更大，可是对于施展者有很大伤害，然而现在已顾不得许多，猜想老狼要攻到艾文身边并不是轻而易举之事，必须造成敌人短暂心灵失守，才能叫大哥得手。

    两方交战比得并不完全是力量，也是智慧交锋，易水寒最注重思考，在危险之中总能保持冷静心态，非常难得。这时他皮肤表面被一层犹如实体青色能量包裹，无暇去应对身外攻击，深知艾文可以感应到自己一切，说不定还会有什么杀招，所以必须要快，打对方一个措手不及。

    精神领域中起了变化，那些液滴不断聚来，形成连锁效应，包裹在易水寒外围不断进行交汇穿刺，沉沦之刃嗡鸣不断，它虽是次神器，但是充其量仅仅是十二段位创师少有杰作，连呕心之作都谈不上，如果在力量纯熟十一段位武修士面前并不好使，不过有月神双手以及空空儿一旁策应就有所不同了，三件次神器各有所长，应付眼前攻击还算稍有余力。

    压缩再压缩，为的就是临界点那一次性爆发，易水寒脸色如果不是因为青色光晕挡着会看到已经非常苍白，与四个段位差距的高手精神层面较劲是在找死，现在拼的就是神诋光环是高级源能力，以及老狼攻击到位。

    不知过了多久，也许只是几秒钟，又或者是几分钟，然而对于易水寒来说却如同半个世纪那样长久。沉沦之刃苛守监护职能，忽然觉得压力一松，被心声召唤回去，只觉暖和意识流淌在器身：“辛苦了，兄弟，下面就由我来吧！”单是这句话，就叫沉沦老兄程序激荡起无数微电流来，这是战斗伙伴才有的感觉。

    精神刺几乎已贴到易水寒皮肤猛地又炸了开来，一层青霜飘飘洒洒出现在独特领域之内，蓄积全部精神力一旦爆发威力是何等之强，这仅仅是一个小小序曲罢了，接下来青色光芒越演越炽，彻底爆发。

    蘑菇云在领域中炸开，一层精神波纹使得易水寒首当其冲喷了口鲜血出去，思维力瞬间飞跃起来，仿佛看到在精神领域外老狼正突破障壁把大手插进艾文伯爵心口。不知道这是真实还是自己无端产生幻觉，又喷了口鲜血出来，身体向着下方急速掉落。

    精神领域忽然消失，迅风恢复正常呼啸而过，带着易水寒身体不知前往何处，在战场最中心艾文不可置信看着插入胸膛的厚实手掌，“噗”地一声喷出一口鲜血，溅在老狼脸上。

    刚才易水寒看到情景实际上是跟随神诋光环爆发而形成的精神飞迁状态，竟是突破了艾文精神领域看到几秒后发生状况，这是十分难得机遇，如果在情况稳定状态下快速沉于源空间修炼，说不定可以一举突破两个段位，可惜现在易水寒自身难顾，能不能醒来还很难说。

    艾文受致命一击，就觉得骨头被老狼劲力不断渗透，不断摧毁，惊恐地释放出最后精神力向身前而去。

    结果两败俱伤，老狼抵御不住精神攻击昏厥过去，顺着迅风飘流而去。艾文眼前一片血红，咳了一口血水出来，从次元戒中拿出一块平板石头来，连忙捏碎，这是最后救命手段，本以为一辈子也用不上，结果今天在骷髅星受了致命伤害。

    一道求救信息向舰队方向发去，艾文伯爵被丛生金属泡沫包裹住，形成一颗椭圆蛋体向下坠落，这东西由能量包裹，迅风虽强却擦身而过，“砰”一声半截陷入地面，等待着救援。

    监狱外围正进行攻防战，猛地那些天空中舰支抽身而退，还没等大家明白怎么回事，就飞远了，能够守得住此地大家自然欢声一片，那一百多个狼崽翘首以待老爹和易水寒回归，可是左等不见右等还是不见，众人就知道情况不妙，按他们那些高手实力早就可以飞回，也顾不得迅风没停止，这些孩子十人一组出来寻找，可地界那么大，徒劳无功不说差点还搭进去一个小组成员。

    第二天一早，迅风终于停了，可是天气依然很糟糕，红色暴雨倾泻而下，一群落汤鸡在中午时分回到监狱都没什么收获，这时光输金字塔从地层钻了上来，小六知道情况之后也非常着急，法特大块头握着拳头忧色写在脸上。

    尤娜听到此事，振奋精神全身上下收拾利落就要去找易水寒，可是被大块头拦了下来，她的身体受到刺激更加衰老，已不适合做过分运动。

    克隆公主死硬说道：“法特，我知道自己情况，还是寻找木先生重要，尤娜欠他一个人情，项链是公主给的，但我始终是另外一人，既然命不长久，更要做些有用事情来证明我的价值。”

    大块头无力地垂下手：“我了解你的想法，可是这样太消耗剩余生命力。如果想去，那么就乘上金字塔吧，我们一起去找，这里就拜托紫须照管。”说完把大蚱蜢从肩头托到手上细心叮嘱一翻。

    监狱中悬浮车都被动员起来，由那些狼崽们驾驶，分批而去。迅风范围太大，五十万平方公里怎么去找？就算小六与光输金字塔合体，探测范围也非常有限。

    从中午到天黑一直没消息，整整一天时间不见老狼和易水寒踪影，众人心往下沉，都清楚高手决斗风险非常之大，艾文伯爵舰队那么匆忙飞走，估计是去救援的，一种不好预感弥漫在心头。

    红色暴雨终于在午夜停息了，肥龙红着眼骂道：“天杀的，老爹和二叔可千万别有事，要是有啥不妥，老子非要把那个狗娘养的伯爵给杀了，一辈子时间去做这事都在所不惜。”

    旁边的黑星哼道：“胖子，闭上你的乌鸦嘴，咱们老爹和二叔吉人自有天佑，一定不会有事的。”

    “黑子，你说的不错，可我眼睛有点花，你看车前怎么多出来一道人影那么像咱们老爹。”胖子驾驶着悬浮车，正前方正有人挥手。

    黑星警觉，猛地瞧去，喊道：“衰胖子，快点停出，那是老爹。”悬浮车噶然而止，大家下车之后猛地飞奔过去，天太黑，到了近前一看正是他们苦苦寻觅的老狼。

    老狼身体够强，被迅风刮跑后撞了千百下都没什么问题，可是艾文最后精神打击太强，脑袋始终昏昏沉沉，意识经过痛苦挣扎这才算恢复知觉，然而精神上颓废不少，算是受了很重打击，没有一年半载修养就会委靡不振。

    “老爹，可把我们找坏了。”别看肥龙体重超标，却比谁速度都快，最先奔到近前。

    黑星急忙去搀扶老狼：“老爹，我们快些回监狱吧。二叔还没有找到，把您安顿好我们出来再找。”最懂老狼心思要数这个黑星，知道现在还不是高兴时候，还有个人没找到呢。

    一提易水寒，老狼心情就控制不住伤心起来，只有他清楚能够逆转艾文精神领域需要付出多大代价，兄弟俩感情不错，真不希望他有事，振奋精神也不打算回去修养，躺在悬浮车中死活都要跟着。说句不好听的话，活要见人，死要见尸。

    整整一天时间，易水寒到底被迅风带到哪里？事有凑巧，他被吹到距离监狱五百里外的环形山地带，就是先前和老狼砍树发现地下基地的所在，迅风一过这里并没遭受暴雨侵袭，那些红蚁又成群出来活动，刚好发现曾经杀戮无数同类的“天敌”。

    这些红蚁记性不差，知道这个突然从空中掉下来生物十分难对付，也许是再次屠杀蚁群来的，所以分出不少金线红蚁守侯在三十米开外，如同叠罗汉般站了五层，谨慎小心地观察敌人动静。

    易水寒面色苍白，胸口憋闷，身体部分机能已经紊乱，凭借着不错强化基础正在缓慢调节当中，即便有羿族生命特制现在没精神力去运转也起不到多少作用。月神双手分出柔和白光，加速身体恢复，但人一直昏迷，没有醒转迹象。

    沉沦之刃察觉到周围危险，不敢轻举妄动，百般在心头呼唤，却丝毫没有回应，在源空间中意识本体形态已被打散，各种源能力光芒围绕着一点越来越虚弱意识核心运转，也许没有外力相助人就会这样死去。

    终于，防御“天敌”的红蚂蚁开始躁动起来，从葫芦形巢穴出口发出攻击命令，沉沦之刃自身防御启动，血色连斩。轻质凝胶同时向周围飘去，起到一层阻碍作用。

    攻击一波快过一波，就在人被蚁尸几乎淹没之时，地面向下凹去，红蚂蚁掏空身下使得易水寒直接陷落到蚁穴之中。

第五卷 骷髅星篇 第一百零六章 剥夺

    在下落过程中月神双手顷刻间产生弹性凝胶把易水寒包了起来，这样可以减少身体在洞穴里磕碰，即便有三件次神器保护也不能避免被红蚂蚁包围。

    当落在一块明显高于周围凸石之上，蓝斑红蚁嗡嗡飞来，沉沦之刃决然之极，它的能量层次没有易水寒精神力帮助下只会被一直消耗下去，始终逃脱不了死亡阴影，月神双手已把全部力量放在治疗上，希望奇迹出现。空空儿隐蔽功能十分被动，还不如沉沦月神哥俩。

    红蚂蚁尸体堆积得到处都是，在集群攻击蚁群背后始终有个暴怒声音催促着它们，死亡对于这些生物实在不算什么，服从祖母命令才是真谛。

    蚂蚁尸体很快被后面活蚁收拾干净，做为食物吃掉，之后集群攻击再次发动，又是新的一轮攻防战开始。

    时间一点一滴过去，易水寒源空间越来越暗淡，甚至连维系心灵之地的精神力也要枯竭，沉沦之刃终于坚持不住，耗尽所有能量回复到手镯形态，月神双手不得不分出部分力量进行防御，周围扬起一层飘絮，炸声连连，可是在红蚂蚁巢穴腹地之中这份力量实在禁不起消耗。

    霍地，一声悠长嘶叫传遍整个洞穴，红蚂蚁齐齐停止进攻，仿佛在聆听什么。之后蚁群向后退去一段距离，在中间让出一条二米宽通道。

    一只蠕动大家伙慢吞吞地向前爬来，这是一只身体过于臃肿的蚁后，就是它在不停传达攻击命令。

    蚁后不敢太过靠前，由一众公蚁保护簇拥，停在距离易水寒五十米处，空气中逐渐飘荡起一阵芳香，那些护卫公蚁接触到这种气味如痴如醉，从蚁后的口器中再次传出一声短促嘶鸣，蚁群躁动起来，开始发动总攻。

    情势太过凶险，看来这只蚂蚁皇后也不能接受子民的伤亡，它已把易水寒当做可以灭绝其族群的威胁与存在，势必要将其吞食。

    蚂蚁的智慧有限，它们不可能知道眼前这个人类已经无力对抗，只是身上几件强大次神器在起作用，神诋光环大爆发的威力太过强横，加之艾文伯爵精神领域反攻，已经不是六段位实力可以接受得了的。

    就在月神双手释放的凝胶不得不偃旗息鼓的时候，易水寒小指头突然动了一下，脑海中一丝感应对于外界终于有了探知，在大脑生物电流刺激下仅仅一秒时间便把外界定格在脑海当中，仿佛时间已停止一样，当然这只是一种感觉，并不是说真的可以使时间停止运转。

    在这一秒时间当中，易水寒恍惚苏醒过来，知道自己情形十分危险，可惜身上半点力量都用不上，想睁开眼睛更是无比困难。这一丝感应来得珍贵，几乎耗尽精神力一天时间才得到这样效果。

    感应到了源空间中试图与沉沦之刃做交流，可惜双方力量太过虚弱，已经不可能联系得上，之后易水寒觉察到意识核心快要消失，这东西是他意识形态投影，更是和这个空间联系通道，核心一消失，那么即便苏醒也会降低三个级别修为，况且身外情势已经到了无可逆转地步，死似乎成了必然。

    懊悔，心冷，无助，很多负面情绪充斥在感应之中，最后只能叹息，源空间彻底地暗淡下去。所有一切都在围绕着那点意识核心旋转，包括那丝感应。

    感应是什么？其实就是意识的一部分，也可以说是脑部发出的生物电流，在源空间消失那一刻，生物电流反而得到各种源能力帮助强大起来，使得易水寒可以巨细入微体会到身体中情况。

    他清楚地看到身上力量是由细胞中线粒体激发出来的，就好比无数个微型电池在支撑着一部高速运转机械，精神力产生与自身生物电流有关，整个身体甚至就是一颗小星球，有着磁场存在，这个磁场的能力可以通过生物电流激发更加强大起来，那么现在困绕着自己无法清醒的根源又在哪里？

    易水寒的意识进一步被启发，他终于发现脑部只能发出现在这一道生物电流，这不正常，生物电流是非常复杂的，有其独特磁场，并产生脑电波，可现在显然不具备控制身体运转的规模。

    在身体外，仅仅是一秒钟时间，月神双手已经不能继续坚持，它和沉沦之刃杀了半窝红蚂蚁，现在这些贪婪生物几乎都得到同伴躯体做食物，更激发出蚂蚁野性，誓要将易水寒生吞活吃。

    终于冲破防御，一只金线红蚁站到易水寒身体之上，接着所有蚂蚁都扑了过去，把他的身体掩埋。

    在身体中那道生物电流已返回脑中枢，这一过程中发觉脑神经已经受到一层能量限制，很难对身体发出有效控制，自己就相当于植物人一样，可是精神力基础还是有一些的，这丝生物电流瞬间转化成脑电波向着身体外冲去。

    感应到无数生命在周围，这真是一种奇特体验，换做平时恐怕对周围感应力并没有这么详尽，一股强烈危机感折射到大脑当中，现在应该怎么办？

    与艾文伯爵的精神领域对抗，易水寒的精神力得到一次跃迁机会，超越光速直接窥视数秒后发生情景，得到的好处就是他的感应更加细微与敏锐。

    这时又有新的发现，原来那些红蚂蚁也有类似脑电波的东西，它们之间可以看做是一个整体，每个红蚂蚁个体被看成是一个元件，并且拥有着共同根源，那个根源就在这些红蚂蚁的身后。

    易水寒脑电波以奇特方式坠入蚁群的特异脑波之中，他发现通过这些生物身体可以做轻松转换，并能够增强自己脑波强度，不管不顾地向着红蚂蚁根源冲去，那里正是蚁后所在。

    波的传递十分之快，瞬息间就到了蚁后大脑附近，易水寒发现这个生物大脑要比那些做为传递工具的红蚂蚁复杂许多，充斥着一种贪婪食欲，并且还有最原始杀戮情绪。

    两种脑电波纠缠到一起，开始的时候蚁后没有觉察，当易水寒脑波再次转化成生物电流，臃肿的大家伙只觉脑袋一晕，一声嘶鸣本能地发了出来。

    所有的红蚂蚁停止动作，看向它们的祖母。

    前后发生事情不过两秒时间，易水寒身体只受到一些酸液腐蚀，还没遭遇被分食厄运。

    意识当中可以清晰感应到蚂蚁皇后身体中情况，甚至发觉它在孕育的千百只卵，别看控制不了自己身体，但脑波以周围集群红蚂蚁为介质连续传递可以去影响蚁后大脑。

    红蚂蚁正在莫名其妙不知道刚才祖母发出一声叫是什么意思，紧接着又是一声短促的叫声传来。叫声没有什么命令意思，只有一些焦躁与恐惧，这时易水寒察觉到声波可以直接命令那些红蚂蚁，而它们通过脑波形式传递信息能力似乎还不健全，其实这正是红蚂蚁的进化方向。

    蚁后并不受脑电波操纵，只是感觉到有什么东西在身体附近不安全，如果在人类发展过去，这可以看成是鬼魂作祟，很幸运能够有这一下迟疑，挽救了易水寒性命，一道激光从陷落入口射来，正好击落掩盖住身体的红蚂蚁，接着一条牵引光线从外面精准地抓住他向空中带去。

    小六关键时刻终于寻到，外面有不少蚂蚁尸体未能清理干净，地上破了这么大一个洞，很容易便被注意到。

    徘徊在蚁后附近的脑电波并没有跟随着身体离去，而是蛰伏在红蚂蚁洞穴之中，可以看做是易水寒精神力量消失前的最后小小释放。

    红蚂蚁自然不肯放过到手猎物，好不容易才战胜天敌又将飞离，蚁后再次发出进攻命令，不把易水寒弄回来誓不罢休。

    小六的飞行速度可不是它们这些生物可以追得上的，化做一道金光片刻后便成了天边一个小点。焦急的法特早把老板接了进来，运起精神力探测之下松了口气，人没什么大碍，只是精神力低得可怜，相信好好进行治疗应该可以苏醒。

    老狼第一时间接到消息，悬着的心一下子放了下来，只觉眼前恍惚，人晕了过去。这对难兄难弟一同被送到军官别墅进行修养，经过这次战斗两人交情更加深厚，易水寒孤身犯险以性命相托可见对老狼的信任。

    整整修养了四十八个小时，老狼才悠然转醒，精神仿佛好了些许，连忙过问兄弟情况。

    黑星在老爹身边守侯，他的父母都不在，对老狼的感情自然没得说，一直没合眼，站起身来前走几步道：“二叔还没醒来，似乎精神力受了很大冲击，正由肥龙照看着呢。”

    “哦，我得过去看看，快扶我起来。”

    黑星无奈，想要劝止，却知道老爹脾气说一不二，只好照办。

    进了房门，一看易水寒这边可热闹得很，两大战兽守护，法特，紫须，尤娜，肥龙，坐在床边，大家的面目表情都充满了无奈，这时候老狼的心咯噔一下就知不妙。

    “我兄弟还好吧？”老狼问道，他从来没有如此激动过。

    “老爹您来了，二叔身体还好，可是……”肥龙说到这里停住了，不知道该如何说下去。

    “怎么了，快说，不要吞吞吐吐。”老狼强自镇定。

    法特站起身来，无奈地道：“当时救下老板我探测之后过于乐观了，身体虽然没什么事情，可是脑神经中枢受到一层能量入侵，恐怕再也不能像正常人一样站起来。”

    老狼神情无比凝重起来，走到床边一下子颓然坐了下去，握住易水寒的手，眼睛湿润了，他清楚兄弟是用一条命来拖住艾文才让他有机可乘，如果能交换的话，宁愿进到精神领域中的是自己。

    “难道就没有机会叫兄弟苏醒吗？”老狼有些决然，恨透了艾文，这辈子别的事情不做，报仇是一定的。

    黑星回答道：“光树小六检查过了，很难恢复，除非出现奇迹，一切物理治疗或强行精神力突破都会造成大脑伤害。”

    看来大家事先已得到消息，老狼仿佛觉得自己一下子苍老十年甚至百年，踉跄地站起身来向外面走去，念叨着：“该死的，妹妹保护不住，连这么好的兄弟也……”之后没人听得到老狼说什么，因为精神力受创严重人已经再次昏厥。

    紫须跳到易水寒身上，大叫道：“老板快起来，我好不容易抓到那个奸细，你应该给我加薪，再不起来我就把你身上的东西全都拿光。”

    大蚱蜢说着说着以奇特方式哽咽住了，和易水寒打出来的交情，现在老大和人拼杀再也站不起来，它也不愿意接受这样事实。

    艾文伯爵那边受的打击更加严重，此刻正在天使帝国基地中接受治疗，身体在液氧仓中插满了细管，没个一年半载治疗想恢复原来状况实在不容易。

    此后三天，骷髅星发生非常大变化，老狼怕艾文再次派舰队发动强攻不得不把抵达骷髅星的虫洞入口毁掉，这里算是与外界彻底隔离，一切补给都要自己解决，那些犯人也就没时间去管理了，也许可以弄出来一部分人做为劳力进行下一步建设。至于手下那些军官甚至是一些士兵，他们家属都在身边造反也无所谓，法特买了不少食物，节省些吃一年不成问题。

    真正发生变化的并不在老狼这里，而是骷髅星最凶狠贪婪的生物，红蚂蚁。

    地下世界四通八达，红蚂蚁挖掘极限在千米左右，纵向挖掘更加复杂宽广，在环形山周围只是骷髅星第四大蚂蚁群落，真正厉害的红蚁位于暗红海洋附近，每个蚂蚁群落都被连接在一起，似乎那些蚁后是从共同蚁穴分化出来的，所以彼此间保持着一种微妙联系，它们之间有时还会互相发动战争来克制住群体发展太过迅猛。

    脑电波在源空间消失后蛰伏在蚁穴中并没有消失，而是更加强大起来，它已经化做一丝不容易察觉微电流活跃在红蚂蚁身体当中，并且经久不衰，然而失去了意识指引，这丝电流更加无居无束起来，通过在蚁群间的传递最后终于来到最为昌盛蚁巢卵房之中，这里堆积着成千上万的幼卵。

    微电流再次以波的形式出现在空中，在骷髅星大磁场范围内如果没这些红蚂蚁贡献力量它是不会绕了千百条路径来到这里的，同时这道脑电波中包含了易水寒那些源能力的印记，不是那么好泯灭的。

    红蚂蚁卵是透明成暗红色的，一层蜘蛛网状丝线缠绕着它们，有时候那些蠕动的小虫子看起来很恶心，工蚁把足够多的同族尸体和生物残体堆积到卵房外，等着幼虫去食用。

    脑电波化做一道微弱绿光电射而去，生命力量汲取从这些贪婪的红蚂蚁卵开始。

    “合韵离骚”可以呼唤大自然中生物帮助施展者恢复生命力，但这项源能力更多的在于剥夺，绿光在卵房中快速繁衍开来，生命能量不断地转化成维系神秘脑波能量形式，把此地当成了自己温床。

    起初，这种情况并没导致那些蚁卵的死亡，只是广泛地抽取生命能量罢了，不过脑波很快便与易水寒意识再次取得了联系。

    不得不感谢红蚂蚁这种生物在骷髅星陆地上分布之广，甚至在老狼那处别墅地下也有这些生物踪迹，只是山脉之中多以含蓝金岩石为主，所以得不到太大扩展，现在那段脑波已经可以感应到每只蚂蚁一公里范围内，这种隐秘触觉完全得益于这些红蚂蚁进化方向，也许某一天这些生物可以通过感应力交流信息，可现在它们还不具备这个能力。

    别看易水寒不能苏醒，他的脑波却已在数万里之外，就算有仪器去侦察也不会察觉这种情况，与意识连接之后骷髅星被映射在脑海之中，易水寒下了一道指令，吞噬所有红蚂蚁生命能力逐渐壮大自己。

    脑波得到命令便形成强磁场效应，绿光飞舞，所有蚁卵顷刻间已被剥夺生的权利，这些红蚂蚁繁殖能力强大，整个星球有限资源几乎全被吞噬干净，把它们消灭实是件好事。

    红蚂蚁巢穴沸腾起来，无数绿光涌起在卵房之中。这仅仅是一个开始，借助着转换来的生命能量，脑波化做骷髅星强磁场电流开始在地下肆虐开来。

    整个星球连通的蚁穴全成了易水寒聚集能量的通道，磁爆闪电诱发天变，一层低矮云层涌起，渐渐地呈现出漩涡状位于军人别墅上空。

    一道闪电劈下，电蛇乱窜，易水寒的身体忽然飘浮起来，融入到激荡起的星体磁场当中。

第五卷 骷髅星篇 第一百零七章 星痕

    精神力受到强烈打击后，激发出脑波超能效应，这得益于几种源能力品质不俗。对骷髅星红蚂蚁进行生命力洗劫实际上是在苛刻条件下才形成的，这中间差一步都不可能有现在效果，然而贯穿蚁穴磁爆闪电因为能量充足已超越极限，这才引来星体磁场紊乱，整个天空显得动荡不安，别墅周围伴生出现星体磁场并不能够帮助易水寒恢复身体，而是要将方圆三里一切事物摧毁。

    首先感应到不对的是小六，它急忙通知在外老狼异常现象出现，接着肥龙瞪眼瞧着二叔从电闪震碎窗户飞了出去，他自己则被一股强大力场束缚住，不能移动半分。

    情形很快变得更加复杂起来，当易水寒脑波意识到不妥已经晚了，身体不受控制拔高千米，巨大星体力场势要将这个引起磁场紊乱根源泯灭掉。

    可以说这是一种人为引起的奇特自然现象，周围天色暗淡无比，给人感觉低沉得要命，蚁穴中几股源能力察觉主体将受致命打击迅速回援，再也顾及不到去采集生命能量。

    深达千米巢穴中，已有将近百分之六十红蚂蚁被消灭掉，并且最大蚁群的蚁后也被磁爆击得焦黑一片，肯定活不成了，祖母的死导致很多红蚂蚁溃散出去，向其它洞穴红蚁发动攻击，一片混乱之中几团凝实亮光会聚在一处飙飞出洞穴。

    老狼动作非常之快，已回到别墅，面对眼前情景彻底傻了眼，空中磁场产生光粒子效应已把兄弟映衬得金灿灿一片，夺目刺眼还透着神秘，他实在闹不清楚现在是怎么回事，这么大的动静是好是坏？谁也拿不定主意，只有小六徘徊在空中一个劲地对强磁场进行分析，然而就算能量感应强的树人，此刻也毫无头绪，因为易水寒情况十分特殊。

    源能力终于回到身边，一层青辉遍洒，紧接着几点小小亮光涌现，道道电蛇窜了起来，和周围星体磁场做着斗争，小六终于测算出天空中涌现的阴云并不是什么好现象，而是要摧毁易水寒。如果把骷髅星比做一块大磁铁，那么易水寒正是和这大磁铁互相排斥的小磁粒。

    表面看去人在空中自动悬浮，其实正招受无比强悍力场蹂躏，磁爆闪电在整个星球蚁穴中乱窜，导致后遗症，易水寒已承受不住。

    电磁现象永远是神秘的东西，即便这个科技发展时代也未敢说可以完全探索清宇宙中磁场以及磁能效应。

    阴云威势随着脑波撤回有所减弱，细看还会发现易水寒身上散发着无数细微电丝，仿佛是静电效应核心区域。他的脑部成了一锅滚烫沸粥，神经系统中细小电流正在冲击束缚住脑中枢的那层能量，一丝鲜血从嘴角渗了出来，就算能力再强也经受不起这样折腾，没能脑内出血实要归功于神诋光环死命抵抗。

    小六没有束手待毙，它把光输金字塔驾驶到易水寒头顶上方助其分解压力，还好见机行事比较快，总算缓解了星体力场压力。飞船等级经过这几天能量提升已比以前更加浑厚，外放金色能量显得凝实许多，如果有机会叫小六镀上一层钛晶，那就更加不同凡响了。

    云端凭空亮了起来，仿佛七色极光映得人眼一花，阴云彻底被蒸发，星体磁场化做高能粒子流从四面八方一下子打在易水寒身体之上，任谁也没想到声势浩大天变短暂到一秒钟就已结束，小六接受了一堆飞船测算信息，可惜没来得及反应人已经从空中坠落。

    老狼腾身而起把兄弟接在怀中，一看之下心痛不已，只见易水寒混身焦黑一片，从嘴里吐出的血水冒着泡沫，身上还有乱窜电流，打得他直发麻，已顾不得那么多，大吼道：“快叫所有军医救人，我兄弟命太苦了，怎么会这个样子？”

    连忙把人抬进光输金字塔，飞船内医疗设备很先进，而且小六可以进行细致检查。

    人其实并没有看起来伤得那么严重，高能粒子流袭击相反还对他有所助益，把困绕脑中枢能量层势如破笋地冲击开来，可以吸收热能体质这个时候起了非常重要作用，高能粒子有一小部分化做能量被吸收进细胞，线粒体猛地发挥出作用进行源能力重新开启。

    幸运是一方面，然而高能粒子对身体侵害还是有的，右胸口靠近肩膀处开了一道二十多公分斜长裂口，里面透射出金色光芒，给人的感觉这道裂痕之中很深邃，有一些金色细小亮点不住变幻，凡是射线类检测只进不出，不能对这道伤口进行有效治疗。

    易水寒闷哼一声，一股热气从口中喷出，睁开双眼环视惊讶众人勉强露出一丝微笑道：“杀千刀的死伯爵，总算能够控制身体了。”

    老狼大叫一声扑在床边，不相信自己眼睛，本以为这回兄弟的命未必保得住，没想到人在这种情况下居然自动醒来，难道世间真有奇迹？

    “大哥，肩膀好痛，我要修养一会才能站起来。”易水寒说话声音很小，可见身体十分虚弱。

    老狼自己察探之下还不放心，又叫人做了两次整体检查，除了那条奇异裂痕仿佛黑洞般吞噬各种检测射线，身体机能一切正常。

    人是没什么问题了，众人总算能安下这颗心来。在床上躺了两天时间，易水寒谢绝所有人探望，不是他不讲情理，而是需要时间重新巩固修为，利用吸收来的红蚂蚁生命能量去恢复源空间并不困难，值得注意的是那条粒子流形成伤口，它正缓慢生长，甚至开始掠夺一部分细胞能量壮大自己，如果不及时处理会有什么后果实在难以预计。

    当成功开启源空间，意识核心慢慢填充起来，红绿双翅再次舒展，这里变化不大，源能力还不如以前那般强盛，看来需要一段时间才能彻底恢复，红蚂蚁的生命能量虽然吸收不少，可惜磁爆闪电消耗过剧，再用来抵消住星体磁场威能，可以有现在成果已令人满意，沉沦老兄耗费的能量不少，和月神老老实实地进行恢复。

    接着就要处理那道奇特伤口，这个过程充满了未知难题。

    尝试着几种源能力探测，结果全是肉包子打狗，有去无回。这道可怕裂痕旁浮现出很多细小金色丝线，仿佛要把身体从里面掀开，又如同一双利爪不住地撕裂皮肤，一阵灼痛传来，精神力再高也控制不住这种疼痛，身体从床上翻滚到地面，额头见了汗，这仅仅是初步探索就这样狼狈，想要修复伤口又谈何容易。

    “这伤口到底是怎么回事？”易水寒手指摸了上去，一阵电流涌现，身体顿时有些麻木。这种程度打击并没什么，远不及刚才精神力探索时传来的痛楚，那种痛苦仿佛被直接刻印在大脑之中，现在想起来有些不切合实际，难道这东西只对精神力敏感？

    咬着牙再次尝试一次，结果发现奇特伤口确实只对精神力有反应，应该是一种反噬还击现象，作用上去精神力有多少，都会被放大弹回大脑，有很强精神力增辐作用，不知道还有什么其它能力。

    动用一切能够设想方法，可是对这道伤口一点作用没有。

    由于源空间开启，细胞提供能量源源不断地去恢复各种源能力，这使得伤口扩展趋势猛地停下来，看来以后所能做的就是约束住身体中能量不去供其发展，目前没有可靠方法治疗，只好退而求其次先稳住它。

    老狼一直盼望兄弟恢复，当易水寒从房间走出来，这心才算彻底放下。

    “兄弟，身体怎么样，那道伤口愈合了吗？”

    易水寒无奈地摇头道：“看来以我目前的实力还很难修复身体，这道伤痕性质非常奇特，只有进一步研究才能推断出愈合方法，普通药物甚至是一般手段根本没有多大用处。”顿了一下，看着老狼满眼血丝，颇有感触地继续说道：“大哥为我操心已久，快些休息吧，之后咱们哥俩碰个头，研究一下以后该怎么办。”

    老狼点头称是，这几天确实过得提心吊胆，精神有些不振，看到兄弟已经恢复过来，心中除了高兴还有些欣慰，找了个地方休息去了，临走时叮嘱易水寒，尤娜希望见他一面。

    法特，紫须见到老板能够走动，心情高兴，自然蚱蜢要求加工资的成分要多一些，肥龙，黑星以及战兽都在，惟独不见尤娜。

    “法特，尤娜去哪里了？”

    大块头答道：“老板，这两天尤娜似乎有心事，经常一个人在监狱山顶呆着。就在找回你第一天夜里，她曾经与强恩见过一面，之后两人分开，都很沉默。不知他们都谈了些什么。”

    克隆公主弱不禁风站在监狱山顶眺望远处，眼神有些空洞。当易水寒从身后飘飞上来，还不知道已有人接近。

    “尤娜小姐，叫我来有什么事？”

    克隆公主依然看向远处，眼神顿时恢复正常，紫色头发空中舞动，她并没有回过头来，用沙哑的嗓音道：“木先生身体可好？骷髅星之行牵涉出这些事端，我心中实在过意不去。”

    易水寒微微一怔，他的精神力已经觉察到尤娜气息很弱，生命力降到低谷。心思电闪答道：“我的身体会慢慢恢复，应该并无大碍，只是尤娜小姐似乎已经失去生的欲望，正走向生命力枯竭边缘。”

    尤娜话很轻，透着一股凄然道：“一个人失去生存目标，就会像我一样，生命昙花一现，公主遗愿已经完成，那么便到了终结。可怜那些关在监狱中犯人，被牵连导致死亡，连苟活机会都已失去，与强恩谈过了，这个人觉得活着也没目标，索性做对同命鸳鸯。”

    易水寒面容很冷，经历这次生死之间徘徊，实是抓住一切可利用机会才能活下来，自然看不惯克隆公主表现，和艾文战斗也许无法避免，千辛万苦找到强恩，就是叫他们一起去死，真是老天开的玩笑。

    “生与死被你们看得太轻了，可怜之人也有可恨之处，自己都没活下去欲望，其他人是很难帮得上忙的。”

    尤娜突然转过头来，额头已经有很多皱纹，两腮干瘪，苍老数十年不止，一滴晶莹泪水掉落，她颤抖着身体说：“其实我很想去人类摇篮星看一看鸳鸯到底是怎样一种生命，可惜这个机会已经不存在，死是解脱，如果一切正常谁又会去寻求这样的罪孽呢？”

    易水寒淡然地面对苍老面容，叹了口气：“人与人的信念，性格不同，你的思想也在情理之中。看在次神器项链份上好事做到底，我会弄出一座冰仓来，把你二人永远冰封起来，埋藏在地下或是这颗星球的极地之中，维持冰冻能量只要一些能量晶石就够了，也许未来有人可以发现你们，希望那时科技力量足够高。”

    “谢谢你的好意，祝福你能够找到一个好的伴侣。”尤娜的眼神十分诚挚，易水寒惊讶的发现那里面有一些别的东西伴随着，难道这个克隆人对自己产生了一些情愫？心道：“不对，那应该只是一丝留恋之情。”

    从山顶下来，尤娜的那双眼神萦绕心头，一丝痛楚传到脑海当中，短暂心灵失守造成了奇特伤痕吞噬体内能量，就仿佛是被针刺了一下，连忙约束意识别在想些没用的事情。

    在十几个小时后，老狼就迫不及待的找来兄弟共同商议未来发展计划，桌子上除了光屏外还并排摆着几箱好酒。

    看这架势八成是要拼酒，易水寒调侃道：“大哥，咱们这是商量计划还是开酒会？身体重要，还是少喝为妙！”

    “嘿，哥哥只是精神力受了点伤，拿酒正好提提神，至于身体是绝对没问题，咱哥俩在鬼门关前走了一趟，还不好好慰藉一下肚子老兄？不过兄弟你和我不同，不要多喝，象征性的陪哥哥走上几杯就可以了。”

    修为高超却这么嗜酒的人真就不多，老狼算是比较独特的一位，易水寒也不推托，坐下来小酌一杯，酒精对于身体影响微乎其微，虽然伤患在身，却也不至于那么孱弱。

    计划很简单，注意隐蔽性并培植出一些愿意卖命，身家清白的犯人，有很多都是军人出身，对武器掌握直接就是成手，除此之外要迅速地转移狱中所有人，培育太岁生产蓝金，没什么都不能没钱，以后装备与各种物品都需从外星系运过来才能支持发展，速度一定要快。

    廉价机械甲虫尽可能的生产，另外易水寒提到千年前越狱罗宾曾经发现过一条虫洞，听到这条信息，老狼的眼神亮了起来，连忙决定去寻找，这成了眼下最为关键的事情，想象一下掌握了这条秘道与外界交通就成为一件简单事情，只要做得隐秘，对于骷髅星发展有着决定性作用。

    寻找虫洞入口任务交给易水寒，三天后起航。小六颇有怨言，这些天需要它把飞船上全部资源放在生产机械甲虫上面，一下子不能自由改良金字塔变得无所事事起来。

    蜂巢状定居点仅仅完工四分之一，心急老狼就把所有的犯人向外赶了，初见阳光这些人还不适应，流着眼泪不知道发生了什么事情。

    人太多了，根本没办法管制，排成队向着定居点而去，也不怕他们逃跑，正好没太多粮食养闲人，真有那些不开眼的小群体在中途看到没人监视逃逸而去，老狼对下面早有命令，即便看到逃跑现象，仅仅是向着人群后发几枪罢了，好叫这些人跑得更快，能够留下来的都是些过于呆板丧失一切希望的人，还有就是那些看问题非常透彻的“聪明人”。

    监狱里这些人可不知道外界发生的事情，早有流言散播进去，说是由于矿洞年久失修要坍塌了，这才转移。

    千年前犯人只放逐于此，也有好好活下来的，甚至还有罗宾越狱事件，侥幸心里作祟总会有胆子大之人逃跑，况且老狼做了点手脚，暗中撺掇着一些犯人故意逃跑，人是过于盲从动物，不明所以也会跟着效仿，所以只有不到二百万人能够赶到定居点。

    清点人数工作很快完成，把剩余犯人简单编制一下就可以了。再从里面进行筛选，务求做到精英二字。

    满意点了点头，老狼对身边易水寒道：“兄弟，下面就看咱们小宝贝是不是真正的聚宝盆了，我都有些迫不及待看着蓝金出现。”

    易水寒又何尝不是这种心情，二人从监狱入口一路跃下，这是第一次进到真正监狱之中，山体内几乎被掏空三分之一体积，而且向着地下又挖掘万米之深，千年来百万人不停挖掘，即便工具差些，也足够有此规模。

    监狱中灯光非常暗淡，霉味到处都是，犯人们住在壁洞之中，每一层几乎有两百米高，空间不小。

    来到最底层，把太岁放在地上，这团蠕动黏液很快就开始吞食起周围一切，不过它实在太小，看了半天都在一平米范围内活动，二人相视一眼都看到了彼此的失望。

    “兄弟，靠这东西生产蓝金好象太慢了些。”老狼眨了眨眼，看着太岁样子甚至都想去帮它吞食小块岩石与土壤。

    “哥哥，给它弄点水在旁边，咱们应该有点耐性，毕竟这东西被分割过，这条路子走不通还有别的方法赚钱。”

    哥俩扫兴而归，可是当第二天再到监狱之中，却被小小地惊喜了一下。

第五卷 骷髅星篇 第一百零八章 深井

    眼前有那么十几滴蓝金颗粒，大概有小手指甲大小，老狼拿起其中一粒在手中猛地一搓，点头道：“纯度很高，这东西经过再次萃炼就是上好成金了。”

    易水寒抱肩而立，疑惑道：“太岁哪里去了？怎么只有这十几颗蓝金被遗留下来。”精神力向着周围铺展开来，片刻后探测到它的位置。

    两人急忙赶了过去，原来它正围绕着监狱底层一座大水槽蠕动一米多高肥胖身躯，没想到一天时间这东西就生长到如此体积，覆盖了十多平米地面，昨天留下的水根本不够这东西摄取，现在八成是来找水源的。

    对于骷髅星来说水并不成问题，有净化机器就可以从红色海洋中提取，这个水槽有二十米高，近千平米，由四个出水口滴淌着涓涓细流，从太岁身上伸出一部分蠕动黏液直接覆盖其中一个出水口，正想方设法汲取液体。

    想喝水自然没问题，把那道出水口放开些许，一道水流倾泻而下，直接淌到太岁身体之上。

    陡然间太岁边缘伸展出无数粘稠触手并且形成一个中间凹陷四周稍高的盘状体，同时身体体积也尽量扩大，流下来的每一滴液体都没浪费，完美地承接住了。

    “这东西真聪明，它真的只是一团菌类吗？”好奇地看着，老狼充满欣喜。

    易水寒道：“源生大型黏膜细菌产地不详，是神秘生命。谁得到这样一团就会富足起来，眼前这个样子还真有点像是聚宝盆！”

    两人在周围转了几圈，又弄到一些蓝金颗粒，大概有百十来个，还有一些其他金属，以铁为主。太岁吸收土壤中微量元素与养料和植物差不多。最后简单估价，这些蓝金能换上一万蓝金点，这仅仅是开始阶段，以后应该收获颇丰。

    支持一颗星球建基，这些还显然不够，骷髅星是不毛之地，如果不去打家劫舍，实在没什么发展前途，眼下要人才没有，要资源更是匮乏，只能走一步算一步，计划中如果把这里做为一条银河走私者中转站那就再好不过，那些走私者本领通天，只要手头有资金弄出一支属于自己的超豪华阵容舰队都有可能。

    太岁慢慢去吃它的，不需费心管理，只要定时有人过来检查一下就行了，肥龙与黑星等十二个谨慎狼牙队员被分派这个任务，应该不会有什么问题。

    起初狼牙这个称号只是这些年轻人自己去叫的，现在也算转了正，老狼对这些年轻人十分器重，委以重任，不过肥龙听说要他去做饲养看护员颇有微词，准备找个机会和老爹好好沟通交涉一下。

    挑选最听话的犯人集结起五十万之众，将他们分批转移到环形山地下基地去，当然入口可不是原来易水寒和老狼进去的位置，而是十公里外一处斜坡下面，如果没人在里面操作任何人也别想发现这个门径。

    犯人们到了基地中开始修理那些数千年前的挖掘机械，还有一些老制式机械人，对于这座基地的发现那些留守军人兴奋非常，都说老大给了大家一个意外惊喜，

    地下基地中风蟾开始出来活动，追逐着迅风脚步，收集风力资源转化成电能储备起来，这些可爱大家伙真不是盖的，转了那么半天回来就比得上百吨能量晶石了。

    围绕基地开始扩展建设地下城市，当然现在没有那么多居民，建了也没什么用，只是把空间扩大罢了，为了以后接受移民浪潮做个阶段性准备。

    红蚂蚁撤退得十分干净，通过调查这些生物受了严重打击，最后龟缩到红色海洋附近主巢穴之中，数量上几乎十去八九，想要再度繁荣昌盛起来恐怕没个十几年是做不到了。

    星球上一切按计划运转着，下面就要去探索虫洞位置，这项任务十分艰巨。

    冷冻仓已经制作完毕，呈五十米半球状，加着数层防护装甲，可以轻松承受地下数百公里压力，对于克隆公主来说急速冰封是有好处的，也许以后有机会还可以使她苏醒，而强恩这个人是受了强烈打击，试想在监狱中三年已经慢慢失去希望，尤娜到来揭示出的现实叫他如何承受得住？也许一时冲动便决定冰封，路是自己去选择的，正好可以和尤娜有个伴，也就由他去了。

    当尤娜走进仓门后从后面望去她的肩膀在抖动，看来是在哭泣。眼神呆滞的强恩倒是一点不客气躺到自己位置上，把眼睛一闭准备承载那寒冷的一切。

    送别的人不多，只有法特和易水寒，随着大块头的一声叹息仓门缓缓地降了下来，这更像是参加一次葬礼，这个冷冻仓多么像是一座坟墓！

    办事追求周全的易水寒在这座“坟墓”中留下全息图象说明，将二人身世介绍清楚，如果后人发现他们，不要冒失到不了解情况就去解除冰冻状态，希望在久远将来他们还有苏醒的一天，这已经是最后祝福了。

    尤娜手中紧紧握着一颗玻璃球，里面精心地藏着一丝头发，这是她偷偷珍藏起来与易水寒唯一的一点记忆，当见到强恩时大脑不受控制，正是那个身影使她摆脱痛苦，后来才知晓是那个男人把自己抱回房间，这根头发正是在床边找到，乌黑亮泽，叫人一看便想起那双黑色眼睛，那双眼中清澈无比且蕴涵智慧深深地刻印在她心中，虽然仍旧不知道爱是什么，可本能促使克隆公主留下一点东西做为纪念，才有了手中这颗玻璃珠。

    冰封完毕，添加足够能量晶石，带着冷冻仓去骷髅星极地区域，那里自然条件更加恶劣，冷风比刀子还快，相信可以保得二人千年安静，根据测算找到地壳活动最为缓慢地带，向下挖掘两千米这才安置好冷冻仓。

    光输金字塔向着空中升去，直接寻找虫洞，老狼那边已经事先交代好了。

    太空中依然静谧，远处恒星散发着火红亮色使得光输金字塔显得更加灿烂，恒星系空间非常宽广，一条空间虫洞入口要找到什么时候？资料太少，如果知道罗宾哪天逃亡，并且清楚其飞船航行线路要找到洞口就容易多了。

    控制室中多了肥龙与黑星二人，这两个家伙一个是主动来找二叔向老爹说项的，而另一个是老狼直接踢过来的，命令他们以后哪也不用去了，直接跟着易水寒。

    盗墓贼现在算是可以正式改为盗墓团伙了，如果再把武修星老巢中苦修的白晓清接来就有五个人类以及小六和紫须两个异族，阵容强大，尤其小六在浩如烟海资料中查找，可以最为快捷推测出古代隐秘皇陵线索，轩辕死胖子疑墓要挖，其他豪华墓地也要清洗，人手多了探索速度自然会提升，骷髅星这边可是个钱窟窿，树立身后势力还得看收获如何。

    “小六，最为有效的虫洞探测手段找到没有，我们需要大范围搜索。”易水寒用手指点着桌子问道。这不是常有动作，只有在忧虑时才表现出来。

    身上那条漂亮伤痕这几天竟有收缩迹象，表面皮肤往一处愈合，可那东西却如弹片留在体内，虽已停止对外掠夺细胞能量，但用了所有办法都排斥不出去。表面看去就如同皮肤上裂开一些可以自动透射出金光的奇形条纹，在黑暗情况下即便穿着衣服也会被人察觉，给以后行动带来些许不便，只有穿上那件奇特幽冥外套才可以掩盖其亮光。

    小六过了好一会才回应道：“终于叫我找到可行方法了，真是不容易，资料库太大我得一点点去找，还要计算可行性，叫大家久等了。”

    肥龙用大拇指刮了刮新配备的红铁刀刃口，咧嘴大声说道：“快说说那个洞口怎么去找，我可是迫不及待和二叔出去闯荡一下，刀子拿来就是为了饮血的，寂寞地躺在怀里，甚至可以感觉到它的悲哀。”

    这个胖家伙也是活宝一个，黑星拍了下脑袋，实在拿他没办法，老爹叫自己跟过来实在是怕肥龙闯祸，二人性格互补，更是多年默契伙伴，肥龙在老爹面前尚且没什么拘束，一脱离骷髅星狼军小圈子还不翻着跟头闹上一闹？一直惦记着和别人血拼，不去做屠夫真是屈枉了大好人才。

    小六罗列出一大堆数据在光屏之上，解说道：“在一千五百年前为应和一次星际移民浪潮，有位科学家曾经做了一次有趣实验，他本想利用空间虫洞做一次能量井喷，研究更有效的开发扩展洞口，虽然实验失败却有很多可以借鉴的地方，这位科学家把一些附着光粒子金属液体泡沫发射到洞口范围数千万平方公里内，之后利用物质聚集光线在金属泡沫范围做了一次巡回表演，希望可以引领那些泡沫进入洞口，可是由于虫洞有反物质存在，否定的质量便如同背光透镜，使得洞口看起来在收缩，物质聚集光线没能成功穿透，相反却散射开来，就如同一次小小的礼花，这个实验虽然代价高昂，但骷髅星的红色海洋中氧化铁很多，可以弄几千吨金属液体泡沫，归根到底还是需要能量做后盾，如果想要以最快速度找到洞口，就不得不采取这种方法。”

    看来几人起飞早了，还得回去做准备，小六也不是万能的，能这么快找到方法已经非常不容易了，要翻阅的历史实验资料实在太过庞大。

    当光输金字塔回到骷髅星，老狼已经事先接到通报，急忙派出一半风蟾积蓄能量为制造液体金属泡沫做准备，越多越好，说不定还能找到其它虫洞。

    虫洞的发现并不是那么简单的事情，需要日积月累无数探测飞船寻找，有人专门靠着干这行发大财，政府有规定发现一条虫洞可以按照地理位置进行奖励，其中最为高昂的一次奖励直接使一个靠着拼凑飞船航行的小伙子一下晋升到亿万富翁，可见这里面有暴利可以追逐。

    有人把虫洞之间形容成宇宙尚未熨平皱褶，流传颇广一句话就是，“银河的皱纹给一些人财富，所有星际文明却是靠着这些褶皱发展起来的。”可见虫洞作用非同小可，光速在这样的两地转换间实在不算什么。

    易水寒不得不拿出一半能量晶石来，骷髅星不能没有能量储备，也不可以全靠着风蟾，金属液体泡沫制作工艺已被小六简化，一滴液体可以膨胀到几十立方米范围，关键在于光粒子加载，这很耗费能量。

    沉沦之刃与月神双手被安放在小六的身体之中，它们也需要能量恢复，要不是在武修星挖掘那么多晶石，恐怕现在就要捉襟见肘起来。

    整整七天时间，金属液体才被做出来，保守估计可以覆盖几亿立方公里，如果使它们分布的再稀薄些，也许还会扩大三倍空间，对于恒星系以及恒星之外这点范围还是不够的，只有靠运气了，实在不行地面继续制造金属膨胀液。

    再次来到太空之后，工作量就大了，在最有可能位置先散播出去一些泡沫，之后放出物质聚集光线开始查看反应，可惜没有半点虫洞迹象。

    三天时间内光输金字塔几乎飞遍了骷髅星系的大半范围，金属液快要见底，也没见到虫洞影子，大家刚开始的热情都有些降温，甚至怀疑由于千年时间，当初已不稳定的虫洞入口是不是已经消失。

    小六是最忙的一个，它要检测泡沫反应还要计算很多数据，不厌其烦地工作着，多少给大家做出了表率。

    又过了一天时间，就在众人不抱太大希望时，距离骷髅星一光时左右距离系外范围终于有了那么一丁点反应，大家一下子关注起来，向着该区域进发。

    到了地点之后，猛涨热情陷落到谷底，虫洞是找到了，可惜那洞口也太小了，千年前罗宾驾驶单人飞船是能够通过，可光输金字塔体积不大都不能进出，这要如何才能做星际跳跃？

    小六的树冠无比夺目起来，任何难题总有解决方法，有人能够开发虫洞，自然可以拿眼前洞口做为基础看看是否能够扩开它。

    众人紧张地等待结果，都知道小六在进行着非常复杂运算，飞船主脑已经升级，更和能量树进一步融合，就算一位达到九段位人类智者在此，也会叹服于小六能力的。

    终于树冠暗淡下来，小六清脆的声音传来：“有效方法没能找到，开发虫洞资金非常庞大，收集的技术还不完整，所以不能计划出一条可行方案。”

    肥龙最先哀叹道：“奶奶地，老爹把原来的虫洞炸了是很爽，可惜咱们也被困在这里，要去其它星球这要航行几年才行？”

    “我还没有把话说完，人类的方法不能解决问题，别忘记我可是树人，用我们自己的力量完全可以把入口撑开，根据计算只要四十九颗冰种就能达成目的，而且随着我的兄弟们能量不断提升还可以进一步巩固稳定住虫洞。”

    易水寒听了之后问道：“树人兄弟们不会遇到什么危险吧，毕竟虫洞周围充斥着一些反物质十分难对付，它们能应付得来吗？”

    小六肯定地答复道：“老大尽管放心，我们树人是银河最古老的生命之一，对于虫洞了解还要在人类之上，即便继承于母亲的记忆并不完整，然而根据我的推算打开这个小小虫洞还是非常容易的。如果能量充盈，更能帮助树人确立这个聚集营地，帮骷髅星看守大门还是绰绰有余的。”

    大家高兴，易水寒连忙行动起来，冰种即便能够救人，但牺牲一命去救一命得不偿失！能够看着它们生长起来才是最好结果。

    身行快若闪电，迅疾而过，身后便留下四十九颗冰种。

    光华闪动，小小的树苗呈现出来，由于宇宙中氢氧离子稀薄，所以它们暂时生长比较缓慢，然而有小六这位兄长在此，情形却不同了。光输金字塔放出道道金光护住树人们，紧接着飞船上一切能动用的液体水都被小六释放出来，到了宇宙低温环境中顿时被冻住向着前方射去。

    一下子诞生这么多树人也没法排号了，直接延续到小五十五。还是小六有办法，虏劫了一颗彗星给兄弟们做个暂时歇脚地，彗星上有冰层这才是眼下最需要的东西。至于催生树人生长的能量，小六这位兄长大包大揽，反正回头易水寒答应用能量晶石帮其补充。

    吃饱喝足之后，树人们已经清楚眼下需要做的工作，连接在一处排成一圈，这时候它们每棵都已经生长到数百米之高，根系更是交错互联，小小虫洞入口如果不通过特殊手段观测真的很难发现其存在。

    易水寒可以清晰感应到一股旋转能量逐渐成型向着洞口压去，一圈紫罗兰光彩爆发出来，紧接着是红色与兰色光华交替出现，树人们快速地平息向周围扩散的能量波纹，眨眼功夫已经恢复了正常。

    这样的情景前后出现足足三次，才平息下来，虫洞入口被扩展到千米直径范围，树人们伸展出冰条互相紧紧缠绕，远处看去就仿佛是一顶漂亮的水晶王冠环绕在太空之中。

    由于虫洞被拉扯，看起来那个空间范围非常幽深黑暗，就仿佛是一圈冰晶覆盖的宇宙深井显得那样与众不同。

    树人们真的非常有创意，把那颗用掉彗星进行简单加工雕琢，一颗骷髅头悬浮在树人引力范围内，从虫洞出来就可以看到侧面这件标志性物体，骷髅额头上还清晰刻着七个大字“欢迎来到骷髅星。”

第六卷 十三星篇 第一百零九章 人蛇

    目前大多数文明生物包括人类在内都是碳基生命，而银河中还存在着一种非常特殊的硅基生命体，他们同样孕育出智慧，生活在距离天使帝国几百光年远的废墟星之中，那里被称为残光星系，由于人类文明发展迅猛，硅基生命星球已经被殖民数次，面对着银河强者姿态降临人类，硅基生命也曾抵抗过，然而在灭族危机下最后只能选择妥协。

    人类这种生物就是一面呼吁着和平，一面又拿着枪炮去抢劫的土匪，强权之下出政治，即便有其它文明反对也无济于事，有利益就会有人类身影，成年硅基生命是很好奴隶，他们身材高大，蹲坐在地就和一块暗青色岩石没什么分别，深受那些星球牧场主喜爱，只是吃的东西比较难弄，必须是废墟星上的特殊硅藻，否则这种廉价的奴隶会到处都是，甚至被人类饲养进行快速繁殖。

    废墟星正如其名，到处都是倒塌建筑物，那些建筑是上古时期硅基生命文明高度发展见证，根据摩根族典籍记载这些硅基生命曾参与过一次银河星际争霸，只是他们没有人类那么好运，其星系位置刚好在当时摩根族活动范围内，所以很快就被解决了，母星文明倒退数千年，从此一蹶不振，直到人类在银河做大才注意到残光星系。

    夜幕低垂，从空中依稀可见地面灯光，看来此地发展度确实不怎么样。

    在一栋倾斜金属建筑物前挂着霓虹灯牌子，上面写着“宇宙风酒吧”，人类在此地活动量非常大，废墟星是走私者活动枢纽，想买东西上这里来，这的供货渠道很多，就算想弄个摩根族美女只要资金够，也有人甘愿冒险帮你搞到手，这自然只是比喻，还没人希望弄个母夜叉。

    酒吧中摇曳灯光下一桩桩交易顺利进行着，老式镭射唱机播放着低沉曲子，在这种环境中喝上一杯纯正马逖娜酒只需坐上一小会便能昏睡过去。

    整个酒吧没有服务生，只有一个瘦弱的人站在吧台后侍弄着一圈漂亮玻璃杯。

    “老板来三杯酒。”浑厚的声音突然打破酒吧中特有沉闷，不知什么时候吧台前站着一个腰跨弯刀胖子，这人身披肥大风衣，戴着一副滑稽老式墨镜，头上是一顶圆形宽边帽，给人的感觉不伦不类。

    “二十个蓝金点，谢谢。”酒吧老板波澜不惊的抬起眼皮扫了一眼，慢声细语地报出一个价位。

    “什么，二十个蓝金点？你还不如去抢，奶奶地大爷带刀的，能不能打个折扣。”胖子身体没有刚才那么挺拔了，说着狠话气势却不是那么足。

    “已经便宜一个蓝金点了，想买消息另行加价。”老板大概五十多岁，侧过身拿酒杯时才发现他的左臂是没有包上皮肤的老式机械臂。

    “叮”地一声脆响，酒吧空中划出一道蓝光，机械臂轻快地在空中扫过，一块蓝金便已捏在老板手中。

    向胖子身后望去，酒吧老板说道：“这蓝金成色不错，你与后面三个人是一起的？”

    胖子握了握红把弯刀，执拗道：“没错，这块蓝金起码值一百蓝金点，也就是十五杯酒，你要一并算给我们。”

    一道黑色身影转眼间横移到胖子身边狠狠地捶了他一下，小声道：“你这个泼皮，别再丢人显眼了，小心二叔不高兴。”

    胖子嘟囔着：“都说了我来请客，没想到这里的酒这么贵。”

    酒吧老板扫了一眼后面二人，心想：“这几个新面孔实力都不简单，只有弹出蓝金的那个青年似乎不怎么样，只是这蓝金飞来的力道与精准度不应该是普通人可以做到的，值得注意。”

    来者正是易水寒一行人，盗墓团伙怎么会跑到这里来？可不要以为骷髅星虫洞出口直接通到残光星系，出口距离这里远着呢，几乎跨越了整个天使帝国，到这里来是为了找创师宇白，废墟星隐藏着一座实验室，是其主要居住地，联络信号早就发了出去，却没得到回应，看来这位兄弟不知道又去哪里找宝物了。

    黑星是肥龙的保姆，一路上没少训斥他，可是一个人的性格是很难改变的。

    来之前小六已经把废墟星资料罗列出来，虽然目标人物宇白不在，但大家都想见识一下走私者聚集的地方能买到什么好东西，这才混进这间门脸算得上不错的酒吧来。

    “老板这里的地下卖场怎么进入？”大块头做了很多年保镖对于黑色交易还是有些了解的。

    酒吧老板递过一杯酒来，大块头接在手中，豪放地一饮而尽，拿出蓝金卡道：“我们老板喜欢痛快的人，一口价这消息值多少。”

    “几位还是先喝杯酒，坐下来慢慢谈吧，我们不要打搅其他人。”酒吧老板的音调始终那样缓慢，没有丝毫变化。

    之所以要三杯是因为黑星很少喝酒，肥龙吧嗒了几口，羡慕地道：“这酒不错，如果弄上几瓶那就爽了。”

    易水寒走前几步接过杯子慢慢地品了起来，四人坐在吧台前和老板聊了起来。

    “年轻人，你们是要买军火还是要买奴隶？又或者是购买武修士的精良装备？地下卖场也分类别，除非是最大交易厅，否则只能分项购买。”

    “哦？还有武修士的装备？把最大交易场告诉我们就可以了。”肥龙好奇地说道，却不忘向着嘴里塞上一些吧台上提供的免费花生。

    老板自顾自地忙着清理手中杯子，沉默不语，这自然不用言明该是支付消息费的时候了。

    易水寒抿了口酒放下杯子，看了看柜台中的酒类想着嗜酒如命的老狼，遂说道：“老板我们买下您这两千瓶好酒，这样应该为我们行个方便了吧？”

    酒吧老板眼神一亮，两千瓶好酒可是大手笔，把地窖中的酒都算上也只有一千八百存货，其中以马逖娜酒为主，做完这单买卖也许抵得上一年生意。

    机械手把玻璃杯放下，面对黑色礼服青年正色道：“这里只有一千八百瓶，出售一千五，按市价计算应该是十四万二千五百蓝金信用点，算你十四万吧。”说完眼神紧紧盯着易水寒。

    这个价钱可不低，几乎快赶上太岁五天蓝金产量了，这哪里是酒，可以称得上蓝金液体了，易水寒并不是冤大头，他双手交叉在一起，瞟了眼酒吧老板冷色道：“您太没诚意做我们这单买卖了，相信我在这喊一声五百蓝金点换个消息应该有人会答应的，之所以买这里的酒实在是因为口感不错准备带回去给家人尝尝，一口价三万蓝金点一千七百瓶外加三个消息，如果不答应我们这就走人。”

    酒吧老板一愣，没想到这个年青人言辞犀利，而且脸色变化比翻书还快，刚才还一副淡然表情，现在眼神中却透露出一股叫人难以言明的感觉，仿佛拒绝了他自己就会倒大霉，那是危险气息。一下子追忆起过去，使他断臂的那个人也有类似眼神，那个人现在已经是天使帝国外围活跃的最大星盗头子，可以断定这个年青人绝不简单。

    好汉不吃眼前亏，酒吧老板身后虽然也有势力，但只是一般情报组织，酒吧中潜藏着好多监视仪器，决定回头把这个年青人向上通报一下，说不定这几人是被通缉大盗。从刀削般面孔上强挤出一丝微笑说道：“三万确实少了些，不过一看几位就是准备闯荡星际之人，我老麦克就吃些亏交下四位朋友。”

    真是老于世故，老麦克能够这么做实是明智之举，否则回头易水寒凭着空空儿在这兜个圈准保其血本无归。

    法特连忙结帐，这些酒肯定不是废墟星产的，应该是进口货，三万蓝金点也许还是给高了，但老板既然已经把价钱讲到这，那就是铁板上钉钉子，不能再更改。

    当大块头法特用次元戒去收那些地窖中的酒时，老麦克以为自己眼花了，这个显然是手下人居然有这种装备？无数猜测在脑中徘徊，更坚定了不能得罪几人心思。

    一切搞定后，老麦克开始回答先前问题：“一般没人介绍是很难去最大交易厅的，那里云集着银河中尤其是天使帝国有名的黑色交易商，更能找到来往于人类世界与摩根族的冒险商人，想要去那里你们去找一个叫人蛇的组织推荐，那里以高价可以弄到通行证，该组织位置在第三大街西拐角处，能提供的消息只有这些了。”

    “谢谢麦克大叔，有机会我们会回来问剩下两个问题的。”易水寒站起身来，这里低沉的意味叫人很不舒服，有人在角落里注视着四人，也许是好奇，不过更希望他们来打劫，那样就可以弥补一下买酒的损失。

    肥龙恨不得把酒杯添个干净，被黑星给硬拽走了。

    老麦克见过不少人，却没今天这样紧张过，总觉得有股奇怪气息围绕着自己，他的修为也不低，一些灵觉层次的感应是有的。

    从柜台下面拿出一块掌上光屏察看刚才收集画面，不看还好一看之下惊得颓然坐了下去，四个人没有一个呈现在上面，仿佛自己对着虚空念叨，难不成真有鬼魂？看着仅剩的一百瓶酒知道不是在做梦，浑身颤抖起来，他又哪里知道易水寒身上有件次神器空间神的礼赞，想要避开光学仪器监视那不是跟玩一样简单吗？细细回忆易水寒面貌也是模糊一片，只有那双眼神深深地刻在心头。

    四人一路向前，没有不长眼睛的人跳出来行凶，大块头法特那里一站就使得很多人打消了不好念头，易水寒能感应得到有几个人从酒吧出来一直追逐着他们的脚步，可就是没什么行动，也许把法特留在飞船中是个不错选择，现在不怕人找茬，就怕你不来。

    第三大街拐角处离着酒吧只有两百米，片刻后就到，这里外表看去如同一个仓库，人倒集结了不少，门口立着两个三米高暗青色巨人充当门卫，有个和肥龙打扮差不多的男人在门口检票，好象里面正举行什么活动。

    “二叔，我过去看看。”肥龙提刀就想上前，被黑星拦住了。

    黑星皮肤有些发黑，配合夜色更不显眼，这个十九岁年轻人实则是个俊小伙，长的有点虎头虎脑却不失机灵，颇有心计，知道肥龙上去准又不定惹出来什么事来，连忙自动请缨道：“还是我去吧。”

    易水寒很喜欢这个小自己三岁便宜侄子，认为这样的人放在军队里起码做将领，好好磨练一翻应该可以独挡一面，对着他点了点头。

    不大功夫人就回来了，黑星讲道：“根据我的观察有很多人眼窝深陷，并且胳膊上有很多青色针眼，其精神状态也不是很好，应该是注射了过多兴奋药剂或致幻剂，打听后才知道人蛇组织每个月都会举办半公开小型毒品拍卖会，眼下正被咱们赶上，真没想到这里的毒品交易合法化，并这样猖獗。”

    “这不关我们的事，咱们只是弄张通行证，手头有把摹根族的宝剑应该可以换个好价钱。”易水寒带着三人混在人群中，跟着人流慢慢前行。

    “你们几个新来的家伙，票呢？”门口公鸭嗓男人叫了起来，身后的暗青巨人套着钢项圈，上面是向外伸展长锥，眼神凶狠地注视着四人。

    法特洪亮声音震慑住所有人：“我们没票，是来找人蛇买东西的。”说完晃了下蓝金卡。

    公鸭嗓被蓝光一晃，连忙堆起笑容：“哦，原来是贵客，我这就叫人来迎接几位进去洽谈业务。”看来这个家伙只认钱。

    有人很快引领他们进去，仓库里面灯光绚丽，和舞厅差不多少，有很多身材只有一米的暗青色小矮人招呼客人，还有些矮人站在仓库中心圆台外吹着喇叭以及一些不知名乐器。

    在圆台上很多身长两米蟒蛇翩翩起舞，蛇丛中是一个小丑打扮的女人，正跟着音乐舞动，她穿着灰色连衣裙。猛然间，小丑拿出匕首在自己手腕动脉上划了一下，顿时鲜血顺着细长手指流到地面。

    血液很快滴了一大片，那些蛇类舞动得频率更加快了，易水寒已经察觉到小丑是被致幻药剂迷失心神，那些音乐可以控制其行动，这样看来此地吸毒的人岂不都被人蛇组织控制住了？

    肥龙猛地大叫一声，原来在小丑滴落血液之中神奇速度生长出一株微微颤抖的血红色植物来，看起来有些邪恶，长到半米左右就停了下来，枝叶上还可见一些红色网状薄膜，在蛇丛中更凭添几分妖异。

    周围观看的人都大叫着鼓起掌来，有声音广播道：“血罂粟，产自地球老家的古代毒品植物突变体，利用它提炼出的液体可以使人魂魄飘飞到银河之外，是非常奇妙的上苍恩物，勇于挑战致幻极限的人应该切身感受一下，会叫你有意想不到的体会。”

    之后就是竟价，这些人样子猥琐，却都十分有钱，最后已经攀升到一千蓝金点，这里的组织一定非常有钱。

    穿过一条暗色回廊，四人被带到豪华会客大厅，有个光头中年人正坐在办公桌后操纵着光脑，三角眼看了易水寒几人一眼简洁说道：“是来买交易大厅通行证的？”

    “没错，什么价钱。”法特大步上前几步问道。

    “少见的致幻类植物可以交换，另外就是一些稀罕的东西，比如有年头有价值古代科技产物，没有这些东西就需要二十万蓝金点。”光头没有半句废话。

    法特刚想讨价还价，却被易水寒阻止了，他把沉沦之刃化做的次元手镯脱了下来，微笑道：“您看看这个手镯怎么样，这东西是我们从一处古代摹根族战舰中找到的，样式不错，只是一直不知道有什么功用。”

    沉沦老兄在心头狂叫道：“老大，你要把我送人？”

    易水寒连忙安抚道：“老伙计，把你送人那是不可能的，这里那么富裕你帮我去他们库房把能扫描进次元空间的东西都弄来，应该没什么问题吧？”

    沉沦之刃明显一顿，怕是程序都快短路了，之后联系道：“老大真有你的，这样的鬼主意都被你想到，记得和我保持万米距离，这样心灵感应才能把我启动。”

    光头接过镯子越看越觉得这东西不简单，连忙按了下桌子上按钮，一个透明的方形盒子浮了上来，里面有各种仪器放出不同射线。

    把沉沦之刃放了进去，光头的眼神一直盯着光脑，神情越来越专注。手镯表层有潘多拉合金成分，还有一种近乎绝迹的圣银，对于能量探测有反弹效果，不能根据原子衰变查出其制造年代，不过以经验判断应该是件古物。

    过了好一会光头才说道：“还算可以，能够交换通行证，能不能把发现它的地点详细说一下。”

    “这有何难。”易水寒连忙把当初和宇白见面的地点说了出来，现成的古代星战位置半真半假，谁又能想到有人拿着一件次神器去交换二十万蓝金点的通行证件。

    光头的心中早就乐冒了泡，还以为遇到了几个刚从古代战场回来的愣头青冒险者，他就算想破头也不会知道眼前这位爷已经打起了人蛇的主意。

第六卷 十三星篇 第一百一十章 异类

    通行证到手之后才发现上面显示的地下交易大厅距离此地很远，要跨越内陆海洋以及绵延数万里山脉，小六正在外太空游荡，暂时还不想叫光输金字塔露面，最好能够弄到一些便利交通工具，这段路程对于易水寒不算什么，但肥龙与黑星修为相对不高，靠着本身实力赶路还不如借助飞行器。

    光头打发了四个“愣头青”连忙把血色镯子放在一个真空密码箱中，交代了一声下面人照看好毒品拍卖会向着会客室后面走去。

    一辆十分不起眼甚至可以用破旧来形容的老式悬浮轿车从仓库后门驶了出去，很快便融入到街道黑暗之中，几道影子划过夜空跟了上去。

    把悬浮轿车转为自动驾驶系统，光头摩挲着怀中真空密码箱一丝微笑洋溢在脸上，人蛇组织遍及整个废墟星角落，控制着一半黑色交易，背后又有大财阀资助，否则怎会销售地下交易大厅通行证，这次得到东西非比寻常，也许会叫他这个地区部门经理荣升一级。

    车行一个小时来到一处宽广地段，周围再也没有那些倒塌建筑物，而是青一色沙地，从空中看出此处应该是承受过大规模离子炮轰击，几个如同陨石般的巨大凹坑触目惊心，那些微微反着光的沙粒接近晶体化。

    悬浮轿车笔直向前，过了几分钟之后突然撞进一处小沙丘消失不见。

    易水寒几人一直在千米高空跟随，沙丘在光头进去之后就凹陷下去，任谁也没料到会出现这种情况，肥龙眨了眨眼，小声道：“二叔，现在咱们怎么办，地下一定不简单，肯定是人家的老窝。”

    “等等再说，我要感应一下”说完双眼闭了起来，心神和沉沦之刃连接在一起。

    地下两千米处有座奇怪建筑，很像是盘踞起来的巨大石蛇，悬浮轿车从升降机出来后向着蛇口方向奔去。

    还好没有脱离与沉沦之刃的有效联系范围，足以安下心来慢慢等待，就看撒下的诱饵能不能钓到一连串大鱼了。

    当光头从车子上下来，已经是在一道绯红大门前，每次来洲际总部他都会提心吊胆，上面那些人可都是活阎王，一个疏忽准会把你弄下去并扶植新人上来，组织内部勾心斗角，还好自己总是战战兢兢地谨慎行事，这样才没有得罪任何一位大佬。

    用手帕擦了擦额头汗水，在路上就已经通报总部了，别看明面上没什么人监视，实际上洲际总部防御力量非常强大，而且培养着很多嗜杀硅基巨人，废墟星已经牢牢地掌握在人蛇组织手中，像光头来得这个总部整个废墟星有五处之多，控制了包括毒品，军火走私，以及贵族奢侈品相当份额交易渠道。

    不大一会，门上传来声音：“地区经理三二七进行安全扫描。”

    光头连忙站直身体，两道平行光线横切过来，由脑袋到脚部透视了一个遍。

    “请把真空箱放在入口处接受检查。”声音提示之后由绯红门上伸出长条形金属托盘，光头急忙把已经捂热的小箱子放了上去。

    看来人蛇总部也不是那么好混进去的，安全质量非常之高，如果要是好得手恐怕也不能有这么大规模，沉沦之刃是次神器，制造材料特殊，再由古代秘法加工，扫描光线什么资料也没得到，光屏上仅仅是一圈暗黑色的影子。

    这种特殊情况只出现过两次，这是第三次，上两件也是意外收到的物品，它们无一不是上古科技遗留宝物，血色手镯的出现一下子引起安检部门注意，连忙呈报给总部负责人。

    光头这回算是风光了，由负责人亲自迎接进去，能找到一件有价值宝物奖励肯定丰厚，身后财阀要是高兴了，说不定水涨船高立刻升三级，自然要先打打人事关系。

    有关部门马上对沉沦之刃进行研究，希望可以在最短时间内得出答案，结果专业鉴定师认为除非请到高级创师或是大师级别智者，否则对这件古物很难做出判定，鉴定师中不乏有精神力修为见长之人，也是束手无策，不过单就表面材质来看这手镯肯定是件非常了不得的东西。

    沉沦之刃早就不耐烦了，被摆弄了半天也没见有人把它往宝库里放。

    这种煎熬终于有了结果，它被安放在一只密闭蓝金小盒子中请到了一间激光环绕暗室当中，周围堆积得都是超合金密码箱，有一面墙更是垒着满满的十几米蓝砖。

    人蛇吸金本事绝对一流，大宗的走私交易没有资金做为后盾是不能进行的，所以这里是一座金库，防御措施强大到极点，但在沉沦老兄看来却是小儿科。

    当巨型保险门关闭，一团血光弥漫在整个暗室当中，那些监视系统顿时陷入从未出现过的瘫痪状态。

    “开始行动了，老大。”传了道信息后沉沦老兄先向着蓝金砖头下了黑手，这些东西最实在，也最好收集，红色光线几经扫描就搬空库存，之后强横刃光飞散，对着合金密码箱就下了家伙。

    如果说做什么最能使人暴富，那么易水寒现在会说打劫人蛇总部，蓝金只是开胃菜，真正的好东西全都加着几层保险锁在密码箱中。

    沉沦之刃的攻击即便是强大的星际舰支都承受不住，更何况这些小小的合金箱，瞬间小箱子们分崩离析，随之而出的是精美首饰，上好古董，比蓝金还要稀少的各种金属，以及大块的不知名晶体，各种宝石，还有一些无比精美的蓝金盒子，里面大概装的也都是好东西。

    不用和人蛇客气，没人规定不准黑吃黑，一切都凭实力说话。

    警报声早就响了起来，沉沦之刃这么大的动静即便监视系统瘫痪又怎能不叫人察觉，外面人不知道金库发生了什么事情，并没有把事情想得那么严重，只认为是系统出现了异常现象，当巨型保险门再度被开启时，一道血光从还未完全打开的门缝中斩了出去，同一时间易水寒也行动起来，无匹精神力与沉沦之刃紧密连接在一处，无差别向着周围发出数千道刃光。

    沉沦之刃造成的破坏难以想象，也许金库的保险门短时间内劈不开，但周围那些只有三指厚的合金墙壁与纸糊的没有什么区别，嗡一声就斩了出去，企图冲破建筑由升降机通道回到地面去。

    次神器再强也总有个极限，这次行动耗费能量不少，另外人蛇组织也不是没有能人，察觉不对早已赶到现场，一看之下眼神微怔，都暗道：“那是什么东西，威力这么大？”

    坐镇在此的有十位武修士，都是花大价钱请来的，有几个还是邪修的弟子被排斥在圣尊殿之外，他们的头目半个身体总是披着装甲，今天事情不妙终于显露出实力。

    一颗带着尾巴的半米直径光球向着沉沦之刃袭了过去。

    感觉能量反应剧烈，血色的能量刃间不容发之际碰了上去，耳轮中就听轰地一声炸响，威势太大了，周围墙壁瞬间辐射状倒塌，这位人蛇高手虽然已达五段位武修士级别，可惜却忘了这里是他们大本营内部，无论怎么攻击毁坏的只能是自己一方。

    沉沦之刃被这一击震得散去器身血芒，实体显露出来，别看它是次神器，但做坏事的时候也知道“蒙面”。

    “老大，加大精神力，我要宰了那个王八蛋。”怒不可遏的次神器被人卸去了伪装很是生气。

    “得了，老伙计，形势对你不妙还是快回来吧，他们的人已经察觉到了我的精神力介入，有很多强大生命波纹正在靠近，大概有千数左右，相当于刚入门的武修士级别，再不抽身我就得下去和你并肩做战了。”

    “好吧，我这就出去。”沉沦之刃能量层次猛地攀升起来，那几个高手刚察觉到有外来精神力隐晦踪迹，但面对威力强大未知武器，不得不全心应对，也就没能有效追踪到易水寒。

    霍地，一丝躁动在那些高手的心中涌起，一圈波纹荡漾开来，每个人的心灵都受到了难以想象的撞击，接着周围墙壁碎裂，这种情况甚至波及到赶来的硅基奴隶，暗青巨人们捂着脑袋在地上打起滚来，睁眼看着一道血光从总部飞了出去。

    沉沦之刃动用了心灵斩，不过这次运用这招显然与以往不同，由于在小六身体中修养了一段时间，自身的能量波长和树人能量参在一起，使得这种攻击变得柔和起来，不如以前那么霸道，却有效的杜绝了对敌人的那种源空间破而后立的好处，做到只伤不破。

    现场只有两个达到五段位高手挺了过来，情况不明之下也没敢再次追击，人蛇总部一团乱，负责人的命令传达不下去，空有无数强大武器无用武之地，如果不是他们自己把沉沦之刃“请”进来，易水寒还真就很难得手。

    目的达到，易水寒拽着肥龙与黑星二人“嗖”地一声开始跑路，法特咬牙跟在后面，猜想着老板这次都弄到了什么好东西。

    一口气奔出去一百公里远，这才停了下来，有空空儿帮助相信那些间谍卫星不能察觉到几人踪迹，肥龙眼中写满了羡慕，暗自发誓有一天也要这么嚣张地在空中飚过，这感觉真叫刺激。

    易水寒轻出一口气，带着两个大活人飞行可不轻松，几乎尽了全力，估计人蛇总部应该炸了营，这次赚了不少，够骷髅星那边弄半个小规模精良舰队了，老狼还惦记着打劫星盗发财呢，这算是合伙人的启动资金，靠着太岁去生产可不知道要到何年何月才能够走上轨道，创建一个理想中避难家园一切都需要钱，艾文伯爵必定不甘心自己失败，等到复原之后一定会派大规模舰队远征，骷髅星老狼经营的时间也不算短了，而且地理位置由于新虫洞的开发也有很大优势，不易迁移，所以只有老老实实发展一条路子可走，希望时间来得及。

    “休息一晚，明天咱们还有重要事情要做，法特和我轮流守夜。”易水寒果断说道。

    “二叔，还是叫我和黑星来守夜吧，估计人蛇组织没有那么快察觉到咱们的行踪，倒是去地下交易大厅的时候应该多加小心。”

    易水寒呵呵一笑：“好，就等着肥仔你这句话呢，你可以守到明天早上。黑星去弄辆好点的飞行器来，这里走私者那么多应该容易得手，切记做得干净利落些，别留痕迹。”

    黑星点头，展开身行快速消失在黑暗之中。

    肥龙拍着胸脯道：“没问题的，您二位好好休息，有什么动静我都会最先反应。”

    法特大笑着拍了拍敦实的肩膀道：“老板和你开玩笑呢，还当真了？有什么风吹草动老板即便闭着眼睛恐怕也会先知先觉的，尽管睡你的塌实觉。”

    在原地找了块隐蔽之所盘腿而坐，慢慢地静修起来，即便不能达到深层次修炼，吸收周围游离能量还是可以做到快上一倍。

    大约两个小时后东方便露出鱼肚白，一层晨辉慢慢地铺散开来，废墟星的昼夜十分短暂，黑星办事效率真是没得说，这个小伙子没用多一会就开回来一辆豪华的悬浮车。

    肥龙问到车的来历时，黑星却少有地腼腆一笑，不愿透漏。

    一行人向着地下交易厅出发，易水寒主要目的是想见识下摹根族过来的秘密商人，为了低调行事他早已把浴血英雄剑准备出来，动用次元戒肯定会引起别人注意，说不定交易未成人蛇组织就会出来从中做梗，希望这东西能卖个好价钱，毕竟是件难得的武器。

    内陆海洋十分广阔，一眼望不到边际，而且那水稍显碧绿，由于废墟星的卫星离得远潮汐很弱，有的时候会给人造成一种错觉，那奇特的海洋就如同镜面般平整。

    光头在交给易水寒通行证的时候由于得到沉沦之刃太激动，忘了提醒一句最近在这片碧海之中可不太平，经常有走私商人的飞行器无故失踪。

    猛地从海平面之上一道碧绿光华飞了过来，易水寒即便修为不低，察觉之时也已经晚了，“砰”的一声，悬浮车内电光乱窜，直线向着海中掉了下去。

    这意外的攻击是来自车后方，击中了离子喷射器，眼见车身就要挨到水面，一道红光从车内透射出来，瞬间车子残体崩飞，四个人脚尖轻点水面跃身飞了起来，肥龙与黑星在狼牙小队中算得上出类拔萃的，也没有多少惊慌，二叔这位心目中与老爹齐肩之人在身边，放一百二十个心，但易水寒却接受到沉沦之刃发给自己的危险信号。

    周围水面翻腾起来，八只奇形怪状生物浮了出来，它们在水中的部分有些像是白色大水母，而探出水面的头部却和蜗牛有几分相似，每个怪物身上都站着一位身体修长，皮肤呈青色带暗斑类人生命。

    这些两米五左右的生物有着背鳍，身穿藻类植物。长有脚蹼，眼睑退化得十分厉害，眼睛是少有的金色十字晶状体，深红色的骨质头顶有些发尖，尤为引人注意的是他们手中拿着奇特长叉，叉子之间凝聚着一团碧绿色能量，气氛很紧张。

    “硅基，海域……讨厌人类，不想被……消灭，就投降。”一个瘦弱的青皮肤类人生命断断续续地说道。

    肥龙抹了抹鼻子学着对方的音调回道：“我们，好人……朋友，你们……是谁？”

    那个类人生命显然一愣，接着从嘴里吐出一连串丝丝声，是一种超频声波，易水寒察觉到对方有些发怒，肥龙虽然顽皮了一些，不过飞行器突然遭遇攻击，摩根族的宝剑措手不及已经随着飞行器残骸落入水中，要不是修为高真有可能被害，本来大好的心情蒙上一层阴云，心中有些气愤，一道精神波纹发了出去严正交流道：“水中的智慧生灵们，我们只是借道而行，并没有恶意，不过你们毁掉我们飞行器的行为十分恶劣，想要我们投降是不可能的，如果道歉并把落入水中的物品找回来咱们还有话好说，否则就别怪我们动粗来索要损失费。”

    自从当上盗墓贼，都是易水寒去打劫别人，哪轮得到别人来虏劫他的。

    类人生命同时接受到了这段霸道信息，手中长叉握得紧紧的，那上面的碧绿能量光团发出劈里啪啦的轻响，蓄势待发。

    看着软柿子去捏可以，但碰上硬骨头最好还是衡量一下自己实力，这些类人生命显然找错了下手对象，话不投机半句多，双方瞬间交起手来，碧绿光团疾射而来。

    易水寒没动地方，拿出金刚琥珀罩住四人，金色的结界被击出一连串微弱波纹，这东西好是好，但使用起来太不方便了，可以挡得住能量攻击不假，对精神类攻击却只有百分之二十的防御率，否则当初羿族生命也不会把精神力延伸到结界外。

    沉沦之刃已经化成血光飞了出去，周围始终酝酿着某种危机，显然不会是这些类人生命发出来的，为了减少不必要麻烦，只是把他们快速击昏。

    引起次神器警惕的东西终于显出身形，一道水流喷薄而出，遮盖住了阳光，在水流的顶端坐着一位皮肤干瘪老者。

第六卷 十三星篇 第一百一十一章 营地

    液滴飞溅，从海中浮起一个体型非常巨大的橄榄球形怪物，大约在两百米长，宽阔的青褐色背部中线上长着七个疙瘩，而那道水流正是从最中心的疙瘩上喷出来的，皮肤干瘪犹如木乃伊老者缓缓落了下来，坐在怪物背上打量着易水寒一行人。

    在他打量的同时，易水寒同样也观察着对方，从骨骼上判断这位老者应该是个人类，干瘪的皮肤可能是长期在水中的缘故，被泡得皂白，尤其是脸上的肌肉耷拉着，如同一只瘦弱得要命沙皮狗，眉毛老长，下巴倒没什么胡须，一条小辫子从脑袋正中垂下，就那么点头发还要编成一绺，怎么看怎么叫人觉得别扭。

    老人从身后拿出摩根族剑盒说道：“这是你的东西吧？里面是把不错的长剑。”真没想到那么瘦弱的身躯中发出的声音却异常洪亮。

    易水寒飘身而起点头道：“没错，老人家可否将它还给在下。”

    “可以，当然可以，但要你自己将它取回，我刚从修炼中苏醒正需要一个对手来活动一下生锈的骨头，你们这几个小辈可以一起上，我只动用一半力量，这盒子就放在战兽背上，一个小时为时限，过了这个时间还未取到那就必须听凭硅藻人处置。”老者说完眉毛动了动，伸展四肢如同棉絮般飘了起来，那弱不禁风的样子，仿佛一下子就可以被吹跑。

    “不用他们伸手，我一人来陪你热热身，希望你言而有信，只动用一半的力量。”

    易水寒修为不低，又有三件次神器防身，早就看出了这个突然出现的老者十分不简单，修为比他高着三个级别还不止，法特他们伸手那是白给，还不如自己单枪匹马地和他打上一场，只是人家的一半力量也没办法衡量，可以用深不可测来形容。

    武修士高手不是随便就可以遇到的，今天在废墟星的海上碰巧见到这么一位，能够不受圣尊殿约束自然是隐世意图非常强的人，老者提出交手，也算光明磊落，刚才他完全可以在海面之下对几人形成偷袭，看来不像是传闻中的邪修，那些人心灵之地已经被玷污，伸手就要命，看谁不顺眼就开刀，眼前这位显然没有那么恶劣，但是不清楚人家底细，一切都要加着万分小心。

    老者深深地吸了口气，忽见身上干瘪的皮肤膨胀起来，变化速度快得惊人，转眼间已经丰满起来，和正常人无异，脸上的肉还有些松弛，可和刚才几乎就是两个人一样，露出了一排黄牙，笑道：“小家伙有些胆气，有什么本事都施展出来，叫我看看银河二百年间又出了什么样的俊杰。”

    开口就是二百年，估计是和木先生有一拼的老古董，这样的人惹不起，单单一身经验就不是易水寒这样小辈可以比得上的，不过也不能就这样示弱，那还怎样做盗王，在银河闯荡经历的事情说多不多，说少也不少，他已经不是风土星那个性格懦弱并透着几分执拗的傻小子了，一块玉璞只有在不断雕琢之下才能显出它的与众不同来。

    高手比试风险大着呢，稍有不慎小命就交代进去，这一百几十斤也会成为海里生物的盘菜。身行连晃，易水寒首先发动了空空儿隐蔽功能，身影消失在阳光之下，空中连个波纹都没有，比起尤娜使用要高明许多。

    老者用手指顺了顺花白长眉，笑道：“还有这种能力？可你隐藏得再好又有什么用，我以不变应万变，你来吧。”

    声音不大，却传出去老远，仿佛知道易水寒并没有近他的身，而是悄悄退出去二百米。

    易水寒暗道：这种高手的灵觉层次真不是现在自己可以比拟的。之后就开始试探性攻击。一团夹杂着绿色红光从各个角度打了出去，老者一愣连躲都懒得去躲，手在空中那么一划拉就把红绿色光球都归在手掌之上，近乎是变戏法一样的往外一分，绿光和红光彻底脱离开来，易水寒惊讶得够戗，自己的源能力攻击就这样被人家给俘获了？这还怎么打？

    “如果我没看错这是精灵的源能力，怎么会在你身上出现？”手上加了把劲道，红绿光球瞬间被老者捏爆，哼道：“真是不知所谓，只有这种程度的攻击，太叫人失望了，连自己的力量都没完全开发好的小鬼，枉我看到你时还有几分惊喜，有什么招数全都使用出来吧！”

    易水寒越是遇到厉害人物越是冷静，要说一看攻击无效别人也许会心浮气躁，但他不会，海面上突然起了一层迷雾，薄薄的轻纱凭空出现，那正是月神双手的凝胶。

    法特大块头早就拿着金刚琥珀退出去半公里还多，肥龙手搭凉棚看着呈一个小白点的老者被迷雾包了起来，自言自语道：“二叔这动静可不小呀，希望能把那个老家伙摆平，咱们还是做好脚底抹油的准备，我怎么总有种不太好的感觉？”

    黑星同样担心，眉头皱了起来，他的修为比肥龙还要高着一些，已经察觉到一股飞速上升的能量在那雾色之间酝酿。

    易水寒的想法很简单，动用殛灭磁爆闪电去炸老者，这同样还是试探，真正的后手是沉沦之刃心灵斩造成对方的瞬间心灵失守状态。

    电光窜了起来，在凝胶中仿佛营造出一次小规模的自然天气变化，老者本来有些失望现在又被勾起了好奇心，很有兴趣地看着周围变化。

    霍地，几道狂暴电流放射出来，威势不可谓不大，就算这个老者也要侧目以对。

    炸声不断，易水寒知道殛灭起了作用，不敢停留在原地，连忙移行换位。

    刚一显出身行，老者的攻击几乎是前后脚到达刚才停顿地方，手掌有点发黑，眼神却古井无波，没什么变化。

    大吼一声“沉沦”，血光出现在易水寒头顶之上，一道心灵穿刺早就凝聚好了，向着周围无差别发了出去。

    老者本以为能与眼前小子来个近身搏斗，那样战斗起来才是他所希望的，如果遇到老狼那种以身体强度见长的武修士或许他能如意，可是对上易水寒只能遭受远程攻击。盗墓贼的源能力大多打一枪换个地方，虽然那些攻击不放在老者眼中，但次神器一出便有了不妙预感，今天要栽跟头。

    血色能量透来，即便有着心理准备，也小小地受了下打击，只觉得心灵有些悸动，似乎挑拨起久远的杀戮之心，甚至回忆起年少轻狂，这是百年来都不曾有过的感觉，恍惚之间暗道了声：“不好”。可惜已经晚了，周围的凝胶亮了起来，一个劲的向他裹来，之后更是千道光刃如同瀑布般横斩而来，快得叫人反应不来。

    这个节骨眼上，易水寒身行飞了出去已经在橄榄形巨兽身上把剑盒取到，与此同时一声凄厉地啸声传了过来，强大的声波叫易水寒微微一震，老者已经冲出了两大次神器连手布下的攻击圈，身行拔高了百米，居高临下俯瞰海面。

    沉沦之刃快速地环住易水寒，面对蓄势待发老者抬头叫道：“前辈，难道你言而无信，我用了五分钟就取得了剑盒，算是赢得了这场比试。”

    说完易水寒并没有动，眼神一点不敢离开老者身上，等着他的回应。

    “小家伙，你是在规定时间内取得了盒子，但我也没说会放你们离开，不算言而无信吧？叫你们的家人交笔丰厚赎金才可以走，老头我也是强出头，被那些硅基孩子的长辈救过我一命才留在此地静修，一醒来发现他们的境况很糟糕，都是人类造的孽，现在也应该偿还一些，你说是不是？”老者的小辫子有点往上翘，被一个后辈小子给算计了一下，好歹战上半个小时被取到盒子也可以，那小子这么轻松就得手，老脸往哪放？跟个小孩子似的耍起了脾气，死不放人。

    易水寒懒得和这种人纠缠，不想在气势上输过对方，也拔高将近百米大声说道：“放我们离去是不言而喻之事，前辈就要有个前辈的风范，这样人家才能高看你一眼，才能尊敬你，在这里打家劫舍我管不着，就算把我留下又有什么用？把我们的飞行器毁掉这笔帐一笔勾销，我们认倒霉，您要还是横加阻拦就有点说不过去了，老实说我们只是初来此地，如果那些硅基生命为的是钱，我倒是有个主意，这个星球上有个人蛇组织，他们贩卖毒品，做黑色交易，而且还通过毒品控制了很多人类的行动，随便抓一个地区负责人就能顺藤摸瓜找到他们总部，管叫您老所获颇丰，如果真要与我们动手那就只好拼个鱼死网破了！”

    老者显然对人蛇组织的消息非常上心，在海里生活的硅基生命与陆地上的那些暗青巨人不同，他们更加古老，拥有着一些上古传下来的科学技术，可是一直被阻塞在一片海域中能有多大发展，与外界的沟通不算太多，更是对人类有防备之心，老者一心报恩醒来带着一些“孩子”打家劫舍，可是手头的人票并不多，只有那么十位，其中也仅仅有一例交换到了金钱，他这个被奉若神明的老人也不容易，心地不错，那些被击落的飞行器都由他最后出手保护住里面的人类，并没有造成任何杀孽，和盗墓贼相比可以去做救世主了，一身的修为更是在十一段位。

    易水寒可不知道废墟星有几处人蛇据点，打着祸水东引的心思才那样说的，这几句话真的奏效了，老者一挥手道：“谢谢你的消息，对于飞行器被毁我表示抱歉，你们可以走了。”

    这老爷子隔天就端了一座人蛇总部，看着被奴役的硅基生命对人类有些心寒，一时间废墟星风声鹤唳，人蛇组织把全部注意力转移到了老者身上，再也没有顾及到易水寒这几人，在那之后老者突然神秘消失，不知去向。

    肥龙见到二叔安然返回，这颗心才放了下来，先前的不好预感不是没有道理，那个老人确实仅仅表现出一半实力，真使出全力一小片海域恐怕都得被耗干。

    没了飞行器，易水寒可就受累了，海域要是能有片小岛，哪怕是礁石也好，可是这些落脚地望穿了眼也没有找到，月神双手的凝胶起了不小作用，在水面上修养了一晚，第二天才登上陆地。

    地下交易大厅入口坐落在一座高万米雪峰之下，要是没有指示真很难找到这里，不少飞行器穿梭而过，很多金属泡沫豪华帐篷位于山脚，组成了一个十分奇特的营地，能来这里的都是黑道上混出名堂的人，说不定擦身而过的就是一位赫赫有名正被通缉的星盗头子。

    大块头小声道：“没把紫须带下来，否则把那个小家伙卖掉，它还能凭着实力自动跑回来，绝对稳赚。”法特很想向老板学习，沉沦之刃的应用可以说出神入化，这还是武器吗？整个就是洗劫财物的机器。

    “嘘，我们被人盯上了。”易水寒小声说道。

    在营地的东北角有个全身笼罩在黑色袍服中的人注视着他们，短暂的对视发现这个人的修为并不怎么样，难道是人蛇组织的眼线？

    黑袍站了起来，这个人身材高大，比法特还要高上半个头，皮肤是呈一种极有趣的红色龟裂状，很像熔岩半冷却状态时的样子。

    “啊哈！新人，很高兴见到几位，我的名字叫红蜥蜴！”黑袍离着很远就开始打起招呼来，对象正是易水寒几个人。

    “朋友，有什么事情吗？”法特向前走去，热情地招呼道。

    这两个人同样都是大块头，站在一起时算是营地中一道风景线了。

    “冒昧地打搅几位，我是这里的导游，你们是新面孔，我很愿意提供一些价格便宜的服务，在这里没有一个懂得诸多门路的人照应是很难吃得开的，用人类的话来说咱们很有缘分。”红蜥蜴撩开了头上的帽兜，露出了两个小小的尖角。

    法特皱起眉头问道：“你和摩根族形象有几分相似。”

    红蜥蜴敞开手臂可以看到黄色的长指甲，大叫道：“不，不，我的朋友，请不要误会我是那些古老的种族，我可是不折不扣的蒙多星人，在银河中算是个小小的村落星球，也许和摩根族有着某种千丝万缕的联系，但完全是两回事，你可以认为我是星际打工仔，却不能把种族间的隔阂算在我的头上。”

    易水寒确实非常希望有一个人带领着他们，通行证上给的信息实在是太少了，地下交易大厅以什么形式交易也说得不够详细，法特望向他的时候，点了点头。

    “好吧，红蜥蜴兄弟，我们老板有意雇佣你，开个价吧。”

    “我是非常有诚意的，本人有着多年的物品鉴定经验，可以闭着眼睛仅仅靠摸的就能知道人类古董的价值，并且还专修了三年的武器特研科目，如果给我零件可以给你组合成比现在传统离子枪威力大上数倍的武器，当然最拿手的要算讨价还价，一般的主顾可以通过我节省百分之八点五的交易资金，这是有记录可提供的，证明我并不是一个说大话的蒙多星人。”红蜥蜴说的这些能力倒没见到，可这嘴皮子上的功夫确实不错。

    大块头呵呵一笑：“我们老板喜欢痛快的人，你只需问什么答什么就可以了，一句话，多少钱。”

    红蜥蜴打了个响指道：“我也喜欢痛快的主顾，每天一千蓝金点，三天打八折，如果是一个月时间那么可以打四折。”

    易水寒直接说道：“没问题，先给他五千蓝金点，如果这个家伙没有所说的那些能力，就直接把他当奴隶贩卖到别的星球上去。”

    红蜥蜴愣住了，本以为这几个人很好说话，认为一个月都没开张的生意终于有了着落，却没想到这个新顾主比他所见到过的星盗头子还要霸道些。但他同样对自己所说很有信心，只是因为这里人类比较多，活不好接罢了，实际上他还是很有能力的。

    易水寒之所以那么说是为了引人耳目，表面上平静的营地有很多眼线，鱼龙混杂，人蛇在暗，他们在明，表现得强硬一些或许可以减少不必要麻烦。

    法特快速在红蜥蜴的卡上划了五千蓝金点，卡上有凹槽，可以进行这种卡对卡的直接转换。钱算是落入腰包，红蜥蜴一下子雀跃起来，就算把他卖到银河中最黑暗最野蛮的星球上也认了，恭敬地说道：“先生们，你们想直接前往交易大厅订货，还是暂时安顿下来，三日后这里有场难得的盛会，到时候废墟星乃至整个天使帝国的走私商人，奇货商人，黑色商人，奴隶商人都会到这里来。”

    “哦？有没有摩根族过来的冒险商人？”易水寒轻声问了一句。

    红蜥蜴连忙道：“肯定少不了他们，我正好认识一个很有名气的冒险商人，通常找他们都是卖摩根族在人类地盘遗留下来的东西，老板您要卖什么？”

    肥龙得意地拍了拍怀中长盒道：“自然是好东西。”

第六卷 十三星篇 第一百一十二章 宝剑

    直插苍穹万米高山上今天迎接来几位客人，这里的气候异常寒冷，而且除了冰就是雪，也许是观察日冕或天文现象的好所在，然而这个时代人类可以直接遨游太空，谁又在乎这里景致，就算那些小型飞行器也很少能在山上穿梭，离着很远就降落到山脚营地附近。

    起初，红蜥蜴很是不解，老板并没有打算在营地之中逗留，了解了一下地下交易大厅体系便向着山上走去，那个和他差不多大块头亦步亦趋紧紧跟在后面，怎么看都像个保镖，抱着长盒的胖子咧着嘴也跟了上去，和他身边的黑衣青年嘟囔着什么，有时候还打着一些手语，那是只有军方才用得到的信息传递方式。

    这几个人的身份扑朔迷离，年轻老板说话像星盗却没有那种独特彪悍气息，带着一个明显高手保镖，与两个可以使用军方手语的青年。红蜥蜴什么样的人没见过，尤其是黑道上混的人物更是知道不少，他的观察力与洞悉力可以说强过很多人，越想越觉得那个黑发黑眼老板不简单，也许他们这次真的带来了什么宝物，是超忽想象的大买卖。

    “嘿，导游兄弟快跟上，老板说带我们找地方去休息。”法特回头喊了声，意思叫红蜥蜴别那么磨磨蹭蹭。

    “好的，这就来。”红蜥蜴急忙紧跑两步，他的负担不小，身后背着经常当板凳的大旅行包，上面还歪歪扭扭地打着几个艺术性补丁，看来这位蒙多星仁兄生活并不怎么样。

    越到高处空气越是稀薄，红蜥蜴认为几个人爬千米高就会停下来，也许是为了怕带来的东西被别人窥视，可是当到了两千米海拔人家也没有停下来的意思，并且速度越来越快。

    红蜥蜴一向觉得自己身体强壮，和自己差不多大块头能坚持这么久也就算了，可是那个老板却表现得很惬意，仿佛在逛花园一样，丝毫没看出疲态。心中安慰自己道：“跟着吧，再登几百米可能这几个人就停下来了。”然而这样的心声不知响了多少遍，前面几人也没停下来，呼吸越来越困难，估计已经到了四千米海拔。

    易水寒轻跳到一块冰石之上微笑道：“尾巴终于甩掉了，法特你去带着红蜥蜴向上走，跟住我。”

    红蜥蜴还没明白怎么回事，就看到年轻老板身子往下一压，“嗖”地一声飘飞出去，在眼前晃了几晃便到了一片银白色的尽头，至少奔出去几百米。

    法特厚实的手掌一下子抓住红蜥蜴后背包裹，笑道：“老兄，该咱们走了。”

    红蜥蜴愣愣地说了声：“啊”，只觉身体似乎飞了起来，远处景象一下子甩在身后，他的嘴巴发出“呜啊啊”的怪叫。

    刚觉得这种感觉实在不错，忽地一下突兀地停了下来，眼前呈现出一处岩石山坳。

    脑袋这时候才有些晕眩，毕竟海拔这么高氧气稀少，蒙多人也是靠着氧气呼吸，对于武修士的了解多少还有着一些，按下心中惊讶，带着三分畏惧看向顾主。

    易水寒向周围扫视了一下，点了点头，手中不知道什么时候已经多了两颗冰种，向身前抛去。

    两道银灿灿光华稍纵即逝，红蜥蜴还以为眼花了，周围冰雪受到巨大吸引力向着刚才银光出现位置飞去，就如同刮过一场小规模冰雪风暴一样，当眼前再次清晰起来，两棵高百米巨树已经生长起来，几乎添满了整个山坳。

    “呼，终于出世了，兴奋呀，老大好。”声波是从冰树传过来的，红蜥蜴被吓了一跳，然而身边几人显然已经习以为常了。

    易水寒走前几步欣慰地笑道：“树人兄弟们辛苦了，这三天我们要在树洞中休息，这里是废墟星，有关行星信息稍后会提供给你们，今后说不定还有用得到二位的地方，算是在这里先行扎下营盘，有可能的话还会在此建立小型基地，到时候你们就不会太过寂寞了。”

    “哇，老大太客气了，这里环境正适合生长，如果以后热闹起来自然给无聊生活增添色彩，我们哥俩乐得帮忙。”树人抖动混身冰晶开始吸收能量，山坳处渐渐蒙上一片雪色，从此终年弥漫在风霜之中。

    红蜥蜴对几个小时发生的事情有些错愕，他只是按照惯例去搭讪，可现在却已经置身于一片冰窖，虽然有那么一点寒冷，但对于体格不错的他来说还承受得住，旅行包中有被子，取出来裹在身上就可以了，不错的口才眼下也没了用武之地，人家能够雪地之上不留任何痕迹飞行，那实力该有多强动动脑细胞就能估量得到，四个人在他眼中都不差，本能地缩了缩身体，眼观鼻，鼻观口，老老实实地坐在大包裹之上。

    易水寒盘坐下来，他打算长期雇佣红蜥蜴，因为在说到蒙多星的时候月神双手传了道信息，下座大公墓就在那里。

    所谓的蒙多星正是拥有着十二颗卫星的奇特行星，该行星由于陆地板块在各个卫星的引力下经常发生位移，是地震最频繁的星球之一，人类久而久之就忽略了那里，蒙多人类别复杂，几乎囊括了很多破灭文明遗留族群，可以说除了人口多，种族多，比素有“人类贫民窟”之称的风土星还要糟糕许多，好就好在这颗星球没有风土星那么闭塞，在光明联邦和天使帝国疆域连接处，算是一个星际旅行补给点，所以蒙多星人得以积累一笔资金进行“偷渡”，到别的星球去打工。

    蒙多人在人类眼中是素质非常低下的种族，渐渐已经沦落到社会最底层，他们没有身份，就算是银行也很少给蒙多人开信用卡，蒙多人穷得叮当响，破罐子破摔是他们强项，星盗团伙中经常可以找到他们身影，红蜥蜴相对来说已经是蒙多人中混得不错的了。

    “你的母星是不是拥有着十二颗卫星？”易水寒的声音突然传来。

    红蜥蜴并不觉得自己有太多勇气，抬头与年轻老板对视片刻，支吾了一声答道：“没错，我的老家正是因为那十二颗卫星使得陆地上动荡不安，那些天空中的大球子被我们分别称为‘混乱，迷茫，失望，苦痛，沉吟，残忍，悲伤，静默，暗尘，胁迫，远离，消逝’。”

    红蜥蜴叹了口气，接着说道：“我的家人在‘残忍卫星’陨石雨中丧生了，那颗该死的卫星由于与蒙多星距离特殊，经常会破散出一些大块岩石，卫星表面被引力拉扯得全是沟壑，是比地震还可怕杀手之一，银河中好地方都被人类占满了，那些以前战败的种族如果过于势单力薄只能选择蒙多星落脚……”说到这突然意识到老板也是人类，连忙收住话音，有些小心地看向易水寒。

    “你说得很对，人类是什么样子我很清楚，有很多种族抱怨着人类，在人类内部穷人也抱怨着被富人剥夺，过几天能不能随我一同回趟你的母星，我要到蒙多星找些前人留下的东西。”

    红蜥蜴眼神有些迷茫，说道：“老实讲，我们出来打工的人都希望能把家人接出来，没有人愿意回去，看着父老乡亲受苦有些于心不忍，您还是另请高明吧。”

    易水寒被拒绝之后沉默下来，眼神微微闭起，在心里琢磨着是否有可能雇佣一部分蒙多星人去制造运输飞船，骷髅星现在缺乏的正是一批有建设精神的人，同样更需要一支运送资源舰队。他并没有把想法说出来，而是灵光一闪，先看看能不能订购到一批舰支再说，否则一切都只能是空想。

    三天时间一晃就过，只有红蜥蜴觉得时间十分漫长，他也曾学着像易水寒四人打坐，可是没等一个小时就觉得脑袋昏昏沉沉，一点坐下去的兴致都没有了。

    当再次来到山脚下的时候，已经人满为患，飞行器一下子多了成百上千，景象和都市的对空码头很相似，一行五人在人流中穿梭，凭着通行证顺利地进入升降机之中。随着一声轰鸣，呈八边形的数百平米升降机向地下沉去。

    红蜥蜴对于此地十分熟悉，连忙道：“老板，盛会已经开始了，上家与下家都会出现在特定房间之中，您想买什么或是卖什么只要选择一下区域房间就可以了。”

    “带我去冒险商人那里。”易水寒沉稳地说道。

    “好的。”红蜥蜴连忙答应了一声，带着几人随升降机一直沉入到地下交易大厅最底层，这时身边的人已经寥寥无几。

    交易房间并没有商人出现，易水寒疑惑的看了眼红蜥蜴。

    “老板，请耐心等待几分钟，大多冒险商人还有很多其他买卖，他们也许正在其它房间和买主洽谈业务，能在此出现的商人信誉都非常之好，只要接受一例投诉并且经过验证确有其事，就别想在地下交易大厅混下去，否则怎会吸引这么多人来此？每两月都会有次大的盛会，这样更方便于他们做生意。”

    时间不大，小门被打开，进来三个人，为首的是位带着学究眼镜老太太，花白的头发梳理得格外干净利落，仪表庄重，如果在某个宗教国家的小教堂中看到她虔诚地对着神像祈祷还是有可能的，出现在黑色交易市场就不得不使人惊讶起来。

    老太太身后是两个女人，必恭必敬站着，她们穿着古朴连衣裙，把身体捂了个严严实实，大约四十多岁，眼神中透着冷意，很难接近的样子。

    “哦，这不是红蜥蜴吗，我的孩子最近生意可好？”老太太面色红润，目光中透着慈祥。

    “谢谢玛利夫人关心，小子很好，顾主有件摩根族的物品想出售，您老是我知道冒险商人最讲信誉，也是开价最高的人，所以给您带了过来。”

    “哈哈，可爱的小蜥蜴，那么就叫我来看看你的顾主有什么东西要卖给我吧。”老太太边说边拿出一支金嘴香烟来，和身旁两个女人一同坐了下来。

    肥龙连忙把剑盒递了过去，放在两方中间的桌面上打了开来。

    红蜥蜴一直不知道这里面装的是什么，现在有幸开了眼界，两米长金属剑非常古朴，上面的花纹更是某种有韵律符号，剑身上泛着淡淡微光，灯光打在上面觉得全部心神仿佛被摄取了一样。

    老太太面容一变，连烟都顾不得去点了，目光之中透着无比欣喜，站起身来把剑稳稳地抬了起来，轻轻地在剑身上弹了一下，细细听着回音，之后在剑柄微微一拧，忽然剑身之上仿佛燃烧起一层火焰，向外喷吐着灼热。

    玛利夫人点着头，丝毫不为剑身上释放高温所动，品评道：“好一把浴血英雄剑，摩根巨匠师所铸，传闻共铸九十九把，达达尼王朝期间崭露头角，根据我所知道的情况，这东西在摹根族是王者配剑，现在仅存九把，从某种意义上来讲代表着皇权，恐怕已经远远超过了本身价值，年轻人开个价吧。”

    这位老夫人确实十分公道，她完全可以隐瞒王者配剑信息，却没有那么做。

    易水寒心里没有底，索性也非常坦白说道：“尊敬的夫人，这东西的价值既然不太好定，那么就由您来做主吧。”

    放下英雄剑思考片刻，玛利夫人道：“这样吧，年轻人，三千万蓝金点已经是我这次所带资金极限，估计这件东西值八千万，我在走私商人圈子里还算吃得开，凭着这张老脸能凑到两千万，但余下那三千万就十分不好办了，希望你能等上几天，我尽快去周转。

    什么叫有钱人，这位老夫人便是，八千万蓝金点靠太岁现在速度得不停挖上十年，人蛇总部弄出的那些东西卖高价也就是三千万，可见走私商人冒险商人多么富有。

    易水寒心中激动，骷髅星的发展资金算是有着落了，连忙说道：“夫人给的价钱出忽我的意料之外，您在商人圈子熟，可不可以帮我弄一些大型运输飞船，还有武装舰支？”

    “没问题年轻人，当前最好的运输舰每条十万，这已经是内部价格了，最好的驱逐舰二十万，最好的战列舰三十万，配备武器精良，战斗力大概在天使帝国同型号舰支的百分之一百七十八左右，而且还能追加防御度并更换杀伤力更大的武器。”

    “五千万帮我购买三百条运输舰，四十驱逐舰，与四十战列舰，能不能送到我所需要的坐标去？那样我好叫人接收。”

    老夫人轻呼了一口气道：“年轻人你的手笔可不小呀，这种武装相信大多数星盗望尘莫及，论战力可以追得上两个天使帝国的编制舰队了。”

    易水寒想要发展的是一颗星球，投入自然要大，他和老狼一个主外一个主内，已经是造反派了。

    “还请夫人多帮忙，另外您那三千万可不可以帮我换成一些粮食以及建设物资随同运输舰运到指定地点？”

    老夫人连连被眼前年轻人惊住，这架势可不简单，但她是冒险商人，只要价格合适没什么是不可以做交易的，这把英雄剑的价值要比她开出的八千万高上许多，商人再怎么有诚信其追本逐利本性是不会变的，没有几倍的利润她能那么痛快吗？换成别的冒险商人恐怕宰人就宰的更加厉害了。

    一切谈妥，最后易水寒还要了两百光甲和一百建设类机械人，直接送到骷髅星虫洞出口附近，虽然远程传达信息不是那么方便，但货到需要一个半月时间，完全可以把消息传几个来回。

    一把剑换了这么多东西也算是意料之外，看来还是要向宝物出手，身上好东西已经不多，有机会真要到陵墓中再淘上几次，或是找些古代遗迹探索，希望蒙多星大公墓地能留下些更有价值东西。

    地下交易大厅提供契约形式认证书，两面签好协议交了笔不小手续费，英雄剑暂时被保管起来，只有根据提供给双方的连锁密码，玛利夫人才可以取剑，如果不是因为听说能够被地下大厅保管起来的物品少之又少，而且买卖双方以蓝金点现场交易，恐怕又要派沉沦老兄走一趟了。

    刚从地下大厅出来，易水寒就接收到小六传来的消息，千机镜自动打开，小小的光屏呈现眼前。这东西被小六改造了一下，已经可以做远距离通讯。

    “老大，宇白已经传信息到咱们这里，说他已经回到实验室了，希望你赶紧过去。”

    “哦？快把坐标给我。”易水寒来的目的就是为了找这位兄弟。

    红蜥蜴本来认为自己的使命完结，这么大的交易他还是第一次见到，没能插得上话，起到的作用不大，准备按照规矩把部分蓝金点退还给顾主，可是易水寒没有接受，山上的树人位置已经被他知道，现在有了运输舰去蒙多星雇佣些工人再方便不过，即便这个导游有着职业操守不透漏秘密，可是以后商业上必定有借助他的地方，因此就说在废墟星还有处地方要去，希望他的指点。

    清楚四人实力，大块头法特笑哈哈的拍了红蜥蜴两下，他就彻底打消了解除雇佣的想法。

    又弄了一架小型飞行器，当然光天化日之下不能太嚣张，砸了半块蓝金砖出去，总算称心如意。

    依据坐标飞了一个半小时来到了一片奇特热带森林上空，红蜥蜴坐不住了，惊叫道：“你们不会要下去吧，那是废墟星最恐怖的地方，传说森林中有厉害的野蛮硅人。”

    “放心吧，有老板在保证你安全。”法特安抚道。话音刚落飞行器外面一声狂吼传上天空，紧接而来的是一支呼啸巨矛。

第六卷 十三星篇 第一百一十三章 制甲

    向飞行器射来巨矛被一道后发先至激光震偏，“嗖”地一声擦着离子喷射器边沿飞上高空，突如其来打击并没有使得易水寒多惊讶，在红蜥蜴提醒的时候他就已经察觉到下面这片森林暗藏杀机，有很多生命波纹很强大，差不多有入门武修士级别，如果森林中普遍存在生命可以达到这种程度，那么宇白兄弟呆的这个地方就非同小可了。

    一个轻盈的光头机械人半坐在浮盘上升到空中，对着飞行器道：“主人恭候尊驾，刚才的守卫无故惊扰请多谅解，主人受了伤正在汲养瓶中治疗。”

    易水寒微微皱起眉头，兄弟受伤了，心里挂怀连忙飘出飞行器对机械人道：“快些前面带路，我去看看他。”

    光头机械人十分人性化，点了点头轻巧地飞了下去，周围的树木很奇特仿佛是镂空根雕，体积也不小，遮天避日弯弯曲曲地生长着，在奇形树洞中隐藏着一双双夜光眼，普通人看到肯定会毛骨悚然。

    一路前行，有些树木是人为布置的机关，自动为飞行器让开道路，时间不大便来到一处圆形树墩处，树墩半径在百米左右，面积快赶上小型广场了，那上面坑坑洞洞的非常斑驳，外面停靠着宇白那辆太空摩托。

    “请把飞行器放在外面，随我进入地下。”光头机械人优雅地伸出手臂做了个请的姿态。

    易水寒一行人连忙跟在机械人身后在树洞中穿梭，红蜥蜴还是由法特带着，树墩之下全是崎岖洞口，就仿佛是一座迷宫一样，到了黑暗之中头顶上有微弱灯光，由机械人带领不会迷失方向，大约半刻钟之后，几人面前豁然开阔。

    眼前空间到处堆积着零件，机械造物，仿佛是个垃圾工厂，仔细观察就会发现实际上那些零件都分门别类的堆在一起，空中一些光头机械人坐在浮空盘上忙碌着，最里面墙上是一大片光屏，各种线路连接到旁边巨大主光脑上，无数信号公式在光屏之上闪烁。

    “宇白在哪里？”易水寒急忙问道。

    “请随我来。”光头机械人向里面飞去，不大一会找到一处隐秘门扉，开启之后是一间各种灯光闪烁秘室。

    “大哥，你来了，我不能去迎接你们，对不住了。”宇白头上戴着球型仪器，身体泡在巨大的钢铁瓶子中，正冲着几人眨眼。

    “兄弟，哥哥来看你了，这是怎么搞的？”

    宇白不好意思地说道：“小意思，一小时后就能复原了，当初我把话说得太满，大哥杀的那七个寻宝猎人师傅找上了我，那老家伙太邪了，也太狡猾了，专挑我师傅不在身边的时候动手，还好我跑得快。”

    易水寒微微一惊，暗怪自己把烫手山芋丢给了兄弟，准是那艘梦幻飞船惹的祸。

    “兄弟，这件事情是哥哥对不住你，下回如果遇到那个叫塞特老怪你叫他找我，到时候我来会会他。”

    “大哥别担心，那老家伙狡猾，我也不差，虽然能力上跟他差着十万八千里，可是我爹爹早年寻找到的一件东西很不好对付，那东西叫‘血月飞蚕’，是上古文明生化科技改造的突变毛毛虫，带着很难缠宇宙病元体，属于最高级病毒，他想恢复过来起码也得有些年头，或是寻找到十段位以上药剂师，想着那老家伙比我还惨上一百倍，我的心情就十分舒坦。”

    大块头心想：看来老板的朋友不好惹。肥龙吧嗒着嘴对这位小哥已经十分推崇。

    易水寒还是觉得有些过意不去，略微思考言道：“哥哥这回来带了几件东西给你鉴赏，喜欢的就只管拿，希望对你是个补偿，另外还有件据说尘封着‘堕落星空神器’小盒子，一直放在手头没怎么动，据说打开盒子会非常危险，除非弄到启动程式，正好咱们兄弟相聚研究一下。”

    “神器？大哥你真是我的福音呀，我正对这个课题有所涉猎，快拿出来叫我看看。”宇白的眼神可比探照灯，创师平生追求最高目标就是制作出一件神器来，也许不是威力非常强大的武器，但是辅助功能强或是造福人群也可以被称为神器。

    “兄弟别高兴得太早，里面是什么我也不清楚，况且有危险性，不瞒你说哥哥手头还有三件次神器，这段时间对神器有了一个全新认识，没有人运用或是精神力量操纵，神器的效力并不高，随着力量增长我才有信心来研究这个东西。”

    宇白幸福得不知说什么好了，大叫道：“居然还有三件次神器，老大你快弄过来一件叫我看看。”

    易水寒自然不会叫宇白失望，当众展示了一下沉沦之刃，月神双手以及空空儿部分能力，把红蜥蜴看得眼睛直花，心中冷静的思考着，顾主叫他见到了这么多隐秘，包括所谓神器，虽然不了解这些东西到底是什么，但自己的安全性就值得考虑了，此刻已经意识到顾主没有放他离开可能，说不定会强迫自己回蒙多星，不禁在心中感慨道：前路迷茫，命运未知！

    宇白啧啧说道：“真不错，威力应该会更大，单从设计理念和达到的程度来说已经非常独特了，根据我的了解神器之所以难得，是因为能量饱和度非常大，自主意识很强，多多少少都带着自动防御和攻击能力，这是为了保障本身安全，大哥这三件认主次神器还有潜力可挖，等会借我感受一下。”

    实验室中冷藏着很多食物，宇白连忙吩咐机械人去准备一桌饭菜招待几人，大家经过介绍之后也逐渐熟悉起来，法特更拿出几瓶马逖娜好酒供大家品尝。

    席间红蜥蜴心事重重，他的心思自然瞒不过易水寒，把先前的想法简单说了一下，利用运输飞船到蒙多星进行大规模招工，暂时定在一千万人左右，如果这些人做得出色还能很快把家人接到骷髅星居住，那里即使有迅风存在总要比多灾多难的蒙多星强上许多，这么说已经透漏出足够信息拉红蜥蜴入伙，蒙多星人的迁移准备交给红蜥蜴去办，这种以前想都不敢想的事情突然砸了下来，有些心喜若狂，又有些不切实际感觉，一时间傻了眼，蒙多星人在银河中被其他种族瞧不起，能有这么大手笔去招募他们，背后一定酝酿着什么。

    易水寒索性摊开手道：“我们给的工资不高，蒙多星劳工低廉，所以是目前最好选择，用工钱抵偿移民费用还能节省一大笔资金，骷髅星保证食宿，已经从天使帝国独立出来，换句话说就是造反了，我们这颗星球原来是军部下属监狱，虫洞入口已经被摧毁，只有一处新发现隐秘虫洞通向外界，可谓是座银河孤岛，想要发兵于此没个一年半载是不可能做到的，其地理位置没什么价值，闷声发展相信不会受到太大关注，对外招工的时候必须另有一翻说辞，还需要你来周旋，说了这些你应该能明白我的意图，骷髅星不管你出身贵贱都是欢迎的，蒙多星人先去站稳脚跟相信将来和人类平起平坐很有可能。”

    红蜥蜴被一连串话语惊得心中荡漾，圆睁着双睛没想到这里面还搀杂着造反，不过他知道蒙多星人很多可以去做星盗，只是为了脱离苦痛环境，就算多么艰辛也可以付出，对于母星父老这是一件好事。

    想明白一切，狠狠地点了点头道：“老板能叫我知道这些事，并已经订购三百运输舰，足见可信，希望红蜥蜴没有跟错人。”

    法特早已经把自己算成骷髅星的一员，大手拍了拍红蜥蜴道：“兄弟，放心吧，跟着老板干不会错的，我十分看好你哦。”

    宇白也是有心之人，他没打算参与进骷髅星小群体当中，这与他奔走于银河的性格有关，不过一再保证装备方面或有建设中的难题可以找他帮忙。

    酒过三循、菜过五味，开始办正事，易水寒要整备行装，把身上的东西尽可能利用起来，好前往幽冥园，木老爷子交给他做事计划性要强，行事前考虑周全，这样才不会搞得措手不及，如果发生什么变故也好积极应对。

    肥龙有幸见识到二叔往外掏好东西，准备回去吹嘘一翻，故此眼神不眨地看着。

    先拿出来的是在武修星陵塔中找到的钛晶锁链，之后拿出金刚琥珀，一些暗晶，再就是天堑徽章，以及几条冰晶藤蔓，简单介绍了一下这些东西的功用，对着宇白道：“兄弟，能不能帮哥哥设计一身护甲，我曾与艾文伯爵手下的机甲战士战斗过，由感而发也想弄上一套防御力强的装备。这些东西功能上都不错，你看有没有办法设计出来。”

    宇白心说这些东西岂止是不错，随便一件都叫自己大开眼界，琢磨了一会道：“大哥，应该没什么问题，还有别的东西吗？您都拿出来叫我看一看，好帮您参考加进设计当中。”

    易水寒连忙又往外拿出许多东西来，有最初木老爷子给的探索者套装，还有从老蚱蜢那换来的檀珠，以及风神乐器鹏笛，乾歼光剑，磁神权杖，和几把相当不错的钛晶武器。

    “兄弟这些东西你可以随便拿，算是哥哥给你带来不必要麻烦的赔礼。”

    宇白眼光独到，一件件地研究起来，易水寒在旁边适当的进行介绍，要说不动心那是假的，就眼前这些东西随便拿一件到交易大厅都会有一大堆人关注。

    宇白飒然一笑：“我手头一直没有合适武器，这把乾歼光剑设计精良，能量充足，我很喜爱，东西自然不能白拿，那样大哥就太吃亏了，也不符合我的性格。这样吧，仓库里锁着一把‘矩阵硅尺’，体积太过巨大一直没能派上用场，这东西乃是上古硅族生命科技产物，连接着次元空间，虽然没有人类研发出的次元戒方便，胜在不需要认主而且空间比较大，对于大宗购买物资有很大帮助，放在我这也没什么用处，您拿去也算兄弟支援骷髅星建设了。”

    “哦？那敢情好，舰队如果成立跑上一趟相当于跑几次，再好不过，那哥哥也不和你客气了。”两个人算是各取所需，自然都十分高兴。

    矩阵硅尺两米多长，非常厚重，密度很大，上面雕刻着各种猛兽图案，表面呈暗绿色，粗粗估计了一下，这东西里面的空间相当于六百大型运输舰总储备体积，太了不得了，算上订购的那三百运输舰等于一下子把运输物资追加到九百艘，无形中宇白可是帮了大忙，别说是用一把光剑交换，就是拿所有东西来换对于眼下的形势来讲也是值得的。

    接下来开始制作护甲，实验室光脑运算能力强大，宇白本身又是位创师，然而面对品质如此之高的材料，也是一次巨大挑战。

    事先准备并不是光有材料就行的，要量身打造一件精品护甲还要对使用者的源能力做到了解，这点不需要说明易水寒早就有了自己一些设想，讨论了整整三个小时才定下大体方向，由于宇白的修为没有易水寒高深，两个人需要合力打造。

    所有东西在精神力操控下悬浮起来，表面透着一种白光，正中心宇白盘腿悬在空中，单手托腮静静思考，偶尔虚空轻点，那些悬浮起来的材料变换排列顺序，就如同一个不断运行着的小星系一般。他或是皱眉，或是沉思，时间一点点的过去，易水寒的耐心非常之好，红蜥蜴想着心事，只有肥龙窜来窜去，在实验室中寻找着一些感兴趣的小玩艺。

    突然，宇白紧簇的眉头舒展开来，似乎解决了心中难题，混身上下放出白色豪光。

    首先探索者套装被横移过来，宇白问道：“大哥这件矿工装备基础还算可以，虽然和武修士装备没法比，但我准备拿它做甲胄的内衬，没问题吧？”

    易水寒可不是当初的小矿工，东西就是拿来用的，这件装备价值有限，给普通人用倒是不错，实是创师博野明的游戏之作。能够把木老爷子给的东西发扬光大，那自然百分之百同意。

    光脑进行扫描，输入资料，钛晶锁链非常多，宇白拿过来五条说道：“大哥用源能力把它们融化开，之后我进行浇铸。”他对于易水寒的源能力已有了大概了解，借助紫炎的冷热变换物理特性这点还是可以做到的，只是耗费的精神力不校

    冰焰附着上五条钛晶锁链，不断燃烧，可是宇白不叫停就还得坚持，钛晶这种金属确实很强，过了一刻钟宇白才叫易水寒加热。

    狂猛的赤色火焰一出，钛晶锁链就快速分崩离析开来，易水寒连忙双手虚空一抱，把锁链碎片归拢到一起继续进行熔炼。

    宇白开始向金刚琥珀下手，这种东西本体并不如钛晶那样坚硬，只能做为骨干，拿出玉石小刀开始巨细入微的雕琢起来，甚至闭上了眼睛全凭感应力施为。

    过了一段时间，易水寒已经把钛晶熔炼好，宇白与此同时睁开眼睛，快速把空中带着很强热度钛晶溶液抽取过去，与之合并的还有金刚琥珀和探索者套装。

    金色结界被启动，有效的阻隔住高温钛晶溶液，来不及擦一下汗水，宇白取出一把小锤先是虚空轻轻锻造，之后手中扬起一些粉末充当提升钛晶延展性介质，倾注了全部精神力，一团白光在材质半冷却状态下罩了上去，之后围绕着光团行云流水般动作起来，有时候虚空轻点，有时候又拿着新得到的光剑冲上去爆出点点青色光焰，最后速度已经到了眼花缭乱地步，易水寒看得清楚暗自点头，创师更像是武修士的扩展职业，精神力运用已妙到毫颠。

    大约两个小时护甲已经有了雏形，金刚琥珀节省三分之一体积，在胸口留有天堑徽章镶嵌位置，背后预留好几个孔洞，肩膀是弧形龙爪伸出去十公分长，全身盔甲有的地方层层叠叠布有利刃，一看就武装到牙齿。

    手臂位置安装一面椭圆形盾牌，盾牌之中准备放上磁神权杖，通过宇白精心设计把权杖释放磁能化为动力，还是不错的小型飞行滑板，不需要多少精神力就可以达到惊人速度并且磁神权杖还能抽冷子进行攻击，可以说一举数得，这东西穿戴起来非常方便，虽然没有金属泡沫填充起来那么省事，却也可以自动分解成几个部分，由磁性进行组合，总体积已然不小，内部的衬子便是那套探索者套装。

    钛晶按照铸造纹理可以向外施展源能力，不会受到任何阻碍，但外面的攻击想要及内却变得十分困难，否则也不会有那么多的圣尊殿长老用这种材料做武器。

    忙了大半天终于可以歇息一会，宇白又开始仔细研究起冰晶藤蔓来，后背的孔洞就是为它们准备的。

第六卷 十三星篇 第一百一十四章 强援

    废墟星的昼夜如同翻书般更迭着，短促得叫人有些不习惯，在宇白实验室中一呆就是十五天，易水寒一行人已经对这里的环境十分熟悉，包括外面的森林守卫。

    守卫们身体修长，他们不同于做为奴隶的硅基暗青巨人，也不同于在海中看到的硅藻人，皮肤颜色更接近于暗绿色，耳部有向外铺张的长绒毛，腋下是折叠起来的肉质层，伸展开手臂可以在树间做短暂飞行，形象更接近于人类，据介绍这些森林守卫都是进化态硅基生命，偶尔有变异体出生，生长到成体时实力非常惊人，可以突破到二段位武修士级别，这是一个好战的部族，他们称自己为“战魁硅基人”。

    这片森林的上空没什么人敢于驾驶飞行器经过，除非上升到五千米高空，否则被战魁硅基人看到和天上的猛禽一起射落。

    宇白穿着白大褂，胸口部位别着两排精巧工具，树人冰晶藤蔓取最细六根已经安装在护甲背后，伴随着易水寒源能力化作红绿双翅，可以更有效发挥攻击作用，这身甲胄完全形态就仿佛是有着六根长长羽翎的凤凰一样，非常漂亮。

    胸口现在只有一片天堑徽章，这东西能自动脱节，当精神力发挥出来护甲表面还会多出一层金光，即便不算上钛晶这种材质就已经有着双层保障，实在已经大大超越了易水寒的预期，沉沦之刃也不可能在防御全开的情况下攻进去，那颗老蚱蜢手中换来的檀珠不单单有着提神驱毒功效，还能够增辐一部分精神力，虽然微乎其微却也被安在了头盔之中，一些内部程序的设置难不倒宇白，并且安装了粒子动力推进系统，即便有反磁力作用这身盔甲的重量还是不小的，推进系统借用了冰晶藤蔓的伸展孔洞，可以不同方向进行位移，配合着次神器空空儿完全可以做到神出鬼没，丝毫不阻碍对敌。

    整套护甲完成后，显得非常漂亮，不但具有古代战甲浑厚气势，还显示出独特科技魅力，融合了现代美学与军事机甲等元素，同时追加了一些精巧设计，如手关节中小激光刀，右手臂可抽取的聚物光线夹，还有钛晶钳，生长式玻璃试管，光学培养皿，以及十片一组钛晶手术刀，这些小插件应有尽有，按照宇白的话来说盗墓是技术活，以后肯定要用到这些东西，虽然盔甲防御能力惊人，可那些古代珍品也许连接着意想不到机关，被毁坏就太可惜了，到时候就需要一些灵巧工具去处理，光有精神力也没用，就像这回宇白逃脱老怪物塞特魔爪用到了生化武器，皇族陵墓中不乏有用病原体守陵手段，盔甲可以提取空气样本进行分析，这方面资料宇白已经输入到头盔资料库中，除了战斗它还是一件不可多得的科研服，一下子使得盗墓贼更加专业化了。

    金刚琥珀还有三分之一体积没有用上，钛晶锁链收集得非常之多，留下一半给小六提升金字塔强度，剩下的都拿了出来，也为盗墓团伙的其他人弄身装备。

    易水寒又送出一部分暗晶做为报酬，宇白虽然独来独往，背后却有家族势力，这种好东西正是年轻一辈迫切需要的，自然也就没和这位大哥客气，并且剩余钛晶都归他，金刚琥珀也有份，等以后慢慢琢磨设计自己的护甲相信可以使实力提升一大截。

    这回肥龙可满意了，弄了身非常厚实的钛晶甲，在他的要求下头盔是龙头形象，各个关节做出倒刺，外表涂上一层火红太空漆，旋绕着花纹前胸绘上一圈冰晶藤蔓包围的骷髅头，在确保后背离子推进系统强劲后，又死皮赖脸求着宇白为自己弄出一条金属泡沫披风来，在空中飞行时绝对拉风。

    为黑星制作的是半身甲，他追求速度，所看中的乃是金刚琥珀防御特性，重要部位把钛晶加厚，最为得意的是宇白为他制作的一双灵巧手套，用钛晶丝编制而成，里面填充人造皮肤，可以从手腕处弹射出细针，如果以后遇到厉害毒素萃取一些抹在针上，实为阴人的好宝贝。

    大块头法特非常朴实，没有什么特殊要求，宇白为他弄出两条钛晶机械臂，那银白色拳头快赶上肥龙脑袋了，伸展开来足有四米多长，套在身上很不谐调，垂下来时可以碰到地面，只能算是一件力量形机械武器，连接的盔甲部分流线形设计，内部采用力学原理使得机械臂膀能够灵活自由，钛晶臂膀的重量已经被甲身的每一分每一毫所承载，法特不会太辛苦，飞行状态只需要伸出一支机械臂，因为上面设置了重型推进器。

    易水寒拿出狼骑机械人也进行改造，机械狼动力系统改为强能量晶石核心，部件搀杂钛晶，追加五公分厚钛晶甲，身高猛的增加到四米，实验室几乎容不下它，可想而知这机械狼已经从军火库变成了移动堡垒，自然身体中大威力离子炮和激光枪也不少，更添加了一些简单的钛晶武器，原来的多臂机械人被拆卸开来重新合成一遍，耗费的心力自不必说，光是熔化钛晶就使得易水寒实在吃不消，每天需要拿出一半时间去恢复精神力。

    红蜥蜴也得到一些馈赠，都是宇白淘汰下来的小装备，不过对于蒙多星人来说已经是极品了，这使得他欣喜若狂，连连道谢。创师的东西随便拿出一件都有价值，况且看在易水寒面子上给的都是好东西，至少可以保证飞行和基本安全。

    山中无日月，在地下实验室每天都大炼钛晶，干得热火朝天，也就没注意一眨眼已经是废墟星的一个月时间了，等一切整备完毕又歇息了一天，总算是把消耗的精神力恢复过来，这时候小六突然发过来一条信息，在废墟星外太空有几个厉害武修士正在围攻一个老头，光屏已经传过来画面，小六借助着天文望远镜正观测战局。

    易水寒惊讶的发现，那不正是自己在海面上遇到的老者吗？当时就觉得此人厉害，眼下却显露出疲态，一看对手之中有一个家伙也曾见过，而且还交过手，正是袭击爱德华家的摩根族高手，他的蓝色巨狮十分醒目，应该不会认错。

    战斗已经到了白热化程度，老者的战兽在太空中伸展出七条碧绿触手不断轮转，可惜蓝色巨狮太过难缠，蓝色能量波纹在远处与之对垒，一点也帮不到老者。

    摩根族高手身边站着一个全身燃烧火焰的家伙，看不清他的面貌，是不是人类摸棱两可，老者的攻击大多数被此人接了下来，那种火能运用到及至的表现只有在艾文伯爵身上见过，不过这人的火焰呈现出一种奇特妖艳粉红色，不断扩散出一道火焰圈向老者身躯罩去。

    旁边是三个人类看那架势每个人的源能力都不简单，出手更是速度快绝，要不是小六传递过来的画面非常清楚，几乎就是几个影子在晃动，老者的身体已经再度膨胀，太空中没有空气也不知道他是怎么做到的，俨然一个肌肉猛男，手臂上凝聚起灰白光束，疯狂地对着火焰人以及摹根高手轰击，对旁边那三个掠阵人类已然来不及去管，只凭着一身变态强化体质硬抗。

    战局忽然一变，三个人类猛得撤了下去，困住老者战兽，而摩根族高手全身绽放蓝光与巨狮快速合体。

    这一下子真是要了老者的命，刚才就有些力不从心没想到摩根高手的级别猛得提升两级，这不是闹着玩的，反应慢了一拍受了强横一拳，不过他的体质非常特殊，内部充满了弹性，暂时还撑得住，可时间一长自己的命运呼之而出，遭遇死亡是必然结果。

    易水寒心里想得比较多，这两方人爱谁死谁死和他没什么关系，相对来说更希望老者胜利，这个老头挺不容易，为了报答硅藻人的救命之恩打家劫舍，现在遭遇强敌没准和自己多少还有着点关系，说不定人蛇总部真被老头光顾了，不过这些高手实力可真不是一般的强，忽然之间就冒了出来？难道和人蛇组织有着紧密联系？没时间去设想这里面的事情，如果老者是个见恩图报之人，眼下倒是个卖人情的好机会，骷髅星确实缺少几位高手坐镇，如果把他请去那即便艾文再来也可以从容应对。

    “宇白兄弟，哥哥这就要走了，这老者与我们几个有过一面之缘，赶过去卖个人情，有机会再来看你，如果愿意就和我们一起去探险也好，谢谢你制作的战甲。”易水寒想过之后决定行动。

    “哦？还准备留大哥住上几天，既然有正事要处理，自当先行，看这老者坚持不了一会了，正好穿上那身战甲看看功能如何，近段时间师傅和我爹的关系有很大缓解，我要过去帮他们加把劲，没准可以和好，老实说还应该感谢哥哥把那处地下矿脉给毁了，否则他们二人走不到一起去。”

    易水寒一拍脑袋道：“瞧我把这件事情给忘了，伯父的小屋已被保存起来，这就给你。哥哥说句实话，那些能量晶石确实很不错，多亏得有这些东西才使得骷髅星发展更上层楼，得益不小，有机会哥哥会单独报答的。”说完把当初妥善保管起来的小木屋放了出来。

    宇白对这木屋很有感情，不过这及不上父母关系得到缓解，连忙说道：“大哥太客气了，光是那些留下的钛晶锁链以及冰晶藤蔓已然价值不菲，更何况您还给了我好多暗能量结晶呢？晶石矿脉在宇氏家族中并不稀罕，您送我的东西才是宝呀！”

    “好了，咱们就此别过吧，一句话以后有哥哥帮忙的地方尽管开口，有好东西我也会给兄弟留一份。”易水寒拍了拍宇白的肩头，这些天二人除了练制战甲没多做交流，但通过互相搭档使得感情更增进一步，二人都是年轻一辈的俊杰，虽然盗墓贼透着那么一点点邪性，对这个兄弟却十分青睐。

    二人不舍别过，易水寒已经穿上战甲，开始的设想只是增加防御力，不过这身行头经过宇白精心打造已经成为人形兵器，椭圆形盾牌被改成尖三角形态，这更利于做为滑板在星球表面滑行，平常不用时缩在一起。

    法特几人由于有红蜥蜴加入，等着小六过来接应，易水寒的头盔中连接着辅助光脑，自动运算查找出经纬度，奔着战场方向化作一溜银光而去。

    老者咬着牙，眼红了，正想着干脆同归于尽算了，眼角余光发现大气层有什么东西正往他这个方向快速冲来，难道对方又来了帮手？稍微愣神被摩根高手再次抢了先机，向着心口打了一拳，身体踉跄着斜斜飞去。

    易水寒与战场还有一千米时突然凭着空空儿隐藏住身形，隐形过早容易被发现，只有这个距离刚刚好，即便对方可以察觉出来，也来不及做出反应，下一刻人再出现已经到了老者身边，人未道精神力先到，通知一下老者是故人，否则老者搞不清敌我，出手对付他怎么办？

    摩根高手的攻击如影随行，想争取重创老者，可惜未能如愿，易水寒冲力不小，几乎就是拿这个曾经对手做缓冲肉垫，向前滑行百米才停下来，这位倒霉的狮头巨人已经被撞飞出去，甚至还没反应过来这是怎么一回事。

    “年轻人？是你？”老者很惊讶地用精神波纹问道。

    “老爷子你怎么会和这帮人斗上的？”易水寒连忙飞回与老者并肩列在一起，彼此用精神波纹交流着。

    “哎！我端了一窝人蛇，看不惯他们在硅基生命体上进行残酷基因改造，结果连续又清剿了两处总部，得的财物够孩子们生活用了，可惜刚兑换到生活用品就被人蛇找到了海域，来得是十支太空舰，真娘的背！硅藻人躲藏在深海下水穴之中，受到攻击死伤惨重，我把那些舰支毁了之后却引出这些高手，他们牵制住我，派出机甲战士深入水穴俘虏硅藻人并且要挟于我希望为他们效劳，那些硅藻孩子们都是血性汉子！有做为硅基生命的尊严，选择引爆上古水穴，整片海域彻底被炸了，只有这些高手和我能够安然无事，我这条老命今天也豁出去了，一直战斗到现在。”老头皂白面孔有着一丝悔恨，向人蛇下手的时候过分相信自己能力，却没想到报复来得如此之快。

    易水寒叹息道：“老爷子，这件事情与我也有关系，不过现在不是责怪自己的时候，他们的实力太过强大，咱们最好先应付眼前，您去把围困战兽那三个人解决掉，我来牵制这二人。”

    “小兄弟，这行吗？你和他们差距太大。”老者的称呼已经变了，由年轻人自动升级为小兄弟，心中十分感激易水寒，这么危险的境地还冲过来帮助自己，光是这份胆气就叫他佩服。

    “这是眼前最可行方案，相信我能撑得住，另外他们与您交战应该有很大消耗。”易水寒更大的自信是来自于现在的这身战甲。

    “好，我快速解决那几只烦人苍蝇，之后来帮你。”

    两人间的交流是以精神方式进行的，所以几乎一瞬间互换消息。之后错身各奔目标，易水寒最不怕的就是火能类源能力，并且多多益善，直接“热情”地扑向包裹在火焰中那个家伙。

    本来战况以成定局，却被突然出现的易水寒把水搅混，那个摩根高手自然不认得曾经对手，晃了晃大脑袋再次返回战圈。

    紫炎蒸腾战甲丝毫不惧罩来火圈，展转腾挪之间已来到火焰人近前，只瞧得这个家伙浑身火能大盛，不信邪的继续攻击，粉红色火焰一接触到紫火就跟遇到天敌一样，被全数收摄，一点也没浪费。

    易水寒暗道了声：“好”，向着摩根高手打出连串冰炎，把他也给逗引过来，实现了以一对二的承诺。

    火焰人精神力之强不敢想象，见火能对新出现的敌人没有意料中伤害，连忙换了种形式，精神领域出现使得周围空间猛然塌陷，易水寒就觉得仿佛陷入到流沙之中，行动起来非常困难，而摩根高手终于逮到机会，不受制约的冲击过来。

    蓝色光拳飞舞，易水寒举起盾牌硬抗，在战甲表面一层金色仿佛活了一般，天堑徽章爆发起一团光华也全力支持防御。

    即便不能做太大动作，可是摩根高手的攻击也奈何不了战甲保护着的易水寒，就这样挨打可不行，沉沦之刃暂时不想动用，那将牵扯出幽冥套装形态下的自己，月神凝胶陡然间从腕部气孔喷射出来，靠着次神器扩展出一部分空间还是可以的，亮色凝胶向外炸开后使得精神领域为之一震，这下松动已经足够还击，盾牌下磁神权杖一直蓄积精神能，这会讨了个满堂彩，两条拧麻花紫光袭了出去，直接打在合体后摩根高手胸口，以前没有全力以赴用这把权杖，实际上这也是件宝贝。

    这下打击耗费了易水寒四分之一精神力，效果还算不错，只见狮头巨人胸口开始出现光斑，接着是一点点龟裂，可是这个摹根人的修为实在太高，那些裂痕逐渐又被修复，伤势扩展被咬牙顶了回去。

第六卷 十三星篇 第一百一十五章 蒙多

    易水寒并没闲着，如果摩根人这点打击都承受不住，那就不是高手了，他的目标是火焰人，铺天盖地的惨白火焰已经扑去，看看有没有什么功效。

    以火对火，效果实在不怎么样，冰焰无法贴近此人三米范围之内，人家的火能大涨，耀眼得如同一颗小太阳。

    暗叹一声自己修为还有待提高，全身上下笼罩在一片青辉之中，靠着神诋光环的强大精神防护开始脚底抹油，对于物理与能量攻击战甲防御性确实出类拔萃，可对手如果有更厉害精神类攻击那就不好办了。

    老爷子已经得手，虽然三个人类武修士身手都不错，却不够他划拉的，没过一会就弄趴下一位，其他二人比较滑头，眼见不好硬受攻击飞出去老远，橄榄球形战兽巨大身体横移过去又狠狠撞了两下，这二位也基本上失去一半战斗力。

    就在易水寒退来同时，法特几人也穿着盔甲赶到。小六很邪恶，抽冷子在远处一顿激光炮攻击，这段日子它消化不少能量为提升飞船等级做准备，如果找到钛晶同等级材料，那样就可以厚积薄发找恒星熔炼金属改造船体，不过现在能量打击威势已然不小。

    老者看到又有外援到来，这才安心，今天自己算是不用以命相搏了。敌人已经暂时被遏制住，要想报仇血恨需趁早，机不可失，失不再来，双手猛地厚实许多，全身瞬间被白色光焰覆盖，周围人都被这白炽亮光映得睁不开眼睛，仅仅是十分之一秒时间，一道亮到极点光柱直奔火焰人方向，在场的所有人免费看了一次烟花。

    光柱出现的快，消逝得更快，就仿佛是眨一下眼造成的视觉幻象一样，在场众人都不简单，知道老者一击非同小可，即便一瞬间，那种能量层次的出现还是只有仰望的份，这辈子想要达到如此高度十分不易。

    对面火焰人有心理准备不假，却万万没想到这位皮肤皂白老爷子脾气刚烈，硅藻人被灭心里自责，不惜耗费全身能量发出这种没办法躲闪与防御的攻击，当恢复知觉时已经有些晚了，身上火焰转暗，力量外泄，不断的迸发出团团火能，原本形体显露出来，这个火焰人其实已经不能用人来形容，肩膀以上除了面孔似乎都是由机械组成，肩甲部分非常古朴，尖尖地向着两边伸展，下面虚悬着一对机械臂。这人面目狰狞，眼神中透着一抹凌厉红光，最为异样的是肩部以下由一团彗尾般黑雾笼罩，在这团奇特黑雾中有几颗大小不一暗红，暗青光球，给人的感觉十分古怪。

    从怪人嘴中发出无声咆哮，紧接着一种黑色液体从嘴角渗了出来，肩下黑雾激荡起连串粉红色火花，那些小光球更加暗淡，恶毒地扫了眼对面众人，之后晃了下手臂和摩根高手撤退，那两个半死不活的人类武修士挣扎着逃跑了，留下同伴尸体静静地飘浮在太空之中。

    老者颓然堆坐下来，整个身体又变得干瘪起来，大家连忙把他搀扶进金字塔，至于那怪人与摩根高手的身份以及身后势力实在没有必要猜测，总之以后行事需加万分小心，以防暗中报复。

    橄榄形巨大战兽不可能送到金字塔之中，只好由牵引光线带着向远处驶去，此地不宜久留，说不定人家还有援手未到，留下去太危险了。

    老者除了有些委顿，还能够和大家进行交流，此人名叫海尔特丝，是阿波罗帝国的一代武修士大师，曾经掌管阿波罗帝国武修士惩戒事宜，有犯了规矩的高手如果不服管束都由他出手缉捕，被称为“大刑令”，这样的风光日子持续了三十年，由于流川家族野心膨胀，勾结了他的大弟子妄图使一些武修士介入到分裂帝国的行动中去，被他偶然发现并及时遏止住了，代价就是受了重伤并受律政长老诬陷，不得不远遁苟延残喘苦修治疗，终于使得修为再次提升，没想到刚从闭关状态出来就遇到一连串事情。

    阿波罗帝国易水寒已经听过无数次了，人口组成也很复杂，朝代更迭之快使人惊讶，流川家族应该是很不安分，先有风土星管家与主人抢夺神器小盒子，接着是海尔特丝这件事情，由于从宇白那里走的匆忙，还没来得及研究风土星得到的那个小盒子，既然这老头是阿波罗帝国的人应该有所耳闻，有机会和他探讨一下。

    “前辈，您下面打算去哪里？也许我们去蒙多星顺路可以把您带去。”易水寒自然想叫这位老爷子回骷髅星享福兼做打手，可话不能明说。

    “这个？小兄弟，不瞒你说，我这辈子孤独惯了，年轻时好勇斗狠，只求一个胜字，丢掉了很多重要朋友，结果做了大刑令更是吃力不讨好，把人都得罪了，至亲好友也都随即而去，活得太久是件痛苦的事情，相信我熟悉的亲人早就化做一捧骨灰或是进了太空墓地了。”

    易水寒要的就是他这句话，连忙道：“前辈如果不嫌弃的话到我们骷髅星居住如何？那里环境虽然有待进一步改善，但规划出一块过得去的地方为您养老应该不在话下，还有一些不错小伙子希望得到您的指点，我兄弟老狼是位高手，和您平时下下棋过过招是很相称的，这回出来还弄了批好酒，如果前辈喜欢更可以和我这位兄弟把酒言欢。”

    海尔特丝可不傻，听出话里话外大有招揽之意，有心避开纷争，可自己确实没什么去处，连那些以前去过星球名字都渐渐淡忘，思考片刻最后心想：好，去吧，反正这条命是人家救的，再说对我这糟老头眼前年轻人也是礼让有加，还有什么不满意的呢？此去骷髅星说不定真能安享晚年。

    想定一切，老爷子点了点头，算是答应下来。骷髅星做为战争时期的桃花源迎来了第一位长老。

    在去蒙多星的路上，易水寒私下里拿出堕落星空神器小盒子给海尔特丝看，并把前因后果以及当初管家的话说了一遍：“前辈，那管家说这里面的东西是用‘熵，铪，镍，锡，铀’以及九块顶级能量核晶，九块反物质中和元素体，以及古代奥秘科技合成的‘堕落星空神器’。它可以在一定范围内产生空间涟漪，使物质快速衰变，如果使用者足够强大可以轻松毁灭一个恒星系的所有物质。”

    这位阿波罗武修士遗老听过之后哈哈大笑起来：“孩子，别开玩笑了，我可以清楚的告诉你，所谓的堕落星空只是一个虚妄的谣言罢了，要想使整个恒星系物质衰变理论上也许可行，但绝对是不可能做到的，堕落星空乃是我师傅的武器，确实能引起一定范围内的时间涟漪产生物质衰变，但也要看能量层次强弱，这件废物还是师傅早年封存起来的，只不过外界传得很厉害，由于这位老师脾气古怪，不想叫人知道我是他的后继者，所以一直没能当面戳穿这个谣言。尤其是师傅死后更是以讹传讹，还真就有刚才那种说法。废物拿来做什么？谁想得到它那么就卖给谁，也许去阿波罗帝国能卖个好价钱，那些野心家最相信这些谣言，认为得到这东西就可以控制住整个帝国，要真得那么容易我的老师早就自己当皇帝了。”

    易水寒做梦也没想到，手里面一直觉得了不起的东西原来只不过是件武修士早年武器，确如老爷子所说，盒子在他手里摆弄几下就取出一顶皇冠般物品来，如果说这是武器还真有些叫人不敢相信。

    “呵呵，用这东西太耗费精神力了，没必要带着它来回走，也许当年就是为了某个皇帝制做出来的王冠，反正我师傅是不好意思带上它到处走，也许正是这种王冠形象才引起某些人的想象吧？打开盒子需要特定方法，还好我记得师傅生日，他总是把密码做成相同设置，启动盒子的方法可没有你说得那样夸张，这东西小兄弟拿着玩吧，怎么处理都可以。”说完，老爷子把东西扔了过来。

    易水寒拿在手里掂量了一下，确实有点分量，上面的晶体也十分难得，是件好东西，虽然不是神器却没怎么失望，相反很高兴，毕竟久未打开的神器盒子今天终于揭开虚伪面纱，心里已经想好怎么处理这件东西，把它送给小六没准可以提升飞船的攻击性质，再按照样式打造一顶比较廉价的王冠锁在盒子里去狠狠宰一下流川家族，相信能换来不少好东西，至于细节问题就由法特去制定。总之一句话骷髅星有这么一位捞钱的耙子，想不发展都难。

    光输金字塔在太空中航行了十天左右便抵达了目的地，在太空中望去，十二颗卫星拱卫着深灰色蒙多星，十分壮观，可惜正是因为这些卫星的引力使得行星之上灾难不断。

    红蜥蜴看到故乡在眼前，眼中不争气地湿润了，追逐着美好记忆，有些茫然不知所措。

    法特安慰道：“红蜥蜴兄弟不要太过感怀，慢慢会好起来的，过段时间就会有骷髅星的舰队过来招工，相信凭借着蒙多人的奋斗精神会有越来越多的人移民到骷髅星，老板和我说发展到一定程度还可以适当增加一些福利条件，那些失去父母的孩子由骷髅星集体培养。”

    易水寒确实有这种打算，思想教育从小孩子抓起会更加有利于以后骷髅星发展，这是长远打算，老狼应该会同意这种想法的。

    红蜥蜴抹了抹眼睛，向着老板看去，只见易水寒全神贯注思考着事情。

    此刻，易水寒很诧异，也很奇怪，月神双手在心里只说了一句莫名其妙的话，这就是关于轩辕大公墓的线索。

    这句话是这样说的：“天梯的暖阁升起之时找到朝天逆指。夜的十二点十八分五十二秒月神指引，死神的序曲刚刚开始，不祥的十三你在哪里？”

    看来轩辕死胖子又有新花样了，先要确定什么才是天梯的暖阁，急忙请教红蜥蜴，没想到他还真知道这个暖阁所指的意思。

    “老板，十二颗卫星的第二颗，也就是被我们称之为‘迷茫’的卫星在古代流传下来传说中有暖阁别称，之所以有这种叫法是因为蒙多人先辈凭借着遗留下来的技术曾经在这颗卫星上建立过一座太空城，故事中一位公主和王子邂逅在城中最高了望塔顶，在日冕之时那里非常温暖，可惜老天嫉妒这对璧人，降下陨石雨，甚至摧毁了太空城。迷茫这个叫法可能就是于陨石雨摧毁太空城后出现的，因为冥冥之中这么一点稍好的生活条件都不能留给大家，除了迷茫就不剩什么了。”

    易水寒点了点头，有位蒙多人帮忙省去了不少麻烦，现在起码已经知道暖阁也许就是指迷茫卫星。

    这句话还是难解，于是解答问题的任务变为了困绕大家的难题，肥龙晃着脑袋一个劲地念叨，干瞪眼什么也想不出来。

    红蜥蜴绞尽脑汁想着天梯，总觉得小时候曾经听父亲提起过在蒙多星上有天梯存在，可是记忆有些久远，不是太清晰。过了好一会，忽然灵光一闪，想起天梯说的是什么了，连忙叫道：“老板，天梯在我们蒙多星代表着一种十分稀少的树木，听老辈人说只有靠近极地的大裂谷中生长着一些，您看这个信息有用吗？”

    易水寒眼前一亮，这信息实在太有用了。蒙多星自古接纳银河流浪种族，并不仅仅是人类确立霸主地位之后才有移民，有些叫法流传颇为深远，还是赶过去看一看有没有发现。

    小六得到命令，快速向着极地位置飞去，后面还跟着海尔特丝老爷子那只橄榄球战兽，它的速度并没有飞船快却足够结实，经受得起星际飞行。

    蒙多星大气层异常厚实，即便光输金字塔这种高级飞船都禁不住产生震荡。据红蜥蜴介绍偷渡出去非常危险，经常有飞船载着人失事坠毁，天气变化难以预料，携家带口进行地表远程迁移对于蒙多人来说家常便饭。

    易水寒庆幸手头还有两座星门，运输舰不需要抵达地表就可以进行招工，打算与“矩阵硅尺”一同配备给运输舰队，希望骷髅星那边接收工作可以顺利进行，小六早就发回消息，想来还有几天货物就应到位，这边先探索大公墓，等着老狼那边舰队整编完成过来招工。

    蒙多星极地附近人口相对稠密，这里虽然很寒冷，却比其它地方便于居住，地表活动不是那么剧烈，不过忍受着风刀子和冰山不时迸裂也够戗，自然条件恶劣，能活下来的都是对地层活动有着丰富经验的人或是身体素质非常棒的小伙子，就算是小孩也有一股野性，从小就立志去闯荡银河为争取更好生活做准备。

    一个小群落的孩子正在冰上嬉戏，金字塔那奇特身影悬浮于空中，顿时吸引了他们注意力。从塔中飞下一人，他的皮肤是红色的，和大多数蒙多混血相同，那熟悉的龟裂皮肤看起来十分亲切，这些孩子惊奇的看着这位叔叔手中抓着一道金光从天而降。

    红蜥蜴拿着宇白送的“镂空磁球”，别的功能没有只能带着身体飞行，他是下来问路的，蒙多星说小不小，一个人不可能知道全部地形。

    灾难使得蒙多人非常团结，小孩子们并不怕生，有个年纪稍微大点的孩子挺身上前说道：“叔叔，你是从哪里来的？”

    红蜥蜴看着稚嫩的小家伙，心里猛地跳了一下，把这个孩子抱了起来，猛亲了两口道：“叔叔是从外面回来的，到家乡有事情要办。”

    小家伙笑道：“叔叔说得是真的吗？外面不是银河的意思吗？那么您可以带我去银河吗？妈妈去天堂了，爸爸说她在银河等着我们！”

    此情此景叫红蜥蜴尤为心酸，用黑色袍子不经意抹了抹泪光，说道：“会的，总有一天蒙多人会走出这颗多灾多难星球的，你能告诉叔叔大裂谷的方位吗？或是把你们家大人喊来。”

    孩子小手指向东方道：“我爸爸去裂谷打猎了，已经去了三天，延着这条路一直向东，要走好远好远，爸爸和叔叔他们也许还没有走到呢。”

    又亲了亲小家伙，红蜥蜴道：“谢谢你，孩子，叔叔现在还不能带你去银河，不过有些东西送给你。”说完硬塞给这些孩子一些吃的，都是些零食，之后伸展手臂向着金字塔飞去，在空中挥手告别。

    金字塔向着东方急飞而去，找了两刻钟发现裂谷，这里实在太醒目了，大地之上裂痕如同雨夜中的闪电向着前方延伸出去，风声呼啸，雪花落了下去又被卷起。

    找到地方之后就是等待，迷茫卫星体积非常巨大，和蒙多星距离很近，裂谷位置并不是完全靠近极地，经纬度实际上没那么偏，否则也不会孕育出谷中参天雪树与猛兽来。

    正赶上极昼，虽然没有黑夜却可以看到卫星身影慢慢出现，就仿佛是地面远处的山峦一样，上面的陨坑清晰可见，这便是迷茫卫星，那么“朝天逆指”又代表着什么？

第六卷 十三星篇 第一百一十六章 塑像

    大裂谷中生长着一种同株双生雪树，也就是相同根系上总会长出两棵笔直树干，不论根系是生在峭壁上或是在谷底，离远看去就好象是向天伸去的大梯子，这里的很多植物也都是以这种同株双生形式生长的，包括生物。

    光输金字塔在谷底漫游，巨大兽群从旁边有恃无恐经过，那是一种身体上白下灰的双头长颈爬行类动物，头上长着独角，见到金字塔时还会向天咆哮，后腿十分强劲有力，集群冲击过来。

    小六猛地把金字塔拔高，避开这些三十米长大家伙侵袭，一团影子在地上越来越大，老爷子的橄榄球形战兽落了下来，二百米长身躯足以叫谷中任何生物敬畏。战兽的背后伸出七条触手轻轻轮转，就把这些双头动物们掀翻在地，如同逗弄小孩子一样和它们嬉戏起来。

    海尔特丝笑道：“玛娜最喜欢逗弄其它生物了，和我在水下闭关把它闷坏了，瞧它多高兴！”

    老爷子已经换了身行头，宽大白袍垂到地面，手指上戴着暗晶戒，袍上饰物也都是暗晶材质，有这些东西他恢复得非常快，另外金字塔里面能量晶石储备好几个房间，小六又拥有一枚能量晶髓，游离能量充盈程度已经到了武修士吸收临界值，在里面呆上一天顶得上在外不停修炼五天，黑星与肥龙修为更是急速猛进。

    易水寒并没有着急寻找线索，有小六这个帮手实在节省了很多时间，它正在对此地进行着立体地图详细测绘，希望可以找到线索。

    裂谷范围实在不小，空中看去还没觉得怎样，真正置身其中，这里简直就是另外一个世界，根据测量裂谷的出现与陆地版块位移有关，每年都会向外扩张出去一部分，由于地下是比较坚硬的玄武岩，所以才没完全裂开，星球表面海水并不多不能形成倒灌，这里气候寒冷，所以天长地久便形成了现在独特地质地貌，也吸引了很多生物到这聚居。

    蒙多星人在大裂谷中并没有太多群落，那些体积巨大生物足以叫人却步，不过还是可以远远地看到一些炊烟升起，那些天梯雪树十分结实，可以撑得住树屋，一些勇敢的人打猎时在树上建立落脚地，金字塔的出现引了他们注意，不过小六只是溜达一个遍，并没有时间与他们进行交流。

    终于，大裂谷的数据被全部采集完毕，关于朝天逆指也有了答案，在裂谷的末端比较开阔地界之上有一座小山，这山的形象太有创意了，从某一个角度看去仿佛是人的拳头向着天空伸出中指，这个星际流行的流氓手势说明了一切，至少应该不会找错地方，小六又进行了一次同位元素的对比，发现这山有激光雕琢痕迹，原来恐怕并不是这种样子。

    摇了摇头，易水寒算是领教了死胖子的谜题，朝天逆指也真亏他能设计得出来。谜题整句话是：“天梯的暖阁升起之时找到朝天逆指。夜的十二点十八分五十二秒月神指引，死神的序曲刚刚开始，不祥的十三你在哪里？”

    下面就应该等待夜里十二点多靠月神双手指引路径了，不过死胖子真有那么好心告诉这么一个精确的时间吗？这里面一定另有文章。

    果不其然，根据小六的推测把行星时间精确到微秒，可是到了时间以后却什么也没发生，易水寒在朝天逆指上站了半天一点反应没有，月神老兄大叫没有任何信号提示，不知道该怎么操作。

    当回到金字塔中，盗墓团伙再次陷入到沉思当中，这个时间代表着什么特殊意思呢？

    黑星联想到这个时间会不会与卫星的位置有关，正好是在太空达到这个时间提示的位置才可以得到指引，大家得到提醒连忙叫小六计算，现在大裂谷几乎有一半笼罩在极昼范围，那么这个“夜的”也许是代表着极夜之时，根据卫星轨道计算，除了迷茫卫星在极夜之时确实有三颗卫星运转到裂谷附近同一平面。

    小六在光屏上把具体情况模拟出来，图象出现后，查找三颗卫星在哪一天才能以“朝天逆指”为中心形成十二点十八分五十二秒这一时间模式，结果终于出来了，在蒙多星的冬至日前三天。

    难道要等上大半年月神双手才可以得到信号？易水寒思考片刻讲道：“也许这并不代表着一个时间，而是一个位置，试想轩辕大公如果真得想叫后人找到他的墓地应该不会规定某一天某一刻才可以进入，等待得时间太长会使人失去耐性，那样将不能继续这个探宝游戏，从而违背他的初衷，小六看一看这个时间那颗迷茫卫星运行到什么位置，前句话提到了暖阁，不能没有用处的。”

    小六心领神会，光屏霍然一亮，图象被打散了，随之出现的是那座个性化小山与迷茫卫星，经过卫星轨道的运算很快得出结果，在这个特定时间迷茫卫星刚好运行到朝天逆指正上方，马上进行直线锁定，确定了迷茫卫星上的一小片区域，看来这便是谜题的一半答案了，既然确定了位置，金字塔再没必要在谷中盘横，破开云层扶摇直上，老爷子的战兽被留在谷中陪着红蜥蜴，对于探险这位蒙多老兄帮不上忙，刚好趁这个机会去游说他的同胞做劳工，极地附近的蒙多人可是占着多数，相信一传十，十传百，很快消息就会传播出去。

    迷茫卫星之上陨坑不少，由于残忍卫星结构比较松散，长久以来已经被引力拉扯得沟壑重重，向着蒙多星坠落陨石有很多被近地几大卫星承接下来，也算是帮助阻止了更多灾难发生。

    目的地在卫星的最大陨坑内，这里的重力只相当于蒙多星四分之一，易水寒几人是武修士自然不用那么繁琐去穿太空服，久未出塔的咕噜与胖墩也跟在身后飞了出来，这段日子胖墩过的比较奢侈，看那体积又增加了不少，反倒是咕噜身体越发苗条起来，有做蛇的潜质。

    陨坑正中有一块白色小台子，半米见方，突出地面能有一米高，上面镂空的云纹浮动着一层细密金色微光，周围三十平米范围显得异常低沉，光线被削减了好多。

    月神双手这时候终于有了反应，在易水寒心头道：“接受到脉冲信号了，稳定持续，是否开始转录信号？一切小心行事呀，这里有股叫我不舒服感觉。”

    “先等我穿上战甲再开启，这样保险一些。”说完穿上战甲，也叫肥龙他们几个做好防御，老爷子海尔特丝很有兴趣地看着几个年轻人，这位大高手现在免费充当保镖使得易水寒心中更有自信。

    一团七色凝胶从战甲手腕气孔喷出，紧接着飞向白色石台，随后又打出一团亮光。

    起先有很强力场保护阻隔住凝胶，可是当后面那团亮光出现力场保护就快速消失了，那座小石台被力量掀飞，就如同水壶的盖子被拔开一样，一股气流井喷而出，很快弥漫在四周。

    易水寒佩有檀珠，这时有了反应，气体有毒，自动扩展出一个小空间来。还好大家都有准备，咕噜更是非常惊喜地冲到原来白石台位置，来回转动，身体表面一层黄色冰霜似乎有聚集这些气体毒素作用，不大一会毒雾散去，而咕噜却非常满意地晃了晃身体，传达过来的意思是这种气体它很喜欢。

    没想到咕噜对毒素反应这么大，以后铁定有机会施展这一功能，不过世间事情不是绝对的，该小心的东西还是不要叫它去碰。

    几人走到近前，看着幽深小洞穴，这也太小了点，至少法特大块头绝对进不去，易水寒穿着战甲也很难下去，只有海尔特丝老爷子枯瘦如同干柴勉强可以下去。伤脑筋的时候，陨坑内忽然震动起来，以那个黑色小洞穴为中心开始塌陷，大家连忙腾到空中聚精会神地看着脚下。

    这回有种捅了马蜂窝的感觉，无数碎石向着空中弹射，速度快得不可思议，刚想飞得更高却发现整个陨坑范围都被非常强力场包住了，小六反应虽快也没能飞出去，一起受到那些碎石冲击。

    飞石不能伤害到大家，这些人都是武修士挥动几下拳脚就可以防御得住，可是真正可怕的攻击才刚刚开始，力场范围之广已经把陨坑外围都给纳了进去，而且海尔特丝老爷子试着冲了一次，却无功而返，这种力场特性具有加速反弹，那些打在力场之上的碎石以更快速度射了回来，就如同枪械所发的子弹般迅猛，整个陨坑已经被崩得一片狼藉，坑内孔洞喷射出气体，黄的，红的，黑的，青的，如坠五色云烟，而且这些气体都有毒，飞射碎石与气体摩擦体积越来越小，越来越细，甚至在空中如坠落陨石般形成火线，并伴随着互相碰撞威势，炸响连连。

    片刻之后飞石摩擦成为飞针，攻击力强得可怕，海尔特丝老爷子也不得不鼓起身体，灰白光焰腾起以求克制可怕石针，石杵。

    肥龙身上已经响成爆豆，闭住呼吸向后猛退，光输金字塔防御能量罩了下来，只瞧一片火花涌现在外面，肥龙身躯向着塔中飞去，到了安全处才重重地喘了口气，随后黑星也退了回来，二人修为最弱，虽然有战甲保护，不过与外面那几个人根本没法比，况且毒雾越来越浓重，完全靠着身体中细胞预备氧气活动，他们二人还不能坚持太长时间，那种无孔不入的刁钻飞针实在可怕，最好的办法就是投入到小六的保护之中。

    这时候光输金字塔能量耗费比跨越虫洞时还要夸张，小六的能量态枝条乱舞，树冠之上抖落片片光叶，叫道：“恒波娘亲呀，这奶奶地是什么地方，比激光炮打击都要厉害。”

    力场内的石针已经密集地飞在一起，一定是事先设计好的弹射路径，空中气体毒素被咕噜吸收了一部分，更大一部分却是被快速运动石块摩擦消耗。这些毒素特性也不一般，很快为石针镀上一层坚硬外壳，可以想见这石针石杵已经变成毒针毒杵，而且力道更强。

    咕噜阻挡不住攻击，也退回金字塔之中。这时胖墩最为得意，它的皮肤比钛晶还要强硬，那是吃了无数能量晶石凝结出来的，岂是好相与，正好来了一次免费按摩，为易水寒挡住大部分攻击，有机会叫他思考。

    易水寒，法特，海尔特丝老爷子，三位一体悬在空中，对付着越来越多攻击，这里也许就是谜题中的“死神序曲”，现在思考“不祥的十三”代表着什么，已经成为眼前脱离困境的关键。

    陨坑之内又喷发出很多毒雾，遮得人眼看不清楚周围，那些弹射石针蜂拥而至，胖墩抱成一团来回冲击。

    “跟我走。”易水寒传了道精神波纹给身边二人，率先向着陨坑地面飞去。猛抬双手，一片凝胶快速形成遮住三人头顶，暂时缓冲部分攻击。

    法特只见老板像是在寻找什么，过了好一会突然易水寒眼前一亮，那块白色石台被找到了，这东西一被掀掉就引来如此强劲攻击，也许是个关键物品。

    立刻，米高白色石台吸引了几人注意，向着地面射击的石针在它表面竟然一点痕迹都没留下，即便是钛晶如果没有金刚琥珀防御恐怕也会有些损伤。

    察看之下，发现白石台下刻着一条盘曲巨龙，一只蝴蝶，还有巨大月牙，这应该是先前几个墓地的简述与所得物描绘，在卷云图案衬托下是一幅奇特星图，蒙多星在最顶端，迷茫卫星在最中心，而其它卫星呈十字排列，还有一行小字刻在角落：“十三星聚集成天空的倒十字，蒙多人古城重现人间，轩辕墓镇压着古老摩根战士，天堑徽章悬在顶处，悲惨世界轮回如今，尘封的宝藏有缘即得。”

    在小字后面有处凹陷，很明显里面是个按纽，易水寒略微思考便按了上去。

    忽然之间一道波纹从石台扩散，整个空间晃动起来，所有石针坠落，力场却没消失，毒雾快速散开使得原来陨坑之中呈现出十三个巨型井穴，也不知道是什么时候形成的。

    三人回到光输金字塔，对于石台还要做进一步了解，不掌握好情况就冒失行动不死才怪。

    经过小六鉴定石台是一种非常稀有的银河凝气石制作而成，这种材质传说是由消失百万年的波尔及菲亚星域出产，只在摹根族典籍上有所记载，这种材料不但坚硬，更珍贵在可以做为提升光脑运算速度芯片，是古代摩根机械人不可缺少的核心制造物，正是因为这种材料的消失使得摩根机械人整体实力下降了数个档次。

    传说中拥有着一定体积凝气石的古代摩根机械人在奥秘工艺制作下会自我完善，并形成如同武修士般存在，这种材质可以吸收大气中能量，只要找到一颗适宜星球就算是机械人也可以如武修士般修炼，要不是木老爷子收集资料非常之全，还真不知道这白色石台就是一件珍贵宝物。

    小六乐得够戗，连忙决定为飞船配备这种材质芯片，自然提升得乃是它的运算速度，光输金字塔就是小六的外壳。

    石台给出的信息，经过测算倒十字形象星图每隔三千五百年才会出现一次，上面所说轩辕墓镇压的古老摩根战士说不定就是以凝气石为核心机械人，这应该是死胖子大公特意给出的信息，那么他的墓地又在哪里？

    石台之上还提到天堑徽章，易水寒已经有了一枚，如果真能收集四枚即便集群吸引古王罡哆带领幽灵大军都很有可能，那将不惧大规模星际战役，艾文伯爵真要派出舰队向骷髅星下手，结果就只能自认倒霉，罡哆的威力可是见过的，不论对方舰队数量多少，相信都会有来无回。

    陨坑内的巨型深井大小不一，正好是十字排列，易水寒决定下去先探测一下，其他人也都想跟随却被阻拦下来，临行前在小六旁边放上一座星门，如果真有危险应付不来，还可以通过两座星门召唤大家。

    从最中心代表着迷茫卫星井口落了下去，眼前漆黑一片，这是一条钢铁旋转通道，越向里面空间越狭窄，大概降了三百米眼前猛然出现一点光华，已经来到地下一处不到百平方米小屋子，墙壁之上布置有夜明珠。通道入口正对一尊塑像，惟妙惟肖地叫人以为是活人，如果不是没有生命波纹存在，恐怕还真会被吓一跳。

    塑像是个年轻貌美女子，披着绒毛大氅，轻抬臻首，妙目中露出希冀神色，秀眉间仿佛有着一丝踌躇，给人的感觉有几分亲切又有几分冷若冰霜的气质，面色微润，最能引起易水寒注意的要算是女子腰间一块翡翠玉佩，从上面散发出淡淡能量波纹。

    易水寒没有上前去取，不知怎么回事总有种感觉，轩辕死胖子占有欲非常之强，绝对不会把自己女人塑像立在这里叫别人来碰的，打开战甲扫描功能进行全方位检测没发现什么不妥之处，眼下也只有这块玉佩是个线索，或是从这里出去查看其它井穴。

    小心谨慎是眼下最好策略，从井下小屋飞出再向其它井穴探去，其中除了凝聚不散毒雾什么都没有，翻回头来再次对上那个女子塑像，过了良久才探出手臂，精神力隔空摄去，慢慢地翡翠玉佩向着易水寒飞来。

第六卷 十三星篇 第一百一十七章 殷虚

    眼看着就要揭开轩辕墓神秘面纱，眼前女人塑像腰间玉佩成了关键线索，就在易水寒用精神力去摄取时，只觉身处小屋晃了几晃，四周墙壁忽然降了下去，浅蓝色液体向空处溢来。

    易水寒已经不管身后通道关闭，眼神微凝最后还是把玉佩弄到手，同一时间战甲给出一堆数据，浅蓝色液体是零下一百九十度液态空气，一股冲力把他带起向前螺旋漂去，这种低温情况没有接近绝对零度还不足以对行动造成不良影响。

    向着仍旧亭亭玉立在原处塑像瞄了一眼，这才发现在液态空气中那位女子身体呈现出微微蓝色荧光，而且皮肤更显弹性，此刻在她身侧映出几行字体，写道：“红粉佳人欲断肠，枕边垂泪，望尽天涯路，惟有我血荐轩辕。凝霜不死，吾心得安，巢在残枝栖不得，何况风雨透。出科登顶踏皇权，此路无悔。看世事人悲神叹，腥风血雨星辰换。”

    看这几句话字面意思应该是这个叫凝霜的女人遭遇生死，不得不用血荐之法去救，人是救回来了但轩辕大公也不得不踏上追求权力道路，从此才开始铁血一生，功过是非已经淹没在历史洪流之中，能够设身处地感受到轩辕大公那种无奈与铮铮铁骨无怨无悔的付出，易水寒心中不由一叹，接着等待自己的又是什么？

    随着液体流动方向，很快到了一处飞流直下三千米空间，头盔之上有超强探照灯，向着周围扫了一扫，这里竟然是一座尘封在地下城市，那些身后液体瀑布开始蒸发，使人可以正常呼吸。

    飞在空中，心底开始和沉沦老兄交换意见，问道：“老伙计，轩辕大公真的为了刚才那个女人才走上争权夺利之路吗？”

    沉沦之刃回答道：“这个不太清楚，我是谁制造出来的也没在次神器资料库中给出答案，沉沦之刃嗜血性是使用的副作用还是制造者人为加进去的元素就不得而知了，反正我不能束缚得住这种对生物心神有着绝对影响因素，后来才有月神老兄加盟与制约。轩辕大公最开始只是从创师冷菲儿手中把我借去，好象还有着什么附加条件，当时我灵智未开，需要进一步启动，所以不是太清楚。沉沦之刃在那个时代被称为血荐祭器，记得当时只炼制了一滴能量血液，轩辕大公似乎是去救人，灵智未开的我可以说是件凶器，之前能够有胆量挑战的人很多，只有叫轩辕羽鹤的年轻男子成功了，那时他还没有爵位。后来大公变了，变得要多狡猾有多狡猾，要多无赖有多无赖，反正人类很复杂，直到拥有更多力量强大神器，我也就被忽视了。”

    原来是这么一回事，看着脚下的城市，这也许是蒙多人传说中的太空古城，大公墓地坐落在哪里？天堑徽章又在何处？

    在城市上空兜了一圈，有些发现，在最中心广场之上矗立着半座巨塔，破败的太空砖堆积在塔底，这也许就是暖阁之称的了望塔了，也许还是座指挥塔。

    拿出得到的玉佩仔细端详，上面雕刻着龙与凤，背面却是一幅有趣图画，一个小女孩身前正有个小男孩撒尿，他们的面目表情惟妙惟肖地刻画出来，男孩大大咧咧没觉得怎样，而那个小女孩脸上却已经通红，手指小男孩像是在说着什么。女孩脸上那一抹霞红是这块翡翠唯一杂色，图的最下面刻着“珍惜”二字。

    沉沦之刃突然惊讶道：“玉佩是大公最为心爱之物，好好珍藏说不定有很大用处，月神老兄有话要说。”

    月神双手没等着和易水寒交流，先在空中弄了张舒适的凝胶床，缓慢地向下落去，同时说道：“那玉佩之上的能量波纹我可以感应得到是种独特脉冲信号，坐在凝胶床上它会带着咱们到墓地的。”

    易水寒轻飘飘飞了过去，站在凝胶床上，城中有条人工河流贯穿，就仿佛是在一叶小舟上前行，过了一段时间流向突然变了，水流也更加湍急起来。

    这水循环数千年，那些蒙多人都去了哪里？太空古城又是如何沉入地下，三千米之上苍穹顶并没有受到破坏，虽然外面有巨大陨坑存在，但看城中建筑物却没多少变化，应该不是受到陨石雨袭击，给人的感觉这里太死寂了，街面上还可以看到车辆，大公墓如果真在此地，那么镇压的摩根古战士又是何种形态出现的？

    到了河流尽头，正对面是两座巨大石像，这里仿佛是环形水库，二十几米火炬燃烧着熊熊火焰照亮水面，那些火炬贴在水库大坝内壁，上面雕刻出各种古代神兽，而水库中心三十几米高位置悬着一块托盘，天堑徽章独特波纹正传至于此。在两座石像之间是座已经敞开大门，稍小火炬在水面之上延伸进去，可以清晰看到笔直长廊，门庭之上刻着三个大字“轩辕墓”。

    易水寒知道找对地方了，向上飞去用精神力把天堑徽章取了过来，并没有遭遇危险情况，为战甲佩带之后头盔中数据显示防御力一下子提升了百分之二十，没想到这玩意这么变态，战甲原来的防御能力就已经非常强了。

    向着长廊飞去，墙壁之上还雕刻着一些可以连在一起的图案。通过壁画解答了心中谜团。

    原来蒙多星有一支部族曾经是摩根族叛逆，当时人类刚刚兴起，轩辕羽鹤和探险者正好来到建立不久太空城，这里的蒙多人在地面也有很多据点，本来靠着科技力量不至于沦落到今天这么凄惨，却没想到有一夜之间遭受了来自母族打击，一切都被毁灭。

    太空古城已经成为最后基地，不得不紧急降落地下，可是摩根人出动了十位古代毁灭机械人，到底是什么深仇大恨促使摩根人这么去做已经没有必要追究下去，这些毁灭机械人能力非常奇特，精神能无匹强大，轩辕羽鹤未婚妻凝霜正是被这些古代毁灭机械人弄伤，这支蒙多人之中也有高手，十位出手暂时制止住古代机械人，才使得人类探险者逃出升天。

    二十年后轩辕大公想起当年之事回到此处只找到十个铁疙瘩，这些机械人是被十位蒙多高手用最后生命力量摧毁百分之七十体积，正在那些大铁疙瘩中修养生息，他们位于水库之下，任何移动都会造成连锁反应引发大爆炸，也许正是因为这样的原因那些摩根人才没有回收他们。

    轩辕大公以奥秘科技镇压住十个铁疙瘩，并且使得他们的能量成为提供太空城河流不断循环动力，从而渐渐削减这些古机械人能量，这个过程必须极其缓慢。不过这些古代机械人确实强横，每当天空之中呈现倒十字，迷茫卫星受到引力拉扯，那么太空古城就有一次上浮地面机会，同样是这些古代机械人提供能量，也说不定会冲出轩辕墓镇压。

    搞明白是怎么回事，易水寒已经来到一处旋转楼梯前，这里通向水库之下，有微弱力场保护，并没有被淹没，而只是滴滴答答向下淌着一些小水流。

    穿过力场防护屏障向下缓缓走去，易水寒并没有召唤外面伙伴，现在的情形还不明朗化，如果那些摩根古代机械人被镇压得好好的，那么就没必要管他们。

    穿越黑暗与道道凝聚而成的水瀑抵达水库之下，这里是太空城的水库原址，现在外面那些火炬以及环形大坝应该是后来扩建的。

    无数林立细长锥形柱圈住了十个两米多高摩根机械人，看来这些家伙已经大体恢复了毁坏身体，只不过每个机械人都闭着双眼悬在离地面半米高空中，列出一个品字队列，丝丝光流由那些外围锥形柱之间流转，瞬间向着地面扩散出去。地面之上密密麻麻镶嵌着各种颜色晶体，就仿佛是电路一样，不时还窜起一些亮光，看来是蚕食机械人力量的设置。

    在凝气石上提到的宝藏在哪里？这才是此行的重点，这些外表很像摩根人的机械人并没有完全恢复外形，至少有两个家伙的下体还只是一团扭曲金属，上面半个身子也非常之惨，只生长出一半肌肤。

    位于品字队列最中心的那个古机械人却有些不同，他的皮肤不是红色，而是渗透着些许黑色，更接近于殷红，额头之上有黑色花纹如同蚯蚓般不断纽动，看起来很不舒服。

    易水寒屏住呼吸，他有种危机，沉沦之刃也提醒道：“有剧烈能量反应，前面这个家伙不简单，希望这里的设置能够起作用。”

    正这时殷红皮肤机械人睁开双眼射来两道寒光，死死盯着易水寒，这犹如实质目光一下子使得青辉扬起在盗墓贼周围，精神类打击非同小可，神诋光环源能力启动。

    “来者何人？”一道精神波纹传了过来，使易水寒向后退了一步，这些东西不是被镇压住了吗？怎么还能发出精神波纹呢？

    退了一步不是害怕，而是被剧烈攀升能量波纹逼的，整个水库地面那些镶嵌晶体猛地亮了起来，锥形柱亮光频繁，可以感受得到身前能量提升被硬生生压制下去，也许再叫这些古代机械人修炼一段时间就会冲破镇压。

    易水寒向着周围探索，可惜水库下面除了林立锥形柱什么都没有，一眼就可以望到头，那个殷红摩根机械人再次发了道精神波纹：“人类，现在是哪一年了？”

    盗墓贼把眼神投到这些机械人身上，其实在某种程度上来讲这些东西也是宝贝，没准交给宇白研究一下也能弄出几个厉害的自我修炼机械人。

    没有回答那个机械人的问话，而是拿出星门，下一刻老爷子海尔特丝走了出来，他的出现引起机械人能量疯狂提升，可惜还是被压制下去。之后肥龙，黑星，紫须，法特，胖墩，咕噜，都从星门走了出来，看着涌出一堆奇形怪状家伙，那个已经完全苏醒的机械人瞪大眼睛不知道在心中想着什么。

    易水寒简单向着大家解释了一下经过，同时注意到摩根机械人聚精会神听着，看来他能明白现在人类通用语。

    “喂，会说人类通用语吗？摩根机械人？”肥龙在二叔暗示下大咧咧问道。

    “说你们人类的语言有什么难，发音呆板，音节死硬，早在来此前我就学会了。”看来这个机械人很情绪化。

    “会说就好，你叫什么名字？”易水寒觉得可以交流就好办。

    “我叫殷虚，听你们说这里是当年和我们对抗过的年轻人类墓穴，这使我很惊讶，能不能告诉我现在是摩根历多少年？”

    殷虚额头上黑色纹路已经停止蠕动并向外凸出，仿佛戴着一圈荆棘王冠和周围九个古代机械人格格不入，或是说非常突出，头上的犄角也大出一号，眼神明亮得吓人，从形象上来说已经脱离了普通摩根人范畴。

    易水寒可不想叫他知道现在外面已经是人类天下，连摩根历法都已经更换。这家伙变成铁疙瘩之前人类还强不到哪去，正是因为轩辕大公后来努力才使得银河有一半区域掌握在人类手中，更是和摩根人对着干的老祖宗，没准正是因为当年遭遇这些摩根机械人才会促使轩辕大公以对抗摩根人为终极目标，这里的一切多少影响着银河历史走向，站在此地想着久远过去以及耐人寻味的轩辕大公，禁不住有股无比贴近历史的感觉。

    “你们在这里大概已有七千年岁月，请不要介意我们的光顾与打搅，您还是好好休息吧。”易水寒打着拿东西走人想法，不想惹来不必要麻烦。

    “能帮我出去吗？只要弄倒外围几根柱子就可以了，也许你们要找的东西我知道在哪。”殷虚开始讲条件，这家伙还不傻，懂得剖析现状。

    “还是不必麻烦了，我们找不到就会退出去的，放你出来打打杀杀是会要命的。”易水寒其实已经打这些机械人主意了，轩辕死胖子和这些家伙有过节，当年想要毁掉古代机械人其实很轻松，只要远程遥控移动铁疙瘩就行，如果怕波及到蒙多星更可以先进行星际移民，以死胖子财力应该可以做到，这里面肯定有原因。

    “不用害怕，当年我们只是奉命行事，为了获得自由之身那已经是最后一次行动，可惜遇到意料之外打击，同伴们对我的信任已经超越了世俗中的亲人，我能够先一步苏醒正是在他们的不懈努力之下，即便当年得罪了那位人类年轻人，这七千年岁月折磨也足以抹平当初罪恶，杀了那么多蒙多先民我们也很过意不去，他们同样是摩根人后裔，如果放我们回自己领地，那么可以提供你们想象不到的财富，就算十辈子也花不完，怎么样？还是考虑一下吧。”

    沉沦之刃在心头哼道：“说的比唱得都好听，这家伙不足信，刚才在能量提升时我发现有隐晦的能量传递现象从他同伴过度到这个叫殷虚家伙身上，而且他也有用同伴身体抵受周围锥柱吸收能量的意图，说不定其他九个机械人已经被他阴了。”

    易水寒回应道：“谢谢兄弟提醒，这家伙的逻辑程序很有意思，他确实狡猾，我已经看出一些端倪，正如你所说他完全是在用其他机械人帮助自己挡驾，这可不像他所说的信任已经超越世俗中亲情，等会你得配合行动，空空儿与月神老兄也要打起精神，咱们干他一票，我就不信这么多人收拾不了他一个。”

    盗墓贼开始冒险，点头道：“殷虚前辈，我可以帮您出来，可是好处费不能少，如果真看出此地隐藏着什么东西还请出来之后告之一二。”

    易水寒淡然表情使得殷虚看不出他的心理，收回星门以便在危机关头阻住去路，要是真被对方进了光输金字塔那就坏了，算无疑虑，老爷子的实力已经恢复，法特他们也穿上战甲，没理由对付不了一个机械人，如果他强到十二段位还会被镇在此地吗？要是有一百个十二段位机械人存在，那么今天人类如何当上银河霸主。

    殷虚没想到自己的话这么快就起了作用，微微一愣叫易水寒捕捉到他的心理，间不容发之际沉沦之刃猛地刃斩锥柱。

    咕噜可以感受到易水寒意图，早就悄悄凝结黄色冰霜，配合沉沦之刃也攻了过去，别看殷虚在里面不好出来，然而外面攻进去几乎没受到任何阻碍。

    易水寒叫道：“大家注意了，有机会就抢那些机械人。”

    紫须今天终于可以得到机会发挥，在地面慢慢向前蹭去，找准机会说什么也要弄个机械人回来。

    殷虚晃了晃手臂便阻挡了咕噜进攻，同时用身边一个机械人身体阻住沉沦之刃，大笑道：“谢谢，这里将成为你们的坟墓。”

    这个古代机械人笑声未落，又有嘎嘎笑声传来，轩辕死胖子虚拟影象出现在空中，他叼着雪茄道：“和我做游戏的小家伙干他娘的，为老子海扁这个混蛋，如果当年就把他们消灭实在太便宜他们了，现在我是一段智能程序，根据情况会判给你奖励多少，可千万别错过机会。”

    易水寒顿时来了精神，微笑道：“好呀，奖励我全包了。”

第六卷 十三星篇 第一百一十八章 冰点

    重赏之下必有勇夫，轩辕死胖子留着几个古代摩根机械人就是为了报仇，真小人有时候也会变得可爱起来，至少走了这些疑墓报酬丰厚，进来之前已经得到天堑徽章，算是先得了些甜头，死胖子总是用奶酪去诱惑着小老鼠一次一次挑战自身极限，如果再来点真金白银，那盗墓贼可就要美得冒泡了。

    五人以老爷子海尔特丝为先锋，互相掩映追了过去，不得不说这个殷虚十分狡猾，九个还未苏醒的古代机械人忽然变了阵列，绕着他做环行运动，与此同时围绕着环形阵列散发出能量波纹，可以感应得到那些机械人身体中能量正在流失并向着殷虚灌去。

    就在此刻紫须抽冷子从地面弹射出去，老板的话铭记在心，对着一个最为孱弱的机械人猛撞，别看它的体积小却比大块头法特修为还要高上一层。

    紫须选择的角度比较刁钻，真的就把目标机械人给撞出了队列。殷虚再狡猾也万万没想到地上一只蚱蜢可以有这样威力，冷哼一声从双眼发出两道红色光柱追击过去，三分之一秒时间机械人阵列能量流微微一滞，大家暗道：“好机会”。

    老爷子战斗经验非常丰富，他没有从正面进行攻击，而是侧转身体，以折射身形窜了出去，顿时身体膨胀起来，厚实的巴掌飞快地拍在殷虚外围那些机械人身上。大喊一声：“破”。只见机械人的阵列彻底被打散了，成塔罗牌般依次倾倒，再也组不成能量流壮大殷虚这个家伙。

    易水寒一直蓄势待发。老爷子的先头打击帮了大忙，这时候焉有不出手道理，沉沦之刃器身陡然放亮，千道刀芒向着殷虚裹夹而去，后面还有无数惨白火焰扑来，战甲盾牌中磁神权杖带着两条缠绕紫光也向殷虚袭去。只能说这个家伙倒霉，并且自我感觉良好，群殴开始之后就没个完，肥龙继承了老狼源能力特性传远处踢出脚风，真正致命的要算老爷子海尔特丝灰白光拳，比磁爆闪电还要刚猛，短时间内这位机械人腹部显现出一个个凹陷。

    大块头冰霜拳也不是吃素的。和易水寒发出的炽热火焰正好配合起来，一冷一热使得“沙包”殷虚直咧嘴。

    这种疯狂的打击竟然没有使苏醒后的古代机械人身体破损，只有烧焦痕迹。那圈额头上黑色凸起纹路这个时候再次蠕动起来，全身“嗖嗖”响个不停，嘿嘿怪笑着道：“你们这帮蝼蚁是不会了解我们摩根机械人深以为傲能力的，品尝一下急速冷冻吧。”

    话音刚落，就发现周围温度直线下降。本来能有零上十度，现在已经是零下五十度低温，水库中向下滴落水流已经结出冰霜，而且向着水库方向蔓延，大公墓那条与水库相连太空城河流也渐渐冻结起来。

    紫须十分不喜欢低温连忙跑到老板身边，这个时候只有易水寒身上燃烧着紫色火焰。空气也随着低温呈现出液态，成为浅蓝色液体，证明已经达到零下一百九十度。

    老爷子并没有束手待毙，光拳不断攻击，可是殷虚传自己营造出来的低温世界中如鱼得水，那些液态空气被精神力操纵眨眼形成许多三十公分高金字塔结构，并且冻结起来，以特定阵列环绕住殷虚，任何能量攻击打在蓝色小金字塔上都会被分散开，向着周围折射。

    易水寒的冰焰即便传低温下也可以燃烧，但到了人家身边却被灭掉了，此刻的殷虚身体外有三层波纹，皮肤上更结出一层黑色冰晶，只有面孔露在外面，张开嘴后两颗尖牙闪着寒光，眼神更是透出怜悯与嚣张，给人的感觉很想过去扁他一顿。

    殷虚轻轻跃起，悬在两米高昂然说道：“温度是分子平均功能标志，它决定一个系统十分与其它系统处于热平衡状态。当温度较低使时，分子、原子振动速度很小，此时物质为液态。绝对零度是温度的极限，相当于你们人类的冰水混合物下二百七十三点一五度，当达到这一温度所有原子和分子热量运动都将停止。我的能量就是绝对零度空间。”

    这个家伙确实有说大话本钱，他就如同一部难以想象的制冷机器，短时间内把周围一切都给冰封，地上那些发着亮光晶体倒是仍旧运作着，可惜光芒越来越暗，死胖子大公模拟影像传空中模糊起来，众人和两战兽围在一起，以易水寒为核心提升热能，极力笼罩住五米范围，使得温度尽量维持在零下一百度。

    眨眼功夫温度五米范围外已经接近零下二百七十三度，这个家伙的极限难道真的可以达到绝对零度吗？恐怕会影响到他自身行动力，即便近似接近绝对零度，这种环境之下大家也受不了，易水寒发现紫炎在这种宇宙极限低温中消耗得非常之快，众人外围浅蓝色冰锥射来，到了五米范围成为液体，不过很快再次冻结，拧着麻花袭来，在这里低温已经成为无所不在的杀手，一旦被突破那么情形就不妙了。

    易水寒对情况进行判断，这样被动防御不太可行，连忙道：“老爷子您帮我顶一下，咱们配合进攻。”

    “好，我也正有此意。小兄弟一定要把握好时机拼一把。”说完海尔特丝身形膨胀一圈，鼻孔张开老大，一道亮炽光柱向着正前方宣泄而去。易水寒紧跟其后，也动了真格的，眼瞳变为古铜色。耳朵又长又细从黑发中支了出来，身上燃烧起熊熊深紫色火焰，钛晶战甲轮着沉沦之刃合体斩去。

    殷虚眼神猛地一变，双臂抬起。周围悬浮的浅蓝色冰晶金字塔呈漩涡状首当其冲迎上了老爷子的亮色光柱，轩辕墓镇压这些古代机械人的地方并不大，勉强施展得开，不过这么折腾也没有出现坍塌，看来周围材料也不一般，易水寒的攻击到达之时。殷虚已经故技重施，再次拿那些躺倒在地的机械人同伴挡驾，只见眼前火花迸飞，做“盾牌”的机械人被拦腰斩断，沉沦之刃的力道缓解下来，与此同时殷虚喊了声：“好”。

    易水寒并没有时间去想这个节骨眼他还喊好做什么，手中小光球近距离对着那颗讨厌的头颅狠狠地射了道蓄积已久的电龙。

    这一下的打击非同小可。殷虚一面维持周围超低温，自身能量并不强，可以说失去了外围冰晶金字塔保护本体是最虚弱的时候。整个面目被毁，皮肤彻底被烧焦，显露出一些金属来，牙也被崩飞一颗，样子惨到了极点。

    易水寒没有松懈，周围的温度并没有提升，还在继续降低，只不过到了这个时候靠近绝对零度非常之难，即便穿着战甲和紫炎护体，也有股力不从心感，就仿佛自己的力量加快十倍流失。

    殷虚没有被击倒，面目已连“狰狞”都算不上，手中拖着半截被沉沦之刃斩断的机械人，快速伸进断腰当中掏出一颗半个拳头大小并且黑气缭绕布满细碎裂纹蛋体。这东西上面带着三道波纹与此刻殷虚气息上十分相近，易水寒已经意识到这个家伙要借由吞噬同伴力量而壮大自己，连忙以万钧之力奔腾过去，势要夺取这颗蛋。

    易水寒隐在空空儿造成的隐形障蔽之中，快到什么程度已经没法形容，一个闪念就已下手，殷虚还正得意没想到残影逼来，手中蛋体已经被夺了过去。

    当这东西抓到手里，心头一紧，自己反射神经是不错，可惜算漏了一点，这个东西不是可以随便拿的，即便有战甲能量保护手臂也被瞬间冻住，细胞要不是羿族能量改造过，恐怕现在就已经死亡，同时一丝黑气顺着钛晶战甲蔓延，不得不分出大部分热能去抵挡这东西侵蚀，沉沦之刃传一旁谨慎的戒备起来。

    “真快呀，那是我们摩根古机械人的蜃核，你能抵挡得住它的侵袭真是叫我想不到，人类到你这种程度应该不会太多吧？否则外面恐怕已经是人类天下了。”殷虚设计的小圈套得逞十分得意，却不知道外面确实已是人类天下，不幸被他言中，要是以摩根人形象传人类领地中行走，恐怕还会遭来圣尊殿制裁。

    易水寒随时保持冷静，看着手中蜃核问道：“这是凝气石制成的东西吧，应该是你们机械人的核心构造物，想不到还有点恶寒。”

    殷虚面部皮肤传黑色雾气填充下快速恢复过来，撇嘴说：“真没想到人类对于摩根古代机械人还有这么深入了解，你说的一点不错，蜃核的主要组成部分确实是凝气石。我会叫周围一切分子停止运动，这样才可以平息被镇压七千年的怒气。”这个家伙的身上蒸腾起黑气，周围隐隐被这种黑色笼罩进去，法特得自于小六的体质也耐不住如此低温，刚才也想过来攻击，不过邪门的是一出大家合力支撑的五米范围，就觉得血液都被冻结了，没有战甲保护恐怕会被冻伤。

    眼下陷入到危机之中，连可以靠着紫炎活动的易水寒也被手中蜃核牵制住，这个狡猾的家伙算计到一切情况才有意去做的，殷虚的实力也许还不如老爷子，可是靠着制冷功能以及牺牲同伴的身体换来绝对优势，这证明有时力量并不能解决一切，还要靠着头脑才可以控制战局。

    盗墓团伙第一次行动遇到对手就这等强劲，实是没有想到，易水寒的战甲内还有六条恒波树人馈赠的冰晶藤蔓在超低温之下有了反应，蜃核上缭绕黑气大股被它们吸摄。本来易水寒靠着战甲留着一部分后力，否则哪有闲工夫问话？

    六条藤蔓从背后伸了出来把蜃核取了过去，这样的场面叫殷虚一愣。沉沦之刃已经对着他斩来，双方战在一处。

    当易水寒把源能力全部施展出来，这回殷虚才知道今天不定谁埋葬谁呢，这个穿战甲人类花招怎么层出不穷。在以往资料书也不曾遇到这么难缠的家伙，心想还是速战速决算了，再拖延下去这些本来从其他机械人身上窃取到的能量恐怕都得浪费在此。

    想到这里，殷虚狂暴起来，他本就是机械人不可能有疼痛感，只有对功能丧失比率的统计。眼中变得火红，沉沦之刃器身硬生生被金属胳臂给嵌住了，另支手臂向易水寒捅来，这种以人类角度来形容“不要命打法”对机械人来说实在不算什么。

    殷虚身体外三道波纹搅动起来，能量层次迅速提升，“波”的一声脆响，易水寒只觉得那三道波纹如同一件外套被穿在他的身上。刚才攻击时就奇怪这些围绕在机械人身上的波纹有什么作用，没想到还可以对敌进行包裹。

    形势变化太快，双方都是心智卓越之人。自然不给对方留下任何喘息机会，套在易水寒身上波纹开始紊乱，并伴随核反应现象，脚下冰晶空气瞬间蒸发形成氢氧离子，看来是要把盗墓贼当成核弹崩了。沉沦之刃改良心灵斩已经启动，势必要伤到眼前这个家伙核心。

    蜃核绝对是个好东西，被冰晶藤蔓去掉表面那层缭绕黑雾之后显得非常洁白，并且没有那种寒毒侵入，也许蛋体里面除了凝气石还有好东西，顾不得探察先收在次元戒之中。

    三道波纹紊乱制造的核爆现象实在不怎么样，对于别的生物也许会起作用，然而易水寒此刻需要的正是热能，况且金刚结界也不怕热力，倒是那种接近绝对零度的低温很烦人。

    殷虚太阴毒了，他本以为通过超低温环境中核爆引发冷涨特性摧毁一切，可是那三道苦心弄出来的波纹亮了一次又一次就是不炸开，而且身前“大轮子”攻击也不好对付，竟然隐隐伤害到身体中蜃核的趋势。

    “轰”地一声，殷虚设想中的核爆没形成，却引来了铺天盖地的紫火向周围蔓延，迅速破了绝对冰封领域。

    一见不好，殷虚甩开沉沦之刃纠缠就想逃跑，可惜老爷子海尔特丝正等着他呢，拳头直接揍在机械人面孔之上，砸完这一拳之后叫道：“杀千刀的，怎么这么硬？”

    殷虚脑袋刚被震得看不清楚东西，一双银色大巴掌拍了下来，如同夯土机般猛砸，之后就是刀光剑影顺着身体猛砍，有些晕头转向，其实也只是眨眼功夫，暗道了声：“要糟。”咕噜那条尾巴已经抽了过来，把他掀倒。

    胖墩从殷虚头顶坠来，机械人的脑袋显然照着它那十字镐脑袋小着好几号，两相碰撞之下别说看东西了，再强点就要把眼眶晶片给震碎，古代机械人虽强可惜用完了身体中积蓄的大部分能量，没有任何优势可言，还不被老少爷们给轮圆了扁？

    只有一个“惨”字可以形容，还没等易水寒过来伸手，已经基本解决战斗，殷虚肢体笼罩在黑色气焰当中向着胸部收缩，就仿佛是打个包裹成为一团表面凸凹不平球体，机体毁坏程度已经超越一定程度，自动进行休眠，胖墩还想再撞几下马上被拦了下来，现在这是一颗炸弹，触之便有可能引起爆炸。

    其他机械人没有如同殷虚一样成为铁球，被易水寒收了起来，这些可都是战利品，有很强的研究价值，说不定还能卖个好价钱。

    轩辕死胖子的影像再次出现，对着地面扫视一眼评价道：“拥有沉沦之刃的小家伙，你的战绩还不错，可以得到奖励，天堑徽章中有下一座墓地线索，月神双手应该可以破解。不是自吹，三件奖励物品可是结合了五个十段位创师开发研制出来的，会给你很大帮助，下次咱们再见，拜拜了。”

    话音刚落，水库轻微震荡起来，对面有一块雕着龙纹的墙壁降下，显露出一个小房间散发着金光，精神力无法穿透，五人警惕向里面探去。

    十米见方小房间中摆放着玻璃桌，上面悬着一件物品，这东西的造型和地球上一种生物“海马”一般不二，半米多高，鳞片上刻着细小花纹一双碧眼似乎倾诉着长久以来的孤独，闪着奇特光泽叫人摸不着头脑，难道这是件艺术品？

    在玻璃桌上自动浮现出一行字体介绍道：“海马泡泡枪，主要功能以气泡形式造就一个最大极限可达上千立方米范围空间，是避开各种危险液体的好宝物，更可抓获海洋中生物，为星际冒险提供方便。”

    易水寒拿过海马仔细端详起来，这东西也许可以帮助骷髅星在水下搞座城市，对于一定级别的武修士用途并不十分明显，看来是件鸡肋物品，还有两件奖励不知道是什么？

    小房间内壁落了下去，又是一个更小的房间，只有五米见方，胖墩和咕噜挤不进来，仍旧是玻璃桌上悬浮着一件物品，无比错愕的是那还是一只海马，却比刚得到那只小一半还多，死胖子这是在搞什么鬼？

    玻璃桌上呈现出一句话来：“天瓷釉身，圣金为骨，玄奥科技，浮屠宝马。”一道耀眼金光窜了起来，海马转过身来碧绿的双眼闪过一道电芒。

    沉沦之刃心头叫道：“奶奶的，怎么把这件东西放在这里？”

第六卷 十三星篇 第一百一十九章 寄生

    轩辕大公的奖励物品一连两件造型如同海马，第一件也就罢了，功用不大，可是这第二件介绍非常之少，连功用都没说明，还好沉沦之刃认识这海马，也许大公正是有意叫次神器进行解说。

    “老大，这海马是轩辕大公驾临战场时的太空御驾，他在那个时代和皇帝没什么分别，所以这么说并不过分。”

    易水寒疑惑问道：“老伙计，你不会搞错吧，你的意思是死胖子坐着这个东西到处飞？”

    “呵呵，老大千万别误会，并不是骑这个小海马，它里面应该连接着小规模次元空间，而且御驾可以进行自我修复，即便受了损伤也不怕。大公对这件东西很得意，等会出去只需按下海马双眼就可显露出完全形态，相当于火力强劲，防御出众的单人飞船。”

    先不去管小海马究竟能放出什么东西来，迫不及待想看下一件奖励，好东西总是会留到最后的，大家都很期待。

    小屋子墙壁凹进去一块，应该是某种奇特金属泡沫填充物，平时看去根本不会发现这里还有一处暗格。

    第三件奖励物品终于呈现在大家眼前，这回的东西更加古怪，是海星造型物品，巴掌大小，通体晶莹玉润，蓝色为主其间衬托着一点暗红或暗青斑纹，等了半天旁边也没显示出提示，这件东西是用来做什么的？

    “老伙计，月神，你们知道这海星是用来做什么的吗？”易水寒有些纳闷，东西拿在手中给人一股温和感，证明可以自身散发热量。可惜精神力渗透不进去，两间暗室也许正是因为这东西存在从而杜绝他们了吗？

    “对不起，老大不太清楚这是件什么东西。在我的资料库中只见过大公拿过一回，那还是在认主之前，之后就再也没出现过。”沉沦之刃都不清楚。月神的回答自然也是不知道，看来得回去好好研究一下。

    打扫战场的工作很快完成，并没有其他更为有价值发现，不过整个太空城面积不小。这里被尘封如此长时间，里面的东西随便拿出去一件至少是件古董，城中有商店，一些日常用品已经腐烂或是被当年战斗时能量冲击震坏，不过经受得住岁月洗礼物品，哪怕是一个闹钟都能值十个蓝金点。更不用说那些蒙多星人移民之前的收藏。

    一家已经颇有雏形小银行被子洗劫，找出来的古代金属货币绝对可以卖个好价钱，自然这些杂活都由肥龙与法特他们处理，扫荡之后粗粗估量一下，怎么着也得赚个五千万蓝鑫点，那可是钱呀，由法特先收藏起来。一有机会可以出手换资源。骷髅星发展已经上了轨道处处都需要资金运转，一颗银河孤岛星球并不具备银河争霸潜力，在战争来临前能够达到靠着偏远地理位置避难以及自保。那么老狼和易水寒已经偷着乐了，更何况还有个潜在敌人艾文伯爵。

    找了块宽敞的地方，准备看看死胖子以前在战场上地太空御驾。当小海马双眼被按下去之后，周围出现很多虚影，发出的金色光芒快速收敛。脚下出现一把长剑形态三十米平台平托住易水寒，在剑柄部位是金色王座，上面雕刻七彩古龙显得庄无比，王座之上悬浮着三米直径双面镂空金属华盖，丝丝电芒在王座与华盖之间流窜，形象要多嚣张有多嚣张，更为夸张的是在剑身平台之下安着一座龙形激光炮，从下面看去就仿佛是一条长龙弯曲爬在剑身，根据沉沦之刃介绍龙地鳞片可以张开，全身都可进行激光攻击，龙首更可以发出比现在制式粒子炮强十倍的激光弹，只要座在王座之上用意念进行操控便可以快速飞行，如果能量充足穿越虫洞都是小意思。

    易水寒摇了摇头，他是不打算用这种东西，卖给某个爱慕虚荣的皇帝倒是不错，可惜沉沦之刃告诉他按上小海马双眼已经进行指纹锁定，并看自动光影扫描，换句话说就是非用不可，没有取消可能，除非搁置二十年心上。看来一件可以换来大笔资金的物品要烂在手里了，也许创师宇白可以解决这个问题。

    回到光输金字塔中研究起蓝色海星来，小六扫描之后分析出一大堆数据，却没有什么实质性帮助，只能初步断定这个东西对精神力有着隔绝作用，木老爷子地资料库也没有此物的记载，真是叫人抓破头。只有紫须这只大蚱蜢不住的围在老板身边，不停打量着这件物品。

    “紫须，你见过这件东西吗？”易水寒认为这位小伙计确实不错，和两大战兽混得极熟，关键时刻还能帮忙，算是非常有用助手之一，对它扫荡太空古城往自己文章搬东西的行为大家都默许了，反正它那房间又不大，搬的东西有一部分是在无氧条件下生长出的菌类植物。

    “这个，我也不敢确定是不是老祖宗提到地一件东西，不过外形的确有些像，当时听得也不太仔细，这些年来一直以为只是个编造出来的传说罢了。”

    “哦？快说来听听。”易水寒想到老蚱蜢和死胖子是朋友，那么知道蓝色海星完全在情理之中。

    紫须抖动触须触须，讲道：“蜢族的菌界曾经遭遇过一次危机，一种地下超强压力下存活下来的生物不知道为什么窜到了我们的地界，那东西像是掉了胶袋的大蝙蝠，口器上转圈长着黑色牙齿，它地主要食物是菌界最外围的一些石油，即便生活在在地下的蜢族对于这个地底世界地生物也不是全都了解，更深地底之中的储油层也许生活着一些神秘生物，同样有食物链，呼吸着天然气或甲烷。窜到我们世界的这个生物并不适应菌界环境，居然在短时间内形成了突变，从而带来灾难。那时我年纪不大，父母也正是在那场战役中牺牲掉的，老祖宗之后抚养了我。突变怪物最终被消灭了，我们的城市一片狼藉，老板您大概还记得菌界地那道擎天光柱吧？正是这个东西最后给了它致命一出。不过光柱也因此暗淡了七年之久。”

    易水寒连忙问道：“你的意思是，这蓝色海星和那道菌界的擎天光柱有关？”

    “确实如此，我当时懵懂地问过老祖宗光柱中是什么东西那么厉害，怎么一开始不发威，害得大家死伤惨重，老祖宗抱着当时地我爱怜地说光柱之中乃是星魂所在，是曾经寄宿在一位英雄身体中的神秘生物。单独存在时如同蓝蓝的海星使人看了一眼就不会忘怀。每当英雄队伍受到致命威胁时，战场之上就会划过一道蓝色光芒，对敌人进行致命打击，往往会因此扭转乾坤，不过在在那之后英雄就同力量再战斗了，甚至是面对死神召唤。还好凭借坚强意志他挺了过来，从而成就伟业。而暗淡光柱必须好好维护，否则菌界将弥漫在黑暗之中。”

    紫须眨了眨眼道：“当时我问这位英雄是谁，老祖宗只说是位老朋友，现在看来应该就是轩辕大公。”

    沉沦之刃在心头叫了起来：“老大，轩辕大公当年对敌时确实全身上下发出过蓝色光芒，之后极度虚脱。不过我们不清楚与这蓝海星有什么关系，这东西难道是生物吗？太奇怪了。”

    拿过蓝色海星仔细端详，尘封了这么多年地物品会是寄宿生命吗？大公留下它没做说明。那么将如何开启呢？正在拿着它琢磨时，忽然从海星小暗斑处伸出硬刺，狠狠地扎了易水寒一下。

    “咦？”惊叫了一声，海星已经变得柔软起来，窜到手臂之上破开袖子。腹面形成吸盘狠狠地吸了上去。

    易水寒想把它拔下来，可是却有种骨肉相连的感觉，就仿佛是自己生出的肉瘤一样。

    其实蓝色海星已经接近死亡边缘，它确实是生物，未寄宿时会有蓝光围绕，显得非常漂亮，谁第一个拿到它马上可以进行寄宿，自然不需说明，轩辕大公有意叫触碰这奖励的第一人变成寄宿体。

    平常状态下海星并不是现在样子，也不会自身发热，之所以没反应是因为古机械人绝对零点冰冻领域对它造成了很大影响，为了抵御这种宇宙极寒蓝色海星已经先一步耗费大部分能量失去感知，要不是易水寒拿在手里捂了捂使得它恢复了一部分知觉，否则会“发烧”而死。

    轩辕大公没预计到这一点，而那个古机械人殷虚地能力经过数千年吸取同伴力量已经得到成长，就攻击质量来说比以前强很多，当然这些事情易水寒没能想到，他再有心智也不可能知晓一切，一股强大的吸力正抽取着体内细胞能量，这感觉和那道星痕最初十分之像。

    现在的星痕蛰伏起来没什么动静，希望这个寄宿生命需要的能量不要太多，否则这个隐患再次出现将是要命的事情。

    海星被老蚱蜢称为星魂绝对是件危难间救命的好宝贝，这东西能够自我储存能量，就仿佛是给宿主加上一个可反复使用地蓄能电池，到了战斗时可以选择慢慢地从中提取能量或是一下子进行释放。但是光靠着星魂能量还不足以形成大规模打击，有时候必须加上自己一身修为才能达到所要结果，关键是这个量的掌握，必须斟酌，运用的好战力可以提升百分之十五左右。

    海星的形态变了，化成液体向着皮肤之下钻去，如果不是因为紫须说明，会因为这恐怖的一幕不知所措，死胖子也许正是打着作弄人的鬼主意，不过这都不重要了，易水寒越来越觉得不太对劲，这东西吸取能量速度太快了，已经超过金字塔之中摄取游离宇宙能速度，向小六交代了一声照看好身体，盘坐下来将心神沉入到巨细入微内观世界当中。

    星魂吸取能量速度维持到比身体从外界吸收能量快那么一丁点，不过这么无穷尽吸取下去也危险，这东西仿佛是无底洞，怎么填也填不满。

    拥有着独特系统的星魂细胞通过血管窜到后背，仿佛天生知道那里有自己地地盘，过了不大一会这些渗透国极强细胞竟然附着上脊椎骨，向脑干攀延而去，把易水寒吓了一跳。心脏甚至快的半拍。还好它只是对脊椎进行保护同，并没做任何过分事情，它的功能不言而喻就清楚了。这感觉就仿佛自己是星魂一样，应该是从脑干神经末梢接收过来的信息，同时也清楚现在地星魂很虚弱，需要宿主帮它一把。

    都已经到了身体里，自然还能袖手旁观，运起可以调集起来的细胞能量，产生生物电流汇聚过去，也就是眼前的易水寒有这份修为，换了别人恐怕会被吸成人干，死胖子的程序已经对易水寒实力做出简单判断，所以才把星魂做为奖励，未到条件可不会得到它。

    一刻钟时间不停的进行培养，终于在耗费四分之三细胞能量满足了星魂需求，肩膀传来一股疼痛感，暗道了一声：“还好。”体内大规模能量异动还是引起了那条奇异伤痕隐患，这家伙就跟个趁火打劫地强盗，肆意地向着周围扩张起来。同一时间星魂这些细胞产生了反应。这些小可爱们实在解了燃眉之急，分出部分来填充到那条伤口附近，星魂对星痕开始了上次抢夺地盘的大战。而战场就是盗墓贼身体。

    星魂细胞再生能力很强，它们甚至可以吞食易水寒身体中一些死亡细胞进行繁衍，而规模又不会太大，此刻围绕着那条伤痕与其中粒子流形成的能量开始了一场拉锯战。伤痕扩大多少，星魂细胞就会顶回去多少。经过一翻抢地盘战斗后终于围绕伤口修建起一道细胞堤坝来，使得伤痕难以继续扩散，肩膀上地皮肤隆起一些，使星痕看起来更像是一道触目惊心的伤疤。

    睁开眼时，众人关切地看着他，微微投以感谢目光，笑道：“我很好，叫大家久等了，太空古城的战利品都收好了吗？”

    肥龙挺起肚子拍胸脯道：“嘿嘿，二叔放心，我没放过一枚硬币，这回赚了一笔，老爹肯定会乐得睡不着的，什么时候咱们对皇陵下手，小注哥刚才说找到了一处隐秘所在，根据资料显示与天使帝国地前身皇族有关，离这里不远。”

    黑星捅了捅肥龙道：“别说了，二叔会决定怎么去做的。”

    盗墓贼的兴趣一下子被勾了起来，这次大公墓得到的东西确实不错，可是自己已经用了，如果能弄些公用宝物就好了。

    小六解释道：“根据翻阅史料，那些明显是陵墓地地方很可能已经被光顾，所以我从一些边边脚脚的信息收集起，终于有所发现，在人类第三次统一地达达尼时代天使帝国就已经具备了国家雏形，不过经历了与摩根族的百年黑暗战争，当时统治阶层被现在天使帝国皇族取代，高层内斗很激烈，而我查出来的陵墓正是距此仅有九十光年的一处原始星球有可能安葬着那些帝国前身统治者，如果方便过去看一看也许会有所发现，具体航线已经从资料中取得，就看老大您的决定了。”

    “我们先要等骷髅星的运输舰队，蒙多星招工解决之后去那里看看，希望有所收获。”易水寒高兴说道。

    正在这时，红蜥蜴那边传来信息，大裂谷发生轻微地震，也不知道从哪出来一只体形庞大异兽与老爷子的橄榄球形战兽斗在一起，希望赶快回去支援。

    老爷子海尔特丝坐不住了，对着大伙道：“孩子们，玛娜其实已经怀孕，快到产期，在废墟星战斗后已经变得有些虚弱，前几天它才把这件事情告诉我，咱们快点回去吧，千万别叫它有个闪失。”

    爱兽心切是武修士地一个通病，易水寒也很疼爱咕噜和胖墩，所以很理解老爷子的心情，连忙决定返回蒙多星，金字塔外面那层力场早就消失，当飞船升空后，肥龙拿出一个遥控器来呵呵笑着道：“不能便宜那个死机械人，就算赔上太空城也得把敌人扼杀在此。”说完按了下去。

    大公墓中轰然巨响，肥龙留下的遥控炸弹起了作用，古机械人殷虚形成地铁疙瘩中滴滴响个不停，整个太空城上面土方陷落，怕这个家伙再次苏醒找麻烦，不得不采取如此手段，要不然这个太空城能改建成为一座隐秘基地。

    金字塔快要接近大裂谷时，老爷子就迫不及待飞了出去，几个伙子再次穿上战甲跟在他身后，离着老远就听到嘶鸣之声，可以和玛娜战斗的异兽会是什么样子，蒙多星还有这么强大的生物存在吗？那几乎可以脱离地心引力到太空遨游了。

    天色低沉下来，快到晚上，乌云翻滚而来。冰雪风暴就要降临，当众人找到红蜥蜴之时，裂谷的地面白色苔丝正不断燃烧。一百五十米巨大身影偏转过头部来，老爷子显然认识这种生物，惊呼一声：“沸鸳兽。”

第六卷 十三星篇 第一百二十章 招工

    被老爷子海尔特丝称为“沸鸳兽”的庞然生物四肢燃烧着火焰，尾巴能有一百米长，末端如同长着无数细小倒刺连枷，非常可怕，身形如同一只肥胖巨鸟，蝠翼翅膀上生有两对强劲尖爪，头部稍小。三根斜斜羽翎长在脑袋上发着微光，上面能量波纹离着老远就可以感受得到，叽叽咕咕叫着，用黑色小眼睛死死盯住玛娜。

    情形危机，老爷子二话不说已然出手，对着沸鸳兽的头猛轰，同时叫道：“小兄弟，帮我一起对付它，其他人把玛娜弄到安全地方，看看它有没有不妥之处。”说完手上加劲腾空而起缠住巨兽。

    易水寒也不含糊，连忙和老爷子联手对巨兽眼睛进行攻击，别看这家伙块头不小，然而动作却不慢，两个人都是高手，直接打击竟没给它造成太大伤害，只是引来不断鸣叫。

    沸鸳兽震动几次翅膀，本以为它会飞走，却没料到还是留在原地兜圈子，那边战兽玛娜刚一脱离战圈，二人已经停止攻击，都看出这大家伙抵命不肯走也许是有什么缘故，再打下去没多大意义，除非是想收服它。

    老爷子和易水寒并排站在空中，仔细观察，发现沸鸳兽抬起头来望向空中，深黄色喙发出慑人光泽，夹杂着愤恨长鸣猛地从嘴中吐出一道含在一片光芒中光核直取二人。

    攻击来太快，而且覆盖面积不小，躲闪已经来不及，只有抬起胳臂抵抗，二人修为都不差，易水寒身穿战甲比老爷子十一段位抗打击性还要强着些许。被突然而来的攻击逼向空中的三十几米身前炸响不断持续了好一会才停下来，战甲防御力全开倒没受任何伤害。

    海尔特丝哼道：“杂毛畜生，这不是纯种沸鸳兽，虽然外表起来很像，却有一些差别。”

    正说着忽然肥龙急迫呼叫，战兽玛娜坚持不住了。

    “哎。我去看看，小兄弟快用精神波纹看看能不能与它交流，能拖延一下最好。”

    易水寒会意，他的半精灵身份被老爷子知道后才了解到精灵天生有着与强大兽类进行沟通能力。也就是很有“战兽缘”，否则身为宇宙石怪的胖墩也不会那么顺利跟在他身边。

    老爷子见多识广，两百年前曾接触过一位精灵，所以知道在精灵身体中有种“感应灵孢”，就仿佛是菌类植物孢子一样可以自动散播到周围，从而使得感应力比普通修炼者强上很多。生物感受到灵孢会降低敌意。也许灵孢正是一种独特的带着友善信息精神能量碎片，才会有这种意想不到效果。有些专修灵孢浓度精灵甚至可以做到在任何环境中使精神力范围内生物帮助自己，与之成为朋友，甚至是战斗伙伴，眼下就看盗墓贼与那大家伙有没有沟通“缘分”了。

    “请停止攻击，我们的战兽受到威胁才不得出手以对，我们过一会离开地。保证不伤害你。”易水寒急切地传过去精神波纹，使沸鸳兽猛地停顿一下，莫名其妙地看了看盗墓贼。之后很有“兴致”地又放出了一颗能量弹。

    易水寒叹了口气，毕竟自己不是纯精灵，努力白废了，“噌”地一声躲开攻击穿梭过去，蹬上了沸鸳兽脑袋向着那三根散发出强烈能量波纹羽翎跑去。

    沸鸳兽一飞冲天。之后头部冲下直直撞向地面，这突如其来的反应方式把易水寒搞得很狼狈，本来打着向那三根羽翎下手的心思却被补这大家伙察觉了，它肯定拥有着一定智慧，否则不会这么快就想出对策。

    从一片飞散土石中走了出来，易水寒抬起头吹了一声口哨，咕噜和胶墩两个家伙冲了过来布置一道防线，免得战斗波及到老爷子那边，看来玛娜的情况不是很乐观，待产战兽支了胎气，希望老爷子做个临时兽医还过得去。

    燃烧火焰巨抓压了下来，这下要是被拍实，肯定整个人都会嵌进土石之中，易水寒也是被打得冒火，即便这里是沸鸳兽地盘也该让让了。正要对它下狠手，忽然传来一种嗡嗡声，就仿佛是周围有一堆苍蝇一样，向着声音传来方向看去，一群体型两米多高灰白色昆虫飞了过来，这些生物头部像狮子有些发黑，脑袋上长着无数纤细透明软管披散下来，嘴是尖尖的，应该是口器，翅膀分成三个组成部分，根部比较坚实，仿佛是金属一般，中段稍柔软，末段是闪着光的薄膜，伸展开翅膀几乎有五米长，身子和蜜蜂有些联像，急速飞了过来。

    沸鸳兽放弃攻击易水寒，晃着脑袋对着这些昆虫扑去，脚上火焰成片播洒，想要逃走地巨型昆虫陨身坠落。

    这些昆虫的视力不是太好，应该是通过抖运头上软管进行沟通，眼下成了沸鸳兽的食物，这个大家伙高兴地扑来扑去，整只吞食。

    老爷子再次飞过来，不敢相信的道：“这个通道是‘蛳蜂’？大裂谷中竟还隐藏着这种东西，实在匪夷所思，别愣着了还是快抢几具蜂尸，它们体内有软囊可是宝贝，对抚育战兽有神奇功效。”

    两人出手还是太晚了，这群蛳蜂仅仅有那么一百多只，被沸鸳兽吃了九十多，能够抢过来的只有七只。

    满意地低鸣一声，沸鸳兽向着空中飞去，连半眼都没瞧盗墓贼他们，看来它突然出现在此地也正是等待这批蛳蜂。

    老爷子向易水寒借了把钛晶刀，亲自操刀开始解剖蜂身，从胸口地奇形软骨组织中掏出一团拇指大小黄色颗粒包裹软囊。

    “不错，正是蛳蜂，只要这么一块就可以给玛娜安胎了，也算是因祸得福。”老爷子苍白面孔上多了份喜气，看来此物功效定然不凡。

    易水寒问道：“老爷子，咱们为什么不去把蛳蜂的巢穴寻找到。那不是可以得到更多软囊吗？”

    海尔特比微笑道：“小兄弟，蛳蜂的巢穴真要那么好找那只沸鸳兽也不用到这里特意等待了，有机会你去趟凤凰星，那里是产战兽的地方，不但会遇到你们精灵，还能遇到许多其它文明遗族。我之所以对蛳蜂知道一些就是在那里遇到了一位养蜂人，虽然没见过他养的师蜂却有幸见到这位养蜂人拿软囊为武修士战兽治病，之后听他描述才对这种生物有所了解。蛳蜂的母蜂产卵的成活率实在不高，大约十个里面成活一个。能形成百只集群规模需要十年甚至更长时间，通常来说蜂巢之中最多有五百只蛳蜂，否则怎么说这东西珍贵呢？而且它们性情温和，应该是靠这里天梯雪树浆果维生，能得到七块软囊已经是非常不易，你收下五块对于以后行走星际有帮助。我拿一块为玛娜安胎，另外一块留做备用。”

    易水寒真得很佩服老爷子学识，看来还是要多走多看。银河非常广博，有些没有早洞地地方甚至还来不及印上人类足迹，之所以有现在疆域完全利益于其他文明贡献，人类区区万年历史如何探察出这么宽广疆域？有很大一部分都是拿来就用，星图也是别人标识好的。那个战争年代投奔魔根族的文明都被驱逐了，而人类阵营文明被保存下来，历史是由胜利者书写。显然现在人类怎么编造银河历史都可以。

    骷髅星的运航舰队没叫大家失望，在三天后抵达，能有这个速度已经是老狼的极限了，浩浩荡荡三百运输舰，六十护卫舰开到蒙多星大气层外，老狼亲自带队而来，家里面留了二十战列舰，近一年内骷髅星十分安全，不用担心那个炽天使伯爵报复。

    兄弟二人网页十分亲近，听着易水寒近段时间收获，老狼十分羡慕，骷髅星那边的建设工作可不会有这么精彩，除了大炼钢铁储备材料，就是一有机会到监狱中看着太岁产蓝金，这回过来已经把所有收集到地蓝金都带来，总共价值二百万蓝金占，这已经是意料之外速度，可是和易水寒出外相比较就不值一提了。

    来蒙多星地路上有不开眼星盗敢打骷髅星舰队主意，这下久未伸手的老狼开荤了，当年在军队时参加星战手下舰队便已经使得出神入化，虽然一众守狱官兵加上已经“转正”犯人还没调教好，但也把这帮星盗打得落花流水，以最快速度袭到他们老巢，可惜星盗头领早把抢到的物资兑换成蓝金点，一看不对自己一人跑路，没留下太多东西，不过星盗老巢修得不错，储备地食物也不少，还是有一定收获的，既然运输舰有地方放，免费为星盗们拆迁，结果连一颗钉子都没留下。

    老爷子海尔特丝见过老狼之后，二人微笑不语，飞出舰船先找块空地打了一场，把易水寒看得直担心，这两人是在玩命吗？

    最后以老狼用尽气力宣告比试终结，高手之间那种渴望遇到对手心愿是相同的，老狼虽然不及海尔特丝，然而心中除了畅快之外还无比高兴，兄弟给骷髅星找到这么一位高手，实力猛得上了一个台阶，而且以后手痒了可以找他对练，这简直是多年梦想一朝得到实现。

    当一瓶瓶马逖娜酒拿出来之后，老狼已经不再考虑那么多，他是爱酒之人自然清楚这种酒的珍贵之处，喝在嘴中应该先含上一小会再下咽，这时候喉咙里会火辣辣的，之后是无比清爽，他拉着老爷子与易水寒站在去端看着五十艘舰舯在脚下忙活。

    原来计划招工三千万，现在由于易水寒提供“矩阵硅尺”一下子解决了物资与食物存放空间，即便招收六千万人都可以做到，在红蜥蜴恳求下蒙多人连家带口一起上，只要保证三千万劳动力就可以，这样做似乎是减少了蒙多人为家人拼死工作劲头，但是多灾多难地蒙多人十分珍惜这次难得机会，对骷髅星心存感激，况且还有很多兄弟姐妹没能脱离这颗魔魇星球，那些无家孤儿被集体收留，不管什么种族。只要不是太白眼狼性质，在危难间扶持一把都会铭记这种恩情，红蜥蜴俨然已经成为蒙多人领袖，深爱爱戴。

    三百运输舰仓室被无限利用起来，砍伐天梯雪树做为床铺，先委屈一下大家。到了骷髅星就好办多了。

    骷髅星那边现在正在进行地下城扩充，食物来源是个问题，这么多张嘴等着吃饭呢，即使购买运输舰时一同运来几不少食物却满足不了突然增加这么多人。还好大裂谷巨型双头生物不少，没办法就只能对它们下刀子，战列舰临时演绎一次猎人角色，顿时裂谷中蒙上了一层血色，尸体如山，规程如林。进行分割与简单加工贮藏起来。

    招工进行得还算顺利，蒙多人住得很分散，往往是找到一个小村子但进行劝说，很容易跟着红蜥蜴踏上舰船，这里地人都清楚自己种族在银河中是什么地位，即便当成奴隶贩卖出去也好，而事实上确实有些奴隶贩子曾盯在蒙多人身上。但蒙多星大气层太厚实了，想要抵达地面并飞走对飞船是个考验，还时常有陨石雨。所以除非有很大利益驱使否则并不划算易水寒新购买的飞般自然没有这些顾虑但也没叫那么多运输舰下来，因为船体太过巨大危险系数还是有的，所以只下来五十艘护卫舰。

    蒙多人被聚到特定地点排除穿越星门来到大气层之外舰船上，光是就会这么多人传输。能量晶石耗费就已经可以用“流水”来形容，易水寒还得维持胖墩和小六使用份额，恐怕不多久还得找机会控矿，这叫他想起武修星上家园，那里还有个修炼之中的年白晓清和五位树人兄弟，有时间要回去看看。

    这边地动静不小，自然引来一些人注意，长久以来蒙多星外围卫星设立补给站点为过往商船提供简单服务，蒙多人可以在这些站点打工积累资金，这些商人得到廉价劳动力后也为自己开采矿藏，即便那些卫星矿脉少得可怜，但是冒着危险从蒙多星弄出来的壮小伙想要去银河其它地方打工，必须先为他们干上八年，才可以满足商人们的风险投入。

    一艘小飞船从骷髅星舰队外围发来信息，希望与这里地舰队头目见面。老狼和易水寒接到通连忙从星门回到舰船之上，看看突然到访的小飞船有什么目的。

    蘑菇形态小飞船渐渐接近战列舰地般桥，牵引光线牢牢地束缚上去，一位透着煞气的年轻人在机械人的陪同下走出，此人眼角透着傲气，身上穿着军服，腰间别着激光剑，面色低沉一看就是来找晦气的，黑星带他往接待室走，心说：“修为不怎么样还装酷，会有你苦头吃的。”

    穿过回廊，年轻人被带了进来，老狼和易水寒正等着来人，肥龙不在身边带着紫须在地面穿着战甲臭美没有回来，只有法特立在老板身边，偌大地接待室中显得十分空旷。

    “先生们好，请允许本人自我介绍一下，第三战备集团军威尔中校，帝国一等子爵，对于贵舰队到蒙多星而不通知太空补给点我们有权干涉，你们这是侵犯蒙多星主权行为，不管是星盗还是奴隶商人，请释放你们关押起来的蒙多人。”

    老狼与易水寒对视一眼，这个家伙抽风了？怎么跑来说这些，连对方是什么人都不清楚就打着帝国集团军的大旗招摇？真是银河大了什么鸟都有，到蒙多星招工还要先和太空补给点招呼？没搭理他们，想不到却自己送上门来，兄弟俩笑了，笑得很狡诈，正没借口洗劫这些靠补给点发财的商人。骷髅星干得就是造反买卖，管你什么集团军中校，就是你弄两个编制舰队过来也照样包圆，况且你还势单力孤呢？

    对面威尔一愣，近来在军队里春风得意排挤掉几个异已刚当上中校，这回是特意请假找父亲来报喜的，却听说有人抢他老子生意，觉得自己在军队里怎么着也算是个官了，就忘乎所以起来，前来充当说客，摆着一副咄咄逼人地嘴脸谁见他不烦？

    威尔小白脸自从攀上军团长“千斤”才风光起来，根本没什么能耐，靠着嘴皮子吃软饭，除了拿狗屁当令箭外那就是装酷，连太空舰队编制都搞不清楚，舰型也摸不准，还能升职可见军中黑暗。其实军部里这种笨蛋多得是，都是靠着给钱拉关系上去的，这样的国家不亡还有什么指望？

    “哦？原来是一等子爵，真是我们兄弟二人荣幸，那么威尔大人希望我们怎么做？”老狼欠了欠身，刻意保持得很恭谨。他当年纵横杀场的时候恐怕第三集团军的军团长还是个小兵呢。能把区区中校放在眼里？其实是易水寒有意叫他这样做的。

    “恩，很简单，听说你们招集了很多蒙多人，把他们交给我们太空补给点处理，另外还需要交五十万蓝金点做为孝敬第三集团军报酬，想做生意很容易不必非要跑到蒙多星这种地方来，回头我和军团长大人说一下，随便在帝国开通个航线给你们运做，在我们的保护下只需出一些‘保护费’就可以做你们想做地买卖了。”

    说白了这个家伙还有用军队走私的想法。

    “好的，威尔大人真是我们兄弟地福音呀！一切都按照您的意思去办，我们什么时候把奴隶运送到您的补给点去？”老狼戴着黑色眼罩比星盗还像星盗，自然很好的说明了身份。

    威尔心中那个得意就不用说了，摆着个唬人冷面孔道：“越快越好。”却不知他老爹外加他自己都好不到哪去，已经成为骷髅星舰队的盘中餐。

第七卷 幽冥园篇 第一百二十一章 脱逃

    蒙多星的招工事宜终于告一段落，满载着蒙多工人运输舰浩浩荡荡向着树人守护虫洞进发，“矩阵硅尺”确实是个好东西，有着六百艘运输舰的存储空间，也就是古代硅基生命开发出这么一件来，整个银河恐怕都打不出第二件。

    一同返回的还有偎在角落中的威尔，这位一度趾高气扬大少爷终于明白这支舰队比星盗还凶狠，或是根本就不是自己想象的那么回事。星盗平时都是巴结军部，他也曾经跟着军团长见过几个前来洽谈“业务”的星次头子，当时自己被伺候的如同大爷，在这帮人的眼中却跟孙子没什么两样。

    天使帝国集团军控制着一些走私航线，有时暗中参与星盗销赃，实际上是打着政府的名义干着星盗的买卖，这个威尔留着说不定还有点用处，另外还可以用这个家伙要挟他的父亲。

    整个蒙多星外围补给点已被骷髅星接管，算是一个囤积战略物资营地，来往的商船不少，威尔父亲在这里混了三十几年，自然对哪些商人干黑色买卖摸得比较清楚，由他出面买下一部分物资不会引起太大注意，儿子在这伙强人手中，几个骷髅星监狱属下与狼牙队员在此看着，他想有什么异动是万万不能。

    下一次骷髅星舰队再过来招工定在四个月后，老狼已经开始打那些星盗主意，威尔提供了一些情报与线索，谁说纨绔子弟没价值，回头卖到偏远星球当几年舞男，这细皮嫩肉的酷样说不定还能满足一些外星小姐的特殊喜好。

    易水寒是个奔波听盗墓贼，现下终于有机会去探察天使帝国前朝统治者墓穴，九十光年外一处代号K891小星系行星上也许可以有所发现。对于那些没有什么特征，而且没有文明以及行政星的星系只有代号，除了星际探险者与冒险家，不会有人涉足这些地方，没有强大装备那将意味着危险，盗墓贼得到星魂后信心又上了一大截，每天自修当中发现身体中寄宿体十分渴望能量，它的容量不断提升，现在就算空手遇到七段位武修士也能力拼，甚至是有把握取胜，轩辕大公的最后奖励真是不简单。

    与老狼以及老爷子海尔特比别过，踏上茫茫星路，小六按照航线进发，这段路程之上只需穿越过一条虫洞。其它时间必须靠着一点点航行，大概二十天后才能抵达。

    肥龙，黑星。法特，三人苦修不提。紫须经常在自己屋间里不知道道捣鼓着什么，自打从太空古城弄回来一些东西就神神秘秘起来，有时候还向老析要些能量晶石或是钛晶以及一些材料。之后又钻进屋中谢绝其他人进入，易水寒空闲时和自己两大战兽处处感情，思忖着是不是应该再次提升它们力量，遇到的战兽都非常强悍。虽然现在咕噜与胖墩的能力也很强，却总觉得它们还有很大上升空间，至少马尔它石怪进化体是等同于大破灭生物地，想想可以毁灭一个星际文明是什么样一种概念，任何描绘辞藻已经多余。那是凌驾于大多数生命的存在。

    想法不错，可惜对着十字镐大头易水寒犯难了，总不至于把所有的能量晶石磨成粉末一刻不停地往胖墩身体中灌吧，就算它的能量吸收性强，总也有个量，要是那样做的话这家伙八成会狠他这主人，至于咕噜就更别提了，暗能量结晶已经不适合它的胃口，仿佛吃过一次就变得挑剔起来，与之交流才明白每二个月最多吃一百克分量，否则就会消化不良，甚至是身体中能量不平衡使力量衰弱。

    拿出蛳蜂体内挖出来的黄色颗粒包裹小软囊，听海尔老爷子说这东西对战兽有好处，难道就是单纯地喂给它们？

    胖墩拱了拱易水寒身体，调整好一个最为适合的姿势呼呼睡去，丝毫没有在意主人手中软囊，一般对于身体帮助的东西被拿出来，这个家伙总会第一个奔过来讨要，这段时间它也吞食了一些钛晶，身体表面光泽有些变白，细看之下就会发现皮肤上长出一些银亮小点，防御力肯定提升不少，可这蜂囊应该不适合石怪。

    召唤咕噜和自己一同研究，也没什么成效，这两战兽一个是驳杂阴极能量形成，一个是比较少见宇宙生命，与有机生物还有很大不同。拍了拍乖巧的咕噜，只能碰运气了，希望它们能够再次进化，或是去凤凰星系找一找战兽方面专家，也许会有所收获。

    在宇宙中静谧行程没几天就被打乱了，小六闯入到了一颗中子星范围内，确切地说是一颗高速飞行的中子星外围磁场引力地带，它以一千米每秒速度进行们移，就仿佛是银河过客一样横冲直撞。

    中子星不驻密度高达一亿吨每立方厘米以上，而且磁场强度也很高。中子星体积很小，它的半径典型值约为十千米，质量下限约为太阳十分之一，上限为两个太阳质量。一般来说遇到它们地机率不大，这几率就如同在银河发一万张福利彩票，结果你中了头等奖，形势还没到十分恶劣的地步，小六一直遨游资料库，反应稍微慢了半拍，光输金字塔地速度又太快幸好位置不算太近否则铁定殉难，这说明在银河之中航行并不是会一直十分顺利，跑的路多了遇到的危险也会增加。

    大家聚集起来，飞船外面如同有双大手拽着，小六全力也没挣脱。

    “情况如何？”易水寒问道。

    小六在光屏之上列出一些重要数据，说道：“这颗中子星地密度似乎比传统意义的中子星还要大着些许，本来飞船是测算出它的存在，只是没想到它的引力要比同体积中子星强上四倍，是我失职，没有把握好航程。”

    易水寒摆了摆手：“这种突发情况任何人也躲不开地，眼下还是好好看一看，如何脱逃出去，把飞船上可移动物品放在次元空间中可以减少质量，你看我们通过这种方法能不能脱离引力带。”

    盗墓贼的思维果然了得，小六连忙道：“这确实是个可行办法。但是我已经计算过，与飞船质量比较，可移动物体减少杯水车薪，还需减少十分之一质量才可以脱离。”

    现在飞船维持着与中子星距离并没问题，但也不能就这么耗着，否则将成为这里固定居民，那还得了？谁也不想被困住。

    “恒波树人的遗传记忆当中是否有对会这种情况地办法呢？”易水寒灵光一闪，恒波树人先民们对于宇宙地了解要比人类强上百倍，小六别顾此失彼，忘记了自己的出身。

    小六思考片刻答道：“银河中心位置由很多中子星组成。那里的无素裂变十分强，即便是恒波先祖们也没办法生存，不过还有一位树人长老曾经住在银核旁边。对着中子星久了，也就研究出一些心得。这些体积不大却引力惊人的星体是恒星终结产物，它们聚集起来以便有一天银河形成星云从新再生，宇宙不息。就会周而复始运转下去，传说中这位树人长老曾经仅仅附着一颗陨石靠着无个修为穿越过银核，那几乎是不可能的，不过引力也是力。金字塔能形成快速自转将有可能逃脱目前引力，这取决于对力量妙到毫颠使用，不是那么容易做到的，如果这么去做说不定就会把命给搭上。”

    听小六解释，易水寒实在佩服恒波树人。居然能够挑战中子星聚集的银河核心，这种大胆尝试估计在树人之中也不多见，看了看众人，家有千口主是一人，眼下的情况只会越来越糟糕，还不如放手一搏，看着大家坚定的目光点了点头。

    “小六，没其它办法就只能冒险，你看从轩辕大公那里得到地单人战斗飞船能不能起到什么作用？”

    风险实在太大了，但是有一丝希望绝对不会冒险尝试叫金字塔自转弄个不好就被彻底吸引到中子星表面，十二段位武修士亲来也不好使，生物想要与极端星体斗那是开玩笑，就算是在行星上可以开天辟地，到了中子星面前也白扯。

    “把它放出来，我要扫描之后才能得出结果。”小六并没见过这飞船，数据不详，不能分析。

    易水寒咂了咂嘴，海马中的飞船是不错，可惜三十多米长，也很厚重，光输金字塔是小型飞船控制室放不开，完全没考虑到这点，突然遭遇打击弄乱了心神，看来息冷静的功夫还不到家。

    搓了搓手，肥龙异常严肃起来，问道：“转起来地时候会不会头晕？”

    法特拍了拍他道：“别担心，肥龙，我这就给你去找片晕船药，希望飞船上有，也别过期。”

    被二人一搅和，紧张的气氛顿时好转起来，大家都心胸豁达之人，盗墓贼有这么多信任自己地好伙伴自己觉得很宽慰，紫须委屈地道：“我的秘密武器还没完工呢，怎么就遇到了中子星，真是太倒霉了。”

    原本大蚱蜢弄了几种难得菌类，最厉害的名叫“黑白无常”。一直在房间是搞着实验，希望在战斗中给大家一个惊喜，被尘封了数千年太空城放进空气液体同时，已有很多无氧条件下存活菌类死去，紫须收集到地是非常难得宝贝，对于旁人也许没用，但蜢族向来是菌类植物专家，自然知道其珍贵性，它们生成环境太苛刻了，要感谢古代机械人在攻进太空城时曾冰冻一切，使得蒙多人死去，也包括那些菌类，这么干净的世界即便二十年手被轩辕大公搞了一次工程，也因制氧系统瘫痪以及大公有意维护成为特殊“培养皿”，大蚱蜢心中非常高兴，带着这些变异菌类植物回到菌界，完全有夸耀本钱，战力随之提升。”

    听了大蚱蜢解释，法特道：“不用担心，小不点，叫大叔帮你把东西储存起来，把那些植物封存在罐子里就可以了，次元空间戒中还有很多地方。”

    “好了，大家快些运做起来，一切能移动的东西都要分门别类储备好。之后就该转起来了。”易水寒大声宣布。

    飞船里一窝蜂，沉沦之刃也很忙活，开始收东西，转起来的离心力很强，小六地计划是先内转调整好频率，再突然外转获得动能，希望近来强化后的光输金字塔能够挺得过来。

    众人开始与时间赛跑，中子星移动速度不慢，前路上遇到什么全都星球那就完蛋了。

    “好了吗？大家准备好，一定要把自己束缚在座位上并提升全部力量防御。”小六叮嘱着。易水寒四人已经穿上战甲，被缠绕在敦实加着很多太空胶水信座位上，胖墩与咕噜绑在一起。中间狠狠地夹着紫须，在最小房间挤成一团。

    肥龙大声喊道：“来吧。叫我们看看可以逃脱中子星的转速是不是很可怕，我肥龙以一身肌肉担保不会被打挎。”

    黑星摇了摇头，已经没心思去管这头猪了。凝神聚气，脚下渐渐腾起一比黄气，牢牢地吸附在地板之上。

    “开始。”

    小六的树冠无比耀眼起来，金光银光飞散。顺着室壁不断爬升，光屏仿佛一下子分崩离析起来，眼前除了小六身体是亮的，一切都暗淡起来。

    光输金字塔开始转动，先是向内，和银河旋转方向是一致地，紧接着一股惯性使得飞船向前飘去，与中子星距离一下子拉近些许，易水寒精神力还能感应到周围，心头一紧，就看小六地了。

    金字塔四个底角发出耀眼金光，转得越来越快，不过这并不是极限，关键还要看外转，这种高速旋转之中别说是找方向了，就算是脑浆都会转成糨糊。

    肥龙已经受不了了，这小子是条硬汉，头盔中昨天吃的东西都被了出来，连忙闭住呼吸，咬牙硬挺，发誓下回上飞船再也不吃这么多食品了。

    这个时候就看出修为的重要性来，易水寒也穿着盔甲，真要是遇到危险他还可以充当救护员，法特也还撑得住，黑星身上一层金光已经启动金刚结界，眼看着转力要是再强上一分就会受轻微内伤。

    小六在能量方面的容量可不是一般人类可以比较得，护罩此刻已经变形，扭曲，这种速度噶然慢了下来，树冠已经暗淡，为了停止这种转速一下子耗费了大部分储备能量，中子星的强力在这种变化之下突然出现了那么短短一瞬间紊乱，这正好时机，树人也开始拼了命，金字塔如同倒陀螺转了起来，越来越快。

    飞般内几人这时候可是太难过了，包括易水寒在内，都是与飞船转力做着抗争，就觉得五脏六腑之中那个难受，仿佛所有的内器官都被搅在一起，肥龙眼前景象已经重叠，身子被离心力冲击，眼看就要从座位上抛起来。

    大家谁也顾不到谁，易水寒在刚才还有靠一身修为救助大家的心思，现在彻底打消了念头，自己没被甩出去给小六添麻烦就算不错了。

    金字塔慢慢地保持原地不动，这已经非常难得，中子星的速度很快，只要坚持上几分钟就会脱离它的引力范围。

    与宇宙力量搏击终于在惊心动魄地第五分钟结束，已经离引力范围三十万公里，金字塔慢慢地停了下来。

    “大家还好吧？”小六的声音已经很虚弱。

    易水寒都被转得迷糊，更不用说另外几人，肥龙虽然没有被抛出去，可是已经昏厥，黑星勉强露出一个微笑也跟着晕了过去，法特闭着眼睛，全身都是汗水，呼呼地喘着粗气，一连十几分钟都没能说话，就如同进行了一场战斗。

    易水寒跌跌撞撞走了出去，稍微探了一下肥龙与黑星脉搏，他们都受了内伤，每个人脚下已经插进金属地板半寸，询问了一下小六情况，树人地能量身体暗淡下去，能量消耗太大，这种转动倾注的心力远比能量消耗严重很多，没几天修养恐怕不能再走了。

    咬牙坚持着把胖墩与咕噜放出来，紫须靠着不差修为硬是在两大战兽夹缝下安然无事，状态比易水寒还要强着些，胖墩眼睛雪亮似乎很喜欢这种转动，高兴地扑了过来，舔了舔易水寒，那表情就跟没玩够一样，咕噜比较糟糕，委顿趴在地上再也飞不起来了。

    不得不修养几天再赶路，这次遭遇仿佛是给前路蒙上一层不祥，刚上路就遇到中子星，难道厄运降临在一向走运的盗墓贼身上了吗？“

    休整之后，终于抵达k891星系，孤零零一颗行星陪伴在恒星旁，行星有着一圈冰帽，大气层非常稀薄，地表除了黄色就是依稀一点白色斑点，那应该是雪山。

    这颗荒凉星球真得隐藏着古代陵墓吗？大家在心中同时产生了这种疑问，小六地心神暂时受到一定打击不能再进行有效推算，只能告诉大家线索应该从这颗星球最长山脉找起。

    此刻，目标山脉中正有一支十人队伍纵横跳跃，盗墓贼还不知道有人已经先盯上了这颗偏远星球。

第七卷 幽冥园篇 第一百二十二章 合作

    大气层内空气稀薄，搀杂着有害气体，普通人别想在这里活动，当然这不包括武修士，当金字塔落在厚厚冰层之上，盗墓团伙开始行动，战甲穿戴整齐，紫须不喜欢寒冷环境所以留在飞船内，胖墩与咕噜跟在身边，遇到危险生物就由它们来清理，在战斗中成长才能够配得上“战兽”称号。

    “大家准备好了吗？该出发了。”易水寒紧了紧腕甲，头盔已经给出战甲最新数据，一切拟就良好。

    “二叔放心，我们准备好了。”肥龙行了个标准军礼。

    四人正式踏上雪地，山脉被冰川覆盖，小六查出的资料并不完全，不过从整个银河缩小到特定星系的山脉，这能力已经不简单，天空中飘起雪花，细长的龙卷风在山脉外围肆虐，相比之下冰川裂缝中已属安全地带。

    “小六，扫描结果出来了吗？山脉中有什么特别之处？”易水寒边走边问，与飞船通讯方便，小六这位树人智囊堪称强力后援，虽然现在精神不振，但通过金字塔进行监测还是可以的。

    “十分有趣，你们并不孤单，这里还有一伙人，他们装备齐全，而且行进速度十分快，对方飞船就隐藏在对面冰川之中，应该已经注意到我们到来。你们要小心行事，八成是盗墓同行。”

    “哦？竟有这种事？看来惦记陵墓地人不少。这帮人能找到这里一定不简单，他们的具体位置提供给我们，还有其它信息吗？”易水寒觉得有意思。既然行踪没办法隐藏，索性做个竞赛，凭本事得东西。

    小六过了一会才答道：“光谱仪发现一处地方有可见光被吸收现象，那伙人也正是向着该区域进发。你们凭战甲移动速度应该可以先一步到达。”

    马上。资料传送过来，易水寒头盔直观地识别具体方向。打了快得手势，“嗖”一声向前飞去，感应力把周围一定范围呈现在脑海当中。根本不怕撞到冰上，四人在裂缝中前行，犹如刁钻泥鳅，见缝就钻。无路可走时大块头靠着强横臂膀硬开通道。

    易水寒还是嫌太慢。不想叫另一伙人捷足先登，开始动用源能力，喊道：“我来开路，大家跟在身后。”说完全身上下被亮紫色火焰包裹起来直线冲了出去。

    显然，对方也发现易水寒四人到来，迅速做出反应，前进速度明显提高一大块。

    “轰”一声，易水寒连磁神权仗都用上了，终于抵达目的地，这里是一处隐藏在冰层下巨石群落建筑，四十九根高五到六米圆石柱矗立眼前，可以说这是一座低矮悬崖向内斩开三百米刃形空间，怕山体坍塌才弄出这么多石头柱子。

    “老板，要进去吗？”法特向身后看了看，从冲击开地洞穴望出去，十个小点正在快速接近当中。

    易水寒抱肩而立，摇了摇头：“不，我们还是先等等那些人吧，也许他们的线索比我们齐全，可以寻求合作。”

    黑星问道：“二叔，要是他们不肯呢？”

    易水寒笑道：“那就凭本事吃饭了，东西谁先得到就是谁的。如果动起手来，紫须在你钛晶手套中加的东西正好派上用场。”

    肥龙呵呵笑着捏了捏红铁弯刀，后背挂着钛晶斧，虽然老爹不叫过早动用钛晶武器，但是出来公干有这份特权，实际上他没有拿斧头和别地武修士干过架。希望来的人不是软脚虾。

    ，转眼间，人已到，他们对突然出现地四个人怀有戒心，并没从冰层进到巨石建筑中，聚在一起排成防御阵型，为首之人是位女性，二十多岁，头发雪白，爆炸性发式，带着深红色眼镜，穿紧身光甲，她在这群人中最为出众，能力和大块头法特在伯仲之间。手里提着一杆半米长光能粒子枪，外型很古朴，三道不停窜动光流活跃在枪身之上，离子枪和粒子枪的发射口有些不同，粒子枪的前端呈蜂窝状，可以打出霰弹，所以很好辨别。

    其它九人行头也不错，身穿黄色机甲，并不是艾文伯爵手下地那种战斗能力很强二米多高可藏身机甲，这些人的机甲相对单薄些，又比易水寒穿得战甲厚重，他们的面孔露在外面，脑袋后面插着三根导线，说明人体和机甲协调性很高，一般人很难忍受在脑袋后面开三个窟窿设置传感器接口，虽然可以提高战斗力，却对脑神经多少有一些损伤。

    两个红发双胞胎女孩紧紧护卫在白发女人身后，面色紧张地看着冰窟中渐渐走出四人，嘴角轻微动着，以易水寒修为自然可以听清她们说什么。

    “大姐头，这帮人明明是后来的却跑到咱们前面，实力应该不差，难道他们没有遇到冰蟹？”

    被叫做大姐头地白发女人小声道：“克雷格从飞船传的信息来看这帮人速度简直是快到不可思议，他们中有三个是武修士，还有两只奇物牲，另一人我察觉不到他的气息，十分古怪，如果他也是武修士肯定非常厉害，冰蟹根本不能形成合围就被他们给突破了，叫大家谨慎些。”

    红发女孩向后打了几个手势，大家互相看了一眼，紧了紧手中粒子枪。

    易水寒并不奇怪他们说的冰蟹，一路过来确实有些生命波纹试图接近，可是咕噜一个微弱的精神辐射图爆发出去，就再没东西敢于侵扰几人行动。

    法特跨前一步道：“我们老板想与诸位合作，对这座遗迹进行探险。如果你们不同意那就凭各自本事挑战，不知尊敬地小姐与您的部属意下如何？”

    白发女人打了个响指道：“好，开门见山。我喜欢，你们应该没有我手里这件东西，而且不知道此地的危险性。”说完拿出一块硬币大小地金属圆圈，在手里玩味地转了转。

    易水寒抬头看向白发女人。这些人站的地势比较高，方便粒子枪攻击。除了大姐头是四段位武修士，两个双胞胎女孩只是入门级别，另外七个人面目如雕塑男人并不是武修士，实力一般。

    “大姐头原来比我们准备充足，那么您看危险由我们来应付，你们只管前进如何？事成后利益平分。”易水寒开的条件非常有诱惑性，潜入此地最怕的是什么？乃是“危险”二字。由他们挡刀子可以降低风险，并且万一有个不慎，先死翘翘了，剩下地利益自可独吞。

    没有强大的实力做后盾，易水寒不敢这么说地。同时也给对方透露出一条信息，别看我们人少，却非常有自信。

    大姐头微蹙眉头，像是在考虑什么，片刻后答道：“这提议听起来还不错，你们就会大多数危险，而我们提供进入方法，算是公平交易，我劳伦丝以性命担保得到的利益平分，不过还是请你们把头盔脱下来，叫我们互相认识一下。”

    轻启头盔，黑发黑眼面孔露出来后，叫这位大姐头吃了一惊，她万万没想到这个浑身上下透着神秘气息之人居然比自己年纪还要小，看样貌倒并不惊人，这年头整容手术很方便，几乎是俊男美女扑街，而眼前年轻人神态淡然，没有什么可以吸引人的地方，要说唯一有什么不同地，就是他很恬静，仿佛遇到什么事情都不会对此人造成太大影响，武修士能够做到这点的无一不是高手，劳伦丝以女人的直觉对着易水寒反复剖析，越是猜测越觉得没那么简单。

    肥龙把头盔脱下来嘀咕道：“这个女人看上二叔了，这眼神快要入定了。”

    易水寒耳朵多灵，本来还没注意到，此刻再望过去确实发现劳伦丝有些出神，盯得他不自在，遂轻咳一声。

    劳伦丝突然缓过神来，白皙的脸蛋上透出一抹绯红，自觉失态。

    法特那边又开始佩服起老板来，心里暗道：“老板就是老板，总是与众不同，不显山不露水也能获得女性芳心，也许这次探险之后，也不用利益平分了，直接成为一家人。”

    事情没有想象地那般简单，接下来的行动因为两方人马彼此不了解对方，始终保持一定距离，暗中更是不敢放松一点，说否定稍一松懈就会有变故，那可不是开玩笑的事情，即便大大咧咧肥龙也谨慎起来，不光注意外界，也时刻关注着十人小队动静。

    四十九根石柱矗立眼前，劳伦丝很谨慎地按照特定方位向里面行走，她的改正抗着两架重型探照灯，越向里面行去发现越暗，刚脱离石柱范围已经伸手不见五指，和外面飞船的信号联系也弱得可怜，传呼机中全是丝丝杂音，看来此地对于信号类有很强衰弱作用。

    劳伦丝举起手来，示意大家停止前进，迅捷地怀中掏出金属圈向着身前轻轻抛去，说也奇怪，这不起眼金属圈到了空中擦出点点火花，自燃起来，不一会形成一团深红色火焰，寻着一个方向徐徐飘去。

    “还好它还能用，下面就看运气以及那四个人地力量够不够强了，大家跟紧些。”劳伦丝低声叮嘱着，同时眼神扫向易水寒。

    那团火焰向前行了三十几米一下子投到墙壁之中消失不见，在探照灯下可以依稀辨别出墙壁上刻着两只狰狞鬼头，每个鬼头的嘴就是一条通道，同时身后传来沙沙声，有东西过来。

    劳伦丝咬着牙，显然闹不明白两条通道该选择哪一条，拿出来一个小本子在灯下翻看，随着沙沙声涌来面色越来越苍白。

    易水寒倒没怎么紧张，来得应该是红发女孩提过的冰蟹，它们体形大的足有人高，小的却还不到拇指大，真是奇怪生物。种群小比例这样失调，不过体积小的冰蟹行动速度确实够快，一冲之下可以荡出去五米。之所以看得清周围是因为打进入这片黑暗就有种熟悉感，幽冥套装在战甲下已经启动包住身体，感应到周遭黑暗中有些肉眼难以看到细小介质涌到战甲表面，似乎很想穿越战甲与幽冥套装合并。

    “怎么会这样？”正在心中奇怪。突然幽冥套装传来声音：“幽冥介质比例已达到超阶水平，全部吸收可以恢复能量。请问是否进行该操作？”

    易水寒一愣，难道周围空间不断吸光的黑色小颗粒是幽冥套装能源？说不定可以激发出其它功能，连忙把手腕上气孔打开。确定道：“进行该操作。”

    冰蟹已经奔到近前，法特向前走去，打算以自己先牵制住一部分攻击，他很奇怪老板为什么没发话叫咕噜去应付。精神辐射攻击比自己拿胳膊去砸有效多了。

    在这个节骨眼上，所有人感觉到周围黑暗波动起来，如同潮水般涌来，法特错愕住了，不知道如此声势又将遭遇什么变故。

    骤然黑暗袭来。谁也不知道发生了什么事情，当然除了易水寒外，探照灯的光芒几乎被湮没。

    眨眼功夫，一扫刚才那种低沉浓黑色调，四周放亮，探照灯光束显得格外刺眼起来。

    “怎么了？”劳伦丝一直专注手中小本子，陡然黑暗使她看不清上面字体。

    易水寒紧了紧腕甲道：“很好，快点选条路来吧，这里留给我们解决。”说完向着咕噜吹了声口哨，两大战兽身体横了过去，一道深紫色光晕辐射开来，这些冰蟹身体强硬，大地和胖墩对撞也没什么事，可惜精神力却很弱，被咕噜斥退了不少，有些在地上打滚疯狂地攻击着其它冰蟹。

    两战兽无情肆虐着冰蟹，胖墩玩得不亦乐乎，抱成球碾压掩来生物，当黑暗莫名其妙消散之后，这些白色螃蟹不但没有退却，反而加紧进攻步伐，几乎是用身体堆积向前碾压，收拢包围圈，这些不要命的守陵生物们还真是尽职尽责。

    劳伦丝叫道：“好了，跟我走左边通道。”说完率先奔了进去，其他人也鱼贯而入，胖墩殿后。

    幽冥套装经过刚才吸取奇特人质确实得了不少好处，再次恢复到额头符标记，眼下没时间仔细研究，先把陵墓中价值东西弄出来再说。

    通道转向下，温度越来越高，眼前逐渐被红高岩浆所取代，空间也越来越宽敞，最后到了地下看到的景象令人生畏，一条细长岩浆河流从高处山峰向下流淌，刺鼻硫磺啈说明了这里是地下火山，周围火山岩浆堆积成黑色小平原，平原之上还簇拥着那么几颗奇特植物，能够生存在这种环境中不管是动物还是植物一定非比寻常。

    火山口上方悬着一颗球形巨石，离得虽远也能目测其体积巨大。

    冰蟹已停止追击，应该说是被同伴的尸体给截住了，咕噜发狠连续爆发十二道精神辐射，现在已经有些蔫头耷脑，和胖墩这个活跃份子形成巨大反差。

    别人还没来得及踏上熔岩平原，胖墩已经奔了出去，十字镐大头向地下狠狠撞，过不一会“噗嗤”一声，白色气流喷薄而出，气流消失后是咕嘟咕嘟上涌岩浆，胖暾身影消失，跳进岩浆之中，准是有什么发现，否则不会这么急迫。

    易水寒有些尴尬，和胖墩沟通要靠咕噜做翻译官，所以有时候就管束不住它，耸了耸肩膀无奈道：“大家不用担心，我地战兽很喜欢在岩浆中洗澡。”说是如此说，不过祈祷这家伙千万别把火山弄爆发了。

    向着石球方向前进，有时还可看到龟裂地面上堆积的灰色枯骨，光这些破败骸骨就可以断定这里地生物很巨大。

    一路之上什么也没遇到，易水寒也没感受到强大生命波纹前来，肥龙与黑星将见到的植物收集一些，这是紫须来之前千叮咛万嘱咐的事情。

    石球足有十五米半径，几乎添满整个火山口，下半部分和岩浆的颜色十分接近，被燃烧几千年却没熔化，可见材质很不一般，球面粗糙，这东西是如何悬浮起来的？难道就靠火山口蒸腾热力？显然有些说不过去，下一步该怎么办，所有人把目光投向劳伦丝。

    劳伦丝身行飘浮两米高，解释道：“据说这东西叫界石，通过精神力激发会有意想不到的变化，至于会怎么变化笔记中没有记载，只说打开什么门扉，我来试一试就知道了，你们还是全都武装好，以防万一。”

    红发女孩叫道：“不可以，大姐头，叫碧尼来帮你。”另一红发女孩面色也很急切。

    “呵呵，二妹，三妹的心意我领了，做为你们的头目自然该我来做。”不待多说，手已按上石球。

    易水寒第一石球并不需要特意灌输就吞噬起这位大姐头精神力量，刚想进一步对石球进行探索，只觉得一股庞大力场快速生成，火山口几乎溢满地岩浆翻江倒海般搅动起来，越转越快，随着那股力场下迫大股岩浆从火山口流了出去，一条只容一个人进入通道显现在岩浆漩涡之中。

    劳伦丝汗水冒了出来，大喊道：“还看什么？赶快下去。”

    大家连忙跃了下去，最后只剩下易水寒。

    “你怎么还不下去？难道不想要你们那一半了吗？”

    易水寒单手按上石球道：“还是你先下去吧，我的战兽正向这里赶来。”说完看了看身后，果不其然，胖墩正快速飞来，可是仍旧有段距离。

    就这么一会劳伦丝已经感受到疲倦，只觉身前石球再也没有吸力，颓然摊下双手道：“好吧，快点下来，小心。”

    一瞬间，她已把易水寒暂时当成伙伴。

    大姐头跳下去之后，姗姗来迟的胖墩才飞了过来，嘴里还嘎巴嘎巴嚼着什么，爪子上拿着两块时明进暗红色石头。

    易水寒并不担心这家伙掉队，头盔下嘴角微微翘起心想：“这个石头球子果然是好东西，怎么可以错过？”

第七卷 幽冥园篇 第一百二十三章 先手

    劳伦丝顺着力场通道下落，手臂上微型光脑测算这段通道足有两千五百米长．向头顶看去，一片火红已望不到尽头。

    双脚落到实之后．两个红发双胞胎女孩马上围了上来，叫道：“大姐头，您没事吧？”

    “二妹，三妹，我没事，咱们的合作伙伴帮了我一把，否则还真有点撑不住。”劳伦丝说完看向法特三人道：“你们老板应该马上就会下来，他正在等战兽。

    众人到达的乃是岩浆中一块方形小平合，由无形力场支撑所以岩浆涌不进来。平合四角分别跪著一座仕女石雕，这些石雕每人举着一只手臂伸进岩浆，支称力场能量就是这些仕女手臂收集来的，一条笔直长桥通向前方，延伸出去很远，根据测算只怕不下十里长。

    头顶上通道忽然向着中心收拢，这一变故叫大家吃了一惊，因为易水寒还没下来。

    盗墓团伙三人并没紧张，区区岩浆算得了什么？就算他们几人凭借着钛晶战甲优越防御能力也可自由穿梭，更不要说身具紫炎的易水寒了。

    劳伦丝微微皱起眉头．面前三人太过冷静．他们的头领说不定已经困在岩浆之中还能如此泰然自若，这一定走对黑发青年很有信心，这几人到底什么来历？怎么一点耳闻都没有，无论探险家还是寻宝猎人甚或是同行盗墓者，四人修为最低的怕也已到三段位武修士级别，这么高素质小队肯定在业界内有名号，以自己身后那位姑奶性格不会不提点一二，然而四人资料却是空白。

    想到自己姑奶，那可是九段位智者，怀中笔记与已经使用的金属圈正是在她老人家指点下才找到的。匪夷所思的是一同寻来另四人连笔记这最重要东西都没有就能抵达，身后一定有位更了不起智者，如果他们有心侵吞陵墓中发现物品。十有八九会得手，还好自己也不是没有石全准备，只是实在摸不准那个黑发青年实力。

    易水寒根本没陷入岩浆，仍悬立在石球旁，这时候球体表面那层粗糙石层已被掌力震碎，其质地呈半透明藕荷色，精神力探索之下察觉出石球内部有精巧机械作为力场生成器，关键是这种被劳伦丝称为界石的材料本身有吸收精神力作用。光是这一点就很不简单，想一想里面机械可通过提供精神力运转那么说不定这种材质也可以作为储存精神力介质。前些时候得到凝气石具备吸取游离能量作用，而且还能作为机械人芯片，配合上这种界石说不定可以达成奇妙功效，这有持于小六分析，也许金字塔改造计划能用得上。

    盗墓贼和劳伦丝平分所得指得是大家明眼看到财物，至于边边脚脚那些发现．就全凭运气与眼光了，这要感谢木老爷子指点。一直奉行“难过拔毛．走过别错过”宗旨。在风土星与老爷子呆得时间不长，却也系统进行过学习。那些不起眼的物品，功用古怪机械与材料说不定就是好东西，这些都是经验之谈，与有着两百年盗墓经验木老爷子相比，劳伦丝显然还太嫩。

    石球体积很大，沉沦之刃快速的将它分割开来，这东西的硬度要比骷髅星上的红铁木差一些，胖墩眼晴早就亮了起来，迫不及待想弄块界石尝一下，可是易水寒摇了摇手指道：“不行。除非拿你爪子上地晶体来换。”

    盗墓贼便说还形象得做出动作，胖墩并不是没有智力，不一会就明白主人要它的食物。

    看着界石胖墩口水都快出来了，天生灵觉告诉它这是比手中石头更有价值东西。连忙同意交换条件，不过换来的界石体积却小得可怜，只有拇指头那般大小，这是沉沦之刃干活时不利索，崩飞的一小块。

    易水寒拿着两颗犹如搏动心脏般的红石头笑了笑。胖墩这家伙吃的东西一向不差，留下来也许会有些用处。

    刚把东西收好，胖墩用大头蹭了蹭易水寒大腿，那么一小块界石根本就不够吃，一点儿斗不过瘾，还想再要一块。

    易水寒耐心的解释道：“不是不给你吃，好东西要慢慢品味，等回飞船再吃，明白吗？”说着指了指外面，做出一个胖墩最熟悉的吃得动作。

    胖墩连忙点了点十字镐大头，表示明白。

    一切搞定，易水寒腾身向火山口跃去，紫色火焰包住战甲，手中还抓着胖墩爪子，快速潜了下去。

    下面那些人已经等得不耐烦，法特也觉得时间有些长，已经十多分钟了，心想凭着老板一身出神入化的本领早就应该和大家回合。

    正这时头顶之上理上恍惚动了一下，接着是更强劲波纹，一阵晃动之后瞧见易水寒把力场破开一道口子挤了进来，还好岩浆被阻隔住了，否则这里的人就得遭殃。

    “对不起，叫大家久等了，现在什么情况？”易水寒抱了抱拳算作赔礼道歉。

    七个身穿机甲的大汉都看傻了，心中想着这个人太厉害了，竟然在岩浆之中潜这么久，本来那只怪兽可以深入岩浆就觉得不可思议，没想到人也可以做到，大姐头能力是不错，然而在岩浆之中恐怕也做不到这种地步。他们如果知道面前四人身上战甲全是钛晶打造恐怕会更不得了，包括劳伦丝在盗墓这行混了足有四年也仅仅得到过一把钛晶匕首，那就已经把她美到天上去了，一直雪藏起来连姑奶都设告诉。

    “您太客气了，谢谢刚才援手，我们两方人一直都很小心，既然是合作关系也就是暂时伙伴，没必要搞得如此紧张，还没请教阁下尊姓大名呢。”劳伦丝直言不讳，点出大家戒备对方心理，主动问姓名算是互相结识。

    易水寒笑道：“是呀，我也觉得有些别扭，在下木风。”盗墓贼行走星际用的就是这个名号。方便以后隐姓埋名。

    劳伦丝眼镜一亮讲道：“好名字，据说星辉王朝有位年纪很大的木先生一生致力于探险，专门以古代皇陵作为研究课题，还成立了一个历史文物保护协会，很有名气，不知道阁下与他老人家是不是有什么关系，他可是我最崇拜的人之一呢！”

    干盗墓这行有那么几位老租宗名号谁人不如？一下子便想到这位古董级老爷子身上，易水寒算是作茧自缚。偏要甩这个名字。

    “这个？确实有些关系，我算是半个木家人。”易水寒回答得很巧妙，既没说是什么关系，又牵带着木家，至于半个木家人地意思只有他心里清楚。

    劳伦丝心中高兴，认为已经摸清对方一些弟媳，心道：这就对了，也只有那位传说中的木先生才能有这份能耐可以寻到此处。

    众人通过笔直长桥向前走去，到了这里需要格外小心。这里已算陵墓腹她，不知前面会有什么发现。

    易水寒对小平台四座仕女石雕很有兴趣，他们手臂收了这么长久岩浆洗礼仍旧运作。看来不简单，精神里探索过去，才发现设计者确实很花心思，手臂之上巧妙的包了一层钛晶，不会太厚也太薄，正好可以传递足够热量，同时手臂当中藏有很多界石颗粒，这种材料很有趣，不光可以吸收精神力，当受热之后还会呈视悬浮特性。就仿佛是得到反磁力一样，彼此间互互相排斥，也许这就是界石名字来历，没个小颗粒都有一定力场边界。衍生出小手台周围力场，如果回来有机会也可以把这些仕女雕像顺手牵羊。

    精神力强大就是有这点好处，对很多食物可以渗透研究，而且盗墓贼身为半精灵感应力敏锐，一般六段位武修士也达不到他这种程度。

    笔直长桥大约三米多宽。每五百米一对石像武士，他们的形象各不相同，脚下石墩刻着这些人的名字与功绩，那些石墩向桥外翘出少许，融入岩浆之中，为桥上力场提供能源，仔细看那些人的功绩，都是为人类发展史做过贡献的先辈，盗墓贼已经打消弄走这里石雕心思，木老爷子曾经叮嘱过，这种先辈陵墓拿一些有价值东西即可，千万不能搞破坏，这里究竟安葬什么人？向前走发现石雕人物所处年代跨越了整整八百年。

    桥的尽头是座石樽，这里已经出离岩浆范围，没有那般酷热，正前方掩不住的光芒从一道拱门中透射出来，刺得人眼有些发盲，地上泥土散发着一股清香，清凉的空气缓缓流动，使该人觉得很舒服。

    石樽上面刻着一段话：“信天翁家族远在球时代就有悠久历史，我们是人类先锋，后人应该以安眠在次为荣，古老家族墓园已经消散于历史当中，这里是新的归宿，根据地壳运动模式，十万年后此地将成为海洋，我们家族本就是来自于大海，即便不能翱翔于海面之上，最后也需魂归于此。”落款是尼鲁，帕克南。

    劳伦丝兴奋起来，叫道：“没有错，果然是帕克南家族，历史最为悠久而且最善于收集财富的姓氏，可惜这份笔记只持续到此处，再没有下文了。”

    易水寒可不清楚什么帕充南家族，说道：“既然没有指示，那么就有我们身先士卒吧。”说着抬脚向拱门中迈进，法特几人跟随。

    刚进到门内，盗墓贼就迈不动步子了，这是怎样一个天地，实在太惊人了？

    放眼望去，四五平方公里范围内生长着参天古树，各种叫不出名字的生物在花间草丛中嬉戏逗闹，空中千米高处有三朵白云洒下点点细雨，雨水落下汇聚到小溪之中，这绝对是精心设计出未的地下生态园，空中人造小太阳散发着光和热，园林中心区域矗立着十二座巨石像，千百年来这些石像尽忠职宁安坐在硬陶碎片铺就的甬道两边，甬道连接着一座相当规模圆形天坛，上面悬浮着三十座棺材，围绕中心宽大石棺做旋转远动，只有中心石棺没有悬浮起来，稳稳固定在地面之止。

    劳伦丝和两个红发女孩进来之后一口同声叫道：“真是太美了。”

    盗墓贼适时给她们泼冷水道：“这里并不是很安全，那些生物虽然优美可是却有些很强的生命波纹。另外这里的花香有股醉人味道，应该是种可以导致肾精出现幻觉的气体，小心一些。”

    众人踏入生态园．那些漂亮的生物们似乎并不怕生，都聚集在远处看着他们，蓝眼树鼠，凤凰般奇鸟，绒毛幼兽。就连树上蠕动的虫子都那么色彩斑斓，看起来很可爱，如果没有盗墓贼警告恐怕两个红发去孩就伸手去抱了，这里简直就是可爱宠物的天堂。

    “大家先等等。”易水寒停住身行，蹲下去在泥土中找到一件东西。这是一件还算完好的机械护腕，上面的光泽依旧，只是没有启动能源了。

    “看来我们并不是到达此地的第一批人马，根据同位元素对比这东西存在此处不超过五十年。”

    劳伦丝最怕的就是此地已经有人光顾，按照进来时没遇到什么陷阱机关已经有这种预感。可是当事卖摆在眼前还是没办法接收，跑了这么老远做了很多准备却没半点收获放在谁的身上都会受不了的，这趟远程跋涉费用不小。手底下这些人虽然一直跟着自己，却已经半年都没有什么新的发现，这样持续下去恐怕就得散伙。

    易水寒并设有觉得失望，很多东西如果不细致进行剖析是会被忽略其价值他，如果以前来得人真得高明就不会放过悬在外面的界石。

    大家的心思各不相同，劳伦丝手下面色颓然，而法特他们并没有接受过盗墓专业培训，只是陪着探险见打下手，老板那么气定神闲，就更不担心了。

    “走吧。进去看看也好，就当是参观博物馆了，这座生态园一定花费了建设者很多心思，这种墓园遗迹可不多见。也许那谢有价值的物品并没有被以前的人运走。”易水寒安慰了几句，但也敢保证真的有什么发现。

    寻着陶瓷甬道向着天坛走去，帕克南家族还真得很会建陵墓，生态园外围并不是墙壁，而是如梦如幻的五彩姻云。多少带着点虚拟光影但是起来很美观，尤其是置身其中还会觉得这天空更高，人工太阳更炽，不知道这里有没有日夜更迭，死后安息在这个小天地中也算是福气。

    悬棺并没遭到破坏，在天坛外围还停着许空宁棺材，应该是为了后人预留的，之所以称为墓园大概是建设者希望子孙后代全都能够安于此他，这也可以解释外面留下通道的原因，可惜建造者并没预见到就在天使帝国初见雌形，帕克南家族将成为皇族时，由于摩根人百年战争使得家族财政困顿，之后更在一连串政治斗争中被拉下马来，现在也只有这座墓园可以见证帕克南家族曾经的辉煌。

    “大姐头，我们把棺材打开看看有没有财物。”劳伦丝手下有些迫不及特，眼见棺材没受到破坏那种对金钱的欲望迅速燃烧起来，正所谓人为财死，鸟为食亡一点都不会错，是人就是贪财，盗墓贼也分三六九等，这些妙大汉显然没品，也许是强盗出身也说不定。

    劳伦丝看了眼易水寒，目光中颇有询问意思。面前可是专家级人物，手下这些人不知道传奇盗墓者木老爷子，但是她却清楚得很，说实话如果不是这帮手下掇著自己，她都有心跟着易水寒混了，光是那种面对一切沉稳劲就已使这位大姐头折服，人家的团队显然追求得是质量，行了一路也曾经拿着光脑对人家战甲偷偷进行扫描，结果什么数据都得不到，只能说明人家穿得是高级货。

    瞧见劳伦丝目光，易水寒嘱咐道：“千万别叫你手下人那么鲁莽，这些棺材碰不得，它们只是诱饵。”精神力感应之下早就发现这些棺材里面除了毒素什么都没有，倒是众多棺材悬绕的大石棺有些奇特，这石棺更像是一道门径。

    劳伦丝点了点头，对着手下吩咐几句，之后打开手腕上的光脑向着周围做细致扫描，片刻之后也察觉到最中心石棺异样。

    易水寒吩咐道：“法特你再外面守候，看住胖墩这个家伙别叫它乱跑，还有照看下咕噜，肥龙和黑星跟著我便可。”

    法特笑道：“老板是不是已经发现什么？”

    易水寒点了点头，走到一处空棺处对肥龙勾了勾指头：“躺进去吧，小肥。”盗墓贼最喜欢这样称呼肥龙，这个称呼是最近才流行起来的。

    “什么？二叔，您要我进棺材？”肥龙瞪大了眼珠子叫道。

    黑星死活把他按了进去，边按边说：“二叔叫你躺你，那么多废话做什么，有什么危险不是还有战甲吗？”

    劳伦丝正对着石棺研究，突然石棺盖子动了动，把她吓得够呛，毕竟她是个女人，年纪并不大。

    石棺盖子飞了起来，里面正好可以容得下那空置棺材，肥龙躺入棺材飞了过去易水寒与黑星站在上面，挥了挥手臂喊道：“大姐头快跟住。”

    趁着棺盖落下瞬间，大家都挤了进来，这可是难得好机会谁也不想错过。

    从黑暗中穿梭出去，眼前豁然明亮，洁白大厅正中立着块木质牌子，上面写道：“我为后来者留下一枚蓝全币。”落款是金，柯雷。

    四周除了三十口棺材什么都没有，劳伦丝气道：“原来是这个突然消失在盗墓界的黄金圣手光顾了这里。”

    易水寒从棺材上跳了下来，洁白大厅墙壁上印着一些花纹，别人也许看不出端倪来，但他得自幽冥套辈的知识认得这些花纹赫然是精灵绿皇族所使用的文字。

第七卷 幽冥园篇 第一百二十四章 被困

    就在大家觉得扫兴甚或很颓丧时，易水寒开始研究墙壁上那些花纹所表达的意思。

    这是一首精灵诗歌讲述的是盖雅王年轻时游历银河，这位女王身为精灵星第二十九任继承者，生在皇家却很富冒险精神，年轻时与墓园建造者，那位尼鲁，帕克南成为莫逆之交，这上面的诗歌有一多半是女王赞赏这位朋友以及怀念故人的，用战甲把精灵文字复制一份，这个拿回去也是不错的资料，很有参考价值，值得注意的是最后一句话：“我与先生友谊见证在那白云端，先生对我之心铭记此生。”

    “白云端”莫非指得是外面生态园那几多人造白云？福至心灵，盗墓贼猜想并不是没有道理，这座墓园太过奇特，即便有很多人造工程却维持住一股自然气息，仔细推敲这首精灵诗歌中透着精灵女王对尼鲁的好感，两个人似乎由于盖雅身份特殊而不能最终走在一起，字里行间隐晦未达出对心爱人老去而死的那种悲伤，联想生态园布置得那么忧美，难道就不是这位尼鲁先辈对精灵女王爱意的表达呜？精灵喜欢自然美可是众所周知的。看来这还是一段不为人知的精灵与人类爱恋史，不过此处真的被洗劫一空了吗？看着恶作剧般木质牌子，下面确实放着一枚蓝金巾。

    劳伦丝不死心，甩手腕上的光脑对周围进行扫描，得出的结果很不理想，并没有什么通道式机关存在，真不知道那个先一步到这里的盗墓贼得到了什么好处，大厅面积不小，也许以前这里堆满了蓝金与各式奇珍，大家只能在心中叹息没有那个福气。

    易水寒与大家的想法不同，那些有价值宝物都隐藏在十分隐秘或是不起眼地地方。只要细致察看说不定有所收获，可是这个时代科技高，研究心理学的人也不少，想要我东西任凭你心智再高也有很大难度。盗墓这行还要靠那么一点点运气。

    大厅之中那些棺材里面躺着的确是尸体，而且棺材中已经抽取空气成为真空环晚，他们当中的一些人佩带着饰物，可是易水寒并不准备碰这些人的遗体，这是对死者的尊重，虽然来这里地目的是为了求财，但是盗墓贼心中有着底线。尽量不搞破坏，拿陪葬财物就好。

    躲避扫描方法很多，劳伦丝太过相信一起并不是个好习惯。即便易水寒也要通过精神力加上头盔扫描双重判定，才能考虑是不是放弃。

    劳伦丝叹了口气，看了看自己手下，这次白跑一躺恐怕要面临财务问题，大家对现状都很清楚。

    此刻易水寒才真正进入到状态，精神波纹以他为中心荡了开去，劳伦丝第一次感觉到这个黑发青年厉害，几乎不敢相信他具有这样强大精神力量。自己和人家根本设法比。

    大厅顶上吊灯晃了几晃，使得空间稍微一暗，易水寒终于抓住了一些关键，眼神向着周围扫了一圈。却有点拿不准，澎湃的精神力再次鼓荡起来，一道精神波纹向着大厅之中扩散一千遍。

    吊灯之中燃烧着小光团，那些是被激发的钸元素，堪称两千年前流行物。可惜现在已经过时了，真正有价值发现是在刚才光影一暗瞬间察觉到地，这个空间中还有一点特殊存在物，想想也是，一个有着悠久历史大家簇，肯定有很多收藏，传给下一代是必须的，但是生前怎么保存，这个家族选择的方法很奇特。一滴告诉运动液体在空中比较活跃，由于其运动轨迹完全定位于吊灯照射虚影间很难被发现，而且这液体散发的磁性很小，小到可以忽略不计，要不是易水寒感应够敏锐，液体移动时造成那么一点点轻微的空气涟漪，绝难察觉得到它的存在。

    博物手环拿了出来，现在也只有靠着木老爷子那海量信息资料查找这东西有关信息。向著空中伸出手拿，猛地一抓，高速运动液滴被强大精神力硬生生定在空中。劳伦丝这时候也发现异样，全神贯注开着易水寒。博物手环在光屏介绍道：“隐藏者二型液体，可以作为星门短程连接工具，部分组成元素不详，开发技术已经失传，使用时拓展液体延展面积。

    易水寒决定试一试这东西是不是和说明地一样，用精神力挤压液滴，慢慢他一层比头发丝还要薄好多的液膜张了开来，很难想象这样做会有作用。

    忽然，一点能量在液滴最中心位置铺展向外，层层涟漪涌现，已经有半个身子那么大的液面从中间打开了一条黝黑通道，不时间窜起一些光流。

    “成了，大家快进去，过一会通道可能会关闭。”易水寒精神力死死支持，那液体被扩展开就想极力合回去，如果这些人迟疑，那等会他就不客气自己进去了。最先反应过来的是肥龙，这家伙听到易水寒的话几乎是条件反射般钻了进去，刚才在棺材里很憋屈，然而二叔的话绝对没错，说不定里面是宝库，来之前法特已经把那枚公用次元戒指塞给他，嘱咐他机灵着点，有好东西尽量多捞。黑星随后跃了进去，劳伦丝也不甘人后，带着手下鱼贯而入。

    叹了口气，易水寒最后从渐渐缩小空间开口钻了进去，只觉脑袋发沉，身体被拉长好多，接着一切恢复正常。

    刚一姑定，脚下转来哗啦水声，没膝的水流湍急而行，把夜视功能启动，看到被传送到的应该是小型岩洞，身后是一块巨石，表面平滑，上面矗立着一座星门，其他人都去了哪里？怎么只剩自己一人了？

    易水寒有些莫名其妙，在周围转了了一圈发现洞中空间并不大。成三干度角倾料，水流在这里造成高度差，所以有些湍急，逆流方向是一条隧道。也不知道通向何处，对于身后那座星门自然没有进去，连忙收进次元空间，之后矮着身子向前走去。隧道有些蜿蜒，可见人工开凿痕迹，行了大概三分钟，前路渐显笔直。一个身影跃然眼前，正是那位大姐头劳伦丝。

    “嘿，大姐头你的人马呢？”易水寒在她身后打招呼。可是声波却被反弹回来造成回音，劳伦丝根本没有听见仍然向前走去。“怎么会这样？有古怪。”易水寒突然意识到这个地方有些诡异。精神力散发出去确实感应不到劳伦丝的生命波纹，可头盔传回来的资料她确实在眼前。

    尝试着向前摸去，研究了好一会，才发现原来是一层粘稠油亮液体制造出的镜面影象，太不可思议了，居然能够欺骗过战甲地扫描。也就是说真正的劳伦丝不一定在哪里呢。当精神力试图侵入附着在岩壁的奇异液体时遭遇意料不到的难度，这东西有一些生物特性，也就是说它是活的，身体内并没有诸如神经元组织。而是被无数隔膜与细小泡沫填充而成，用博物手环扫描，盗墓贼这才意识到，潜入进来地这个空间也许很难出得去了。

    这些诡异制造镜像液体叫做“夜赝”，生长在黑暗环境之中。在凤凰星系可怕生物排名第二，如果进入到这东西地盆，会是一个不断变化迷宫，而且夜赝粘稠得要命，别想运用强大钻探机突破出去，那样只会被它裹住，慢慢等死。

    夜赝地生存方式有些像太岁，不过它不是菌类生物，很难界定这东西是什么，生命波纹十分微弱，最可怕之处乃是成年夜赝身体包揽范围之广可达一百平方公里，这么大的区域可怎么聚集大家，现在也只能希望这东西不是成年夜赝，否则把肥龙与黑星我回来会很棘手。

    易水寒并没绝望，办法还是有很多的，把那座传送星门拿出来，想通过这东西来寻找坐标，可惜一无所获，上面只设置了单向传输，并没有和任何地方联系。盗墓贼刚研究完星门，周围环境不知道什么时候已经改变，通道再也不是笔直，而是弯曲，还好感应力在这个时候充分发挥作用，探知这段隧道只不过是被夜赝扭曲填充罢了，还带着些许镜像，真真假假，很难把握住方向，自己尚且困顿，那么其他人又会怎样？

    劳伦丝早就在隧道之中开了火，一群不知道哪里出现地荧光飞蛾袭了过来，这些生物的尾上长着数量不等倒刺，翅膀如同惠恶魔般发出惨绿光芒，黑暗中晃出滞留绿线，很难锁定这些飘忽不定的小东西，当粒子枪散射出去，飞蛾身体被击破，绿色液体飞溅四周。粘糊糊地液体透着一股刺鼻香气，接着她就不得不寻路而逃，周围隧道墙壁翻卷，更多的荧光飞蛾扑了过来，由于染上那股讨厌香味，怎么跑也逃脱不了它们追踪，耳边除了自己呼吸声就是蛾子拍打翅膀声音，更要命的是有时明明前面有道路却撞到墙壁之上，而且身体上沾上恶心的粘稠液体。心里禁不住叫道：“这到底是什么鬼地方？”

    易水寒是所有人中最悠闲的一个，他把整个身体隐藏在空空儿地屏障之中，靠着感应力向前探去，不一会又发现了一座星门，以后探险时也许会有用，连忙收了起来，但还是没遇到其他人，边走边对夜赝进行研究，拥有如此多源能力，怎么着也得找到对付它的办法，盗墓贼觉得被凤凰星系排在第二的危险生物肯定不简单，除了制造镜像一定还拥有着更厉害手段。

    紫炎确实是种神奇火焰，已经成为应用最广源能力，对付夜赝这东西有强效，不过它反应过激，要不是逃得快，恐怕就被粘液液体给埋葬了，暂时还是不用为妙。易水寒想利用合韵离骚来吸收这东西生命力，可惜没能成功，博物手环对夜赝介绍非常笼统，比如弱点，身体内寄生物情况一概没有，通过这次探索说不定能收集到一些数据，下回遇到这东西就好办多了，当然前提是能够从这里出去。

    富贵险中求。越是危险说不定得到地东西越有价值，盗墓贼自然知道这个道理，越行越快，身体当真如同一条鱿鱼凭借着无匹精神感应力在隧道中穿梭。

    过了大概半个小时。不知道飞出去多远，隧道分布太广，连一点特殊地方都没遇到，忽然一道微弱呼叫传到耳朵中，那正走劳伦丝的声音易水寒稍微感觉了一下，连忙顺着声音传来的方向赶去，幸运的是找对了地方。不幸的是大姐头已经被成群荧光飞蛾包裹住，还能听到沙沙响声，地上已经流了一大滩血液。立刻救人。毕竟两方是伙件关系，紫色火焰燃烧起来，向着四周扫去，不过飞蛾实在太多，易水寒手腕之中吹出亮色凝胶把一切都给包裹起来，之后就是爆破，这动静可不小，不过也触了众怒。越来越多飞蛾云集，而且体积逐渐增大，肯定是不好对付的家伙。眼见包寨在劳伦丝头部的蛾子悉数被烧干净，她有一层光甲防御还不足以致命。凭着大姐头的修为被蛾子逼到这种地步应该不太可能。就在心生疑窦，周围墙壁猛的晃动起来，眨眼功夫一道寒光直指易水寒。

    “什么东西？”这道寒光来得太快，身后就是劳伦丝所以他没有躲闪，只是抬起手臂靠着缩在一起的盾牌低档。

    “叮”一声脆响。战甲自然毫发无仿，凭着胸口两枚天堑徽章能量防御就不惧这种打击，不过这突如其来的攻击穿透性还走很强的，细看才发现那仅仅是一片指甲般晶体，不过更像是生物的鳞片，使劲捏了捏，足够坚硬，恐怕不在钛晶之下。

    易水寒连忙收好这片晶体，此地不宜久留，驱散劳伦丝身上飞蛾，抱起她选了个方向逃了出去，这个时候身上地檀珠起到了重要作用，如过没有这颗珠子在，沾染到飞蛾死去特殊香味，准会被一路追杀，即便是烦也会把人烦死。还好这种情况没有出观，否则就不能停下来查者劳伦丝的伤势了。

    “怎么样？大姐头，脱掉光甲叫我检查一下。”易水寒已经察觉眼前之人生命能量流失地厉害，她一定是被那指甲般晶体偷袭了，胸口破开个窟窿，光甲显然没能挡住这种攻击。

    “你帮，帮帮我吧，我动不了。”劳伦丝很虚弱，说话的时候咳出了一口血。

    别看光甲破了个洞却依旧运作着，那层能量防御已经不能关闭，也许是出了什么故障。

    易水寒战甲手腕处旋开一道缝隙，沉沦之刃在身后形成，眼下也只有它可以掌握尺度，破坏光甲而不伤害到劳伦丝。

    血刃飞快斩开光甲，可是这个尺度稍微过了那么一丁点，劳伦丝的衣服也成了碎片，完美身躯呈现眼前，看得盗墓贼一愣，心里骂道：“老伙计，是你故意的吗？”

    沉沦之刃嗡呜一声回到手腕，回应道：“娘地，大意了，我太紧张，不过饱饱眼福也没什么不好。”

    易水寒可没闲功夫和沉沦之刃计较，没有遮掩更好，可以对伤口进行有效探测，他把手放在触目惊心的血窟窿上，一团青光越来越强，最后二人隐隐被光晕包住。盗墓贼专心治疗，并没因为对着美人裸体而有所分心，还有个目的就是想找到射进劳伦丝体内的晶片，那东西穿透力极强，本该投射出身体，可是因为光甲阻挡，才得以滞留体内。

    女人的心思可就复杂多了，眼睛能动，并没有失去意识而昏迷，曾几何时被一个男人抱过之后还把衣服扒光，如果有的话只怕早就遭遇一顿粒子枪了，可是眼下那枪已经不知丢到哪去，她自然不会攻去易水寒，心知这个黑发青年是好意，只是在微微薄怒之中有那么些许不甘，当青色光晕把两人包住，快跳几个节拍地心脏终于缓解过来，不过在那层青辉中看去，易水寒显得英俊不少，那清澈的眼神叫人无端生出些许好感，如果这个人是自己的男朋友该多好，这个时候居然还出现这样的想法，不得不说女人是奇怪的生物。不知道什么时候周围燃烧起一片紫色火焰，不但使得空气温度有所上升，还消灭了一些游荡飞蛾，最后温暖手掌摸上劳伦丝的额头，渐浙睡衣袭来，伴着淡淡檀香味甜甜睡去，这时玉手已经握住那只手掌，不愿放开。

    易水寒拿出一身衣服，这还是当初雇佣法特买的管家行头，简单地为劳伦丝穿上，虽然有点大也就将就了。

    劳伦丝的脸蛋稍显红润，不过也得调养十天半月，晶片是弄出来了，比攻击易水寒的那片稍微大了些许，这东西攻击后，她一定喷了不少血，睡个好觉有益于恢复，可是带着个女人行动就显拖累了。其实，劳伦丝把深红眼镜摘下来，再把爆炸式头发梳理好应该是个难得美女，能够支撑十人小队能力也不错，美人在怀盗墓贼不是不动心，而是将全部心思放在晶片可怕攻击上，不担心肥龙，但还有一个只穿半身甲的黑星，如果没有启动金刚结界他很容易受伤。

    抱着劳伦丝行出去十分钟，只听一声爆喊：“奶奶地，老子跟你们拼了。”接着隧道中传来震波。

    易水寒心中惊骇：“肥龙有危险。”

第七卷 幽冥园篇 第一百二十五章 突破

    当赶到震源时，一层烟雾挡住视线，周围并没有肥龙生命波纹，只有死般沉寂。

    劳伦丝已经惊醒，烟味刺鼻，刚才肥龙到底经历了怎样一场战斗，现在他人在哪里？

    众人前面三米处地面已经塌陷，下面仍旧是人工开凿隧道，只是不知通向何方。

    易水寒把劳伦丝扶到墙边站好，神情有些凝重，说道：“很棘手，大姐头你在这等等，我要追踪肥龙。”说完手指在空中划出一道曲线，星门轰然坠地，变戏法般又拿出一把钛晶弯刀插在地上。

    “这里处处有危险，拿把刀防身，看好星门，说不定等会需要通过它回到这里来。”

    盗墓贼简单交代了一句，便压下身形窜进坍塌坑洞，在狭窄隧道中展开全力，快速向着认定方向飞驰。

    劳伦丝张了张嘴，想说点什么可是已只剩下她一人，刚才还被那人抱在怀里，可是现在却被晾在一边，心里并没生气而是有些茫然，拔出地上弯刀只一眼就惊住了，这是全钛晶增幅武器，刀把上镶嵌的宝石在黑暗中发出点点微光，心头一甜，暗道：“算你小子识相，懂得拿好东西哄我。”

    女人主观意识强的没话说，她又哪里知道这种钛晶武器传易水寒身上多的是，盗墓贼也是情急时抽出来的，并没说送给她。

    此刻，易水寒心中急迫，自打被传送道夜赝身体范围，并没当回事，相信总有办法出去，可眼下不同，肥龙失去踪影，刚才震波可不是他所能发得出来的。除非把身体中全部能量爆发出去，那就更加危险了。

    隧道交错纵横，成蜘蛛网般分布而且层层叠叠，钛晶战甲隐约接受到肥龙战甲信号，希望这微弱信号千万别中断，精神感应力虽然好用，不过只在一定范围内有效，到底是怎么回事？从传来信息看，肥龙位置正快速变化。

    沉沦之刃放出来前面开路。一层血芒覆盖器身，嗡鸣着转动起来，如同一部简易钻探机直线冲了过去。

    夜赝这东西太讨厌了，总能在前路阻挡，相反土石却很容易被刃斩形成新的隧道，紫色火焰迸飞，清理粘稠液体，刺激就刺激它吧。先救人再说。

    过了十分钟，已经直线冲出去三公里，眼前开阔起来，直径半里圆形空间完全被黑色网状物填充。易水寒更加谨慎，前面网状物上粘着十几个银灰色茧蛹，不光是肥龙生命波纹可以感受得到，还有黑星的，以及劳伦丝那些手下。这些人生命力被削减到一定程度，应该都受到不同程度打击。

    “沉沦低唤一声，易水寒猛地冲去，与此同时沉沦之刃从空中划出一条弧线飞转攻击。

    那些黑色网状物稍微蠕动，瞬间无数寒光射来，精准的对着易水寒以及沉沦之刃进行打击。

    盗墓贼前进身形一顿，发现射来的寒光正是先前偷袭自己的晶片，这可是好东西难得铺天盖地的涌来，眼下正好多收集一些。

    战甲全部防御力打开，顶着攻击缓慢向前走去。

    袭击来的猛烈起来，晶片几乎覆盖到脚面，身前爆发出团团光花，战甲最外面是天堑徽章的能量防御，里面是金刚结界，再就是钛晶本身了，不过易水寒源能力神诋光环也有一定物理防御力，此刻施展出来，怕有不测。

    边承接攻击，边惊讶，这里绝对是夜赝核心区域，说不定是类似中枢所在，否则不会有这么强劲攻击，沉沦之刃接到命令没有斩开那些高高悬挂茧蛹，这些人一出来如果受疯狂打击，铁定完蛋，还是里面安全些，至少他们的生命力还能维系得住，就看这个区域有多少晶片储备了。

    盗墓贼还是比较幸福的，身前晶片已经有膝盖高，支持天堑徽章与金刚结界精神力耗费不多，只是没想到在这个节骨眼那枚新得到的天堑徽章居然被诱发出信息，得到它后曾经细致检查过，可是下座大公墓线索始终未能获得，没想到需要精神力长时间维持才可以开启，眼前呈现出虚拟星图，但是被攻击打乱影像，看不真切。

    这么重要的线索自然不能放过，背后攻击没那么强烈，所以转身通过头盔光脑记录，下座轩辕大公墓应该位于一颗红矮星附近，具体星图还要回去对照，影像很快便消失，还好收录及时，也许只有一次启动线索的机会，不得不在战斗中对这信息加倍重视，这时一旁沉沦之刃发出警示。

    还没等着转过身来，已有十几团东西从空中坠落，正好落在易水寒身边。

    那是全身布满黑色颗粒如同一大串蠕动葡萄的恶心生物，这些东西能够放出电流，全部串联已很可观，掉在地上立刻扑来，晶片正是从它们身上黑色颗粒射出来的，随着第一批葡萄生物降临，接着又降落了好几批，它们想把盗墓贼彻底包裹起来。

    霍地，一道火焰惊扰葡萄生物，紫色的不可泯灭的色彩蔓延开来，以这些不知名生物身体为舞台雀跃跳动，只要沾到一点点火花，就别想逃脱毁灭厄运。

    空中渐渐弥漫一层烧焦味，易水寒整个人都燃烧起来，通过钛晶有效使用源能力，精神力是诱因，真正起作用的还要靠身体本身蕴藏能量。

    噼里啪啦，盗墓贼觉得在身体周围燃烧还是太慢，十个手指头悬起针鼻般亮点，当双手按在地面，磁爆闪电窜了出去，尽可能的传越聚越多葡萄生物间传递，造成不小打击。

    百米范围内，除了地上晶片任何东西都被紫炎焚尽，值得一提的是，这些生物体内还有不少储备，它们倒和枪械差不多，不知是自然生物还是特意构造出来的基因产物。不管是什么东西这么多晶片自然笑纳，盗墓贼对上档次战利品收集向来比较热衷。只是除肥龙之外其他被困之人情况越来越糟，需要尽快出手解救。

    心道：“拼一把吧，再这么下去这些人就完蛋了。”

    盗墓贼进入战斗状态，精灵面貌被激发，身体飘浮空中如同一团熊熊燃烧火焰握上沉沦之刃，瞬间器身也燃烧起来。

    “老伙计小心点发飙。别把这些人伤到”易水寒的声音传出去老远，一双光翅展开轰鸣冲出。

    电光火石般闪现虚影。空中黑色网状物被分割，并且燃烧起来，异样鸣叫从空间中心位置传出，那些困住众人茧蛹已经落地。

    易水寒也付出了代价，对于夜赝了解不深，斩落茧蛹就如同捅了马蜂窝，黑色网状物瞬间合拢形成固体长刺从四面八方穿插过来，犀利无比的沉沦之刃这次不那么好使了，血色光刃斩出造成损伤很快便被填补。就连紫炎灼烧也不能阻止长刺穿来。

    形势一下子危险起来，长刺虽然不能给易水寒造成什么损伤却把他这个大活人给卡住了，这也包括沉沦之刃，渐渐的周围缝隙快要消失。只好称这个几乎把沉沦之刃收回，紫炎虽强却只熔出去半米不到，在黑色固体壁上渗出一层粘稠银亮液体，仿佛是镀上去的一样，很快变成固体。如哈哈镜般折射紫炎光芒，想利用冷热物理特性弄开这层不知道怎样形成的封锁，可惜却没成功。

    银河之大奇物之多又有几人可以打保票说全了解，连木老爷子常年累月收集资料对于夜赝说明也很大略，曾经遇到的幽灵古王罡哆也不简单，对于已经发展道极端生物，人类修为再高如果不清楚其弱点也很难应付。

    盗墓贼无疑是被死死困住了，心里着急自不必提，根根砸着镜面可惜没有任何变化，这东西比钛晶还要坚硬，沉沦之刃传这么狭小空间施展不开，为了有更大空间方便施展只好收起战甲，拿出一把钛晶小刀砍了又砍，别说是裂痕，哪怕一道划痕都没留下，空气少不要紧，可以靠着细胞供氧，但外面那些人生死是个问题，被困时间长了肯定会死的。

    越是焦躁越提醒自己冷静，但仍旧冷静不下来，因为实在没有办法出去，无往不利各种源能力尝试一个遍，没有一样是好使的。

    今天是踏到铁板了，心里责怪道：“叫你牛，六段位就觉得可以横行了，还带着人进来，不知天高地厚，看来除了轩辕死胖子墓地，这个世界上其它陵墓更不好盗。”这时候觉得死胖子可爱了，他遗留下墓地性质有所不同，总会留下后路，失败了也不要紧，然而在这完全是死地，大意就会以生命为代价。

    盗墓贼在焦急同时还深深反思，醒悟自己内心深处很骄傲，自打接受木老爷子改造，这本事与力量迅速猛长，毕竟是年轻人，保持低调是正确的，要说心底没那么点得意心气是假的，在艾文伯爵这样高手对决中活下来，就更助长心底气焰，现在想来自己什么也不是，三两下就被束缚住，这哪里是什么高手，简直就是愣小子一个。

    批判也没用，还是出不去。

    此刻，劳伦丝觉得身体并没大碍，看着坍塌洞穴若有所思，自己应不应该跟过去看看？万一木风遇到危险怎么办？她没发觉现在对自己手下考虑的少了，满脑子都是黑发黑眼的易水寒。

    想了片刻，终于打定主意提刀追去，至于星门已没心思照看。可是也有一层担忧，会不会留下不好印象，认为自己是“不听话”女人？

    当她赶到时，整个空间已经恢复平静，地上茧蛹再次被吊起，黑色网状物已经变得稀少，显得有些空旷，用来结成困住易水寒那层镜面物质，耗费了夜赝相当大本体分泌物，那是这些黑色网状物凝缩精华，否则怎么会这么难对付？至于葡萄生物，那是夜赝身体一部分，和工蜂性质差不多，可是被紫炎烧了大部分，这东西生成更难，那些活着的葡萄生物也已吐不出多少晶片。察觉有生物靠近形成的攻击就弱的可怜了。

    叮叮当当，一连串脆响，劳伦丝也是武修士，钛晶刀在手多了几分胆气，觉得施展力量比以前容易许多，攻击并不密集，舞动刀幕还算应付的来，她的进发位置是那些茧蛹。即便精神力弱了些也已经感受到这里被困众人。

    可以说劳伦丝是在易水寒基础上才救下众人。否则进到此地肯定有来无回。

    得手后，劳伦丝一边拖着茧蛹一边应付那些抽冷子射来的晶片，不时惊出一身冷汗，这种行动反复十几次才宣告结束，把大家从那个地方拖了出来，易水寒开出的隧道中相对要安全些。

    很幸运劳伦丝没有受到其它攻击，那些黑色网状物质不断向着空间中心收缩，那里还有着另外一场战斗。

    利用钛晶刀把银灰色茧蛹表层破开，一股沉香随之袭来，这些人肯定是被麻醉了，否则又是坠落又是颠簸不可能没有醒来。他们多少都受了伤，血液已成黑色，可能这种气体中含有毒素。最为担心的木风却不在众人之中，刚想回去查看，蓝汪汪能量冲击刺的眼睛睁不开，地面开始晃动。隧道之中银灰液体向前涌去，不知发生什么变故。

    易水寒并不是坐以待毙之人，尝试源能力无效之后，拿着一把钛晶刀向同一个地方猛捅，精神力集中到一点，就仿佛是刀身神奇般被拉长，一秒刺出去两百多刀，力量与速度完美结合导致部分镜面破碎，紫炎迅速去融化暴露出来的黑色固体，但还是赶不上填充，短时间内裂口愈合，再耗费心神刺了一次，却没刚才那种效果，仿佛夜赝已经把镜面厚度加强许多。

    其实，易水寒很想拿着摩根古代机械人蜃核做实验，最后打消了这种念头，真要是能够启动那种极端寒冷，先被冻起来的也是自己，况且周围质地连钛晶刀都奈何不了，破釜沉舟也要选个好点的办法，干脆看看身体中寄宿星魂是否有那么厉害。

    盗墓贼豁出去了，仍旧是钛晶刀，但这回不同，上面已经涂上一层湛蓝光泽，瞳孔放大，对于事物观察层次猛翻数倍，全身能量已由星魂构筑起复杂循环，蓄积的过程中夜赝感受到包裹猎物很不寻常，这种能量危险的超越了解范畴，连忙调集全部能量。

    轰然巨响，夜赝受到沉重打击，蓝色光流从它的身体笔直冲了出去，之后更如爆开礼花迸发，这是一种非常强大能量打击，在地下生长两千年躯体就这么一下子去了大半，接着才是灾难，一股无匹精神力压来，整个空间扭曲着降下姹紫嫣红光雨，伴随各色火花造成致命创伤，不得不极度收缩躯体，蜷成镜面圆球，希望可以熬过这一刻。

    易水寒终于在被困情况下突破原来境界踏进七段位武修士级别，这要归功于最后全神贯注刺破阻碍，刚才在不间断快速攻击中仿佛渗透出一股明悟，每刺一下都被放慢定格在眼中，暗道自己实在太浪费，总觉得不用这么多能量，也不用这么暴力就可以冲开这层镜面。每一击被计算的更加精准，连心脏搏动产生微弱影响也计算在内，动作越来越慢，仿佛看到了这种镜面物质纹理，之后发现自己化作一团光芒轻而易举便冲了出来，内心中带着无比愉悦把感应力向着周围展开。

    精神力扫出去，才发觉比以往感应范围打了许多，有股处于巅峰掌控一切的感觉，甚至发现夜赝反击之意，无匹精神力压了过去，源能力一呼百应形成光雨，叫这个不老实的家伙吃了很大苦头，蜷缩起来再也无力反抗。

    心道：“这就是精神领域感觉吗？虽然只有那么百米范围，但是一切都在掌握之中，这种感觉很好，要是深做研究也许还能有新发现。”为自己踏入高手境界而高兴，乐极生悲，忽闪一下晕倒了。

    盗墓贼施展百分之二百力量终于摸到高手门槛，但毕竟基础不扎实，按精灵年纪提高的也太过迅猛，精神消耗过剧是一种伤害，他的身体强度与精神力提升同时进行，这与独特基因有关，肉体得不到能量改造发生痉挛，与寄宿星魂争夺稀少细胞能量，面临着不是寄宿体死亡就是他倒退回原来水平，甚至是走火入魔。

    星魂没有忘记易水寒肩膀上那道伤疤，那可是星球磁场激发出的粒子流，虽然不好消化却也是能量，同时肉体提升强度也打起星痕主意，希望得到好处，一场体内战斗迅速拉开帷幕。

    劳伦丝刚才多少受到一些能量冲击，艰难走了过来。摸了摸易水寒滚烫额头，只觉得他体内能量紊乱，甚至是油尽灯枯，心里不断问着：“我该怎么办？”

    易水寒浑身间歇痉挛，样子很可怕，劳伦丝已经顾不了那么多，咬着牙用钛晶刀尖把肩膀一块皮肤划破，从里面挤出一粒胶囊来，这是救命药剂，智者姑奶所赠，据说功效非比寻常，平常埋在皮肤下面，关键时候刺破它也可治疗。

    将药含在嘴中咬破，吻上盗墓贼双唇助其吞服，心中祈祷这药千万见效。

第七卷 幽冥园篇 第一百二十六章 独行

    由于夜赝消失，隧道中萤光蛾惊慌失措到处乱飞，纷纷扰扰的微弱亮光中立起一道人影。

    “我这是怎么了？”摸了摸头盔，肥龙觉得身体中从来没有这般空虚过，那些葡萄一样的怪物们是否被最后一击消灭了？

    向着左右看去，马上扫瞄到黑星，连忙凑了过去晃动他的身体，叫着：“黑子，醒醒，你没事吧？不要吓我。”

    焦急的呼唤了半天，黑星才悠悠转醒，眼神中还透着些许呆滞，片刻便反应过来“噌”的腾身站起。

    “黑子，你终于醒了。”肥龙脱下头盔，高兴的看着他。

    “肥龙？我们这是在哪？”

    “我也不知道，力量在战斗时用光了，还好有这身战甲。”拍了拍身体，突然意识到易水寒不在附近，惊道：“二叔哪去了？”

    黑星腿上被偷袭的伤口有合拢迹象，他盘坐下来道：“有东西还在伤口里，我在这里疗伤看着这些人，你去找找二叔。”

    肥龙刚要顺着隧道探去，影影绰绰的暗影中行来两个身影，易水寒的声音传来：“不用找了，我们回来了。”

    “二叔，您没事吧？”二人急切的问道，因为易水寒是被劳伦丝搀扶着回来的。

    “没什么，只是有些虚脱，还好一切顺利，这要感谢大姐头。”

    劳伦丝喂药经过，易水寒并不清楚，不过多少猜出一些，当身体处于能量枯竭的紧要关头，一股清流送进柔和能量，援救来的太及时了，再晚片刻恐怕就会坚持不住，那后果将不堪设想，星魂在篡夺一部分星痕能量之后，也勉强可以维系到最低生存水平，这两方面争斗过程并不轻松，既然细胞得到外来帮助，它也索性老实安静下来，等待着宿主慢慢恢复。

    嘴中还有那么一丝清香，盗墓贼狐疑的看了劳伦丝一眼，把她看的面孔现出一片红晕。

    “二叔。您看这些人还没醒过来，怎么办？”

    易水寒靠在隧道墙壁上，手指头轻轻动了动。次元戒弹出一道小光屏，东西放在沉沦之刃储物空间中靠着心神就可以取出，但次元古戒就没那么方便了。

    液氧治疗仓还保存着，拿出来救人再好不过，他们只是一般性中毒，修为不高所以抵抗力差，很难自我治疗。

    当大家苏醒之后，看着大姐头一副小鸟依人的架势坐在黑发青年身边。就算反应慢半拍的人看到劳伦丝身上那大一号男装礼服，也能猜测出一些什么来。

    碧尼和她的妹妹碧霜把劳伦丝叫到一边叽叽喳喳的说个不停，这三人向来是好姐妹，无话不谈。知道眼下危险解除，所以询问大姐这究竟是怎么一回事。

    易水寒即便精神力衰弱，还是从她们的对话中听到一些，谁叫这里这么安静呢，旁人更是支着耳朵听。也知道个大概，那几个大汉扫视过来，眼神中有的羡慕有的嫉妒，对此盗墓贼只有回之一笑。

    大家休息足够长时间，盗墓贼的精神也恢复少许，开始修整装备继续探险，能够有这么强大的防护一定会有意想不到的收获。

    果不其然，在夜赝身后不远处发现一道图腾大门，旁边还有一座星门，看来真正知道进入方法的人可以轻松抵达这里，一层力场有效保护着周围，恐怕是防止那些葡萄状生物进攻。

    夜赝已经缩成高密度圆球，本来想把它弄走，没想到球体下面连着黑色根系，很难砍断，既然陪葬品已有眉目，索性就任其自生自灭吧。

    破开力场的工作肥龙出了不少力气，图腾大门外布置了很多激光陷阱，这时候劳伦丝手下才显示出专业素质来，各种小巧的工具不停捣鼓在手里，谨慎小心的来到大门边。

    最后，劳伦丝命令一个大汉脱下机甲，采取遥控操作去推动大门，谁也不知道门后将有什么危险存在。

    灰尘从门上震落，说明这里已经很久没人来过，门内渐渐透出光亮，大家都屏住呼吸望去。

    肥龙睁大眼睛，不可抑制的叫道：“怎么是空的。”

    确实是空的，小屋不大，仅仅有那么两百平米，即便放东西也算有限，况且还一目了然，金属墙壁倒像是某种高级货，难不成要把整个屋子拆开？

    大家想什么的都有，就是没有想到冒着生命危险最后竟没有收获。

    易水寒猛站起来，感应力早就对那个小屋子进行探索，发现里面并不是空无一物，而是被一些介质颗粒填充，精神力被它们反弹回来一部分，空旷的感觉应该是一种特意营造的视觉假相。

    率先走了进去，大家看到易水寒身影消失，愣了一下之后就知道里面肯定有玄奥，都抢着踏入大门之中。

    当眼前渐渐清晰，只听有人叫道：“千万别动，这里不简单。”

    喊话的人正是易水寒，他站在一块青石之上丝毫不敢动弹，眼前是耀眼日光，难道大家回到了生态园？

    周围的景象和进来时生态园如出一辙，只是少了中间的陵墓建筑，取而代之的乃是光柱，柱中隐约可以看到进来时的大门，众人与门的距离本不该如此远，仅仅踏出一步罢了，却给人的感觉有十几米远，打开机甲上光脑进行扫描，各种侦察信号被反弹回来，这地方实在是太奇怪了，大家禁不住向着盗墓贼望去。

    “等我一会，这里的东西我解决。”

    一团凝胶被弹了出去，滴溜溜空中转动，整个空间晃动起来，周围影像发生剧烈扭曲。

    原来一切都是虚拟出来的幻影。当那一小团凝胶膨胀到一定程度落在地上，跟个吹的大气球般弹了两下，突然瘫了下去，里面包裹着一些液体。

    “快看”。有人喊道，伪装卸掉后展现在大家面前的如同博物馆陈列大厅，各种玻璃罩中放着物品，但大部分却是空的。应该是预留给后人的，看来找对地方了。

    靠着一面墙壁堆砌着不少金属材料，一共四种颜色，强光打上去映得人眼都花了。

    “二叔。还有危险吗？”肥龙的声音在大厅中回荡。

    “我不能动，下面似乎踩到什么装置，为了应付刚才那种幻象我又耗费了一部分精神力。现在力量太过薄弱，不足以把脚下这块地方融化掉，你们可以行动，但千万小心，我歇息一会就可以处理现在的危险了。”

    劳伦丝向着周围望去，吩咐道：“你们可以小心行动，把这里进行地毯式搜索，解除机关。或是制造出一条方便行走的道路出来。”随即又道：“碧尼，把你的光脑扫描仪给我。”

    红发女孩连忙将机甲手臂上的装置卸下来抛了过去。

    接过仪器，劳伦丝趴在易水寒脚边开始干起活来，大厅的地面是用金砖铺成的。感觉上很华丽，砖面上的符号一定有着某种含义，在不了解情况前任何冒失行为都会危及生命。

    “不太好办，砖下面是硬陶工艺制作出来的连锁机关，任何磁性操控没有效用。”

    易水寒看到劳伦丝眼中满是关切。安慰道：“没关系的，等我歇一会就可以自由应付，你还是带着他们去排除机关吧。”

    “好吧，你千万小心。”劳伦丝心里有些乱，出去之后该何去何从，难道散伙跟着他？如果不是，银河这么大，这要何年何月才能再次相见，恐怕到时都七老八十了，好不容易有个心仪对象，难道就这么错过？

    一看大姐根本没把心思放在解除机关上，碧尼连忙取代她手头工作，叫她在一边指挥就好，叹息一声：“女人呀，真是的。”说完之后才意识到自己也是女人，遭遇感情问题未必就比大姐强多少。

    休息过程中，盗墓贼把精神力向着周围探去，虽然恢复的时间会更长些，不过这无关紧要，清楚眼前有没有称得上有价值的宝物才是最要紧的。

    玻璃罩子虽然多，可大部分却是艺术品，也许被打开便被氧化，这个家族有那么点艺术品位，从他们的陪葬品以及周围布置就可以看得出来，真正有用的东西实在太稀少了，只有最边缘区域收藏的一件东西，其它都是可有可无。

    感应到的是一块连着细长银链古代贵族款式怀表，里面的发条齿轮仍旧运转着，很难想象至少千年岁月中它一直都在工作，这怀表有一丝类似天堑徽章能量痕迹，很不容易被察觉，它的内部含有一块硬币大小能量电池，精神力说什么就渗透不进去这个能源电池，还隐有反弹迹象，本能觉得此物不简单。

    劳伦丝手下这些人确实不错，在探测出的安全区域架设支架，建造起一座金属薄膜通道，可以很容易抵达放置金属材料那面墙壁。

    歇息的差不多了，易水寒准备解除脚下不安定因素，微薄的红光渗透下去，慢慢地对硬陶装置进行改变，这个过程不但耗费能量而且还需要精神力的全部投入。

    额头冒汗，这种设置够变态的，金属相对还好改变一些，可是陶瓷在不使其破碎的情况下改变形态难度不是一般的大，如果不是刚刚跨越一个等级，如此虚弱很难摆平。

    黑星和肥龙看着二叔使了半天劲，面色越来越苍白，十分担心，他们没看到在身后还有双关注的目光扫向这里。

    金砖下面发出红光，陡然间加大源能力，易水寒就觉得肩膀刀砍般痛苦，终于还是挺过来了，否则这里的人都得遭殃。

    “呼”重重的出了一口气，易水寒坐了下来，金砖已经向下凹进十厘米，危险基本解决。

    “二叔。我都看出一身冷汗来了。”肥龙擦了擦额头，刚才情况确实够紧张的，多少清楚易水寒要做的事情。

    “没什么的，再危险的情况我也挺过来了，你们的收获怎么样？”

    肥龙指了指那些金属材料道：“还不错，有五吨钛晶，剩下的四种材料就看不出来了。”

    “好，我去看看。”易水寒被黑星搀扶起来，向着前面走去。

    用博物手环鉴定了一下，没想到这里竟然发现圣金，很多古代的奥秘科技产物都含有这种金属。接下来是一种蓝色材料，它并不是蓝金，因为表面布满雪花般图案，其质地有些柔软，经过检索发现它叫蓝霜凝脂，是一种星体蠕虫分泌物，可以电镀在金属表面增加能量防御与美观性，另外还有一个作用就是喂养幼生战兽。最后一种材料没被盗墓贼放在眼中，名叫砷晶，呈深绿色，乃是光脑芯片的上好造物，不过有凝气石在，也就无所谓了。

    总的来说这些材料看上去很好看，但论稀有性只有圣金算是收获。劳伦丝那些手下弄出了大号金属包裹准备打包走人，肥龙吆喝着提供帮助，只要稍微给那么一点微薄劳务费就可以了，他得意的吹了吹戒指，往常都是大块头法特使用，今天好不容易有个机会，还不捞上一笔？

    根据双方约定利益分半，玻璃罩子中那些艺术品价值不好统计，因此每个人选择自己喜欢的平分下来就可以了，至于价值就看运气了。但盗墓贼最上心的便是那块怀表，自然那块怀表落在了腰包之中。

    这次行动劳伦丝众人赚了一个够，财政问题以后几年都不会出现，光是出售那些艺术品恐怕就能把装备全部更新三到四次，外加飞船。

    通过星门回到墓室之中，返回生态园时胖墩与咕噜早就等得不耐烦了，大半天过去也没动静，总有主人身在危险中的感觉，要不是大块头镇着，恐怕就得把这里刨个底朝天。

    “抱歉，就等了，法特。”易水寒说道。

    “老板哪里话，只是去了那么久，真的有些开始担心，估计小六那边也等急了。”

    “等我一会，也许还能有点发现。”说着易水寒飞上云端，碰碰运气，精灵女王盖雅的遗物说不定就在这里，也许对自己有用。

    运气是有的，思路也正确，见到的东西仅仅是串精巧手链，没什么特殊之处，盗墓贼并没拿走这件东西，一段美好的感情应该留下些见证。

    众人出去的道路充满了岩浆，还好由内向外并不需要那颗悬浮在火山口大石球接应，否则盗墓贼就要为自己做的事情负责了，对于石球的消失，大家很惊讶，自然怀疑易水寒搞得鬼，可是面对着墓穴中得到的东西，石球被忽略了。

    回到飞船之上，盗墓贼把收获一股脑都给小六处理，这回改造飞船的材料应该够了，可以到恒星之中进行熔炼，只是这个过程恐怕要持续四个月之久，时间可不算短。

    一夜无话，大家都在休整当中，劳伦丝的飞船已经飞了过来与金字塔排在一起，算是个小小的营地，大姐头把自己锁在屋子中，考虑着下一步该如何办，她面对的是一道选择题：第一，木风接受自己，跟着他一起遨游银河，可是对此人并不了解，这种情况是冲动的最好体现；第二，带队回去，装备自己之后再来逐渐探听木风情况，慢慢接触；第三，回去后找不到他的踪迹，从此失去联系；第四，走到对面飞船，厚着脸皮叫他留下联系地址，或做他女朋友。

    越想心越乱，往常的干练与沉稳仿佛不见了，反过来思考，这个男人到底哪里好呢？这么吸引我？心里暗骂道：“哼，见鬼了，爱情难道真的不需要理由吗？难得心灵悸动一次，还那么多考虑做什么，找个机会和他摊牌。”

    这一夜就在内心争斗中度过，她的那些手下在飞船中开庆祝会，终于摆脱财政危机，而且发了笔横财，大家边喝酒边猜测大姐头会不会散伙。

    回来第二天清晨，飞船外面很寒冷，劳伦丝很早就醒来挑选一件合适衣服去找对面那个家伙摊牌，从舰桥上缓步走下，她穿着一袭古朴长衣，头发也梳理得格外精心，叫人一看禁不住赞叹果然是位佳人。

    当金字塔的大门打开，睡眼朦胧的肥龙迎了出来，打了个哈欠道：“真冷呀，大姐头是来找我二叔的吧？”

    “是的，麻烦你……”劳伦丝没再说下去，肥龙应该明白她的意思了。

    “不麻烦，二叔已经走了，不过您别激动，他有话留下来。”

    “什么，木风那个家伙走了，去哪里了？你们的飞船不是还在这吗？”劳伦丝实在没有想到会是这种结果，难道那个男人有心避开自己？

    “二叔叫您不要误会，他只是临时有事独行而去，太晚了怕打扰您休息，所以就叫我代为告别。这四个月中我们会滞留在这个星系提升飞船功能，您可以留下来等他，当然了，二叔说叫您好好考虑是去是留，一切等他回来之后再作打算。”

    劳伦丝咬着牙，生气已经写在脸上，心道：好个木风，连声招呼都不打人就跑了，什么意思呀？还怕我吃了你？

    想了想又不对，为他生气值得吗？跺了一下脚向着自己飞船跑去。

    肥龙摇了摇头，二叔这件事情做的是有点过分，多好的一个嫂子不要，怎么着也得告个别呀。

    易水寒此刻已经飞出去很远，他打算自己独往幽冥园寻找父亲，此行连胖墩与咕噜都没带，把它们留在K891星系，希望可以自行寻找方法提升。至于劳伦丝的感情接受与否，他实在需要一段时间考虑，眼下可不是谈情说爱的好时机，艾文伯爵肯定还惦记着骷髅星，那是自己发展起来的一方势力，不能就这么被毁掉，再者轩辕大公墓已经有了线索，也不希望叫个女子陪着自己涉险，还是避开感情问题以后再说，如果有缘也许还能见面。

    乘坐轩辕大公御驾亲征飞船，如同一把神剑在宇宙之中驰骋，幽冥园在精灵之中是个禁忌，那里是传闻中的死地。

第七卷 幽冥园篇 第一百二十七章 小鬼

    幽冥园入口位于银河西部亚当与夏娃双生黑洞之间，这个奇特天体结构把空间撕开一道口子，里面的情况千百年来没人清楚，之所以两个黑洞没有发生吞噬现象，天体学家认为正是这道空间裂口起到微妙平衡作用，黑洞强大吞噬引力怕是已经转换成维持幽冥园的空间能量。

    天体学家们很想前往幽冥园做考察，不过那不仅仅是冒险精神问题，即便可以抗拒黑洞引力顺利穿越，迎接自己的恐怕也是被放逐精灵们驱逐，自古很多通缉犯逃到此地，也有一些能力高强之人，可是进去之后就没有一个再出来过，人们猜测他们已经归于那些精灵麾下。

    易水寒积蓄如此长实力，终于跨越修炼上的一道壕沟向前迈进一步，以后修炼肯定越来越难。因为实力提升，信心自然增加不少，小六需要时间改造飞船，所以迫不及待一人单独行动。

    母亲辛苦抚养自己，还没来得及叫她老人家享福，就已经去了，想想就心酸。别看母亲没提起过父亲，但那种情意始终萦绕在家中，记得小时候有人追求母亲，其中不乏一些有钱人，可是却都被她打发了，仍旧选择独自艰辛抚养儿子。

    也许母亲一直幻想着父亲会回到身边，易水寒心里不是一点恨意没有，理智之下分得清事理，总不会把老爹砍了吧？那是大逆不道，母亲更不希望见到这种情形。只要把她的骨灰亲手交给父亲，算是完成她生前一大夙愿，做儿子的只能尽这么一点微薄之力。人已经没了，一切已成惘然。

    航行还算顺利，并没遇到中子星那样的银河煞星，而且不愧是合数位创师研发出的飞船，其性能比光输金字塔还要强上一筹，速度奇快，即便遇到体积过于巨大的陨石，它也能一下子洞穿。船身下面的激光炮还没有动用过，威力一定不同凡响，再叫易水寒把它给卖掉，换座蓝金山都不肯。虽然王座太过豪华，镂空华盖离着多远就放出光芒，不过确实值得喜爱。把它看成另类宇宙摩托未尝不可，方便单独行动。

    从虫洞冲出来，直奔亚当夏娃黑洞，这里是银河比较偏远地方，并没有行政星收费站，小六运算出的这条路径算是最安全的，可是前后也需十五天才可到达。小飞船的能力是个惊喜，实际上只用十二天不到，这个速度已经是非常之快了，通过一路静修，损耗的能量已经补充回来。有暗晶在身，从宇宙中吸取游离能量变得十分轻松，渐渐的游离能量稀薄起来，预示着已经接近两个黑洞的外围。

    银河中还没有种族敢于挑战黑洞，它们的吸力实在太强了。任何光质也别想逃脱它的追摄，即便中子星这种密度骇人的星体也会老老实实的被吞噬，连个脉冲电波都别想激发出来，最后被一片黑色所淹没。利弊是相互依存的，科学家们认为黑洞可以遏止宇宙的无限膨胀，如果没有它们的存在，那么宇宙会近乎病态的膨胀下去，物质的分散程度将变得前所未有的巨大，这些论调无从评述，眼前黑洞所涉及的范围已经出离想象。

    黑洞比恒星系范围还要大，实际上它们并没挨得很近，中心相距两光年左右，它们之间区域布满零碎小行星，以及陨石带，杂乱无章地漂浮着却没沦落为黑洞的“食物”，不得不说此地奇妙。

    易水寒驾着飞船，幽冥园入口应该就在那里，没想到周遭引力很强，还好飞船等级不一般，如果是制式单人飞船，恐怕连外围引力圈都应付不来。

    越是靠近目标，越能感受得到一股压迫，那是来自于黑洞的恒久深邃，孤零零面对它们这需要勇气，同时也叫人感受到银河的广博，孕育星体的奇特，人类也好精灵也罢，在宇宙中都是十分渺小的存在，即便树人创造的恒波文明也会被毁灭，没有什么东西是可以长久存在的，黑洞里真的像有些科学家说的连接着反物质空间吗？这些都是臆断，谁也不会真的投身于洞中，任何物质都会被无情分解。

    正在心中感慨，忽然前面射过来一道亮光，转眼就到了近前，那是一艘小巧的太空船，扁圆形前身，超大离子推进器，一看就知道它的飞行功能绝对不一般，同时一道电波信息传了过来，王座前面立起一道光屏，上面图像显现出来的是一位男性精灵，金色的眼睛冷冷看着易水寒。

    “你是什么人？”精灵男子问道，那声音倒有点像是从机械人口中发出的。

    “在下受仇家追杀，听说这里能够避难，所以来此碰碰运气。”易水寒早就想好了一番说辞，就那么直愣愣的说自己是半精灵进去找老爹，兄弟请让路，显然不行，精灵对于半精灵的出现总抱着比较审慎的态度，有些极端分子甚至还会排斥。

    “哦？外来人，今时不同往日，想要从这里过去，留下买路钱，你这艘飞船倒是不错的样子，就把它留下吧。”精灵毫无表情的注视着易水寒，没想到幽冥园外还有拦路抢劫的。

    “没问题，您可以过来接收，不过还请介绍一下幽冥园内的情况。”易水寒皎洁的看了看光屏，想从盗墓贼身上弄东西可不容易，这飞船越来越喜欢，白送出去又怎么可能？

    “好，很干脆的人，我喜欢，你自己进去后就了解情况了，把飞船留下滚蛋吧。”精灵的声音透着恶毒，也很霸道。

    易水寒觉得很有意思，精神力放了出去已经感觉到那小飞船中的一些情况，外表看起来喷的漆挺光鲜，其实完全是一艘破烂货组装起来的飞船，根本没有光屏上的精灵，只有个小矮子装神弄鬼。

    “尊贵的精灵阁下，请允许我奉献另一件宝物，这东西非常神奇。”

    “哦？还有什么好东西，怎么不早拿出来，快给我。”精灵的声音显得有些急迫。

    沉沦之刃被放了出来，一道血色光给小飞船动了一个小小的外科手术，没发生任何爆炸，飞船已经分崩离析彻底解体。

    易水寒飞出去揪回来一个小家伙，个头不高，只有一米二，手蹬脚刨想挣脱出去，可惜没能成功。

    这是一个精灵小孩。细长的耳朵说明一切，穿着破衣烂衫，还有那么点霉味。幽冥园中的孩子就这么过日子的？这孩子脸倒是洗得很干净，手上握着一把满是机油的板子，他与刚才屏幕上显示的精灵倒有几分神似。

    易水寒拧了拧粉嫩的小脸蛋，问道：“老实交代吧，你是哪来的？”

    精灵小孩狠狠的看着易水寒道：“鬼才告诉你，人类最坏了。”

    “呵呵，这么小年纪就学会打劫，还说人类坏，你又好的到哪去了？”

    精灵小孩哑然了，不知道不知道说什么好，只能“哼”了一声表示不服。

    易水寒从次元戒中取出一些储存食品，这些都是临来时特意准备的。非常新鲜，一件件摆在飞船地面，笑道：“请你吃顿饭，算是收买你，怎么样？如果同意就和我一起吃。”

    说完，自己开始大快朵颐起来，吃的那个香，把精灵小孩馋得够戗。这个小鬼不顾一切吃了起来，形容成狼吞虎咽一点也不过分，丝毫没有精灵的文雅。

    “东西真好吃，在幽冥园里可种不出这些东西来。”舔着手指头，精灵小孩恨不能把腮帮子塞满。

    “慢点吃，这些东西还很多，能不能告诉我幽冥园中的情况？”

    “可以是可以，不过你要先赔偿我一艘飞船。”精灵小孩说着瞄了瞄易水寒身后的王座。

    盗墓贼意识到眼前这个小家伙太狡猾了，吃了一顿着他的飞船，这完全颠覆了对精灵的认识，还是幽冥园的精灵已经堕落了？

    “真是不知死活的小家伙，知道你在与谁打交道吗？我可是银河有名的盗王，杀人不眨眼的狠角色，既然你这么不合作，小心我把你扔到黑洞范围去。”易水寒无所不用其极，居然开始吓唬这个小家伙。

    精灵小孩神态猛得变了，透出一股成熟，说道：“哎，兄弟，不要那么幼稚，别看我个字矮却已经有你们人类二十岁了，只不过精灵前三十年生长缓慢一些，在此地修炼的日子也不短了，懒得在园子里面看着人类和精灵斗来斗去，所以跑出来图个安生，我倒是很想出去闯荡一番，可惜一直没有合适的飞船，打个商量如何？园子内的信息用来交换飞船，你的次元戒中有存货也可以，只要能从周围引力圈出去就好，那些破烂拼凑出来的东西实在不怎么样。念你一顿饭招待情意，小爷就不和你装嫩了。”说完，这个精灵小孩身上涌起一股惊人能量，原来他一直在隐藏着自己。

    好家伙，易水寒万没想到这个小鬼不简单，居然能够逃脱精神力探测此刻显示出的修为怕已有四段位。光是这份隐匿功夫已经十分难得，如果刚才抽冷子给自己一下，恐怕现在他已经得到飞船了，想想就是一身冷汗，因为对方看起来年纪小就没警惕性，实在太大意了。

    正了正神色答道：“我没有其它飞船给你，脚下这艘除我之外别人驾驶不了，已经程序认定，想要解开程序除非几十年后，要想离开并不难，你跟着我走就可以了。”

    “你不是避难来的吗，还要离开？也对，里面那些人整天想着办法逃出来，只有精灵愿意在这鬼地方呆着，承受所谓的原罪，一帮精神错乱的家伙，人类倒是识时务得很。”

    “人类想要脱离？为什么？”易水寒不解问道。

    “他们都是那些避难者的后代，园中的资源越来越少，瞧我穿的衣服就能想象生活很艰苦，对于一些精灵来说苦行僧般的日子还能熬，可是人类却受不了。飞船在里面可是紧俏的东西，无奈人类繁衍力实在强，而且弱肉强食的世界里大家修为都不差，只要发现一艘祖先遗留下来的飞船，必定掀起腥风血雨，有些人类甚至抢夺精灵们抵达这里的飞船，战斗不断升级，谁也不服谁，即便精灵是名义上的统治者，但那又有什么用，人类联结了其它几个种族，已有和精灵们一较高下的实力。”

    易水寒抱肩听着，问道：“你似乎很不同，能够弄到一艘飞船而且没站在精灵立场之上说话。”

    “我？没什么不同。一个人类养育了我，父母遭遇一场劫难，有我活了下来。你毁掉的飞船是养育我的人类秘密拼凑出来的。然而在他死后我却发现它根本冲不出黑洞引力圈，本来试图打劫经过的飞船，可惜都没成功。”

    “对不起，提到了你的伤心事。”

    “这没什么，你确定可以带着我离开？”精灵小鬼仍旧有些半信半疑。

    “只要我没有死在里面，我可以保证。”

    “这么说我还得当你的保镖呀，那些人的修为可不是我们这种半调子应付得了。要不咱们这就离开，你找别的地方躲避仇家，远比幽冥园强的多。”

    易水寒也把自己的实力隐藏起来，别人用精神力探测只会发现他是四段位级别，至于隐匿的手段可太多了。木老爷子教过一些方法，还有次神器空空儿与寄宿生物星魂，精灵小鬼虽然狡猾，但盗墓贼也不差。

    “我这么辛苦到这里来，实际上为了找一个人，准确地说是一个精灵。”人生地不熟能有个向导十分难得，自己的父亲连名字都不知道，要想在精灵堆里把他找出来，难度自然很大，况且也不知道他是否在此处，一切都是精灵西西里的推测罢了。

    “哦？你找精灵，这真稀奇，难道你想在精灵族找个老婆？兄弟的思想实在高明，精灵族的美女确实不少，有眼光呀。”小鬼边说边晃着脑袋，他到真能瞎想。易水寒刮了下他的鼻子道：“什么找老婆，你看看我的耳朵。”说完掀开头发。

    这回小鬼眼睛瞪圆了，叫道：“天，半精灵？”说完马上捂住嘴巴，向着周围看去，好在是太空，轻呼了一口气道：“半精灵进去可太危险了，你们是禁忌，我听说每个出生的半精灵都会在第二天奇怪消失，你们代表着不详。”

    “别大惊小怪，带我进幽冥园吧，小鬼。”

    “别叫我小鬼，我有名字，叫我萝卜，人类养父是在萝卜地里发现我的，所以这就是我的名字。你呢？外来半精灵。”

    “我叫易水寒，化名木风，找人的事情还需要你帮忙。”

    “好的，能把我带出鬼地方就行，眼下跟我先回家，你就这么着驾飞船进去和找死没什么分别。”说完，指了个大体方向。

    萝卜的家是在一颗小行星内部，从洞穴进去眼前跟个垃圾场没什么分别，这小子一定是把千万年来抵达幽冥园的失事飞船残骸都收集起来了。微弱的力场维持运转，制氧器残破不全，能在这种环境中生存下来本身就是一种锻炼。

    “给，穿上这个。”萝卜递过来一堆破烂，看起来像是很古代宇宙探险服，料子是不错不过已经磨的不成样子了。

    “要穿这个？”易水寒在风土星上也没有这般寒酸过。

    “没错，掩饰你身份最好做个穷人，里面是靠拳头说话，富人就是实力强的人，你穿得那么好等着被洗劫吗？”

    易水寒心想：也是，萝卜是好意，自己表现出来的实力可不强，找人尽量还是低调点，三个月后无论如何都要离开，连父亲的名字都不知道，又没势力，找起来肯定如同大海捞针一样，至于收买精灵势力，那是想也别想。

    穿好衣服，风土星的乞丐都要比易水寒强，使劲拽了拽衣角，左肋窟窿太大，细皮嫩肉太过显眼。

    萝卜拿手在窟窿上蹭了好几下，粘上去不少机油，衣服这才看起来“顺眼”些。

    易水寒收好飞船，改用萝卜提供的悬浮踏板向着陨石带中心飞去，幽冥园的入口没什么奇特之处，类似于虫洞，但进入后却没有种被拉长的感觉，里面的景象使得盗墓贼大开眼界，这里自成天地。

    白色物质发出微弱光芒延伸出去，就仿佛是汉白玉石雕刻出来各种形态白云悬在空中，整个空间疆域望不到边际，充斥着这种白色悬浮物质。

    萝卜讲解道：“这些白色物质与中子星有些联系，别看发光却很难从中提取能量，密度不算大，它们既是幽冥园的天空也是地面。这里是边缘区域，第一个站点是精灵族的云双城，那里有不少人类，算是园中最太平地界。”

    幽冥园中城市星罗棋布，最小的如同村落，无形中给找人带来很大难度。园中有三大城，四大险地，都不是普通人可以去的地方，大城之中住的是富人，这些人实力很强。

    一大一小两乞丐晃悠着身形向前飞去，悬浮踏板能源有些不够。

    飞了不到半个小时，二人就降了下去，眼前是一座小小的城郭，正如其名，两块巨大的白色石云中间嵌着一颗陨石，云双城正是建立在陨石之上。

    进到城中，易水寒十分心惊，这里大部分人都有入门武修士级别，如果把幽冥园的人集结起来，这将是一股不可忽视的力量。不过这些人祖上都是桀骜不驯之辈，相互争斗蔚然成风，互相都是冤家对头，想把他们收拢，就算圣尊殿大长老亲至也绝无可能。

    萝卜大摇大摆走在街上，说道：“在这里咱们的修为是大爷，可以横着走，很多都是大城来的零售商人，虽然精灵的城市没有这种欺压风气，不过我很不喜欢那里，总觉得死气沉沉。要想探听消息，还是跟着我去找败血老头，希望他还没死掉。”

    跟着精灵小鬼走街串巷，最后来到一处阴暗铁门前。

    萝卜一愣，看着铁门上的简易图案叫道：“不好，败血老头有危险！”

第七卷 幽冥园篇 第一百二十八章 埋伏

    铁门生锈的表皮上画着三角，斜斜的从图案中心穿过去几条波浪曲线，仿佛是孩子的涂鸦，很难引起别人注意。

    精灵小鬼踢开门之后闯了进去，阴冷的小屋中凌乱的摆放着一些瓶瓶罐罐，草药味十足，易水寒从来没有闻到过这种气味，不过已判断出这里的主人常年累月用刀耕火种时的草木医学治疗伤痛。

    萝卜抿了下床榻正对面坩埚里的草药渣，断言道：“老鬼这次走的匆忙，这可是珍贵的荚邑草，就这么浪费掉不是他的习惯。”

    易水寒眉头微微一动，小声道：“有人来了。”

    显然萝卜也感觉到了门外已经被包围，暗道：来的真不是时候，败血老头躲避的说不定正是这帮人。

    来的全是高手，为首之人保守估计已有六段位武修士级别，一共十个人，他们都穿着青色劲装，扎着桔黄腰带。

    萝卜小声嘟囔道：“坏了，怎么是巴赫家族的人。”

    易水寒知道不是问话的时机，二人从铁门迈步走了出来，萝卜哈哈笑道：“诸位大人们好，这是什么风把鼎鼎大名的路易斯大人给吹来了。”

    为首之人愣了一下，眼神扫了过来，不屑地道：“我不是叶子，什么吹不吹的，既然知道我都名字就少废话，老头呢？”

    萝卜缩了缩脖子，陪笑道：“我也正找他，谁想好多年没到云双城了，对这里的情况有些生疏。”

    路易斯是位中年大汉，外型冷酷，丝毫没把二人放在眼中，蔑视道：“就凭你们也想抢古代飞船？真是不知死活，我们走。”说完带着手下人在房屋之上纵跃，消失不见。

    易水寒本以为会动手，那些人剑拔弩张的气势不得不叫他这么想，却没想到人家说走就走。

    萝卜奇道：“败血老头这回真是不得了，居然发现古代飞船，这回乐子可大了，各个势力还不玩命似的寻找他？”

    “那些人怎么说走就走，我以为还会对咱们严刑逼供。”易水寒提出心中疑问。

    萝卜哈哈大笑，解释起来：“幽冥园是弱肉强食的世界，修为低的热能不敢反抗上位者，而且凭你我的实力也不可能得到飞船，即便咱们知道败血老头的行踪，也及不上这些势力眼线来得快。而且那个路易斯为人还算不错，从来不欺凌比他弱的人，如果遇到一些杂碎就难保不动手了。近三百年来，似乎只有一次人类家族势力顺利脱逃，不过只是传闻。现在事情变得十分棘手，据我所知只有败血老头消息在幽冥园中最为灵通，他和精灵的关系也非常不错，否则不会弄到那么多珍贵草药，这里生长的一草一木都是很有价值的。咱们还要继续找他吗？”言外之意叫易水寒打消念头，这么危险的地方还是赶快离开比较稳妥。

    “找一找这位老人吧，眼下我一点头绪都没有。成与不成都要去精灵城看一看，即便希望渺茫，我也必须尽到最大努力。”易水寒十分坚定，这是长久以来的心愿。况且在心灵深处也萌动着见见老爹的渴望，问问当年他与母亲的情形，如果真的是因为精灵法典，没准可以原谅父亲。

    “哎，不见棺材不落泪，等你吃到苦头肯定会退缩的，希望有命活着离开。从败血老头留下的图案来看，他应该是去苔丝地了，那里有座大洞穴连接颇广，容易躲藏，不过这种明显指示与他认识的很多人都懂得分辨，应该只是个烟雾弹，咱们过去说不定还能瞧瞧热闹。”萝卜这个小鬼经历不一般，透着与外表丝毫不搭边的成熟与稳重。

    二人向着苔丝地赶去，这里离着云双城不远，仅仅十里路程，离远了看去，白色云石之上有座绿色小山，帽形山顶覆盖着一些白雪，等到了近前才发现，这山的范围可并不小，只是高度有限罢了，地上爬满了苔藓类植物，山上多孔洞，不过都不大，从那些孔洞望进去有些森然之意。

    最大的一处洞穴位于山腰之上，粗大的蕨类植物生长在周围，稀薄的空气中透着一股黏人的潮湿，温度有些低，这里停靠着几架飞艇，不过都是拼凑起来的产物，看来幽冥园内的物质极度匮乏，科技造物已经十分稀少。

    萝卜眼前一亮，踩着悬浮踏板冲了过去，向周围查看，发觉没人。接着也不知道从身体哪个部位掏出一把扳子和激光刀来，对着这些飞艇一阵捣鼓，弄出不少零件笑呵呵的修理起悬浮踏板来，边干活边叮嘱道：“兄弟帮我把风，给我十分钟时间，咱们就能有个好脚力，要想不暴露实力，还得靠这东西代步。”

    易水寒额头冒汗，做小贼的经历还不曾有过，不良精灵萝卜也许还有做盗墓贼的潜质，小声道：“动作麻利点，里面的人出来也不必隐藏实力了，直接就得动家伙。”

    萝卜全神贯注的拆卸再组装，小手快的只有影子，说不定他还能做位创师，精灵族也不乏能工巧匠，显然这个小鬼很有天赋。

    “完工。”说完，萝卜直起腰身，拍了拍手，又是满手机油，他干起活来倒是不怕脏。

    改装后的悬浮踏板样子还算不错，简单的焊接使得它的表面积增大，能源供应也稳定起来，再也不像刚才晃晃悠悠。

    易水寒见他完工，抓住他的脖领子向着高处飞去，萝卜刚想反抗，忽然惊奇的发现二人分身体碰上了一道空间涟漪，接着好像是藏在一片透明的水幕之中看着世界。

    “这是怎么回事？”萝卜用精神波纹与易水寒交流着。

    “没什么，有人过来，带你隐藏起来，对方应该暂时不会发现我们。”

    精灵小鬼眼神中透着疑惑，这个水幕小空间实在神奇，心里暗道：把易水寒看简单了，能够孤身潜入幽冥园恐怕不是自己所测度的那样，这个半精灵一定不是仅仅表面的四段位实力，说不定身藏不露，看来自己还是太轻率，好在二人彼此都有借助的地方。

    姑且不论萝卜的想法，眼前风驰电掣行来几道身影。头一个从洞穴之中飞出来的正是路易斯，他的行动还真快，照过一面之后就跑到了苔丝地，只是现在的样子没那么嚣张。胳膊上全是伤口，殷红的鲜血向身后滴飞，那一众手下也只剩下一位五段位修为之人。身后有几道黄光紧紧追随。

    “千面，你回去报信，巴赫家一定有奸细，我来挡住他们。”说完，路易斯一个折身站在洞口，后面的黄光到了近前，那是四个全身上下腾绕着无数金属颗粒的怪人，每人都带着半边面具，身上僵硬，只是靠着绝佳精神力移动。有两位拥有六段位实力，这使得易水寒吓了一跳，自己也刚刚从那个阶段跨越一步，没想到幽冥园之中随意就见到三位。

    其实抢夺飞船的都是各个势力派遣的顶尖高手。像路易斯这样的已经可以声名远播，是巴赫家族的台柱子，没想到出师不利，手下除了个千面全被人家设计的陷阱给害了。到底败血老头是不是真的发现了古代飞船，还是其它势力有意挑拨争端，一切变得扑朔迷离起来，路易斯只能判断家族有内奸，自己那些手下显然是被先下过毒的。

    千面没有走，他的面色并不好，额头之上已经墨黑，咬着牙道：“老大你先走吧，我中毒挺不过多久。”说完从袖子里抽出匕首，在自己的脸上划开了几道口子，黑色的血水马上溢了出来，样子变得极其可怕。

    “快走，不为兄弟们报仇，我愧对他们的家人。”说完，路易斯身上的能量层次猛地提升了一倍，苔藓地面震荡起来，向着四面八方龟裂，一直延伸到巨大的洞穴周围。

    “狗娘养的，不管是谁下的毒，帮我杀了他。”喊完之后，路易斯义无反顾的冲击过去，瞬间身体周围与空气摩擦出火星，撼天动地的冲击波向着周围扩散。

    易水寒早就把身形再拔高，六段位武修士耗费生命一击所散发出的余波即便现在修为也不敢轻视。四个金属腾绕怪人身上分解出更多金属颗粒，绕着身体旋转的越来越快，向着洞中退去。

    千钧一发之际，四团旋转金属颗粒突然汇聚在一起向着路易斯冲去，合四人之力形成一道金属洪流。

    路易斯本是抱着同归于尽的想法，没想到对方以攻为守，周围地势又实在不利转闪，只好硬着头皮猛冲，血肉早已模糊但毅力不死，雄浑一声大吼，如同人体炮弹顶了出去，那些金属颗粒有一小半被他强悍的实力震回，形成倒流，四个怪人齐齐抬手，修长的指甲脆然迸裂，竟然是金属质地，扬手射出，破碎的长指甲到了空中化成雾气仿佛要把周围一切包括空气都给凝结。

    路易斯身体之上瞬间结出一层金属薄片，血管中渗透一些莫名之物，十五米的距离，每米都溅洒鲜血，可以说是一条血路，那些渗透到身体中的物质阻挡了他的力量发挥，甚至连自爆都不可能，心有不甘最后轰然坠地，四肢仿佛变成石膏，碎裂开来。

    易水寒在空中看着一切，暗道：可惜了一条好汉。

    千面本来想驾着飞艇离开，老大用生命换取自己脱逃，还想不明白利弊也就甭在幽冥园混了，可是怎么发动飞艇都启动不了，稍一察觉才发现零件散在地上，这是谁干的缺德事？天道不公，气得怒火攻心吐出一口鲜血，昏厥过去。

    萝卜不好意思的挠了挠脑袋，心中歉意说道：“给他留一架好了。”

    易水寒叹了口气，幽冥园中的战斗确实残酷，虽然也曾面临过生死，但哪有底下这场战斗血腥暴力。

    四个怪人心神受了一部分精神冲击，并不是安然无恙，把手退进宽大袖子之中缓缓向着叫做千面的男子飞去，看这个态势绝对是要灭口。

    易水寒不想淌混水，寻找萝卜口中的败血老头才是重点，然而线索到这里就断了，而且意外出现的这四个带半边面具的怪人，牵扯的事情一定很复杂，最直接的办法就是抓住他们中的一位进行逼问，可是没有把握会得手，说不定还会染上一身腥，只好小心的待在空中，静静观察，希望可以有所收获。

    四个怪人向前飘去同时，落在地上的金属颗粒如同被强磁铁吸引一样再次飞了起来，回归本位，只不过腾绕在四人周围的数量少了许多。

    千面被精神力提了起来，耷拉着脑袋，黑色血水仍旧从面孔伤口向下滴淌。一个怪人把手向着他的心脏部位伸去，距离心脏的位置还有十几公分却停了下来，猛地向空中看去。

    这个怪人并没有发现易水寒二人，而是把目光投射到更远的空中。

    远处来了一人，瞬间及近，恐怕能与易水寒发动光翅并驾齐驱，可见速度不是一般的快。

    来人年纪大概在五十多岁，面色低沉，宽肩膀，大下巴，穿着一身黑色皮衣，最有特点的是一双大手，指头平平而且齐长，就如同泥板刻印出手的形状，看起来很沉实。

    萝卜见了此人用精神波纹交流道：“这个人是人类与沙克族的混血儿，非常厉害，大家都叫他铁金刚。没想到败血老头这件事连此人都惊动了。”

    铁金刚的修为恐怕已经是易水寒这个级别，但他的精神力要逊色一些，听名字就是在身体强化上进阶的人。

    “沙克族的走狗，你们把败血藏匿到什么地方去了？快说！对于族里的花招我没心思管，但败血是我的恩人更是朋友，我不希望他参与到这件事当中。”铁金刚的声音嗡嗡发响，连说话都有金石碰撞的味道。

    怪人首领阴恻恻道：“铁金刚，别忘记你有一半也是沙克血统，而且还是贵族，千万别搅和进来，飞船我们志在必得。”

    “沙克族母星已经毁了，银河是人类的天下，你们得到飞船也没地方去，况且凭沙克族的实力抢不过人类的。”

    “现在的败血可金贵得很，谁都不希望他有什么事情，所以你大可放心此人安全，巴赫家族恐怕已经被洗劫了，我们自然懂得和人类联手，如果你一意孤行，那么只好把你囚禁回族中听候发落。”

    铁金刚哼道：“就凭你们四个人也有胆子说囚禁我？”话音未落就惊讶的看到怪人从袖中拿出一件东西，那是一块锈迹斑斑的牌子，却仿佛有着致命吸引力般使得铁金刚目光定住。

    “怎么样？该是尊驾退去的时候了吧？除非你想脱离沙克。”

    “祖牌也被动用了？你们的目的绝不简单。”铁金刚愣愣的说道。

    怪人“砰”的一声把千面力毙，轻弹手指血花，冷声道：“不该管的千万别管。”说着向远方飞去。

    易水寒听明白一个大概，某个人类家族合和沙克族像通过败血老头发现古飞船这件事情联合对付其它势力，不过到底飞船发现是不是子虚乌有还在两可之间，可恨的是非要在赶在自己到来之时遇到这些事，关键人物败血老头却失去踪影，说不定已经被秘密保护起来。

    苔丝地成了死寂之地，铁金刚拳头狠狠的向着一颗蕨类植物打去，发泄了一下心情也飞走了，只有地上残破的尸体说明这里经历过一场战斗。

    二人向下飘去，首先看看路易斯还有没有救，大脑已经彻底死亡，刚才那几个沙克族都不一般，不可能留下活口。千面就更别提了，心脏被洞穿，又受了致命毒素侵扰，脑浆都已成糨糊，实在太凄惨了。

    向着洞穴之中探去，里面还有很多死人，那里简直就是个尸窟，除了路易斯手下还有其他人，都是被偷袭致死，有些人也是先中毒，看来消息是一点点被放出去的，这显然是个阴谋，能够使武修士身体毫无察觉而中毒，除了人为炼制毒素自然界中非常之少。

    “我还是带你去精灵城市逛一圈吧，虽然那里不欢迎人类和半精灵，不过好在我是个纯精灵，虽然名声不怎么好，想想办法应该可以把你带进去的。”

    易水寒看着这些尸体道：“咱们还是把他们埋起来吧，至少路易斯最后的战斗值得尊敬。”

    萝卜点头表示同意，二人只是在洞穴旁找了个小凹兜，把尸体运进去，刚想动路易斯尸体的时候又有人来了，这里今天还真是热闹，想隐藏在空间障蔽中已经来不及，只能看着三道身影从天而降。

    “这里的人是怎么回事？”为首之人竟是个精灵，脸上布着几道花纹，就如同易水寒精灵化时的样子，金色双眼透出威严。

    萝卜吐了吐舌头嘀咕着：“我的妈呀，战斗精灵。”

    “小精灵，请问这里发生了什么？”为首精灵身后传出好听的声音来，这次询问的是位精灵女性，穿着一身素雅白衣。

    精灵族的美貌并不仅仅体现在脸蛋上，身材的比例也十分完美，这个漂亮女精灵显然更胜一筹，那种淡雅的气息一下子使得周围潮湿与寒冷不见了，取而代之的是沁人心脾的微微淡香。

    “姐姐好呀，认识萝卜吗？前几年我可是比较出名的，您应该是族里的第一美女盖缔娜吧？”恬不知耻的精灵小鬼，灵魂完全是个色坯，才一米二的个头就开始对着人家看来看去。

    “哦？是你呀，我确实听说过，不过我不是盖缔娜姐姐，我叫艾美。”

    “咦？姐姐的名字真好听呀。”萝卜露出了招牌笑容。

    易水寒双眼定定地注视着战斗精灵，心脏无端快了半拍，仿佛有什么东西吸引着自己，战斗精灵疑惑的看来，当扫视到盗墓贼额头，惊讶的叫道：“幽冥使者？”

第七卷 幽冥园篇 第一百二十九章 竹林

    战斗精灵神色全然变了，面孔上战纹色彩浓重许多，身上发出气场仿佛是一柄冲天利剑，配合着苍凉环境充满了萧瑟战意，不过越是提升就越发觉眼前年青人不简单，对于一个人类可以掌握幽冥套装他十分不解，“幽冥使者”是幽冥园中一小撮精灵别称，额头的精灵语“幽”字是不会认错的，幽冥使者长久以来在精灵族群中代表着叛逆，见到的精灵必须合力把他们擒拿，并送回法典之城接受审判，能够抓到幽冥使者的精灵将洗脱一身罪孽，从此去留任凭自己，问题是人类幽冥使者不在规则之内。

    易水寒看着战斗精灵面孔，觉得那些纹路便是吸引自己的东西，说不定是寻找父亲的线索，正想得出神，衣服被萝卜拽了拽，精灵小鬼面对战斗精灵气场已经有些吃不住，他的修为只有四段位身上也没空空儿这种空间次神器所以忍受得很辛苦。

    挺起胸膛，易水寒觉得没有必要再装下去了，战斗精灵以及身后的男女精灵都做出攻击阵势，也许下一刻就会将自己拿下，根据三个精灵的态度已猜测到“幽冥使者”并不是什么讨人喜欢的称呼。

    盗墓贼陡然间如同沐浴在神的光辉之中，伴随青光闪现身上衣服瞬间燃烧起来，紫色火焰腾绕遮住身体，当再次呈现在众人眼前已经换上得体衣物。谁能有盗墓贼这个能耐？拿紫炎洗澡，那些萝卜涂抹的机油已经灼烧得干干净净。

    身行自动飘浮半米高，这时易水寒已精灵化，细长耳朵支出。面孔上的战纹也如油影般凭添几分英姿。眼睛成为古铜色，周围鼓荡的精神波动造成一种致命压迫。这气势要比对面战斗精灵还要强上三分，更叫所有人没想到地是易水寒头上出现一轮青色光圈，背后伸展出红绿二色光翅，红绿色泽鲜艳。给人地感觉雾沙沙的，既美观又神秘，手中托起一颗滴溜溜转动光球，做好应战准备。

    精灵小鬼看傻眼了，早就意识到易水寒隐藏实力，却没想到隐藏得这么深，虽然不能衡量半精灵达到程度，不过对面战斗精灵气场彻底被压制回去已清楚易水寒肯定已到自己难以企及高度，心道：这样还装什么孙子？应该直接当大爷。

    战斗精灵知道自己看走眼，这年轻人竟是半精灵。这种气势与感应到地能量层次怕是应付起来很棘手，自己倒无所谓，为战斗而生，牵连两个晚辈就不好了。权宜之计就是叫上半精灵去没人地方决一生死。

    “半精灵，如果无愧你身上的一半高雅血统就跟我来。”战斗精灵发话了，之后“噌”地窜了出去，仿佛知道易水寒会跟来一样。

    易水寒无奈的笑了，精灵们真是低级趣味。给血统加着一个“高雅”的挂冠，这有意义吗？回头对萝卜道：“等着我回来，不该说地话不要说。”话音刚落跟了出去。

    盗墓贼实际上很想找个人比较一下，刚刚升入七段位正愁没对手，眼前就来了这么一位精灵大叔，说不定战斗精灵已经有七十几岁了。心中盘算着是不是应该“尊敬”老人。

    飞到云石间，战斗精灵已经激发全部实力，他与易水寒修为相当，却没有擅动，真正忌惮的是幽冥套装，如果能量充足那将发挥出难以预料威能，可惜盗墓贼的这件幽冥套装辗转数千年光阴维持本身不破损就已耗费大部分能量，前些时日在探墓过程中虽然得到一部分激发，然而还未补充全满，况且盗墓贼没有使用这件装备习惯，真正的战斗伙伴乃是沉沦之刃。

    “精灵大叔，您的兵器呢？可别说我不敬长辈。”易水寒是要真正比试一场，不想打对方个措手不及。

    “不用你提醒，我要压你回法典之城。”战斗精灵拿出一段树枝，到了手中犹如激光剑一样弹射出光质剑身，绿莹莹的光泽接近实体，看来战斗精灵手头的武器并不简单。

    易水寒抖动手腕，沉沦之刃出现在脚下，站在器身之上可以感受得到这位老伙计发出一股摄人能量，微微嗡鸣着渴望一战。

    两个人或是说两个精灵快速的碰撞在一处，在远处看去就是两道光华。

    战斗精灵用剑硬接沉沦之刃的沉重刀身，易水寒磁爆闪电己经孕育完整，手中窜出一条电龙直奔身前，根本就不给对方躲闪机会。

    心中惊叹这个半精灵能够运用磁爆闪电，而且还是很高级别的品种，但战斗精灵经验非常丰富，早己看出端倪，手指微弹一道细微地电花蹦了出去，易水寒发出的电龙就如同狗见到了骨头追逐而去，放过了进攻对象。

    易水寒没想到自己的攻击被轻松化解，这个结果叫他无法接受，看来在真正的精灵面前使用磁暴闪电作用实在微弱。

    闪念功夫，对方的光剑已经分解成无数绿色光质丝线向着沉沦之刃器身缠绕，再也不敢分神，精神力猛得加载到次神器之上，典色光刃波撒开来，仿佛要斩尽面前一切物体。

    战斗精灵反应很快，抽回绿丝再次形成光剑持身前舞动得滴水不露。

    暗道：“好机会。”易水寒在光刀宣泄后刹那那间晃动身行，双手燃烧深紫火焰从侧面攻了过去，战斗精灵感觉热浪扑来，知道不好急忙向后飘出去十米左右，正踏在一块云石之上，腿部微曲，借助蹬力化作一把利剑刺了回来。

    刚才好机会没有得手，易水寒一击不中挪移身体，险险躲避这道夺命光剑，左手召唤沉沦之刃轮斩过来，可惜差了毫厘。对手已经及时收束住身体躲了开去。

    仅仅几个照面。二人实际上已倾注全部心神，没有半分迟疑。再次硬拼在一起，等交上手后易水寒才发现对手刚才只是试探而已，真正的攻击才刚刚开始，身前左右全是人家发出的剑雨。细细密密，连绵不决，沉沦之刃只有不停轮转阻挡攻击，难怪西西里告诫自己没有实力别到幽冥园来，一个战斗精灵就这么难应付，要是来个三名五位肯定得栽在这。

    被动防御不是易水寒的性格，将精神力提升再提升，以身体为中心浮现出惨白火焰来，这些火焰如同鬼火一簇簇晃动着，气温猛得降低。随即铺天盖地向着战斗精灵裹夹而去。

    战斗精灵很诧异易水寒武器拥有这么强防御性，更没想到生成地惨白火焰如此厉害，不小心沾到一根手指便有向身上蔓延趋势，再也不敢大开大阂攻击，而是静神端立，光质剑身窜起无数电花，在惨白火焰范围内激发出大型静电效应，电丝以剑身为主体窜了出去。瞬间冰炎被一扫而光。

    “咦？”易水寒非常惊讶，万万没想到磁爆闪电能够这么运用，那种精微控制他绝难做到，拥有同种能力，可是却差远了，身上地源能力再多却不专精。只是凭借力量硬拼，显然不及这种精妙运用来得有效率，这正是自身弊病根源，以后得多加注意。

    战斗不容分神，念头只是一闪赶紧集中注意力应对攻击。

    可以说战斗精灵为易水寒上了生动一课，在知道对方身负无差别攻击源能力之后换了一种攻击方式，再也没有连环移动身行造成的剑雨，而是一板一眼地动作，不过因为这样就掉以轻心恐怕会吃大亏。

    动作规矩，那光剑却变得飘忽不定，时慢时快，往往明知道攻击位置却因速度诡异造成时间差，更难防范。

    沉沦之刃还不能代替战甲位置，环住身体轮转时仍有死角，再者战斗精灵的速度只是相对慢下来，实际上还是很快，光剑总会从刁钻角度袭来。

    似乎又变成一攻一守状态，易水寒无奈发现自己的对战经验还是太少，如果不是沉沦之刃与心神联接在一起，反应速度非常快，恐怕现在就己轻输了。

    为了缓解局面，再次发动冰炎，只要稍微阻挡一下争取片刻时间。

    就在战斗精灵应付这种覆盖式低温能量火焰时，易水寒身体一点预兆没有便从眼前消失了。

    沉沦之刃悬在原处，仿佛这件巨型武器有着一双犀利寒眼正紧紧盯着他，敏锐地感应力放了出去却没有任何收获，心中暗道：“这个半精灵本领不错，没想到还有如此诡异能力，年纪轻轻就能以不完全基因发挥出战纹，究竟是谁地后人？难不成与碎魂谷中那些老怪物有关系？”

    心中正猜测不己，猛得发觉身前能量反应提升。

    其实易水寒并没移动，仍旧在沉沦之刃环绕范围之内，只不过需要几秒来做准备。百米范围立刻列入到他的精神领域之中，这种做法极为耗费精神力，现下运用也有些勉强，不过所达到的效果不错，各种源能力被激发，营造出一片姹紫嫣红空间。

    “人类的精神领域吗？叫你瞧瞧精灵的磁爆空间。”战斗精灵丝毫不逊色，收回光剑起初由脚下向头顶涌起一圈圈电丝，接着身体周围形成越来越多小闪电，更有一些电丝扭曲着拧起麻花，过不一会战斗精灵已成一颗电球，向着周围迸发出强烈电流。

    易水寒已把沉沦之刃收回，最后雷霆一击是能量硬撼，成败在此一举。

    源能力浓缩成光彩巨球和电球冲撞在一起，轰然巨响，造成的冲击波使得远处云石飞卷，苔丝地小山也受到波及，各种蕨类植物乱舞。

    战斗精灵的磁爆电球确实厉害，一路势如破笋冲击进来，可惜后劲不足被防御住之后就再难寸进，而易水寒的各种源能力附带伤害很大，成分复杂一时之间难以清理干净，所以稍胜一筹。

    如果是绝对公平比试那么盗墓贼肯定会被击败，但这个世界上没有完全公平存在，能够不穿战甲和战斗精灵对战。也是因为身体中还有星魂这一奇特寄宿生命。能量维持比同级人物强上那么些许，要不谁傻到老实呆下来比斗？

    烟消云散。易水寒高声道：“你我平手，生死之争应该不必，能否允许我离开？

    战斗精灵思考片刻，答道：“记住我叫梅林。下回见面就没有这么轻松了，那会是不死不休。”

    易水寒轻轻一笑，点头表示明白，实际上最后一击已经发现梅林留手，所以收束住部分能量，这个战斗精灵并没有想以生死留住他这个“幽冥使者”，否则不会这么容易停战，叫过萝卜向着远处飞去。

    和梅林一起到来两个年轻精灵凑了过来，艾美关切问道：“叔叔没事吧？此处死了这么多人类那个叫萝卜精灵己经告诉我们。”

    “哦？没什么，休息一下就好。真没想到又多了一位这么厉害的幽冥使者。”梅林说话时眼神中却透着一丝欣喜，如果易水寒在此肯定会察觉到这个耐人寻味神态。

    恢复成人类面貌，易水寒还是觉得有些脱力，边飞边进行调节，幽冥园中游离宇宙能还是比较充裕的，很快便得到缓解。

    萝卜嘟着嘴看着他，啧啧唠叨着：“原来是传说中地幽冥使大人，连战斗精灵都可以战胜。实在佩服，早知道大哥有这实力我就不装这么寒酸了，大哥弄件衣服给小弟吧！”

    易水寒叹了口气道：“我倒认为低调些好，看那战斗精灵态度恐怕以后行动会很不方便，到底幽冥使者是怎么回事？”

    萝卜喊道：“天啊，你就是幽冥使者还来问我？我只是听说那是一些叛逆精灵。却并不了解，也许涉及到精灵族机密，我一个人类收养孤儿，又怎能知晓？大哥，弄身衣服给我吧，正好前面是翠竹山，我去那里梳理一下，顺便吃点东西。”

    极目远望，果然在接天云石之间有一点苍翠，现在丝毫没有头绪，只好稍做整顿，静下心来好好思考一下。

    萝卜己把两部悬浮踏板焊接在一起，速度提升不少，基本和易水寒保持一致，转眼间二人已到那点苍翠近前。

    宽大云石之上有座高五百米环形山，看起来很像陨坑，也许正是幽冥园形成之初与小行星碰撞而形成地，在空中看去环形山中心有座小湖泊，山中并不阴暗在那湖泊之上悬着许多洁白云石，亮度要高着些许，湖泊周围翠竹环绕，这等美景并不多见。

    萝卜抹了抹鼻头嘿嘿笑道：“这里可是幽冥园地一处微缩胜地，虽然比不上精灵法典之城，但环境是最好的，住在这地人类很厉害，往常别人不敢靠近，今天我要借老大的面子风光一把了。”

    “什么？”易水寒可不想惹是生非，刚想抓住这个淘气小鬼，他已经降了下去，扑通一声跳也进湖中。

    易水寒环视周围，一些不知名鸟类被萝卜惊起向着竹林飞去，确实有人在周围，不过从生命波纹并不强大。

    碧绿竹子高五十米，十分粗大，而且间距拉得很开，一席青绿向着这里飘来，同时还伴随着清脆铃声。

    身影及近，这是一位精灵女孩，穿青色连衣裙，外面套着短小可爱绣花背心，头戴花冠、光着小脚，清脆铃声正是从脚踝串铃发出的。女孩犹如一支美丽蝴蝶在竹林中翩跹飞舞，当目光看向易水寒清纯如明镜眼神叫人深深刻在心中，还有那么点怯生生神态，使人生怕惊动这位林间精灵，那种融合入环境的和谐意境衬托得精灵女孩更加典雅。

    湖泊中一道水箭喷出，萝卜浮了上来，笑呵呵看着精灵女孩甜甜叫道：“赫麦倪姐姐，最近和那个老东西过得怎么样？”说着尽情挥了挥手臂。

    看到萝卜精灵女孩一愣，随即掐着腰微微佯怒道：“死小鬼，最近几年跑到哪去了，我和爷爷都那么惦记你。”

    “呵呵，出去修行了，今天给你带回来个厉害郎君，就是你面前这位，他可是半精灵，连战斗精灵都拿他没办法，要不要就随你了，也算弟弟为姐姐着想。”

    “再胡说我把你喂给小螳。”女孩说完向着易水寒歉意一笑，样子甜美而又有感染力。

    微微点了点头，算是见礼，显然萝卜和精灵女孩十分熟悉。

    萝卜光着身子走了出来，嘟嚷着：“小螳不是死了吗？怎么还能出来祸害人。”

    赫麦倪笑道：“那是进入眠期，我骗你它死了，否则你还不趁那个时候对付它？”

    萝卜利用热能蒸干身体，他倒是一点没有避讳意思，走到易水寒身边管大哥要衣服。

    易水寒把风土星家中东西全都珍藏起来、里面也有小时候衣物，给萝卜挑了一身还算合适衣服穿上，虽然陈旧总要比刚才强上许多。萝卜卷了卷袖子，看起来样子好多了，成长起来肯定也是英俊精灵。

    “跟我回家坐坐吧，爷爷已经出去一个多月，我真有些担心。”精灵女孩邀请二人。

    林间有块空地，这里建造着一栋小竹搂，周围全是最粗最高竹子，一只三米长大螳螂无聊地悬在高处，几人到来也仅仅睁开一只眼睛看了看。

    经过了解，原来这里居住着一位隐遁高人，赫麦倪是孤儿，同样是被人类抚养，与萝卜身世接近所以认识后如同姐弟。

    易水寒决定休整一天去精灵城市看一方，至于额头地幽字很好掩饰，弄块头饰即可，他的耳朵平时看起来并不突出，仅仅有那么点发尖，被头发盖住不易发现。

    就在打算盘坐修炼之时，竹楼外面传来一声惨叫，隐约听道：“老哥哥救我，我是败血。”随后呼叫便被破空声所覆盖。

第七卷 幽冥园篇 第一百三十章 破劫

    幽冥园中石云便是照明之物，所以没有黑夜，整个天空乌蒙蒙的，给人的感觉有些压抑，然而在翠竹山中却要好上许多，周围景物异常清晰，那些粗壮竹子翠色欲滴，生态环境十分优美，可是本来宁静的竹林突然被不和谐音节打破，甚至还带着一丝血腥之气。

    悬在竹楼外的大螳螂最先注意到一个人影跌跌撞撞向这里赶来，接着空中落下十几个人影形成包围。

    萝卜和赫麦倪正在竹楼前小院里叙旧，那声求救自然听得非常真切，两个精灵相视一眼立刻明白是怎么回事，飞身向败血位置赶去。

    “你们是什么人？竟在翠竹山撒野？”萝卜未到声音却已传出老远。

    赫麦倪的速度要快上些许，眼前一共十二个人，这些人每个都带着半边脸面具，身体修长，长长的黑色指甲足有半米，与苔丝地埋伏在山洞中的那三个沙克族不同，这些人身体周围没有金属颗粒，取而代之的是银白色拇指粗细金属链条。

    “精灵，不关你们的事，这个人我们必须带走。”

    出声的沙克族身体周围环绕金色链条，身上袍服绣着金色符号，修为在十二人之中最高，给人一种鹤立鸡群感觉。

    “这个老头和我们认识，你们这些沙克族在背地里搞鬼我不管，可是人必须留下。”萝卜神态出奇郑重，眼神中透出坚定。

    沙克族并没把两个精灵放在眼里，真正引起注意的是竹林之上爬来巨型螳螂，它那绿色镰刀前肢反着寒光。一双复眼仿佛己经盯住猎物。使人全身不寒而栗，幽冥园中战兽十分稀少。近千百年来没听说有人带来战兽，那么这只大螳螂几千年前便已存在于幽冥园，长久岁月适应环境存活下来必定十分厉害，甚至可以当做一位高手看待。

    为首沙克族再也不敢冒失。说话客气许多，微微欠身道：“素闻翠竹山有位石权老人隐居，不知他老人家可否叫我们把此人带走，在下保证这人安全，甚至还会多方筹措药物治疗此人身上病患。”

    败血被十二个沙克族身影挡住，看不清具体情况，但从微弱气息判断不容乐观。

    萝卜迈前一步道：“你放心，石权老头并不在此，但人是绝对带不走的。”心道：老头不在，还有个半精灵。实力自是没话说。

    “哦？人不在？”

    为首沙克族并没放松警惕，感应力确实察觉不到其他人气息，自不会相信精灵小鬼，万一棒状行事触犯那位隐士忌讳就不好办了，从刚才败血的话中可以判断他与此地主人关系不一般。

    正陷入两难境地之时，大螳螂动了，快速向下冲来。形势陡变，正所谓牵一发动全身。十二个沙克人本就全神凝娶戒备，除了沙克头领没有动，其他沙克族都放出自己锁链。

    十二人站立空间外围迅速腾起合属链条，粗粗估计每人身上环绕锁链长度在十五米左右，连接在一起就是一百五十米还要多，这种空间连锁防御确实坚固。不过螳螂前肢末端长有一个形似古代弯刀爪子，用以钩住猎物，这些锁链舞动得再快也不及它那闪电般速度，短短一瞬就被勾了去，拖在地上叮当乱响。

    “这？”沙克人被震住了，那些金属是通过秘方熔炼，与身体亲和力非常之强，况且十一人共同发力就这么轻松被勾去这得需要多大力量？实在有些难以接受。

    精灵女孩赫麦倪正是这一切始作俑者，螳螂突然行动完全出自她中示意，石权收养地精灵自然不简单，这位老人能在幽冥园成为隐士，且独霸一处清净之地又岂是好易与之辈？

    两个精灵动了，互相接映试图穿越十二人包围圈，可惜没能成功，只见一道金光射来，他们两个己被一条金色锁链束缚住，情急之下那沙克族头领终于出手。

    吩咐六个沙克缠住大螳螂并取回锁链，沙克首领刚想带着败血离开，忽然心头警示抬头望去，不知什么时候一段翠绿竹枝上站着一人，清风吹动，黑色礼服衣角轻摆，说不出地写意与自在，仿佛这人仅仅是过客，又仿佛全然没把下面战斗放在眼中，这人出现一点气息没有，能够做到这点一定是高手，至少比自己这些人都强。

    “阁下是哪一位？不知有何赐教？”沙克族首领说话时觉得口干舌燥，甚至还有点心慌，高处之人明明没显露出任何气势，怎么心里还有那么强的压迫感？

    不管人类还是其他种族，对于未知事物都存在着恐惧心理，易水寒正是抓住这一点，出其不意营造一种意境，或者说是以自己为焦点引领这些沙克族心神。

    “留下败血，你们可以走？”易水寒说话时并没动嘴唇，声音是通过精神震荡方式传播出去地，似在林间回荡，又似耳边低鸣，甚至造成一种错觉，这声音是所有翠竹呐喊，无形间便已破了十二人群体优势心理，用草木皆兵来形容一点不为过。

    沙克族首领毕竟修为不差，即便和易水寒还有段距离却能快速恢复心神，怒喊一声：“有本事的接我一招。”说着从宽大衣袖之中弹射出两条小拇指粗细两米多长锁链，它们就仿佛是一对不停纠措盘绕灵蛇向易水寒飞来。

    这点攻击实在是小意思，沉沦之刃都懒得动用，双手霍的亮了起来，化做光质一下子便把金属锁链抓在手中，月神虽然是辅助次神器，不过拿它来抓东西肯定是手拿把掐，这两条拧麻花锁链刚要向身体纠缠，易水寒心道：“还想耍花样？你就在这吧！”

    “砰”一声。锁链全部被震碎。沙克首领一见不好刚要把碎裂成金属液滴锁链收回，却没想到对面白光一闪。已经将他与金属的联系隔绝，只瞧黑发青年手中托起一颗半米高乳白球体，球体之中还隐约可见星星点点金属液滴。

    月神双手心头叫道：“老大，如果没弄错这些混合金属是从生物体内或是人体内提炼出地微量金属元素形成的。里面还带着一些奇特控制信息。”

    易水寒仍旧站在竹枝上，低头看了看沙克首领，居高临下道：“这些金属来历很蹊跷，希望你们别作孽，还是还给你吧。”

    沙克首领没想到黑发青年竟然短短数秒就分析出金属锁链来历，话中透露地信息再明确不过，正自惊疑忽然那颗乳白球体抛了过来在空中炸裂，震波不是很强烈不过却给方圆百米蒙上一层白色迷雾，感应力刚放出去就察觉到不好，除了自己人外败血老头以及两个精灵全都不见。

    易水寒借助空空儿能力自然轻松解决问遗。大螳螂听到一声口哨不再恋战，扑动翅膀二十分之一秒内便已突破战圈，这个大家伙力量很强，前肢硬壳恐怕和胖墩身躯有一搏。

    败血老头被救回竹楼，这人太惨了，左肋血肉模糊，面色苍白得可怕，气息微弱。眼睛微微眯着，竟没昏厥过去，颤抖着声音道：“头发，头发里有药。”

    萝卜连忙从红色头发编成地辫子中找起，过不一会弄出一颗黑忽忽药丸，质地很硬。

    败血老头点了点头确认就是这东西。精灵女孩赫麦倪连忙弄了点清水助其吞服，易水寒把物理治疗仓拿了出来，将老头放进去对伤口进行处理，人是没什么大事，能被十二个沙克族紧追也不是一点修为没有，大概在四段位级别，不过他的生命能量似乎受到抑制不能发挥全力。

    追踪猎物丢了，十二个沙克怎能罢休，他们已将竹楼包围，并且发出求援信号，光是竹楼外面徘徊大螳螂就很难应付，而且在人家地头说不定还有什么手段等在前头，不敢冒失进攻。

    萝卜不知道从哪弄了块竹笋使劲嚼着，从窗户向外望去问道：“半精灵大哥，现在怎么办，你出去直接把这些家伙给收拾掉不是很好吗？”

    易水寒摇头道：“他们不犯我，我懒得收拾他们。”说完走到厅堂竹桌前，看着赫麦倪忙里忙外，精灵女孩正在准备饭菜，这里有种温馨感觉、仿佛回到家里一样，轻轻闻了下已经弄好菜肴，味道实在不错，这甚至勾起风土星和母亲一起生活回忆，寻找父亲却不知道人在哪里，败血老爷子还要十个小时才能醒过来，等他好转一定要问问近二十几年来新到幽冥园精灵都有哪些，如果真得消息灵通应该会知道一二。

    赫麦倪发现易水寒定定看着自己，脸上微红，心里就跟藏了只小兔子嘣嘣直跳，她没想到易水寒有这等实力，在竹林中那种独特风姿深深刻在心中，尤其是外面还有十二个沙克族环视却并不放在心上，仍旧泰然自若坐下来准备吃饭，刚才很有礼貌想要帮忙，真是不错地男孩子，当然不能叫他下厨，怎能怠慢客人？论气度此人已有石权爷爷那种高手风范，在心中不禁小小崇拜了一下。

    萝卜是最话跃的，菜还没上全就已经偷吃不少，就在三人准备开动，忽然不约而同向窗外望去、有高手到来。

    这回一共来了四个人，其中三个是先前埋伏在苔丝地沙克族怪人，身体周围依旧旋绕着金属颗粒，那十二个等待支援沙克族对他们表现出足够尊敬，微微恭身，连头都不敢抬。还有一位人类身份应该不低，沙克族对此人十分尊敬，在他面前立着连大气都不敢喘，这人修为比易水寒还要高着一分，幽冥园中确实藏龙卧虎，没有两把刷子敢来翠竹山放肆？借他几个胆子也休想。

    “石权前辈在吗？晚辈风焱有礼了。”这人尖嘴猴腮，一副刻薄相，穿着甲克，年纪已经不小。大概四十几岁。小眼圆睁。见竹楼之中没反应身上红光闪烁，迫出去一股灼热洪流直奔前方。

    这哪里是什么见礼。完全是先声夺人下马威，虽然石权不在却还有个易水寒坐镇，这火能攻击自然不放在眼中，欣然照单全收。竹楼外一层紫色火焰稍闪即逝，灼热洪流消失不见。

    易水寒往嘴里夹了片竹笋，对着外面道：“石权前辈不在，如果他老人家在这里你们认为还能如此撒野？如果再不收手，休怪我这当客人的看不过去出手教训。”

    风焱接到报告说遇到一个黑发小子如何如何厉害，而且是生面孔，在幽冥园中没有名号，手底下的情报组织确认石权离开翠竹山己有些时日，不过还是确认一下比较牢靠，他万万没有想到自己源能力连竹楼都冲不进去。这到底是何方神圣，难道还有自己情报不了解人类高手存在？他与石权又是什么关系？一系列猜测在心头涌起，不过眼下最重要地还是将败血老匹夫弄回去。

    不待多想，风焱冷哼一声道：“再厉害也架不住咱们人多，跟我冲进去抓败血。”

    本来好好一顿饭，刚吃了几口就被打搅实在扫兴，虽然武修士可以从宇宙中摄取游离能量不用吃东西，可是这种二十几年习惯与家地感受很难得。易水寒有些动怒。

    “你们两个先吃吧。我出去把这些家伙解决掉再回来，希望不要太久。”易水寒可不是说大话，这不是与战斗精灵比斗，战甲在迈出竹楼那一步便已穿好，六根冰晶藤蔓啪啪地在空中打了几记响鞭，沉沦之刃从院子中第一时间斩杀出去。对着那个风焱下了家伙，谁叫他没礼貌打扰别人吃饭？觉得自己修为不错，就来叫嚣活得不耐烦了。

    易水寒把改装后地狼骑放了出来，四米高机械巨狼将小院子塞满了，还好院外竹林间距比较大，可以施展，还有个多臂机械骑士，一身钛晶材质可不是说着玩的，发了道命金就开始对着那十二沙克族下手，凭着绝对防御舞动激光武器近身搏斗，机械狼大口也不闲着冲撞之余还能咬上几口。

    大螳螂也来凑热闹，对付些小猫小狗还是比较轻松地，最厉害的攻击几乎都被易水寒以及沉沦之刃接下。

    风焱不敢再嚣张，能够有今天修为也不是凭运气得来的，一些眼光还是有的，自然看出全身紫火盔甲武士不好应对，身上地能量防御怎么那么强？根本突破不进去，而且那件巨型兵器太难缠，三个沙克族加上自己也奈何不了它。

    人形兵器加上巨轮刀刃配合得天衣无缝，更不用说周围渐渐出现地一层轻质薄纱代表着什么，风焱心中嘀咕：就算修为再高两三层也不能奈何此人，如没三位沙克牵制，恐怕自己已经败下阵来。

    易水寒全力施为，战斗节拍抓得很好，以一对四仍旧虎虎声威，三个沙克族金属颗粒根本就破不掉战甲防御，这还客气什么？直接拿整饬之殇凝聚在拳头上攻击，务求做到最大破坏。

    双方斗了不到三分钟，一个沙克族怪人被易水寒击中腹部，拳头上加着冰炎，而且力量非比寻常，本来躯体就很僵冷，这回彻底趴下没能起来，悬浮地金属颗粒唰地一下掉落地面，昏迷过去。

    狼骑那边也有很大进展，沙克族锁链确实厉害，联合起来缠绕住机械狼使其动弹不得，可是还有个多臂机械骑士，身体移动频率快绝，踩着小碎步，差之毫厘避过攻击，之后就是华丽的激光剑乱斩，下面两支手托着微型冲锋不停倾斜实体弹药，精准打击伤了一个沙克，之后更是滚成球不停加大伤害。

    又是怪物又是顶级机械人，还有个全身金属高手再来多一倍人也应付不来，风焱鬓角见了汗，他的热能攻击一点不好使，换成制造风压源能力，可是斩出去之后那层缥缈轻纱瞬间亮了起来，接着就是一阵亮光引发连锁爆炸，一层白雾遮住视线。

    变故太快，一愣的功夫攻击迅雷不及眼耳之势到来，一团青光造成瞬间心灵失守，竟是比较少有的精神攻击，风焱不敢怠慢向后飘飞五十几米才停下脚步，白雾间已经透出丝丝电光，这种感觉再清楚不过竟是精灵磁爆闪电诱发前兆，不及多想又退出去三十米，站在竹林上空诧异望去。

    当雾色散开，沙克族十五人已经全都倒在地面，他们身上还冒着缕缕青烟，精灵磁爆闪电对于这些沙克是克星，那些通过特殊途经提炼金属是最好导体，空气中还有股烧焦味。

    风焱已经丧失全部胆气，心道：实在是太可怕了，这种磁爆威能即便在精灵族内也不多见，一定要回去向家主报告，想不到一个隐居老人地界竟隐藏如此惊人实力，除非家主亲自恐怕没人可以从这把败血抓回去。

    不敢再做停留，也没心思去管那些沙克死话，风焱转身就逃。修为是一回事，那只不过代表自身能量容积，战斗力却是另一回事，就算明着告诉他易水寒修为比他低着一些也不敢再回头动手。

    沉沦之刃甩了出去，从身后给风焱留下一点小纪念，脚后跟被砍掉一块，咬着牙展开身行逃命去了。

    收好武器与狼骑，易水寒已感应到只有一个沙克族活了下来，磁爆闪电对他们打击力竟是这样强，实在没有事先估算到，他们身体内部金属元素比重也不少，吸引电流再正常不过。

    萝卜和精灵女孩从竹楼走了出来，本还担心易水寒能否应付这么多人，现在看来担心是多余地。

    正这时，沙克们的半边面具统统破碎渍出脓水来，这些黄色脓水凌空交织在一处，易水寒与两个精灵同时感应到一股微弱生命力瞬间壮大。

第七卷 幽冥园篇 第一百三十一章 追踪

    竹林之中刮起一股旋风，脓水呈旋涡状轮转，带着周围气抓随之变化，这意外一幕引起易水寒高度注意，真是没想到沙克族居然诈尸，现在阻止液体合并已经有些晚了，强大生命波纹说明这东西不好对付。

    连忙让萝卜和赫麦倪赶快离开，地面已经被旋涡力场压出一道凹痕，现在情况充满未知还是谨慎为好。

    十五秒后旋涡便被打散，那些散发刺鼻恶臭液体化做人形，地面沙土被倒卷与液体融合，就如同小孩捏的泥娃娃，粗糙兼丑陋，根本不存在五官，泥人全身上下亮起许多暗绿纹路，仿佛是被藤蔓缠绕。

    “你是什么？”易水寒发了一道精神波纹，想判断这东西有没有智慧，却引来强烈反击。

    不论金属颗粒还是金属链条统统被精神力运使向易水寒灌来，打在战甲之上向周围一顿爆射，炸响连连，眼见竹林被毁一片。

    金属颗粒与锁链猛得飞灌回来被泥人吞噬进体内，就如同起了化学反应，泥人身上沸腾起来，不时冒起泡泡，“波”一下崩开，却不溅落半滴泥渍，有些气泡崩开之后还冒出缕缕白烟，叫人看了毛骨悚然，这到底是什么怪物？

    将沉沦之刃召唤出来，开始发动血色光刀，能量冲击之后却没了泥人身影。

    易水寒可没耐性和这怪物捉迷藏，感应到它己融合地面之下，这怪物全身透着金属磁性很容易察觉其位置状态，眼下正化为液体隐藏在土壤缝隙之中并把附着面积快速扩散。

    猛然间。周围地面穿插出无数银亮金属大有把易水寒包住之势。沉沦之刃自是不能允许这东西作祟，快速做出反应放出一片血色能量势要将金属液体降伏。

    可惜金属液体如有灵性。无论次神器还是易水寒源能力都不能将其消灭，沾到战甲之上，立刻化成小虫子想找入口钻进来，被紫火烧得“滋滋”乱响。掉落地面再次钻入土壤之中。

    这个怪物真是难缠，易水寒飞到高处将精神力扩展到极限，暗道了声：“麻烦！”

    传回来的信息说明怪物已经把身体分解成无数细丝向竹间扩展，这东西到底要做什么？不惜耗费能量从土壤中提取金属元素。

    一声惊呼从竹楼传出，正是赫麦倪发出的，心中大叫：“糟糕，调虎离山。”刚想赶回去，从土壤之中射出无数钢针，天空之中一下便被针雨添满，战甲自然无惧这些攻击。不过盗墓贼想不到的事情发生了，这些钢针都连着丝线，整个竹林一下子便被金属丝封锁，沉沦之刃一个劲嗡鸣轮斩，可惜金属丝数量太多且坚韧无比，等着开道冲到竹楼之中已经空无一人，只在一楼地面有一滩泥渍，连同败血老头治疗液氧仓也不见踪影。

    “狡猾地东西。人怎么突然蒸发了？”要说隐到地下却不可能，两个精灵和那液氧仓总有体积，钻进地面也得开个洞吧，萝卜他们可没有变成液体功能，且地面之下已经一片死寂。

    从竹楼转了一圈，没有发现任何异常。这就更加使易水寒奇怪，自己赶过来不算迟，几个大活人真就在眼皮子底下不见了？除非那怪物有空空儿这等次神器宝物，否则又怎能逃脱自己感应。

    随着时间一分一秒过去，易水寒己如热锅上蚂蚁。拿出博物手环对着沙克族进行检索，希望可以有所获悉。

    沙克族形体呈现在光屏上，这个种族外形本就是液态，却可以模拟固定模式，也就是说被磁爆闪电攻击之后他们并没死，只是打破固有模式，只要其中一个还拥有意识，就可以利用种族特性将其他沙克进行启发从而复话。

    这是许久之前机密资料，从摩根典籍采录过来，真正厉害地是沙克合体，摩根人头疼这种潜藏特性，和他们对战如果不把液态身体消灭，始秤会纠缠不休，如果敌人太强，沙克也能悄悄离开战场，至于这种潜藏能力摩根族没研究出来。

    一万多年前摩根和沙克因为贸易摩擦曾经进行过较量，战争不断升级，最后出动几乎所有摩根官方古代机械人才破了沙克母星以及所辖行政星，只有很幸运的一些沙克活了下来，成为漂流难民，之后也就没必要再对这些液体生命进行研究了。

    眼下易水寒十分头疼，三个大活人都被掳走，幽冥园这么大又将从何找起？摩根古代机械人可以对付沙克是有用信息，一定是那种制冷功能使得液态生命被冻结。

    其实沙克族在易水寒磁爆闪电下只存活下来四位，就是三个修为最高以及拥有金色链条沙克首领，凭他们力量挺过攻击也在情理之中，碰到精灵天赋能力只能憋屈，正所谓一物降一物。

    沙克在幽冥园历史还要追溯到精灵到来之前，只是人口增长实在缓慢，和精灵生育速度不能比较，因为精灵和银河“超生游击队”之称人类同源。否则这里己经液体生命天下。

    易水寒离开竹林，幽冥园地界这么大将从何处找起？这叫他想起苔丝山看到地沙克混血铁金刚，这个家伙也要寻找败血老头，说不定可以从他那弄到沙克的行踪，再者从那些沙克身上搜到一块牌子，记得好象被铁金刚称为“祖牌”，现在就在自己手中。

    光翅铺展，音爆雷鸣，一团光华从云石之间穿插，希望可以遇到一座人类都市打听铁金刚住处。

    这种没头苍蝇般乱闯效率实在不高，找了大概半个小时才终于看到乌蒙蒙天际出现一点属于城市的亮光。心中高兴赶忙加强速度，向前飙去。

    血地城，人类的第三大城正如其名。地是血红色地。从城市向着周围延伸出很多红色斑纹，托起城市地石云就好像一半白玉一半最纯正鸡血石凝结在一起。离远看去很漂亮。幽冥园中云石亮度有所不同，血地城下半边云石亮度就明显高着许多，当飞到近前才发现，围绕云石还漂浮着很多小云石。上面有土方，一块块田地刀切一样整齐，看来这地人类很注意农业。

    从空中直接降落到城市街道，将精神力向外延伸，找一般人怕是不知道铁金刚这号人物，如果是四五段位兴许可以指路。

    别说，真就找到这么一位，正在对面一栋小茶楼中歇息，血地城非常复古，街上小商小版卖什么的都有。连一些粗糙手工制品都能见到，这在星际社会可并不多见。

    踏步进入茶楼，那位目标人物正品着茶，带着一副圆形小眼镜，俨然学究打扮。

    “这位先生您好，小子木风打搅了。”问路当然要客客气气，再急也得约束自己。

    “哦？木先生好，有什么事您尽管直说。”学究打量易水寒。光看穿戴就知道这个黑发青年不简单，幽冥园人类有看衣装判断修为习惯，心中惊讶竟看不透此人。

    “在下想打听一下沙克混血外号铁金刚地人住在哪里，我找他有急事。”

    听到这些，学究手一哆嗦，差点将茶水碰掉地上。抱了抱拳道：“在下李也。敢问木先生找这个煞星什么事？他可是咱们城一霸。”

    “哦？”易水寒心中高兴，没想到胡乱选个方向，竟直接找到铁金刚住所，至于霸横，倒没心思管。

    “李先生，请告之一二，我找他打听一些事情。”

    “这个，不是不行，我是怕你吃亏，这个铁金刚如土匪一样，见到有些修为的人类便会动手，而且死活霸占城外最大田产，仗着修为欺压别人。”说完李也有些闷闷不乐。

    易水寒知道在幽冥园中拳头大就说了算，眼前这个李也八成是受过铁金刚的气。去城外找就可以，谢过这位学究李也迈步向外走去，全没发现此人异样眼神，人类势力正进行一场殊死搏斗，面临重新洗牌，能够自若坐在这里喝茶是简单人物吗？这些易水寒自然无从猜测，他知道的信息实在太少，根本无从判断。

    飞身来到城外，最大一处田产自然好找，兜半个圈就已发现，这片田真得非常大，当降下来一望无际地麦苗茁壮生长，一些不知名小虫正在空中飞舞，灌溉这么大一片田得需要多少水，这个铁金刚是如何做到的？实在匪夷所思。

    田中最醒目便是一幢歪歪斜斜小石屋，给人感觉就仿佛随时都会坍塌，不折不扣危房，田里植物种得很好，但这铁金刚建筑细胞却不怎么样。

    人不在，易水寒早就感应到了，石屋之中走出两个人类小男孩，大概七八岁左右，不过他们资质不错，这么小就已开始修炼，一个孩子还抱着襁褓中婴儿，不停哄着，手里拿着简易奶瓶晃来晃去。

    “请问铁金刚在这住吗？”易水寒道，这两个孩子虎头虎脑，看起来跟可爱，尤其小脚丫上磨出不少茧子，叫人看了心疼，不会是铁金刚弄来地童工吧？

    “老铁不在，我是小铁，他是二铁，三铁，有什么事情和我们说你这人是来找茬的吧？当心老铁回来收拾你。”最前头男孩狠狠挥了下拳头，故意做出凶猛样子。

    易水寒要不是因为着急救人准会逗逗这两个小家伙，说道：“小铁，我可不是找茬的，你们家老铁去了哪里能不能告诉叔叔。”

    “老铁就快回来了，要想与他较量那是求之不得。没事情我们进屋去了。”说完拉了拉二铁急忙进到屋中，小家伙还真厉害，这点年纪就会板着面孔装老成了。

    正此时，天空之中挪移过来一座小号冰山，大概百米高，猛得看去正是铁金刚，只瞧他洪声叫道：“所来何人？千万别为难我那几个孩子。”

    看来铁金刚对这三个人类孩子颇是关心。易水寒有些心惊。能够托起这么沉重冰山所耗费精神力可不是一点半点，这么长久训练难怪当时看他赶到苔丝地速度那样快。几乎和自己施展源能力不相上下，铁金刚能有现在精神力说不定也是这么辛苦锻炼出来的。

    陡然间天空中冰山从下面裂开，虽然离着远以易水寒眼力自然看得清楚，拳风爆射。瞬间冰山已成点点冰屑，这不算完，空中拳影更盛，竟与空气磨出道道火线。一层细雨向着周围扩散。很快变成瓢泼大雨，雨帘之中雄壮身影落了下来。

    “高手接一拳。”这声低喝是为了提醒易水寒注意，拳头已到，电光火石般造成一股空气压力急急迫来。与老狼对决已有经验，自是不惧这种身体强度极端的人。手打连环刚想把攻击旋转到其它方向，却冷不防暗叫：“不好。”

    这个铁金刚拳猛是一点，然而却在拳内有股内旋力，很难使用巧力将他错开，无奈之下只有来了一记硬碰硬接触，不过易水寒的拳头上带着青光，神祗光环还是具有一定物理防御性地。

    “噔，噔，噔。”铁金刚退回去三步，点了点头觉得这个黑发青年修为确实不错，这与他地直觉相符。

    易水寒倒是没退一步，可是双脚已经扎进地面五公分，呲牙咧嘴地甩了甩手，这个铁金刚太野蛮了。他应该知道屋子中三个孩子好好地，还死话要碰上一记，真是好斗之人。

    “找我什么事？”铁金刚直截了当说道。

    从怀中掏出祖牌，问起：“在下木风，铁兄应该知道这是什么吧？”

    铁金刚扫一眼，带着三分惊讶：“那些沙克被你杀了？这是他们地命根子。”

    易水寒稍微放下心来，毕竟不了解此人态度，连忙道：“没有被杀，不过却化作神出鬼没液体。铁兄，实不相瞒，本来败血已经被我救下，却连同两位精灵朋友一起被沙克掳走，实在无奈只好前来打搅，希望告知沙克落脚地，因为你与败血是朋友。总不能眼睁睁看着他被抓走。”

    铁金刚意味深长叹了口气：“我不便卷入此事，出动祖牌就是怕我插手，即便这东西落入你手要是赶去也定有三位长老弹压，那三个老家伙对我还是有些恩情的，所以只能你单独去，他们的据点可以告诉你，不过那里是龙潭虎穴，想要进去并不容易。”

    易水寒很坚决，沙克有隐遁方法，他同样也有，大不了就拼个你死我话，手里还有蜃核这种杀手锏，等会一定找个地方研究一下。

    铁金刚进到石屋之中拿出一张皮质地图，上面以血地城为中心标示着整个幽冥园地界，虽然比较简单，但大体的方向以及城镇还是可以看得出来。无疑对易水寒是个很大帮助。

    “这张图送给你，红色标记就是他们位置，既然你是败血朋友，又和我碰过一拳那咱们也是朋友了，以后遇到什么不好解决地事情需要人手，可以来找我，以木兄实力却没名号，看来园子里还有些不爱虚名地人呀。”甘愿涉险救败血，这叫铁金刚认为易水寒与败血是朋友，说不定也和自己一样受过老爷子恩惠。

    谢过铁金刚，把祖牌交给他，这东西很普通，大概意义了得，此次打着潜伏进沙克据点，不成功便动手，相信祖牌没多大用处。

    刚从田间飞升，忽觉四面八方聚集过来不少高手，这些人早就等着自己，环视之下瞧见在血地城打听消息遇到的学究打扮李也，这阵势不像是找铁金刚晦气，倒像是对着他易水寒来地。

    “小子，没想到你闯入我的地盘，这回定叫你有来无回。”说话之人正是先前翠竹林中照过面的风焱，这人修为其实不差，带着一众高手来者不善。

    幽冥园出现一位陌生黑发高手早就传开了，一共来了十八人，其中不乏与易水寒同级的，只是不知战力如何。

    铁金刚飞了上来，看出情势不妙，高声听道：“木兄，我来帮你托住他们，我是半个沙克而且是贵族血统，这些血地城狗腿子不能把我怎么样。”

    易水寒是什么人？那是星际盗墓贼，平时再低调都是为了方便行动遮掩身份，然而在幽冥园这种闭塞地域却不同，正是增加战斗经验好地方，衡量了一下双方实力，认为并不是没有一战可能，高声断喝：“铁兄还是照看孩子，战斗会波及他们，至于这些臭鱼烂虾我一个人就可解决。”

    “哪来的小子这么狂妄，真不明白家主叫这么多人来做什么，只我一个就可以把你捏死。”一个黑衣大汉跋扈得很，丝毫没把易水寒放在眼里，甚至还蔑视地看了一眼风焱，认为这个向家主报信的家伙言过其实。

    “呵呵，我赶时间，那就只好用全力了。”易水寒真地动怒，为了快点去沙克族据点救人什么都豁出去了。

    手指按在额头，道了声：“幽冥现世。”

    诡异黑火包住全身，瞬间已经出现那身幽冥套装，就仿佛在昭示又回到老家，亮起银色符号袍服使得周围整个空间暗淡下去，阴影范围几乎囊括血地城。

    李也最先惊叫道：“天，碎魂谷幽冥使。”此话一出，如同瘟疫般扩散，这些人顿时都蔫了，那个刚才叫嚣地黑衣大汉听到碎魂谷三个字嘴角直抽搐。

    易水寒不知碎魂谷是什么，哼道：“还没完呢。”说着沉沦之刃，月神双手齐出，战甲也套在最外面，如此防御看在场之人还有谁能动了他。

第七卷 幽冥园篇 第一百三十二章 救出

    十八个人类高手彻底无奈了，即便没有幽冥套装这种碎魂谷强大装备，易水寒一身战甲也不是吃素的，交上手后根本奈何不了人家，无论是能量攻击，精神攻击，甚或物理攻击照单全收，之后就是暴风骤雨般反击，这些人也开了眼，从来没见过一个人可以身具这么多高级源能力，大叹“了得”同时谨慎应战。

    来得这些人比较悍猛，战斗经验丰富，先是试探一翻，之后以最小力量进行配合攻坚战，想把易水寒的一身防御慢慢磨去，这种方法确实比较明智，站着不动被他们一个劲攻上两天两夜兴许会突破进去，可易水寒又怎会给他们那个时间？

    易水寒速度很快，早看出风焱是见风使舵高手，出手总留半分力，滑头一个，当先就对他下手，不求把人击倒，而是以他为盾牌穿梭在众人之间，专找比较弱的下手，这就不能怪盗墓贼欺负弱小了，不先把这些苍蝇蚊子剔除，就没办法全心应对那些厉害的。

    这些人显然看出易水寒意图，连忙变换战斗阵型，厉害的在里面形成包围圈，那些稍微差一些的游走在圈外，不时以能量攻击辅助战斗。

    眼见自己不能拿弱的开刀，那就只有对风焱不客气，这个家伙没有同归于尽勇气，如果肯牺牲激发全部源能力，兴许会伤害到易水寒。

    冷不防从战甲小盾牌中射出紫色缠绕光柱击在风焱肚子上造成不小打击，易水寒退了几米又送出去一份闪电大礼，来不及看看效果命令两件次神器开仗。

    沉沦之刃一直没动，仅仅对各方打击进行防御。现下接到命令还不发威？血芒爆射把周围那些人给逼退。月神双手化作光蝶，趁着大好机会营造有利空间。轻质凝胶一个劲从身体散播出去，它的次元空间不照沉沦之刃差，只不过全装了凝胶这东西，还能自己生产。可以说要多少有多少。

    当亮色凝胶炸开之后，给周围蒙上一层迷雾，真正高手不会受这东西捆扰，可是感应中忽然没了易水寒踪迹，这使得所有人大吃一惊。

    “呃，他在……。”一个声音喊道，当所有人赶过去之后却连个鬼影都没有，十七个人聚在一处，背靠背不敢有半点分神，风焱气息微弱。由别人扶着，这些人中不乏可以运用生命能量治疗之人，但看到那触目惊心伤口也犯了难，这个家伙肚子已经焦黑一片，没有被光柱穿透要算身体强度过硬，正是因为这样才倒霉，攻击全都被承载下来，最后那道磁爆闪电威力一般。但是雪上加霜直接把肠子以及一些些器官弄烂了，已经超过身体恢复速度，没半个月静养有效治疗是别想再站起来。

    风焱咬着牙道：“天杀的，给我把那个兔崽子杀了，血地城的地盘分出来一半给你们。”难怪这个家伙贪生怕死，因为他比较富有。又深得家主喜欢，犯不着拿命去搏，可今天受了这么严重地伤已经怒火心中烧了。

    易水寒冷冷地听着迷雾中叫喊，左手还掐着一个人地脖子，正是学究李也，这人修为还算可以，但是攻击力却很烂，没几下便被擒住。二个人已经完全被水幕波纹包了起来，李也瞪大眼睛不敢相信看着周围，这到底是什么手段？

    易水寒右手拿出一件物事来，正是古代摩根机械人蜃核，这东西很危险正可以用眼前这家伙做做实验。将感应力渗透到凝气石核心探询？不奢望可以弄出绝对零度来，只要能够达到空气液化就可以了。

    要不是有空空儿空间障蔽功能，易水寒也不敢这个时候来研究蜃核，月神双手与沉沦之刃正牵制住迷雾中一众高手，这些人也有武器，可惜拿出来之后多一半被斩断，幽冥园中物资匮乏，哪找好材料去？所以武器方面非常吃亏，更被两件神出鬼没次神器搞得晕头转向，周围亮色凝胶越来越多，一碰就炸，没准在爆炸同时一道血芒斩来，所以都没敢擅自行动，仍旧聚集在一起，耳边听着风焱沙哑乱叫，心说：“这个混蛋受了这么重的伤怎么还不昏过去？”

    僵局维持两分钟，这段时间给易水寒感受仿佛过了很久，心神差点失守叫李也逃出空间障蔽，不过好在有这么个大活人在手中可以发动合韵离骚吸取其生命力量，否则真得吃不消蜃核伤害。这东西厉害，即便有战甲也会吃大亏。

    刚刚一瞬间已与核中古代机械人意识做针锋相对较量，蜃核有着微型光脑，这东西借助凝气石聚集星体表面游离宇宙能很方便，久而久之已有很大能量，在蜃核中心有一颗珠子，黑亮无比，各种纹路围绕珠子在内壁延伸，从微观角度来看这个蜃核就好比一座制冷工厂，光脑即控制那颗珠子释放黑色冻气又提供能源，只是它死活不听命令。

    空空儿起到重要作用，一看主人被黑气缠绕连忙将力量渗透进去，在空间障蔽之中算是它地天下，所以一层波纹将易水寒身上窜行黑气很快压制回去，并试图改变那微型光脑程序。次神器就是比摩根古代光脑强，器物对器物的较量远比易水寒感应力有效许多，片刻功夫已经将这东西摆平，并提示易水寒这东西到了关键时刻能够自爆，涉及区域三十米内都会弥漫在低温环境之中。

    拿着蜃核终于可以控制发出黑色冻气，只需一丝就能将周围降低五十多度，可是拿着它易水寒同样会被冻住，还好有火能类源能力占些便宜，否则根本不敢用。

    为了应付黑色冻气，李也生命力已被吸个干净，死倒不可能，但没一个月恢复别想再下床行走。将他猛得抛飞出去砸向一众高手。当这些人接住昏迷中的李也之后，易水寒的攻击也如影随行到来。

    各种源能力光雨缤纷洒落甚是壮观。却也充满攻击性，易水寒地精神领域生成太快这些人还没来得及反应便又遭遇一股黑气，气温降到零下一百多度，且越来越低。周围凝胶迷雾承受不住冻气散落一空，这些人浑身血液冻结，修为不济地已成冰捧，连忙发出能量进行抵御，冻气摧枯拉朽般除了火能可以抗拒，其它源能力都不好使，难怪摩根古代机械人那么强横，确实有强横地道理。

    “爆。”一声大吼，翻腾热浪向周围扩展，发出这么强劲源能力的正是那个跋扈黑衣大汉。现在他没那么嚣张了，上衣己被烧开，健壮地肌肉露出，气喘吁吁看着正前方，一双大手不知怎的已经焦黑，很明显是被烫伤。

    “不错，竟有如此人才。”易水寒赞了句，就凭此人可以破掉冻气已经不是泛泛之辈。刚才那股热力就算紫炎也很难造成。

    收好蜃核高声道：“各位还想留住在下吗？如若没有，我便要走了。”说着笔直穿过众高手，没有一个敢吭声的，也没一个敢动弹的，风焱早就被冻住了，眼下他地情形最惨。伤口流脓，鼻歪眼斜被一个高手抓着，却已然进气多出气少了。

    易水寒已经印证自己实力，刚才那种深入骨髓寒吟可不是闹着玩的，使得这些人类高手差一点就从空中跌下去，都是明眼人，这回家族得罪了一位厉害人物，而且还牵连碎魂谷，大家都清楚风焱恐怕没好果子吃了，他地地盘自然由新扶持上来的人接手，就看谁深得家主信任了。

    直飞出去百米也没有人出乎阻拦，收好沉沦之刃与月神双手开始全速飚飞，沙克族据点不太好找，即使有着地图也耗费了一段时间，那里竟是云石堆砌宫殿群，只不过这个种族似乎很没建筑细胞，与其说是宫殿还不如说成天然云石大屋子，离着非常之远便己隐遁身行，从正门位置钻了进去。外面看着不怎么样，没想到里面却布置得非常别致。

    洁白地面绘制着各种花纹，镂空石柱里滚动着奇异液体，丝丝气体从那液体之中冒出，聚集起来把整个殿堂弄得云雾缭绕，易水寒一皱眉，在这种环境中穿梭最能引起高手注意，连忙飘了起来，从天花板上贴身而行。

    看着下面雾气缭绕之中不时有一条身影穿过，这心里就有些紧张，这些身影清一色的液体怪物，他们身体很粘稠，行动更是犹如长蛇，看着就恶心，真不知道铁金刚那种混血儿是怎么出现的，算是奇迹。

    无暇想其它事情，易水寒溜了进去，对于盗墓贼来说曾经面对危险不少，眼下正把这宫殿群当成墓穴看待，说不定还能找到些有用东西，毕竟是比人类古老种族之一。

    爬着爬着，发现自己迷路了，不敢把精神力分出去探测怕被厉害沙克发现，少了这份仰仗就等于是瞎子，宫殿之中纵横交错通道极多，有的地方甚至只有那些液体生命才能进去，所以行动不便。

    “这么找下去可不是办法，到底要怎么办？”易水寒也犯难，总不会现在就拿出蜃核发彪吧，那样可不明智。

    正此刻、有个体积不太大的液体生命从下面经过，身处厅室不算大，正好可以瞎猫逮耗子，只能祈祷别被这么快发现。

    易水寒知道这东西奸猾得很，瞬间布下一层冰焰，起到一些冷冻特性。

    这个小沙克面对突然出现状况一愣便被冰焰覆盖，滋滋乱叫着想从厅室中冲出去，却被一股强大精神力提到空中，任凭怎么挣扎也没用处。

    “好，得手了，快溜。”

    刚才这个小东西叫了几声，恐怕会被察觉，再者动用精神力这就是信号灯告诉人家自己位置。

    边从天花板或墙壁之上穿过边与沙克交流，“你可见过两个精灵和一个人类被抓来，不说你的命运就是毁灭。”

    盗墓贼尽量叫自己的意思狠毒些，可是那个沙克却很有骨气，没回应。

    “好。看来得给你点厉害尝尝”。说完弄出来一团惨白火焰，引得沙克滋滋乱叫。

    “恶毒地人类。我可以告诉你这些人地所在，但你同样也逃脱不掉长老追击。”沙克地精神波纹适时传了过来，有愤恨也有对长老的盲从信心，那惨白火焰停止冰冻与深入灼烧。

    “别废话。带路。”易水寒心火腾起，必须赶在发觉前接近萝卜他们，否则就功败垂成了。

    俘虏地沙克倒很听话，带着易水寒进到一间百子米四方屋子当中，正当中坐着萝卜与赫麦倪败血老头也在，不过还不到苏醒时间。

    “太好了，终于找到了。”易水寒心中高兴，刚要都进却被一道阻力推了回来，在屋子地面有一圈深深痕迹，曾经在竹林遇到的沙克合体生命一直潜藏在此看守。眼下从痕迹中冒了出来充满着强大气势以及怨恨，发了道精神波纹道：“想不到你自己送上门来了，我们正要找你报仇。”

    合体后地沙克虽然等级提升，却不是那么好分解开的，过程非常危险，所以长老把他安置在此看守败血以及两个精灵，易水寒可不怕这东西，先把手中虚托小沙克砸了出去。之后从隐身状态出来，沉沦之刃，灵斩对合体沙克攻击，只要是生命就不怕不中招。果然奏效，沙克用身体形成地阻隔不见了，弯曲地趴在地上来回扭动，精神类攻击本就不多。况且是次神器发出的，非同小可。

    在人家地头毕竟不塌实，萝卜已经跑了过来，叫道：“大哥快走，有高手过来。”

    易水寒这时候才放出精神感应，果然几道强横生命波纹前来，抬手把液氧仓收在次元戒中，可惜只有一架，否则叫两个精灵进去会方便许多。道了声：“跟着我。”凌空飘了出去，手中准备好了蜃核，关键时刻就得靠着它脱身。

    没走出去多远，就已经被沙克追上，三个小老头当先坐在悬浮圆盘赶了过来，他们的皮肤呈绿色，长得像蜥蜴，面孔之上生着黑灰色斑点，手分六指，十几公分长指甲看起来十分锋锐，眉毛老长，深红色的眼睛不住打量易水寒。后面还跟着几位沙克，均是金属颗粒环绕，怕是每人都有六段位实力。

    “大胆狂徒，竟敢到我沙克族抢人、还不快快归还？”当先一个小老头站了起来，说话之时音浪逼人。

    易水寒用身体挡住两个精灵，战甲仍旧在身上，气道：“真是霸道，居然说我抢人，不跟你们废话了，先品尝下这东西吧。”话音未落手上的蜃核已经分出去丝丝冻气，急忙用紫炎护住两个精灵，以免他们受到冻伤。

    三个绿皮肤怪老头吃了一惊，这温度唰地降了下去，身体之中仿佛要凝结一般，回头看了看那些带来的沙克更是不济，哆嗦着身体慢慢退去，面对着可以把空气都化为液体超低温，他们又怎能不怕，这是完全致命地。

    易水寒自然不可能制造出绝对零度，能够使温度降到零下二百度就已经是极限，好在蜃核本体提供能量，并不需要额外付出什么，不过这里面的制冷能量有一次就少一次，坚持个五六回就已经不错了。

    三个沙克老头是铁金刚提到的长老，修为自是不低，勉强抵挡冻气，向着易水寒狠狠袭来。

    不得不说他们厉害，长指甲快速穿过两道天堑徽章能量防护，直接击在战甲之上，还好那金刚结界起了作用，否则钛晶也防不住，易水寒的心沉了下去，这种情况从未有过，连忙急退，咬咬牙用精神力将蜃核彻底激发抛了出去。这东西还可以从摩根机械人身上获得，可是眼下却必须脱离，再被三个老家伙来上几下，这身战甲也就别想要了。

    萝卜与赫麦倪同样受着低煎熬，如果没有紫火加身恐怕早就被冻死，一双温暖大手拉起两个精灵夺路而逃，身后传来轻微震荡，更厉害地却是那种追来寒冷。

    三个沙克长老也没想到易水寒能有这么强防御，他们三位一体修炼，年轻时候经常合体战斗，而且是同胞兄弟不必烦扰解体痛苦，即便面对十二段位超级高手也有一拼之力，却没想到没能留下一个七段位小辈，全因抛来一物激发出的寒气无从想象，心意相通连忙合为一体，这才勉强活命，那些苦心培育的沙克年轻一辈肯定被冻死了，悲叫一声从宫殿之中追了出来势要把易水寒生吞活咽。

    易水寒带着两个精灵速度受到限制，不过战甲上有飞行推进器，加上源能力翅膀堪堪和后面追击沙克长老维持在千米距离。

    一千米对于高手眨眼就到，根本不算什么，从气息上判断到三个沙克长老合体，可是没敢回头看一眼，心中清楚只要自己坚持不下来，那小命恐怕就不保了，这家伙的生命波纹强大到无以匹敌，自知不是对手，所以把希望全部寄托在速度之上。

    精神力快速消耗，易水寒从来没有这么快过，看来这个盗墓贼还有很大的潜力可挖。

    幽冥园地域再宽广也架不住这么飞，也不知道从几个精灵城市上空穿过，就是甩不掉后面那位，转眼间已经来到一片空旷之处，前面悬浮着两块数万米巨型云石，就仿佛是两座门扉打开一条缝隙，易水寒慌不择路一头就钻了进去，等飞进去才傻眼，要是前面是死路可就一切完蛋了。

    沙克长老嗷嗷追了过来，没过一会也傻眼了，心道：“怎么跑到碎魂谷来了？”正此时云石缝隙深处射来一道利闪，到了近前已成一条闪电长龙。

第八卷 红矮星篇 第一百三十三章 碎魂

    幽冥园中第一大险地碎魂谷可不是任何人说来就来的，这里居住着一群奇特精灵，整个精灵族也存在着一些不服法典管教精灵，他们叛逆很有自我，有的甚至还很好战，所以便被强行押解到幽冥园，这种精灵聚集得多了便形成一股势力聚集于碎魂谷，听此地名字就够吓人，外面更不知谷中情况，往往根据传闻猜测，所以越描述越恐怖，碎魂谷的恶名如日中天，几乎和可怕与死亡划等号。

    大多数精灵对碎魂谷还是比较友善的，因为这的异端曾代表幽冥园一段辉煌历史，即便荣耀不在，经过长久修养生息，自是不容外人小觑，实力往往是得到尊敬保证，至于抓到幽冥使便可以离开获得自由没有精灵敢于这么去做，谷中随便出来几个精灵都够法典之城喝一壶的，也就是战斗精灵梅林这种异端经常找几个幽冥使者过招，因为他本身就认识谷中几个年纪最大精灵。

    沙克长老深知碎魂谷有个特点，对逃进来的精灵极其护短，不过进到此地精灵也很少能够出去，必须留下来扩充谷中人口，活了这般长岁月自然有所耳闻，也曾遇到过幽冥使，这些蛮横精灵可不是和善之辈。

    电龙来得迅猛，雷霆震怒之下修为差些恐怕就接不下来，沙克长老接下这一击后仰天长啸道：“老鬼，两个精灵你可以救，但是那个穿甲的家伙应该不是你们精灵族？把他交给我处理，杏则我沙克族绝不罢休。”

    从深邃缝隙中传来飘渺声音：“吾在此人身上感应到幽冥使气息，况且他乃半精灵。你沙克族上不得台面。别再废话立刻退去。”

    “什么？老子今天偏要把他带走，有种就追来。”沙克长老合体之后也是牛脾气。身体显得根强壮，皮肤呈绿色半透明状，身高两米，形体比例十分完美。比竹林中沙克合体泥人可漂亮许多。

    易水寒对着两个精灵道：“你们先逃进去，我可不是那么好抓的，借这个机会锻炼一下。”

    盗墓贼少了两个托油瓶自是很有信心对敌，大不了这身战甲不要了，找更好材料叫宇白再弄一身，手里收集到的材料更加多了，除了小六拿去改造飞船，自是留下一部分，不过飞船也是他地私产，所以投入越大对以后冒险越有帮助。

    “行。小子有种。”沙克长老身影忽然消失，一股气流从左侧掼来。

    “嘿？见鬼了。”易水寒心里暗叫一声，向后飘出去百米，他地身体也隐藏起来，从空空儿制造空间障蔽之中看去，周围并没沙克长老身影，万分小心束缚住气息，这回可好。隐形对隐形，就看谁可以抓得住对方小辫子了，弱点难寻。

    沙克长老身体忽然从左侧两米处出现，吓了易水寒一跳，不过发现这个老家伙向周围放出感应力探测应该还没有发现，这才把提到嗓子眼的心放了下去。

    次神器分谁用。在克隆公主手中自是不显其能，然而现在易水寒提高到七段位，加着对方没有精灵这么敏锐感应，想要察出空间障蔽还需费些功夫。

    沙克长老呀呀大叫道：“小子，给我滚出来。”

    易水寒心道：“出去才怪，那个碎魂谷说话地人怎么还不出现，瞧那道磁爆闪电可比自己强着许多。”他正心中纳闷，沙可长老再次隐身，这次离得近，终于看到沙克是如何隐藏的，身躯仅仅在半米范围内产生绝强震波，加之体内液体凝聚力比较强，一边抵消震波一边产生另一层次波纹，双向波纹中和造就这种奇特功能，如果沙克不是纯粹液体生命恐怕就做不到这一点了。

    知道人家怎么隐藏是一回事，想要找出对付办法可就难了。

    过了大概两分钟，易水寒终于被发现。

    利用空空儿隐藏身行不是一件简单事情，要想达到一定隐匿程度需要强大精神力做后盾，为了逃脱沙克长老追逐本就耗费大量精神力，所以现下有点支撑不住，心神稍微懈怠十分之一秒，就被发现踪迹，一道寒光迸发，硬是把易水寒从空间障蔽中击了出来，钛晶战甲上留下几道淡淡划痕。

    易水寒深呼一口气，到这时只能拼命，战甲要是被这奇强老东西从同一个地方进行攻击恐怕就得被穿透，自己也得受重伤。

    从来没有这么认真过，也许是来自失败或死亡恐惧，易水寒整个身体都浮现出战斗精灵特有战纹，这还不算完眼睛已经由古铜色转为金色晶体般状态，脑袋中嗡的一声响已经有点控制不住力量爆发，战甲外各种源能力气焰铺张，气势逼人使得沙克长老也退了一步。

    全部力量激发出来，总觉得这种前所未有状态不太对头，还没等着好好思考一下隐藏在战甲之中幽冥套装变了样子，从神秘袍服化为一团黑色劲装，同时提示声音不断响起：“战斗级跃迁，战斗装补充，防御力增强，幽冥介质消耗点数增加，可维持状态五分十六秒。”

    这声音不啻甘泉，就见头盔之中显示防御比例噌噌往上升，咽了口吐沫，易水寒心中一横大叫道：“来战吧。”

    话音刚落他首先发动攻势，不能叫这个沙克老家伙再隐藏，否则对自己不利。

    “嘿，小辈送死来了。”沙克长老不避不挡用身体硬接攻击，易水寒可没傻到靠拳头解决问题，沉沦之刃在前冲过程中已经化为血芒冲了出来，出其不意斩在沙克长老绿色皮肤上。

    “强，太强了。”次神器刀刃冲击力何等之大，竟没给沙克长老造成任何伤害，身体刁滑得要命。就跟抹了油似的侧到一边去了。

    沙克长老其实并不好受。没想到还有件次神器级别武器出来捧眼前小子地场，身体虽然滑开。可是护身气场也被破去二分之一，那是与皮肤凝结在一起强大防御，多少年才自行修炼出来的东西，没想到也有被割破趋势。

    “哼。一把破刀，我废了你。”沙克长老气愤地向沉沦之刃抓去，一双铁手实在强劲，硬生生持刀刃抓住，双臂使出全力就想把次神器生裂开来。

    再不济，次神器地一身材质可比钛晶战甲强着许多，且器身之上有能量防御，沙克长老过激行为也激起沉沦之刃傲气，易水寒心中只听到一声咆哮，精神力就像决堤洪流一般转入沉沦之刃。心神也陷入到人器合一境界，转瞬间在石云缝隙爆发出一团血色亮光，之后更是越发耀眼，方圆十里之内一切都被血色填充，再也不存在别地色彩，这也许才是次神器真正威力。

    这一爆发过程，易水寒感觉身体中能量流失一半，更不用说精神力耗费。沉沦之刃从心底默默说道：“老大，短时间内帮不到你，刚才是最好应对之法，我要有损伤您的心灵也会受到伤害，所以没有经过允许就强行爆发能量，千万加油扁死这个王八蛋。我休息去了。”传完信息它便从手腕气孔钻了进去化做次元手镯。

    易水寒回应道：“老伙计先休息，下面由我来。”

    沙克长老万万没想到会遭受如此打击，首当其冲被腰斩，双手已经砍了下来，飘在空中，腰间绿色液体向外喷射，样子狼狈至极。

    “可以呀，小子，几百年来都不曾受过伤，今天还是头一回。”沙克长老面不改色，就跟没受伤一样，身体转了一个圈，那些洒出去地绿色血液以及双手就回到身边，快速愈合。

    真不愧液体生命，被砍断双手都无所谓，还可以再与身体融合，易水寒可没有现成蜃核，要不冻他一下准保够呛，这个节骨眼不能发难，一身紫火燃烧起来，寻找进攻切入点。

    沙克长老那边修补伤口，他人老成精，知道易水寒不能再发出刚才那种攻击，等级与实力摆在眼前，这可不是说恢复就可以短时间内恢复得了的。

    幽冥园中很多人注意到碎魂谷方向爆发出强烈红光，曾与易水寒战斗过的精灵梅林从一座美轮美奂宫殿中走了出来，眺望远方嘟囔道：“被追上了吗？那些个老家伙不会袖手旁观吧？”

    在战斗现场，确实没有人来帮助易水寒，或者是说正在对他这个意外到来半精灵进行观察。

    与沙克长老再次激战在一起，惊险万分。

    两道身影都很快，要不是战甲防御被提升恐怕早就败了，在易水寒最外面已经形成一圈黑色光环，这东西形成磁场具备碾压功能，以沙可长老强横也很难深入袭到战甲本身，这叫他更加暴虐，以强大精神力压制住易水寒行动，之后是一系列能量攻击，沙克长老的能量攻击很猛烈，那是进行高频震荡发出波纹，只不过更加集中，打击面积更加小，威力毋庸质疑，易水寒左支右挡，勉强应对着，幽冥套装地开启具有一定时效，五分钟多一些可不算长，就这么被动很快便支持不住，陷入危险境地。

    命悬一线，易水寒已经不期望碎魂谷中精灵救援自己，心中只有一搏信念。

    “砰”地一声，终于沙克长老能量攻击超越幽冥套装极限击在战甲外围，那个先前五分种时效也预先被解除了，幽冥套装恢复到额头隐匿状态再也起不到作用，就仿佛是在伤口抹了一层盐，易水寒瞬间失去一半仰仗。

    “哈哈，小子，那层讨厌黑色光圈怎么不见了？叫我猜猜，一定是你地幽冥套装不起作用了，那些老东西怎么不出来帮你？应该是把你舍弃了吧，不过没想到擒拿需要这么久，看你这回怎么办？”沙克长老得意非常，以为碎魂谷中精灵怕了他，却不知已经惹火这的老祖宗，不过相比之下那位精灵老祖宗更想者者得到幽冥套装半精灵实力如何。所以忍耐未出手。

    易水寒刚才完全没有还手之力。越打越觉憋屈，索性趁着幽冥套装挺得住进行一些调息与恢复。这样状况才好了些许，现下战甲己经不起多大作用，所以将它收了起来，脱掉上衣卷了卷一同收好。他这反常举动引起沙克长老好奇心。所以没再动手，只是斜眼看着。

    “小子，想明白了？准备束手就擒？”

    易水寒没有正面回答，只是说道：“我只有一个心愿。”

    沙克长老满意的点了点头，以为盗墓贼要自动受死，问道：“有什么心愿就说出来吧。”

    易水寒淡然一笑，有些无奈又有些期望，答道：“心愿就是像恒星一般燃烧。”话音未落已经全身鼓荡一层热气，深紫色火焰燃烧起来。

    无论是细胞能量还是星魂储备能量，全都被释放出来。甚至连生命能量都想进行燃烧。紫色火焰变了，变得金黄一片，己经看不清楚易水寒身影，追着沙克长老的是一颗四米直径小太阳，火苗乱窜，金光四射。

    沙克长老刚开始没觉着怎样，认为易水寒释放地仅仅是普通火能，还狂妄以为这个黑发小子要焚化自己。可惜他错得比较离谱，就算死盗墓贼也抱定带他一起陪葬心思。

    面对如此强烈热度只得选择退却，被逼到一旁云石前再也没了退路，沙克长老刚要挺身而起，希望凭借一身修为拼上一把没料到身后有了变故。

    云石是中子星与黑洞碰撞产物，在被黑洞分解过程中因为空间裂痕意外形成所以保留下来。当温度到达一定程度可以被激活，不过必须在万度高温，现在易水寒显然达到万度以上，自然满足条件。

    沙克长老背后成为一片火海，和身前火球交相呼应，易水寒本已经迷糊地意识在那云石火焰被激发出来后得到一丝清明，有股外来意识帮助了他。

    “孩子，云石可不能这么烧，快快收拢火焰，否则会有很多无辜生命被害，这个老沙克就交给我来处理。”

    精神波纹刚与他交流完，沙克长老身前多出一道影子来，这影子才根本无惧周围热度回转身行对着易水寒说道：“还不快去？”

    易水寒连忙直奔云石而去，距离并不远，将紫色火焰尽量放出去萃取热能，可惜云石燃烧起来的范围越来越大，一时间凭他修为还办不到救火工作。正着急时一只手从火焰之中伸了进来扶在额头之上，一股同源能量传到体内滋润细胞能量也使得星魂寄宿体得了便宜，这种帮助下再收束不住火焰就说不过去了，紫炎专门有吸收火能特性，很快那些四散达千米范围火焰停止燃烧，被彻底吸收了。

    只见身前立着一位精灵，并不显老，只是白发垂到腰间，身体比自己魁梧很多，一双碧眼充满慈祥，面孔上地战纹金银双色，穿着地正是幽冥套装、开来是当普通衣服穿着，一旁那个沙克长老不知道什么时候竟然分解成原来三个小老头模样，蔫头搭脑被一层金光束缚着，不能移动半分。

    与眼前白发精灵同在空中飘浮，却感受不到他释放出任何能量波纹，易水寒知道这位精灵绝对是高手中地高手，就冲他一出现已经解决一切恐怕到了顶端十二段位。

    “孩子，跟我回谷坐坐吧！也好修养几天。”白发精灵嘴唇没动，却和正常说话没两样，易水寒打心里佩服，这就是强者，绝对的一等一强者。

    白发精灵根本就没有带着沙克一起回谷打算，手指隔空轻弹已把他们送了出去，当束缚解除后三个沙克长老如蒙大赦，屁滚尿流就跑了，仿佛比追易水寒地速度还要快上三分。

    一路向前，大概飞出去十公里，也没脱离两旁云石范围，白发精灵似乎知道易水寒耗尽全身能量，所以也不着急，慢慢悠悠飘着，什么话也没说。

    眼前豁然开阔，云石尽头确实是个死胡同，只不过空间不小，呈圆柱形大概有万米之高，直径怕是也有八千米，空间最中心燃烧着三颗互相轮转云石，看来碎魂谷精灵早就知晓通过燃烧云石来增加亮度，在圆柱空间上下方矗立两座高塔，塔顶流转微弱电芒，可以感应到正是两座塔顶磁场束缚住三颗燃烧云石，增加安全系数。

    “你的朋友在这里。”白发精灵向着一旁指去，原来在云石壁上人工掏出不少洞穴，估计是供这里精灵住的，就仿佛进了一栋环形大楼内部，许多小平台上吊着挂篮，种植着一些叫不出名字地植物，不得不说精灵们再叛逆也很会过日子，至少环境不会太差。

    “大哥，你终于回来了。”萝卜在一座小平台上呼喊着，见到易水寒平安归来很高兴。

    见到两个精灵大有劫后余生感觉，刚才差点连命都丢了，如果有白发精灵这等修为真是可以纵横银河。

    与两个精灵述说经历，随后跟着白发精灵从平台之中进到云石内部，才发觉这里别有天地，空间被运用得十分精巧，一些低矮小树生长在过道两旁，各种会发光小虫子来回飞舞，走到过道尽头总会有一间别致百平房间，里面布置十分温馨，大概是一些公共课室，一些精灵小孩咿咿呀呀地跟着年龄大些精灵学习知识，易水寒甚至还看到几个半精灵，甚有亲切感。

    白发精灵把三人带到自己住处，这里还有四个白发精灵，只是正闭目静坐，即便有人到来也没有动一下。

    一路上所有精灵对这位白发精灵十分恭敬，他被称为“太祖。”

第八卷 红矮星篇 第一百三十四章 目标

    易水寒穿戴好衣物，恭敬行礼道：“太祖救我一命，小子万分感激。”

    太祖笑道：“五个老家伙只有我守护碎魂谷，老朽想看看你战力如何所以才没出手，想不到半精灵小小年纪有这份修为，实是不错，希望不要介意我这长辈无聊。”

    易水寒连忙道：“小子不敢，您定然已经了然全局，应该是奇怪我身上这件幽冥套装。”

    太祖非常随和，点了点头：“起初我很惊奇，不过后来也猜到你是园外进到此地，因为半精灵都在谷中，不可能有遗漏，说说你的经历如何，老人家我可是很久没听故事了，这是我的喜好。”

    盗墓贼将自己的经历挑惊险的说了一下，听得太祖直道好，这位精灵老人在谷中静修太久，难得有机会出手，更对外界事情十分感兴趣，通过交谈易水寒知道，三百年前在幽冥园中有股人类势力暗中抢夺半精灵婴孩，之后碎魂谷出手相救，这样谷中半精灵越来越多，之后更成为一种风气，很多生了半精灵的人都被请进来长期居住，现在谷中已有五百半精灵，七千精灵，还有一些人类定居。

    毕竟能够和人类产生爱情并且生育后代的精灵不容法典，那是绝对公然挑衅，能够做出这种事情的都是在此赎罪精灵后代，有些精灵怀上半精灵就直接进碎魂谷避祸，长久以来在信念上园中精灵已与精灵同族们越走越远，甚至背道而驰，极端的更被冠上“堕落精灵”名号。至于到底谁才是堕落？以人类历史学家眼光恐怕还会颠倒过来看问题。精灵如果激进，早就在银河之中拥有强大势力。如果碎魂谷光辉持续得长久一些，说不定现堕落精灵已经建立自己国度，可惜和人类生育速度比起来，大多数种族都会黯然失色。

    太祖叫易水寒走到进前。用手摸上他的额头，笑道：“孩子，这套幽冥套装遗留在外恐怕已经六千年，应该是当时大统领之物，不过他老人家再没回谷，而是魂归银河战场。可叹呀，一代天才就这样结束生命，他的战斗力还在我之上，不过我们并不是同代人物，这只是推测而已。那个曾经辉煌年代，凡是从谷中走出去地精灵无一不是厉害人物，这位大统领参与进人类权利争斗实是不智之举，他忽略了重要两点，那就是人类地数量与人类的野心，辗转流离，想不到这身幽冥套装不再失落人间，重新回到幽其园。这难道是冥冥之中地安排，那位大统领希望回家来看看？”

    易水寒也觉得十分凑巧，这件套装对自己帮助并不算大，顺着太祖话去想，还真有那么点死后魂归的意思，恭敬说道：“既然是这样。那应该把这件套装留在谷中，也算告慰那位大统领英灵。”

    太祖慈祥目光扫来，摇头道：“不，已经认主，如果硬是将它取下会对你身体以及精神力造成影响，你的修炼速度一定很快，额头这个‘幽’字功不可没，危险时也可以起到最后一层保护，以后就带着它吧，我的小幽冥使。如果能寻到幽冥介质填充能量就太好了，可以开启全部功能，相信不下你那套战甲防御力，可惜如今幽冥园中根难再找到这种独特能源，所以幽冥使一代不如一代，要是放在六千年前，整个幽冥园地幽冥介质非常充沛，只要有十个普通幽冥使聚集在一起，就可以遨游银河，连星际飞船都不用便可跨越虫洞，那是何等尊崇，有机会你可以到园中沉浮岛去碰碰运气，那里变化万千，说不定运气好找到幽冥介质，不过希望不大。”

    易水寒认真听着，心道：不输于钛晶战甲防御，实在太好了，有机会一定要去沉浮岛看一看，铁金刚给自己的地图上好象有这个地点标注。

    太祖唤来几个精灵带着易水寒他们找地方歇息，萝卜靠着年纪小蹭了顿饭，谷中精灵吃得比较清淡，稍微有点年纪的便已经停止进食，通过修炼来增加身体能量，所以食物都是给孩童准备的。

    终于有时间坐下来，易水寒好好睡了一小觉，战斗过后那种疲倦已经不是修炼可以适应过来的，必须保证大脑皮层进行一次深度休眠，否则对精神力会有影响，当然这是太祖叮嘱过的，可见这位老人对别人关怀无微不至，难怪深受爱戴。

    败血老头已经转好，虽然恢复速度比当初估计慢一些，不过看着他微红面庞，应该恢复得不错。等他从液氧仓中出来，萝卜叫道：“败血你真是蟑螂命，怎么就是死不了呢，记得十年前你就说只能话一年，可是每一年都说，等我回来也没死掉。”

    败血还有点不适应醒后晕眩，镇定片刻才答道：“小鬼，别说我了，本以为你死在幽冥园哪个角落，没想到你还能诈尸还魂。”

    萝卜无比嚣张骂道：“死蟑螂，我大哥救了你一命，还不快点感谢？我们可是连命都差点丢掉。”说着大拇晃向身边，示意他感谢易水寒。

    败血作揖道：“小老儿谢谢小哥，其实我发现的古代飞船位于沉浮岛，只是惊鸿一现，那里变化太快，无从记忆！”

    易水寒连忙道：“您老误会了，我救您并是因为古飞船，只是想打听一下最近二十几年进到此地精灵都有哪些，因为其中也许有我父亲。”

    萝卜拽住败血，唧唧咕咕做了好一会说明，这才叫老头知道眼前黑发青年是从园子外面进来的，人家根本对飞船没兴趣。

    这点忙自然要帮，败血转回头道：“原来是这么回事，据我所知大概在二十年前进来的男性精灵有五位，其中有一位已经成为战斗精灵圣者。实力强悍。另外四个精灵一位做了园艺师，一位因为表现好进了法典之城做末位长老。还有位是被人类势力请去做客卿，至于最后一位却是被强制而来，似乎进到碎魂谷。”

    不愧消息灵通之人，脑袋里真有货色。一下子就把目标人物定位到五个具体精灵身上，易水寒心里有点紧张，父亲就在这五个精灵之中吗？而且还有一位正是在这碎魂谷。

    握了握败血老头双手，易水寒激动道：“谢谢您的消息，对我寻人实在太有用了，不过还希望您多加指引，毕竟我对精灵城市不太熟悉。”

    败血甩了甩自己地辫子，眼睛骨碌一转笑道：“小哥太客气了，在下厚着脸皮有个请求，能不能把我也从幽冥园中弄出去。我身患绝症，长年用药物吊着性命，要想活下去祸害世间就得出去多走些地方，外界药物多，治疗仪器也齐备，也许可以有所收获。”

    老头说得比较逗趣，配合滑稽形象身起来倒像老顽童，易水寒欣然应允。飞船再承载个把人应该不是太大问题。

    易水寒也逗趣道：“老人家出去祸害别人千万要小心行事，外面高手不少，被治个为老不尊罪过可不大好，小子倒是有些帮人手，还有位异类小伙计对菌类植物非常熟悉，如若有兴趣可以同我回去找它研究一下。”

    “哦？我下面正要从菌类药物下手。那么小老儿以后打搅小哥了。”败血老头可是只老狐狸，他也知道自己出去之后人生地不熟很容易吃亏，本就希望可以在易水寒身边混生活，能够只身进到幽冥园自是不差，没想到两人一拍即合。

    这个宇宙年代想要盗墓可不是轻松事，这不同于古代同行业者，所要了解知识必须包罗万象，这里地包罗万象不是仅仅一个脑袋瓜子就可以记忆得住，需要全方位资料收集，以及智者级概率运算，银河范围实在太大，想要找到某些蛛丝马迹难上加难。

    败血老头完全可以校照一位药剂师来培养，事实上这样发展很对，那位木老爷子身后也有一批能人，没有优良装备以及周密统筹研究，效率不会高起来地，盗墓贼远大理想可是买下一颗环境优雅小行星做为家园，那种资金是天价，在骷髅星投资建立一批势力不可缺少，同样也是资金来源地，赔本的买卖没人去做，小六地飞船也投进去近亿蓝金点，那些高级材料以及能量晶石堆积成山，弄不出高级飞船才怪，这也促使身上物品消耗差不多了，所以下一座大公墓能淘到什么好东西十分重要。

    易水寒休息的地方与太祖主处很近，在幽冥园中找人自然得经过他老人家同意，这个过程还是比较顺利的，太祖为人和善，痛快叫了几个精灵带着他进行查证，不一会便被证明确实有这么一位精灵，现在己经成为幽冥使者，住在三区五十八号。

    地址有了，原来碎魂谷分好多个区域，三区一共存五百房间，清一色住得全是幽冥使者，也是碎魂谷初级战斗人员，再往上二区是年纪稍大精灵或半精灵高手，有那么二百多位，几乎都是易水寒级别往上，说明小小碎魂谷实力惊人，光是这些精灵拉到外面可以和天使帝国十分之一圣尊殿势力比较，更不用说身在一区太祖等五位白发精灵究竟有多强实力，通过引路精灵了解太祖似乎和法典城以及精灵女王有着某种约定，极力约束谷中精灵，否则幽冥园早就统一了。

    一路前行，盗墓都没有这么紧张过，现下却觉得口干舌燥，再就是有点茫然，真不知道见到父亲第一句话该说什么。

    “请问，薄迦丘使者在吗？有位半精灵找。”引路精灵敲过门后大声问道。

    门随后打开，从里面传来低沉声音：“进来说话。”

    当进到房间之后，发现小屋不大，只有十几平米。布置得十分简朴，靠着墙是一张陶瓷质地硬床，正有位精灵盘坐其上。

    这个精灵年纪相对不大，看到易水寒眼前一亮，首先说道：“什么时候谷中竟有这么年轻半精灵幽冥使了？难道是最近刚刚晋级？不过这幽冥套装似乎更古老。”

    易水寒暗自点头。这个精灵修为不错。平静心绪回答道：“薄迦丘使者误会了，我是在幽冥园外得到的幽冥套装。此来是想问问您在二十几年前是否与一位人类女子相处过，那位女子名字叫易雅儿。”说完，仔细地观察面前精灵神态。

    “我在被那些可恶精灵弄进来之前连人类都没见过，更不用说与人类女子相处。恐怕你找错人了，孩子。”

    看来这个精灵不是父亲，想想也对，父亲如果真在幽冥园那完全是自我赎罪，不可能是极端分子。刚要与薄迦丘使者告别，他却忽然问道：“孩子，你是不是还会出幽冥园？”

    易水寒一愣，难道这位幽冥使也想出去？点了点头算是做答。

    薄迦丘正了正神色说：“在下有一事相托，希望有时间你可以跑趟精灵行星。”顿了一顿，又悠悠道：“二十八年岁月一晃而过。仿佛就是昨天，我只不过克隆意外而死爱人就被说成堕落精灵，其是可笑至极种族，还一直附庸风雅，我是把克隆孩子当女儿看待，整个精灵族就容不下我父女二人，女儿一定已经成为亭亭玉立大姑娘，在被抓之前我把她送到精灵圣美达神殿收养。当时她仅有四岁，小名歆儿，帮我把这翡翠玉镯送给女儿，这是她母亲也是她本人地一份留念。”说完从袖子之中拿出一个木质小盒子来，同时也注意到这位幽冥使者拥有着次元空间戒，看来在精灵族中有些地位。

    “不能叫你白辛苦一趟。这里还有件小东西算做谢礼，应该还有些用处。”说完，薄迦丘拿出一块巴掌大四方扁石，周边平滑呈天蓝色，最中心还有一个拇指粗孔洞，从这小洞转着圈向外延伸出去一些浅层花纹，看这东西就很想拿在手里把玩。

    “这是？”易水寒直觉此物不简单。

    薄迦丘拿在手中一晃，石孔发出耀眼光芒，过不一会扁石四个角放出细小光柱，讲解道：“这是星辰梭，精灵族一件速度型宝物，只要按上它的空洞就可以利用微弱精神力飞行，这个东西牵引光线无疑是已知记载中最强地，如果两个行政星距离比较近完全可以用它做短距离位移工具，空旷之处可达半光速，更可以逃出高手追击，这里面地好处相信不用我多说了。”

    易水寒将星辰梭拿在手中运起感应力查看，瞬间明白操作方式，这可是好东西，有它在遇到高手最起码逃跑比较嚣张，想想被沙克长老追杀窘迫样，连忙答应幽冥使要求，自然宝物入手。

    听到克隆一词还是比较敏感的，易水寒请教道：“先生曾经对克隆技术有所了解，我地一位朋友是克隆人，却是被强化催生出来地成体，记忆也被强行移植，只不过寿命非常短暂，现在已经冰封起来，有没有可能将其快速衰老抑制住？”

    薄迦丘微微皱起眉头：“竟有人直接培宵出成体，真是胡闹，那样超越生命极限的催化使得大脑会迅速被氧化，而细胞正是这一过程杀手，除非把大脑与身体先隔离开，再利用生化技术弄出一副新的躯体来，不过我估计也得五年一更换这种躯体，技术方面有很多问题未能攻克，也许几万年后能研究出有效方法，人类也好，精灵也罢，其基因性状都不是那么好被规范地，况且有些生化科技奥秘己经失传，实在难办！“说完叹了口气，表示自己实在无能为力。

    易水寒点了点头，看来尤娜命运只能被冰封，也许以后遇到科技方面高人还有机会找到解决方法。

    告别了这位目标人物，决定出谷寻找那位战斗精灵圣者，精灵西西里曾经说过能够生出易水寒地精灵也许会很强大，太祖也不挽留，只是希望盗墓贼经常回来看他老人家，顺便带些小朋友给他讲故事。

    一行人在败血引领下前往战斗精灵宫殿，易水寒对额头幽字做好修饰，这处宫殿位置偏僻，最近城市便是精灵法典之城，算是精灵领地与碎魂谷边沿地带，还有一座战斗精灵宫殿，位于人类势力边沿。刚到此处就觉得十分冷清，生命波纹稀少，证明殿中精灵很少。

    败血老头急忙飞了过去，求见梅林，赶巧梅林正在这里休息，踏着方步从宫殿之中走出来后呵呵笑道：“哎呀，老兄你真是叫我好找，想不到你自己出现，这我就放心了。”

    易水寒本不知道败血找得是这位战斗精灵，与他动过一次手，也算熟人，远远在后面看着，为了不节外生枝，没过来说话。

    梅林就当没看见易水寒，压低声音道：“人类那边闹得凶，老兄你找个精灵城市住上几天，先避避风头吧，这次惹出来的事情可太大了，你那嘴总没把门的，什么东西都往外说，飞船可是祸根，这你还不明白吗？”

    败血苦着脸道：“没办法，为了和人换药，我就得出卖有用情报，不说废话了，我想打听下加加林圣者在不在这，在的话帮我请出来。”

    梅林疑道：“你怎么找他？那个家伙除了修炼就什么也不管，想不到老兄交友如此广，连他都认识。”

    “别废话，帮我叫人。”败血和梅林关系不错，不分彼此。

    梅林笑道：“加加林在另外一座宫殿呢，你去那里找他，不过小心人类找你麻烦。后面那个打手倒不赖，有机会再过过招。”

    这话已经听在易水寒耳中，心道：战斗精灵果然好斗。

    几人赶往另座精灵宫殿，离着多远就看到空中各种光华闪烁，原来正有两人激战，这到底是怎么回事？

    飞近些许，精灵女孩赫麦倪叫道：“石权爷爷。”

    败典也惊讶叫起来：“怎么老哥石权和加加林动起手来了。”

    易水寒连忙看去，那空中背生光翅的精灵非常英俊，披靡纵横气势冠绝长空。

第八卷 红矮星篇 第一百三十五章 月缺

    宫殿上方石权老人与加加林打得热火朝天,奇怪的是周围没有一个精灵出现，这么大动静就算离一公里也可发现，更不用说宫殿中精灵，易水寒首先发现有些不对头，与加加林战斗石权老人陷入疯癫，攻击丝毫没有章法，本来这位老人修为照加加林强不少，可惜却没发挥出来，这也是战斗可以一直持续原因。

    精灵女孩赫麦倪刚想上前呼唤却被易水寒拦下，安抚道：“先不用急，这里有点不对劲。”

    果不其然，败血与萝卜察觉到一丝不和谐，精灵宫殿被一股异样气息笼罩，虽然感受到一些精灵生命波纹，但他们没有一个在移动，仿佛被束缚原地。究竟什么人有这么大手笔，可以在这么多精灵眼皮底下使出如此手段，明摆着除了加加林还有一战之力，其他战斗精灵全都成了废物。

    “石权爷爷怎么了，那双眼睛好可怕，救救他好吗？”精灵女孩可怜地拽了拽盗墓贼衣角，那双大眼睛仿佛要急出泪水来，以她修为连进入眼前战圈都难，现在也只有易水寒有能力介入。

    “先别着急，这里恐怕暗藏另外一个家伙，一个厉害的家伙。”水寒边说边拿眼神扫向周围，在宫殿阴影中似乎有双眼睛盯着他，这种感觉很不好。

    忽的，易水寒抱住赫麦倪消失在原地，一道旋风般影子顿时出现，旁边萝卜与败血后知后觉连忙退了开去，当这影子想攻击败血却意外被一把环形武器挡下来，“哧”地爆发出一团火星。那正是沉沦之刃。

    可惜次神器已经耗费光了能量。只堪堪抵住攻击便又回到手腕之上，代替它进攻的是一把钛晶弯刀。化为寒光投入那团旋风影子当中。

    刀光停顿，易水寒身前显露出一个精灵，这精灵皮肤发黑，左边耳朵上有道月牙缺口。穿着黑色衣服，看起来年纪不大，这双眼睛却不太好琢磨，那里面似乎拥有着太多苍凉以及悲苦，仿佛承受过世间最大苦难，手中拿着一把木柄光剑，轻描淡写将易水寒所有攻击接了下来。

    “不错。”易水寒与这个精灵交手之后评价道，但也仅仅是不错而已，照战斗精灵梅林剑技还要差着些许，手中钛晶弯刀抖出几道银花加大攻击力度。盗墓贼现在还没形成战斗风格，不过他正在寻找，先以速度对付眼前精灵，一个快字被完美演绎出来。

    败血看到这精灵之后提醒道：“小哥，这个精灵也是二十几年前进到园子里来的，后来做了人类客卿，名字没人知道，只有外号月缺之殇。”

    “哦？不会他就是老爹吧？”易水寒心中大讶。手里一点不慢，展转腾挪之间游走在月缺之殇身边。

    精灵月缺施展光剑只能用两个字概括，那就是“优雅”。使他的敌人总有种参加上流社会击剑表演感觉，别认为这是空架子，那优雅动作中暗含杀机，这把剑绝对阴狠。往往从华丽剑幕中造成出其不意偷袭，很难应对。

    易水寒越打越气，虽然自己刀速已经够快，却被对方圆转防御，力道拿捏以及节拍掌握充分显示这个家伙战斗经验丰富，那种闲庭信步看了就叫盗墓贼气闷，自己什么时候才有人家这份意境？这显然不是短时间可以达到地。

    “仅仅是这样吗？扫兴。”月缺精灵说话了，声调低沉，甚至带着几分沙哑，听起来叫人有些许不舒服，话音刚落光剑就如同吐信灵蛇向易水寒袭来，那份优雅完全不见，取而代之是极端诡异攻击剑法。

    易水寒立刻陷入被动，这个精灵有本钱说大话，剑幕已经轮转成漩涡，叫人窒息，仿佛造成一处真空地带，首当其冲盗墓贼便在漩涡前进道路之上。

    瞬间，易水寒已经停止呼吸，连心跳都到非常缓慢地步，只是一眨眼，也仅仅是这一眨眼，光剑造成漩涡从盗墓贼身前移到身后。

    易水寒仿佛一点没动，甚至连防御都没来得及做出。萝卜大叫一声：“大哥。”声音中透着关切，更多地却是心惊与焦急。

    旋涡停了下来，月缺精灵回过身来、眼神转为极度阴冷，说道：“厉害，可是你的身体能承受这种频率震动吗？”说完，眼角之下出现一道三公分长刀痕，鲜血瞬间流了出来，顺着下巴一个劲滴落。

    易水寒“噗”地吐出一口鲜血，抹了抹嘴角笑了，刚才旋涡近身，猛得想到沙克长老隐身时身体高频震动，这种方法给了他很大启迪，要想隐遁身行空空儿便可做到，况且也没实力模拟出液态生命绝技，不过利用精神力达到一定程度震动还是有可能地，就仿佛是个小马达配合着钛晶弯刀快速做出定点深刺，效果还不错，但这种两败俱伤打法同样使得盗墓贼受了些许内伤，尤其是五脏六腑一阵绞痛，临时想出的办法毕竟没那么好用。

    “哼？我不该留手的。”月缺精灵面色冷冷地看着盗墓蛾，仿佛已经宣布对方死期。

    易水寒也不是等闲之辈，源能力出其不意爆发，就算精灵光剑再厉害也总有个限度，心道：“先品尝一下紫炎厉害吧。”

    确实，月缺没有料到黑发青年有这种品质源能力，光是紫色火焰衍生速度就足以被重视，更不用说还有两种独特火焰变种十分难对付，月缺同样有着自己源能力，不同于磁爆闪电，他的源能力发挥出来就算易水寒也被惊呆。

    只见月缺身前背后涌起黑色浪潮，似海啸来临，黑色很快将紫火扑灭并且奔流过来，试图将易水寒包裹。

    等着黑浪过后才发现这种源能力并不具备实质攻击力。只对各种源能力造成强制削弱。当浪头过后，所面对地还是一把光剑。这回攻击不好应付，月缺受伤显然动了真怒，势必将眼前之人除掉，而易水寒也不认为这个家伙会是自己老爹。空空儿也好，月神双手也罢，能用的东西都用了出来，更在隐身瞬间穿好战甲，双方都动了真格，打起来气势完全不同了，天空中又多了一对轰然对抗高手，各种黑色紫色光华流转，比石权和加加林战斗还要热闹，自然越来越吃憋的是那精灵月缺。面对易水寒一身层出不穷花招以及强大装备即便沙克长老也要哇哇大叫，更不用说一个精灵。

    突然，易水寒不打了，脱掉头盔问道：“阁下能否告之认识不认识一位人类女子，她名叫易雅儿。”发出此问是因为确认一下再打安心些。

    暴风骤雨般攻击并没因一方停止而结束，而是预示更大杀招酝酿，精灵月缺显得很冷，身外气场出人意料高涨起来。能量层次不断提升，并没回答易水寒问话。

    钛晶弯刀已经卷了刀，这种冷酷精灵是不会和温文而雅母亲走到一起地，是不是父亲已经了然于胸，所以易水寒也开始提升能量，这是双方最后一击。

    战斗序曲终于拉下帷幕。然而在这之前绽放光彩却不是任何人都可直视地，至少当易水寒与精灵碰撞在一起时，整个空间忽悠一下黑了下去，立即又大放异彩，搞得萝卜与败血观战之人没看清楚到底是怎么回事。

    烟消云散，仿佛这攻击同样打破笼罩精灵宫殿那份阴霾，宫殿下面云石再次放出皎洁光芒，照在月缺身上。

    “结束了吗？也应该结束了，活得太累。”月缺一扫冷酷面容竟笑了，带着些许欣慰，回头看了看加加林从空中跌落，鲜血在心脏部位喷射，片刻后大脑停止生机，而嘴角依然挂着一丝舒坦的微笑。

    易水寒有些发愣，这个月缺在自己撞上钛晶刀尖，否则会是平手之局，他似乎有难言苦痛！

    月缺地战败导致精灵宫殿之中涌出黑色浪潮，很快这些黑浪分崩离析，一些战斗精灵从宫殿中飞了出来，快速对石权老人形成包围，看来这些精灵只不过暂时被束缚住，这么多高手很快解决问题，加加林悲叫一声，跃出战圈掠了过来，把月缺之殇抱在怀中哭道：“缺儿，缺儿，我不该一再伤你的心又自我放逐致使你我反目，你为什么要死，为什么？”

    精灵月缺身上散发出微弱黑气，那感觉就如释放源能力，当黑气消失才显露出真实面貌，竟然是位绝美女精灵，苍白面色，柔弱身躯，完全不复刚才那般健壮，耳朵倒是还有那么一小块弯弯缺牙，面孔上三道战纹很醒目。

    女性战斗精灵？这究竟是怎么回事？易水寒傻了眼。

    加加林己经痛不欲生，那种悲戚使得赶来战斗精灵全都却步，站那里默默看着。

    这个英俊精灵仿佛一下子老了许多，颤抖双臂把月缺抱在怀中，看着易水寒痛苦摇了摇头，自言自语道：“不怨别人只怨我，为了我这个混蛋你付出太多，以后我会陪你看星光，对了，还有那雪花树。”

    加加林精神力似乎越来越微弱，念叨着：“我们应该回去，回到曾经共同守护的精灵圣殿，都是我的错，还记得雪花树下比试吗？你地耳朵被我弄伤，却不找人修补，你说这是咱们的记忆，可我知道那次是我输了，所以一直修炼，一直想超越你，可笑，真是可笑，没想到我来幽冥园想变得更强，你却也跟了来，难道这就是战斗精灵的宿命……”

    声音越来越小，身为战斗精灵圣者加加林竟然把精神力在身体内催化，霍地一股凌人气势爆发，加加林身体化作光质带着月缺向幽冥园口飞去。那是燃烧着生命的飞行，不知最后能否回到他们的家乡。

    易水寒心里很不好受，很明显加加林与月缺是一对心中互相爱着对方精灵，只不过由于种种原因不能走到一起，这里面恐怕还涉及到一个男性精灵自尊问题。如果当时将刀尖收回就好了。可惜最后一击太快，月缺用源能力改变容貌。其中隐情实在不知，导致这样悲惨结局。

    “爷爷。”赫麦倪急切叫着，可是石权老人面目狰狞，一点反应没有。眼下被二十个战斗精灵压制得动弹不得，只能凶狠瞪着旁人。

    一位修为颇深战斗精灵排众而出，对着宫殿百米外一块云石道：“阁下应该现身了吧？”

    那里还有人？易水寒惊讶地将感应力运使过去，只觉脑袋嗡的一下，此人精神力修为实在了得，有不少战斗精灵和易水寒同样感觉。

    一把阴恻恻声音响了起来，森冷之风吹来，那是精神威压所造成罡风，战斗精灵修为不济得退了几步。

    “我苦心营造的棋盘怎么出现一个意外棋子，实在讨厌。”百米外云石之上不知什么时候多了一道孤零零身影，不过在一众高手眼中却不一样。这家伙精神能太强，那种浓郁得冲不开的领域实在使人战栗。

    此人转眼已经飘到近前，全身笼罩在黑色袍服之中，看不清面容或者说他所代表着地本就是一片黑暗，精灵宫殿瞬间染上一层阴影，这人嘎嘎笑道：“幽冥一盘棋，精灵将出局，人类杀心重。碎魂也无言。”

    “老朽邪帝冷潸然是也，本以为靠着我地远程操纵以及月缺地源能力便可将你们一网打尽，怎么还出现一个半精灵小鬼？苗子倒不错，不过老人家我最喜欢摧残幼苗，小子死来。”他说得不是别人正是易水寒。

    此人出现，易水寒就全力戒备。等他说完“死来”二字，袍袖轻拂，就见一道乌黑物事锥了过来，要说速度也不快，可是就觉着陷入到泥潭动不得。

    暗道一声：“要糟。“将战甲防御力提升到极限，而且手臂上地盾牌也立了起来。

    “轰”一声巨响，易水寒如断了线风笋飘了出去，一众战斗精灵没有袖手旁观，全部投入到战斗之中，自称邪帝的黑袍人手中悬着一把乌黑短杵，仿佛是逗弄小孩子一样和战斗精灵们战作一团。

    看着微微变形钛晶盾牌，骂了声：“变态。”这个邪帝恐怕是和碎魂谷太祖同一级别人物，幽冥园中竟隐藏着这种怪物。

    这一乱可不打紧，那个被压制住的石权老人再次疯狂起来，大吼一声也加入战团，邪帝本就厉害，顿时战斗精灵措手不及，由于事发突然甚至波及到萝卜与赫麦倪，还好易水寒眼尖，飞过去生生受了石权一巴掌才保住两个精灵安全。

    形势极其不妙，再耗费下去自己倒是可以脱身，可是在场地萝卜等人就没那么幸运了。

    盗墓贼也不是好惹地主，决定主动应对，脱掉战甲拿出星辰梭叫开了：“那个邪帝冷潸然你听着，有种就对小爷来，别光会叫唤，刚才那一下子狗屁不是。”

    易水寒早把袖子挽起来，拿捏着邪帝动作，嚣张大叫确实起到了作用，那个邪帝铺张开精神领域就想给他一次沉重打击，可惜结果很意外。

    “咦？神祗光环。”邪帝看着那个嚣张黑发小子脑袋上居然顶上一圈青光，心里泄气，两次出手居然未能奏效，以他修为自是觉得面上无光，甚至有些怒不可遏。

    “邪帝，你躲在袍子里见不得人，难怪只敢在幽冥园这种小地方作威作福，要是搁在外面，你什么也不是。”别看易水寒平时很少言语，越是这种人说起话来越毒。

    “呀呀，小子，你气死我了，叫你知道我的厉害。”说完一股强横精神攻击向着易水寒慑去，其威力丝毫不差于沉沦之刃心灵斩。

    周围空间仿佛塌陷一般，早就有所准备的易水寒及时发动星辰梭，眼下也只能临场验证它地功效如何。

    果然是件宝物，眨眼就脱离邪帝精神力范畴，易水寒这次也够冒险的，差一点就会精神失守，那样的后果就不是他这小小盗墓贼可以承受得起的了。

    凌空飞行，快，实在太快了，眨眼已成远天一点。

    邪帝哇哇大叫着在空中跺了跺脚，就仿佛踩在实地上扩散出去一部分波纹，对着易水寒方向追了过去。

    幽冥园中再次上演一次追逐战，主角还是盗墓贼，不过这回邪帝显然比那沙克长老强着好多，速度奇快。

    这家伙的精神力打击范围也非常之大，离着两千米就得小心，另外还有乌黑短杵，也不知道这东西是什么材料做成的，易水寒直觉不简单。

    飞出去大概一刻钟，虽然星辰梭是好东西，还没有达到速度上限，可是幽冥园中到处都是悬浮云石，这给飞行带来很大阻碍，眼前冲天光芒爆发蘑菇云，冲击波使得二人速度一滞，邪帝离着多远就兴奋起来，哈哈笑道：“这么强地威势，一定是老矮子得手了。”

    易水寒不敢稍停片刻，连忙向前飞去，眼前是一座气势磅礴大城，各种纠错盘结在一起奇异植物生长在城外，仿佛要把城市在起来，拱卫在城市上方菱形云石成序列漂浮，不过有一块云石已经深深砸进城墙之中，破败地城墙狼藉一片，空中悬浮十个人，准确的说是七个人类，还有沙克长老，以及一个鲶鱼头生命，再就是一个小矮子，这矮子脸上长得疙疙瘩瘩，大疙瘩上面还长着小疙瘩，小疙瘩上面还有毛，恶心非常，就算仔细观察也绝对不能发现这个小矮子眼睛到底在哪个疙瘩下面。

    城门之上写着法典之城四个精灵皇族大字，这易水寒是认得的。赶忙想从城市上空飚过去逃命，结果却被一股悍然精神领域捕捉到，比那邪帝精神领域还要强着两倍。领域是从城市中而来，那浩如云海绵绵之境差点叫盗墓贼迷失。

    城中浮起三十三位精灵，头前十位精灵面孔战纹特别浓重，他们的气势惊天动地。而易水寒已经被一个精灵抓住，在这奇怪精神领域中任何力气都使不出来。

    邪帝飘来，狂叫道：“老矮子，还不快破长老团的极境领域？”

第八卷 红矮星篇 第一百三十六章 父子

    寻找老爹的路上充满了坎坷，概因这里是幽冥园，一些不世出的老家伙以及修为深厚高手全都在这，眼前那三十三位精灵长老会不会有父亲在其中？易水寒用眼神膘来膘去，异没有特殊发现，根据败血的话二十多年前进来的那位精灵已成为末位长老，战斗精灵加加林应该不是父亲，那么只有这位长老与精灵园艺师有可能是。

    不用邪帝叫喊，老矮子早就已经有所准备，混身上下气焰嚣张，别看身躯不大，但是却厉害得惊人，一步一步向前走去，很快接近长老团张开的领域。

    领域究竟是什么？其实就是精神能外放极限情况，在一定范围内可以有利于自身攻击与施为，但首先精神力要达到一定量，也就是七段位级别。长老团似乎看出易水寒是个半精灵，大战在即也没功夫处理他，只要没什么危害这就可以。

    近乎于无形的暗影伴随着老矮子前进逐渐显露出来，这应该是他的源能力，就仿佛是一只四米多高黑色大巴掌拍在了诺大极境领域之上，这种黑色能量犹如油质，很粘也很滑，拍上去之后就没再下来，精灵长老们显然很吃力排斥这种黑色能量或物质，总之集体向后退了十米，从他们表情来看也是非常惊讶，头前长老大喝一声，袍袖鼓胀，一层电纹在身上激荡，领域之中形成电网向黑色巴掌罩去。

    那团黑色越发浓重，电网罩上之后竟没一点损伤，甚至借着这个机会化成一柄黑剑向着领域之中穿梭。矮子身后那些人类以及异族高手并没站着看热闹，他们一直在释放着精神能牵着精灵长老们注意力。由于双方精神力激战。精灵长老们的精神领域已经现出形态，仿佛是被一层缥缈水气包裹的大气泡。从里面看去造成一点光线扭曲。

    那把黑色剑体在领域之内前进很慢，过不一会便被定住，即便如此长老们也不轻松，一个个散发逼人气势。抓着易水寒的那位长老还颇为凝重，煞是紧张。

    就在所有人都以为矮子招数仅止于此他竟又迈了一步，恰恰是这一步进入到极境领域界之内，这家伙狂笑道：“呀哈哈，这么容易进来了，长耳朵们陪本尊玩玩吧。”他那猫头鹰般聒噪声音乍然停止，身体便蜷做虾状弓了起来，这种姿势常人可达不到，骤然之间身体爆射而出，头前进到领域内那把黑剑无比凝实起来。更像是古代骑士长枪地枪头，矮子配合着这杆黑色枪头形成撼天之势攻击目标赫然是站在最前面老迈精灵长老，按照站立位置来看这位精灵长老地位一定十分尊崇。

    极境领域晃动起来，全力防守意外攻击，但不要忘记还有个邪帝冷潸然没动，果然这个邪修老怪出手了，他那把乌黑短杵飞到空中“嗡”地一声器鸣，周围空间以极境领域为中心陷入坍塌之中。所谓地坍塌乃是绝伦能量压制造成空间扭曲，以易水寒的眼光判断这短杵怕是比沉沦之刃还要厉害。

    容不得盗墓贼多想，头前精灵长老明明避过矮子一击，却仍旧吐出一口鲜虹，领域随之而破。

    那七位人类高手年纪不小，看来都是各方势力头子或家主。修为了得，经自找对手开始战斗。

    现场最倒霉地要算易水寒，沙克长老早就瞄见他这半精灵小兔崽子，刚才攻击时也是格外卖力，就等着收拾他以解心头之气，而那邪帝冷潸然也对易水寒十分“青睐”，主要是恨得牙根痒痒。

    盗墓贼可不傻，这两个老东西眼神同时瞄上他，心头一颤，还不跑要等到什么时候？连忙运起星辰梭就要潇洒地飚出战圈，他反应够快，可惜忘记还有位精灵长老抓着他呢，这位长老倒尽忠职守，也是事发突然被搞懵了，还没消化极境领域被破事实，就跟着易水寒一起飞了出去。

    毕竟是带着个精灵，起步稍微慢了一线，叫那邪帝抓住机会，冷喝道：“还能跑得了？在这吧。”

    邪帝与沙克长老被精灵们缠住，要是乘胜追击，易水寒这条小命铁定完蛋，并且还十分凄惨，即便是现在也品尝到绝顶高手厉害，那精神攻击来得太快，还没给他放出神祗光环时间就已隔着很远降临，身体如散了架子，难受得要命，还好他修为也不差，挺了过来，如果没有防备情况下再受几次就得变成白痴。

    一起跌下来的精灵长老抱着脑袋站了起来，他的修为实不怎么样，这种情况下还跌跌撞撞地想要浮起来参加战斗，无奈刚才邪帝精神打击对他也有很大影响，还没飘起来十米便再次跌了下来，委顿地傻看天空，表情茫然。

    易水寒看着空中战局稍放下心来，精灵们以三对一的数目还是有可为的，尤其是邪帝身边五个精灵齐齐出手，想要抽身短时间内没那个可能。

    “这位长老，您认识二十几年进来的一个精灵吗？听说他是末位长老。”借此机会易水寒发问。

    “你找我？哎，修为太差、只能望空兴叹。”

    没想到要找之人就在身边，易水寒来了精神，眼前精灵年纪不大，要是在精灵里连中年人都算不上。这精灵有点傻傻的，直觉不像是父亲，问道：“您可认识一个人类女子名叫易雅儿？”

    “不，人类我怎么会认识呢？精灵和他们虽然同源。可是从基因角度来看已经不算同一类生命。法典之中规定精灵应该深居简出，这银河已经被迫害得不成样子。人类过度开发很野蛮，瞧他们竟把矛头对准法典之城，希望精灵母神保佑。“这家伙很能唠叨，都什么时候居然还一字一顿说话。真是叫盗墓贼佩服，也很想给他鱼木脑袋来一下。

    “长老您认识一位精灵园艺师吗？他也是二十几年都到来的，在哪个城市请指一下方向。”易水寒想逃跑，但也没忘记找自己老子，最后一个目标了，赶快结束走人，除非躲进碎魂谷，否则幽冥园是呆不下去了，惹了两个老怪物，哪一个都能听他吃不了兜着走。

    其实易水寒已经不期望有所收获。银河太大，线索又实在太少，母亲嘴根严，没有透露一点信息。

    “哦？我和其他精灵们接触不多，还好你说的精灵也许认识，他就在长老院外面地花圃工作，我常常可以看到马德蓝先生。”

    易水寒飞身赶往长老院，刚才受地精神攻击不轻。身体有些晃晃悠悠，只能咬着牙坚持。

    如果园艺师真是父亲那就拿出轩辕大公御驾飞船带老爹找没人地方说话，如果不是还得快些离开。

    前后不到五分钟，已经有不少人类，沙克以及鳃鱼头生命赶到，加入到城外空中的边缘战斗。这显然是蓄谋很久行动，法典城也有很多精灵迎战，却保证不了会战败，所以时间紧迫。

    城中最中心建筑一看便知是长老院，花圃范围也不小，用精神力扫了一圈才发现这里只剩下孤零零一个园艺师，因为他就坐在一棵梨花小树上，带着简单小草帽，身旁放着一些修剪枝叶地剪刀。空中战斗似乎和他没多大关系，看那架势只是歇息片刻。

    易水寒眼神有些发直，这是最后一个精灵了，会不会是父亲？这位园艺师穿得很朴素，算是精灵中的老农，手上结着茧子，厚厚一层，年纪也步入精灵中年阶段，怕是比那梅林岁数还要大不少。

    园艺师显然发现突然闯进花圃外人，二人眼神交在一起，“砰”的一下，就觉心脏跳快不少，易水寒暗道：“这种少有的亲切感，怎么那么像是母亲？难道……”

    心神不定就少了对周遭防范，园艺师微微皱起眉头，空中邪帝短杵击了下来，要不是沉沦之刃以器身挡了一下，易水寒就会被洞穿，但是沉沦之刃能量已经消耗不少，还在恢复当中，这一下子致使易水寒心神受了沉重打击，他与次神器可是心神连接，一口鲜血喷洒前胸，被弹飞出去，正好被树上跳下来地园艺师接在怀中。

    “孩子，你？”精灵园艺师似乎觉察出什么，神态紧张。

    沉沦之刃回到手腕，感觉稍微好了些，看来太大意了，微声道：“我是易雅儿孩子，半精灵……”母亲意外而死。

    这易雅儿三字顿时使得精灵园艺师呆住了、当听到死字那更是如同晴天霹雳，或迷失或痛苦或无助，最后眼神落在易水寒身上。

    空中邪帝这么高修为还要偷袭一个后辈，实是卑鄙，发觉没把盗墓贼弄死很不开心，更对次神器沉沦之刃产生极大兴趣。

    “哈哈，小子你可跑不掉了。“邪帝冷潸然一个环转已经脱出身旁两个疲惫精灵攻击，向着长老院方向飞来，他偷袭距离可不近，大概有千米之远，不过以这种修为就算几千米外也如在眼前。

    “我有儿子，雅儿给我生的，我不知道，原来我地罪过还要加上这么多，何必当初离开？何必……”易水寒亲生父亲有点接受不了现实，话音刚落身后满树梨花尽数飘落，纷纷扰扰碎成千百万瓣。

    邪帝赶过来之后连个人影都没有，他有些心惊，难道是自己连翻战斗威应力下降了？人呢？

    “你把这孩子伤了，他是我儿子，你们的战斗我不管，可你错就错在不该向他下手。”沉稳的声音竟从邪帝身后传来，这老怪心道：“草帽精灵是高手？”

    确实是高手，而且还是绝顶高手。只是所有人都不曾知道在这里的园艺师是什么人物。

    邪帝修为极高。突然感觉不好，旋身把袍子张开。身体仿佛被一股无形巨力撞了出去，当停下来之后翻手一看抓住的东西竟是一片粉红花瓣，他有些不敢相信自己眼睛，难道就是这小小一片花瓣将自己逼退？

    易水寒地父亲笑了。这父子笑起来真得很像，不过马德蓝是苦笑，眼睛有些朦胧，他身上根本不存在什么气势和气场，只是往那一站整个园子之中花卉全都贡献出自己地花瓣，一股奇妙引力作用下飘了起来，越来越多。

    “孩子，你能到这里来路坎坷，老爸对不起你母子，在这等我。很快便回来。”轻轻地说完，转身而去，只是在那转身瞬间一滴泪水滑落。

    那些飘浮花瓣寻着一定轨迹翩翩飞舞，易水寒受到重创心神竟奇迹般在好转，他看向花阵外。

    马德蓝缓缓升到空中，与邪帝对视片刻漠然道：“多少年了因为厌倦，战斗早己不存在心中，今天是为儿子而战。听到那凄厉的声音了吗？那是洪荒恸哭。”

    延着整个法典之城植物变了，快速将身姿拉长，而且被一层红光包住向天空中抽去，气流抽动地声音真就如同猛兽哭叫，听着寒心。这是无差别攻击，修为差的早就陨落。邪帝一直都没敢动，很少有人是他看不透的，眼前带草帽精灵就是一位，并且人家怎么施展的能力一点边际都看不出，甚至有种身前虚无感。

    马德蓝微微抬头对法典之城空中所有人道：“强者地舞台，其他人退却吧。”这话如同响在精神深处，稍有忤逆便抱着头坠了下去，顿时空中已经没有多少人，精灵也是一样，仍旧战斗着的只有六对，老矮子，鲶鱼头，沙克长老，三个人类高手，以及六位修为颇深精灵长老。

    邪帝将宽大衣袍闪掉，花白的胡须飘洒，头发却十分乌亮，皮肤红润，似乎没有想来中老迈，面膛几秒便散发出一股黑气，这才发现那头发是黑气凝结形成，只不过十分逼真，手悬乌黑短杵，少有的郑重。

    绝顶高手过话修为差些地连看都看不懂，就算易水寒也是强打精神，感应力反馈根本跟不上，只见远处云石轰鸣，瞬间已经把战场挪移出去很远。张着嘴，眼巴巴地感受到一丝邪帝气息，接着便消失不见，至于他父亲的气息根本感应不到。

    一块块云石崩散，邪帝要是没有应手武器恐怕早已落败，集中神念应对，心里不是滋味，想不到伤个小的，竟引出一条大鱼，眼前精灵太厉害了，对付起来很吃力。

    上升到十二段位也是有很大区别的，就像易水寒光靠源能力就已经不输于八段位高手，加上那星魂寄宿体更是可以战胜高一段位之人，由于发展方向不一样，运用源能力也是千奇百怪，所以战斗力高下只有动过手后才能看出来，这位邪帝名字嚣张些，但在十二段位级别中只是末流，易水寒的父亲就不好评价了，光是不动声色就可引发源能力，不是邪帝可以企及的。

    战场越来越远，不管邪帝怎么运使精神攻击都仿佛石沉大海，连一点边都擦不到对方，更不用说物理攻击，精灵那种惬意地空中踱步看似缓慢，却不好琢磨，只能防守，而且精灵地攻击信手拈来，无论是被弹射过来的云石颗粒还是虚空气刃都透着绝伦力量，稍有疏忽恐怕就会被洞穿。

    对峙大概十分钟，最后邪帝被钉在一块云石之中，他怒吼一声，开始拼命。

    方圆百米之内一切物体都被邪帝精神力碾成粉末燃烧起来，那短杵呈现出两米长影子，同时粗了不少，离一段距离看去就仿佛他手中握着一把影子手杖，极其用力向脚下敦去，和插在实地上一样竟立了起来，接着四周暗影快速转动，无限回环，造成一片邪异空间。

    马德蓝并没急着出手，实是因为他也不敢躁动，这个邪帝在幽冥园中成长修炼，是一百五十年前人物，现在已经没人知道他的真名，能够存在如此长久自是有其不简单地方。那手里短杵可不是玩具，是件两千年前邪修次神器，危险时耗费生命能量威力无穷。

    “哈哈，精灵你确实够厉害，但也仅到此为止，想不到我有破灭之影吧？还不受死？”说完，阴影就跟金属泡沫一样飞快膨胀，这是空间的一种瓦解手段，利用正反物质空间过度形态，进到里面的人很难再出来，当然启动这东西的代价也不小，以邪帝精神力也维系不了多久。

    阴影形成空间泡沫消失不见，喘着粗气看向周围，那个讨厌的精灵果然被消灭了，而且一点残渣都没剩下，心里正得意，一道出其不意蓝光划过眼前，那光很漂亮，似乎还带着七彩的花瓣，终于能够感受到那个精灵气息，可这又怎么可能？

    回过头来看着精灵正立在身后不远处，草帽已经不见，有些狼狈，肯定受了重伤。手中拿着一团东西，像是一串手链，碧蓝光芒很好看。

    “你？”邪帝很诧异，刚出声就发现自己不对，头是转过来了，却是呈一百八十度扭转，身体并没转过来，正怀疑自己什么时候多了这么一个奇特能力，整个身体快速分解成细小颗粒，一愣功夫己经化为清风飘散，什么也没留下。

    易水寒父亲收好手链折返回去，心说：“动我儿子？就算精灵女王也别想。”

第八卷 红矮星篇 第一百三十七章 沉浮

    在幽冥园这个奇特所在确实存在着很多高手，这与严酷生存条件有着密切关系，长久以来人类与精灵们偶有摩擦，但像今天这样联合异族进攻法典之城尚是首次。

    其实还是老问题，法典之城长老院中珍藏着许多大小型飞船，这是那些想要从“牢笼”之中出去高手梦寐以求的东西，穿越虫洞可不是那么容易做到的，没有飞船辅助即便你修为再高也可能在宇宙中迷失方向，甚至遭遇危险，有了飞船就多了一份保障。

    败血老头在沉浮岛看到的古代飞船未必可以找到，因为那个鬼地方很少有人会进入，这个老滑头又逃出掌控，更是无从知晓大概位置。这么多势力想从园子出去，一艘飞船也不够分，所以很多势力已经把目标放在法典之城。

    水满则溢，人类壮大己经可以与精灵族相抗衡，尤其是邪帝这号人物，如果不是在这盘棋局上多了易水寒这颗意外棋子从而引出他的父亲，那么今天人类很有可能得手。

    当易水寒父亲回到法典之城，这里的战斗已经差不多结束，除了有数高手可以进到城中，那些围绕着城市疯狂生长植物已将城市防护起来，只要飞在空中都会被无差别攻击，即便这样也是精灵占着莫大便宜，无疑人类这次行动以失败告终。

    老矮子算是人类中佼佼者，不过这个家伙更有自知之名，看到与邪帝一起挪移出去的精灵回来了，而邪帝没能归队。这就很说明一些问题。没想到还有资料以外绝顶高手，这可不妙。连忙吩咐身边人灰溜溜退去了。

    法典城外植物终于偃旗息鼓，恢复本来安逸。除了照明云石轰落有些狼藉，其它损失还不算大。长老院外花圃之中仍旧飘舞无数花瓣，任何精灵想要踏进一步就会被排斥出来。甚至是受到攻击。

    长老之中大多数人都认识与邪帝战斗精灵园艺师，从来没想到那个朴实不起眼精灵居然是位不世出高人，这也难怪他们不知道，己达颠峰高手想要隐藏实力除非碎魂谷太祖亲来，否则谁也别想察觉出一丝不妥。

    一道身影从空中落下，接着花阵破碎，那些花瓣慢慢地向着城中飞散，仿佛战后迎来一次花雨，沁人心脾芳香使那些受了伤害精灵大有好转，可是花圃之中却己无半个人影。

    易水寒受的伤害不小。当见到父亲安全归来心神松弛一下子晕了过去，再次醒来却发现，身处一间古朴卧室当中。

    周围布置得井井有条，豪华却不失典雅，正对床是一支两米多高五彩珊瑚，这东西竟有不弱生命波纹，而且身体随着珊瑚光芒绽放以一种特有韵律修复受伤心神，仿佛整个身躯无比轻快起来，这东西应该有着神奇治疗功效。

    “孩子。你终于醒了。”马德蓝进到屋中走到床边。

    易水寒有些眼红，鼻子酸楚，从戒指之中拿出母亲骨灰盒，再也忍不住泪水哭道：“父亲，这就是母亲，实在抱歉我没能保护她老人家我……”

    马德蓝一把将儿子抱住，这么高修为人物此刻一点也不掩饰内心感情，放声大哭起来，再厉害的人或精灵遇到悲痛之事也一个样子，父子俩想说点什么，但互相一看已经明白对方全部话语，所以只剩下哭泣。

    哭了一个小时，声嘶力竭之后，马德蓝摸着易水寒脑袋道：“你地特征和你母亲很像，黑发黑眼，那种亲切感是少之又少地，叫我一眼就认出你是我儿子，当时就有不好预感，想不到却是真的，儿子把你们母子这些年来点点滴滴都告诉我，我这个不称职地老爸要听。”

    易水寒从小时候记事说起，一直说到自己遇到木老爷子，连同闯荡星际也说了一个遍、马德蓝听得频频点头，这期间听到感动地方更是没少哭，这样的父亲感觉非常真实，也十分好亲近，父子二人整整说了一天一夜，好在都不是普通人，几天不休息也没什么事。

    长叹一声，马德蓝开始向儿子交代自己，毕竟他这老爸在孩子脑海中还是一片空白。

    “儿子，为父的全名是维克多·郎修斯·马奇，你还是用你母亲的名字吧，那样比较好。自小我就是一个孤儿，只记得你奶奶模糊样子，连你爷爷都不记得了，那是一场意外，一个幸福小家庭再也没有了，后来有人告诉我你爷爷是要去精灵主星三大圣殿之一地德蓝圣殿出任贸易师，这种职业无非就是对圣殿产业下作物进行星际之间口岸货对货交易，算是商人，但述职的路上飞船出了故障，只有你奶奶把我夹在厕所水箱之中使我存活下来，整条船一百九十八人除了我无一幸免。

    也许冥冥之中那无上存在关上一扇亲情之窗后却又为我打开另一扇窗户，又或许是你奶奶的保佑，在飞船残骸中等持救援过程中装载我的水箱飘到飞船能源室，水箱中的水早就在宇宙低温环境中冻结，我也是命悬一线，能源室泄露的能量在不知不觉中窜上了水箱，那么小的年纪已经在意外环境之中被改造，而且很成功，从此注定我与别的精灵不同。

    救援队伍到来之后发现了我的情况，也诧异我能活下来，所以小心地送往精灵神殿圣美达，神殿是比圣殿更高一级的权利中心，不过那时我地生命力越来越弱，也就没被重视，而是你爷爷要去的德蓝圣殿收养了我，三十年的成长过程我被誉为一代奇才，刚成年便已有了人类九段实力，年轻气盛丝毫不知这世界上充满危机，即便在自诩永远和平精灵族内也是一样，随着老精灵女王身体一天天衰竭。新的一轮权利斗争以十座主圣殿以及三座神殿拉开帷幕。就是在那个暗潮汹诵的年代维克多这个名字成了北战神。

    儿子，记住这个世界永远是以实力说话。很多精灵都陷害过我这个，突然冒出来的强者，可惜却都在我地强横下烟消云散，这些敌人所给予我地便是一次次变强，最后再想全力对付我已经晚了。他们后悔过，却被我一人搅得血雨腥风，当时听到为父名字都会颤抖甚至绝望，真是一帮可笑地家伙。

    神殿分为南北势力，圣美达在北方，圣坚德在南方，还有保持中立地圣伦，决战风云的到来也预示着权力最终角逐，因为老精灵女王死了，而她把位置传给了南方势力辅佐的女儿。这命令还没传达出去我出发了。

    一精灵一飞船笑傲南方星球，没有精灵是我一合之将，最后南战神出手也就是和我打成平手，那时为父已经戮战多时，借助机会恢复了下，南战神自然不是我的对手接连落败，最后被我从精灵领地追到人类天使帝国。

    奔袭一万光年，我们两个精灵怕惊动天使帝国圣尊殿都化装成人类模样。最后在一个边远星球终于把那个家伙给打入地狱，可为父也身受重伤坠落到了一个小城市之中，只隐约记得那条街道很窄，地下是一座小医院储藏室，我跌了进去，当时正在库房中拿东西地易雅儿被吓坏了。她是医院一个小护士，将我偷偷救下，之后便是在家精心护理。

    后来我问她为什么救我，她说当时我伸展着一双光翅看起来很像传说中地天使，一定是听到她的祈祷而来，只不过这个样子十分狼狈有点接受不了，多么好的一个女孩，你的外祖父当时患了重病，已到弥留之际，我只挽留他老人家七天生命就束手无策。一个是重伤精灵，一个是刚刚失去唯一父亲的人类女孩，两颗心在那种情况下贴得很近很近。

    那颗星球叫做加旺达，我的心从来没有像你母亲在身边那样宁静过，那种大战之后的安详使为父反璞归真脱去一身血腥，更和你母亲生出情愫，你应该是我走之前那晚留给你母亲的爱情结晶。其实为父不应该回去，精灵的国度已经变了天。”

    说到这里，马德蓝顿了一顿叹道：“知道为父为什么肯为现在登临女王宝座地那个精灵卖命吗？因为她是我的情人，正是有着这层关系才不惜成为鲜血加身的精灵战神，而她当时已有身孕，你有位精灵姐姐，每一代精灵女王但凡与精灵结合都会诞下女婴，但是必须是登临宝座后由神殿长老院特别选定精灵王人选，我无疑是插队者，也是那些神殿不可掌控人物之一，所以便要精灵女王将我囚禁起来。他们竟以你姐姐要挟，而且老女王的传位秘辛我也是少数知情者之一，明着说是遣送幽冥园赎罪，其实是在我体内种下基因炸弹。

    很早以前就有一位精灵女王发现幽冥园奇特能量介质，这东西很邪门，历代女王最终惩罚手段便是运用独特能力使其他精灵基因出现陷阶，任你再高修为也别想逃脱，何况我还是堂堂正正受了一击，必须在每月吸收幽冥介质来稳定身体能量才能继续活下去，否则下场会很凄惨，可惜幽冥园中这种能量介质也非常之少，已经到了匮乏地步，所以为父不得不深入沉浮岛收集这种能量，咱们现在就在我的飞船之中，位于沉浮岛外层空间。”

    易水寒听过之后，对于父亲往昔有了几分了解，真没想到自己还有位可能成为精灵女王的姐姐，只是这种亲情往往不会被承认，更没想到的是父亲被困在这里，根本不是什么因为与人类产生感情便来赎罪，以他老人家性格恐怕不会那样古板，虽然与当初西西里预计的原因不同，却殊途同归，也在幽冥园中找到了父亲，没有白白辛苦一场。

    有一位修为高深地父亲确实占着很大便宜，短短的两天之内就已经恢复状态，飞船的一个卧室被改造成风土星家的模样，这是这位父亲所要求的唯一事情，因为他希望有一个小小空间可以经常缅怀易雅儿。易水寒地母亲。也是他地妻子。

    沉沦岛确实变化万千，也只有马德蓝可以把飞船停靠到这里。这飞船是精灵皇家御用之物，有着很独特文化传承，里面更是布置得十分豪华，收集了许多异类宝物。败血老头看到的飞船正是这艘。

    为易水寒治疗地珊瑚就是飞船自身宝物之一，被称为“七级浮屠”，这东西是生命体，有七根珊瑚枝，并且在枝条上还有很多小疙瘩，细看去会发现这些小疙瘩很像是一座座玲珑宝有，也许这便是名字得来原由。当然这种生物与珊瑚根本不贴边，为了儿子以后受伤可以有效恢复，马德蓝硬是将这七极浮屠表皮硬壳给剥了下来，看着手中斑斓物质。易水寒知道父亲是为了自己好，所以没有拒绝。

    从飞船之中出来，易水寒才真正领略到幽冥园一大险地厉害，沉浮岛外部云石环统，内部分为三层，第一层呈乳白色，正是那些云石粉末形成的迷雾区域，中间一层是混沌区。界于白色云石粉末与一种黑色杂质之中，最底下一层却是完全黑暗，那种深邃叫人看了发自内心颤抖，就跟面对黑洞情景一样，仿佛去了那里便再也回不来。

    三层区域之中也飘浮着众多云石，不知那黑色区域隐藏着什么东西。进入到深邃空间的云石很快便被反弹回来，而且速度非常之快，当这反弹云石进入到迷雾区域会形成火花，很快燃烧起一片云天，景象非常壮观，没想到沉浮岛内是这种情况，飞船停靠的云石总是有惊无险与其它云石擦身而过，惊险万分。这叫盗墓贼小小佩服了自己老爸一下，那些云石变化规律仿佛被完全掌握，根本不用担心飞船意外。

    外层云石阵势最少有十万云石围绕徘徊，大块云石怕是可以共置下一座大城，可想而知此地是多么危险以及难以进入。

    马德蓝指了指那些与飞船擦过云石道：“孩子，修炼在于体悟，你现在地修为虽然可以称道，遇到高手却绝对会畏首畏尾，为父虽不能和你一起出幽冥园却可以尽最大限度将你提升，第一步那些云石便是你的试炼场。记住为父的话，行事低调是不错，但人若犯我，必戮之，别看父亲已经没了打打杀杀心思，却希望你创造出属于自己的一片辉煌，做盗王也好，做一颗星球的至尊也罢，最起码叫银河之中人类和精灵听到易水寒名字就会知道不是他们惹得起的，达成这步首要需提升实力，坐在十万云石当中用心体会它们的运动规律，当你可以将精神力扩展到十万云石范围再回来见为父。”

    易水寒惊呆了，问道：“老爸，这似乎不大可能吧？范围实在太大，我恐怕连最大云石都覆盖不了。”

    马德蓝突地转身看着易水寒双眼，坚定说道：“修为之上不存在什么极限之分，只有你不敢去做的事情，没什么是做不到的事情，好好感悟，记住你是一代战神的儿子，那种程度你也可以达到。”说完这位精灵老爸抱胸而立，看着那沉浮岛中心地火色云天出神，自是拥有一翻作为父亲的威严，叫易水寒有些不敢忤逆这精灵老爸意思。

    父亲说的话也确实刻在心中，至少能把邪帝冷潸然这号人物击杀说出的话拥有权威性。跃上一块翻卷云石，易水寒盘坐上去，合上双眼精种力扩展到最大范围只能达到万米左右，当然这已是感应边缘，并不是说可以控制万米内物质，那他还差得远呢。

    还好易水寒老爸对他进行这种训练，银河之大隐藏高手不少，其中就算修为比易水寒低两级的人也有能够战胜他的，这就在于力量的运用。试炼的过程无比艰辛，一个七段位之人怎可感受几万公里内一切？

    正在屏息感应之时，才发现想要安稳坐在云石之上都不容易，往往大块云石会与小云石发生碰撞，他坐着地这块也不能幸免，还没一分钟就不得不收束精神力转移阵地。

    这回易水寒跳到一块大云石之上，正满以为这次可以好好修行，可惜那些扑面而来云石没给机会，把盗墓贼弄得很难堪，攻击从各个角度疯狂扫来，有时候甚至小小一块拳大云石就可以将你压制回原来位置遭遇随即而来不可想象攻击。

    易水寒叫苦不迭，这哪还能去感应云石运动规律，单是各个方向攻击就已经应接不暇，就算有钛晶战甲那种防御，被两块几公里半径云石来回压上几次，也别想有好结果，姑且不论老爸叫不叫穿这装备，接踵而来的攻击就没有一刻停止过，好象是来到云石运动最为频繁地区，再想出去别妄想了。

    与人斗不如与自然斗，一直挺着强烈攻击，易水寒心里有个呼声越来越强烈，那就是不能叫父亲认为自己无能，就仿佛回到小时母亲在身后看着自己的岁月，总希望做出些成绩叫父母看一看。

    “我不会输的，这些攻击又算什么？”易水寒逐渐进入状态，双手越打越快，已将感应力缩到最小，十米范围内云石攻击总会根据其体积进行判断或躲避或还击，上衣已经磨破，光着上身不分前后左右与云石对击，脚也用上了，拳头已经血肉模糊，但他没有停下来，直到一股冲击波从身中爆发，席卷周围云石扩展出半公里区域。

    极力喘息，易水寒不知战了多久有些能量透支，然而这冲击波并没起到多大效用，就如同捅了马蜂窝，云石逆潮携万钧之势奔腾而来，盗墓贼彻底傻了眼，这又该如何应付？

第八卷 红矮星篇 第一百三十八章 底层

    面对着倒卷云石，易水寒只能如同一只飘在狂浪中的孤舟，摇曳着，惊心地对付擦身而过攻击，这种心神凝聚力一下子到了不可思议地仿佛躲闪变得轻松起来。

    当一个人精神力高度亲中会发生一些“奇迹”，这或许仅仅是本身力量极限运用，但想要发挥出来又谈何容易？

    易水寒现在就处在一种奇特精神状态之中，眼中除了云石还是云石，或是说连那些云石都已不见，大脑处于空白阶段，那是一种空灵境界，并不真的空白而是将感应力与周围一切进行连接，这更像一台光脑处理信息，变得机械化也更有效率。

    当云石恢复正常运行易水寒己经虚脱，力量上的耗费还在其次，更主要的是心神上的消耗，躲在一块云石凹兜之中从次元戒中甩出一条毛巾缠住伤口，身体的恢复程度早就赶不上损伤速度，没有腿断胳膊折算是运气，大概平稳了一分钟就不得不再寻找下个落脚地，想要话命必须一刻不停战斗。

    五天后，易水寒在云石缝隙间活了下来，他真得觉得自己修行不够只能仰望老爸，慢说是感应所有云石规律，即便千米范围内云石也不是那么好掌握的，唯一值得庆幸的便是他还没有昏厥过去，这种高强度训练使得身手增强不少，眼下应对各个方向攻击显得游刃有余起来，也可以借助短短间隙恢复体力。

    刚强的攻击只能避得一时，倒不如随波逐流飘荡，终于在第八天有了一些心得。感应力出奇地贯穿了两千米范围内所有云石。它们的一切动向落在脑海之中，甚至闭上双眼已可以躲闪那种凌厉攻击。即便来的云石体积很大也可以先知先觉做好应对。

    打此之后易水寒就刻意闭上双眼，所有行动全凭感应力操控，动作更显行云流水，没有一丝拖沓痕迹。

    第十天。易水寒已经不需再出手，只要躲闪就可做到在云石之中不受伤害，整个人气质发生些许变化，更加从容更加有信心，偶尔有了点滴成绩嘴角挂上一丝微笑，自己苦练虽然孤独，能力增长却是显而易见地。

    第十五天，进度不错，已经可以感受到五千米范围内一切，但与老爸要求似乎差得极远。易水寒对自己有些不满，选了块平坦云石盘坐上去，这块云石体积不大，直经三米，一边放出感应力尝试各种方法一边还要控制坐下云石自如行动，这本身具有相当大难度。

    心分两处，开始地时候有些不适，不过越来越得心应手。直到此刻他才能真正探索掌握云石规律。

    感应力是精神力一种表现形式，精神力可以表现为源能力，意念力，感应力。当感应力陷入到那种巨细入微状态，易水寒有了一丝明悟，仿佛抓住一些关键。但又不能具体形容出来，尽量放缓心神，这时最不能急燥。

    “有了，我怎么就不能感应所有云石？它们之间都在碰撞，只要将每块云石放上一小段精神力信息标记，即便十万之数最后也可以感应得出。”想到这里，不禁又想：“那样一块块标识似乎太慢，应该有更便捷方法，云石碰撞也可以传递一部分精神信息，只要接触到设下标记云石，那么就会被感应到，这确实是个好办法，不知合乎不合乎老爸要求。”

    想过之后连忙行动起来，找了几块大的云石布下精神力标记，当它们飘走之后，感应力与标记间形成一种线地连接，起初这种线还比较清晰，可是随着距离遥远越来越隐晦，易水寒只有不断加强与几个标记间的联系才可以继续这种探索，精神力消耗非常迅速，快赶不上恢复速度了。

    标记扩散得很快，同时也带来许多周遭云石信息，想利用几个标记对其它云石再次加载子标记这个难度就不是一般大了，想法倒不错，可惜必须建立在精神力妙到毫颠运用或精神力修为达到现在四倍才可以勉强做到。好比抽丝剥茧，以现在修为每放出一股精神力必须精准掌握其用量，把感应细丝分布得很匀称，很平均，这其间对于精神力输送更有苛刻要求，想通过与标记联系持续稳定送出精神力实在太难。

    一点点磨练，每当与设置下的标记断开连接就预示着再来，功夫不负有心人，终于在十天后可以做到将感应丝线遍布整个环绕范围，脑中已经可以隐约把握几万公里内云石，就好比原来可以感应的千米范围是线团，现在把线团穿上几根针，快速将一切用丝线穿插起来，如蜘蛛网般结构，确有意想不到成效。

    成果是值得欣喜地，虽然还没做到十分熟练，却可不断练习熟能生巧，精神力运用已经比先前不知上升多少台阶，同时也明白老爸意图。修为提升慢不要紧，重要的是挖掘现阶段潜力。

    三十六天后，当易水寒从云石之中出来己经可以成功把精神力定位在移动物体之上，感应范围甚至可以随着空气飘荡出去很远，只要周围有可以利用介质，就不愁掌握不到事物动向，同时那种精神力运用已经是四十天前那个易水寒不能企及的，就算对上九段位庸手也自信可以不输。

    “老爸，我回来了。”易水寒看着父亲仍旧站在飞船之上望着火云，似乎没有动过地方。

    马德蓝回过身来，很欣慰地道：“不错，终于掌握了感应力运用方法，这第一步算是走了出去，下面还有第二步，跟着为父来吧，千万要小心。”说着飞向沉浮岛中心区域。

    离远看并没有什么，一旦身临其境就是另一翻感受，周围全是亿万年形成云石粉末，与快速弹射云石摩擦出星点火花便可以燃烧大片区域。而且温度之高罕见异常。易水寒还没触及这片区域就已经威受到了那威势强烈的火能。

    马德蓝一头闯入火云，深深地吸了口气道：“任何能量运用都脱离不开温度变化。你的火能在这里得天独厚，快快恢复一天，切记躲闪那些弹射云石，它们的速度可不慢。在你修炼第十天我吸收了一次幽冥介质，眼看期限又要到来，不过这次希望你能为我取来，最下层地黑暗区域即便为父也需万分小心，可以预见其风险之高，三天时间快去快回，否则老爸就惨了。”

    虽然精灵老爸语气平缓，但这话叫易水寒深吸一口冷气，实在太疯狂了，为了儿子训练居然赌上自己一条命。只要三天不能克服险境带回幽冥介质，那么他身体中地基因炸弹便会引发，后果不堪设想。

    “父亲，您这又是何必，我保证会好好训练的，千万不能拿生命来开玩笑。”

    马德蓝笑了，很慈祥，说道：“孩子。你这么大了，二十几年来为父一点职责都没尽到，看到儿子成长已很满意，再也没有其它奢望，只有在压力下才能使你更上层搂，还是按我说地去做吧。要对自己也对你老爸地眼光有信心，你可以做到的。”

    说完从怀里递过来一个扁型小壶：“儿子，用这个摄取幽冥介质，那东西一离开特定区域七十二小时就会失去效用，你的幽冥套装很好识别它们，也可以自己吸收一些，切记不要贪多。”

    易水寒默然了，那殷切眼神满合着对儿子希望与喜爱，也许当年他没离开母亲会是个非常好地父亲。

    毅然投身于火焰之中，紫炎包住身体，不断从周围萃取热能，这种方式要比直接吸收游离宇宙能强许多，多少天来不眠不休的能量耗费终于得到补充，心中更是笃定不能叫老爸有半分危险，自己的行动一定要快。

    一天的休息时间，当再次睁开双眼发现自己精神力从来没有这么饱满过，那种一抬足一伸手就可掌握周围一切的感觉只有跨越到七段位时才出现过，这不是做梦，他确实做到了这一步，与远处盘坐地父亲告别，向着沉浮岛最下一层黑暗区域飞去。

    当降到深处，并没有想象那般黑暗，而是一片深紫色光怪陆离世界，并不是所有云石都会遭受反弹命运，大概有百分之一可以通过一条裂缝射入那片深紫世界，黑色的苍穹才是弹射云石的主要原因，义无返顾潜了进去，发现其中云石已经没有洁白外表，而是呈现出一种淡紫，将感应力延伸出去才发现那条裂痕之下空间十分宽广。

    精神力所能涉及的范围己达原来千万倍，可是却无法测度眼前这片世界，仿佛它的疆域比整个幽冥园还要宽广，恍惚间在那深邃紫色当中有什么东西在动，难道这里有生物？当感应力追摄过去却没发现任何可疑东西，不尽叫易水寒疑惑是不是自己错觉。

    这片光怪陆离世界以紫色为基调描绘出一片奇异天地，云石却少之又少，和外面地情况截然不同，黑色苍穹上那道裂痕无论走到哪都可看到，十分显眼。

    “咦？这是什么东西。”一条银色河流跃然眼前，这东西出现太过突然，感应力也没能及时察觉。

    易水寒全神戒备，老爸对此地都十分忌惮更不用说他这七段位之人，那条银色河流仿佛是金属液体浇铸而成，从远处奔腾而来，河面上有些乌黑“水气”，不会就是要寻找地幽冥介质吧？急忙压底身行想要查看究竟，可是银色河流放出一层淡金粉末，飘到空中散发出一股沉香。

    幽冥介质要是那么好找，碎魂谷也不会没落，盗墓贼在迷粉之中只觉眼前影像重叠，受了很深影响，心道：“我不是闭住呼吸了吗？怎么还是……”再想下去脑子就有点反应迟钝了，感觉很疲惫想睡上一觉，但始终有个声音在警醒自己，千万不能停留在此。

    银色河流扭曲着“身姿”旋绕过来，试图将易水寒吞噬。就在快要接触到一瞬间。人己消失在原地，这银色河流没有半分迟钝。打了个浪花便向远处奔腾，仿佛并不把易水寒消失当回事。

    当二十几公里银色河流有失在天际易水寒才从空间障蔽中出来，还好最后克服昏迷隐藏起来，否则就危险了。博物手环并没有这种东西记载，看来银河之中还有很多神秘之物是资料中所没有的。

    向前滑行三十几公里，终于找到一处有些不一样地方，那是一块稍稍发黑紫色云石，如一座巍峨高山身立在昏暗空间，抬脚飞上山顶，这里的黑色比较浓郁，离着老远就可以看到，所以过来看个究竟。

    山顶地势稍稍平坦，最中心有一滩紫色液体形成深潭。一丝青绿色在潭子中来回旋转，看起来仿佛一条嬉戏小蛇。

    易水寒非常惊奇，想不到沉浮岛下层空间竟是奇怪之物，这又是什么？正想拿出博物手环检索一下，眼角余光看到一片银色婉蜒扭曲而来，那不正是先前银色河流吗？并且不是一条，而是从同一方向来了三条。

    银色河流到了山脚下开始盘绕向山顶冲来，这架势可不妙。易水寒连忙飞了出去，在远处细细观察。

    那银色河流与山顶摩擦之时散发出一股黑气，三条河流交汇在一很快再次分离，接着在山顶悬浮徘徊几圈向着远方飞去。

    易水寒顿时来了精神，那些银色河流释放在山顶的应该是幽冥介质，连忙飞了过去。果不其然，幽冥套装提示可以吸收能量，自然先收集老爸用地分量为前提，把扁壶嘴弄开进行吸取，不到一会山顶上地幽具介质便“烟消云散”，只是壶上显示含量只达到十分之一，想不到老爸一次需要那么多。

    就在山顶幽冥介质被吸得一缕不剩，从深潭之中发出一声凄厉鸣叫，那丝青绿电射而出，直奔易水寒面门而来……

    这东西确实很像青绿小蛇，或者说是那些银色河流迷你翻版，只不过色泽不太一样。抱着小心谨慎态度，易水寒没有硬接，而是飘飞出去十几米远，轻松避了开去。

    察觉到远处奔腾而来的银色河流，易水寒选择了退却，拿出星辰梭向远方飞驰。

    如果猜测地没错这些银色河流也许是种奇特生命，但感受不到它们的生命波纹，那条青绿小蛇八成就是它们抚养的下一代，而食物便是幽冥介质，眼下最好跟住一条银色河流看看它在哪弄来的幽冥介质。

    刚才遇到四条银色河流，突然想再找一条却发现并不是那么容易，驾着星辰梭这种高效工具也花了大概两个小时才看到那银色婉蜒身影。

    终于找到了，易水寒高兴地在空中打了个滚，离开一定距离死死跟随。时间不大就发现十几条银色河流汇聚在一颗圆形小陨石附近，这陨石只有半公里直径，和它们那些长长身体相比较显得很渺小，陨石之上已经被钻出无数孔洞，那些银色河流分解出不少“支流”从洞穴之中伸进伸出，一股股黑气弥漫在支流之上。

    “天啊？这里一定储备着很多幽冥介质。”易水寒穿上战甲隐好身行向着那颗陨石冲去。还好那些银色河流并没发现这位不请自来客人，一切相安无事。

    顺着孔洞向陨石内部飞去，这里的幽冥介质非常充裕，连忙打开小壶吸取，这一下便叫那些银色河流发现异常，这些个大长虫怎么就那么敏感，还没吸收一分钟就已被发现，它们把支流或是称为触手地东西伸到易水寒周围，把盗墓贼逼向陨石更深处。

    本来还指望着在陨石内部有什么特殊发现，比如幽冥介质结晶什么的，却叫人非常失望，这只是一颗近似镂空石球罢了，幽冥介质浓度并没到达任意取之地步，躲避银色触手吸了一圈还差三分之一的量。

    银色河流开始躁动起来，互相撞击着身体发出铿锵之声以显示种群硬度，暴虐地摧残起那颗无辜小陨石，瞬间这颗不知坠落此地多久陨解体了，石块飞溅，银光舞动，势必揪出抢夺食物的家伙。

    这时感应力训练成果便显露出来，没有一块土石可以碰到易水寒，那些银色触手也轻松躲避过去，随之而来的淡黄色迷雾才是最大威胁，能叫七段位武修士昏厥足见其霸道非常，然而现在穿着战甲连皮肤都接触不到自然失效。

    快速逃了出去，易水寒不做恋战，去别的地方收集幽冥介质，但是随后整整一天时间什么都没遇到，仿佛到了真空地带，连云石也少得出奇。

    当再次抵达做过标记石云后，易水寒惊讶发现自己这一天来完全是在同一个区域兜圈子，就算借助星辰梭飞速也无济于事，飞来飞去总是回到老地方。

    越是着急越找不到原因、还有一天半时间就到老爸生死关键时刻，如果不能出去及时送到够量幽冥介质那么自己唯一亲人将……

    易水寒不敢想那后果，爆发出去的感应力总是得不到一丝反馈，感觉走进一个死胡同，突然身后放下了闸门把自己关了起来，时间一分一秒过去，他终于冷静盘坐下来，几个小时后突然察觉一缕气息悄然降临。

第八卷 红矮星篇 第一百三十九章 花朵

    在深邃的紫黑色空间中凭空多出一道魅影，来得蹊跷，行进方式如同一只鱿鱼，一点点向着易水寒靠来，感应中这东西更像是一股烟，一股气，微弱的生命波纹很难叫人察觉，它前进的过程中总是停顿一会再轻轻化成松散雾气飘荡一阵子之后成为一束气流游走而行。

    可以化作气体的生命？实在古怪，这东西有大脑吗？从生命波纹的强度来者并不强大，是否能够通过这东西寻找到出去线索？

    易水寒全神感应周围区域，当那气体生命靠近时猛得袭来，看来他把盔墓贼当成猎物了，可惜两方面的实力差距太大。

    飘飞出去十几米，躲避过它那稚嫩攻击，睁开双眼定睛察看发现与感应中形态有些差别，这生命很漂亮，在中心有星星点点紫红色光芒隐隐欲现，仿佛是一朵直径两米花冠，或怒放或收缩，就如古代地球食人花一般，只不过组成花冠的都是一些细微粉末状颗粒，色彩也任意变幻，多以紫红，青紫为主，在那星点紫红光芒花蕊部分正有一股气流被压缩，“噗”的一声一支肉眼难以发觉气箭向都射来，这哪里会对盗墓贼造成伤害，用一个指头便将攻击泯灭，引得“气体花卉”一声尖啸，就仿佛强风穿过石洞呼啸声音，在这空旷地域并没传播出去很远，因为这里气体很稀薄不利声音传递，纵然这样方圆十里陡然亮了起来，除了易水寒立足的千米范围都是气体花卉，大的甚至有十米直径。在这周围徘徊怎么就没发现这些东西存在？

    容不得多想。在“花丛”间实在危险，从半米长气箭到两米半长气体标枪。一个劲狂轰乱炸，本还想将攻击引到那些花卉之中，却发现这些一直处于游离状态气体生命并不是那么好消灭的，尝试着运用紫炎消灭这些花朵。传来地呼啸声说明确实起到一些作用，可惜引来了一只超级老怪。

    易水寒脚下亮了起来，远处那些松散曾经做过标记地紫色云石也亮了起来，感应力瞬间遍布四面八方，发觉整个空间都在抖动，并且开始有规则运动，过了一会终于明白这诡异环境是如何形成的，原来自己一直都处在一株无法形容体积地气体花卉上奔波，在它的肚子里一切都受到掌控，易水寒充其量也只不过是一颗小小微尘罢了。

    五十万平方公里的一切气体快速收摄。那些小号气体花卉遭遇天灾，大多数被一股吸力牵引而去，翻卷着进入超级花卉肚腹，保守估计这气体花卉老祖宗覆盖尽十万平方公里，易水寒的感应力虽然得到很大提升，却不能从这翻天覆地气流中察觉出更多信息，他只能利用星辰梭强大飞行能力试图摆脱脚下那股蛮横吸力，可惜未能成功。还是一点点被向下拉扯，眼看就要进入一片亮紫光芒之中，那幽幽色彩有些叫人迷醉，却代表着绝对危机。

    易水寒咬着牙动用了全部精神力与吸力做抗衡，这种无穷无尽吸摄要是一般人早就支持不住，如果真得坠落那么只能利用星魂进行绝命一击。看看利用反作用力可不可以脱逃出去。

    沉浮岛下地空间实在有着太多不可思议的奇异物种，如果不是易水寒感应力有所成就根本就察觉不出巨大花卉存在，虽然后知后觉，总比仍旧盲目强上许多。

    就在坚持了一刻钟时间那股吸力小了下去，这使得易水寒心中一宽，刚觉着可以脱逃，空中亮起无数紫红色光芒，显现出百多片巨大花瓣从天际收缩，而外围更多花瓣正在旋转合拢，心叫：“不好。”

    不顾一切催动星辰梭试图从那仅有一道缝隙冲出，然而还是慢了半分，无奈地撞入亮色花瓣之中，每片气体花瓣都仿佛是一片天空，置身其中才发现那是很可怕的事情，一股破坏性极强能量正试图毁灭一切不和谐物质，盗墓贼无疑便成了那一颗不听话的微尘。

    好不容易才从花瓣隔膜中挣扎出来，在那里的感觉更像是一个溺水之人，还好月神双手释放的凝胶充当了救生圈作用，凝胶可以不断释放，虽然很容易便被花卉能量分解，但不停覆盖住一个人的身体还是可以做到了，加之星辰梭牵引光线起了一些作用，终于挤到相对安全区域，不过想要穿梭出去却不大可能，那气体花瓣己经包得结结实实如同一片海洋或是无比厚重大气层，冒失行动后果也许便是死亡。

    无论体积还是能量，易水寒都不能同巨型花卉做比较，唯一庆幸的便是在这个收拢空间中几乎可以感应到一切，这里并不缺乏介质，原本十万平方公里花冠经过无限收拢正变得越来越小，各种气体粉尘浓度变得越来越大，而周围能量也越发凝实起来，过不片刻就只有百公里空间范围，脚下依旧是一片紫红，中心是五颗刺眼云石发着近乎白炽光芒，也许吸力正是这几颗云石不停旋转形成，其间传来生命波纹正在壮大，真不知道这花卉与幽灵古王罡哆谁更厉害，只是天堑微章只收集到两枚，如果是三枚的话就可以召唤那个大乌贼过来比试一下，一定会是场精彩绝伦战斗，无疑它们都是可以造成大破灭物种，可是眼下自己该怎么办？

    此刻，心头响起沉沦之刃声音，这位老兄终于也被惊动了，叫道：“老大，怎么能量反应这么大？这是什么玩意？”

    易水寒谨慎地注意着周遭吸力变化，无奈地道：“老伙计，这回恐怕要糟糕了，这东西到底是什么我不清楚，但绝对不好对付，恐怕和幽灵古王罡哆有一拼，可惜手头只有两枚天堑微章。”

    沉沦之刃非常积极说：“老大。这是个机会呀。那个幽灵古王就算你收集到四枚天堑微章也只够召唤两次，生死关头用来扭转乾坤的东西。那老家伙应该比眼前地东西厉害，主要是轩辕大公赋予了罡哆智慧，只这一点就不能比较，快把血荐后的那些能量血液拿出来。眼下也只能碰碰运气看看可不可以收服这东西，没准我还能恢复以往能量。”

    易水寒经次神器提醒心道：“对呀，还有那能量血液可以运用，要真把这么强大物种降伏，以后遇到战力卓著地超级舰队也有一拼之力。”

    把血瓶拿出来之后问道：“老伙计，用多少为好？上次咱们对付羿族老怪可耗费了不少存货。”

    “老大，把全部地能量血液抛洒在我的器身之上，要快，这里地空间不稳定了。”

    一人一神器可是老搭档，很快沉沦之刃便镀上一层金色。易水寒静静地站着，精灵外貌显现出来，次神器之上荡起能量一下子便引起巨型花卉注意，从五颗白炽云石中心射来一道光束，还好事先有所防范，被盗墓贼躲了过去。

    各种幽幽紫红色光带从花瓣之中抽离，千百万条长鞭抽打着纠结在一起封锁了整个空间，花瓣收拢一直没有停下过。那外形已经不能用花蕾来形容，从外面看去会发现原来的巨型花卉己经化做十公里长两边尖尖中间鼓胀紫红色橄榄球体，或是称之为牢笼。

    易水寒战意正浓，那些狠毒鞭答大部分都被闪躲，如果不是因为擎着体积颇大沉沦之刃恐怕不会挨上一下，感应力的高段应用。唯一可以碰到身体地攻击也被次神器地金光荡开。

    “准备好了吗？老伙计？”

    “快了，老大，听我倒计时发动心灵斩，用您的最大精神力，有多少用多少，十，九，八，七……开始。”

    金色的光华瞬间覆盖一切，在那光华中传来一声震天动地吼叫，易水寒将精神力超级提升，一个多月训练成果终于显露出来，居然跃迁到第八段位，这种提升并不是暂时性的，而是实质上真正进阶，无论从身体能量容积还是精神力发挥都更上层楼，如果圣尊殿长老知道这件事恐怕会嫉妒死，这才多长时间易水寒刚提升到七段位就又提升一次，而且隐约有冲破到第九段位趋势，历史上根本没有比这更快修炼速度，出现的几率无限接近于零。

    任何事情都有原因，其实早在易水寒昏迷之际，马德蓝已经将儿子精神力以及身体用精灵战神强横能量彻底萃练一遍，否则光靠一件飞船自带宝物就使心神创伤痊愈根本不可能，这位精灵父亲可以说为儿子默默做了一次牺牲，一次绝大地牺牲，从十二段位顶层高手降到中层，生命力衰竭直接促使他减少几百年寿命，否则颠峰高手尤其是精灵活上千年岁月也很有可能，虽然付出颇多却没有告诉儿子打算，只安排好训练内容通过激发潜力使得萃练效果看起来就好象自然提升一样。

    沉沦之刃已经和易水寒心神合一，向着五颗白炽云石中心斩去，虚空划出无数血色痕迹，这才是攻击，此刻易水寒才算一位真正高手。

    金光与血色并发，一圈硕大光轮很快将五颗云石罩住，两股能量冲击在一起，那威势震得易水寒每一块骨头都要碎裂，沉沦之刃得到滋润已经退去一层斑驳绣衣，发出嗡嗡之声向着紫色能量迫去。

    已经变小的巨型花瓣一层层张开，吸入花卉体内的粉尘与气体全都散逸，易水寒凌空躲避光束袭击，沉沦之刃无法斩进这东西的核心被弹了回来。

    沉沦之刃叫道：“老大快把月神放出，我们两个需要配合，也许会耗尽您的精神力，如果实在不行就快跑，这东西真难对付。”

    易水寒擦了一下额头汗水，在这里奋斗地时间已经不短，必须快去找幽冥介质，父亲那边耽搁不得，鼓起勇气道：“沉沦，月神，最后一击，如果不能占到便宜咱们快些离开。还有正事要办。”

    说完月神双手化做光蝶出现在沉沦之刃中心。一团柔和光芒先是包住了器身，接着沉沦之刃快速轮转又将柔和光芒包裹。蓄势待发。

    两件次神器最大限度施展能力，感觉所有精神力全都用来维持它们运转，远处花卉也感觉到身前能量层次飞升，花瓣转动起来向着这边射来点点紫光。

    “就在现在。”

    易水寒动了。双手弹射出去几道闪电精准的阻挡几颗飞来紫色光球，这玩意攻击力还不差，比离子炮强多了，沉沦之刃已经掀起一条能量长龙，托着尾巴如同彗星撞了过去。

    两件次神器岂是好易与，终于破开五颗云石核心地带，也仅仅是一丝缝隙罢了，通过与次神器连接可以感应到那五颗云石环绕的是一团黑色，一团犹如实质的黑色液体，连一秒时间都不到。沉沦之刃便再次被弹射回，器身恢复本来面貌，缠到手腕上提醒道：“老大快跑，我已经把能量血液种植到它地核心，成效不知，但此地绝对危险。”

    不用提醒，易水寒跳脚就遛，星辰梭早就准备好了。化光而去。身后是凄厉地狂啸，那犹如实质的紫色花卉追了过来，仿佛想要把这伤到它地仇人再次吞噬。

    花卉似乎正在消融，反正越来越小，过不一会只有直径六千米左右，一条飞纵银河这时冲击过来。正是刚进这个底层世界看到地金属液体怪物，相信也是一种生命。

    无数尖利硬刺从银河最前端插入花卉中心，那里本来五颗白炽云石骤然绽放夺目光芒，易水寒看到又有两条婉蜒银色河流奔腾而来，这些庞然大物摧残着已经“弱不禁风”花朵，过不多时花瓣上伸出无数长鞭也插入了银色河流之中，紫色的能量爆闪，一条银色河流从体内炸了开来，那景象实在壮观，银色碎光铺天盖地。

    银色河流炸散后身躯末端有处地方出现一团浓得化不开黑雾，易水寒眼睛一亮，那应该便是苦苦寻觅幽冥介质，连忙隐身飞了过去，还好远处的两条河流正和花卉大战，没注意到这里，拿小扁壶吸了个够。

    幽冥套装穿到身上，银色符号在身体上不断扭曲，忽然空中地银色光雨发了疯似的聚集过来，同时提示声音响起“高纯度幽冥介质是否吸收，空间多米诺虫残骸自动吸附。”

    这还客气什么，好不容易有了这大好机，自然不能放弃，至于什么多米诺虫肯定指得便是眼前这些银色河流。

    银色的光雨嗖然被幽冥套装吸收，幽冥介质更是一点没留，猎猎生风地长袍把易水寒身形衬托得更加修长，帽兜已经消失，方圆五里内忽然暗了下去，三只怪物战斗的光芒也暗淡不少，黑发在幽冥能量的外放下突然增长显得更加飘逸，原来额头的精灵“幽”字已经放大成为古典面具，镂空的花纹，蒸腾翻飞的黑火叫人看了说不出的诡异与神秘，精灵族地产物向来都是美观的，即使被称为叛逆幽冥使者也不能免俗。

    得了莫大便宜狂喜中的易水寒忽然发觉自己与那苦苦战斗的紫红花卉居然建立起那么一丝精神联系，难道血荐成功了？他决定等等看。

    半个小时后，两条多米诺虫逐渐占了上风，那花朵被摧残得已经不像样子，不过每次伤害过重它就会缩减体积，接着以完好形态出现再次战斗，随着体形减小那紫色花卉越来越灵活，两条银色河流似乎拿它没办法，不过还是被刺中多次，直到只有百米直经才显得游刃有余。

    幽冥套装突然提示道：“莰陪拉之花，多米诺虫的天敌，也是其主要食物，根据测定此花有五颗核心，属越级产物，如果采集成功可获得失落幽冥完全形态。”

    “什么？现在还不是完全形态？当初制造幽冥套装的人肯定得到过多米诺虫与莰陪拉之花。”易水寒眼谗地看着它们战斗，心想最好是两败俱伤，那样就便宜他了。

    忽然紫色花卉再次传来一丝精神联系，这次清晰许多，是要求主人出手救援的。

    易水寒愣住了，难道自己获得了一只超级战兽？连忙用精神力回应，确实感受到它那简单的喜悦之情并感应到花蕊五颗小云石中心涌动着一团金色，有股血脉相连感觉。

    自己地战兽怎能叫多米诺虫随便攻击，不过这两个大家伙实在很难对付，而且瞧那态势绝对是要为同伴报仇。

    飞身赶到战场，还没等行动两条银色河流竟合并在一起，四棱八翘银色长刺硬是将可怜花朵穿刺得遍体鳞伤，那范围实在难以逃窜，易水寒眼看着耗费所有能量血液收服的超级战兽就这样被弄死了，因为一道精神波纹传来，它告诉主人要自爆，赶快远离。

    轰鸣巨响，超强的冲击波将易水寒弹出去几公里远才停下来，好在幽冥套装防御力不一般，几乎快和战甲相差无几。

    傻眼看着一切消散，易水寒急忙飞了过去，周围能吸收的幽冥介质一丝不落地汇聚过来，真可谓吃了超级大餐，叹息了一声刚要向着那道苍穹裂痕飞去，却感应到一丝精神波动，转回头来惊疑道：“难道那朵花还没死？”

第八卷 红矮星篇 第一百四十章 古怪

    在暗色的空间中有一圈紫光飞来，跟随紫光的还有四颗白炽云石，到了近前才发现那是一朵花，一朵直径五米左右的花冠。这与包拢过万平方公里的莰陪拉之花简直不能比较，倒像是最开始袭击易水寒的气体花卉。

    也许得到能量血液滋补，这花朵能量层次正以惊人速度恢复，即便体型小了许多也不是易水寒能够抗衡的，好在这东西已经是自己战兽。

    这朵花更像一座平台，飘到易水寒脚下产生一股托力，可见花蕊部分金光涤荡，在一团金光之中有一点亮炽看起来美观神圣，花蕊还包括四颗亮炽云石，悬飞环绕在花体两米高区域，幽冥套装提示道：“莰陪拉核心确认，是否进行融合。”

    易水寒身着环绕周身四颗拳头大小云石选择了融合，他想知道这东西功效如何，脚下这朵花不知在此地多久，即便缩小到如此地步相信带出去也是一大助力。

    丝丝电芒在幽冥套装之上来回乱窜，很快与四颗核心建立联系，百多条电丝仿佛抓住它们，那四颗核心光芒暗淡下去，呈现出来的是拳头大小晶莹玉润圆珠子，这就是云石无限压缩后产物，珠子自身放着光芒，里面所蕴涵能量直到此刻才被感知，不比曾经给小六的亿年能量精髓差多少，绝对是宝贝。

    莰陪拉之花有些不知所措，惊慌地向主人求救，易水寒安抚它的心绪，其实能有什么结果他也不知道。

    幽冥套装可以随着能量吸收提升等级。吸收三条多米诺虫身体残骸以及它们凝聚压缩后的幽冥介质早就出离当初设计者制订极限。更有一朵活着的莰陪拉花始祖参与到融合当中，这身装备能够发展到什么程度怕已没人清楚。

    一团黑雾涌起将方圆十几米遮住。不时有金光化为光蛇向着雾外射出，幽冥套装分成五十五片旋转衣甲，层层叠叠地分布出去，试图将莰陪拉之花一同合并。可惜新收地战兽出于生物本能极力排斥，两边仿佛进行拉锯战。

    易水寒传达精神波纹道：“莰陪拉不要反抗，有危险时我会及时制止地。”

    由于主从关系被深深刻印在能量血液之中，莰陪拉蒙昧的意识也因着血荐效用产生简单智慧，所以它不敢反抗主人意志，马上老老实实任幽冥套装摆弄。

    数以亿计黑色雾线插入到花蕊之中，宇宙绝地生长地奇花与精灵叛逆强大装备从此紧密地结合在一起，它的威力可比神器，而且是已经认主的种器。

    当一切完结已经是三个小时之后，莰陪拉之花消失。幽冥套装也不见，只在易水寒额头多出一圈紫色花冠托起幽字，衬托得盗墓贼英俊许多。

    摸着额头感应到了那朵花的精神波纹，它已和套装微型光脑结合在一起，智力上有了很大提升，更可以隐匿在套装空间，沉浮在收集到地幽冥介质与多米诺虫残骸之中，这对它的能量提升有着莫大好处。不必担心莰陪拉吸收过多能量，它与套装本是一体。

    不方便再研究套装变异情况，以最快速度回到父亲所在地，他老人家正怡然盘坐在火云间修炼。

    “老爸，我回来了。“易水寒离着很远就开始叫上了，奔到近前时马德蓝已经睁开双眼。

    微笑着打量儿子。马德蓝赞许地点了点头道：“不错，提升了一个层次，最重要的是感应力体悟比以前强上许多。

    易水寒有些不满，问道：“老爸怎么不用我孝敬您的暗晶修炼？应该效果不错。”说着把收集幽冥介质递了过去。

    “放在飞船里了，老爸并不是为了修炼而修炼，这己经成为一种习惯，再高的身手也没什么用处，如果可以回到精灵城去做我的园艺师就好了。”说完将瓶中幽冥介质放出快速吸入皮肤。

    易水寒很想把老爸接出去，琢磨了一会道：“老爸，这幽冥介质可以存在多米诺虫体内，也可被幽冥套装吸收肯定有方法贮藏，我一定要弄明白关键，说不定可以把您很多年需要的量收集到，这样就可以从这牢笼脱离出去。”

    马德蓝很欣慰拍了拍易水寒肩膀：“儿子，别费心思了，我已经习惯简单生活，也许真的有维持幽冥介质活性方法，但你小子的路终究还是得自己走下去，靠老爸可不算英雄好汉，相信我的儿子不是孬种，陪老爸好好生活两个月再回去做你地事情，我这老家伙不会妨碍年轻人，有空去找找你姐姐，当精灵女王恐怕没她的份，除非再出一个战神扭转乾坤，不过你这半精灵可别参合进去，我担心的是你姐姐受到不公待遇，长老院肯定不承认她的身份，如果境况不好就带到我身边，那些权利欲望非常强的精灵有些把手伸到了人类领地之中，做得非常隐蔽，你要小心一些。”

    父子二人向飞船方向飞去，易水寒回头看了看身后空间，也许等自已有能力之后能在这里修建一座世外桃源，那些弹射云石并不是没有办法清理，如果有了孩子也可以送到此地给老爸抚养，只是这种长远打算需要慢慢实行，相信不久将来老爸绝对会惬意的在这里过隐居日子，看来需要更加努力赚钱了。

    两个月时间父子二人感情越来越好，适当的时候马德蓝开始培养儿子对于战意掌控，高手之间决斗没有一种必胜信念是不行的，同时更需辅助不死不休疯狂，这种意境没人不怕，父子二人经常在空旷之处徒手对招，每次都把易天寒搞得眼睛血红，一个教导得认真，一个学地尽力。盗墓贼的本领可以说一飞冲天。

    每天爷俩都要飞行三十几公里到一处天然积水云石之上。这里草色青青，是一处方圆不小天地。由于地点荒凉没什么人来，爷俩就在这里垂钓，池子里有一种霸道蝙蝠鱼靠每年一次沉浮岛吹过来的云石粉而生，身体坚韧身常。也比较凶狠。

    钓鱼地丝线并不坚韧，只是很普通地水晶绳，也没有钓钩，饵料就是二人之间立着的一块两米高云石。

    马德蓝轻轻甩出水晶细丝，丝线在云石表面擦过，己经粘上一些粉末，看起来轻松无比其实透着非同一般难度，光是甩出鱼线挂上一层石粉易水寒就练习一个月，更不用说接下来地垂钓不可以运用感应力，在石粉漂散过程中必须使柔软的水晶细丝刺穿一只蝙蝠鱼。柔中带刚的力道如果拿捏不好，很容易便把鱼线弄断，两个月之后只成功钓上来三只，这成绩已叫易水寒老爸相当满意了，直夸儿子领悟得快。

    岁月如梭，说快真得很快，离别的时间终于还是到了。

    沉浮岛中心地火云如同往常一般燃烧，火光映亮了飞船舰桥上站立的两道身影。

    “儿子。今天就是你离开的日子，和老爸这段时间看你开心不少，知道男人的肩膀是用来做什么的吗？是用来承担一切的，好好把握自己的人生，切忌别陷入到女人的红粉陷阶当中，但也不是叫你对女人避而远之。小伙子要有朝气，有时候也要率性而为，一年起码过来看老爸一次，否则我要挑你不是了。”

    易水寒低下头，叹了口气：“老爸，再陪你一个月吧！我那飞船也许不能提升得如此之快。”

    “啊呀！怎么我的儿子婆婆妈妈起来，两座山也许没有合在一处的机会，但两个人总会再次重逢，这就好比孩子长大需要出外工作，父母在家闲居，常回来看看为父就已心满意足，下回来别忘记帮我收罗些精灵族好酒，你老子我有点这方面嗜好，呵呵，走吧。”

    这位精灵老爸确实不错，性格之中有着豪爽又不失洒脱，行事果断，恩怨分明，更能为儿子默默付出一切。

    父子二人拥抱在一起，做最后告别。如果易水寒是二十几岁纯精灵八成和精灵小鬼萝卜一样高，在马德蓝眼中他仅仅是个小孩子，然而雏鹰是需要展开娇柔翅膀飞翔地，只有在风雨中才能磨练双翅。

    从沉浮岛轻松飞了出来，那些云石根本一点阻碍性都没有，首先赶往翠竹山看看萝卜在不在那里，答应带着这小鬼出幽冥园结果自己消失了三个多月也没给他个口信。寻到父亲还要感谢败血，自是要履行当初约定。

    翠竹山依旧迷人，赫麦倪赤着脚站在湖泊边的一块青石上，呼唤着湖面上扑腾的一老一小回去吃饭，败血和萝卜刚走到岸边，猛得瞧见精灵女孩身边多了一人，揉揉眼睛才发现没有看错，正是那个消失的盗墓贼。

    “大哥，想死我了，你终于回来了，就知道你不能撇下我自己跑掉。”精灵小鬼撒开脚丫子奔来，一头扑到进前被易水寒束缚住提到空中。

    “小子，老实告诉我这几个月是不是在心里把我骂臭了，就你还想我？是诅咒吧。”易水寒见到这精灵也很高兴。

    败血凑过来之后高声道：“小哥算是猜对了，这小子每天早中晚都要数落一次，说梦话都要恶毒的骂上一阵。”

    “哦？人证都有了，还敢在我面前装可怜？”

    精灵小鬼挠着脑袋小声骂着败血无耻，大家热热闹闹的回了竹楼。

    石权老人已经觉察一位高手到来，老人家飘飘然足不沾地的出来迎接易水寒，打量了一会笑道：“年轻人，看到你才觉得我这辈子白练了，嫉妒你这年纪就这么强，总有种感觉和你对峙输的必然是老朽，快快请进吧！”

    易水寒已感受到石权老人应该有着十一段位修为，不过论战斗力未必会败给他，所以石权说地话并不是恭维，而是对于实力一针见血透析。

    精灵族中修为高的人不是没有，但却出现一个战神称号。这就如同普通人与战士区别。本质上已经不同，跟着战神老爸学习的日子使性格稍微有所变化。幽冥套装可是绝对恐怖地东西，现在敢惹盗墓贼地人就是找死。当然和面前这位老爷子还是非常客气的，谦虚几句分宾主落座。

    原来当日石权老人被邪帝战胜，受其控制疯狂起来。还好没有造成太多战斗精灵死伤，否则他会十分自责，至于易水寒地消息却少得可怜，法典之城大战出了一位了不起人物，众说纷纭，并没有具体情况，萝卜打听好些时日才清楚没有半精灵尸体、也总算松了口气。回来之后和败血猜测很多情况，随着石权老人渐渐好转，回到翠竹山等待。

    转眼就是三个月。一老一小已放弃希望，同时认为易水寒遭了毒手，没想到今天见到活得非常“硬朗”的盗墓贼归来，气色红润，修也更上层搂。

    易水寒将自己的遭遇简单说了一下，该隐讳的自然带过，决定休整一天便离开。

    每年易水寒都会回来看父亲，所以这也算不上离别。下次也许就是整个盗墓团伙一同前来，那会更加热闹。

    驾驶着飞船从幽冥园踏上征程，萝卜与败血对一切都表示出足够兴趣，但对着星光十几天也过了新鲜劲，索然无味地各自盘坐修炼起来。

    终于回到那偏僻小星系，易水寒急忙和小六取得联系。

    很快传回来一条信息。飞船已经改造完毕，不过正在进行艰难地最后测试，这就过来接人。这条信息还说有一位客人正等着连招呼都不打就跑掉之人。易水寒心道：“劳伦丝竟没离开，这女人对感情太执著了吧？”

    当光输金字搭驶到眼前，萝卜与败血算是开了眼界，小六确实下了一翻苦功，现在的金字塔要比以前扩充出去三倍体积，追加的功能十分强劲，无铃从装甲还是能量体系都采取最先进设计，可以发射物质衰光线，无形阻隔力场，牵引力场，以及很多神奇功效，最叫绝的便是金字塔可以对宇宙游离能量吸收，自动提升，主控室变得美仑美奂，仿佛是一座花园，中心是光树，各种菌类植物陪伴左右，光屏飞舞，一圈悬浮座位排列在空中。

    “小六，很酷呀，这里面布置得非常不错，大家过得好吗？”当家之人一进来，马上受到热烈欢迎，劳伦丝也在，微微薄怒地看着盗墓贼。

    “二叔好，老板好，还有最后的测试工作所以没能迎接您，现在脱不开身，您千万担待。”大家的声音混成一片，却都不敢懈怠，依旧忙着手头工作。

    小六树身亮了起来，枝条舞动，叫道：“大姐头我接替您的工作，快和老板研究一下现在形势，还有说说这几个月的事，谢谢了。”

    萝卜非常机灵叫道：“小六哥，我是新伙计大概可以帮得上一些忙，我来吧。”

    小六道了声：“好。”便又开始疯狂运算。

    劳伦丝走了过来，态度非常之好，至少表面上显得很恭敬。

    易水寒被请出主控室，二人选了一间别致休息室说话。

    “老板，劳伦丝向您报告，金字塔测试已经接进尾声，而现在天使帝国开始内战，拉斐尔公爵以及几大门阀宣布独立，家族势力正在观望，星盗活动猖獗，说不定从虫洞跳跃出去就会受到打击。我的姑奶被强行征召到帝国军队充当策略师，原来的团队已经解散，一个人孤苦伶仃还希望您收留，大家已经事先同意我做您地秘书，这种先斩后奏希望原谅，一切决定权在您，几个月来我一心工作，已经熟悉未来工作环境，应该可以胜任这职位。”说完低下头，有些踌躇地等待易水寒最后决定。

    没想到大姐头这么说，更没想到已经内战，然而这不重要，真正牵挂的是咕噜和胖墩。

    “这么快就开始内战了？比预计早了十年。大姐头加入自然欢迎，请问咕噜和胖墩气息怎么这么弱？它们受伤了？”易水寒可没心思和那几个小子计较，毕竟对劳伦丝也有好感，刚才感应到两大战兽，它们正位于金字塔底层，生命波纹很淡，唯一叫人放心的便是气息还算稳定。

    劳伦丝松了口气并暗骂了声木头，回答道：“我们根据信号寻找到他们的时候就己经气息薄弱，胖墩还好些，咕噜的情况却很糟糕，身体已经变形，在它们周围发现一支宇宙舰残骸，具体发生了什么却不清楚，根据小六推算那宇宙舰应有几百万年历史，也许它们两个触碰反应堆之类能源引发装置从而受了伤害。不过不用太担心，已经进行紧急处理，生命算是保住了。”

    易水寒觉得事情没那么简单，能叫胖墩受伤恐怕不是能源爆炸可以做到的，来到底层心疼地抚摩着咕噜，它的尾巴已经掉落，只剩下半截身躯，样子凄惨无比，伤口却真像是爆炸所为。

    胖墩还好，只掀掉一层皮肤，呼呼睡着显得很狼狈。

    “咕噜，能感觉到我吗？”将手放到那半截身躯之上，与战兽做心灵交流。

    “主人，咕噜受伤，东西厉害，不死。”

    “你遇到了什么？”易水寒急切问道。

    咕噜用简单智慧回答：“钢铁怪物，能源是好的香脆，胖墩要吃，阴极能量充沛，咕噜嘴谗。”

    紧皱眉头，虽然咕噜回答很松散还是分析出它们遇到难缠东西。安抚咕噜休息，和小六交代了一声从金字塔中飞出，劳伦丝这位秘书还是很尽职地，对于两战兽被伤害地点进行了标注。

    古代宇宙舰的残骸已经飘散出去百多公里远，也许是罹难后未能发出救援信号，在太空漂泊了百万年叫胖墩找到了这里。

    感应力向着周围探索，有些奇怪东西金字搭并不能探测出来，就好比阴极能量还没有一种有效手段可以判断其是否产生幽灵，有没有攻击性。现在易水寒却可以察觉到一些特殊存在，手指尖放出一道闪电窜了出去，与一处太空阴影碰撞擦出火花。

    阴影动了，足有十米之高，竟是一架残破机械，从身躯中射出灰白无力死光，正是阴极能量特征，没想到形成规模的阴极能量竟然操纵机械，这几乎不可能，除非阴极能量中包含着驱使机械的信息片段，操纵者死后的意志还能保存下来一星半点对环境的要求苛刻至极，即便在魂海之中也未必可能。

    机械能量反应骤然加剧，看起来如同无头巨人，确实不是咕噜与胖墩可以对付地，这东西对于咕噜一定很“滋补”，易水寒终于按奈不住出手，为了战兽的食物劳碌。

第八卷 红矮星篇 第一百四十一章 红矮

    无头巨人抱成一团试图冲撞易水寒，摧毁一切生命波纹是幽灵生物本能，这家伙的速度虽然很快却构不成威胁，真正的杀招是从残破机体爆射出来的灰色光柱，这种死光具有吞噬物质活性功能，与物质衰变射线很相似，能够如此浪费能量进行攻击证明其身体中汇聚的阴极能量非常庞大，确实是个很好猎物。

    易水寒轻松躲避死光，双手间拉出一条电弧，这是磁爆闪电又一用法，通过双手磁极无序变化产生能量，近而形成具有一定攻击性闪电，不过威力不大。

    快速欺近无头巨人，电弧窜上残破机体，双臂开合多次，十米高的大家伙身上爬满了电光，效果似乎不大，机械依然我行我素朝易水寒攻来，只见机甲胸口一圈亮光闪动，炽热无比洪流飞溅而出，这一变故叫易水寒十分惊诧，双手包裹一层紫火硬接那道灼热攻击，身前爆发一连串火光，这应该是离子炮，威力如此强劲，人类兵器和这攻击没法比，要说太空堡垒超级离子炮还有可能比肩。

    无头巨人发出一次离子炮后开始更加疯狂行动，机体变得通红仿佛就要融化，十米身躯颤抖着绽放出比离子炮发射时强百倍热度，这种条件下它体内阴极能量还能存在确实是一种奇迹。

    宇宙中绽放出一团烟花，威力强的要命，即便易水寒也不得不躲避其锋芒，利用星辰梭进行快速位移，三秒后已经在几十万公里外，胖墩和咕噜能活着被小六找到实在幸运。要不是脱离得快现在怕是炸得骨头都不剩。当然那种情况是在一切抵御手段都不用的前提下。

    飞回“烟花”中心，感应到这大家伙再次好整以暇抱成一团飘浮在太空当中。威势一击压根没对本体产生多大影响，这就更激起盗墓贼兴趣，心说：“行呀，这身板别看残破了点。却禁得起如此冲击，非得把它拆开看看里面有什么东西。”

    易水寒不再试探，穿上一身战甲，胸口本来镶嵌天堑徽章地方已经空无，那两枚徽章被添加给幽冥套装，配合莰陪拉之花的幽冥套装已经成为杀手铜，没遇上十一段位武修士是不会拿出来的。

    钛晶甲在防御力上已经足够，手中随便提一把钛晶长刀对机械进行强攻，速度之快使得笨重机体没有招架之力，它地硬度很高。却没有达到钛晶程度，很快便被瓦解，显露出来两个金属大瓶子，在胸部中心有一颗菱形晶体，呈绿色半透明状，各种软管通过晶体连接在瓶子之上，萃取晶体能量，刚要伸手去抓。冷不防一丝灰色飘荡，硬是将易水寒动作遏制住，绿色晶体霍然发出绝伦离子光束。

    “咦？单是一块晶体就能攻击？有意思。”

    易水寒身体翻滚躲避光束，能够使阴极能量与机械有机结合在一起，这东西出现地概率还真不大，有些不忍心毁灭它。也许亿万年后又是一个幽灵古王罡哆，而且形式更复杂，怪就怪这东西把自己心爱战兽伤得太厉害，而且这机体中的晶体很有吸引力。

    再次回身战斗，这次破坏更加彻底，手上萦绕一层红光，利用整饬之殇源能力终于在一堆软管中将那块非常显眼晶体抓了出来，顿时机体狂乱颤抖，从旁边两个金属瓶中喷出一部分气体，两条灰白光带环绕着袭来。

    “原来阴极能量蛰伏在这里，很好。”

    易水寒做得干净利落，瞬间周围五十米内形成小型精神领域，两条灰白光带硬生生被压制回瓶子当中，精神能全力压制，失去了晶体地配合这东西只不过是浓度很高的阴极能量，并不能造成太大威胁，还是赶快回金字塔吧。

    光输金字塔的最后检测工作终于完成，大家都松了口气，金字塔中生活条件变得更加优越，伊然一个小小城市雏形，而且想要什么都有金色机械甲虫提供，各种配套设施豪华得连各国皇族成员见到都会羡慕，易水寒把太岁前段时间生产的蓝金都给了小六，全部用在飞船设计上，还有帕克南家族墓穴中找来地各种稀有金属起到不小作用，好东西就是拿来用的，资金方面骷髅星已经上了轨道，定期弄一笔物资回去就可以了，从武修星的家园出来时间太久，逮到机会还是把白晓清接来，原本答应快些回去，但总有事情牵拌。

    来到金字塔底层，这里有专门为战兽准备的休息场所，将两个金属瓶子立在咕噜身前交流道：“主人为你报仇了，这里面的阴极能量如对你有帮助就快些吸收吧。”

    咕噜嘶叫一声透着一股喜悦用身体堵上其中一个金属瓶嘴，易水寒一直用精神力镇压着里面的阴极能量有些辛苦，现下稍微好些。拿出那块绿色晶体抚摩起胖墩身体。

    也许是感受到香脆，胖墩睁开眼睛，乞求地看了看易水寒，这两大战兽必须快些提升，否则就不是助力而是施累了，只要是想吃的东西盗墓贼都舍得，也不调查一下手中晶体用处，整块塞进胖墩嘴中，看胖墩己经转醒又拿出金字塔提升剩下来的金属与能量晶石慰问“病号”，小六从光屏上直喊造孽，早知道这种结果就可劲浪费了，确实易水寒很宠咕噜与胖墩。

    易水寒哪也不去，就陪伴在两个受伤战兽旁边，细心的照料它们，想吃什么只要动动脑袋就会满足，胖墩从来没有如此幸福过，咕噜已将身体埋进金属瓶中，那里面本是超化重水，经过阴极能量盘踞产生了特殊变化，咕噜告诉主人它很喜欢瓶子里的东西，有望再次进化。

    劳伦丝这个秘书当得不错，与易水寒关系贴近不少。此刻金字塔正向目标星系行驶。那里是光明联邦一个富商领地，靠近天使帝国边境。轩辕大公把墓地安排在一颗红矮星之中，因为红矮星地表层温度要比恒星小许多，呈暗红色，方便隐藏东西。不知道又将有什么挑战等在前面，但盗墓贼有信心继承死胖子的遗物，线索要从红矮星附近地一颗行政星找起。

    天使帝国内战彻底爆发，边境地区有无数飞船巡视，不过这出奇型号金字塔谁也不敢拦截，除非想变成炮灰。

    三天前接到老狼消息，骷髅星一切运转正常，采购与招工舰队已经很少出外活动，战略物资变得紧俏起来，价格猛升。眼下需要好好巩固地下基地建设，再开辟一处海洋加工基地，如果内战爆发太严重，将向重灾区伸出援手，那些失去家园地人可以到骷髅星定居，人口拟召五十个亿，负担不小，那些门阀不会去管平民死活。一场大战下来又有多少人流离失所不得而知，老狼就是战争遗孤，知道苦难时有人伸手拉一把是何等重要与可贵。

    以现在骷髅星微薄力量，接受战争移民只是杯水车薪，如今战乱正适合老狼组织舰队向大的星盗团伙下手，只有这样才能短时间聚集财富。同时老狼也叫盗墓贼安心做自己地事，有机会还是要靠与木家联系多买舰支与武器，那个艾文伯爵可是睚眦必报之辈，必须严加提防。

    看来还得去趟索瓦娜行星，看看基辛格老爷子与雷诺在这战乱年代过的怎么样，自然手头资金得充沛，再就是一些武修士的兵器与宝物也可以拉过去交易。

    红矮星距离颇为遥远，精心照料两战兽地闲暇时间拿出帕克南家族墓园中发现地古朴怀表进行研究，这东西曾经通过博物手环检索过，可惜没有什么收获，当初只是觉得它有些不一般，驱动指针的能源精神力研究不透，握在手里没有什么特别功能，难道以前的感觉错了？这仅仅是一块可以是上千万年的普通怀表？

    上面显示的时间是唯一线索，与人类公历时间有区别，每走一圈便是地球一天地一点六倍多一些，精确的周期还有待测定，表盘两个底角有两个小指针，像是指引经纬方向，不过这年头如果不在太空漂流一般都用本土时间，所以这点不同之处是非常正常的，怀表指针机械磨损以及星球磁场都会造成其时间上的误差，很难获得太多信息。

    玩味地摆弄着怀表，易水寒还是决定麻烦一下小六，反正金字塔建设已经告一段落，看看改造后的光脑运算速度如何，遂呼唤光屏。

    小六出现在悬浮光屏上叫道：“老大，填充一些能量晶石供金字塔使用吧，帮月神双手和沉沦之刃恢复提升能量，储备晶石有些捉襟见肘，这趟提升等级可是耗费不少。”

    易水寒点了点头，金字塔体积增加不少，武器也被提升无数阶层，能源自是需要大笔供应，无奈叹了口气，开始从沉沦之刃捣腾高品质晶石，自有机械甲虫运送储备。

    说明怀表一切，小六把表上地时间记录下来开始在浩瀚资料库中寻找，行政星是首要查询对象，但是没有和这时间对得上号的，无奈只好从银河已知星系找起，好在金字塔得到凝气石与砷晶做为光脑芯片，运算速度得到本质提升。

    趁着空闲，易水寒检索了一下沉沦之刃与次元古戒中物品，进行细致归类。

    能源材料类：圣金半吨，钛晶半吨，蓝霜凝脂半吨，砷晶半吨，界石五吨，凝气石五十公斤，高级能量晶石十万吨，暗晶一吨。

    机械类：液氧物理治疗仓一座，狼骑机械人一套，新添加的随身金蓝机械甲虫五万只，摩根古代机械人完整体五具，（正在接受小六改造，希望再添五位帮手，其它古机械人破损程度太大，已经将其蜃核取出，为金字塔增加冷冻波，最后只留下一颗蜃核给易水寒）。还有轩辕大公御用飞船一支。

    物品宝物类：轩辕大公遗留玉配一枚，铁晶战甲一套，磁神权杖一支，蜃核一颗。封存神秘小虫水晶球一颗。暗晶饰品若干，珊瑚壳七级浮屠若干。幽冥园云石粉末三吨，冰晶藤蔓四条，冰种若干，帕克家族怀表一块。钛晶武器过百，最后是位移工具星辰梭。

    除此之外就是三件次神器以及心意相通的幽冥套装和两枚天堑徽章。

    看来身上的好东西还真不少，家底越来越充实，盗墓贼一向走得精品路线，功能一般的东西都投资给骷髅星，别看小六浪费进去不少，但飞船可是私有地，也算是一件精品，至于探险过程中弄来地工艺品和边角余料都留给大块头打理，保守估计能换来六亿蓝金点。这是一笔天文数字，里面有五个亿准备留下来做为资金储备，今后帮老爸在幽冥园弄座象样世外桃园，没钱可不行。

    小六风风火火出现在光屏之上通报道：“终于查找出来了，根据时间确定地位置应该是凤凰星系第三颗行星天园，周期时间误差不超过三秒。”

    “好，咱们又多了一条探险路线，也许能挖据出一些有价值东西。小六。目标红矮星系还有多长时间到达？”

    “快了，还有两天时间，咕噜和胖墩现在情况如何？”小六关切地问，这两大战兽可是易水寒心肝宝贝，谁都看得出来。

    易水寒苦笑道：“我这个主人也不清楚，咕噜昨天把两个瓶子里地阴极液体吸收完就没了动静。我用精神力联系可谓石沉大海，至于胖墩，这家伙也是彻底不动了，生命波纹非常内敛，要不是我修为提升恐怕会以为它死了，这到底是怎么回事？”

    看着静悄悄趴在眼前战兽，易水寒真怕因为自己太过溺爱而害了它们，只要想吃的统统提供，现在想来却很后悔，万一它们被撑死了那真是罪过。

    小六察觉易水寒心思安慰道：“老大别想那么多，相信凭借咕噜与胖墩的生命力完全可以挺过这一关，大家已经准备好，就等着您下一步的行动呢。”

    “哦？他们休息好了？好吧，我这就出去看看大家。”易水寒回头看了一眼战兽向着门外走去。

    此刻，咕噜体内已经化为一滩液体，呈旋涡状滚动，阴极能量凝聚地程度已经达到了史无前倒地阴极生阳极，只有在罡哆体内核心部位才有这种现象产生，会达到什么程度就不好说了。而胖墩的情况还要更加复杂一些，那绿色半透明晶体并不是自然产物，而是太古摩根文明前身科技产物，整个银河现个只存在三块这种晶体，一处防护着摩根族太空宫殿，做为终极防御手段，不过那晶体的体积非常大，是这块五倍，还有一块漂浮在太古飞船坟墓当中，那里住着一位邪修，此人已经得到晶体二十余年，更将心脏和其融合变为非人的存在。

    易水寒可不知道这些隐秘，他来到主控室的时候大家都盘坐在各自座位上等着一船之主到来。

    欣慰扫视众人，这就是初级班底，接个看过去头一位便是负责对外销脏的大块头法特，他也是对外交涉人员，最容易靠外表叫人以为他憨厚好糊弄，其实心细着呢。第二位便是新近秘书劳伦丝，这位女士战斗力还需提升。接着是打下手肥龙与黑星，这二人修为有待提升，不过收罗探险中的零碎物品也是很称职的。再就是紫须与败血，此二位是团伙中的药剂师，专攻探墓过程中可能遇到地超级病毒与细菌，能不能胜任还要看具体表现。最后还有智囊小六以及精灵小鬼萝卜，对于机械类的控制，萝卜有着天生喜好，金字塔上的攻击系统有一半交给这位小天才掌控，算是炮手。

    盗墓团伙众人有着不同分工，这样节省很多心力，易水寒也不是小气之人，弄到的东西这些人都有份，共同探险使得团队凝聚力非常强，如一家人般不分彼此。

    坐上首席位置，洪声道：“大家为了飞船，为这个太空中的小家园付出了辛苦，在这里我只能说声谢谢，当然这次新的冒险也不会亏待各位。跟我易水寒行走星际，不会失望，到了目标星系需要在行政星着陆，尽量把手头古董出手，我们充当天使帝国逃难贵族相信是脱手好时机，最好能找到大的交易拍卖市场，轩辕大公留下的线索在星球一处山谷当中，希望可以顺藤模瓜找到隐匿在红矮星范围地墓穴所在地。”

    顿了一下又问道：“败血放辈身体调理得如何？紫须可是蜢族的精英，和它的合作还愉快吗？”

    易水寒将大蚱蜢捧了一下，至于那精英可是无赖中的精英，它最近对菌类植物很上心，夸奖一下小伙计也是应该的。

    紫须梳理着触须，显得十分得意，心里甭提多美了，最近对菌类植物研究有了心得，这要感谢小六提供的资料非常全面，触类旁通，和败血老头合作也非常愉快，主要这老头很会做人，比较虚心，小小满足了一下虚荣心。

    败血呵呵笑道：“谢谢小哥关心，现在应该称老板了，瞧我还没改过来。在下地身体经过金字塔能量洗练以及培养的菌丝有了很大好转，这条命可以多活两年，能叫老头呆在这么好的飞船中浪迹银河真是快哉，定当贡献这份余热，责无旁怠。”

    大家有什么说什么，劳伦丝也融合到这种气氛当中，她偷偷看了眼易水寒觉得这男子很有风范，却不知盗墓贼也在注意她，心说话：“大姐头，上了贼船就甭想下去了，听闻你身后还有位可亲可敬智者亲戚关系如同母子，骷髅星非常缺少一位运筹帷幄高人，正是合适人选。”

    易水寒什么时候做过赔本买卖，早就连带着计划好了，这位智者有机会就从天使帝国解救出来，将使骷髅星发展提升几个阶级，就像现在有了小六可以使得盗墓更加具有效率一样。

    红矮星终于出现在辉煌金字塔有效天文观测范围内，这的行政星是一颗比地球大十三倍行星，它正以地球的五天自转周期环绕着红矮星转，星空下城市灯火通明，属于盗墓贼的抛售风暴已经到来。

第八卷 红矮星篇 第一百四十二章 恺撒

    恺撒星球是光明联邦边境上的一颗行政星，千年来一直充当着天使帝国与联邦的商业口岸星球，这里秉承了一些贵族传统，古典守旧却不失朝气，武装力量十分可观，由于星球表面大气压强比较大所以城市以生态圈形势建立，在太空肉眼看去一个个圆形城市遍布大半星球。

    与恺撒星还有一段距离时小六将光屏移了过来，恺撒星防御长官要求通话，显现在光屏上的中年人皮肤黝黑，神态专注，一看就是干练之人。

    “冒昧打搅您的旅程，我是恺撒星的防御长官依德上校，很抱歉您的飞船没有进行过登记，我们无法追查出您的来历，而最近天使帝国内战的战火已经蔓延到边境星系，所以还请您做个说明，也好我们备案。”

    易水寒换了一身华丽的贵族服饰，小六早已准备好身份说明，不过必须利用金字塔光脑侵入对方旗舰的数据库进行资料伪造，这个过程需要几分钟时间，必须用言语先稳住依德，现在只希望这位防御长官不要太过公式化与古板，如果几分钟的时间都争取不到，那么金字塔面对的便是整个星球驱逐舰队攻击，那种情形可不是盗墓贼想见到的。

    轻咳了一声，易水寒对着光屏微笑道：“尊敬的上校阁下，我首先要询问一个问题，希望您可以给一个牢靠的答案，现在光明联邦对我们这些逃难天使帝国贵族持什么态度，这对于我实在非常重要，毕竟曾经是特权阶层因为不想搅和到那些大门阀争斗当中就放弃身份这似乎有些叫人接受不了，而投奔大贵族又会变相地吞并我们这些中等贵族。我知道光明联邦之中同样有着荣誉爵位设定。其职能并不比真正的贵族爵位差，不过这种荣誉爵位的发放有着苛刻条件。贵国长老院至今有没有这方面的优厚条件吸引躲避战乱地贵族呢？”

    盗墓贼暗道：“无论你怎么回答都无关紧要，小六那边地进度已经快到百分之四十了。”

    显然依德上校没有料到这个拥有超级金字塔的黑发青年有此一问，长老院根本不会下达任何命令。光明联邦有很多自治星球，恺撒行星早就被富商私下掌控。税收全部归属个人，每年进贡给议院老家伙们地资金都是天文数字，那些荣誉爵位更是了不得，没有一定势力光有钱是弄不到的，恺撒星掌握大权富商也没这个实力，说实在的他们这些军人都是为了富人打工小角色，光明联邦是个金钱至上国度，表面上宣称“民主”只不过是个噱头，糊弄下平头百姓还可以，真要是发生战乱。军队只是有钱人的保镖护院。要不是天使帝国战乱而幕后那位富商特别敏感与谨慎，往常面对这么高级贵族飞船根本不会多此一举，光屏上地年轻贵族不了解光明联邦实际情况才有此一问，大概是个纨绔子弟，把什么问题都想得那么简单，不过这样的人还是要谨慎应对的。

    依德上校和贵族打交道的时间不算短，老道地对光屏说：“光明联邦自然欢迎远道而来的天使帝国贵族，至于荣誊爵位其实并不难获得。但前提是必须有着悠久历史的家族并且对于这个国度有着非凡贡献才能被授予，还没请教您的爵位与名字，尊敬的阁下。”

    易水寒眼神瞟向光屏上进度，还好已经到了百分之六十六，而且速度越来越快。

    盗墓贼的神色并没有什么变化，也没有正面回答依德上校的话而是很无赖地啧啧说道：“真是地。光明联邦对我们这些逃难贵族可是太不重视了，光是我一人准备变卖的祖先遗产就能有六亿蓝金点，如果叫我们这些贵族带着钱财去星辉王朝，那么综合国力上联邦的损失可是非常大的。”

    依德眼神霍地一亮，以为自己听错了，这今年轻人居然说是六亿蓝金点？难道这小子把他整个家族资产都带在身边？这真是疯狂举动，路上遇到星盗将是多么危险的事情？不过立刻醒悟对方驾驶的是超级光输金字塔，这种超越制式等级飞船很难猜测其实力，况且飞船之中也许隐藏着武修士高手。那六亿蓝金点与这个小贵族到来可是个重要消息，说不定一些人会感兴趣。

    这位精明的防御长官随即意识到一丝不安，心道：“不对呀，拥有着这种财力的贵族恐怕在天使帝国并不多见，在官方一定有记录，怎么数据库中查找不出这个人地全息图象。”

    易水寒满意地看着快要完成进度，悄悄地向着小六竖起大极指，对着光屏不满的道：“上校阁下，我希望您再次检索一下我的全息图象，虽然我在战乱之前刚刚得到一等子爵头衔，然而我们那个小小的家族还是有些名望的，我叫做费都南。”

    依德觉得光屏上的年轻贵族目光有些咄咄逼人，难道是手下人工作疏忽？连忙自行呼唤光脑进行再次检索。“波”地一声，确实有了反馈信息，费都南家族长子，唯一继承人，家族领地位于波谱星系矿物行星，授一等子爵衔，表彰其对天使帝国长期贡献。

    “原来是个开矿的，怪不得这么嚣张。”

    依德陪着笑脸：“实在抱歉，确实是我们工作疏忽，那就不打搅子爵阁下行程了，欢迎到我们恺撒行星。”

    易水寒很满意依德的态度，光明联邦状况早就模透，只要是有钱人这些军人是不敢得罪你的。

    光输金字塔向大气层冲去，头前一架小巧单人飞船接引，这就是等级待遇，选择了最大繁华贸易城市做为落脚地，透过光屏可以看到这颗行星植物群落非常巨大，城市之中的植被不占少数。钢筋混凝土建筑并不摩天接踵。透着些许乡土气息。

    耀眼的光输金字塔引起很多人注意，停泊平台上有许多豪华级飞船。不过金字塔还是给人鹤立鸡群感觉，大块头法特有些迫不及待，微笑着拧了拧手指头上的次元空间戒，把紫须抗到肩膀准备集体行动。

    易水寒似笑非笑地扫了眼激动之中地法特。问道“应该没什么问题吧？”

    大块头十分精神答道：“老板放心，咱们在蒙多地下城弄来的古董和帕克南家族墓园搞到地艺术品以及老板随手交给我的物品一直就没有机会出手，这些东西来的渠道很隐秘，出售不会有什么风险，关键要看这里的购买力以及对于艺术品地鉴赏力过不过关，收藏品与奢侈品历来都是贵族的喜好，那些富商只是附庸风雅，看来得打听下最大的拍卖行，还好为了这天的到来我已经把所有物品分门别类整理好，往常能有几件出现在交易市场都难得。真怕引起灾难性的抛售浪潮，您确定一件不留吗？”

    易水寒点头道：“手头就不留了，大家不是已经拿了好些艺术品装点飞船吗？以后还有机会弄到更好的，把东西处理掉将次元戒腾出来也好继续收集其它物品，别忘记咱们的目标并不在此。”

    贸易城在恺撒星闻名遐迩，一些没落贵族经常到这里来享受阳光假期，这里总会有些商人从天使帝国走私进一些奇特商品，由于是贸易口岸星球。黑色交易自是不少，最大的帝纱美容院更是干着不为人知勾当，从天使帝国一处附庸文明星系走私蛇女，她们的身姿非常妖娆，而最重要的却是蛇女体内分泌一种神奇化合物，可以使女士肌肤在百年内光滑如处子。而且没有强制细胞活化那么危险，所以吸引来地有钱人越来越多，每当到了夜晚这座不夜城的纸醉金迷程度甚至连首都星都比不上。

    这是个非常好的天气，在城市中行走不会感受到星球巨大气压，这里的重力也正适合，一行人穿梭在繁华街道显得有些与众不同。

    最前头大块头开路，肩膀上的大蚱蜢还是引起了一些人注意，对于这种昆虫生命普通人是非常抵触的，没人愿意靠近，随后是跨着弯刀胖子，俨然古代武士打扮，奇怪的是没有机械巡警敢于过来缴械，接着是个比较沉稳的黑皮肤年轻人，他目光沉稳，神态严肃，表情与年纪似乎不大搭调，再后面是位漂亮女士，白色头发很显眼，怡然自得地看着街道两旁建筑，分神注意巨大广告牌上对于帝纱美容院地宣传，看起来已有几分动心。

    队伍最后面还有三个人，一位老者，两根短辫从双鬓垂到肩膀，脑袋后那大辫子染成淡紫色，有点像是嬉皮士，不过这老头穿得一丝不苟，外面是镶金线暗红长袍，内里深青长衫，腰带上嵌着一些小巧金属瓶，斜背方形长包，身起来蛮神秘的。还有位小个子将整个身体隐藏在袍服间观其体形也就是个孩子，不晓得为什么那么隐秘，一老一小中间夹着个年轻人，此人纯黑发色，与队伍中的其他人相比要正常多了，带着淡淡微笑显得很亲切，这人自有一翻从容气度，没人可以看透那双深邃眼神。

    时间不大，最大的龙腾拍卖行已经矗立在眼前，洁白的阶梯，雄伟的建筑有些像宫殿甚或法庭，尽显其气派与庄严。由于初来乍到，所以雇佣一辆悬浮客车做向导，门卫见到这群人到来十分诧异，因为还不到交易时间。

    “我们家大人想见见贵行负责人，这次有些家族珍品想要出售。”大块头足足比那门卫高着一个脑袋，不得不叫人仰视，阳光下那只肩膀上地昆虫看起来如同法特第二个脑袋，叫这些相当于保镖门卫看了有几分害怕，急忙找负责人去了。

    一个平头方脸中年人从门内走了出来，看起来像个说了算的家伙，只是此人看到劳伦丝眼神有那么一丝猥琐叫感应敏锐的盗墓贼捕捉到了。

    “欢迎之至，听闻费都南子爵大人来到恺撒星，我们拍卖行有幸接见真是生辉不少，快快里面请吧。”

    真不愧是生意人。消息灵通。笑脸迎人，更是很会说话。

    这人名叫亚格南。是副行长，专门负责接待贵宾，边走边向大家介绍拍卖行情况，在光明联邦的很多地方都有龙腾标志。这只不过是恺撒星分行罢了。

    时间不大来到一间宽敞大厅，湛蓝大理石地面，通明水晶玻璃，豪华的钻石吊灯尽显拍卖行气派与财力。宽大地虎皮沙发一看便知是最奢华贵族用品，分宾主落座之后，法特首先代易水寒说道：“尊敬地亚格南行长听您说贵行有很多种服务，我刚才琢磨着手头这批珍藏分档次进行拍卖，中等品我们不计较，统一估价卖给拍卖行，那些次品贵行恐怕看不上眼。只劳烦代为处理掉，价钱也好说，至于精品还希望寄存在贵行定期拍卖，收益所得按和约汇到星际银行帐户，您看应该没什么问题吧？”

    亚格南略微沉思道：“看来大人带来大批珍藏，没有见到实物还很难断言，是否可以将东西拿出来叫我的手下进行鉴定？”

    易水寒点头道：“是我们疏忽了，法特把你认为地珍品拿出来。”

    “是的。大人。”法特开启次元戒，光线过后整个大厅已经堆积如山，几乎连下脚的地方都没有，亚格南很快冷静下来，心说：“不会是拿一堆垃圾来糊弄我吧？居然说是珍品。”顺手从脚下拿起一本发黄的实体书翻开一看顿时惊讶得说不出话来。

    “这是？这不会是绝版地圣轻吧？”小心地翻开扉页之后额头见汗说道：“天啊，这确实是一万多年前地球时代珍贵孤本圣轻。这东西的历史价值非同小可。”

    易水寒奇怪地看了看那本书，肥龙小声解释道：“二叔，这是帕克南家族的珍藏，我找到的。”

    亚格南根本没听到身后二人私底下嘀咕，因为他又拿起一幅画来，仔细端详片刻眼神中的惊讶任谁都能看得出来，叫道：“珍品，绝对的珍品呀，这是后抽象大师博顿思特的作品，现在光明联邦也仅仅只有两幅，价值连城。”

    盗墓贼虽然手里还有很多宝物，但这些拥有历史价值的珍品也不差，只是它们的作用被忽略了，易水寒可没有那些贵族的风雅与闲情逸致，以其实用性为主进行收藏。况且再好地东西也能从陵墓中找到，说不定十年后今天拍卖出去的物品就再次尘封在某个贵族家族墓地当中。

    “快把拍卖行给我封锁起来，叫其它城市分行董事局的人把鉴定师派给我，这里有大买卖。”亚格南几乎是冲着光屏吼出来的。

    大约一个小时后大厅己经聚集起五十人，这些人全部带着微型镜片，检测装备齐全，对着如山的珍贵收藏品开始了彻底扫荡。

    易水寒一行人己经被奉为大爷，那个亚格南把嘴都笑抽了，接了这么大笔生意想不升职都难，况且在家族中他的地位不低，例行公事到边境地区代理一年副行长便有这种卓绝成绩，恐怕他那老子睡到半夜都得意笑醒。

    人有时候是贱地，把东西摆出来后亚格南连个眼神都不敢不敬，极力讨好盗墓团伙里的每一个人。

    直到天黑才完全鉴定完毕，里面也不乏有一些赝品，即便是赝品也是年代久远地珍贵收藏，价格不斐。

    大厅之中被清理一空，那些珍品都被封藏入库，亚格南搓着双手笑道：“这些珍贵的收藏恐怕只有年代久远的家族才能收集一二，想不到费都南大人身家如此丰厚，我想那些您认为中等的收藏品也定当有很高价值，您看是不是能全权交给我们拍卖行处理。”

    法特站了起来，洪声道：“是，老兄，给我找个宽敞点的广场，这里放不开。”

    亚格南高兴地吩咐手下人办理，必须注意保密性以及安全性。

    终于次元戒被清空，包括一些镀蓝金器皿也都甩了出去，一点没剩。

    易水寒站起身来交代道：“亚格南阁下，这里的一切都交给你了，如果龙腾拍卖行有实力购买下全部拍卖品，那么我希望快些兑换成蓝金点，吃一些亏无所谓，继承地家族收藏还有一些，如果龙腾真的可信，我想合作是会持久下去的。”

    亚格南认真地听着每句话，心说：“哪个白痴曾说那些天使帝国贵族全是土包子出身？人家一位子爵的含金量就等同高级富商，而且这个子爵手里肯定还有好东西，瞧那漫不经心的样子，连手下管家都有次元戒这是什么概念？不敢想象，自己必须攀附上这位贵人。”

    讨好的嘴脸更加卖力：“谢谢大人能将这笔大买卖交给我打理，我尽最大能力筹措资金，已经派人联系附近行政星分行，争取最大限度兑换蓝金点给您，能与尊贵的大人您保持良好合作关系将是我们龙腾拍卖行最大荣幸。”

    易水寒微笑着交代几句，收好认证过的激光票据带着人向外走去，他丝毫不担心龙腾侵吞这些东西，一是信誉在这摆着呢，二是非常希望龙腾那么干，这样就有借口抢劫了。

    一行人包了一架小型飞艇向着城外驶去，茫茫*夜色*（禁书请删除）与那繁茂生长的巨大植物交织在一起，定位目标山谷之后就改为无人驾驶，那飞艇跟树间飞舞的小鸟也差不多少，忽然一道霹雳打在了森林最高那棵树上，伴随着火焰升起狂风大作，季风带来的迅雨铺天盖地袭来，大自然的威势显露无疑，然而真正的危机却等在前方

第八卷 红矮星篇 第一百四十三章 鳄狼

    “天气怎么说变就变？”劳伦丝不无担心地向飞艇外望去，没有驾驶光输金字塔前来实在是为了行动隐蔽，众人都没想到这恺撒星气候这样多变，而且不知临时找到的小型飞艇是不是可以经更得住风雨侵袭，最危险的要算来自空中闪电，即便星际制式舰船也有可能被高压电流击伤，更不用说这已经摇晃起来的小飞艇。

    “把飞艇压低飞行，萝卜操作。”易水寒果断地命金道。

    精灵小鬼迅速地跳跃到驾驶主位把无人驾驶改为手动，全神贯注将飞艇向着树丛中压去，轻巧地躲避那些巨型枝丫，只是这恺撒星雨水实在充沛得恐怖，外面已经与瀑布无异，如果不是雷鸣闪电烘托，这样的景象倒值得身为武修士的众人欣赏。

    “天啊，大哥，这他娘的是什么鬼地方？”萝卜的操作技术一流，不过很快惊讶地叫了起来。

    易水寒微微皱起眉头，离目标山谷还有三千公里，竟然遇到一些莫名其妙东西，感应中前面林木死寂一片，那些庞大的树木早就失去生机，而已经成为空壳的树干中正有什么东西蠕动，萝卜的惊叫促使众人向外望去，大家都倒吸一口冷气，这是地狱吗？

    瀑布暴雨似乎有些减弱，使得眼前景象更加开阔，那些破败林木上仿佛缠绕着人体血管，树木表皮也抹上一层妖艳血色，看起来几分诡异然而更多的却是恶心。只有败血这样的老怪物才会比较有兴致地看着血红树木，甚至眼神中透出一股狂热。

    “萝卜别管那么多，如往常般航行。一切有我。”易水寒沉稳的话语叫大家安下心来。

    雨水渐渐浙沥。“血林”仿佛没有尽头，飞艇速度降到最低。这些树木虽然已经失去生机然而生前枝丫却异常复杂，纠错盘绕着笼罩了大片区域，恺撒星政府并不是没有注意到这片死气沉沉地林子，然而它们并不好对付。这片林子被称为“肆虐血狱”，活跃着一种可以无性繁殖生物，它们就像是草履虫，不过要复杂许多，可以抽取树中养分供养自己，而恺撒星地土壤中又富合溴元素，这种生物同样可以摄取溴元素变为自己武器，久而久之林木就被腐蚀成今天的样子。

    溴是暗红色液体，密度是水地两倍，它在零下七度时就会凝结成固体。在五十九度时又会变成气态。溴最出名的地方是具有一种强烈的窒息性恶臭。它还很容易挥发，形成红棕色蒸气，有很大毒性，能刺激人的眼粘膜，使人不住流泪，这种特性很烦人，地球古代军事科学家却很喜欢把溴装在空炮壳里制成催泪弹，它不会对人体造成很大危害。但可以呛得人不住地咳嗽和流泪。

    易水寒等人并不知道这些事情，平常很少有人到城外活动，在这莽莽原始森林中并不是只有眼前“血林”可怕，还有一些原著生物虽然单体作战能力一般，但集合起来却具有相当战斗力。

    萝卜见雨水已经变小，急忙想把飞艇提升上去。刚从浓密树冠飞出就发现整个血林上方弥漫着一层红雾，飞艇地密封性并不卓越，况且红色雾气还有着很强腐蚀性，一股恶臭很快占领了小小船室，大家急忙屏住呼吸，心中咒骂着这见鬼的地界。

    易水寒急忙将钛晶战甲头盔取了出来，里面有一颗檀珠可以清除毒瘴，现在正好是使用时机。果不其然，这小小的檀珠起到了作用，舱室中那股臭气消失不见，取而代之的是一阵清香。

    “萝卜小心，有东西过来了。”提醒的话音未落，飞艇外面的雾色翻腾起来，一股庞大气流使得飞艇震荡不已。

    飞艇前身聚光灯在红雾之中只能透射出去二十几米，能见度不高，萝卜一直试图着向上提升，然而屏幕上却显示出一群密密麻麻小点飘荡在红雾上沿，这些小点仿佛已经感应到飞艇闯入，聚集在一起蜂拥而来。

    “大哥，麻烦了，做好战斗准备吧！”萝卜疯狂地把拉杆前倾，小飞艇如离弦箭向前射去，速度之快一下子便把红雾冲出一条空白通道，随即几只银色飞虫紧紧疾追而去，奇怪的是飞虫一点也不会被红雾伤害。

    血林中同样有着生物链，那些树干中蠕动的无性繁殖生物是银色飞虫最好食物，如果没有飞虫控制，血林恐怕要扩散到整个恺撒星，这些飞虫体积硕大，坚如磐石，以即将腐败巨树为巢穴，极难对付，通常都是隐藏在红雾间活动，领地性极强，凡是迷失在红雾间生物往往还没被毒死便已经招惹来集群飞虫攻击，就算偶有飞艇陷落到里面救援不及时也会罹难，但眼下对易水寒一行人还构不成生死威胁，仅仅是一些不必要麻烦罢了。

    嗡嗡之声不绝于耳，银色飞虫已经将小飞艇包围，它们的身体中含有巨量溴化物与有毒液体，每每放出一道亮闪，就有一股粘稠银色腐蚀液挂到小飞艇上，虽然离远看去仿佛给飞艇穿上一层新衣闪闪地很漂亮，但这身新衣充满着致命危险。

    大块头法特咂了咂嘴，可惜地说道：“这些可恶的虫子应该赔偿我们损失，包下这架飞艇我可是交了五十蓝金点地押金，这笔钱看来是拿不回了。”

    紧张的气氛一扫而空，众人哈哈大笑，一个个亮出随身兵器，有战甲的也都穿戴整齐，大块头的次元戒是一行人的移动武器库，小团队整装速度不算慢。

    劳伦丝紧了紧新配备光甲，端起两支轻型粒子枪嗖嗖转了两圈插在大腿枪套上，接过法特递过来的重型离子枪如玩具般托了起来，以她的修为自然不惧这点重量，从胸口的拉链上拿下深红眼镜酷酷地戴好。又恢复到她那大姐头地装扮。

    败血老头却玩味地看着飞艇外面。从长背包中拿出几个金属瓶夹在手缝间，这大概就是他地武器了。

    大块头并没有穿上他那身战甲。船室实在太小，已容不下他，只能委屈地挤在最后面。

    萝卜将飞艇缓缓降落到一棵巨树枝丫上，其实盗墓团伙这次比较倒霉。每年季风带来的雨水都会把这些银色飞虫迫到血林中心地带，由于浓密红雾存在使得高空气流绕道而行，所以这里地降雨才会那么少，飞艇又好巧不巧的钻到这个地域，可以说自动投到天然陷阶当中，异且飞虫的数量越聚越多，有些甚至是百公里外整个巢穴集体迁移，就看盗墓团伙可不可以应付眼前这个局面了。

    易水寒将小飞艇地门板踹开，外面地温度有些高，信手提一把钛晶弯刀晃了出来。身上没有穿战甲，抖手便是一层细密火线，身前百多只银色飞虫燃烧起来，它们狂乱地向着周围扑去，瞬间又把紫色火焰传染到同伴身上，可惜这些生物太聪明了，居然联合起来镇压一颗颗“火球”，银亮的腐蚀液将燃烧起来的同伴身体包裹住。很快就扑灭了空中火焰。

    一行人从飞艇中鱼贯而出，易水寒指挥道：“这些东西很厉害，受火能攻击后还能飞行战斗，飞艇已经报废，需快速冲出这片区域，互相掩映好队友。我来开路。”

    说完跃了出去，脚尖轻点一只飞过的银色飞虫，旋身飞行，眨眼就到了百米外，空中的飞虫仍旧飞舞，然而下一刻都成为两半，爆出团团闪光分解开来，这便清理出一段空白区域。

    谁也没看清易水寒是如何做到这一切的，法特在众人中修为最高，大块头此刻心中颤栗，只觉老板从幽冥园回来修为与战斗力都到了恐怖地步，和以前简直天壤之别，这么精准的打击就算沉沦之刃也未必做到，关键是太快了，快到没有轨迹可寻，死去的飞虫怕是不下千只，而老板却是如何从飞虫堆中冲过去的？只是轻轻旋转几下便已在百米开外这有些太神奇了。

    劳伦丝看到这一幕才晓得与易水寒的差距有多么巨大，在帕克南家族墓穴中还能依稀感觉到他地强大，但那种强大还在心理承受范围内，而眼前易水寒所表现出的战力与信手施为沉稳气度实在出忽想象，尤其是踏着一只飞虫掠去的身影充满着飘逸，这个男子难道以前在自己面前有所保留？应该不会，在地下隧道面对夜鹰的最后一击是那样狼狈，自己不是在他气息微弱时感觉到了他的修为吗？然而现在却有一种可望不可及感觉，说是女人天生直觉也好，这辈子怕是不能到达那样的高度了，内心不禁涌起一丝自卑，这么优秀的男人她觉得配不上。

    易水寒转过头来对着众人笑道：“你们还愣着干什么？随我杀出去。”

    肥龙嗷嗷鬼叫着冲了过去，在他眼中看不出这位二叔修为上的进境，平时大大咧咧惯了，黑星紧随其后，他二人眼力与经验太少，没察觉出盗墓贼实力已经大幅度提升。

    银色地虫子有人脑袋那么大，小的也几乎和法特拳头有一拼，它们彪捍地与进入领地一行人进行殊死搏斗，这些虫子大概已经生育过剩，旋转着借助气流集群飞行，死死地盯住了不断吞噬同伴的盗墓团伙。

    易水寒的压力越来越大，手上刀光上下飞舞战得不亦乐乎，在骷髅星对付红蚂蚁时同样是铺天盖地境况，可是那些蚂蚁和这银色飞虫比较就太孱弱了，根本不值一提，银色的飞虫前半段身躯有点像是扁平蜘蛛，后半段身躯有些像是蜻蜓蜷曲着尾部，冲力可穿金石，三段折叠飞翼银亮无比，近处击毁它们还会爆发出一团闪光，随后便是飞溅毒液，腐蚀性很强。战意被激发，眼前的飞虫都成了盗墓贼演练对象，钛晶刀卷了刃无所谓，换上一把再战，回去在金字塔能量冲击下很快便会完好如初，来自上空地攻击被他一个人全部接了下来。一行人只在树冠上穿梭。因为下到林中不利集体前进，那样速度会拉下来的。

    其他人表现也不赖。主要是被这样的老板带动起来，劳伦丝在树冠跳跃同时总能找到密集虫群投放离子弹，能量爆炸后几只比较大地家伙便被干掉。她地武器是回家找姑奶时特别定购的，威力很大。自然价格也是不斐。

    肥龙与黑星可是老搭档，别看二人修为最低，但是都有钛晶战甲护身，问题不大，红铁弯刀横劈竖砍震退飞虫，全力出手也能肃杀一两只，拼了半个小时那红铁刀就已报废，只能换上心爱地钛晶武器，效率稍有提高，易水寒偷空指点他们几句。也算在战斗中逐渐成长。

    紫须暴怒，它也是昆虫生命，看着一帮没有智慧的家伙居然有着不输自己的坚硬度，这位蚱蜢中的无赖开始发飙，晃着身板来了一次硬碰硬地比试，最后证明它的身体强度还是略胜一筹，然而对方的数量确实不是单一蚱蜢个体比得了的。

    法特正在诠释屠夫的概念，战甲巨大机械臂既解决了飞行问题拳头又坚硬无比。被他震碎体内器官的飞虫不计其数。

    败血忙于采集标本，无论是巨树中的无性繁殖生命，还是飞虫的身体碎片都进了金属小瓶，只有在最危机时才抬手弄出一股黑色烟尘，沾上的飞虫身体枯败，再也飞不起来。不过老头显然非常吝啬这种毒烟，只出手两次便小心谨慎叫萝卜来护卫他。

    精灵小鬼手提两把精致钛晶匕首，凡是有飞虫掠到身边双手华丽地舞动，之后撤身躲避毒液飞溅，比那肥龙与黑星强上不少。

    大约一个小时后，劳伦丝离子枪已经添加了两次能量，众人来到一块比较特殊地域，眼前空旷起来，一弯清澈的小小湖泊雾气缭绕，仿佛托起了一片深沉地红色云天。

    湖面上冒着炮泡，虽然很黑，但是以众人修为也能看个真切，这里的空气热度恐怕在零上八十度左右，那水是沸腾的，看来还是天然温泉所在，尤为惹人注意的便是湖中心有棵小树，许是小树之下有湖石或是土方才得以生存，与周围巨树相比它实在低矮得要命，两米不到，青青薄荷味从湖面上传来，使人精神为之一震，那些飞虫不知什么原因到了湖边就停滞不前，甚至大有退却之意，嗡鸣着落到湖周围树木上看着一行人前进。

    易水寒敏锐的感应已经察觉到一丝危机，连忙摆手道：“大家悬在空中静观其变，这湖中有东西过来。”

    一个，两个，三个，……十八个，心中暗暗数着对方数目，来的东西生命波纹异常强大，几乎可以与胖墩相比，甚至还要稍微强上些许，绝对拥有做为高级战兽潜力，想不到这奇异林子中的小湖泊竟隐藏着此多强横生命，它们一定可以在宇宙环境中自由活动，按说完全有可能破空而去，却滞留此处，那么说明这里便是适合它们生存地域，说不定这湖下面有一些利于战兽成长物质，而且湖中心的小树看起来也不一般，机会难得，如果将它们收服肯定能增加金字塔战力。

    易水寒见猎心喜，如果换做以前那个六段位时盗墓贼，遇到如此多强横生命早就望风而逃，而现在他却气定神闲飘到湖上看着湖底深处浮起来地生物到底是什么模样。

    “出来了，这些家伙也太脏了。”十八道身影一起钻了出来，它们的身上积满了淤泥，除了一双双四十瓦灯泡亮度夜眼，就是五米多长身躯显得很惹人注目，那宽大尾巴倒是占据半个身躯长度。

    这些家伙居然可以将整个身子踏在湖面上，一圈圈细密的波纹从四肢扩散出去，可以感应得到那是一种超频震动，光是能做到这点就不容易。

    湖面生物抬起头来仰望空中，才发觉这些生物的头部有些像狼，依稀看到背部长有一溜毛发，而身体十足像地球老家远古鳄鱼，姑且称这些生物为“鳄狼”，它们嘴中发出低沉咆哮，震怒的原因就是易水寒散发出的浓烈战意，一路行来杀地银色飞虫没有千万也有数百万只，沸腾的血液以及杀戮的气息丝毫没有掩盖传递到这些狼头生物的感应中，周围树木上停歇的飞虫又不在少数，湖岸边还有一些悬浮在空中的生物昭示着实力不弱，无形中造成一股压迫，鳄狼已经有一些蒙昧智慧，然而有了智慧未必就是好事，它们的脑袋寻思着难道这些生物来到湖畔是为了抢夺地盘？或是银色飞虫被欺负惯了请来帮手？

    十八只鳄狼动了，智慧使它们懂得欺软怕硬，也懂得衡量利弊，然而深入骨髓中的战斗天赋没有不战而退先例，跳跃到空中甩着可比金刚长尾攻击易水寒，可惜它们的动作太慢，从攻击的裂缝中一道影子已经冲了出去。

    鳄狼并不惊讶，每六只聚集在一处，它们的四肢仿佛磁石般吸引在一起，背部向外，组成了三个“圆筒”，组合后无形磁场已经托起它们，每个圆筒都有六张强有力巨嘴，六条万花筒般长尾。

    易水寒惊讶，这些生物合并在一处已经成为三架恐怖绞肉机，湖面上的雾气被“圆筒”转动的气旋荡开，鳄狼牙齿发出的寒光扑面而来。

第八卷 红矮星篇 第一百四十四章 幽谷

    鳄狼的攻击方式很奇特，六位一体仿佛圈定了易水寒，无论刚牙或是巨尾都足以与武修士抗衡，后面悬在空中众人深深为老板捏了一把冷汗，以寡敌众，难度可想而知。

    “不错。”易水寒眸子里已映出鳄根牙齿却还能好整以暇评价，可见没把它们的攻击放在眼中。

    间不容发之际易水寒带起一道残影击向鳄狼背部，谁想这些凶悍的家伙居然扭动尾巴“啪”地一声击在拳风之上，来了一记硬碰。

    “力道真强。”初一伸手，易水寒心里已经有了底，不敢托大，全神应对三架绞肉机。

    只见小湖之上各种颜色拳影爆发，漫天紫火激荡起无边水气，能见度越发的低了。

    易水寒仍在试探，身影挪移同时心中惊讶，小湖中生存的强悍生命抗击打性确实了得，它们合在一处还能产生一种天然保护力场，仿佛狼头狼尾形成强烈磁极，想要将它们完好的收服几乎是不可能。

    湖面上的雾气更浓，一层轻纱掩映住一切，外界的人有些看不大清楚战斗中心，易水寒心道：“还是不要那么大费周章死磨鳄狼了，干脆绝招尽出吧。”

    心思一闪而过，陡转身行，整个人身体亮了起来，霍然便被一层浓重的黑色包裹。

    脚下莰陪拉之花放了出来，第一次可以现出身体，它非常高兴，百片花瓣由卷曲着舒展开来，细小的金光在花瓣间猛窜。五米直径花冠托住主人。形体已经凝实到非比寻常地步，那大半瓶的能量血液可不是白出手的。就算是它这淀能量干万年老怪也狠狠恶补了一下，现下己经有了原来地百分之三十能力，自是不差。

    易水寒身周旋绕四颗莰陪拉能量核心，天堑徽章融合到心口。鳄狼再强却连十米范围都挤不进来，幽冥套装仿若能量堡垒，而且收发如心。

    脑后一轮青光升起，易水寒凝神以对，那些周围地雾气并不单纯，其实已被月神双手的轻质凝胶布满，就等着发动。

    莰陪拉转动起来，易水寒飘起半米高，双眼金赤，大喝了一声“聚。”

    雾气滚动起来。早就布在周围地凝胶开始迅速聚集，如缕缕弹性卓著丝带向着鳄狼缠绕，真正的攻击并不仅止于此，一道青色匹练飞扬，青辉完完全全地罩定了绞肉机。

    在那青色的光罩中，强横的精神攻击不停地冲刷着鳄狼们脑海，易水寒动了真格，神祗光环一直用来防御他人精神类攻击。这还是首次用到大规模地自主攻击上，然而现在有了脚下的莰陪拉花，可谓如虎添翼，一人一怪精神能都不弱，还有血荐后心意相通的好处，全力施展下硬是活生生把十八只鳄狼给镇压住了。

    易水寒并不轻松。精神类攻击本就损耗心神，且要分成十八股更是难上加难，这些鳄根殊不简单，已经具备了武修士的精神强度，即便等极不高，但脑袋瓜里除了吃喝拉撒睡什么也没有，这种单纯的思维模式相对更不好对付，要是想建立一些精神上的联系或是在潜意识中驯服它们，精神能的消耗恐怕不是现在易水寒可以承受得起的。

    咬着牙心道：“看来有些作茧自缚，自己太贪心妄图一收便是十八战兽，眼下如果不能供应精神能的不断输出，恐怕最后受伤害的反而是自己。”

    战斗意志骤然激发，易水寒冷“哼”了一声，心说：“没有什么是办不到地，区区十八小兽也收服不了，还当什么盗王。”

    雄心一起，精神能迅速鼓胀，面目转化为精灵，那独特的战纹又深了些许，成败就在此一举，十八只鳄狼眼神已经被青色添满，呜咽着低沉咆哮，有痛苦也有绝望。

    岸边那些人只瞧见青色的亮光越来越刺眼，最后发出滔天劲气，将湖面舞色一扫而空。当回过神来看到易水寒卓然立在湖面之上，脚下踩着的正是一只鳄狼。

    众人惊喜，连忙奔了过去，易水寒面色稍白，稳定了一下心神道：“这些怪物己经被驯服，然而野性未失，你们小心点。”

    萝卜刚想站上去，面对着的便是巨齿寒牙，除了易水寒之外，这鳄狼谁也不买帐。

    法特飘在空中请示道：“老板，它们怎么被带回去，接下来如何行动？”

    易水寒略微思考答道：“咱们已经战斗一段时间，应该休息一下，明天再行动。我约束住这些鳄狼，你们也可骑乘，肥龙与黑星快些将它们清洗一下，也好明天赶路。败血您老可能对湖中心那棵小树有些兴趣，有用便采集回飞船。至于我，还要下到湖底查看一下。”

    在收服野狼同时，易水寒发现它们对此地颇为眷恋，本想好好休息一下，却也禁不住诱惑想要到湖面查看一二。

    “扑通”一声，湖面出现一道水纹，虽然精神消耗了不少，但排开两米范围内的液体还是可以轻松做到，湖水不深，时间不大就己经来到了淤泥积淀的湖底。

    这下面漆黑一片，易水寒怕有闪失穿上钛晶战甲，头盔上射出几道光芒，使得周围增亮不少。宇白设计的这身战甲一些辅助功能相当不错，很快就将周围扫描了一个遍。

    湖中心崛起一根“通天”柱，说是柱子其实便是一块奇型湖石，那棵小树地根系异常发达，仿佛与那石柱结成一体。

    鳄狼的巢穴就在石柱旁边，看着淤泥中的几个黝黑大口子，易水寒苦笑，自己如果钻进去恐怕也是满身泥浆。这湖水的温度过高，在湖底有一些腕口粗细小孔不断喷出高压泉流。搅得湖水翻腾。地热明显上浮，这里已经不适应大多数生命繁衍。包括大部分菌类也不能生存下去，那小树的根系却能相安无事与鳄根一同栖息此处，实在难得。

    顺着黝黑口子钻了进去，虽然穿着一身甲胃。易水寒地行动也好比鱿鱼。

    这下面有岩石也有泥泞沼泽，复杂多变，直深入三百米终于来到底端，空间不小，怎么看也有一平方公里，水流缓慢，光滑地岩壁上镶嵌着很多结晶体，这些结晶自身发出微光，把空间映衬的星星点点甚是好看。

    “这是什么东西？肯定不是能量晶石。”易水寒饶有兴致地漂了过去，从石壁上抠下一块。这东西本体墨黑又有些接近深绿，晃晃才发现晶体内部有液体和一点点气泡，结晶本身并不发光，而是里面地液体发出淡淡的微光。

    “有意思，这东西倒精致得很，可惜功用未知。”易水寒拿出博物手环也未能找出资料，曲起手指射出五厘米激光喷刀，打算将晶体切开。可惜这东西的硬度竟不输于钛晶，一点痕迹都没有留下。

    “不会吧？硬度这么夸张？”易水寒大是惊奇，运起全力试图着将晶体捏碎，仍未奏效，顿时来了积极性，唤出沉沦之刃。

    经过能量血液加身以及金字塔中一段时间洗练。沉沦之刃已经恢复本相，脱去一层锈衣，露出非金非玉器身，算是从新到达了鼎盛时期状态，但进化成神器还是没什么门路，月神双手也没模到门径。

    与鳄狼战斗时没用上沉沦之刃，现在却把它使了出来，可见易水寒对这小小晶体的重视程度。

    水中爆出一团光花，次神器在切割时不但用上了高频颤动，也用上了能量血刃，轮转了五六圈才将这晶体破开小小一道缝隙。

    易水寒唤回沉沦，意念急摄墨晶，到了手中把晶体内地液体通过那道裂缝抽取出来，将这液体悬在掌心之上细细观察。

    液体只有小手指肚般大小，充其量也就七八滴，呈银色半透明状，转眼又变成金属质地金色液体，之后又呈无色透明状，居然能变化三次实在古怪。这会拿着博物手环进行检索竟然有了信息反馈，没想到不抱希望的查询真的找到了这液体的名称。

    注释如下：“三元母液，曾经出现在凤凰星系拍卖会，此液对于大多数战兽有超阶提升功效，是生命能量变体蕴涵数亿年形成，成因不明，生长环境苛刻，对于拥有战兽的武修士堪称重宝，价值极高。”

    易水寒微微一笑，虽然石壁上的晶体少了些，但脚下淤泥中也许还有些被鳄狼弄掉的，这些晶体绝难打开，鳄狼需不懈敲击几个月才有可能弄破一块，没准它们的腿可以高频震动就是这么练出来的。

    放出两万机械甲虫开始干活，小六弄出来的这批金色甲虫就是为了应对现在情况，不但在水中可以自由活动，还耐高温严寒，钻入泥中可快速行动。

    三元母液晶体全数卷入腰包，大概有六万多块，大地足有半个身子大小，小的也可以榨出两三滴来，收获不小。

    这一夜败血在兴奋中度过，那抹小树的根系完整被挖据出来，一点也没破损，可苦坏了肥龙与黑星，清理完鳄狼身上污垢还要当苦工，萝卜似乎早已习以为常，潜进沸水认真地捣弄着根系。

    易水寒从水下出来，甩手便是三十六滴三元母液喂给鳄狼，在水下他又切断了几块大的晶体，这些晶体体积越大硬度越高，如果没有沉沦之刃恐怕还真难办，得了一瓶母液，自是可以大方喂养新战兽。

    果然，这些鳄狼欣喜异常，吞下两点精华便俯首帖耳趴在岸边消化，别说这些大家伙卖相不错，比胖墩强着不少，金色毛发，雪亮眼神，，顾盼生威，身上仿佛穿着鳄鱼甲，狼首甩出一溜水线，向着血林低沉咆哮一声，那些飞虫便被吓得远远散去，再也不敢在湖周窥视。

    天亮之后，由于整个血林常年被红雾遮罩还是显得有些低沉与昏暗。

    鳄狼腿脚粗壮，在林子中奔跑速度极快。丝毫不差直线飞行。大家只觉耳边风声呼呼，还没一个小时就己经出了血林范围。那些飞虫长年被十八只鳄狼压制，又被易水寒一行人灭去不少，自是不敢造次，这些大家伙一去。血林才真正是飞虫天下。

    天空中升起一轮红日，恺撒星与红矮星离得极近，红矮星是恒星中的老人，大有一股苍凉余味，好在人类的生命周期不长，离着红矮星转化为死星的过程极漫长，到时候如果人类文明还存在地话，那么星际移民将变得更加快捷与方便，所以没人担心几十万年甚至是百万年后这个星系将怎样。

    云霞蒸腾，水气飘荡在林间。季风来临是那样短暂，匆匆一夜便已远离，只流一地泥泞，鳄狼在林木中纵横跳跃，早就冲上巨大树枝，它们不怕脏，可是老少一行人可不想弄得如同泥人。

    轩辕大公指示地山谷已经到达，动用光输金字塔肯定会遭遇到太空中监视卫星探察。易水寒还没有那种明目张胆在人家政府眼皮底下搞土木工程的实力，况且这行星可是商人管辖，没准买通些厉害人物坐镇，低调些是必要地。

    说是山谷，其实是一众山脉中的一条剪径、就在山系外围。很好找，表面上一点都看不出任何异常。

    踏足此地易水寒便已将感应力延伸到莫大范围，山风猎猎，怪石林立，草色依依，峡谷横长，唯一不同便是此地很寂静，一只飞兽都没有，生命波纹除了一些杂草近乎绝迹。

    紫须晃动着触须在空气中分辨气息，惊道：“老板，前面不简单这山谷有股奇特气场环绕。”

    易水寒点了点头向大家道：“何止是气场奇特，整个山脉因地形特殊而形成迥异，这山脉似乎还是块巨型磁石，正好和南北磷极相反，进入时大家小心。”

    整顿好行装，带着十八只鳄狼向前走去。

    当进到小山谷才察觉一件有意思的事，众人的方向感逆转或是错位，本来向前却总有种感觉是在倒退，本来是上坡却有感觉在向下走，颠倒地感知实在别扭，众人走着走着发觉却又回到了山谷入口处，难怪没有飞兽，连易水寒的感应力都紊乱起来。

    “咦？一共走了一百七十八米，却回到了原处，真邪门了。”萝卜惊诧地叫了起来。

    劳伦丝目瞪口呆地看着腕上小光屏，那上面晃动得厉害，什么数据也没测量出来，甚至还有毁坏征兆，连忙将仪器关闭。

    “天然之力，巧夺天工，不过仅仅是磁场上的错序罢了，这好突破。”易水寒拿出磁神权杖，这宝贝不但能形成微波，射线攻击，还对磁能反应灵敏。

    杖头转动，大家被一层磁场包住，缓慢前行，如果没有这件相得益彰的宝物加上易水寒八九段位精神力想进谷中怕是要费翻周折。

    走了二百米后已与外边看到的景象大相径庭，狭长的裂缝从巨大峭壁一直延伸到山脚，这才是山谷的真正面貌，七色的磁极光芒己经取代阳光，而那谷中却显得幽深至极，莫可名状苍凉以及蛮荒气息渗透出来，山谷之上的峭壁还发出清啼，显是有生物在此居住。

    十八只鳄狼支着牙仰天齐哮，顿时峭壁上的声音为之一滞，偃旗息鼓起来，周围显得异常肃静。威风凛凛地鳄狼群确实充满气势，兽中尊者自是不允许别的生物在眼前聒噪。

    易水寒不做停留，向着幽谷深处飞去，这里始终弥漫着一股摄人气魄，仿佛浑然天成，每行进一点都需加着万分小心，以防有变。

    还好路途顺畅，时间不大已经到了一片开阔之地，这里幕天席地承接着山脉中最光亮的七彩极光，只在周围生有一些灌木，最中心云蒸霞蔚悬浮着一道拱门，高四米，门下有方格子，上面凹槽正是轩辕大公那块有意思的玉配形状。

    易水寒可没傻到直接就奔拱门而去，要是这么好进轩辕墓，那几千年来还能轮得到自己？换而言之，越是快要得手越要小心，这道拱门八成有猫腻。

    盗墓贼的机警与小心完全正确，与轩辕死胖子的心智对抗并不简单，可以说是场残酷的利益诱惑战，经受不住考验说不定就被暗算，反正凭本事得东西，那是一个时代的古奥科技全部结晶，死胖子地小游戏不是任何人都可以玩得起的。

    易水寒叫众人不要妄动，他一步步走向拱门，几乎将感应力提升到极限，周身也鼓荡起一层青辉防备万一。

    当与拱门还有三十步左右，蓦地一道影子从天空投射下来，稳稳地停在拱门上方，随之而来的是一股凌乱的磁能，几乎要把周围空间分解成无数碎片。

    一双碧绿眼神盯在易水寒面孔之上，盗墓贼促足静立，刚才的磁能攻击竟把他的感应力斩成千百万段，一下子便失去对周围探测能力，但这磁能却没有侵袭到身体哪怕是衣角半分，显见对方控制得极好，这也算是下马威吧。

    那碧眼地主人是一只怪物，准确的说是一架丑陋机械，外形有些像鸟，四米多高，那双生化肉翅已经磨烂，身体上显露在空气中部分也多是金属以及断裂线路为主，脑袋有四分之一部分被破坏掉，甚至可见里面不时闪现一丝电弧。它在此地守护数千年不知原来的模样是否有这么狼狈。

    即便破损程度惊人，这巨鸟的战斗力也不容小瞧，它那半边还算清晰面孔仿佛正摆出一副倨傲神态，丝毫不把众人当回事。

    易水寒有种感觉这机械巨鸟伊然成为一代高手，也难怪，轩辕大公能够搞到凝气石，自是有可能造出不输于古代摩根机械人的守护者。

    飞鸟动、人也动，拱门周围的极光被搅得四分五裂，一道青光与一具残破机体碰在一处，两道身影越升越高，山脉天空变了颜色，一道霹雳击在悬崖峭壁上崩出小小豁口，易水寒傲立山颠，与巨鸟隔空对视，真正的战斗一触即发。

第九卷 战之殇篇 第一百四十五章 残破

    易水寒与机械鸟的战斗终于开始，天空碰出道火花，即使拥有着不输于九段位实力，也很难接近飞鸟身躯，这家伙别看已经破损相当程度，然而却能施出碾压磁场，在一定范围内所有物质都会被庞大能量压制并分解开，厉害无比。

    斗了大概十五分钟，逐渐摸索出机械飞鸟战斗规律以及守护着它的磁场，那磁场肉眼难见，却是分化成尤碾压力最强的两端以机械鸟为中心转动，只是转动速度颇快，叫人很难把攻击插进去，设计出这玩意的人绝对不简单。

    山脉上空极光被一人一机械搅得波澜不定，大有冲出云端趋势，易水寒通过战斗了解对方的实力，而机械鸟又何尝没有衡量盗墓贼，双方拼斗得声势不小，却始终未到白热化。

    几乎同一时间，战斗双方都用上全部能力，清脆鸟直达云天，机械鸟的翅膀轻轻挥洒，扬起道道极光，身休周围碾压磁场快速凝缩到原来一半范围，整个空间因着它的磁场而颠倒，片刻后能量等级提升到恐怖地步。

    易水寒也很了得，环绕身体的青光凝到脑后光环中，背部抽离出两支翅膀，一层凝练的压缩紫火呈球状包在外围，手托拳头大颗白炽光球，时刻保持着警惕。

    已经成为极光的机械鸟并没直线进攻，而是鼓荡着全身能量化为无形磁能压迫过来，易水寒只觉身前空间塌陷，随即无数针芒射来，这些细小光芒所代表的威力实在强劲，然而攻到之时却扑一空，鸟头向上望去，一条紫色旋转火龙奔腾而下。与它撞了个结实。

    呜呜一声，迎着火焰尽展极光身姿，机械鸟竟不挡不避炽烈紫炎，抓起带起突破音障时的轰鸣雷音，震得周围山脉回声无数。

    “轰”一声爆炸，那碰撞在一处的火焰使得整个空间为之一亮，山谷那狭长空间本来有些幽深。现在也被照得透无比，十八只鳄狼呜咽着低下头颅完全臣服在这动荡气势之中。

    光焰消散，易水寒悬立空中，这机械鸟虽然厉害但本体并不完整，所以最后一击也未能造成多大损伤。

    鸟头在火焰中满意地看着易水寒，出人意料地说起话来，看来智能程序非常之高。

    “沉沦的继承者，你很错，没有辜负我数千年的等待，你有资格进那道门。里面的情况进去便知。能量终于耗费光了，我已完成主人地遗命，该是执行最后定位的时候了。”说完机械鸟徐徐落下去，站到拱门之上。昂起残破鸟头定住不再动弹，那头颅中爆起一团电花显然把智能芯片自我毁去，给人的感觉它很孤傲，除了轩辕羽鹤任何人都不愿效忠。

    易水寒也落了下来，足不沾地的悬在空中，这是一个可敬的对手，也是一个尽职的机械，它的体内能源本已不足，就是为了等待寻到此地之人进行最后一场较量，得到认可方与拱门合二为一。

    拳交心口，微微地低下头去。易水寒向着这位守护拱门的机械鸟行了一礼，机械如果被赋予人性那么它便有了灵魂，也就是轩辕大公找到了凝气石做芯片，同时集合小半个银河的科技制作出智能极高机械来，现在这种奥秘科技渐渐没落。极少部分掌握在一些大国高层手中却不是平常人可以了解得到了。

    挥了挥手臂召唤身后众人，拿出玉佩启动拱门，无疑这是一座富丽堂华星门，机械鸟的残破躯体停在上面显得有些不大搭调，但是那种沧桑的感觉浑然天成，预示着事物并不仅仅都有华丽的一面。

    一行人各自怀着不同心情穿越星门，没想到传送的过程很不轻松，肥龙差点把吃的东西全都吐出来，即便易水寒也觉得天旋地转，五脏六腑挤到一处。这也难怪，轩辕大公那个年代这种空间技术还不完善，想要进行一定距离传送并不会那么平稳。

    只见眼前拉长的空间突然有了尽头，终于从那该死地星门逃了出来。

    易水寒凌空提升十米高，身后那些人叽里呱啦地全都摔成一团，包括十八只鳄狼也与众人参合到一起去了。

    脚下又是一阵“噼里哗啦”的碰撞声，好一会才停止下来。盗墓贼没有去看手下人的情况而是被这空间吸引住了。

    这里可以称为巨大的垃圾堆，无边的金属堆积在一起，各种型号古代舰船残骸罗列成山，整个世界被一道宽广地红色熔流贯穿，无形力场支撑着天空的火焰不掉落下来，那些飞船残骸形成的高山与苍穹非常接受，山顶由于火能的数千年侵袭已经被烤化，贯穿整个世界熔流便是由这些残骸高山流下的涓涓细流汇聚而成，这里的空气颇为污浊与稀薄，还透着一股汽油味，远处五座最高山峰放着浓浓黑烟，山头火光冲天。置身其中感受着无边沧桑带来的压抑。叫人一时间喘不过气来。

    易水寒舔了舔嘴唇，这里很热，也很干燥，心中想着：轩辕大公确实每每给人惊奇，他对人类历史的贡献毋庸质疑，然而那辉煌背后就是这废弃钢铁世界中的一切，能够把这么多战场上的垃圾全都移到这里也是大手笔，此处应该就在红矮星之中，那高空温度怕是也能接近一万度，能维持力场数千年不散实在不简单。

    “你们小心行事，这个金属地世界说不定充满着危机。”易水寒警告手下，同时落下身行，也许是在红矮星之中的缘故，这里的引力强得离谱，每行出去一步怕是得耗费平时的三十倍力量，好在大家都不一般，然而还是颇费心力才能适应这种特殊环境。

    感应力大范围传播开去才知道承载金属山峦的地面是垃圾锻造出来地厚实金属层，身后是一圈拱门，此刻已经没有光华流转，大家被传送来的民办并不是整个垃圾世界边沿。而是一座金属小山的山头，此山不高却可以对周围景象看得十分清楚，看来是房间挑选的位置。

    大家丝毫没有方向感与指示，对于轩辕大公地陵墓只能慢慢地进行探索与挖掘。

    易水寒丰坚实的步子向山脚下行去，劳伦丝跟在后面，一些报废的金属零件散落在地，偶然还有粗大舰桥横在眼前。行走很不轻松，所以大家都选择了沉默以及闭住呼吸，越向下走二氧化碳与废气越多，最后想交流甚至不得不动用精神波纹。

    来到山脚，这里的空气更为污浊，金属熔化河流就位于不远，那宽广的河面并不气势万千，里面都是融化了有些年头的金属液，表层流动缓慢，有些漂起的金属碎块很长时间才能融化。跟着河流地方向一行人排成一队辛苦行进，败血拿出一片翠绿的叶子含在嘴里，瞬间周围的浊气为之一清，淡淡的薄荷味飘出去委，引来了其他人注意。

    败血老头呵呵一笑。叫紫须每人分了一片翠叶，这便是收服鳄狼小湖中心那棵小树上采集而来的，有很强的驱毒功效，不过比易水寒那颗檀珠差着不少。有了这东西大家就不用太难受了，那小树根茎还能治疗伤患，可是这树的生长周期太过缓慢，初步鉴定树龄在万年左右，所以没有栽种价值，存下拿来用便可。

    地势渐渐变陡，金属熔流也活份起来。灼热的气息使大家不得离河远些，一种沙沙的声音传来，前面不远是一座看似松散的小山，并没发现生命波纹存在，易水寒顺着声音感应去。连忙叫道：“注意，有东西过来，以鳄狼为外围结成防御圈。”说完他自己飘起来大概两米左右，下得山来引力更加强大，如果大家地身躯没有经过强化，恐怕五脏六腑早就被引力破碎，眼下也只有易水寒还能勉强飞行，换做他人差的实在太多，能够飘一段距离就算好样的了。

    沙沙地声音终于近了，从那镂空的小山瞬间探出身躯，扑卷瘈则来，这速度可经众人行走快着三四倍不止，在眼下这种环境中可以自由移动换做是外面都很强横。

    这群沙沙声地制造者是一批千奇百怪爬行机械，它们无一不是垃圾与废品的组合，有些只是古代飞船中负责打扫卫生的吸尘机械，有些则是小型机械人的半身残躯，破破烂烂聚集在下志快有两千左右。出奇地是这群垃圾机械最后方有一个还算完整的机械人，它突兀的形象引起了大家注意。

    机械人很古旧，仿佛是穿上一层盔甲，一米八个头，给人的感觉很轻盈，并不厚重，电子眼中红光闪烁向着这边扫来，一支蓝色胳臂显然是后安上去的，与原本黑色机体颜色不同，但却更加灵活，说不定是在哪个先进机械人身上拆下来的。

    “你们是人类？”这机械人竟然还保留着语言功能，而且那句惊讶地问话显示出他拥有着一定的智慧。

    易水寒眼中透出惊奇，又是一个智能高超机械人，眼下摆在小六那边还有五个古代摩根机械人完好机体，它们隐藏在蜃核内地微型光脑已经被小心拆除，那是自爆的潜意识指令中心，而脑袋里面的主光脑也被小交弄了出来，这要感谢殷虚，那个家伙当初将自己的同伴思维全部瓦解到相当程度，能量也被慢慢吸收不少，所以便宜了盗墓贼。可是智能机械人的奥秘科技小六凭借手头资料仅仅分析出百他之一，那些摩根机械人地光脑研究起来又生涩难懂，有了几种好的材料做芯片也不会产生有情绪机械人。守卫星门那只机械鸟与现在问话的黑色机械是显然都拥有很高智能，飞鸟已经自动与星门合并，不能带回有些可惜，如果可以将眼前黑色机械人带回与那些摩根机械人的躯体合并，再借助小六的手段提升，这不仅仅是多了几个机械人的问题，而是多出五位大高手在身边，实力提升比收服几百只鳄狼都要强，但是首要前提必须黑色机械人完全效命于自己，否则把它壮大反而成为飞船上的不安定因素就不好了。

    想到这。易水寒高声说：“是的，我们是人类，拥有着智慧的机械人你好。”

    黑色机械人眼中红光闪个不停，分开脚下那些爬行机械走了过来，看向空中地易水寒道：“人类，真稀奇，你们怎么会出现在金属洪荒世界的。自打我出生以来还是第一次见到人类，只依稀在原来的记忆库中有你们的资料。”

    “哦？你是在这里出生的？”易水寒觉得有些匪夷所思，居然机械人可以谈到自己出生，而不是出厂日期。

    “蝗，父亲大人把我从洪流中捞了上来，那时候我的机体已经残破，而记忆体也损失小半，后来父亲就把我修复并改造成现在模样，大概有两千年了，你看这些匍匐机奴们从出生以来每年都制作一个，损坏了就补充上一个，现在已经快两千个了，等到两千整我就可以成为真正战士，从而去五峰世界与那些可恶的摩根机械们进行战斗。”

    “什么？这里有摩根机械人？”易水寒实在有些消化不了这里黑色机械人说出来的信息，同时也聊聊把握到一个可能。轩辕大公到底在搞什么鬼。

    黑色机械人倒是直言不讳，有什么说什么，没有任何戒心的解释道：“虽然不知道你们是如何来到这里，但是人类应该是我们阵营的有机生命。很高兴见到你，金属洪荒中有着不同文明残留下来的机械人很正常，因为有我们父亲的存在，它是这个地域的守护神，本来相安无事，但是这个世界产生几百年后一个拥有着大智慧的摩根机械人苏醒了，这个世界本就是人类与摩根争夺星际霸权的废墟。摩根飞船也不少，那个摩根机械人修复了很多有能力地同类，从而开始了这个世界的战斗，三千年前曾经有场大战，很多智能机械人在那次战争中牺牲了。即便父亲也只挽救了三位兄长，我是最新的一代，但是没有两千部下是不被允许参加战役的，我的智能模块实在有些差劲，总是不能做出好一些地匍匐机奴来。”说完有些惋惜地哎叹一声，人性化十足。

    抬起头来醒悟道：“对了我叫黑金，是父亲最喜欢的小儿子，人类你们怎么称呼？”

    易漟寒真没想到轩辕大公创造的这个世界会是这种情况，居然有两伙机械人秉承着人类与摩根族的残念继续战斗着，现在银河中两族也算相安无事，这里却继续上演着历史，可悲地机械人呀！这应该不会是那死胖子刻意做的事情，也许他没想到会在陵墓中发生这么戏剧性的变化。

    “黑金，在下易水寒，这是我的团队，你清楚不清楚这个世界是谁造就的？”

    黑金摇了摇头道：“这倒不清楚，父亲也从来没提过，我经常在外游荡希望可以遇到好的机体来做今年的匍匐机奴，可惜很多地方都被死去和活着地兄长们走遍了，留给我的也只能是这些上不得台面的东西。”说完电子眼看了看脚下那些机械们。

    团队其他人都做了自我介绍，不过张开跟就有股难闻的废气进入口腔，这时候才知道这环境中佳音说话是多么的不容易。

    黑金一下子便把大家地名字记住，很高兴的想与人类朋友交谈，可惜却发现他们说了名字后就赶紧把嘴巴都闭上了。

    “黑金，能带我去见见你的父亲吗？我有事情想请教。”

    “这没问题，我的父亲应该很好客，虽然这里从来没有过外来者。”黑金还是很高兴的，因为可以飘起来的人类能和它交谈，在金属洪荒世界中只有非常强大的机械人才可以排斥引力做到这点。

    有一个对于这里非常熟悉的机械人带领，实在是件幸福的事情，少去了很多麻烦，可是黑金一走便是十个小时，而且没有停下来的意思，它很高兴与易水寒交流，对于银河听事物与景象也很向往，不过易水寒提到可以把它带出去的时候，黑金却没有同意，因为它希望自己可以成为真正的金属洪荒战士，这个愿望已经期盼了两千多岁月，对于机械人来说这也不是短暂的时间，光机体的维护以及能量耗费在这个只有破旧零件的世界中就很难做到。

    那些护卫在周围的匍匐机奴并不是组合出来就算完结，而是需要很好的控制，这个过程经过一年时间慢慢磨练，同时也锻炼智能机械人的组装与维修水平，一些具有创造性的行为被黑金做得很好，这可不是呆板的机械可以完成的事情。

    最开始看到五座冒着浓烟山峰在二十小时后才到达其中一座山峰的山脚，一行人速度并不慢，黑金的动作很轻盈，大家几乎是跟着小跑，这也是种很好的锻炼。

    “到了，有段时间都没回来了，村子里里外外怎么这么静呢？平常应该有很多匍匐机奴活动呀！”黑其疑惑地说道。

    此刻大家爬上一座金属小山丘，向远看去，那是一座小城池，建筑物全是稍微完好的飞船残骸拼接而成，防御体系比较完备，方方正正的金属城墙上立着无数离子炮，小城外还被引来一圈金属熔液作为护城河，只是那护城河离着城墙颇有些距离。

    “不好，快跟我到城里看看。”黑金很急切，率行着一众爬行机械奔了出去，然而到了护河边却停了下来，巨大的吊桥没有放下来，在这里飞行又很困难，黑金是过不去的。

    易水寒眼神变了，首先感知到不妙。

    四面八方涌起滚滚黑烟，地面颤抖，转眼间便瞧清那是一些陆战机车，以及拼凑起来的庞然大物，蜂拥着已经把一行人包围。

    黑金咆哮道：“摩根机械人主力，父亲和兄长们都去哪里了？”

    已经不容多言，对面的机车开始倾泻弹药，在这里同样不缺乏武器，黑金裁夺地用那些匍匐机奴保护住一行人，细小的光芒从这些看似垃圾的机械上爆发，组成了无数道简易的能量防护层，硬是将第一轮打击抗住了，叫易水寒大为惊奇。

    虽然不知道为什么身后是座空城，但易水寒已经管不了那么多，叫道：“伙计们，操家伙准备迎战。”

    众人需要时间整备，易水寒首先将轩辕大公的御驾飞船悬在头顶，心说这上面的龙炮还没真正发威，眼下就看看威力如何。

    飞船整个倒转过来，一条蜿蜒神气长龙四抓虚张，口含光珠，鳞片也在打开，黑金惊讶地抬头望去时龙炮已经发出漫天光华。

第九卷 战之殇篇 第一百四十六章 一击

    光炮的威力确实了得，奔腾而来庞大机械首先受到致命打击，破碎零件铺撒一地，那不断向前的浓烟也随着意外打击停了下来，但对方实力却不仅止于此，轰隆之声不断，机械队伍后面向空中投射出巨大球体炮弹。

    黑金叫道：“攻城机械人，我的能量防御不顶用。”

    大家同一时间都发现这些巨大“炮弹”对着的目标赫然是老板的精致飞船，呼啸之声传来，飞船防御是否可以抵挡这么强大攻击尚在未知当中。

    就在这千钧一发之际，龙炮嘴中含着的那颗光球射了出去，刚才漫天光华仅仅是鳞片之中酝酿攻击，这主炮还没真正发威。

    光球的速度并不快，至少和光速比起来要慢得多，甚至还扭转着身躯将扩散的硝烟拧成麻花状，看起来就像多出一条不大雅观的尾巴和最前面一颗炮弹碰撞在一起，震波随之传来，一些崩散零件落在大家脚边，这时候盗墓团伙已将最强装备穿戴整齐，虽然引力使行动更加不便，但战甲本身拥有动力装置，小心点行动应该没什么问题。

    “砰，砰”几声颇沉重落地声，眼前因龙弹而带来的硝洇飘散，六个浑厚身影走了出来，它们都是加着超级装甲机械人，也正是先前空中炮弹，这些机械人整个身体都可以抱成球状，可惜的是本来应有八个。现在被毁去其二，这六个机械人也不是完好，有两个半边身躯还冒着电花。装甲透着能量攻击后地火红，显然受了重创。

    “嗤，嗤……“喷气声仿佛在昭示着机械人们的，这些足有三米的钢铁家伙脖子两边喷出黑色浊气，绿色电眼冰冷地锁定住敌人。每个机械人手中都握着一把火焰造型护刀折射出明晃晃寒光叫人可以预计得到挨上一下并不好受。

    六个机械人非常快地弹射而来。能在这种引力条件下达到如此速度实不简单，怕是每个出去都可以单独面对一艘战列舰，但它们遇到地对手也不简单。

    大块头两支超级钛金拳头锤在一起，大声喊道：”来的好。“首先冲着最前面机械人扑了过去，如下山猛虎震撼了所有人。黑金光脑几乎程序混乱，暗道：“人类居然这么厉害，可以蛮横地和攻城机械人对抗？”

    大块头没叫大家失望，一个人接下两个机械人全部攻击，靠着一双拳头格斗。虽然对方的刀刃又沉又稳，不过显然材质比不上钛晶，这位盗墓团中的大管家动了真格的也实在厉害，演绎着拳影是如何发出咆哮地全过程，可是快速攻击必将造成体能大量消耗，不知道可以维持多长时间。

    其余人包括黑金自然把另外四个机械人吃得死死地，靠着团队组合以及装备优势牵制住这些野蛮家伙。

    易水寒收了飞船。随手拿出一把钛晶长刀来，这是把新刀，刀柄由硬陶做成，刀身滑得如一汪碧水，全长一米五。有种圆润感，这刀并不完全由钛晶构成，内部搀杂着一些特殊金属波及可以蓄积能量晶体，在所有收藏武器当中算是上上之品。

    手下人对付攻城机械人绰绰有余，真正难以对付的却在对方车阵当中，感应力察觉到三个目标，其它那些机械人都可以忽略不计。

    刀交单手，易水寒爆射出去，带起破空呼啸，黑金操控剩下的匍匐机奴时看到这一幕，几乎光脑短路，这还是人吗？难道是有着生化皮肤的机械人？可就算机械人也没有这么厉害的，运用电子眼捕捉黑发青年能量情况，顿时怀疑自己电子眼是不是集焦距出了问题，心底惊呼道：“怎么能量相关数据全是问号？难道已经超越自己探测极限？”

    现在易水寒身上鼓荡战意仿佛是一把冲天利剑，携着披靡纵横之气扫荡开七架转轮式机械人直直迫进对方腹地，凌空刀光碎成千百万段席卷方圆五百米内一切，将三个隐匿很深家伙逼到空中。

    易水寒本来并不好战，但是幽冥园一行遇到的全是可以追着他跑的厉害人物，还有女士们精灵战神老爸，恐怕一招就可以把他打死，受了这么多刺激，这才深刻认识到必须提升实力，现在有了一个战场可以叫他磨练自是不会放过，与老爸呆的那几个月其实已经潜移默化中改变盗墓贼思想，换句话说有那样的父亲想不改变也难，龙生龙，凤生凤，战神地儿子也开始野蛮起来。

    三个机械人环住突然出现大敌，易水寒注意到有一个机械人与自己手中那些正准备改造研究的摹根古代机械人一般不二，要说唯一不同便是这位有着三个犄角，皮肤也要黑着许多，但是在这里呆久了熏的。

    另外两个机械人也很有特点，一个五米高，像极了另类木乃伊，身体修长，身上很有规律地缠绕着密密麻麻金属丝，大概都有拇指粗细，将整个身体包裹得严严实实，眼睛部分是两撮深红色光芒，也被一层金属丝包着，应该留有缝隙好观察外界。最后一个机械人并不是人体形状，而是有些像海星，五个软软的触手看起来一点不像金属质地，皮滑质地如蛇类，而海星中心部位却是完全金属制造，在空中微微轮转，机身上亮起或红或蓝微光，看起来倒斑斓漂亮。

    “人类？”

    摹根机械人也是吃惊非小，这个世界充斥着金属垃圾，连液体都少得可怜，除了废气就是金属熔流，根本不会出现有机生命。

    易水寒凌厉眼神投了过去。点头道：“我是人类，你们可以选择投降，叫我收藏你们地机体。看起来你们三个还不错。”

    平淡话语可以用狂妄来形容，不过易水寒确实有这个本事。那摩根机械人好象比自己手头那些机体强着些许，就看有没有这个可能将它收服。

    摩根机械人哈哈大笑道：“想不到庞贝时期后的人类居然这样会说笑，我的人类语说地还不错吧？”顿了一下，面色转冷又道：“人类。把从这个破烂金属世界出去的方法告诉我。否则你只有死路一条。”

    易水寒陡然出手，跟一个机械人废话没必要，刚才月神双手已经散播出去一些透明凝胶，这东西无形无质，又很容易加载能量，营造出的环境优势往往能够起到奇效。

    火花乱舞。从木乃伊身后竟发出千百条金属丝来，将大部分刀影给挡住，易水寒的攻击并不仅仅于此，早就预计到先头攻击不会奏效，要是连刀光都挡不住，这机械人就不值得重视了。

    感觉到身后两个方向灌来能量流，不急反喜欺身向前。身行一矮喊了声“沉沦”，怪就只能怪这木乃伊身体也太长了点，五米可是两个半易水寒高度，一道血光以迅雷不及掩耳之势就要腰斩木乃伊，上半段身躯还要对付同伙能量流。盗墓贼又非常“好心”地想把它的一双小腿卸下来，一时间这金属木乃伊陷入到水深火热当中。

    金属木乃伊也真叫易水寒开民眼界，三段打击硬被它遏止住，身上金属丝制动分解开来，空中叮当乱响还有爆炸声传出去很远，只破了这“细高挑”地一道防御。那机械人退飞出去五十几米，身上变得更加光鲜，银白金属丝缠绕住整个身体，个头也稍微矮了下去，大概在四米六左右，深红电子眼暴露在空中，已经完全锁定追击过去地沉沦之刃。

    易水寒已经无暇去收拾木乃伊，海星的触手使得老长，仿佛是五爪鱼一般想要凭借绞杀力量干掉大敌，钛晶刀砍上它的触手只觉得韧性极强，就算砍断也并不掉落，一些粘稠丝线飞出来与断肢结合，很快完好如初。

    这点麻烦应付起来还算轻松，真正的威胁来自摹根机械人，此刻它的身躯膨胀不少，表皮生化组织拱起夸张肌肉，各个关节也生长出弯刺来，一看便很有攻击性，这倒与易水寒的战甲有些像。

    出忽意料的确是海星虚晃几下投身到摩根机械人身躯之后，五道触手粘在四肢与头部，这家伙顿时看起来敦实不少，穿上了一层厚重的盔甲。

    原来是僵化兵器，易水寒心道：这摩根机械人不好对付，瞧那全身激发出来的蓝光以及红芒能量等级一下子提升到比自己还高地步，棘手地家伙。

    易水寒也不和它客气，额头闪现一道紫黑光焰，瞬间穿上幽冥套装，不过这次并没有莰陪拉花助阵，那是大的能量对决时候才用到的帮手，眼下还不需要。带上面具后，黑紫色衣袍猎猎生风，几条黑气从衣角累累飘过，透着丝丝诡异。

    战袍显然比钛晶战甲拉风许多，也很漂亮，紫黑与蓝红碰撞在一起，摩根机械人手上也有火焰步护刀，而且看来品质非常不错，在这个轩辕大公营造出来的金属垃圾世界当中淘了几千年的宝贵终归还是可以弄出来一些好品质的武器来，那木乃伊的身体强度也很了得，沉沦之刃受引力制约速度稍微有所下降，仅仅克制住它不打搅易水寒这边战斗。

    两方面伸上手就开始动真章。易水寒手指头上弹出地磁爆闪电算是叫摹根机械人吃足苦头，暗想：”这人类真厉害，现在外面不会全是这么强大的人类吧，毕竟已经数千年岁月，而且这个黑头发小子的能量防御怎么这么强？就算我自爆恐怕也也不能使他重伤。”

    摩根机械人战斗时光脑不能想这些东西，也不简单，对于易水寒攻击轨迹拿捏很准，穿越在刀影之中几乎没有受到任何伤害。但想给盗墓贼一下狠地也难。

    起先渗透到周围的轻质凝胶终于一点点地附着上摩根机械人背后海星，月神双手猛得一亮，传导过去一丝能量。摩根机械人背后传来轻微，往常这根本不足以动摇它，然而现在不同，正有把长刀如影随形追着它地脑袋砍，哪怕是稍微影响。也足以改变战局。立刻落了下风，被易水寒地一阵快攻打乱阵脚，只能防守不能攻击，希望挺过这段暴风骤雨般的刀瀑。

    战场上只有胜负，用点手段也在情理之中，易水寒借着摩根机械人招架不住的机会“噌”一下发难，定点攻击，钛晶刀嗡鸣着带起一条蓝色匹练穿了出去。

    摩根机械人很倒霉，只觉漫天刀影突然化成一点穿向自己。暗道：“不好”，可动作终究还是慢了半拍，那蓝光刀子蕴藏的能量浩大无匹，稍微失神就看着身上破了一个洞，正在左肋边缘处，它转过身来不敢相信地念叨着：“你怎么知道我的核心所在？”

    易水寒甩了甩长刀，有些虚脱地回道：“我摆弄过几具摩根古代机械人。也不敢确信，只是姑且一试。”

    这个摹根机械人地核心被破，连自爆地可能都没有，如果还是这个地方太透火热，它的绝对零度制造低温能力发挥不出来。盗墓贼也不会这么快得手，没了核心提供能量，很快光脑就失去作用，机体坠落，那背上的海星也被穿了个不大不小的洞出来，委顿地想脱离主人，却没能成功，被易水寒给补上几刀，算是彻底失去行动能力，将它们的机体一并收到次元戒中储备起来，腾空开始与沉沦之刃并肩做战。

    易水寒为了快速解决战斗，刚才那一刀用上了身体中寄宿星魂能量，好在这段时间提升速度斐然，要不真有点吃不消。

    金属木乃伊确实顽强，但再顽强也架不住人多，很快法特等人解决六个攻城机械人过来帮忙，易水寒也乐得抽身稍稍休息，顺便问问黑金可不可以找到它的机械人父亲。

    黑金这一战贡献不小，这机械人很聪明，发觉这些人类实力非常强劲，每个人都比自己兄长厉害，尤其是黑发人类更是高深莫测，竟与死对头的首领战在一处，渴望成为战士的它几乎把两千年制造出来的匍匐机努全部派上阵去，当这些垃圾缠上攻城机械人时确实为大家营造了很好机会，清一色钛晶武器捅出去，那后果自然可想而知，况且还有十八只鳄狼在旁环视。

    “黑金兄弟，你父亲会去哪里？应该不会是摹根机械人搞地鬼吧？你们难道没有远程联系工具？”

    黑金看着满地残骸道：“易先生，听说这个金属洪荒世界是建立在红矮星千米之下，这里电磁场的干扰非常强烈，任何波的发送都很困难，所以并没有远程联系工具，至少父亲还同研究出来，您能不能将一个攻城机械人头部破开，我需要探询一下它们的记忆。”

    老实说这些攻城机械人的防御度确实不赖，易水寒走到一具残躯前稍用力把三角头颅砍开，随之爆发出一团电花，扑面而来的污气未到向前便被逼开。

    黑金手指头伸出一个小小探头摸索着插了进去，很快便喜道：“它们并没有进攻过城市，真实担心父亲被消灭，留下圈套等着我们出外归来地机械人投进陷阱，现在可以放心了，但父亲不会无缘无故离开村子，至少也应该留下两个兄长看家才是呀？”

    易水寒了解大概情况道：“随我先进城看看吧，也许会发现些线索。”

    正说着，金属木乃伊坚持不住，轰然倒地，残破身躯也没什么收藏价值了。

    位住黑金跃身飞往小城，才发现这里有道能量屏障保护，这些东西自难不倒盗墓贼，利用暗晶特性开了一道小口子，足够穿梭即可。看着悬浮出来的一圈黑色晶体居然硬是破开能量屏障，黑金又是一阵惊讶，光脑中开始萌动跟这人类出去看看神奇银河的思想，它错误地判断外面人类已经发展到高端科技水平殊不知要维持暗晶悬浮着破开屏障所耗费的精神力也是不小。

    小城规模不大，，黑金习惯称这为村子，直奔最大金属屋，里面的摆设非常简单，但是一应工具很多，尤其是大厅正中一架超级手术台，各式各样钻头，激光焊刀和工具悬挂在金属支架上，说成工作间或实验室比较贴切。

    转了一圈，仍旧没什么发现，黑金用电子眼前前后后扫瞄了一个遍说道：“父亲离开地时间并不长，而且可以说很仓促，是什么原因叫它舍弃我们的村落呢？”

    黑金疑惑不解，城外的一行人打扫完战场行了进来，有人在城中启动机关自是能够随便出入，终于可以歇歇脚了，易水寒拿出珍藏蜃核给大家凉快一下，在红矮星中温度自然不低。

    三个小时后，就在大家准备查探之时，突然整个洪荒世界地面传来震动，震感强烈，远处五座山峰同时激发出一条光柱向着共同方位射去，易水寒从屋中走出，修面的温度更加灼热，猛得提升十十几度，如同熔炉一般，沉沦之刃惊道：“天啊，这应该是火神那家伙的能量波动！”

第九卷 战之殇篇 第一百四十七章 幽谷

    易水寒眯起眼睛看着远处冲天浓烟，五座山峰的峰巅已经变得通红，像是吹过的碳火，偶尔还有火星飘散，炽烈的热气滚滚而起，温度随之又提升了三分，普通人在这种环境中根本别上一时半刻，恐怕早已被烤得“肉香四溢”了。

    “沉沦，你说的火神是一种神器吗？瞧这威势可不小。”

    “老大，怎么说呢，现在的火神仅仅是件物品，起初曾经配置过智能程序，可惜因为火能太强只留下火神的主体部分，与我们这些有着思维的祌器差别不小，对于拥有火能的人也许是个帮助，轩辕大公把陵墓设置在些也是为了恢复其能量，瞧刚才那股能量波动怕是比以前更厉害了。咱们还是赶紧去把它找到，也好快些走人，如果不对其进控制，说不定将这里的力场破开，失去力场保护太容易陷落在红矮星之中，那就倒大霉了。”

    易水寒不再询问究竟，既然已经找到此地那么再艰险也要继续，以免出现变故还是尽快行动起来比较好。

    法特他们已经歇息得差不多，在这环境中就算歇息也必须克服引力，反倒是种锻炼，面对更加灼热气息，大家离开应该有些不大适应，但老板有意锤炼手下也就乖乖地跟着队伍前进，谁有怨言那干脆就去骷髅星定居吧，盗墓贼也恨了心，最好的修炼工具已经提供给他们。再不提升到足够程序这些人将成为包袱。

    道路崎岖不平，目地地颇远，火红的金属熔流从山头倾泻直下，携带着大批金属垃圾大有成为“泥石流”前兆。没办法，大家只好顶着如此恶劣环境奔跑，那些随行鳄狼倒也不差，竟行到了最前面。

    一行人遇到障碍物时需要提高能量进行短距离飞行，落地后总是累得不停喘息，这的气息实在混浊不堪。

    所以马上转化为内呼吸，尽量减少体内细胞对于氧气需求，这才稍有好转，抗着身体重量四十倍引力行走都不容易，更不用说飞行和跳跃。那是精神力的巨大消耗。过不多时就已经有人掉队了。

    肥龙咧着嘴刚想叽叽歪歪地叫上两句，猛得瞧见易水寒眼神瞟来，惊得出了一身冷汗，心道：“这个便宜二叔的目光怎么变得如此吓人？”

    黑星与他修为相仿，还不如机械人黑金速度，也落在最后。易水寒严厉地道：“既然不如别人就要努力，我不希望你们掉队，否则就加裁去找你们老爹吧。”说完脚尖轻点地面飞了出去，那速度绝不比在太空中差上半分。

    肥龙深深地喘了口气，呛得够戗。不旬进到金属垃圾世界这段时间。已经叫他瘦下不少，汗流浃背根本不足以形容此刻状态，即使已经尽量调节新陈代谢，还是失去很多水分，这小子有做兵痞潜质，否则老狼不会把黑星派在他身边，兵痞遇到想当盗王的盗墓贼还是被压制三分的。尤其是现在的易水寒变得更加成熟果断，他就更不好在队伍中混了，咬着牙道：“黑星，你说我们真的很差吗？”

    黑星擦去眉梢汗水，点头道：“以前我们在骷髅星地小小狼军中确实是佼佼者。然而二叔身边的人都比咱们强不少，姑且不论修炼时间长短，确实快成包袱了，老爹向来自傲却甘愿与此人结为兄弟共同创业，一是当时局势所迫，二是看中他的实力，你想他拿了那么多东西给骷髅星为的是什么？"

    肥龙站直身体看着一行人的背影道：”是呀，最开始大家就得到很多钛晶兵器还以为天上掉了馅饼，有些小子认为这便宜二叔是收实人心，跟着他一段时间觉得此人目地性极强，绝不是表面那么简单地人物。”

    黑星赞同地继续说道：“确实，老爹把我们弄到他身边，而他又为骷髅星找了一位长老，并且还要将劳伦丝的智者姑奶救回去主持部分大局，无形中靠着意气结识的二人充满了千丝万缕联系，双方慢慢成长起来的势力也你中有我，我中有你，可是我看起未来总揽骷髅星大局的恐怕不是老爹，而是这二叔。”

    肥龙惊道：“什么？那咱们不是白给他干了吗？”

    黑星笑道：“二叔这个人很难品评，我认为他会做甩手掌柜，把一切事务都交给老爹，却有着凌驾于任何人之上的权利。”

    肥龙也笑道：“我没想过你所说的这些层面，不过你说的也不全对，谁平白无故叫他凌驾于自己头顶，我出来也不过是觉得好玩，开阔下视野。”

    黑星面色一变，意味深长地道：“凭什么？当然凭的是他会有压倒一切的实力，笨蛋。”

    肥龙一愣，心中所想便是这个恐怖二叔地修为一日千里，心里有些发寒，还真会是像黑星分析的那样。缩了缩脖子问道：“那我们现在怎么办？是不是应该回去？”

    黑星看了看这个经常惹事的伙伴，慎重地道：“我决定做二叔的辫子，要回你回吧，此行是一次考验，我有信心完成。”

    肥龙攥起拳头冷声道：“你想做叛徒？”

    “叛徒？笨蛋，老爹与二叔本就是一家人，我叛的是谁？他们有共同利益不分彼此，只是我将追随二叔修行，势必和他的心更加贴近，也不会像你如此懈怠。”说完，不再逗留，行云流水般地电射出去，那速度俨然比刚才快了不少。

    肥龙哼道：“好小子，原来这么有心计，二叔的弟子？蛮有吸引力地，我也要认真修行了。”说完。狂飙向前，不要命地疯狂跑动起来，心道：“论资质也许不比别人，但真要下定决心我会不要命的修炼。”

    易水寒飘在队伍后面，沉沦在心头道：“那个黑星小家伙对我胃口，很识时务。”

    略一沉吟，盗墓贼回道：“恩，会是个人物，培养起来也是不错的左右手。看来实力还真的很重要，出来这么久了得把白晓清从武修星接出来，我这心里实在有些不塌实。”

    沉沦之刃喜道：“怎么？想那个丫头了？她地修为如果提升上去，会更加冷艳的，到时候就算你以前不心动也会情不自禁的。”

    易水寒倒没那么多心思。只是从武修星出来久了。对自己创造的小家园颇有几分惦念，也不反驳沉沦之刃的话，静静地向前飘去。

    队伍行进地过程中法特有意停留下来等后面肥龙与黑星二人，却被易水寒阻止了，前面的人不但不能停，还要加快步伐，一定把这次行动看成修炼的一部分。

    不管这些人是因为什么原因聚集到盗墓贼身边，此刻都非常服气这位老板，法特每次冒险下来所能分得的利益是以前保镖生涯数年总合，其他人也都各取所需。这方面易水寒非常大方。而最重要的一点是，大家地修为不说一日千里也提升地非常迅速，而易水寒与大家初步奠定团体模式，唯一要求的便是服从，无条件服从。

    黑星和肥龙算是吃了不少小苦头，说几句话的功夫已经落后不少，虽然追上一段距离。可眼看着远边几个小黑点速度猛得提升上去，心就直往下沉，不得不爆发出百分之一百二十的能量全速追赶，与真正的战斗已经别无二至。

    过了大概一个半小时，严酷的金属世界中那几个小黑点终于在眼界极限处停了下来。欣慰的同时更是不敢懈怠，急忙加紧速度冲了过去。

    当黑星与肥龙跃到大家眼前之时已经累得不成人样，扑通趴到地上大口的喘起污浊的废气，嘴里驱除毒素地叶子早就烂了，这一下引起剧烈猛咳，两人的肺都快撕裂。

    败血也很累，看到自家老板向他使了个眼色连忙上去帮二人平心静气，从斜背小兜里拿出两个微型氧气瓶供二人呼吸。

    看着肥龙与黑星渐渐缓解过来，易水寒招手道：“好了，我们已经到了地头，光柱就是射向前面地界，不知道有什么将等着咱们，万事小心，一定要发挥团队优势，互相配合。”

    前面的道路很狭窄，废弃的金属堆积成五百米高小山，这倒看起来稀松平常得很，关键是这小山的形状有些古怪，像个倒扣大碗，山脚有一道三米多高洞穴。将鳄狼流放到洞外一行人谨慎地向里面探去。

    “走，跟上。”法特在行列第二，本来他想身先士卒排在第一，却被易水寒拒绝了。

    山丘之内很黑，丝丝凉气从脚下传来，预示着此地不简单。

    行了片刻来到小山内部核心，这里人工铸筑成半圆空间，也不算小，至少众人视野所及就有三千多平，半径不下三十五米，周围金属壁上亮着水晶灯，将此处照耀得格外清晰，空间正中是一处方方正正小屋，五米高圆形闸门已经洞开，好象银行的小型保险库，那闸门是用钛晶制成，竟有两米之厚，不过看颜色并不纯正。里面是一条倾斜向下隧道，一股热浪从隧道之中扑面而加工，跟地面丝丝凉气形成鲜明对比，旁边立着一根金属柱，上面写道：“战争的讯废墟奠定辉煌，铁血地背后充满孤独，后世不忘前世之师，烈火长伴英魂左右，火神留于有缘之人，轩辕七穴才是挑战。”落款轩辕羽鹤。

    正此刻脚下传来一阵强烈阵波，差点把大家给弄趴下，易水寒道：“下面有人在战斗，竟跑到咱们前面了。法特你带着黑星和肥龙把这大门给我卸下来，虽然不纯但也是好东西。”

    法特应是，从戒指中拿出三把钛晶斧招呼着两个小苦工这就开始劈门，力气活也不好干，虽然闸门已经洞开，从门轴下手要省事不少。但毕竟材质特殊，也得耗费不少能量与时间，不过这门可比蓝金有价值多了，值得卖力。

    易水寒和剩下地人继续前进，轰然之声越发清晰，感应力先行一步已经知道是怎么回事。时间不大，来到一处小型地下基地，正有一支机械大军和十米高的机械蜘蛛对战，黑金喜道：“父亲”。

    黑金那声“父亲”引来机械大军侧目。十几个机械人很快走了过来，它们当中有的和黑金差不多，有的更加小巧玲珑，为首地枢机人很朴素，光突突的外表。不到两米高。就如一具木偶，身材颇为单薄，两只电子眼异常明亮，红得有些鲜艳。

    “老大，火神在那机械蜘蛛头顶，我已经感应到它的能量波动了。”沉沦之刃的话提醒了易水寒，向着蜘蛛额头望去那里确实有一滩火红，仿佛要把金属外壳烤化，正欲脱困而出。

    “黑金，我的孩子。正担心你会回城中找大家，没想到却也来到墓穴。”带头地机械人敞开手臂，与扑去的黑金结实地拥抱在一起，叫后面的众人看得有些傻眼，机械人的感情居然如此丰富，更能表达出这种亲情？

    黑金与机械父亲分开，从手指伸出一个小小的探头插入机械父亲的手掌当中。看着这一幕就连易水寒也惊奇起来。

    过了片刻，机械父亲惊道：“摩根机械人居然就这样被消灭了？”随着它地惊叫，看向易水寒，尤其盯着盗墓贼的手腕处电子眼中红光更胜，周围那些机械人互相对视。显然有些不信。

    机械父亲走到易水寒面前深施一礼道：“您好，易先生。实在抱歉，见到儿子太高兴了，没能与您见礼，通过资料共享我已经知道一切，在下光虎，是金属蛮荒世界引路者，庞贝时期妹属于轩辕大公第三先锋舰队，职衔中尉。拥有沉沦之刃的人类就是我今后的效忠对象，光虎很荣幸再次成为大公选定继承者的部下。”说着，光虎单腿跪下，后面一众机械人傻愣愣地看着父亲，不片刻也呼啦一下单腿跪下。

    “快快请起，光虎前辈，等咱们出去再细说。”

    易水寒还有很多疑问，智能机械人的心思更不好猜，谁能保证它是真正效忠。

    对面声势不小，几万只拼凑起来的机械爬虫以及匍匐机奴哪里抵挡得住机械蜘蛛横冲直撞，一层层束缚能量形成，又被一层层破去，眼见已经快败下阵来。

    沉沦之刃叫道：“老大，先取火神再说，我的智能程序可以完全降伏光虎，如果稍有异动不叫它好过。”

    真得需要快些出手了，这基地的地面有一方火红熔洞，里面正有金属熔液向上喷薄，也许是失去火神镇压使得热能反应异常。

    易水寒怕有变故将沉沦之刃放出在旁警戒，身行快到极至，晃着虚影已来到机械蜘蛛额头处。热能正是他所擅长能力，臂上包起紫火伸到那片已经快熔化金属当中，机械蜘蛛发现敌人竟欺身到近前，也不知道用什么方法竟弹出一圈排斥力场想将额头的东西甩开，这一下出其不意地绝招虽然将人甩了出去，却也觉得有些不对劲，向前刚迈出半步就静止在空中，再也动弹不得，因为能量核心已被对方抢去，自然得歇一歇。

    整个过程仅仅几秒，要不是易水寒拥有超强火能会很棘手，那机械蜘蛛的一身本事还没得以施展就被剥夺核心，这是连轩辕大公都没有预计得到的。看着手里虚抓的一切物事盗墓贼惊讶起来，怎么是片羽毛？

    这羽毛通红，二十公分长，上面有股子钻心灼热，根部包着几圈镶嵌碎晶金属，看起来很像古代鹅毛笔，别致也很漂亮，难道这就是所谓的火神？召唤回沉沦之刃希望从它那可以了解到一些情况。

    恭喜老大得了火神，这东西可是轩辕大公的爱物，也叫火神之羽。以后遇到难以分解的金属还可以帮您熔炼，而且老大地火能有望提升。”

    “确实，感觉不错。”易水寒起初不觉得怎样，可是越来越喜欢羽毛上的气息，一道紫火从指尖发现，没想到“呼”的一下居然冒起两尺多高火苗。

    “这东西是人造物质吗？怎么方寸之间可以容纳如此多能量？”

    沉沦之刃解释道：“八成不是，这东西是大公从一处远古文明祭坛上弄到的，根据翻译来的部分资料来看这片羽毛是一种可以造成文明破灭地宇宙生命遗留，估计比幽灵古王罡哆要厉害许多，恒波树人那老兄断言这东西是其它银河生命的精华物质，猜测种种，但无疑此物可以聚集无上火能，得是了得。”

    基地动荡得厉害，地面上的溶洞开始井喷，易水寒察觉机械蜘蛛除了额头每个肢体都冰凉得很，破开表层竟是蜃核，看来大公也搞到不少摩根古代机械人，上座陵墓中的那些摩根机械人肯定是有意留下的。

    大蜘蛛材质不错，急忙将其收了起来，眼见此是呆不下去，向外狂奔，门口法特的工作还未完成，易水寒有意看看火神之羽的威力，运起火能向着钛晶门轴扫去，深紫色火焰很快便将门轴部熔化，身后翻滚着的熔流已到，没想到居然这么轻松，顾不得高兴，叫法特收了这道闸门快些出去。

    光虎一看形势不妙，命令一众机械人开始布置层层能量网，那些花费数千年拼凑出来的匍匐机奴今天算是全部充当了炮灰，最后出来的便是盗墓团伙与黑金在内十五个智能机械人。还好整个金属世界没有崩溃，否则就不好办了。

    将火羽贴在心口放好，回去叫小六检查一下是否可以找到下座公墓星图。转回头来开始和光虎交流，有些事情还是确认清楚比较好，这样一个智能机械人绝不简单，将它带回飞船也需牢靠些。

第九卷 战之殇篇 第一百四十八章 前尘

    “光虎前辈可否将来历说得详细些，而您怎么这么快出现在大公墓？”

    光虎飘在空中，摸了摸光秃秃头顶，回忆起久远前的一切，身躯有些颤抖，叙述道：“那是最后的破灭战役之后，本以为赶走了北银河的摩根人取得了最后胜利，可大公却异常焦急起来，仿佛遇到天大难处，军部高层会议不断，最后大公带领精英舰队出发，由于我的机体损坏异常严重，没有参与进去，三个月后大公回来却只剩下破败的旗舰，全部两千三百智能机械人殉职，要知道我们每位尉级军官都可统领三千半智能机械人，而巨无霸级战列舰只需两百机械人控制，这还不包括更高端的校级与将级军官，九个整编全机械化舰队四万五千巨无霸战列舰尽没。人类损失情况更加残酷，去的十万顶级战列舰，二十个整编舰队，二千万士官只回来旗舰的九百人，一万随行武修高手回来的仅有四位，他们都选择了缄默权，我们这些留守军官绝对服从大公命令，只在心中为战死的兄弟们默默哀悼，没有人敢于过问到底大公遇到了怎样可怕的敌人。而那一战大公身体也受了重伤，我便是照顾他起居疗养的军官之一。”

    沉甸甸的历史一旦拉开，叫所有人倒吸一口冷气，这实在难以想像，照光虎的话来看，所说的精英舰队是那个年代小半个银河最为强悍的军事力量，难道它们遭遇了摩根人的中坚舰队？

    易水寒疑惑的问沉沦之刃：“老伙计，大公到底遇到了什么样的敌人？”

    沉沦之刃叹道：“我并不清楚，那时大公身边还有更厉害的武器，我已经属于末流，没有机会参与到大的战役当中，这答案还需老大自己去寻找。”

    光虎继续述说道：“大公治疗三个月后才略有好转，但心情上的打击颇为沉重，他郁郁寡欢选择了退出政治与权利舞台。事实上对外界并没有公开精英舰队已经覆灭，之后的一切都如烟云般飘散，安顿好一众部署的生活，轩辕大公便远走他方，寻幽探秘。我被安排到一处地下基地，直到两年后大公才回来，当时他已经十分苍老，身体也大不如前，我就是在那个时候接受了最后指令。智能机械人的诞生不易，所需要的材料以及技术都是帝国核心机密，可是那天大公却将这些机密传输到我的光脑之中，派我执行代号为引路者的任务。所以便被留在这个世界当中，等待着继承者获取墓室中的一件物品。您的到来已经通过五座山峰的颤抖频率事先通告我，那里有着远程定位系统，否则外界是找不到此处的。可是这个小世界并不如当初设想那般太平，还有一些摩根机械人四处活动，传送门已经被我事先伪装好，怕墓穴失守，我就和孩子们先行过来镇守，却不曾想到开启的光芒太过强烈，不得不进到洞中。而机械蜘蛛从溶洞中爬了上来实在始料不及，只有且战且退，早知墓室里有这个强悍的机械镇守我也就不必过于担心了。”

    这个智能机械人考虑得比较周全，在光虎的极力要求下，沉沦之刃显示了次神器的威力。悬在它的头顶进行认主程序，说白了就是将要认主之人的精神能引导到机械人的光脑之中，进行终极指令设置，通过精神层面的接触易水寒得知现在的光虎外型和以前有着很大不同，它之所以这样光突突，是将机体的大部分零件拿来救援自己的孩子，真是位了不起的机械人父亲，易水寒立刻对它肃然起敬。

    “欢迎光虎前辈加入队伍，我将全力提供材料以使智能机械人提升，由于队伍刚成立不久，所以我的统领能力很欠火候，以后希望您多多教导小子。”

    光虎很爽快：“大人，请不要称在下前辈，有什么吩咐尽管命令就是，光虎必定捍卫您的一切利益。”

    新收了十五个忠实部下，易水寒正心中高兴，五座山峰中最高那座开始坍塌，从内部爆开，废弃数千年的金属炸得到处都是，瞬间便成为可怕地狱。

    “快走，这里要坍塌。”光虎对这个地方很熟悉，从山峰的颤抖频率分析到情况不妙。

    红矮星表面温度再低，也在五千度以上，失去火神这个重要组成部分根本禁受不起熔炼，支撑着金属世界的力场正在削减当中，谁都不会怀疑下来此处会被星体强大引力吞噬。

    生死存亡往往会激发人的潜能，黑星与肥龙已经累的够戗却仍旧紧紧跟在人后，算上鳄狼一大批人就这样翻着跟头，连滚带爬向前行进，与时间赛跑，与整个世界的毁灭速度赛跑。

    大家只能听到自己的踏步声，步子是那样的沉重，仿佛下一步就会陷入到永劫的深渊当中，没有一人敢有半分迟疑，不管头顶呼啸而来的金属体积多大，也要顺着这条路奔跑下去。来自空中的威胁并不因为大家越跑越远而停止下来，相反又有两座山峰炸开，威势更强，金属地面正以肉眼可以看到的速度龟裂，那条由多方熔流汇集而成的大河翻滚咆哮着似要熔断整个世界。

    空中烟熏火燎，温度已达百度，易水寒带领的这支团队彻底成了热锅上的蚂蚁，队员体内新陈代谢根本不足以维持这种环境下的大量运动，每个人都透支精神力穿梭在呼啸与硝烟当中。

    大家的速度比往常要快百分之五十左右，天空中那层力场已经岌岌可危，毒辣的火蛇偶尔窜下，不是每个人都拥有如易水寒一般火焰能力，此刻只恨没有多长两条腿，至少没人能跑得过鳄狼。

    火光之中只有易水寒如神诋般立在空中，他倒没有那么强烈紧迫感，就算整个金属世界完全坍塌也能破飞出去，袭向众人的金属碎块多半都被光拳轰飞，有这主心骨镇着，大家还不至于过分慌乱。

    狂奔一个半小时，挑战身体极限如同大战，奈何身下的引力越来越强，已经到了临界值，最先挺不住的便是黑星与肥龙二人，扑通一下跌倒就再没起来，已经昏厥过去，面色发青，气息不稳。此刻与星门的距离已不算太远，至少其他人可以在毁灭之前赶到。

    抓起二人。易水寒凌空踏步，五十倍的引力使得二人的身体如小山一般沉重，飞出去千米左右也不得不轻点地面稍微停顿，再次向前射去。

    不大会功夫，星门出现在眼前，将昏过去二人撇在门边。易水寒再次飞了出去，当务之急是确保一切人员安全到达。

    金属世界的力场终于宣告瓦解，可怕的事情发生了，这个小天地瞬间颠倒。已经分不清方向，错乱的引力把所有人抛到空中又狠狠摔下，本就微薄的空气在一刹那间也都燃烧起来，易水寒看在眼里身形化作流光，抓起败血与劳伦丝叫萝卜搂住他的脖子飞了出去，法特与紫须那边还好说，至于光虎等智能机械人组合成一道能量连锁阵势向前飞行。瞧那态势也是最后一搏。

    鳄狼们先行赶到星门，这里的情况稍好，黑星在短暂的昏迷中已经苏醒，看守着肥龙不要被引力乱流给抛出去。

    当大家都到达时已经非常紧迫，易水寒用玉佩启动星门，也不在乎传送时那难受的感觉，鱼贯而入。

    最后易水寒站在星门上，望着周围迅速坠落到火红中的舰体残骸，叹了口气，这儿的一切将完全湮没在历史当中，取下玉佩向星门中坠去，过了两分钟就连这门也被火焰吞噬。

    再次回到凯撒星，这感觉可真好，至少有清新的空气可以呼吸，这便已经足够。

    在败血的建议下，大家都盘坐下来静心调养，每人嘴里都含着一段树根，用来清理这一路上吸入体内的粉尘毒素。

    一众智能机械人可是从来没有出来过，都好奇的打量着小山谷，刚一失去引力束缚还真有些不习惯，不过很快便调节过来，只有光虎盯着星门上那只机械鸟出神。

    易水寒最后一个从里面走出，看到光虎盯着机械鸟问道：“光虎前辈是不是与这位认识。”

    “啊！大人，我们并不认识，只是这机械鸟的一些功能还算不错，应该是大公的亲卫。”

    易水寒抬头望去，摇了摇头道：“这门更像是一座丰碑，而且已经失去作用，还是留它在这静静竖立吧，这鸟儿也应该得到尊敬，进来时还打了一场，想不到是轩辕大公的亲卫，确实不赖。等回去后飞船上有五个摩根古代机械人可以提供给你，还有金属蛮荒中你那死对头的机体，另外大公墓中巨型机械蜘蛛也不错，材料与能量石方面更不用愁，飞船二层有间大厅堆积不少，如果有特殊需要还可以在这个行星的市场上购买，争取把你们十五位的机体与能力快速提升起来。”

    光虎的电子眼闪烁，这是兴奋时的表现，在金属世界中巧妇难为无米之炊，能够维持孩子们的能量用度就已经不错，还要与摩根机械人进行殊死战斗，就更没有时间来照看自身机体，光秃秃的外表只能用一个惨字形容。新主人所说的非常具有吸引力，早就想研究一下古代摩根机械人，结合几千年的制造经验，应该很有把握将自己与孩子们的能力提升到七段位武修士级别，数千年的磨练可不是作假的，绝对会一鸣惊人。

    易水寒自是不知光虎心中所想，与大家一起休息，还要赶回贸易城去龙腾拍卖行拿钱，也不知道那里的交易情况如何，这一去一回其实时间并不长，就看那位亚格南副行长的办事效率如何了。

    从小山谷出来已经是半天之后的事情，大家的衣服都被烤的黑黑的，自是少不了换装。来路因为遇到季雨与溴化森林所以耽搁了一些时间，回去时轻车熟路，要快上许多，第二天清晨贸易城那巨大圆环身影已经在目光所及范围之内。

    为了行动方便并没有把机械人与鳄狼带进城去，对于团队中的其他人来说真是恍如隔世，当熟悉的人造建筑物出现在眼前，那种心中的欣喜实在难以言表。终于还是回来了，在生死一线之间走了一趟，每个人都得到了锻炼。

    步入城中，这才发现贸易城的人多了不少。黑压压的，什么样的种族都能见到，当然这其中数量最多的还要数人类。

    “劳伦丝与法特跟我行动，其他人都回飞船待命。”易水寒命令道。

    龙腾拍卖行的造势活动已经开展的风风火火，城中到处都是巨大的悬浮光屏介绍拍卖行的情况，这些天已经成功举办了一次拍卖会，然而只是抛出了一些甜头，有一些贵族得到风声正从附近几个行政星赶来，甚至陷入到战乱中的天使帝国也得到消息，不少贵族正准备携家带眷到光明联邦躲避战乱。易水寒虽然是假贵族，却带了一个头，那些大军阀自是不想财富就此外流，勾结星盗开始大清洗，有甚者还直接将主要虫洞的控制权卖给星盗，一时间彻底变了天。

    论军事力量天使帝国在三大国中最弱，那些生存在夹缝中的小国这时仍在观望之中，如果几大军阀与家族打到白热化，肯定会起兵分一杯羹，有些小国的前身甚至还是星盗，自不用说已经干回老本行，骷髅星这一阶段正在收拢战乱时的难民流，至于打击星盗的计划还没有正式开张，主要因为大规模星盗实力都不一般，而且还受军阀支援，真要碰上反倒不好办。

    凭借着贵宾身份，副行长亚格南笑呵呵的迎接出来，离着老远就张开双臂喊道：“啊，我尊敬的，费都南大人，您是我的福星，快快请进。”

    易水寒迎上去，笑道：“行长阁下，贵行的生意可真不错，我要是您的同行恐怕会很眼红的。”

    亚格南点了点头道：“那是肯定的，所以接到总行指令，要与其它几家拍卖行联合起来，说实话，您的那些东西光我们龙腾在这边的分行还真有些吞不下，其它几个行的人都对这批高价物品有所怀疑，认为来路不正，结果查询了千年内的交易记录都没有这批物品的情况，您的家族还真是历史悠久，居然在千年前就已经聚集如此多的财富，以后有货可以直接与我联系，我将回光明联邦总行工作，这是我的个人名片。”说着递过来一张信息卡，这卡三毫米厚，纯金打造，里面设有微型电脑提供资料。

    “谢谢，我相信以后的合作必不会少。”易水寒接过卡来，心思一闪已经知道对方查过自己的身份，天使帝国战乱四起，想要深入调查人脉必不可少联合几家大的拍卖行应该还是可以做到的，亚格南迎接出去时也没以子爵称呼，这首先说明一些问题，接着给这张卡显然是示好的具体表现，以后弄到的东西说不定都能借助这条渠道换来资金。

    行到大厅还未落座，易水寒便开门见山的道：“亚格南行长，是否能够将资金交给我们，由于有些要紧的事情要处理，在下必须再次回天使帝国一趟，所以耽搁不得。”

    “哦？大人还要回天使帝国？那边的情况可是越来越紧张了，尤其是东部地区，千万小心。”亚格南说着“啪啪”拍了两掌，是个漂亮女孩从厅门鱼贯而出，每人手中都捧着一个黄金托盘。

    易水寒用眼一扫便发现这十个清丽女孩已达入门武修士水平，看装扮只是稍微高级些的拍卖礼仪小姐，这龙腾的实力还真是不可小瞧。

    “亲爱的费都南先生，这是我们几个拍卖行提供的六亿五千万蓝金点，每张卡中都有一百万，共六百五十张，相信这个加码您能接受，也希望这是一个好的开始。”

    法特与劳伦丝并没惊讶，因为原来的估计这批物品就可以卖到六亿蓝金点，眼下多出来五千万算是不错的了。

    易水寒微笑着挥了挥手，那些黄金托盘上的蓝金卡嗖地排成长龙向他飞来，转眼间已经储存到沉沦之刃的次元空间当中，这一手是表演给暗中观察他的人看的，龙腾拍卖行已经来了高手坐阵，对方隐晦的感应力刚一探来就有所警觉，适当的将能力压低只显露出四段位修为，比法特还要低上一些，毕竟以他的年纪达到的程度有些惊世骇俗。

    “非常感谢行长，这笔交易我很满意，相信过些时候就会找上您，也希望您的职位越来越高。”

    两人已经心照不宣，多余的话也就不必多说，客气了几句离开拍卖行，亚格南急忙向着厅内一间小房间走去，进了门恭敬的说道：“父亲，您叫我办的事情已经搞妥了，那小子果然不简单。”

    亚格南的父亲看起来很憨厚，面色稍白，只不过眼中精光内敛。这位老人身后立着一道人影，一道永远都包裹在黑暗中的影子。

    没有和儿子说话，老人首先问身后的影子道：“蜡烛，那个年轻人很不一般是吗？你从来没有这么激动过。”

    被称为蜡烛的影子以和缓的温柔语气说道：“这人是个高手，至于多高，他很会隐藏，也很会表现，我无从给出准确答案，总之千万别得罪此人，否则——死！”

    老人点了点头对着亚格南道：“儿子，听到了吗？要不是为父你肯定会铸成大错。”

    亚格南低下头去，这蜡烛是个女人，更是个邪异杀手，虽然没见过这女人的真实面目，但却深知她说的每一句话都不会错，老头子能有今天的地位也正是因为这样一个女人的存在。

    龙腾的人不去碰易水寒这根钉子，却有人去碰，这年头消息很值钱，同样也是最不值钱的，长期盘踞在凯撒星的几个黑势力团伙早就知道有位费都南子爵将会得到六亿多蓝金点，一个躲避战乱的贵族在光明联邦无权无势，自然成了最好的猎物。

    从龙腾拍卖行一出来，易水寒就发现至少有五十几双眼睛瞟向他，而且还有百余感应力将三人探测一个遍，其中不乏有几位上的台面的武修士。

    “老板。”法特低声叫道。

    易水寒回身轻笑：“小场面而已。”说完如若往常向前走去，只有劳伦丝注意到这个心仪男子的衣角带起一小片青辉。

第九卷 战之殇篇 第一百四十九章 灰飞

    龙腾拍卖行二楼阴影处多出一些东西，准确的说是一个人的身影，只是出现的方式有些诡异，仿佛摇曳着的烟波，轻轻摆动几下那身影才凝实起来。

    先前在亚格南父亲身边的神秘女人眼神不眨地看向易水寒背影，此刻三人已经走出去百米，那些暗中蓄势已久的家伙没有燥动，这些人是整个凯撒星最为厉害的黑道人员，手底下干净利落，很会拿捏出手时机，都是各个势力团伙的顶尖人物，虽然知道点子棘手，但还是带来不少小弟，这些人无一例外都是炮灰。

    炮灰的作用除了牺牲，最主要的还是制造混乱，毕竟贸易城最繁华的街道想要行凶没点刺激的血淋淋的场面，很难清出场子来，一声哨音过后，他们开始行动了。

    易水寒连眉毛都没抬一下，还是很认真的走着路，突然“轰”的一声，下水道井盖一飞冲天，漫天的火光遮盖住一切惊慌失措的叫声，接着很多人亮出了明晃晃的金属刀具开始砍杀，那些游客十分倒霉，平白无故遭遇意外，开始疯狂的向着街道外围跑去，试图快些离开这是非之地。

    拍卖行二楼，那位看着一切的女人眉头微微皱了起来，轻声说道：“不知死活。”

    易水寒停住脚步，天空中的悬浮车也被出其不意的爆炸声惊扰，来自各个方向的人潮晃着手中的凶器向三人砍去，法特刚要出手，却发现奔来的所有歹徒瞬间便停止了动作，接着呈辐射状向外倒去，只留下中心突兀站立的三人。

    没有人知道这是如何做到的，只有两百米外那位叫蜡烛的女人眼中闪过一丝青光，不可思议地赞叹道：“果然连我都骗过了，厉害。”

    易水寒仍旧没有显示出真正修为，他的能量运用已经炉火纯青。虽说没有达到巅峰状态，但平常武修士已很难在他面前立足。头一拨人是试探而来的炮灰，连武修士都算不上，易水寒只是把事先分出去的一丝神诋光环能量收回便造成这种效果，并没有杀掉这些普通人，仅仅使其昏迷，醒后精神会萎靡很长一段时间，以做惩戒。如果不是绝顶高手不会发现其中奥秘，隐藏在暗中那些算得上有实力的人也多数认为这是三人源能力特殊，要是明着告诉他们眼前黑发青年已经达八段位，没有人会相信的。

    “一共一百三十七人，你们出来吧。”易水寒向前走了几步对着周围说道。

    声音并不大却震得周围建筑物强化玻璃一个劲地颤动，四伙人涌了出来，人数最多的那伙人都是身穿黑色西服，带着墨镜，给人整齐划一的感觉，接下来的三伙人，很显然是临时组合，服装上不统一，也不知道掩映同伴，在站位上就差了许多。

    易水寒笑道：“大家都冲我刚得的资金来的？既然人已经到了就一起上吧。”

    语气并不强烈，也没有任何强大气魄，就仿佛和你唠叨着家长里短，很自然的一句话，但这意思嚣张得不能再嚣张了。

    除了那伙黑衣人，其他所有人都不屑地喊着要把易水寒给结果掉，但很少有人行动。因为四伙人显然不是来自同一组织，眼下互相牵制，都怕吃亏不敢先动。

    易水寒眼神横向左前方的那伙人，有一个獐头鼠目的家伙修为不怎么样，叫喊的最为厉害，仿佛生怕别人不知道他的存在，大吼着：“你个臭虫，老子用一只手指就可以把你给捻死……”

    这家伙很想发挥自己的才能继续叫下去，却发现有点不对劲，到底是哪里不对又说不清楚。瞪圆老鼠眼睛才发现所有人都看着自己，这是为何？眼角余光瞟到身侧立着一道身影，正是那个目标青年。可惜这已经是他最后的闪念，下一刻整个身体从皮肤向外透出火光，竟从身体内部被高温烧化，不片刻已经成为一缕黑灰飘向四周。

    所有人大骇，没人看清这个黑发青年是如何做到的，按他们的思维模式贵族子弟再厉害又能怎样，丝毫不知这个贵族是假身份，更是不知已踏上一块铁板。

    不由分说，既然已经动手也就没必要客气了，易水寒转身轻点地面化为残影，再出现时已经回到原位。

    “噗，噗”奔跑出去的人没踏上几步就发觉身体里面开始灼热燃烧起来，热能吞噬身体而喊不出声来，只有狰狞张大嘴巴以表示恐惧与悲哀，不用一秒便成为飞灰焚化得干干净净，这场面十分诡异，刹那后只剩下最前头那批黑衣人。

    易水寒手中悬着一片羽毛，很精致，也很漂亮，火红的颜色透着一丝灵动的萦绕气焰，在掌心上方徐徐转动。

    收好羽毛，法特与劳伦丝跟在易水寒身后继续向前走去，来到黑衣人近前。

    这批黑衣人整体修为要比刚才消灭的那些家伙差一些，只是人数众多很会配合罢了，眼见杀神走过来，倒没有一个退缩，冷酷的注视着易水寒。

    “你们还不让路？”

    这一声警醒倒是出乎了所有人意料，最前头一个修为与法特不相上下的黑衣人愣了一下，很快便反应过来低沉的断喝道：“让路。”

    这时黑衣人才“唰”的一声腾出一条三米宽的道路来。

    能调教出七十个说得过去的好手，这位老大也不赖，易水寒走了几步又回过头颇有兴趣的打量那位说话的黑衣人，点了点头道：“不错的队伍，五千万蓝金点存到龙腾拍卖行亚格南处，你们的买命钱也是我消灭另外三伙人的劳务费，别忘记把这街面打扫一下。”

    丝毫没有说不拿出五千万蓝金点后果会如何，轻描淡写的一句话，没人再认为那是狂妄与嚣张。没等对方回答，三人继续向前走去，再也没人敢于阻拦，除非是不想活了。这种超越一切的力量与手段震慑了暗中不少人，有些人立刻把一切都归功于那片神奇的羽毛，再看向易水寒时，人已走远。

    蜡烛透过落地水晶窗看到一切。一双秀手从黑纱袍服中探了出来，又长又利的指甲在身前划过，一副生动的图画被生生的刻在窗上，她刻的正是易水寒手托羽毛的情景，歪着头温柔的道：“会耍帅，还深知网开一面，有趣。”

    这个蜡烛的声音并不苍老，听起来倒十分清脆悦耳，稍显高挑的身躯在阳光下一闪即没，消失在暗影之中。

    回到飞船后，易水寒连忙命令道：“小六，起航，接城外咱们团队新成员，之后去武修星。

    易水寒心情还不错，他终于有大款的感觉了。原来的穷小子到今天已经非常不错，不过离买下一颗环境优美的小行星还差得远呢，小人物的远大理想刚刚起步，先得弄一批过硬的材料给老爸那头弄个景色宜人的小桃园，走一步算一步吧，得快些把白晓清接出来，此行拖延的太久，尤其是幽冥园之行一下子就花掉四个多月，那丫头还等在冰下宫殿吗？

    光输金字塔缓缓旋转着起飞，向着贸易城外森林掠去，接了光虎一众机械人与十八只鳄狼很快飞向太空。

    等一众机械人进到飞船中，没想到里面这么气派，环境幽雅，各种材料齐备。光虎迫不及待的来到储备室看着收集来的顶级金属，电子眼一个劲的闪烁。

    这里储备最多的还要算易水寒当初从守护帕克南墓园夜赝那里弄到的晶体，本来小六准备把这些东西嵌在船体的装甲层中来增强能量抗打击性，结果并不令人满意，因为这种手指甲般晶体很难融合在金属当中，硬度确实不错，为了支持机械人的改造计划，易水寒又拿出了许多珍藏金属材料，甚至还把狼骑贡献出来，想一想，这个结合了钛晶的机械人如果拥有智能，应该更加厉害。

    一众机械人与小六交流起来，借助飞船的光脑进行设计，看到帮不上什么忙，易水寒向着飞船底层走去，大家回到飞船都选择了各自修炼，船内游离宇宙能比较充沛，那是小六借助超级暗晶从太空中吸取过来的，劳伦丝虽然战斗技巧掌握得非常一般，但修炼的颇为扎实，隐隐有跃迂到五段位的趋势，大块头的精神能有很大提高，就看可不可以冲破最后壁垒，然而高段提升还是有些困难。

    肥龙与黑星正憋足劲头往四段位提升，这两个年轻人后生可畏，被易水寒一激后有些执着，这是好事，只有升到六，七段位才需借助领悟，他们还没到那个层次。

    最为关心胖墩与咕噜这两个小可怜，它们与离开时的情况并没有什么分别，还是要死不活的样子，本来就已经十分虚弱的生命力得到强大补药后，分解阴极重水与那块绿色晶体的过程十分缓慢，在凯撒星意外得到三元母液，对于战兽可是好东西，希望可以起到一些效果。

    咕噜接受了三滴液体便“扑哧”冒起一缕青烟，阴极重水沸腾起来，在大罐子里咕咕做响，本以为伤了咕噜，急忙收手却不曾想到它悠悠转醒，用无比清晰的精神能表达很惊奇这种液体的涉入，阴极能量中的杂质被消灭很多，本体更加纯正，正向着一种特殊暗能量过度。

    有好处就行，把手头的母液全都灌给了咕噜，青烟不断的从藏身大金属瓶冒出来，真担心这个最先得到的战兽经受不起消融就这样化为虚无。

    一罐子采集到的三元母液就这样消耗没了，不过还可以从收罗的那种特殊晶体中采集，包裹母液的晶体硬度很高，也许是种特殊材质，等一会拿给光虎看看有没有用处。

    取液浇灌，大半个钟头咕噜才传来信息说已经吸饱，阴极能量正以特殊方式转变，伤势恢复当中。

    易水寒喘了口气，这些晶体也太硬了，也就是沉沦之刃，要是换钛晶刀想要破开一块都非常有难度，忽然福至心灵念头一闪，既然这些晶体很难被截断，何不用来做为修炼对象。这是一种挑战，力量运用妙到毫颠才可如父亲那般厉害，这不是一朝一夕便可达到的，必须无时无刻不磨练自己。

    想到就做，拿起一块拇指粗细的晶体向空中抛去，接着用一把钛晶刀快速劈出，可惜就如打网球一样晶体被弹了出去，力道还不小，将强化舱壁砸出一个小坑来。

    “不行，蛮力对于战斗无益。”易水寒思考片刻再次把晶体向空中抛去。接着刀光凌厉变得飘忽不定，晶体本该大力弹出却被再次出现的刀光劫了下来，刀尖巧妙的将晶体控制在一定范围内，不住的进行劈砍，说来也容易做起来可就不简单了，开始时耗费了大量心神，因为劈出的刀光太快，想要及时反应必须先行计算好角度，速度也不是说控制就控制得了的，有时候稍一疏漏就把晶体给磕飞出去，还好胖墩与咕噜都在脚边趴着很难砸到它们。

    为胖墩弄到第一滴母液，这过程几乎花费了整整一小时，饶是易水寒也有点眼花缭乱，又砸又砍终于算是稍微领略到力道的诀窍，不过还得继续修炼。

    光输金字塔向着天使帝国边境行去。当快要抵达来时虫洞发现周围飘散着一些零散太空舰船残骸，应该经历过一场小型战斗，驻守的边疆卫队已经不知去向，没想到战火这么快就已蔓延到边境，排开太空垃圾直线向着虫洞前进。

    易水寒还在飞船底层修炼。小六分神提醒大家要跨越虫洞了，会有短暂拉长感，这个时间最好不要干其它事情。

    听到小六提醒，收刀查看胖墩情况，这家伙得到母液滋润生命能量加强不少，其实就算没有母液它也不会有大碍，相比咕噜来说，胖墩的恢复能力惊人。

    飞船虽然被拉长，从虫洞出来才发觉来了不该来的地方，这里赫然是战场，天使帝国标志性舰队与一家没有旗号的舰队正在进行激烈太空战。

    前方小型穿梭战斗机与战斗机械人以火力掩护各自旗舰并发起攻击，三十八艘天使帝国战列舰以及一艘躯体庞大的强化旗舰正与二十七艘黑色巨鲸形态舰支抗衡，双方实力接近，仿佛整个宇宙都被渲染得五光十色，也不管是离子炮还是激光弹，全部向着敌人宣泄。

    白热化战斗中一艘光华灿烂的光输金字塔从两方战场上直直的穿越过去，两方舰队首领眼睛瞪直了，这意外跳出来的金字塔等于一时受了两支舰队半数火力攻击，竟这么变态的晃了过去，那些强大激光炮没造成金字塔上的能量防御一丝波动，就算飞船等级稍高也不至于如此吧？

    疯狂的战争没有停歇下来，意外的闯入者很快就消失在远方，那速度不是它们这些舰船可以追得上的，片刻后这里的战斗再度水深火热起来。

    小六有意测试金字塔的抗打击能力，结果两个舰队的战斗力并不出众，并没得到太重要的数据，老板的时间非常宝贵，现在有很多事情要处理，战局再乱，有自保之力无论到哪都无所谓。

    虽然选择一条最近路径，但还是耗费了大半个月才赶到武修星外围，一行人并没脱离修炼状态，易水寒下了严令每人必须提升一个档次才可出关。

    火羽上的星图很容易便被找到，这次面对的是七个地点，七个地点有一个共同之处，那就是全部叫做魔鬼星。之所以这么称呼主要是因为行星上非常危险，而且阴森恐怖，久而久之附近行政星的人们就将它们原本的代号忘记了，而以魔鬼星来命名，很少有人涉足这七颗行星，它们的位置分布在大半个银河区域之中，远的已经到达星辉王朝，近的也需到光明联邦去。天使帝国境内却一颗没有。

    无暇追究七处魔鬼星到底隐藏什么样的秘密，易水寒开始向着星门进发，天使帝国内乱那些圣尊殿高手一定尽出，也不知道武修星上情况如何？

    穿出星门，那熟悉的冰雪小天地跃然眼前，树人兄弟的老大，老二首先感应到易水寒回归，枝条抖动着叫了起来：“老大，您终于没有舍弃我们兄弟几个，可算回来了，咱们家出事了。”

    “出事了？白晓清呢？”易水寒将感应力向着周围铺开却没有发现她人在此，难道挣脱了血荐的束缚自己回去了？

    “老大，我们个五个有愧呀，那丫头起初静心修炼了三的月，修为提升了老大一截，没有等着老大回来很是哀婉，还哭了一场，最后狠着心非说自己修为差，老大不带她去是将她打入冷宫，决定出去修炼，非说不经历生死磨练不能再有进展。实在无奈，我们将冰层打开叫她半个月内无论如何都要回来，可是直到现在这人也没见踪影。”

    易水寒皱起眉头，叹道：“这一去遇到好些事情，耽误了这么久，你们五兄弟不要自责，那丫头与我有些感应上的联系，我这就去找她。”

    从冰层飞出，漫天的风雪凛冽异常，茫茫然，白皑皑，当初好心用能量母液救人，却负上了特殊责任，如今的易水寒修修为小有成就，也许可以将那滴血液的效果化解开，可这人又去哪里寻找？

    沉沦之刃嗡嗡响了起来，当初与白晓清建立起来的感应依稀出现，人在北方，那里应该是天气最为恶劣的极点。

第九卷 战之殇篇 第一百五十章 寻找

    极地的狂风如刀子一样试图割破一切，易水寒扶遥直上三千米，俯瞰苍茫，凭着刚才闪现的一丝感应寻了出去，想要在莫大范围内找到一个人谈何容易，天空中罡风更烈，几个月来白晓清在极点如若直遭受这等吹袭岂不凶多吉少？

    巧妙的借助风势几乎不用什么力量便飘向前方。北极点是指行星自转轴与行星球面交点，若站在极点，上北下南左西右东的地理常识便不再管用。你的前后左右都是朝着南方，对于极点来说行星所有经线都收拢到一点，无所谓时差，也就失去了时间标准，这个地区无疑是整个星球最为寒冷的地方，风不止，呼啸掩盖一切，将感应力放了出去那微弱的血液联系竟渐渐加强。

    “晓清。”欣喜地叫了一声，直接向下方扑去，脚下地势凹陷，却没半个人影。

    用火羽轻轻一扫，这凹陷的冰层便化去一片，刚才感应到的位置有几滩血液嵌在冰层之下，那丝感应便是这冷冻血液在误导。观察周围痕迹，此地塌陷少许应该是有人施展过大规模能量对决，难道晓清遇到了厉害敌人？

    易水寒微微皱起眉头，问道：“老伙计你可有能力再次探询到白晓清的气息？”

    沉沦之刃回应：“老大，这里有那丫头的血液，发挥我血荐祭器的功能，应该可以再次追踪到你们二人之间的那丝联系，可是耗费精神力异常庞大。好在有火羽和月神双手保护，外界气候还影响不到您地身体，如果准备停当便将心神潜入源空间，你我须做到真正的心灵合二为一才可进行。”

    易水寒点头应是。月神双手已经明白自己该做什么，亮色的柔各能量很快便将方圆三米内覆盖起来，手中悬着那根火羽。寒气不侵，脚下冰层甚至有解冻趋势。

    将心神沉入源空间，这个意识天地大为改观，由于能力提升承载源能力那片小平台壮大不少，按比例至少扩充为三百米走私圆盘，空中紫炎浩淼，馨云悬浮，雷光隐隐。洁白的地面更渲染上一层淡淡七彩之光。

    背后红绿双翅颜色转淡，发出微弱金芒，渐有融合迹象，传自精灵西西里地两项源能力因为互相排斥一直做为飞行时破空动能，对于其主要功能却没有磁爆闪电以及紫火运用得频繁，概因这两项能力必须均衡，单方面施展所消耗的精神力等同运用两种能力代价，在战斗中有些得不偿失，尤其是达到现在等级要求每一分力量都必须精准，除非施展大规模能量光雨便显得有点鸡肋了。不过易水寒深知这两项能力修到高深境界比神诋光环以及碰爆闪电威力更胜，只是他不能像西西里那样精神分裂可把两种能力控制得精妙绝伦，所以一直以来试着将两项能力整合到一起去，只是不晓得最后会有什么样结果。

    沉沦之刃的图案在地面扩大不少，俨然一处小广场，原本萦绕着它地七彩龙光已经淡化，想当初这点类似源能力的光芒是木老爷子得到的龙形飞船与神诋光环一同渗透进来的。久而久之得到一点滋润也正在生长，虽然稀薄了一些，覆盖的面积却不小，对于这种已成为本源力量的龙光易水寒并没多少了解，只是感受到源空间多了一层防护。

    “老大。收敛心神，聚集精神。”

    “来吧，老伙计！”易水寒倒悬空中，脑袋逐渐和沉沦之刃图案接触在一起，霍的光芒大威，得到精神力灌入沉沦之刃萃取冰中冻血，很快分化出二十四道血色能量向着不同方向冲出去，恍惚间心神似乎有牵动，只是那感觉来得实在缥缈遥远，很难抓得住关键。

    一个小时过去了，沉沦之刃兀自低鸣，月神双手防护能量成为点点斑逐渐泼散开来，易水寒站起身时面色有些苍白，耗费的精神能量真是有些恐怖，就算他地修为也险些支持不住。

    白晓清的位置终于明确，从反馈回来的那点点信息来看正在一处白色玉石宫殿之中，难道那丫头克服了血荐压制回家了？然而冰层下的这几滩鲜血又是怎么回事？不管怎样还是赶过去看看，心里总有些不塌实，那信息传回来之后有种感觉，像是深切呼唤着自己前去。

    轻点地面，易水寒腾空之后将星辰梭拿了出来，这段路程还是休息一会比较好。

    武修星天空湛蓝无比，白云之中飞鲸逍遥自在承欢玩乐，飞兽无数，盗墓贼想起当初抢蜥蜴蛋时情景，那些蛋真是好味道，储存在金字塔中深大家喜欢，有机会便再弄一些回去，可惜圣尊殿霸着这么大一处风水宝地，否则光是贩卖一些土特产，就能大赚特赚一笔，更不用说这星球的游离能量充沛，要是找到几处能量晶石矿脉那就富足一方了。

    念头闪了几下，地面上渐渐有了建筑物，铁皮罐头房子显得有些简陋，正有武修士腾空向着前方赶去，易水寒比这些人飞得高，在云头看了几眼匆忙而去的武修士与自己的行进方向竟非常一致。没想到小小据点竟聚集千个武修士、他们飞起来的景象颇为壮观，这也就是圣尊殿老巢可以见到，换做其他星球呆就没这个眼福了。

    掐紧星辰梭，向着白晓清所在宫殿冲去，不片刻已把那些武修士甩在后面，过了大概十分钟终于赶到地头，这里已经变为战场，空中地面武修士们互相攻击，各种源能力光芒爆发，大多数人都穿着红色劲装攻守有矩，那些穿着色彩各异劲装有开武修士渐渐有些不敌，周围赶来地外援正在增多。一时间也分不出个胜负来。

    远处半环形高山拥着那座壮观白色宫殿显得十分庄严，只是现在又多出肃杀之气，殿前广场刻印着一只展翅翱翔火鸟，曾从白晓清那里得知圣尊殿分为五个势力群体。分别是，青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，这里显然是朱雀门所在地。

    殿前广场周围喷泉林立，在阳光下显出道道彩虹，五位高手昂首立于广场之上注视着战局。

    易水寒在万米高空注视着一切，千机分光镜一直藏于耳后，在这种距离偷偷窥视是再好不过工具。可惜观察广场上那五位一切显示数值全是问号，看来已经超越双项一万能力值大关，现在拿这东西测试自身也是这结果，所以就当简便望远镜来用。

    那五位高手绝对不是摆设，攻方应该也有相应高手助阵。还好白晓清没有脱离武修星范围，否则即便精神力再强也找不到人。

    战斗并不仅仅在朱雀大殿进行，武修星外围地太空宫殿群同一时间爆发了更为激烈大战，天使帝国这场权力角逐影响颇广，圣尊殿五方势力其实就是目前帝国中各个势力的缩影，不过易水寒全然不知。正站在云端聚精会神等待着。

    终于，五位高手迎上六个青衣人，战斗立刻升级，这十一位高手对决战场别人是插不进去的，也许是怕周围弟子遭受波及，他们越升越高，竟冲着易水寒地方向而来。

    “我的天。这些人修为都不低，还是快些找人要紧。”易水寒连忙隐藏到空空儿的空间障蔽之中，悄无声息向下飞去。

    朱雀大殿并不似看上去那样简单，由一层神秘能量包围，无论对战双方任何人都很难进入正殿大门。易水寒身行不是普通地快，转眼就到了大门之外，他已经感受到此地不简单，意念力摄向一位普通武修士，心说：“这位兄弟你倒霉些，就做次探路石吧！”

    念头即止，被他强横念力抓来地武修士就被抛向门内，那人惊慌大叫起来，惶恐中不知这到底是怎么回事。

    “滋啦”一声，被易水寒抛进殿门这位仁兄还没战稳就被一团红光给分解得连渣子都不剩，易水寒倒吸了一口冷气，在大殿内的火能真是霸道无比，还好是火能，如果是其他形式能量应付起来反倒麻烦。

    后面那些拼杀中的武修士也瞧见有人冲进殿门，下场真是凄惨无比，他们并不知道易水寒暗中搞鬼，只是对现如今朱雀殿更有了几分忌惮，很少再靠过来。

    易水寒凌空飞了进去，空空儿气息虽然隐藏得非常巧妙，然而冲破那股神秘能量还是起了反应，片片红兴飘来，几乎立刻要把闯入者打入万劫不复境地。

    “厉害。”心底狂叫一声，不敢有所停顿，连忙向前窜去，空空儿的障蔽被一下子破开，显出易水寒身影，然而仅仅是一闪，这身影便已不见，那些攻过去的红光消失大片。

    “这是什么能量？不单纯是火能，要不是火羽刷去大半，应付起来还真困难。”易水寒向前背后紫炎泯灭红光确实花费很多时间，大殿中气派非凡，各种奢华装饰品陈列在左右，黄金悬座遍布整个大厅，眼下却没有任何人在此，抬脚向着唯一长廊长走，白晓清地气息越来越清晰。

    长廊尽头是座别院，此处已是大殿后的山体内壁之中，楼台环绕，青翠宜人，百米高人工水瀑从假山上倾泻直下，寻着感应穿过那条瀑流，脚下竟是九十九级白玉石阶，这大殿地下别有洞天，无数粗大晶柱列在台阶之下，形成一处独特晶石丛林，小些地透明晶簇更显别致，将此地映衬得格外漂亮，强光通过水晶的不断折射与衍生使得整个空间光明异常，在这些水晶柱之中就有白晓清的气息，衣袂飞舞，飘飘然凌空虚度，转眼已跨越无数晶柱。

    “哥哥，是你吗？”晶石丛林中响起了白晓清的声音，伴随而来的还有哗啦哗啦地锁链声。

    “晓清。”易水寒按奈不住激动。叫了出来，急速向下落去，耳边却传来白晓清惊慌失措的叫声：“哥哥不要躁进，停下来。”

    提醒似乎有些晚了。声音噶然而止，一片火红色能量从下方射了出来，速度不算快。但聚集的能量比进大殿时遇到的攻击高着几倍不止，满目地红光只听一声冷哼，易水寒已经瞧见白晓清地情况，一时间动了真怒。

    势头更猛，能量层次更劲的紫红色光焰迎上那片红光，两种浩大地能量碰撞在一起，周围的空间被冲击波洗刷一刻，脚下晶柱已经出现些许裂痕。有些甚至在这能量撞击中震得粉碎。

    落下身行，易水寒有些凄然，这些圣尊殿的狗杂种怎么会对一个女孩做出如此歹毒的事情，两支尖尖的晶杵插在白晓清地双手上，那血已经凝固，娇柔的身躯嵌在一面晶璧之中，脚上坠着金属锁链，稍有异动就会被锁链沉重力量坠下去，到时候整个手掌会完全废掉，倔强的女孩紧紧闭着双眼，只稍微感应就发现她地眼球已经毁掉，成为了一位盲女。

    顾不得问话，周围的晶柱正蓄积无边能量，易水寒身影晃了几晃一把钛晶弯刀解决了白晓清地全部桎酷，将她横抱怀中闪身便从地下向外飞去，等出了那道瀑布便发觉已被人包围。

    白晓清搂住易水寒，身体琵琶发抖道：“哥哥。我的父亲白镛已经叛变朱雀门，他们早就在送我的激光剑中留下追踪器，北极修炼之时遇到冰龙以剑对抗不曾想却引来一批武修士追捕，战了月余无奈被擒，他们本想以我引来叛变白镛。没想到哥哥却先找来。”

    看着鲜血从纤纤玉指滴落，易水寒心疼无比，知道怀中女孩受莫大苦难，感应到她已经具备六段位武修士实力，脱离了那片晶柱丛林，晓清的生命力量便迅速回升，伤口正在愈合，望向周围十二位武修高手盗墓贼点了点头道：“没想到是个陷阱，我不是白镛，你们这些势力斗争与我们无关，让路。”

    为首一位花白胡须红衣老者打量易水寒，冷酷说道：“入口已经封死，我知道你不是白镛，因为那个状告已被五位长老困住，本以为这里的布置已经没用，却没想到竟有人能够闯得进来，年轻人你叫什么名字？难道是青龙门的后起之秀？”

    易水寒丝毫不惧十二高手阵势，傲然道：“不错，在下正是青龙门人，废话少说快动手吧。”

    盗墓贼混淆身份可不是一天两天了，管他什么青龙，朱雀，随便认下一门就是，白晓清一个女孩子被折腾的双手差点废掉，眼睛也瞎了这笔帐就从眼前这点人开始清算。

    其实各门为了保存实力都以降伏为主，真正杀掉一个培养多年地武修士那是天大损失，所以出手多少有些顾忌，他们这十二人留手，并不代表易水寒会这样做，怀中火配合着紫炎放出铺天盖地地火能，接着在火焰中射出两条闪电狂龙直奔为首红衣老者而去，雷霆万钧势不可挡。

    “不好。”为首老者知道看走了眼，袍袖经抖一道疾光爆走，竟生生地抵抗住闪电，只是那紫火把他逼飞出去百米远，好不容易将其消灭掉却发觉周围起雾了。

    红衣老者面色更冷，刚才察觉易水寒只有六段位还有些惊讶他是如何进来的，不过想想这青年能有这份修为已是绝佳资质，没想到这小子竟还隐藏下实力突然发难，初一伸手便知起码是八到九段位武修士，青龙门什么时候培养出这等人特？资料之中半点信息都没提到，看来其身份绝不简单。老者想到这爆喊一声：“擒住那青年。”而回应他的却是一声惨叫。

    今天易水寒开始发飚，想想当年精灵老爸血战千里以一已之力独抗千百高手的情形，那是何等气魄，光是想想就热血沸腾，今天他一个小小盗墓贼就要开开杀戒，笑傲四方。

    身影冷却间幽冥套装独特面具已经生成，一层能量迷雾笼罩了周围所有阁楼，如鬼魅窜出，盯住一个修为最差的中年人正不知如何下手，那红衣老者倒是非常配合喊了一嗓子，这人注意力稍微有所分散便被易水寒钻了空子，钛晶长刀连续寸击，攻击结果没来得及看就窜了出去，其他人被叫声引去，只有地上一具额头破烂的尸体，黑发青年身影早已不见。

    红衣老者捏紧拳头，本是市政陷阱围攻猎物，不料突然出现一个小子不知道用什么方法将周围蒙上一层雾色，反倒受了此人牵制。老者咬牙切齿道：“这小子真狠，给我把他乱刃分尸。”

    其他人听命行事，这点雾色又算得了什么，分出七调集精神力形成风压吹散迷雾。

    这可不是普通迷雾，都是可以渗透能量轻盾凝胶，空间稍微一亮，雾色便自动炸开，一众高手心神稍有恍惚就见千百血色光轮斩来，急忙防御，各色护体光芒五彩纷呈，结果靠在最边上地一个家伙最为倒霉，他面对的并不是什么血色能量而是次神器沉沦之刃，哀叫一声被斩断一臂，要不是手中激光剑阻了一下，这人便被斩成两半，血柱喷出老远，痛得在地上打滚，昂然失去了战斗能力。

    雾气消散，易水寒挡在白晓清向前看着十位与他不相上下的武修士狂放大笑道：“热身完毕，下面咱们在明处战斗。”

    泰然走去，站定之后向着向前勾了勾手指道：“来吧。”

    武修士多是心高气傲之辈，既已得了红衣老者命令九人闪电出手，一时间激光剑的光芒成为剑轮由空中绞来。

    易水寒身体周围燃烧起来，紫红色的火焰腾起两米多高将身体包裹，后面压阵地红衣老者大为动空，刚想有所行动却不料被一股如山岳般战意压下。

    大殿之外所有武修士都感觉到这股气息，朱雀殿后山突然如火山般爆发，巨石成雨，一道身影鼓荡着冲天能量飞出，易水寒低头看着怀中白晓清，钛晶长刀遥指一众狼狈武修高手，战意正浓，欲掀血雨腥风。

第九卷 战之殇篇 第一百五十一章 止战

    正在战斗中的武修士被突然出现的这位高手搞懵了，只见此人穿着奇特战袍，衣袂飞舞，银符隐现，带着古朴面具，身上更有股外人不可琢磨战意，所有焦点一时集中到易水寒身上，已成白热化战局一缓，空中传来惊喜叫声：“晓清。”

    白晓清浑然不理，只把头深深埋在易水寒胸口，她的身子不再颤抖，不过苦苦前熬这么长时间一旦得到依靠有些难以调整心神，深深迷恋在那独特的男子气息当中。

    天空中一位青袍中年人发出呼唤却看到女儿不为所动，很是诧异，他正是白晓清的父亲白镛，实际上此人叛变朱雀门与女儿失踪有关。

    白镛身为巡官有职责对门内武修士进行监察，谁想无意中得罪了门内地位显赫长老，长老的孙子由于侵吞一处资源星被他查出直接交给了太空大殿处理，于是便结下梁子，门内黑手伸向他，遇到几次意外才对整件事有所察觉，为了以后能过上好日子白镛暗通青龙门几位好友，回来后却发现女儿无故失踪惊怒异常，追查了一段时间全无所获，以为是长老报复，这就更坚定叛变之心，由于巡官职位特殊，知道一些上层秘密，一时间引起门内轰动。

    没想到几个月后朱雀门竟传消息擒住了白晓清，这使得白镛有些迷茫，深知叛变惩罚很严重，前去受俘换人怕是不能成功，遂借助天使帝国内战聚焦青龙门一些高手和闲散武修士准备将女儿救出，然而朱雀门实力非凡，隐隐在五门中排在首位，牵一发动全身。白镛积极筹备被外界知晓成为导火线，索性来个痛快角逐，在圣尊殿大长老授意下今天爆发了各门全而大战。

    易水寒可不管今天是什么日子，也不管这些内幕与他有多大联系，就算知道这一切也要将白晓清带走，认定的敌人也一样要消灭。

    遥远处的钛晶刀由极静转为极动，蓄积好的刀势化为气势磅礴能量潜潮汐。一波波，一层层，绵绵不断，诱发出无数霹雳电光大有翻江倒海之意，易水寒脸上早已出现战纹，至于精灵耳朵却很好被压制，这是老爸教的办法。如果能力再提升就算战纹也可隐藏起来。

    不管朱雀门还是来袭青龙门全都被刀势震得向后退去，有几个修为不济地直接受了伤害飘忽忽向下坠落，那些刀势锁定的九个高手排成防御阵形，两人的激光剑被电光毁坏，磁暴闪电甚至把他们的手臂震得发麻，惊讶的看向对面黑发小子。

    青龙门武修士早已坚持不住，突然出现一位救了目标人物白晓清都以为是自己这边强援，虽然易水寒刀势不分敌我，然而战场上又怎能顾得了那么多，这些服饰各异武修士连忙退出一定范围清出足够空间。

    这里朱雀门的人才反应过来。心想哪来的霸道小子竟这么厉害。挨得最近一批朱雀门武修士急忙冲来。却没想到先遇到地是铺天盖地紫红火焰，稍微沾到一点就很难熄灭，这才晓得眼前这人火能厉害。

    一簇簇火焰在空中茁壮燃烧，气温直线上升，热浪滚滚滚，景象惊人，朱雀门武修高手均知道来了一位了不起人物。这种情况怕是只有十二段位高手将火属源能力修到颠峰时情景，可眼前这人明明没有那么高修为何以形成如此规模火能能？真是奇怪。他们自然不知易水寒借助火羽千年凝聚火能一时倾注大量精神能才达到匪夷所思层次。

    那位朱雀门红衣老者眉毛几乎凝成一个疙瘩，眼神中透着恐惧与不信，黑发青年刚开始表现出的实力只有六段位，接着伸上手才知有八段位。等在后殿硬接九位武修高手剑轮身上似乎起了变化竟达到接近十段位水平，这些就够叫这位朱雀门长老惊讶的，却没想到眼下竟然诱发此等威势火能，这小子到底是什么人？

    漫天的火焰很快收在一处，那把钛晶长刀颤抖着结成三米长青黑色火焰刀锋，易水寒的怒火也随之燃烧得更旺，早在风土星时没能保护母亲，那是心底永远的痛，当时导弹至极，甚至想破罐子破摔，希望死在酒吧后面的阴暗水沟中，之后种种境遇犹如母亲在冥冥中保护，均都有惊无险度过，可是当身边之人受到伤害，这就使心中充满自责与愤恨，心如刀割，什么级别修为全都不看，来一个杀一个，来两个杀两个，凡是穿红衣服地就该死。

    三米长的青黑刀锋仅仅形成一秒便被甩了出去，这种眉收敛到一定程度能量一旦遭遇爆发是何等厉害，主体虽只有三米，然而那刀锋在空中破开的长度却足有五百米，没有达到六段位的挨上就死，丝毫没有悬念。

    红衣老者眼见火刃迫来，一声怪叫抓着身前两位亲信就飘了出去，这老家伙的战斗经验确实不可比拟，眼光也非常独到，算是逃过一劫，可是火刃罩定的其他人就没有那么幸运了，大多数在空中直接爆体而亡，稍微有点火候的也极力与入体火能抗争，从空中摔下去再正常不过，火刃去势不止，与朱雀大殿碰在一处，直接就将这奢华建筑给报废掉，冲天的火光久久不能熄灭，可以预见此地将成为一片焦土。

    易水寒手中长刀终究还是承受不起这浩大火能，被抖手射出后爆成千百万颗银星，不一会便消失在空气当中。

    这一刀镇住所有人，绝对的实力，在场之人没有一个敢拍胸脯说可以发出这一刀一半攻击力，白晓清父亲诧异的看着怀抱女儿之人，虽然带着面具却可以感觉此人年纪很轻，绝不是那种隐居修行老怪，心想：晓清失踪说不定跟此人有关，都怪自己久在外面巡查很少和女儿沟通。救出她地不是我这父亲相反却是别人，也难怪这孩子不理我。

    红衣老者此刻恨得牙直痒痒，真想将易水寒生吞活咽，苦心培养出来地亲信武修士这一下就去了半百，受伤的更多，圣尊殿名义上共有一百零八位长老，然而久居修星的都是强势以及嫡系成员。五门之下还拉拢着不少名誉长老充当打手，红衣老者便是掌管朱雀殿地嫡系，手下统令三位长老以及七位名誉长老，可谓权柄王小，在天使帝国之中足可呼风唤雨，那些圣尊殿之外势力更是巴结得要命，怎能受这个气。狂叫道：“门中之人听着，我以门内大长老命令全力击杀此人。”

    白镛已经脱出战圈，两边阵营拉得很开，中间就是易水寒。

    虽然一刀劈落了不少人，可是朱雀门势大，收拢阵营，集结在一起已有五千人之多，个体实力也都不错，相比之下白镛这边图有七千之数，主力连三千人都不到。修为就差远了。刚才眼见不敌已有零散武修士脚底抹油，否则人数更多。

    这些变故也仅仅不到三分钟发生，长老有命不敢不从。朱雀门的武修士素质出类拔萃，蜂拥而上，白镛不想女儿再有闪失，刚想叫大家再次对抗却被一人阻止。

    “老白，咱们先别动。看看情况再说。”出言的正是此次行动青龙门负责人默德，此人身穿青衣，面色黝黑，一双发着微红瞳孔很独特。

    白镛很无奈，这次行动牵扯到青龙门。他只是负责人之一，刚投奔过去还不能赢得完全信任，捏紧了拳头冷声道：“默德你太不够朋友了，算了，我自己去。”说完就要去帮易水寒，却被默德给拉住了。

    “老白别冲动，你快看。”

    白镛定神观瞧，惊讶得吸了口冷气，心道：“这是什么？”

    易水寒已经发疯，面对蜂拥而来的红衣武修士连用头都没动一下，沉沦之刃悬在头顶，兀自嗡鸣犹如龙吟，脚下多出一圈圆形平台，这平台很不一般仿佛是一朵盛开鲜花，刚开始出现时有百米直径，瞬间已经收缩到五米范围，花台上四颗亮闪闪晶体不断旋转发出两眼光芒，跟小太阳似的。凝胶化为彩带护在白晓清身边，或是说将她托在花台之上，易水寒手握双刀，离着老远就能感受到钛晶刀刃上寒气逼人。

    莰陪拉之花地出现使得周围气压一下子降低不少，犹如昭示首一场大战开始，空中有些发阴。

    朱雀门武修士未到身前，那些参杂着各种光芒的源能力已经做为远程攻击手段先到，可惜这不够瞧，花台上四颗晶体光芒大盛，这些杂七杂八源能力便都被化解开来，很大部分甚至被脚下花台所吞噬。

    沉沦之刃几乎成为一轮浓得化不开血刃，这些人还没到近前已经发挥次神器威能，不要本钱地向前倾泻血色能量刃，千百道两米多长血刃斩来叫这些武修士大惊失色，连忙出剑抵挡，兵器好的挺了过去，激光剑品质差的又来不及抵挡很是费一翻手脚才稳住身行，可是易水寒没有给他们多余机会，无上火能隔空而发，一层无形热浪扫过，凡是稍有不慎就被火能裹住，瞬间多出十几颗火团在空中哀号着乱扑，打乱攻击阵列。

    远处白镛与默德对视一眼，都从对方眼中看到震惊，这个神秘人物空间哪来地？像这种战斗力就算圣尊殿总殿也找不出来传闻中总殿大长私底下养着几个肆无忌惮的强横家伙，难道这就是其中之一？

    猜测连连，他们十人全神贯注盯着易水寒，却忽略了身边这些人不自觉的已经向后退出很远，遥望战场，开玩笑，这种杀神存在，而且不分敌我谁也不想被波及，大有庆幸之意，朱雀门这回可倒霉了。

    易水寒提刀从花台上冲了出去，白晓清仰头感受着他的气息，十分担心，她地感应力已对周围有所察觉，很想出去助战却被一股绝伦力场保护，很难冲出。

    空空儿也不含糊，连翻启动空间障蔽，易水寒的动作本来就快。身带残影，还可以中途隐遁仿佛鬼魅一样，神出鬼没，没有人会知道下一刻钛晶刀会从什么地方出现，当知道时已经晚了，总有一个人会被腰斩。

    鲜血尽染空中，由于武修士都具备护身能量。所以有时候砍得不够干脆，刀锋只进去一半，而易水寒又不恋战，一沾就走，他想撤刀是没人可以挡得住的，所以带起道道血箭，不一会空中几乎到处都是鬼魅般残影。红衣老者一看不好，手下都成了待宰羔羊，联合着所有称得上高手琥修士冲了过去。

    本来想稍微消耗易水寒能量再出手，却做梦也没想到这个黑发小子浑身上下颇多诡异，弄出来的东西也都威力强大，头一批冲上去的武修士算是有去无回，全都沦落腰斩下场，没死也重伤，易水寒并不轻松，只觉一阵空虚无力。稍有失神被一个冲过来地七段位武修士察觉。这人也够胆气拼着两败俱伤硬出一击，虽然侥幸躲过，可是嘴角也挂上一丝鲜血，内腑翻腾得厉害，显是受了些冲击。

    即便放出莰陪拉之花但那只是用来保护白晓清的，眼下已经不适合动用大规模源能力攻击，刚开始凝聚的火焰刀已经消耗不少火能，当时有些冲昏头脑。现在冷静下来务求攻击干净利落，丝毫不拖泥带水，既然杀一人耗费一分能量就绝不多耗半分。

    刀影纵横，属于朱雀殿的高手赶到，青龙门的人有意看热闹。也许还会趁火打劫，然而红衣老者已经顾及不了那么多，必须先解决这个发疯杀神才是。

    清一色七段位以上高手足有五十六人，还有三十几个战斗力出众地六段武修士参与进来，其他人都退了出去，这里已经不适合庸手。

    “小子叫你狂，大家上。”红衣老者也有些疯魔，眼睛被杀红，身死的有些还是他地晚辈，只一个人出手就撼动多年根基，这还了得？

    易水寒停了下来，被一众高手包在最中心，这些的精神力量合并在一起已经对他进行制约，也许一个人不能将其锁定，然而这么多人一层层精神能归一包拢就算再强也挺不过去，红衣老者带头凝结精神力量压制下来，陡然间诋光环防守运用到极至，然而终究抵挡不住如此精神威能“噗”的一口鲜血喷了出去，这些朱雀门高手见猎心喜更是卖力的困住此人，希望可以快速结束战斗。

    天不从人愿，越是希冀着停止却越是会继续下去，易水寒脑后的青色光轮慢慢微弱，几乎肉眼不见，整个人七窍渗出血丝来，皮肤也转为暗红，一些毛细血管正在破裂当中，可就是没有倒下。

    情势岌岌可危，白镛再也看不下去连打手势，再次投奔战场，他的意思是先把女儿解救出来再说，那些围攻莰陪拉之花的朱雀门武修士首当其冲受到袭击。

    朱雀门这些武修士也都心中有数，眼看着长老们快将那个杀神拿下，为了争取时间在战圈之前排开一字长阵进行防御，双方再次撞在一处，已经没什么人关注另一边惊心动魄较量了。

    易水寒感觉很糟糕，体内进行抵御地能量已经无以为济，好在寄宿星魂正在支撑，但那又有什么用？

    红衣老者看到再次战了起来，心中着急，没了高手牵制那些小辈万难抵挡，冷哼一声排山之抛爆发，全部精神力都压在易水寒身上。

    精神类攻击虽说少见但归根结底便是赤裸裸的压制，其他高手受感应牵制都知道红衣老者意图，连忙全数施展力量，无匹的精神能甚至使易水寒身体周围出现扭曲现象，再想不到办法脱离这人就会变成白痴，甚至大脑爆裂而死。

    压迫越凶狠，易水寒体质当中潜力越能被激发，不单单星魂激荡起蓝色能量护主就连斜在肩膀上的星痕也起来反抗。粒子流被挤压出身体一点点，金光一闪星痕便炸开了，形成的冲击波使得周围一众高手精神一恍，以为合力压制地小子选择了自爆，更是不也疏忽，咬紧牙关用百分之一百二十的力量束缚上去。

    打出道以来从来没有受到如此危机，就算在幽冥园中也没有像今天如此接近死亡，易水寒已经闭起双眼，呼吸悠长，脉搏微弱仅有一层青光包住头部，眼看气息就要隔绝。

    白晓清看不到现场情形，只觉得与易水寒之间那种感应越来越飘渺，渐渐变得寻觅不到，一颗芳心焦急万分，嘴唇煞白可恨自己动弹不得，沉沦之刃被拦截也不能及时救驾，悲鸣一声几乎失去全部精神力牵引，不断的呼唤着易水寒回应。

    天空云层有些低沉，显得十分压抑，就在红衣者以为十拿九稳已经废了易水寒之时一道金色光带从盗墓贼背后抽离出来，这光带很淡，甚至叫人以为眼花，下一刻光带缠上了离得最近的一位武修高手，还没来得及有所反应被带子缠上的这位便惨叫一声血肉模糊摔了下去，那金色光带壮实不少缩了回去，所有人发现被压制得死死地黑发神秘人物抬起头来，轻声呢喃着：“真没想到这种情况下合并了，叫什么好呢？”像是自问，顿了一下又道：“就叫止战之殇吧！”

    话音刚落，易水寒背手舒展开一对金色光翅，翅光凌乱，战场上所有人都发现精神能以及生命力被剥夺少许，错落有秩地翅光回旋，这个神秘男子给所有人带来了再次震惊。

第九卷 战之殇篇 第一百五十二章 成敌

    场上所有人眼珠子都瞪大了，心想这是什么源能力，衣虎展翅形态本就非常奇特，恐怖的是居然可以剥夺他人生命力。

    确实是这个样子，易水寒已经将整饬之殇与合韵离骚全部功能凝练在一起，这两个相近高级源能力现在终于可以发挥难以想象威能，每个人身边都听到一场低沉的怒叫：“破”。朱雀门那些正在施加精神威压的所谓高手只觉大脑嗡的一声，半数以上喷出一口鲜血退出去十几米远，瞬间失去对圈中转发男子束缚，只见一道金光一飞冲天。

    易水寒合并出来的源能力“止战之殇”使得速度更快，这双光翅还不止可以吸收修为比他弱小修士的部分生命力以及精神力，更有着可以扭曲一定范围内原子排列顺序的功效，新出世的可怕能力就算在银河之中也能排在前列，眼前这区区四千朱雀门武修士绝对不会有比他战力更高之人。

    金翅轻轻拂动空气，该脚下这群人付出代价的时候了，易水寒在战斗中成长，已经丝毫不惧群功之势，在他眼中没有质量只有数量的武修士已经构不成威胁。

    战场上出现非常奇怪的一幕，只见金光至上而下滑来，每经过一处就有红衣武修士陨落，没有任何人幸免，被金翅拂过的人都发现自身血肉仿佛变成面条，尤其是握着兵器的人手指头居然和激光剑的剑柄融合在一处，这难道是做梦吗？

    梦魇在继续，红衣老者断喝道：“所有朱雀门地弟子都跟我走。”这老家伙看着形势不妙第一个便打算撤出圆圈。易水寒被这一声提醒，心说：“还没有收拾你这个老家伙呢，你倒着急了。”心念一动当空掩杀过去，经过短暂吸收生命力他的伤势已经恢复大半，不过这能力也有不尽如人意的地方，精神能的吸收往往被排斥掉，被浪费得七七八八了归为己用，要不是能力特殊可以支撑下去，现在逃跑的恐怕就是易水寒了。

    红衣老者看到一溜金光向着自己而来，速度实在太快。为了保命从袖子中脱出一件东西来，这东西不大，只有十五公分长，一指宽，闪着点点白银光芒，好似一段钟乳石抛出悬在身前。

    按修为来说红衣老者足可与易水寒持平，可惜老胳膊老腿战斗力直线下降，平时又作威作福惯了，更对战斗技巧荒废已久，两人之间的差距就跟一位老者面对提枪大兵一样。不可衡量。

    易水寒身行已到，忽闪一下觉得身前多出些什么，可是感应力并不能察觉出任何端倪来。翅光伸展，就想将红衣老者罩定，不料这老头手中银光一闪身前形成一道屏障，与翅光碰撞出团团光焰，震波传来，饶是易水寒也不得不避其锋芒。向后退去。

    红衣老者地位显赫，不容有所闪失，其他武修士就算拼着性命也要将其包拢在内，很快就退守成一道球形防线将其保护起来。

    “呸”易水寒很不雅的将喉咙中快要凝结的一口血痰吐了出去，觉得身体顿时松快不少，一众高手的精神力施压受伤不轻，要不是反过来吸收一些生命力还真就难说现在结果。

    朱雀门的武修越聚越多，易水寒向后飘飞。青龙门地人看着杀神飞来自动让开一条路。白镛心系女儿上前拱手道：“这位兄弟，能不能将女儿还于在下？”

    易水寒眼神微凝，打量过去，只见此人眼角眉梢确实和白晓清有些相像，可以确定他便是晓清的父亲。

    并不回答，闪电般投身到莰陪拉花之上，沉沦之刃欢畅的嗡鸣表示庆贺，既然人已经回来，也就不需它们保护，收回防护，拉起纤纤玉手向白镛道上这：“伯父，在下很抱歉。晓清将跟我走，您就当女儿出嫁远方就是，现在局面恐怕不宜久留，您也不希望女儿再受危险，跟在我身边虽然不敢保证成分安全，但我以性命担保绝不会使她再受委屈。”说完若有深意的看向白镛双眼，目光坚定。

    这翻话使白晓清已经甜到心里，深感这段时间委屈没有白受，随着修为提升她受能量血液的压制变得越来越淡，可是心里就仿佛打上了易水寒的烙印，无论如何满脑子都是这个“哥哥”和身影，即便眼不能看，但以武修士的感应已经知道身边发生的事情，为了她这个盲女，易水寒抵抗数千武修毫不畏惧，这是何等胆气，何等气概！又怎不叫人倾心？

    易水寒感应力一流，为什么放过红衣老者？因为天空中有两股绝伦感应向战场扫来，也不知道是什么人物发出来的，只觉无以匹敌，不差战神老爸分毫，能有那么高地修为绝不是靠着长久年月静修就可以达到，完全是经历血与火的磨练才能抵达颠峰，别人也许不清楚，不过他却深知还是快走为妙。

    也不管白镛要说些什么，揽住白晓清的蛮腰挥动翅膀掐着星辰梭就飞了出去，只百米就已经突破音障，在空中流下一条摩擦空气地火线化成金光逃之夭夭。别看易水寒疯狂，那是因为对实力有信心，虽然冲冠一怒为红颜几乎弄巧成拙陷入到敌人的精神能压制之下，但在场的人确实单论战斗力没有可以匹敌的，可毕竟这里是武修星。是人家圣尊的地盘，五门再怎么闹也曾是一个体系，真要来了精灵老爸那般高手，就真正的寡不敌众了。

    战场上所有人都有些傻眼，这转发男子说走就走，转眼已出离视线，正一愣地功夫天空中射下两道光芒，一青一红，起初搅合在一起。到了头顶已经笔直降下。

    战场上多出两个人来，分列两方阵营之前，朱雀门这边是位皮肤白皙，脸上皮滑带着些许龟裂纹路的怪人，这人的头发非常少，鼻梁塌陷，生着四个鼻孔，一看就不是人类。

    看了看狼狈地门众以及坍塌朱雀大殿，怪人红眼圆翻，哼道：“这里是刚才逃走那小子弄的？”威严的声音仿若洪钟。震得一众武修耳膜鼓胀。

    红衣老者松了口气，危机终于过去了，有眼前这位圣尊在绝对性命无忧，急忙排开众人飞过去见礼道：“宁珍恭迎圣尊大驾，刚才是有个小辈在这里生出不少是非，等这场大战之后我便勒令全门乃至全天使帝国通缉他。”说话时咬着槽牙，眼神中带着愤恨。

    红衣圣尊抱胸而立，卓然盯向远处一位青衣老人，那老人很是稀松平常，只是白色眉毛长了些。面显慈祥，丝毫没有半分气势，不过能和红衣圣尊一同到达显然是同级高手。

    “老杂毛。现在朱雀，青龙两门势均力敌，没想到有另外两门投在你们阵营，今天还是收手吧，来日方长。”

    长眉老者飘飘然，自有一种气度。并不为对方那声老杂毛生气，笑呵呵道：“行，随你，小的们救援同门伤者，撤了。”

    青龙门人见到长眉都非常尊敬，连忙携手拉着受伤同伴如潮水般退去，伤者实在不少，损失却不大。算起来易水寒单方面屠杀了近千朱雀门人。其中更有十五位七段之上高手，可以说占了天大便宜。

    长眉一把拉住白镛，低声问道：“小白，刚才飞走的那个小家伙好象带着地是你女儿。”

    白镛愁眉苦脸，点了点头道：“是的，圣尊，他带走的正是我那宝贝女儿。”

    长眉地位不低，乃是青龙门圣尊，每门势力都有这么两三位老怪坐镇，他们被冠以圣尊名号也是当之无愧。

    “哎，小白别那么想不开，那小家伙修为和战力我在空中看得清楚，绝对潜力无限，你女儿跟他也不算委屈，我倒觉得英雄佳人绝配。”

    白镛对整件事情并不了解，叹息一声女大不中留，要不是易水寒意外出现，今天的损失恐怕会非常大，望了望女儿身影消失方向，心中充满了无奈，祝福，以及很多复杂情绪，女儿被救这便是最大安慰，想通关节便随着白眉回门中复命去了。

    易水寒逃出几万公里，确定没有人追来，“噗”一声，再次吐出一口淤血，白晓清急忙抱住他颤声道：“哥哥，你没事吧？”

    抹了抹嘴角血迹，易水寒深吸一口气道：“没什么大碍，只是被精神能压制，当时体内器官移位，吸收了一些生命能量也不是短时间便可消化完全的，所以咱们还是找个地方休息一下。”

    点了点头，白晓清扶着易水寒向一处悬崖落去，这里有道狭长天然裂缝，正好有一人身高，两人到来惊起一些飞鸟，还好没有什么凶猛野兽潜伏，否则又要费一翻手脚。

    将幽冥套装脱去，要不是这强大防御装备恐怕早就被精神威压给挤成肉饼，百个武修高手全力施为可不是说着玩地，换成别人早就没命了。

    拿出老爸给的珊瑚壳与一大块暗晶，这东西配合在一起有很强治疗功效，月神双手柔和能量也开始涤荡身体，以求最快速度恢复过来。

    天空中不知什么时候飘来一层乌云，转瞬间已经落下丝丝细雨，眼见越来越大，甚至波及到悬崖上栖身的裂缝中来。

    白晓清一直守候在易水寒身边，感觉下雨，急忙抬手布下一道力场，她身子虚弱，流血过多，却毅然坚持着不叫风雨侵袭进来，这丫头骨子里确实倔强，一挺就是两小时，阴云伴着闪电越聚越多，丝毫没有拨云见日的可能，风声呼啸，悬崖中的幼鸟已经隐在巢穴中瑟瑟发抖。

    忽的，一道吸力将那风雨中岌岌可危的鸟巢吸了过去，白晓清摸了摸里面蜷做一团的幼鸟有些惋惜，要不是二人惊扰了它们的父母，也不会这样可怜，想想自己也曾这般无助。所以将阻挡风雨的力场一面救助鸟巢对现在地她来说有些难度。

    易水寒手中珊瑚硬壳渐渐失去光彩，心神经过这次锤炼已经稳稳突破九段位实力，附近游离宇宙能受到牵引急速涌来，这种雷雨天气正好掩盖能量波动，很难叫经过武修士发现，为了进一步锤炼身体，只得耗费更多时间进行休整，所以六个小时过去了，依然保持坐立姿态，白晓清的力场已经缩小一些范围，虚脱得汗水直流。

    当空中一道晨光穿透云层照射在悬崖之上，肆虐了整整一夜的风雨终于停息，而白晓清也挺了整整一夜，感应到不需再放出力场缓缓收回手来，由于易水寒握着一块暗晶，所以周围游离能量充沛，这也是她挺到此刻原因，稍一松弛只觉天旋地转。最后感觉一双有力臂膀抱住了她，知道守护地人醒来，欣慰的陷入到深度休眠之中。

    易水寒终于从静修中缓解心神。修为稍有提升，此一战也是积累了一些经验，他正如半大的雏鹰，羽翼越磨越坚。睁开眼时只见倩影即将倒下，急忙将其扶到怀中，望向周围的鸟巢以及干爽的地面就知道这必定是晓清的功劳。直到此刻才有机会细致查看她地伤势。

    怀中女孩瘦弱许多，面色苍白，手上地伤口虽然已经再次凝结，但留下的隐患不小，最难办的还要算双眼，这帮朱雀门的人也真下得下去手，连这么萦弱女孩都可以如此对待，就算再杀几千也不足为惜。

    易水寒想到此处。胸中恨意更浓，当时要不是察觉有高人前来，最起码也要把那个红衣老者的双眼挖出，大叹可惜同时将白晓清轻轻的悬在空中调整为一个比较舒服的姿势抱在怀里。

    风雨初歇，悬崖前是片地势稍低小草原。两条平行地彩虹出现在空中一浓一淡，相映成辉，清新空气扑面而来叫人心旷神怡，怒火平息下去不少，手微抬周围的小鸟巢便悬浮起来飘在周围，将握着的暗晶抛飞空中引得一些游离能量聚来，借此帮助白晓清恢复。

    半个小时后白晓清被一群唧唧喳喳鸟叫声给吵醒了，发觉自己一直枕在易水寒臂弯中面色微红，闭眼问道：“哥哥，这些鸟儿怎么了？”

    易水寒温柔道：“它们很好，被咱们惊走地鸟儿父母回来找孩子了。”

    “是吗？它们真幸福。”白晓清面现希冀，易水寒微微一愣，抚摩着她的头道“如果想回到你父亲身边，我会想办法帮忙地，刚才我已经察觉到血荐在你我之间地联系淡薄许多，这段时间实在委屈你了，想当初实在不应该……”

    正想说下去，已经被白晓清的双唇封信，瘁不及防被扑倒，只有一个闪过：“这丫头原来也蛮有力的。”便陷入到那种几乎窒息的舌尖接触当中。

    阳光斜射进峭壁裂缝，并不刺眼，白晓清不好意思的将头靠在易水寒胸口道：“哥哥，虽然那种不可违背的主从关系淡薄了，但父亲始终变得有些遥远，回去也是给他增加隐患，另外……”

    话锋微顿，凑到盗墓耳边道：“另外我是真心喜欢你地，做一个贼婆也没什么不好，只要你不再离开我，不管银河什么地方方晓清都会跟随。”

    呵气如兰的软绵绵话语几乎将易水寒的全部理智敲碎，白晓清虽说身姿不太丰腴，甚至骨感强烈，但那是接连几个月磨砺而来的，丝毫不影响“温香暖玉抱满怀”的感觉，尤其是脱出了些许血荐制约，整个人的气质更显出尘，即便推动灵动双眼却没丝毫影响，成熟的韵味更浓，尤其是弱不禁风的样子使人倍加怜爱，两人地双唇再次结合，这次确是易水寒主动。

    久久唇分，帮白晓清理了理鬓角青丝，遂说道：“晓清，咱们回去吧，我要把你的眼睛快些治好，拖得久了恐怕不妥。”

    白晓清面带微笑，低垂臻首揽着那坚实有力胳臂道：“我能不能称你水寒？难道还想叫我永远做你妹妹？”

    易水寒望了望远处那仍未消散的两条彩虹，片刻后道：“咱们的缘分早就注定，无论如何这妹妹恐怕是做不成了。”说完洒脱一笑，牵起晓清的手腾空而起，二人纵游云海只留下峭壁上唧唧喳喳叫个不停地飞鸟。

    朱雀门太空宫殿中正有不为人知的一幕上演，大殿之上龙骨宝座前端立着一位中年人，“啪”地一声将蓝金纹龙桌案拍出一个巴掌形深坑，凶狠地转过头来打量着颤巍巍跪在阶梯下的红衣老者，两旁立着的九段高手怕是有百位之多。

    “宁珍，别以为你是我岳父就可以独善其身，损失门中这么多人手仅仅提供这小子的画像就可以了结？去，滚出去，不把这小子拿来见我你就别回朱雀门了。”说完抖手扬下一堆照片，这里面有易水寒带着面具暴露在卫星下的全息图象，也有红衣老者靠着记忆描绘出来的真正面貌，相信凭着圣尊殿势力即便在战乱其间也能很快查出一些相关资料来。

    这中年人脾气很大，身上放出一股阴森气势震慑着所有人。红衣老者知道门中今天损失颇大，青龙门更联合玄武和白虎两门，现在形势有些棘手，朱雀门已经不可能独大，正赶上武修星上出了这档子事，自己便成了出气筒，急忙捡了照片恭身退去，对女婿的脾气他是深深了解的。

    许久，当大殿的人都退去之后，朱雀门主猛得对身后道：“调集B组去帮宁珍，你们善于追踪，记住我要活的。”

    大殿上和气动了一下便再次平静，朱雀门主看着桌案上易水寒展露汉翅那些照片也不尽皱起眉头，心道：“精灵吗？大概有大精灵使实力，女三暗中布置好多年，天使帝国很快便是我们的天下，万万不能再出错了！”想着想着瞳孔闪出一道金光，眼神变得异常狂热起来。

第九卷 战之殇篇 第一百五十三章 通缉

    易水寒与白晓清很快回到北极小基地，五位树人看到小如奶奶总算回来了，终于放下心来，不过白晓清的双眼必须快些治疗，也许多耽搁一小时就会永远使命，也不知道提升后的光输金字塔能不能将坏死的组织从新生成。

    “五位树人兄弟，好好在冰层下聚集能量，这里对于我来说十分重要，家园就全拜托你们了。”易水寒诚恳地说道。

    “老大快些回来，在冰层下太没意思，不过我们已经和小六取得联系，你这段时间可培育出不少树人来，如果我们能量强大真想如祖先一样在银河中聊天，只不过那速度不是一般的慢，我们新生代有些不适合。”

    易水寒看着它们，安抚道：“你们五个也算有个伴，等以后有机会弄一套定点信息传输系统，专门配备给树人使用，那样你们就不会感觉道无趣了。”

    不放心又交代了几句，这才扶着白晓清通过星门离开武修星，下一站需要到索瓦娜行星，如果方便就为骷髅星购买最后一批军事物资叫老狼防守去做，此外劳伦丝那位智者姑奶可以假手木家在天使帝国的势力救援出来，现在手头还是比较宽裕的，重赏之下应该可以找到能人。

    经过两次秘密转换，终于回到金字塔，法特正神采奕奕等着老板归来，没想到这个大块头最先有所突破，一举成为六段位武修，其他人却很少有起色。

    刚一进到金字塔，白晓清便微笑道：“水寒，这里的游离能力真的好充沛，我很喜欢。”

    法庭早已注意到白晓清，只是没有想到着女子与老板的亲昵程度有些出乎意料。

    “欢迎白小姐登船，老板这个宇宙中地小家可是很热闹的。”大块头毕恭毕敬，已经猜测道这位白小姐将成为老板娘。

    “法特大哥不要客气。晓清这就要成为大家中的一员了。”

    进到主控室小六正忙完，帮助光虎一众智能机械人设计机体。没有想到运算量非常大，正想好好休息忽听到：“小六，快帮晓清看看眼睛。”

    易水寒这一声彻底打破小六好好休息一下的美梦，看来又要忙碌了。

    “我来看看。”小六的一条光蔓伸展道白晓清额头上，一团微弱的银光渐渐包裹住整个娇躯，由于月神双手经常在树中洗练，所有小六多少带上了一些次神器能量特征。

    良久，小六说道：“老大，咱们虽然不缺乏能量，可以洗涤她身体中的一切伤势。但这眼球的再生技术却要到主要行政星大医院进行，武修士的身体强度太高，对很多麻醉药剂排斥星很强，眼部角膜的视觉神经恢复起来也不太容易。过程会相对漫长一些。

    易水寒听了说明，忙道：“这应该没有什么问题，我可以利用精神力量将她的神经组织暂时封闭一段时间，挺过治疗那段痛苦。小六，还有麻烦你将晓清的身体条件好，另外以最快速度感到索瓦娜行星，那里应该有大型医院。”

    小六连忙整备出发并为白晓清进行能量洗涤。一切有条不紊进行着，光虎听说易水寒回来了，急忙过来邀请，十五个智能机械人改造方案已经最后敲定，可是提供的材料不是那么容易便被锻造的。还需要火羽帮忙。

    当易水寒看到光虎的改造方案后不由大吃一惊，这家伙准备弄出来的机械人绝对恐怖，将十五个机械人分为三组，分别是继承了摹根机械人蜃核的冷冻组，利用界石受热特性产生超强力场的防御组，以及利用凝气石与暗晶吸收能量进行不断修炼地武修组。此外所有机械人抬抬手间就会爆发出夜赝那锐不可挡的晶片，并且每位都配备钛晶参杂圣金长刀三把，附带着还有一张购买强化激光武器清单，至于贡献出来的狼骑机械人光虎认为其防御性非常不错，并没有将其损坏，依然还给了易水寒。

    拿出火羽，按照光虎的要求开始将手头金属进行熔化，小心地将其凝结为想要的模样，易水寒突发奇想不惜动用“止战之殇”将金属的原子排列用能量洗涤一个遍，叫其更加紧密，看得光虎电子眼一阵猛闪，兴奋起来。

    三天时间就这样在不停的熔炼与打造中度过，饶是易水寒这等修为也吃不住，只弄出五具机体来，算是把冷冻组给完成了。

    估摸着白晓清也该条理得差不多，易水寒不再进行乏味工作，交代光虎先弄出这组智能机械人再说，随后向室外走去。

    原本清冷的飞船已经热闹起来，黑星与肥龙终于如愿以偿晋升道四段位初级，劳伦丝与萝卜也成了五段位武修，败血悻悻然步出房间，他年纪太大提升得很慢，不过达到五段位后期也算小有成绩，紫须将达七段位，蜢族的晋升还需要吞食不同菌类来完成，眼下比法特要强一些。

    白晓清比预计要早一天痊愈，飞船上的游离能量非常充盈，这起到很大作用，本来憔悴的面容透出健康红润光泽，一段时间的遭遇使她变化不小，冷艳中多了份柔情，恬静中隐藏着刚毅。

    飞船上两个女子相处得还算融洽，要说劳伦丝不嫉妒那是假的，不过看到白晓清双眼尽毁，那值得怜惜的样子首先打动了她，这位大姐头性格中本来就有着不让须眉的气度，更是敢爱敢恨的人物，接触了几个小时便被白晓清气质所吸引，慢慢释然，两人成为朋友。

    “水寒，你出来了？”白晓清最先感应到易水寒地气息。

    “晓清，好些了吗？”易水寒关切的神色看得劳伦丝心绪荡漾，心道“这家伙要是这么关系我就好了。”

    白晓清抿嘴笑着点头，拉过易水寒道：“这飞船上的人都是精英。水寒你是从哪找来地，和我详细说说。”

    两人的穿着一黑一白，也算搭对，握着白晓清的手易水寒开始讲述这一路上的故事，其他人也都坐下来认真听着。奇异的冒险，往往惊心动魄得叫人传不过气来。直到小六提醒要穿越虫洞才停止讲述。

    十天地行程中，易水寒再次打造出五具机体来，细致的工作都由智能机械人来进行，即便如此也颇耗精神力，将要到索瓦娜行星时恢复了整整一天才调养过来。

    索瓦娜行星并没搅入到战火硝烟当中，与基辛格老爷子进行联系，不多时就派来飞船迎接，金字塔一路通行，没遇到任何阻挡，行星外太空巡游地舰队多入牛毛。铺天盖地遮盖住恒星光芒，难道这就木家的外部实力？

    光输金字塔降落到军用停泊平台上，基辛格早就在外面等候，一行人向外走去。易水寒也看到了雷诺与精灵西西里的身影，都是熟人，相见之后非常热络。

    “小子，终于还是回来了，瞧你身边这些人可都是强将呀，这才多久时间你的修为就连我也看不清楚了，真是了得。”基辛格提着拐杖，伸开双臂与盗墓贼来了一个男人之间的熊抱。

    易水寒欣喜道：“大叔您的身体比我还要健壮。”侧过头来看了一眼那对夫妻，问道：“雷诺叔，西西里阿姨进来可好？”偷眼看了看那位精灵女士，只见西西里眉梢上翘，一副趾高气扬的派头。穿的衣服也是青红色的，非常鲜艳并且暴露，由于停泊平台气温不高，还搭配了一件敞领的皮毛大氅，看起来雍荣华贵又多出几分英姿，不过盗墓贼知道她又分裂到那个丝毫不讲理地泼辣人性，心有不安，微微缩了缩脖子。

    雷诺苦着脸道：“不太好，侄子，你西西里阿姨现在的病情越来越严重，正建议我把这秃顶植上头发，还逼着我天天锻炼，我很痛苦。”说着摸了摸胳膊，那上面的淤青的鞭痕还没有消散，每到晚上都遭受一次非人的待遇，西西里索取有些疯狂，好在雷诺年轻时也练过，又是个半吊子炼金师，暂时还能挺住。

    西西里没有出言，只是哼了一声，眼神却在易水寒身上瞟了好几下，似乎在极力思考着什么事情，无暇收拾雷诺。

    一行人向军事基地走去，在场地都是索瓦娜决策层与基辛格的亲信，看着周围戒备得那么严密，以及时刻起飞的地面巡逻舰，就知道局势非常紧张。

    边走易水寒边把白晓清的情况说了一遍，基辛格点了点头，招来一位亲信以最快的速度进行安排，军方关于生化方面的医疗技术还是比较不错的，最主要是这里仪器配备非常齐全。

    进入基地后就业专业医师等候，连忙叫白晓清坐上磁悬浮病床，一系列眼部数据已经呈现道光屏上，知道这个女孩竟是非常厉害的武修士后，主治医师就犯起难来，想要从新生成细胞，并连接神经这可有点难办，武修士地精神力非常高，对麻醉类药物会有很强排斥星，加强细胞生产的药物也会减少许多功效，不过不是没有武修士接受再生器官治疗先例，只要忍住应该没什么问题。

    易水寒挽住白晓清的手在她额头吻了一下，郑重说道：“晓清，治疗过程很痛苦，需要先将你的神经系统封闭，你不要抵抗，安心睡上一觉就好。”

    白晓清很听话点了点头，配合这将精神能降低到最低程度，易水寒快速出手，利用神诋光环封锁其神经系统，直到把她送进到隔离区才松开手，通过落地窗可以看到里面进行手术情况，二十几位医师非常忙碌，所有的微型手术设备已经对上眼部，广脑不停运算以降低风险。

    眼皮被翻开，两个可怕的窟窿触目惊心，一圈圈消毒光线开始工作，随后两道光束照射到伤口上进行治疗程序。

    基辛格拍了拍易水寒的肩膀道：“我听手下人说手术需要进行一天一夜，你不用太担心，很安全的。咱们找个地方好好聊一聊。”

    “好的，我正有此意。”透过玻璃窗看着白晓清情况已经稳定，提着的心终于放下，和老爷子进入密室谈话。

    “小子，你最近可是很风光呀。圣尊殿正在通缉你，这是我昨天接到的信息，你看一看。”说着拿出来一块掌上光屏提了过来。

    易水寒心中一怔，自己在武修星上杀了朱雀门不少人，难道这么快就传遍了整个天使帝国，那就太可怕了。

    想到此处拿起光屏查看，果然上面呈现着自己与白晓清的全息照片，穿着幽冥套装以及放大的头像尤其明显，心道：“太不小心了，居然就这样曝光，对以后的行动恐怕不利。”

    基辛格看着仍旧镇定的易水寒道：“小子，你太有出息了。这一下可是一鸣惊人，虽然外界并不知道你怎么惹得圣尊殿如此抓狂，不过千年来被悬赏如此高价钱你还是头一位。”

    易水寒向头像下面看去，不愧是圣尊殿，果然财大气粗。动辄就悬赏一亿蓝金点，并且对于提供线索的人开出很丰厚的价码，甚至提出可以面试进入圣尊殿进行修炼，成为武修士指日可待，这信息是从首都星的总殿发来的，具有很强威信性。

    “呵呵，杀了千八百人。圣尊殿内部分裂，没想到对外还是以总殿的名义。”易水寒语不惊人不罢休，对面坐着的基辛格老爷子显然被吓得够呛，甚至站起来叫道：“千八百人？杀了，圣尊殿的武修士？”

    易水寒很肯定的点了点头：“应该不会错，当时太气愤了，又刚好在修为上有所突破也就没有留手。”

    基辛格知道他不会说谎，有些颓然的说：“罢了，果真是年轻人的天下，如果你听大叔的话赶快远离天使帝国，迟了恐怕来不及。”

    易水寒并没狂妄到与整个天使帝国圣尊殿对抗，就凭在战乱中可以这么快发出通缉令便说明人家势力强大，更何况自己表现出来的战力一定被高手细致衡量过，那么派出来追杀的人很可能就是绝顶高手，要是这种绝顶高手同时过来两位，自己的小命就难保了。

    “大叔说的是，我正想叫您帮我了结天使帝国的一些事情好远走他方，首先去精灵星球完成一些委托，之后就到光明联邦去探险，不久之后还要去星辉王朝面积爷爷他老人家。”

    基辛格再次坐下，赞许道：“不错，还算看得清局面，只要你到了木家就安全了，天使帝国圣尊殿就算胳膊再长，也奈何不了星辉王朝的家族势力。”很高兴易水寒做出的决定，顿了一下又道：“孩子，说说你叫我帮你什么忙，现在时局不稳，很多行政星都遭受一定打击，好在索瓦娜军工业非常发达，没什么人敢来挑战这根硬刺，我暗中已经和那些军阀谈妥条件，只要他们谁赢，那么索瓦娜名义上就归谁，你大叔还是有几分面子的。”

    易水寒心道：“老狐狸，木家在背后撑着，这索瓦娜又如铁桶一般防守殊为严密，除非没长眼睛敢来挑衅，有些头脑的人绝对不会将触手伸到这里，看来一切还是凭实力说话。”

    “大叔，我想购买一批军事物资，就按一亿三千万来计算，战时这些东西一定非常紧俏，可眼下我也在营造一点点手头的实力，万难之下才向您开口。”

    “哦？这笔数额可不小，可以分摊道下面一些军火商那里，我再低价出售一部分物资，应该可以满足你的需求，有清单吗？”

    拿出小六罗列出来的清单交了过去，基辛格看了半天言到：“孩子，武器方面都好办，你要求的两百超强化战列舰咱这可没有多于的货了，顶多给你凑出来一百五十艘，看看能不能用其它东西代替。”

    易水寒略微思考答道：“那就添加相应的医疗设备吧，帮我的金字塔先弄套精巧的医疗仪器，以后手下受伤也好治疗。”

    “可以，还有什么要求尽管告诉大叔。”

    “还有件更棘手的事情，我一个手下的亲戚是位智者，被军队强行征调了，能不能把这个人弄出来，我出价两千万蓝金点，与要交的货一起送到指定地点。”随即又拿出一些劳伦丝提供的资料。

    查看了一下资料，基辛格想了一会才道：“这件事并不算太难，只要有钱使上，可以把这个人弄出来，只是战乱阶段路上不太平，安全送到我这里再发货需要一段时间。”

    “没关系，你考虑得要比我周全，按照步骤来做就好，我这里还准备了一些小礼物给您。”说着拿出一瓶三元母液以及十把新近锻造出来的钛晶长刀，笑道：“这段时间虽说收获不小，可是投资也大，您先收着，等有机会弄到好东西再孝敬您。”

    基辛格看着一排长刀欣喜非常，抽出来一把轻轻弹了一下，行家就是行家，一眼就看出不同之处，问道：“这里面不会掺了圣金吧？”

    易水寒微笑不语，算是回答这个问题，来时已经把手头不多的钛晶与圣金融合了几十把刀，光虎提供了合成比例，圣金还是留了一些下来，着东西很有用。

    打开瓶子，看了看里面可以三度变化的液体，基辛格倒吸了一口冷气：”竟是三元母液，着可是培养战兽的顶级补品，小子厉害。”

    易水寒倒没想到老爷子认识此物，本还要做一下说明也就省了，基辛格了解这些所谓的小礼物价值非凡，又追加了不少资源，爷俩各取所需都非常开心。

    当从密室中出来，眼前突然多出一道身影，西西里想易水寒勾了勾指头，摆出一副诱人姿态道：“小子，我也要找你聊一聊。”

第九卷 战之殇篇 第一百五十四章 双面

    西西里的目光灼灼，似乎要将可怜的小盗墓贼熔化，那眼睛仿佛有着不可抗拒的魔力，易水寒跟在她身后惴惴不安进了另一间密室。

    基辛格从房间中悄悄走出来，看着他们消失身影，轻出一口气，十分庆幸天魔女有了新玩具，自打和易寒冒险归来，对族北雷诺便多有成全之意，没想到西西里的人格分裂越来越严重，虽然这个秃顶在官场上几度得意，却也为他吊唁惋惜，谁叫雷诺有这么一位与众不同的精灵老婆呢。

    密室中，“小子，怎么不敢看我？”西里轻哼一声抽出一只香烟来，手指甲快速凌空划过，烟便被点燃，深深吸了一口，向易水寒喷出一道浓烈的香气。

    “喂，我不会把你吃掉的。小家伙要学会像个男子汉，尤其是面对精灵女士时，需要温文尔雅，更要有男人味，知道吗？”

    易水寒心说：“我每次看到这位婆婆就毛毛的？按说现在和她差距不算太大，可就是有种危机感。”打了个寒噤，眼观鼻，鼻观口，仍旧保持沉默。

    “呵，还像以前那么拘谨，我以为你的能力提升会好些，瞧这细皮嫩肉的小脸越来越叫人心动，难怪身边跟着一个小秘一个情人，感情方面蛮丰富的嘛！”粉色的指甲在易水寒脸上滑过，西西里的举动叫小盗墓贼身上多了一层鸡皮疙瘩。

    易水寒摸了摸额头，就这么几句话功夫居然冒出了冷汗，头一回觉得面对西西里比跟几千开修士干仗还凶险。深切的向雷诺叔表示同情。他是怎么熬过来的？奇迹呀。

    “婆婆叫小子来有什么事情，只管吩咐。”易水寒信誓旦旦地说着，并希望她与自己地距离能够保持得远一些。

    “不错。还算你小子有良心，不过我是西拉里，不是西西里，所以别叫我婆婆，显得那么老气，叫阿姨就好。”

    易水寒连忙点头，西西里好西拉里也罢，反正都是同一个精灵，似乎没必要分得那么清楚。

    “父亲找到了？”吐出一个烟圈，西西里随口问道。

    “是呀。找到了，确实在幽冥园，而且是被囚禁在那里。”

    “哦？大人物？谁？”西西里脑子反应速度很快，一下子抓住了重点。

    易水寒倒没有什么可以避讳的。答道：“维克多·郎修斯·马奇您听过吗？精灵战神。”

    西西里惊喜道：“原本是那个变态精灵小师哥的儿子？真没看出来，早期在精灵星时我们曾见过几面，你那父亲可不是一般地厉害，而且还很受女性精灵们喜爱，真是老少通吃，可惜当年我的性格还没有这般开朗。否则一定不会放过他的。”

    易水寒听得一阵恶寒，这位婆婆的年纪就算做父亲的姐姐也够了，不过精灵的生命平均要比人类悠长得多，那种社会氛围似乎并不把年龄看得很重，一些武修士也可以跨越一定年龄极限。像木老爷子就是人类中比较长寿的人，当然像天使帝国圣尊殿大长老那种千八百年的怪物绝对是罕见存在，可心说无论精灵与人类，一千年的寿命值就是极限了。

    “西拉里阿姨，传承自您的两种源能力被我合并在一起，现在运用要比以前更顺畅，需要我很乐意将这新能力传给您，会不会对病情有所帮助？”

    西西里轻笑道：“这两种极端的源能力确实对现在的我造成一定影响，也是身体越来越弱的重要原因，不过这并不是重点，以我的修为大可将这两项能力合并，可问题不在这，事实上长久以来有很多精灵都出现过精神分裂的情况，而且大多数都是实力不弱的女性，这是遗传方面的特性，因为我们精灵与人类同源，追求自然的精灵并不是自然产物，多少有些可笑，产生精灵族的过程也许是生化战争的一个意外，既然是非自然产物再完美也会有暇丝，接着还要面临精神分裂，心底的各种欲望爆发出来就如我一样。”

    易水寒有些惊讶地看着面前精灵，她的语调变得越来越沉静，也不再喜形于色，难道说话间已经完成两种性格转换？太不可思议了。

    西西里的眼神变得柔和，慈祥，有些颓然的坐在椅子上缓缓道来。

    “孩子，现在你面对的是婆婆。我地两种性格古怪的嵌在一直，这一刻你可以叫我婆婆，下一刻也许又会歇斯底里，两种性格变化太快，我已经适应不过来，这种心灵层面的抗拒是巨大的，所以我选择放弃，条件便是西拉里同意我回精灵国度再看一眼，看着生养我的小村庄，那之后属于精灵的性格将永远湮灭。雷诺是非常爱我的，所以婆婆舍不得离去，能够叫西拉里再烦他几年也许就腻了，到时候说不定把我扫地出门，也未尝不是件好事。西拉里好奇心非常重，刚才你和基辛格对话她都听到了，所以叫你来想拜托把婆婆送回去，之后西拉里自然有本事回索瓦娜，她只想搭个顺风车，也不用你往返奔波。”

    西西里坦然面对即将消逝命运，谈笑间透出的那股慈爱叫易水寒十分感动，其实无论哪种，她都深爱着雷诺，这种感情十分强烈，雷诺能有今天多亏背后有这样一位妻子全力帮助，即使从此变得功利泼辣，也要比清高的精灵可亲不少。

    “婆婆，难道真的没办法使分裂为两极的精神再度愈合吗？既然精灵族长久存在着这个问题应该也有解决的方法吧？”

    “没用地，几十年地问题不是那么好解决，况且还涉及到精灵遗传因素。历史上倒是有精灵度过精神分裂期。那都是充满着大毅力以及无上智慧的先祖，我在人类社会时间久了，自然无法再回归到心境平和状态。其实从某一角度来看，婆婆也变得自私，功利，为了雷诺攀上权利高峰，不止一次与西拉里达成共识，所以现在才会有我单方面的妥协，你也不用伤心，婆婆只不过换种方式继续生活下去罢了，这心里呀，还是蛮开心地。”

    易水寒眼睛有些湿润。西西里为了雷诺默默的牺牲，这位婆婆那慈祥眼神将永远刻在心中，对于她回精灵星的要求自然是举手之劳，当下就同意了。

    接下来。白晓清的生化再生手术很顺利，基地中所有顶级医师轮流坐镇，最后视网膜与角膜也都重新生长，要不是细胞再生药剂起的作用不是很明显，手术时间会更短。

    角膜还需适应一段时间，白晓清醒后出现眼睛上罩着一圈透气药囊，稍微感应察觉到易水寒就守在床边。

    “晓清千万不要乱动。医师嘱咐过休息二十四个小时才能下地行走，这段时间还要观察你的感觉细胞以及新生眼球情况。”易水寒很关心女朋友，两人的心彼此都在慢慢接触着对方，也慢慢适应着血荐削弱后的感觉。

    “好，我知道了。水寒你要多注意身体，别太牵挂我，如果有事就先去忙吧！”白晓清善解人意，心智上非常成熟，并不像以前那般腻人，武修士向来雷厉风行，也不大可能矫揉造作，这叫易水寒更加喜欢她。

    “晓清，现在基本上没什么事，我是躲进来的，法特他们正受蹂躏，尤其是萝卜很惨。”说完，易水寒直咂嘴，西西里又变成魔女了，似乎很少有正常地时候。

    白晓清并不了解那么多，眉头轻蹙问道：“到底是怎么回事，他们不会有什么危险吧？”

    易水寒低声和白晓清交代西西里的事情，说到最后有些伤感，二人都希望精灵婆婆回到家乡触景生情能有奇迹发生。

    基辛格对于易水寒的小礼物很喜欢，最后又要了一些界石，当然这不是没有代价的，索瓦娜行星有一座已经报废地太空堡垒，这东西绝对是限制级的战争工具，只是在一场事故中坠落了，政府方面又觉得它不够气派，从新打造了一座新的，原本的那座也就暂时搁置起来，正巧骷髅星的防御体系很不完整，需要这种太空巨无霸，所以就当人情划到购买清单之中，这索瓦娜的事情还不是老爷子一句话就搞定，把他哄开心自然非常有用，光输金字塔上的机械甲虫可是发行能手，除了留下一批帮助光虎，全都入到了修补堡垒地工作当中，短短几天就已经将这大家伙修得崭新，小六自然供着索瓦娜一些免费资源追加太空堡垒功能以及防御度，雷诺大笔一挥调拨来所需的一切设备，机械甲虫们更加疯狂，只是还要多逗留几天。

    就在一切好的前一天夜里，雷诺找上了易水寒，拍着他的肩膀道：“侄子，频频找你有些不吐不快，这些天防备太忙没有和你好好聊聊，特别是我那大哥也不知道什么心思，没有为你接风洗尘，要是我的意思把那些贵族全拉来，庆贺一下，谁叫你频频我现在有点权利了呢？”

    易水寒知道是因为圣尊殿通缉自己地缘故，基辛格下了严令，全面封锁了他的消息，连忙解释道：“雷诺步，我希望一切低调，现成局势不稳，我的女朋友眼睛正接受治疗，也没什么心思。”

    雷诺赞许的点了点头，示意易水寒跟着自己走，过不多时来到基地饭厅，坐在易水寒对面说：“其实你应该叫我姨丈，不过叫频频更亲切。”

    酒食立刻端了上来，全是贵族经典菜式，看来是事先准备好的。雷诺对易水寒的身份一直蒙在鼓里，很多事情西西里都代为处理，虽然他不是笨人，但地老婆百分之二百信任，从没怀疑过任何事。

    亲自给易水寒斟了一杯酒小声：“侄子，咱们有什么说什么。昨天你西西里姨突然恢复正常把我高兴坏了。不过却发现她有些不对劲。好像比以前更深沉了？反正给我一种不好的感觉，以前只要望着她双眼就会觉得安逸，心情再坏也能她转。可是那一刻我却看到她的眼神中包含太多我不了解地东西，也不怕侄子你笑话，昨天夜里你阿姨主动抱着你频频缠绵到天亮，往常可都是那个叫西拉里和我一起……”

    说完，一杯酒扬首而尽，颇有点豪爽地架势。

    易水寒有些喜欢这个不断想向上爬的小贵族，也许是由于西西里的原因，爱屋及乌吧。

    “频频，西西里姨明天要随我回精灵星家乡看一看，这件事她应该已经告诉您了吧？”

    “没错。今天早上她是说过，也不叫我跟去，起初我还以为是因为快要回故乡病情才得到好转，不过想了一天我这心里却越来越不能平静。好像有什么事情要发生。你可别笑话频频太精神质，我地预感有时很灵验，你千万要也照顾好，别有什么闪失。”

    易水寒真不忍隐瞒真相，不过这样一样也许会横生枝节，西西里更不会答应。为雷诺重新倒满酒，好言安慰。现在要做的便是把他灌醉，可是这家伙非常能喝，三瓶下肚只是眼睛稍微红了一些。

    雷诺身上摸了摸，掏出一块磨得锃亮的怀表，嘟囔着：“可不能晚了。老婆叫我九点就回去侍侯发她。”看着尚有一段时间，这才安下心来。

    “咦？频频，您这怀表是？”易水寒很吃惊，雷诺掏出来的这块表与自己在帕克南家庭墓地中弄到的那块几乎一模一样。

    “哦？你对这表感兴趣？这可是一件纯粹炼金师的宝贝，我们炼金师的发展方向是为了成为创师，不过有些人就像我对于精神力的修为始终达不到标准，只好一直向着炼金师的方向继续发展下去。其实真正能够一直走下去的人少之又少，比创师稀少多了，就像我这样荒废炼金术地人占了绝大部分，另外一些人因为研究经费不足或是去危险地域取们没实力保护自己也慢慢许诺或是少有成绩，从而使得可以晋升为纯粹炼金师的人万里挑一，这块表是恩师遗物，我本没资格佩带但他老人家对我实在有恩，也算是睹物思人，所以一直放在身边。”一提到炼金方面的事情，雷诺就滔滔不绝，当初见到他时易水寒就有这种印象。

    “频频，您来看看这块表，这是我无意间得到的，和您那块很像。我只根据那上面表针周期测算出在哪颗星球使用过，对这东西没什么了解，正想找个明白人打听一下。”说着拿着怀表递了过去。

    雷诺眼神立刻亮了起来，接到手中用指甲轻轻刮了刮表层，打开端详半天，又闭上眼睛用他那相对微弱地精神力细细感应，过了好一会才眼睛惊道：“这块怀表竟是第十二块？怎么可能？”

    易水寒忙问道：“频频，这怀表难道有十二块之多？”

    雷诺的眼中冒着火焰喜道：“侄子你真有福气，什么样的好东西都能弄到手，你竟不知这表的价值，还叫叔叔来讲讲给你听吧。”

    大嚼了一口菜，狠狠的吞了下去说道：“炼金师平生对金属冶炼学，奥秘磁学，合金方程学，等十几个学科和领域进行研究，传说几千年前有位传奇炼金师锋利了失传的古奥科技，一举突破到十二段位，你也别惊讶，炼金师与创师一样，也分十二段位，只是起点要低许多，最后达到的程度去却不好评述，都是某一领域地强人，我只能用神一般的人物来形空。那位传奇炼金师是当时很有名词的帕克南家族一员，帕克南是古老的大家庭，资产兑换成蓝金可以覆盖整颗索瓦娜星，自然不愁研究经费，经过十几年的艰辛研究与磨练，此人终于成为顶级炼金大师，可惜天妒英才，不知怎地没两年就死了，外界说法众说纷纭，或者干脆否定这位炼金师能力，当大家收拾他的遗物时得到十一块代表不同段位炼金师怀表，惟独缺了大师经常佩带那块，每块怀表的能源都是特殊物资组合而成，只要认真钻研就可以破解其中奥秘，从中领悟到一些高级方程式或是奥秘磁学公式，我手中这块只代表炼金师一段位，如果打开你这怀表后壳就会发现能源模块下面印着古体数字十二，如果不是因为我手中也有一块还真得很少人知道这些典故，至于解读这块表以我的能力就不行了。”

    原来怀表还有这种历史，表上的时间周期与经纬度也许是种指示，易水寒知道怀表与十二段位炼金师有关，对它更加重视。

    雷诺打开话匣子就再也收不住，边喝边聊一些炼金方面学问，使易水寒增长了不少知道，酒过三巡，菜过五味，这个秃顶中年人终于挺不住醉了过去……

    第二天，刺眼的光芒从窗帘缝隙射到眼上，恍惚间睁开双眼才发现竟是中午，那么易水寒与西西里岂不是早起程了。

    暗骂自己贪杯误事，忽然发现床边有封插着香蕈草的信笺，打开后上面写道：“死秃顶，老娘走了，再敢喝成死猪样有你好瞧，放心我很快就会回来，另外当再次看到你时千万把秃顶给我植上头发，否则？嘿嘿，自已想去吧。妻——西拉里。”

    雷诺看着那丝突然觉得自己似乎有些适应妻子的另一面了。

第九卷 战之殇篇 第一百五十五章 回乡

    前往精灵星的道路由于西西里的加入更加顺畅，这位婆婆见识非同一般，竟知道一条可以直接抵达虫洞，节省了不少时间。

    静谧的太空爆发出一圈金色光花，当光芒消失时光输金字塔已经出现，周围空间十分广阔，这里属于精灵国度西北角落，没有任何资源星存在，也就更谈不上经过的飞船，下一刻，那漂亮且独特的金字塔一晃便消失得无影无踪。

    精灵族三神殿所有星系挨得比较近，整个领地也正是这三个挨得很近星系囊括起来形成的三角区域，西西里的家乡并不在这三大神殿主星上，而在东南边陲一颗资源星上，那里的自然条件一般，却有个很美丽的名字，后溪星。

    一路上，易水寒虽然是大家老板，并没有当头头的责任心，借口咕噜与胖墩伤势严重，躲到金字塔底层陪战兽去了，叫大家很是品评了一下他那不怎么样的人品。这挡箭牌一走，直接暴露在西拉里视线下的便是白晓清与劳伦丝，三位女性似乎相处得非常愉快，甚至带着点阴谋的味道，秘书与女朋友的脸是红了三次再三次，最后直接定位到苹果的可爱颜色上。只不过这一切盗墓贼无缘看到。

    从虫洞跳跃出来，离后溪星尚有段路程，西西里已经恢复正常，淡然的和大家交谈，所有人都轻出一口气，这段日子被西拉里折腾得够戗，萝卜因为是精灵首当其冲勾起西拉里母爱心理，那魔女将可怜的精灵小鬼摆弄来摆弄去，真当自己孩子了，恨不得将其培养成一位礼仪典范，内心毒辣的小魔星，还好苦难的日子终于结束，西西里似乎和西拉里达成了某种协议，接下搂的日子全都由西西里来掌控身躯。也算是那个魔女有点良心。

    咕噜和胖墩现在噸出的状态很奇怪，但是毋庸质疑，它们确实在进化。

    此刻胖墩身体蜷成一团，眼睛紧闭。在皮肤外面多出一层薄膜这层膜的坚韧程度十分惊人，起初还十分稀少。短短几天时间就已经覆盖一定范围，仿佛是滋生的泡沫，很轻巧的将胖墩身体托起，一丝若有若无磁力散发出来，饶是易水寒感应力也只能探测到胖墩地皮肤已成为空壳，内部似乎正在聚集不可思议通通，这也许是先前得到的那块碧绿晶体导致，或是长久来吞进肚子里未被消化的能量产生微妙变化，但是具体情况并不清楚，只有从那日益提升生命波纹判断。它很安全，也很强大。

    咕噜要比胖墩的情况明朗化许多，悬浮在头顶变成原本果冻形态，只是体积不小。在这团果冻地中心出现一道金色十字架，微蒙蒙亮光从躯体中发现，增添一丝寒气，它对于三元母液的需求一直没有停止过，虽然量变得很少，可是也几乎吸去了手头总量的四分之一，这个数目如果是被普通战兽完全消化也可变成怪物级了。也不知道咕噜会成为什么形态。

    光虎地两组机械人并不是那么好制作的，在转移记忆模块和改装光脑时遇到了前所未有难度，第一组五个机械人身体协调性出了很大问题，正在煞费苦心进行研究，希望快些找到解决办法。

    安静了三天时间。小六忽然提示将抵达后溪星，望大家做好准备。

    易水寒站起身来，这些天一直守侯战兽也该出去转转了，希望白晓清不要生气，走出去一步发现悬浮在头顶的咕噜也随之移动，再走出去一步它还是跟着，铙有兴趣的问道：“咕噜，你要跟着我？”

    咕噜正在进化也不回答，只是中心的十字架亮光闪了几闪。

    无奈的笑了笑，与咕噜的心灵感应早就被阻断，既然想跟就跟着吧，只是头顶多出一大团“积雨云”这感觉怪怪的。

    当来到控制大厅，大家都聚集在这里望着光屏，后溪星孤独的陪伴着一颗小恒星，稀薄的大气层下面是水系发达地星球表面，体积上和古老的地球家园卫星月球惊人相等，从光屏上还可以看到星罗棋布的绿色，看这情景似乎没有大片森林，植被的覆盖面积并不广，甚至还可以说十分稀少。

    当易水寒进来之后，大家惊呼，老板老人家终于出现了，白晓清侧耳倾听大家私底下地“恶意诋毁”，发出一声轻笑。

    “呵呵，大家受苦了，你们没看到我头顶上这团东西吗？它是咕噜，战兽实在离不开，你们应该原谅我闭关几天，这不是与大家站到同一阵线上吗！”说完看了看西西里，精灵婆婆双点微合，似乎根本没听到这话。

    片刻后转为正题，易水寒坐上自己位置，下垂手正是西西里，他低头小声问道：“婆婆，快到家里，我和萝卜陪您走一趟如何？叫小六悬在外太空就可以了。”

    西西里微睁双点，此刻她穿着一身素雅白色衣衫，给人很平淡很普通的感觉，鬓角几天下来居然有了几丝斑白。

    “孩子，你能陪婆婆自然是好，一个人总是有些孤独，这一点我是不如西拉里，换句话说我的心很脆弱。”

    白晓清轻声道：“水寒，我和劳伦丝姐姐也很想陪婆婆走一趟。”

    易水寒略微思考，还是摇了摇头说：“我现在已经可以自由转换人类与精灵两种面貌，虽然暂时还压抑不住战纹，但是随时可以成为战斗精灵，萝卜自不必说，精灵向来不愿与外来人类接触，甚至有很强排外性，也许我的担忧是多余的，不过婆婆要是见到家人，恐怕会受些影响吧？”说着看向西西里，他想的很透彻，也很周全。

    西西里叹了口气，安抚二女：“水寒这孩子说得很对，在精灵国度中还是以精灵身份行走比较好，家乡地精灵十分闭塞，也很固执，他们很少接触到人类，一些不好的传闻已经把人类魔鬼化，说不定会起冲突。婆婆的家族成员不少，是个非常大的家庭，你们跟随也许会引来一些麻烦。到时以西拉里的性格绝对不会袖手旁观，那就有得闹了。而今告别，不用伤心。西拉里只是有些为老不尊，她同样是婆婆，有机会你们和水寒回去看我，记得多带化妆品做礼物，到时她会再传授你们几招地。”

    二女均都脸红，西西里目光有些促狭，一下子将那种离愁消散得干干净净，精灵婆婆安抚人的手段不着边际，很是高明，白晓清地眼睛泪腺还未完好。这里不适合过度伤心，西西里心很细，想到了这一点。

    时间不大，已经抵达后溪星外太空。光输金字塔改造后很难被发现，任何波的探测都会被阻隔，况且是科技力量落后的精灵星，更不必担心，小六甚至可以在太空注视易水寒所有行动，大家不需下去就能看到一切。

    易水寒转瞬间变为战斗精灵，显得更加英挺。帅气，深黑色战纹昭示着不俗实力，头顶上飘着一团果冻。

    萝卜虽然是精灵却有着人类的狡猾和奸诈，首次到精灵星充满着好奇，以他修为在同龄精灵中也算是天才人物。这小子一脸地嬉皮样，很想借助这个机会结识几个精灵妹妹，直到西西里拉着他的手才好许多，对这位婆婆萝卜还是很尊敬的，不敢行将，老实地扮演着乖孙角色。

    三个精灵飞身离开金字塔，留下身后仰望太空送别众人。

    很快穿越稀薄大气层，眼前变得明亮，脚尖稍顿轻飘飘飞出去，转眼成了天边一点。

    西西里看着脚下大地，水乡近在眼前，这游如百年未归又怎能不感怀，飞行间几点晶莹洒落身后，指着不远处的一座山峰道：“快到了，那便是生我养我的地方，进泉山。”

    还未到百泉山西西里就落了下去，眼前是一条稍大溪流，溪水依着地势向前奔涌，后溪星植被都很巨大，溪对面是一棵参天大树足有五百米高，树的枝桠间有点点绿色移动，层层叠叠树屋小巧玲珑，就仿佛是树上倒挂的可爱灯笼，叫人看了很叹服精灵的建筑天赋，这棵树并不亚于现代都市摩天大楼，别有一翻情趣。后溪星的重力由于星球体积关系并不强，走起路来轻飘飘的，就像踩着棉花团一样。

    西西里抬眼望着树顶，缓缓说道：“这溪树上的汁液不知抚育了多少精灵，婆婆小时经常到这里来玩，这树上是一家人，与我百泉山是邻居，两家向来交好，我还有位好姐妹，不知现在还健在与否，真是值得怀念的岁月。”

    “婆婆，不如我们去拜访一下这家人吧，顺便也打听下你那位姐妹地情况。”易水寒恭敬说道。

    西西里笑着点头说：“好呀，婆婆正有此意。”

    轻踏溪水，凌空飞渡，片刻后已到树下，在远处看去还不觉得如何，到了近前才发觉这树下遮天避日，眼前粗大蘑菇丛林般生长，仿佛一各个小凉亭，一阵悠扬顿挫笛声传来，引得三精灵注目，只见一个颇稚嫩小娃娃坐在一支蘑菇顶认真的吹着笛子，曲调除了悠扬还带着些许悲伤。

    小娃娃看到三个精灵，急忙收了笛子抹了抹沾光惊奇的打量了一会道：“婆婆，叔叔，哥哥好。我是小莫苏，你们打哪里来？”

    西西里慈祥的看着小莫苏满含爱意轻轻地飘了过去，将他抱在怀里，小家伙笛子虽然吹的不错却实在很小，如果换做人类估计也就三四岁年纪。

    “孩子，你多大了。”

    “婆婆，你好慈祥，小莫苏今天刚好八岁，是按公历计算的哦！”粉嘟嘟小脸蛋配上水灵灵大眼睛说不出的可爱，眨了眨大眼睛，小莫苏又说：“大人们都去树顶开会了，爸爸妈妈要离开，所以小莫苏很伤心，婆婆你是来坐客的吗？打我记事以来好象没有见到过您。”

    这小家伙一点不怕生，说话时总是看着易水寒与头顶飘着的那团果冻，眼神中充满好奇与不解。

    “树顶庭会？难道发生了什么大事？”西西里有些吃惊。

    小莫苏点了点头说：“婆婆很了解我们家，是鼎鼎重要的树顶庭会，听妈妈说来了一位大人物，曾祖奶奶好象不太高兴。那个坏蛋要带走爸爸妈妈他们，还要对百泉家进行制裁。”

    西西里听了这话眉头紧皱，许久不回来，到底发生了什么变故。竟严重到要对百泉家进行制裁，又是什么样地大人物拥有这种权力？小孩子是不会说谎的，适逢其会。看来在意识消散前必须搞清楚一些事。

    “小莫苏乖，告诉婆婆你的那位曾祖奶奶是不是雅丝菲菲？”百多年前西西里的这位好朋友还健在，听精灵娃娃语气，他的曾祖奶奶在家里具有一定权威，如果想插手弄清楚是怎么一回事，必须要找到她。

    小莫苏眼睛一亮，狠命地点了点头道：“婆婆原来是找曾祖奶奶的，我可以带您去找她老人家，平素曾祖奶奶最疼我了。”

    西西里摸了摸小莫苏的头道：“打搅树顶庭会是很不礼貌的，所以还要麻烦你进到树屋中悄悄地告诉你曾祖奶奶。就说西西里找她，在老地方见。”

    小莫苏乖巧的道：“记得了，婆婆，您等会。”说完从西西里的怀中跃了出去。轻巧地在蘑菇顶跳跃，不一会奔上了远处的树下索道，向上爬去。

    易水寒从对话中已经了解到大概，问道：“婆婆，咱们去哪等您的朋友？”

    西西里看了看周围，通常精灵都在树上活动，只有一些淘气的孩子经常到蘑菇林中游玩。后溪星并没有什么凶狠生物，所以不担心孩子会遇到危险，溪树家白天又有家学，只有像小莫苏这样还不到上家学年纪的娃娃白天才会出现在这，树下显得很冷清。西西里示意易水寒和萝卜跟着她走。

    看来这们婆婆小时候没少在蘑菇林中游玩，对这里的情况非常熟悉，转了几个圈子着一条踩出来的绒毛草小路向前行去，穿过几道腐朽断木，绕行到一个非常偏僻的小土坡后促足而立，寻了一下方向接着向前走，这里那独特的菌类植物已经将前路挡住，但三个精灵修为都不错，几乎是足不沾地的向前飘飞片刻后西西里抬手将挡在前面地无数藤蔓分开，高两米的树洞呈现眼前。

    “呵呵，小时候无意找到的地方，看来这些年了没有孩子能够发现这里，进去吧，里面很宽敞。”

    饶有兴趣看着树洞周围刻画的各种图案行了进去，里面地势平坦，一方潭水上飘飞无数荧光小虫，将整个洞穴映亮了，虽然有些潮湿，不过却有股独特地清香。

    西西里抬手扇了扇聚集在潭水上方荧光飞虫说：“尝尝这冰凉的树汁吧，这可是很难得好东西。”

    说完当先掬起一捧潭水，放在嘴边畅快的喝下一口，看着潭水从指间慢慢滑落，西西里不无感慨的说：“不经意间，岁月也如流水般，从指间流过了。”

    话落，慈祥的招呼起来：“两个傻小子还不过来喝一口？如果能带回去一些更好，也叫飞船上的人品尝一下。”

    听到婆婆的话，易水寒连忙上前捧起水来大口喝去，只觉得一股清新之气凉到了骨子里，沁到了心田中，丝丝甜甜，仿佛将满身浊气洗掉，说不出地舒爽。

    “婆婆，这潭水真好喝？”萝卜畅快的喝了个够，甜甜的笑了。提醒道：“大哥，快点多拿些回去做饮料，真是难得的好东西。”

    易水寒宛然一笑，既然婆婆都说了所以也不客气，由于前段时间收获三元母液，有意弄了不少瓶瓶罐罐，现在正好用到。

    过了大概一刻钟，树洞外传来声音：“西里爱娃达梦莎，你真的回来了？”话音刚落，一位白发老奶奶走了进来，和西西里比较这位是真正地婆婆，额头已经显露出一些皱纹，皮肤很松弛，没有任何光泽与弹性。

    “亲爱的雅丝菲菲，终于再次见到你了。”两个精灵拥抱在一起，雅丝菲菲不无羡慕的道：“一进多年不见，没想到你还是那样年轻。”

    西西里挽了挽鬓角青丝道：“我也老了，这次回来看一眼，以后就不再回来了。”

    “怎么？还要离开？你们百尕家目前非常需要有你这样的人坐镇。”说着眼睛瞟向易水寒点头示意，继续说道：“这两位精灵是？”

    西西里慈祥的看了看他们道：“都是我的孙辈。”

    雅丝菲菲点头赞许：“真得不错，老朋友，没想到你身边有这样的后辈跟随，这么年轻的战斗精灵，我看不透。”

    易水寒与萝卜连忙见礼：“婆婆好。”

    “好，好，真是两个不错的孩子。”雅丝菲菲眼神中羡慕之意更浓。

    西西里问道：“老朋友，不瞒你说我还没有来得及回家，小莫苏说你们家的树顶庭会与百泉家有关，这是怎么回事？”

    雅丝菲菲面色稍变，叹息道：“还不是因为女王征集令吗？所有的后溪大家族年轻一辈高手都被抽调到圣美达，千年不曾有过的事情，而且还是强制性的，百泉家认为女王的强制令背离精灵法典，正想上书长老院，可是女王的使者已经到了，现在就在树顶。”

    西西里惊道：“女王难道要发动战争？”

    雅丝菲菲担心的说：“这我并不知道。西西里，快回百泉山吧，先前使者曾下过好几次通牒，可你们家那头蛮牛脾气你是短简的除了你这姐姐谁也不服，使者已经联系了整个后溪星大家族高手，准备明天赶到百泉家施压，并不排除动用武力的可能。”

    西西里咬着银牙，果断的道：“回家。”

    后溪星的天空透着一丝阴霾，三道身影飘然而去暴风雨似乎就要降临。

第九卷 战之殇篇 第一百五十六章 百泉

    百泉山距离溪树家并不远，只有区区十里路，对于三精灵来说自然是抬脚就到，西西里变得忧心忡忡，了解到家庭即将面临困境，已经失了方寸。

    “婆婆先不要着急，人有解决办法的。”易水寒沉着冷静安抚道。

    十八只鳄狼没有带下来，否则手头的力量更强，光虎的机械人也没准备好，可叹不是实力最强阶段，如果有时间准备，完全可以护佑西西里的家庭不受太大损失，实在来了高手少不得拼杀，到时就要看双方战力如何，然而可以不动手最好，咕噜现在情况特殊，一直悬在头顶，如果进化的关键时刻正好赶上战斗，也许会受到影响。

    西西里暗道自己心已乱，听到易水寒提醒，微微点头说：“水寒帮婆婆一把，你是战神的儿子，现在实力非同一般，如果有你在，家里还可以就会些许时日，到时再从长计议，才有可能度过现在危机。”

    易水寒忙道：“婆婆放心，水寒自是责无旁贷，我与萝卜此行是您的孙儿，到了家中还需您为家人安心，万万不能表露异样情绪呀！”

    西西里会意，三精灵已飞到百泉山脚下，只见此地景象非常秀美，山间多瀑布，潭水，泉流，青翠的植物将山间点缀得分外别致，尤其是青翠间还多着几点粉红，格外漂亮，那颗小恒星丝毫不吝惜的将光辉洒到山上，十几条瀑布同时呈现彩虹，全然是匠心独具桃园。

    两团火红突然奔了过来，转眼到近前喝问道：“哪里来的精灵，百泉家现在家现在并不欢迎外人。”

    来的是两位精灵女孩穿着红色战袍，秀眉冷目，美是美的紧，可就是有剑拔弩张的架势。萝卜白眼道：“这哪来的两个小丫头。还不叫你们家所有人出来迎接我奶奶，她是西西里爱娃达梦莎。”

    来之前就说好易水寒他们两个以西西里孙辈身份出现，萝卜撇了撇嘴，刚才说到西西里全名是一字一顿往外蹦的，故意凝聚全身力量，帮此声音震的远处山峦都在颤抖，挡在前面这两个精灵小美人顿时脸色有些发白，眼神向着西西里看去，不知他们是否知道这位先辈。

    “曾祖奶奶？您回来了？”其中地一个红衣精灵女孩惊喜问道，女孩睫毛很长。大眼睛眨了几眨连忙扣向腰带。

    腰带似乎有信息传递功能，只是不用她来通知，已经有很多精灵从山颠飞了下来，萝卜那一嗓子确实起了不小功效，要地就是这种震惊的效果。

    “大姐？大姐在哪里？”一个闷声闷气的嗓音在空中响过，如同炸雷。“扑通”一声，两米多高的雄壮身躯直直落到地面，萝卜就觉得地面忽悠一下震了几震。

    “姐，真的是你！”说话的精灵那身材还能算是精灵族吗？真像一只狗熊，不过从耳朵以及眼睛来判断，确实是精灵不假，这家伙头发已经花白，脑袋上编着许多小辫子，脸上青黑战纹如同彩绘。也是位战斗精灵，不过身板实在夸张，论厚度比法特还要强。

    “小弟，是姐姐，转眼百年已逝，你还好吗？”西西里那慈爱的目光扫向雄壮精灵面庞，这个精灵大块头抹了抹了眼睛，就仿佛是小孩子一样。去管周围逐个落下的精灵，竟咧开大嘴哭了起来。

    “姐，你终于回来了，蒙罗达不好，管不好这个家呀。可把我想死了。姐。“说完上前就抱住了西西里，鼻子一酸，又落下泪来。

    西西里也许是非常疼爱这个小弟，轻笑着拿手指头戳戳戳他的额头，眼角也带着一片泪光，说道：“都这么老了，还这么没大没小，也不怕几位族兄长老笑话。”

    蒙罗达晃了晃脑袋上的小辫子，看了看身后一一众精灵道：“他们被我打怕了，谁还敢笑话我？”这家伙倒是精灵中少有的硬气，从他身上甚至可以看到西拉里那不讲道理的影子，看来西西里能够精神分裂到那种程度与遗传有关。

    后面傻站着那些精灵们面显尴尬，不过每位看到西西里之后有着一分喜气。

    “大家好，西西里回家看了看，没想到百年过去，我们家多了这么多成员。”

    附和的声音一大片，叫什么的都有，有叫大奶奶地，有叫曾祖婆婆的，蒙罗达身后的五位精灵老者互相对视，轻出了一口气，大有庆幸的意思。

    从山巅飞下来的精灵有五百多位，这还不包括从百泉山各个溶洞赶来的其他精灵，一一望去，易水寒十分心惊，这确实是个大家庭，虽然出类拔萃的高手并没有几位，但是整体实力来说确实不错。

    萝卜贼眼四望，看到漂亮精灵妹妹就嘿嘿一笑，也不看看他现在的身材和年纪，与人类呆久了，这心理上的年纪还真不是一般精灵可以比地，真别说，还真被这小鬼看到一位精灵小妹妹，身与他相若，看来也就二十几岁，修为也几与他比肩，自认帅气的点头，却遭来银铃般的格格笑声，在人家眼里他的样子已经和滑稽划等号了。

    蒙罗达牵起姐姐的手就没再放下过，欣喜得如同一个顽童，这时他才注意到易水寒与萝卜，问道：“姐，这两个小家伙是什么人？”

    “哦，被你一搅，都忘记介绍了，这两个孩子叫易水寒与萝卜，是我旅居在外收下的孙儿，是一家人，你们以后要好好对他们。”

    蒙罗达惊奇的看着易水寒，依言点头道：“好，好，非常好，竟有这样的孙辈，还是头一次遇到可以与我相较地战斗精灵，年轻轻轻就有这种修为真是不可限量。”

    此言一出，后面的精灵都带着几许尊敬以及不可相信的目光看向易水寒，即便是在精灵族内部也存在着互相攀比心理。不过以西西里在家庭中的种种传说来看。身边跟着如此高手却不足为奇，一些这百年出世的后辈只在父母只言片语中听说过这位很早就出走地大奶奶或是曾祖奶奶，这位游女回归一下子成为大家主心骨。

    众星捧月般将三精灵迎上百泉山顶，这里分布着各种各样木质阁楼，典雅古朴，还有一汪不算太在天池，池面上波光荡漾，水色粼粼，天池中心是一处圆型小广场，看来是经常聚会地地方。那广场地地面经历了雨水洗刷变得十分斑驳，也不知道是什么质地形成的，有些像是玉石，中又透出圆润。

    西西里回到家里，强压澎湃心绪，她轻车熟路。百年间山上的一草一木，一亭一阁并没有太多变化，径直踏着波光飞向天池中心小广场。转回身来扬声道：“女王征集令的事情我已经知道一二，非常时期，招集全家上下人员到百泉广场集合，共商此事。”

    蒙罗达起初还是顽童，现在也不禁不好意思腻在姐姐身边，毕竟年轻在那里摆着呢，连孙子都已经成家。他还真怕那些嘴刁的小辈说这老祖宗为老不尊，听到姐姐发话，急忙从怀中掏出一只小铃铛来，这东西金银双色，别看只有半个拳头大小，轻轻一摇发出非同一般音波，清单悦耳，除了召集精灵，这小铃铛也许还是件音攻宝物。

    易水寒原本焷中也有一件音波武器，风神乐器鹏笛，后来与所谓的神器“堕落星空”一同交给小六，靠树人的精神力量完全可以施展鹏笛进行出其不意，攻击，只是在太空中这种手段什么用也没有，相对来说没有用武之地。

    听到召集铃音，百泉山的精灵不敢怠慢，急忙从周围向广场聚集，不论多大年轻，就算是孩子也被抱来，这其中还有许多没有修为的普通精灵，能够选择踏上修行之路的精灵并不算多，虽然精灵族身体素质相对优雅，然而也存在着资质差异，况且很大一部分精灵并不喜欢争斗，只求平淡地过日子，或是潜心研究音律，艺术，所以可以踏着波光行到广场的精灵不到两千。

    这两千精灵中有八百悬坐空中，其余的一千一百人修为不足只好席地而坐，那些普通精灵围拢在天池周围寻了干净的大石都三五成群，或站或立望向小广场上空，早有信息传达给大家，百泉山在世辈分最尊，年轻最大的西西里祖奶奶回来了，都想一睹她老人家风采，所以离得远的手搭凉棚观望，无池本就不大，精灵族视力非常不错，广场地设计已经兼顾了与岸边距离问题，故此都看得清空中人物。

    西西里悬坐最高空，一束阳光正好穿过云层照耀到她身上，宝相庄严，神圣无比，秀发随风舞动，衣袂飘飘，云袖轻拂，有意渗透出来的柔和之气涤荡山间，所有精灵感觉舒心无比，沐浴在这如恩如典的庞大气息之中，再也没了焦躁与不安，都静静的准备聆听老祖宗训诫。

    西西里的左侧是易水寒，他头上的咕噜引来了不少目光，加之脸上显露出的战纹，叫许多精灵肃然起敬。

    随着修炼道路越来越深，有些精灵的战纹就会自动显露出来，这首先代表着天赋极佳。然而最开始都是能量发挥极端情况才会出现战纹，而且色泽不深，如若可以一直维持着战纹出现才能被冠之战斗精灵称号，当然有些记载中传闻战纹修到高处能够转化为金银双色，带着金属光泽，就像易水寒父亲与幽冥园碎魂谷太祖都是这种不世出人物，这种绝顶高手也可将战纹隐藏，恢复到精灵本来面貌。不过能达到易水寒这种境界便已是顶峰人物，因为他今后地路还很漫长。

    右侧是蒙罗达，这两位战斗精灵在此端坐更显出中间西西里的尊贵，无形中在众精灵心目中树立起一定威信。

    清了清嗓音，西西里开门见山道：“大家应该还不知道女王使者纠集了其他各大家族高手准备弹压咱们百泉家。”这话一出口就引起不小反响，广场上的精灵倒还好说，天池边的那些精灵却都哗然起来，盖因要是尊了征集令那么他们的孩子或是丈夫就要远离，这一去势必会有危险，女王的动静不小，一定是有什么事情发生。最奇怪的是调令下达得不清不楚。连去神殿干什么也没说。

    西西里的声音所有精灵都可以听得真切入耳，示意大家安静继续讲道：“历史上也有女王曾对整个精灵族发出征集令，但那必须是精灵们感受神恩主动自发前往神殿，可是这次却有所不同，乃是强制性地，姑且不论是否有大地战争发生，女王已经背离法典，我们百泉家响誉后溪星数千年，竟连提交长老院质疑地机会都不给，这是何故？”

    “是呀。这没道理，我们百泉家有权力上书长老院，神殿那边到底发生了什么？”底下的议论声此起彼伏，说什么的都有，大体上还是不太同意亲人远离。

    “好了，安静。”蒙罗达地声音非常大。震得天池水跳脱出不少水珠来。

    西西里环视一圈继续道：“虽然我离开百年，有些晚辈不认识我，但是大多数家人还是知道我的，一面是女王使者的弹压，一面是捍卫精灵自我权利责任与义务，需要你们所有人做出选择，以我一家抗拒整个后溪星的精灵高手应该还是很单薄，委曲求全的顺从势必可以风平浪静，但是我们精灵向来自由。习惯依托心灵做事，所以现在以表决来定论到底是抵抗还是顺从。”

    蒙罗达叫道：“三十岁以下的孩子没有表决权，其他精灵同意顺从的举手吧。”

    精灵们民风淳朴，就算与大多精灵意见不同，也并不会遭来埋怨，通常都以非常和平言论方式或是表决来解决矛盾与决定一件事情，有点类似议会制，大多数精灵都很聪明。对事情看得非常透彻，出于不同角度考虑，有六分之一精灵举手，他们都是不希望家人受到伤害地，但是更多的精灵尤其是百泉这家人很倔强。也很好战，这是长久以来培养出的习气。

    西西里点了点头说：“我们是一个整体，是一个大家庭，有不同意见很正常，现在大多数精灵都决定抗拒征集令，那么就必须同心同德，不允许有任何人懈怠。”

    这话主要是对广场上的精灵说的。只有他们才是主力，另外真要是动起手来有能力的精灵也不大会向普通精灵动手，但毕竟天池边那些精灵都是家人，如果在精神上不支持那么战略也会大打折扣地。

    精灵族历史上第一次有精灵敢公然反对女王命令，也是百泉家第一次准备大动干戈备战。

    会后西西里亲自去组织大家分成不同队伍，各司其责，见机行动，唯一的机会就是利用后溪星这些精灵心理，毕竟大家都是乡亲，与一些家庭互有走动，甚至还有姻亲，能不头破血流最好，靠着同气连枝这一点希望能够挺过这一关。

    易水寒暗自与小六做了一些联系，如果事情向着不好方向发展，那么飞船多少可以下来震慑一下，自打金字塔改造完毕，还没有全数发挥过实力。

    一夜无话，当东方的晨辉照到百泉山的山脚下，天际行来数不清身影，这些都是可以快速飞行的精灵，转眼已到了山顶对面，为首是一位身穿青衫身材高挑中年精灵，俊美面孔棱角分明，有几分阳刚，但是面色稍显冷酷，眼角眉梢充满着唳气，叫人看了不大舒服，青衫精灵身后立着两个非常漂亮的精灵美女，这两个美女可不一般，面孔上均已呈现出相对淡些深青战纹，战纹边角还带着一丝血红色更显妖异，身姿体态丰腴，和精神分裂后的西西里有那么一点类似味道。

    百泉家的人早在窜拉开队列等待，西西里自是众精灵之首，当先迎了上去。

    青衫与二女眼神扫来，都是一惊，了解到情况百泉家是那个熊一样身躯地蒙罗达做主。今天不请自来实则动着力压的念头，可是一看对方阵势显然已有所准备，这倒没多大惊讶，毕竟后溪星的家庭错踪复杂，彼此都有关系，现在忽然多出一位女性精灵，那蒙罗达显然还以她为尊，身边更多出一位不在资料上的战斗精灵，这到底是怎么回来？

    西西里不卑不亢，轻轻一礼：“这位便是女王使者大人吧？早有耳闻您今天会赶到百泉山来，一大早我这老婆子就事这领孩子们恭候在此，没想到来的精灵却这么多，我们百泉山已招待不下了。”

    青衫从语气中判断出对面说话精灵在百泉山地位不低，而且实力不是他可以看得透的。就算旁边那黑头发战斗精灵也不是他可以测试人物。

    只见，这位头悬奇特战斗精灵淡然眼神向他瞟来，一股若有若无恐惧感竟泛起心底，就算面对女王与长老也从来没有过这种感觉，对于感应一向灵敏的他，深知这一定不是错觉……

第十卷 精灵星篇 第一百五十七章 守护

    百泉山的清晨空气格外清新，山间小瀑布飞流直下，花间路旁径压，微虹拂过山颠亭台楼阁，更显出尘意境，然而在天空中却多出几分肃杀之气。

    女王使者警惕性很高，不过身为上位者心底不知不觉培养出一股傲慢，易水寒的眼神使他很不舒服，那是一种置身事外的高高在上感，似乎这个战斗精灵可以完全把握将要发生的一切事情，视自己带来的一万精灵于无物，这是何等眼神？只在记忆中惊异瞟过一眼的战神才使他有过这种感觉，那是颤栗，区区一个边陲小星怎会有如此人物？

    心头连续转过几个念头，暗道：就算能力再强也无所谓，精灵族强者无数，这次能够来自仰仗，后溪星北半球极地冰穴家隐藏着一位旷世高人，乃是叔叔挚友，这次派他来正是为了请这为高人出山，否则还真有些瞧不起这边远小星。

    女王使者洪声道：“在下是女王的特使，盖德。专门负责带领精灵前往圣美达。天使帝国发生内战，根据一些精灵信使带回来的消息来看有些战败的军阀似乎有逃窜到精灵领地迹象，形势紧迫，所以必须调集足够精灵去神殿接受女王指派。”

    这话不光是说给西西里听的，还是向在场精灵传达调集令原因，不过这显然是借口，众所周知天使帝国与精灵领地距离不近，如果油松特殊虫洞做为跳跃点，还要避开官方的通道恐怕航行。到两年才可抵达，精灵族实力不弱，即便后溪星这样小星球也能找出两万到三万武修士，其中能和星际舰队做战的也在万名以上，更不用说那高手芸集的三大神殿星球，除非天使帝国圣尊殿集结大半实力过来，否则根本讨不到任何好处。

    西西里对天使帝国的情况还要更了解一些，自然不会相信这幼稚的说辞。身行猛得腾高五十米对悬在空中的所有精灵深深一礼道：“在下乃是百泉山现任家主的大姐西西里爱娃达梦莎，向所有后溪星的乡亲们见礼。大家都知道精灵素来信仰自由，然而女王调集令却有违法典，几乎将我们这边陲小星所有力量全部抽离，试问如果天使帝国内战涉及到我们精灵族，抽去武修精灵的星球如何抵御外敌，难道女王只在乎圣美达一地吗？而我百泉家仅仅想要上书长老院质疑这种做法，又有何不妥？使者大人便调集如此多高手进行威压。诸位都是有自己思想地精灵，不要因为女王的一纸调令便惶恐起来。而背离心灵。”

    女王使者盖德面色“唰”的一下变了。抬头望向空中，他刚才做的那些牵强解释本就站不住脚，西西里说得也有道理。但放任其继续劝解下去那还得了？连忙向身边两个精灵使眼色，叫她们快些出手，身后一众精灵好不容易才跟自己前来，如果施压不成反而被其鼓动，那样可就糟了。

    跟随盖德而来的两个精灵是一对姐妹，名叫其其格，其其勒，身兼副精灵使一职，盖德的修为并不算出类拔萃。只比她们稍稍高出一筹，他万万没想到这种地方竟有精灵敢于对女王的决定提出质疑。

    长老院并不是不知道这件事情，只是意见未能统一。盖德实际上是一位神殿长老侄子，爱若亲子，恩宠一身。自小就出入神殿，他叔叔与女王更有千丝万缕联系，这也使他得到荣誉大精灵使职位，按权势来说他所代表的势力还要比大精灵使更高些，在神殿没有精灵敢于得罪他，今天西西里触了他地霉头，又怎能罢休。

    其其格蛮腰一扭玉手化成一道红光直奔西西里，蒙罗达看到有精灵对姐姐出手，火气一下子就上来了，嗷嗷大叫着野蛮冲撞过去，迫使对方不得不收手应付这头蛮牛。

    其其勒看到姐姐被人阻挡，咬着银牙挥手间弹出激光剑向西西里隔空拍了过去，在空中形成一道气墙硬生生将激光剑刺出地万点碎光给拍到一边，之后晃着大巴掌只身与两个副精灵使斗在一处，虽然是以一对二，但蒙罗达却仍旧战得生龙活虎，丝毫不落下风。

    盖德冷哼一声，对着身后道：“冰叔您看这百泉家是不是太过狂妄了一些，竟有精灵直接指责女王陛下，要是所有精灵都像这个样子不能够团结在女王领导之下，那么别说将要面临的外患将危及整个精灵族，就是在族内也有很大危机，实在令我痛心疾首。集结精灵族各方高手统一分配到各大虫洞入口以防万一，怎么就成了女王只担心圣美达一地安危了？这是天大的笑话，而且这位西西里女士竟绕过我直接鼓动大家，是何居心？”

    真没想到盖德把脖子一挺巧舌如簧为女王辩解，不明情况精灵还真会被其迷惑，难怪可以带领如此多精灵到百泉山来发难。

    西西里暗道糟糕，刚才她地话确实有不敬之意，头脑有些发热就说出口来，这是精神分裂的后遗症，深受另一个意识的影响，不知不觉就叫盖德抓了口实，反攻一局，正想解释忽觉一道冷风袭来。

    惊疑打出连环气劲斜向下退，原位顷刻间多出一道身影，遮住阳光还没看清来袭精灵面容，对方晃了一下再次袭来，那速度快到绝伦，心中惊讶什么时候在场精灵竟隐藏如此高手，人家那迅雷不及眼耳攻势已到，一股寒气直逼骨髓。

    眨眼功夫百泉山的精灵就看到西西里陷入危机当中，别的精灵没注意到这意外高手并不代表易水寒没有察觉到。

    一双白皙透着点点霜气的手在西西里额头几公分处停了下来，再也不能前进分毫，易水寒微笑着抓着对方手腕道：“怎么说动手就动手，而且还不正大光明，我奶奶年纪大了身体多有不适，有什么说项在下都接下就是。

    说完松开手，浅笑望向急退精灵，这个家伙修为确实高深，即便易水寒也奈何不了他。

    冰穴家主退到盖德身边，面色低沉。粗看之下这个精灵很平凡，个头比其他精灵还要矮半分，身体比例修长，甚至还有些单薄，就好像一位精灵少年，雪白长眉透出怪异，浑身上下没有半分气势，收敛得极好，叫别人很难注意到他的存在。”冰步，您……“盖德有些吃惊。知道身边精灵殊不简单。而且十分好战，怎么刚伸手就退了回来，正想追问。却被冰步挥手阻住问话。

    被称为冰叔的精灵全神注视着易水寒，点了点头道：“不错，没想到我冰破天三十年潜修自以为寒能已有几分火候，当是精灵中地翘楚，没想到刚刚出穴就遇到可以与之一战的后辈，出手吧，今天你若战胜，那么我也没颜面去圣美达了，带着家人回极地自行封闭百年。绝不再踏出极地半步。”

    盖德着急的要命。这个冰叔确实是高人，可是脾气古怪至极，完全没有属于精灵的任何习性，表面看来很平凡。骨子里却十分霸道，固执，专专横，一点不顾友人面子，来时叔叔就曾提醒过千万别得罪他，到时候根本不管是谁，就算亲生儿子看不顺眼也会叫其生不如死。叔叔的话起初并没放在心上，不过请冰破天出山，接触几天后深有体会，这个也不知道活了多少年岁地老家伙绝对是最邪恶精灵，手下其其格只是眼睛表现出一丝不屑，就被他险些废掉双臂，而且出手之时全是偷袭，丝毫不讲道理，要不是自己反应得快，恐怕精灵姐妹早已成为冰冷尸体。

    西西里飘到易水寒身边小声道：“孩子，这个冰破天很不一般，还是婆婆和他对上一局吧。”

    易水寒心神一直注视着冰破天，这精灵非常果断，因为身怀火羽刚才抓住其手腕才能稍占上风，加之注意多时，出其不意起到奇效，没想到他说走就走，行动迅捷，如果当断不断相信吃亏更大。

    “婆婆放心，冰破天由我来对付，您要小心那个使者，千万别叫他钻了空子，如若群起攻击咱们，小六已经在太空准备好远程打击手段，相信一时半刻绝讨不到任何好处，不过那样做势必得罪整个后溪星精灵，不到万不得以不是不会用地。”易水寒用精神波纹瞬间与西西里交流完毕，外人是听不到的，身行向前飘去，咕噜仍旧悬在头顶上方，只是照着先前体积又小了不少，看起来如同奇特的大斗笠。

    天空中蒙达与其其格其其勒打得火热，仗着修为高这头蛮牛无恐无惧，一时间也分不出个上下来，陷入到僵局当中。

    两方阵营前，易水寒与冰破天都没有说话，只是互相对视，他们往那里一站就形成一种强大气压，气温忽高忽低，变化异常，所有精灵都觉得十分压抑，仿佛有一颗大石坠到心头，不自觉已经退去十几米远，盖德这方精灵更是不济，虽说人手很多，其中不乏修为卓著精灵，然而是易水寒面前修为越高，感应越强的精灵退得越远，一股滔天战意冲天而起，一切锋芒全都聚集于易水寒一身，其他精灵不啻萤虫与浩月之光相比，熟强熟弱立竿见影显现出来，尤其是下面与之交冲的冰破天更把一对白眉皱在一处，心中骇然，即便是他也未能与这战意争锋。

    易水寒的眼神突然变了，再也不是一切都无所谓的目光，取而带之的是一股浓重血色。

    金色与血色搭配出双瞳，那眸子散发出地寒光叫冰破天气势上一滞，下一刻已经失去易水寒身影。

    “不好。”冰破天再次震惊，他也算是一号人物，感应力与易水寒比较丝毫不差，饶是如此也没有用，向前一道寒光与火光并发，还未反应过来对方怎么突然消失，凌厉攻击接踵而来，不得不防，手指轻弹，便是一股蓝汪汪能量凝到一起，瞬间熄灭身前紫红色火焰，连忙极速猛退。然而奔命寒光已经显露出金银双色刀锋如影随开，应得飘忽而全无轨迹可言，无奈之下只好曲指弹出一道寒刃与对方兵器碰在一处，“叮”一声脆响震得双方手腕发麻，兵器兀自低鸣，嗡嗡之音震得空气产生丝丝波纹，各自旋身退回，再次隔空对视。三根雪白眉毛在二人之间缓缓飘落，终究还是易水寒占了上风。

    在场的精灵修为都不错，眼睛也非常毒，就算没注意到那三根斩落地眉毛也看出首次交锋冰破天失利。

    盖德眼睛睁得溜圆，惊得额头渗出冷汗，心说：就凭可以力压冰破天地实力。来得精灵再多，万军之中取自己性命应该不难，尤其对方突然消失，气息全无，真是匪夷所思的能力。

    不单他一人惊讶，西西里也有些惊奇，纳闷的想：“易水寒这孩子与自己分开一段时间，即便他是战神之子也不会变得如此恐怖吧？可眼前事实又怎么解释。”

    易水寒整以暇悬在空中，刚才在进攻中发现咕噜与自己身体联系在一起。稍微阻碍移动速度，否则此刻冰破天脸上已经多出一条刀伤。眼下似乎不利于快速移动做战，干脆以不变应万变，以免出现破绽。

    想到此处，对着冰破天做了一个非常轻浮地手势。勾了勾手指头，似乎已经掂量出对方分量，再不放在眼里。

    按理来说冰破天并不是一个卤莽的精灵，在战斗中也不会失去冷静，可是今天不然，他实在受不了这个气，易水寒称西西里是姐姐，他身为冰穴家的家主，自然在辈分上就高出两层，本来蓄意偷袭西西里认为势在必得，却被这小辈拦截下来，不但这样甚至还吃了一点小亏。之后，厚着脸皮挑战，结果伸上手再次落了下风，最难以承受的是总有感觉对方修为照自己差着一层半，可就是释放不出应有能力，仿佛遇到这小子自己就先矮半截，除了修为高剩下一切都没有用。

    眉头凝成疙瘩，冰破天在一股骄傲心气驱使下“腾”一下火了，手中握着重水凝结冰锥剑挺身而上，周身上下寒气徘徊，要是别人也许就受了莫大影响，但是这对于易水寒来说一点威胁没有。

    寒气尚在三十米外就被一股灼热气浪化为无形，易水寒身具火能且有火神之羽相助，已经浊普通寒气可以伤害地，就算绝对零度也可坚持。

    那把重水冰锥剑乃是亿万年形成的好东西，破开气浪一往无前刺来，在空中绽放出朵朵湛蓝冰花，稍闪即逝，双方的身影也是乍合即分，大部分精灵都没看出端倪，第二次交锋已经结束，实在是太快了，电光火石之间到底发生了什么？

    易水寒转过身来，钛晶长刀嵌上了一层细碎冰晶，手上罩上一层刺骨寒气，稍微晃了一下紫炎就将寒气祛散，化为点点晨露洒落。

    冰破天面色稍微好转，心中哼道：“还是我修为更胜一筹，再厉害对耗下去你也不是对手。”正自觉找回一丝面子，突然长衫衣袖出现一条金线，“哧啦”一声整个衣袖碎成无数细碎，随风飘去，顿时大半个膀子暴露在众目睽睽之下，虽然他是男性精灵并不在乎这些，然而狼狈的样子更伤自尊，面色变得苦寒，臭着张脸开始暴风雨般攻击，将一身修为全都爆发出来，势要将易水寒碎尸万段。

    刚才第二次下面交锋，易水寒多了个心眼，事先将止战之殇源能力注入刀尖，才刺激得冰破天彻底失去冷静，开始疯狂。

    攻击虽然疯狂，然而却比不上幽冥园数以千万云石逆袭威势，易水寒得心应手，在狂攻中微微跃动，那把可怜的冰锥剑连衣角都没碰到。

    双方交手地威势越来越大，能量等级不住攀升，刀含火气，剑带寒芒，散播出去的余威搅得蒙罗达三人不得不罢手歇战，各回本阵观望。

    蒙罗达已经汗流浃背，他对于战斗中的新陈代谢一点都不加以控制，靠着一身旺盛体力却也能纵横战场，回来后看了一会问道：“姐，这小家伙也太厉害了，你哪找地乖孙？也给我找几个回来，这种精灵称我一声爷爷，那比什么都爽。”

    西西里横了一眼弟弟：“蒙罗达你只看其表，现在水寒这孩子虽然应付自如，其实外象，那个冰破天确实厉害，恐怕再过一会也有危险。”

    确实如西西里所说，易水寒现在是在苦撑，他刚刚提升到九段位虽然对于战斗节拍控制以及力量运用十分高明，但是对方可是十一段位初期高手，以硬碰硬时间一长绝对付不到好处。

    就在冰破天快要宣泄守一时怒气，力量将尽，能量迟滞的时候他咬着牙一气斩出十九剑，威势之强还要更胜方才，所有精灵都判定易水寒要吃大亏，不料一声大喊：“沉沦。”十九剑全都碰上一道血光，顷刻间大有烟消云散的意思。

    冰破天几乎不相信自己的眼睛，眼前的精灵给了他太多惊讶，身行后退节骨眼也不管强运能量身体会吃不消，抖手就将重水冰锥剑射了出去。

    深蓝亮光携着万钧之势而来，沉沦之刃本可应付先前十九剑但对于实体攻击终究还是没能抵御得住，易水寒也已力有不逮，此刻体内能量陷入运转不畅阶段，这一击来得太突然，也太快，只觉眉心碰到了剑尖的寒气。

    幽冥套装反应及时刚要从额头“幽”字渗透出来，然而咕噜却先动了，它化为一道旋转金光间不容发之际绕住重水冰剑，“砰，砰”之声在易水寒身前响了起来，这冰剑炸成千万点寒芒转眼间成了一团笼罩数十数范围地奇特烟雾。

    易水寒的身影完全被包裹进去，丝丝电芒外放，谁也不知道到底发生了什么，只突听到一声心中：“咕噜”……

第十卷 精灵星篇 第一百五十八章 游龙

    夺目的光华中，易水寒觉得周围空空，咕噜那独特的阴狠之感已经消失的一干二净，难道为了抵御那一击，它便以生命为代价忠心救主？

    轻轻的晃了晃脑袋，才发现这感觉是真的，极力呼唤，果然没有出现咕噜的回应。

    “冰…破…天。”易水寒十分激动，咕噜与其说是战兽还不如说是宠物，参加战斗次数并不多，这个原本可爱的“果冻”最先跟随自己，一路走南闯北，寂寞时依偎在头上，可以说咕噜与胖墩都是看着长大的孩子，感情自是非同一般。

    正想冲出眼前迷雾忽觉有点异样，有什么东西束缚住自己，竟动弹不得。

    雾气外面精灵看到神奇一幕，包裹住易水寒的那层物质放出耀眼七色光芒，几乎不能直视，更叫所有精灵吃惊的是一声长吟震得耳膜鼓胀，随之刮起一阵强风，逼得他们不得不向后退去百米之远，大家都目不转睛看着引发这一切现象的中心地带，那独特的雾散了。

    易水寒察觉出身体上缠绕着一些东西，耳边“嗖嗖”的风声变强，自己被一条胳膊粗细气带缠绕，这是什么？

    “咕噜？”疑惑的同时已经得到答案，气带从身体上来回游动穿梭，像极了一条调皮的大蛇，全长大概有四米多。

    霍然，气体长蛇收拢了身躯，“嗉嗉”叫着化为一团向外劲射气流的拳头大光团。

    仔细地观看，这团亮光白蒙蒙，有点像是一颗半透明冰球，雾沙沙的一片叫人看了仿佛要陷入其中，最难得的是冰球内部有一道闪着点点银光的旋风。估计是能量涡流，很是奇特。

    “咕噜，是你吗？”易水寒急迫的将精神波纹传向手中这团古怪东西，这已经脱离了认知范畴，感应中这团东西能量十分巨大，而且透着丝丝异端寒气。修为差些估计距离这么近早就冻伤了。

    “主人，是我。嘿嘿，终于完成了能量等级的跃迁，还要多亏木老爷子，当初在风土星时他老人家用龙型飞船数千年时间凝聚的一点龙光关注在我的核心当中，那时您还在深层修炼之中，所以并不知道这些事情。”

    精神波纹传达清晰无比，易水寒实在没料到咕噜竟能有这么完整的思维以及意识，而且对以前的事情了如指掌。

    “咕噜，这还是你吗？怎么你只有这么一团。”

    “主人，当然还是我啦！以前发生的事情咕噜都记录在微型记忆体上，所以您身边的一切我都熟知，不过那时并没有多少智慧，但是吞噬阴极能量之后，我也获得了幽灵生命那种特性，可以在能量上嵌入信息，经过不断的进化以及龙光的诱发，顺利的度过启蒙期，在、现在算是发展期。再进一步是成熟期，估计那将会是漫长岁月，最后便是幽灵古王罡哆那种存在模式，亿万年不灭，属于究级期，这都是咕噜想出来界定战兽实力的阶段性分期，幸运的是咕噜与胖墩将得到的能量全部消化将顺利步入成熟期，应该并不困难。”

    易水寒接收到咕噜的解释，点了点头，心中十分高兴，没想到咕噜一下子变得这么通透伶俐，居然知道主人心中的一些疑问。

    “咕噜，现在你的能力如何？”一人一战兽或者说是一精灵一气团的交流在闪动间完成，精神层面的交流只是几段波的单向过度，当然旁人要想知道他们所说的内容必须达到十二段位中级水平，显然那冰破天并不知道自己大难临头。

    咕噜气鼓鼓的传来一份意识道：“主人，现在咕噜很强的，秉承了龙光的特性，我的战斗形态和龙型飞船十分相似，并且吞噬了重水以及刚才又得到一部分重水形成的冰晶，已经有能力帮您收拾刚才那个冰破天。”

    好家伙，咕噜果然不一般，虽说在进化之中却也听到了敌人的名字。

    “好，咱们很久没有并肩作战了，来吧，我的小宝贝。”手摸气团，那上面闪出点点七色光芒，爆发出强烈气感，“嗖嗖”的风声很快就变成呼啸，以易水寒为中心向着周围扩散，刹那间发生的这一切变故没有精灵知道是怎么回事，就算西西里对盗墓贼有一定了解，却只知这个“借来”的孙子一心培养的奇特战兽起了变化。

    踏着气流波纹，易水寒仿若踩在实地上，一步步向前逼去，手中的咕噜也感受到主人身上的战意发出一声龙吟，眨眼间咕噜分化为一条神气万分的四米长龙绕在易水寒身体周围，龙的形态逼真无比，甚至可以看到片片龙鳞与细长龙须，身体晶莹，泛着微光，这自然不是幻觉，而是能量实体化的表现，很显然咕噜已经不能同日而语。

    “冰破天，咱们的战斗还没结束，带着你的人马回去，否则必不留情。”对面所有精灵这觉得声音从四面八方传来，明知道是周围奇特气流震荡而形成的效果，可就是摆脱不了造成的恐慌，仿佛这声音直抵心灵。

    易水寒脑后升起一轮青日，散发着柔和光芒，一对金色光翅毫无保留展开，咕噜游走的范围大了许多，独特的“幽”字面具出现在脸上，幽冥套装化为一道黑烟顷刻间成型，样式古朴飘逸的黑色战袍随着气流舞动，使整个人充满着非凡气度与神秘，震慑着所有精灵的心，手中托起一轮兀自低鸣血红色环形兵器，如华盖一般悬在头顶上空，该是叫冰破天看看实力的时候了。

    冰破天已经面色几变，他心里想起了古代地球的一句话。山外有山，天外有天。

    念头刚闪出来，对面易水寒的身躯已经模糊。沉沦之刃横斩而来，咕噜却比它还要快着三分，别看只有四米长度，可是到了空中一晃，阳光下的投影照在山间足有五百多米长，一道百米龙形虚影后发先至，连带着一阵气爆与寒气就撞上了冰破天，寒气对于他来说还好应付，然而那气爆根本就是一个个能量小涡轮引发的，真正的威胁是气爆中的点点精光，实在太厉害了，这种能量只有一种特性那就是“腐蚀”，绝对的腐蚀，沾上哪怕一星半点便很难祛除，更何况是以爆炸的形式散播出来的。

    冰破天的心中叫苦不迭，仗着一身深厚修为，身体滴溜溜乱转，一层细而密的寒气散发在体外，耗费了大部分能量去抵抗虚影长龙吐出的气爆，可是沉沦之刃已经杀到。

    连喘口气的机会都没有，脚下轻点长龙带来的气劲，冰破天就想腾高避过沉沦之刃一击。可是咕噜怎能同意，它们形成的虚影只是弱极的实体能量，等到真正的进入成熟期才能将其完全转化为凝实本质，可现在也不是好易与的，龙嘴一张，鲸吞气流，冰破天还没等飞上去两米就被拉了下来。如意算盘落空，这家伙也是战斗经验丰富，而且确实有值得称道的地方，别看先前战斗中受了些许小伤，但并没动其筋骨，眼见不好大喊一声“破”，方圆百米范围所用物质均都承受了绝大重力，这也包括沉沦之刃，稍微偏了些许，硬是没有斩到冰破天。

    抱肩而立，冰破天似乎丝毫没有被重力所影响，而沉沦之刃不得不退回去，在对方的领域中行动十分别扭，只有咕噜形成的百米虚影虎视眈眈注视着敌人一举一动，在领域外重力也被加大不少，甚至已经波及到千米范围，只是和那领域中的重力比较起来，算是好得多了。

    易水寒本想趁火打劫，可惜未能如愿，他也不敢轻易进入到冰破天所释放的重力领域当中，虽然前段时间曾在轩辕大公（差两个字）坟墓中走了一趟，对于超常重力有些了解，可是这家伙显然比自己更适应重力条件，对于领域的钻研，因为进入七段位并没多长时间，提升速度又快，所以领域方面丝毫没有建树，偶尔形成的领域也是各种源能力在一定范围内构成的大杂烩，对付高手并不能起到实质性作用。

    拍打了一下光翅，冰冷的注视着重力场内的冰破天，不得不承认这个精灵很有两手，光是维持百倍重力所耗费的能量就是一种对于源空间的超负荷，其实这终极手段也是在关键时刻才能用到，这证明易水寒已经把冰破天逼急了。

    外围的精灵们很大一部分并不能看透易水寒与冰破天的修为，尤其战斗中双方进行了能量提升，就算修为深厚的精灵看在眼里，也衡量不出大概来，能察觉到一切的精灵恐怕不出五位，这种对决场面在精灵族中很少见，也不是他们可以参与进去的层次，故此悬在空中的精灵不超过三十位，其他精灵已经退到地面遥望空中，等待着领域间的拼杀。

    本以为易水寒也会放出自己的领域进行对抗，可是出于意料之外，他并没有这么做，而是一步步向前踏去，很沉稳，很坚定，可这样做不是自讨苦吃吗？

    冰破天却不这么想，他发现远处向他走来的易水寒实在狡猾，也很能抓住重力领域弊端，其实这种非常吃力的办法却是眼前最明智的，维持重力领域并不容易，如果在太空环境中还好些，能够随心所欲，可惜现在是在后溪星，受到星体重力引导，移动起来很不方便，就如背上了一只厚重的乌龟壳，想要爬两步那还不如不动。

    易水寒怕什么？他还没有把莰陪拉之花叫出来，那是最后的杀手锏。所以选了一种看似最笨的方法，慢慢走进重力领域去。当踏入领域的那一刹，双手抱肩的冰破天蓦的采取了行动，在领域中移动可没那么费劲，因为他不能继续等待下去了，既然对方已经来到自己的地盘，那就要受到摧残。

    强劲的寒气夹杂着覆盖冰霜的手掌向心口实实拍来，冰破天并不是不受重力影响，只因为经常在这种环境中修炼已变得适应，然而与易水寒相比实在好的太多，孤注一掷的攻击没有半分停顿。即便重力达到了常规的一百五十倍，甚至两百倍，这一击也必须成功。

    易水寒早就算计到了一切，冰破天果然是最后抓住出手时机的高手，甚至拿捏准了迈步前行的细微空档，不过却也漏掉一点。盗墓贼背后那对光翅并不是看着漂亮的摆设，而是特殊源能力的凝聚体。

    面对攻击易水寒丝毫不紧张。光翅稍动，一阵轻微晃动就将身体稍稍带偏，冰破天也并不是没有心理准备，一看不好迅速变招，可惜被金色光翅扫过。只觉精神力与生命力稍有流失，这种情况引得精神力稍微迟滞，动作慢了半分，毕竟他还维持着整个重力领域，一瞬间自己的领域竟成为拖累。

    这一刻，胜负已分，所有精灵屏住呼吸。

    易水寒终究还是没有杀了冰破天，能够赢他就可以了，说起来还要感谢那把重水冰锥剑。咕噜见猎心喜，才去吞吃此物，刚开始还不知道那冰剑是重水凝结而成，但是几下精神交流便清楚是怎么一回事。况且他也知道今天的形势十分不宜杀戮，能平心静气的解决自是最好。

    重力领域顷刻间不攻自破。易水寒手中不知道什么时候多出一根羽毛抵在冰破天的脖子上，那羽毛似乎很硬，是火红色的，难以掩盖的灼热使人几乎窒息，这是什么武器？竟含有如此威能的火气，实是匪夷所思，一点不怀疑只要这根羽毛稍微释放出百分之一能量，护身寒气便会土崩瓦解，甚至还要赔上这颗头颅。

    冰破天虽然脾气古怪，然而输了就是输了，他还不屑在这上面耍赖，即使被一位小辈战胜，但人家确实有真本领，而且总觉得对方眼神中那种有恃无恐，应该还没有端出全部实力，自觉输的并不冤枉，何况人家已经留情，再不知好歹那几百年的岁月也就白过了。

    “好，银河代有人才出，精灵族又出了一位顶天立地的高手，我冰穴家从今闭门百年再不出世，后会有期。”冰破天没说半个输字，然而已在心底承认今天败局，心服比口服要强很多。

    二话不说，转身就走，打了一声呼哨，远处观战的一众精灵分出两千余位跟随其后，那位女王使者一看不好，连忙上前劝解道：“冰叔，叔父请您出山，不能叫小侄白跑一趟呀！”

    冰破天的性子自是认定的事情就必须做到，再者他又有什么脸面呆下去，心说我这老朋友的侄子好不懂事。三十年修炼刚出家门就败了一阵心气不顺，冷哼一声“滚”，抬手一挥，寒气顿时将盖德打翻出去一个跟头，率着家众越飞越远，丝毫没管身后这位使者大人恶毒眼神。

    易水寒收了源能力与武器，召回咕噜，看着手中恢复成气团模样的战兽觉得还是有些不方便，许是感应到主人心思，咕噜急忙传了道精神波纹：“主人，我发觉您身上那条粒子流攻击后的伤疤是个好地方，我可以潜藏到那里面，并将其中的磁能全都慢慢收服。”

    “哦，你能将这隐患彻底根除？”

    星痕受到外力威胁甚至还会自我反击，可惜终究很不稳定，对自身储备游离宇宙能以及修炼有很强抑制作用，不过精灵老爸却没有尽力根除它，人为对抗这条伤痕在修炼上还是有帮助的，一饮一啄，事物都有两面性，只叫易水寒以后自己想办法治疗。咕噜既然提出可以拿这条伤痕做为栖息地，那是再好不过，也方便以后并肩作战。

    嗖忽间，咕噜已经顺着衣领钻了进去，也不知道这小东西在做什么，一会钻心剧痛，一会如割肉般难奈，索性叫它折腾，刚开始还是有很强的痛楚感，然而易水寒何等修为，自是不惧。

    飘忽忽降了下去，此刻大多数精灵已在地面，信步走去那些外来的精灵自动分开一条道路叫他行去，眼神中多有尊敬的意思，在场也有不少貌美的女性精灵，那一刻的对战风采不知刻在多少精灵心中。

    “奶奶一切交给您了。”回归本位后，迎接他的是一片欢呼。

    盖德知道这次叔叔交给自己的任务算是完不成了，眼中愤恨却也清楚能够战胜冰破天的精灵不是他能望其项背的，虽然带来的精灵数量颇多，可惜大势已去，就连身边那两个“骚货”看着人家的眼神都已不对，再不自知恐怕会出丑。实在没想到百泉家竟隐藏着如此厉害人物，恐怕叔叔亲至也奈何不得他，下一步该怎么办？难道就这样回去？

    西西里越众飘了过来，语气诚恳道：“使者大人明鉴，请允许我们百泉山上达长老院调集令的事情得到回馈，再决定是否前往圣美达，非是我们不尊敬女王，而是一下子抽调家中全部人手，很难应对变故，并且多少孩子的父母这一去便不知何时得归，您也不忍心见到这些心酸的事情吧。”

    盖德还能怎样，西西里给了他一个台阶下，而且言语中流露真情，并大打感情牌，他仰仗的也仅仅是冰破天一家，轻咳一声含蓄道：“前辈客气了，刚才实在是本人糊涂，冰叔伸手太快，一时没来得及阻止，今天来实是为了好好坐下谈谈的，没想到弄成这样，看来只好回去向女王陛下请罪，你们的意思我也清楚，确实有情可缘，在下一定向长老院再次传达一次大家的呼声，略尽绵力。”说完款款一礼，表现出几分气度，然而前后两种态度，可见心计深沉，精灵族中也有这种人确实叫易水寒吃了一惊。

    再客套几句，盖德便告退了，等飞到万米之外与所用精灵分道扬镳，带着两个手下甩了甩袖中负气而走。心中愤恨始终难平，咬着牙心道：“好，百泉家的小子叫你厉害，量你逃不出我都手掌心。”

第十卷 精灵星篇 第一百五十九章 宝船

    百泉山今天十分热闹，因为易水寒成为精灵们心中的英雄，小小天池水面上飘着百位身穿素雅白衫美丽精灵，那白衫并不是束身装扮，而是带着飘带，略显宽大，轻轻滑过水面时透着一种轻灵，这是精灵们表达喜悦心情时的独特舞蹈。一旁还有伴奏，别看那些乐器都是最简单的原料所制，但精灵们天赋甚高，吹奏出的曲调抑扬顿挫，恰到好处，优雅和谐，配合着一副自然风光，简直美到了极境。

    品着清茶，吃上一颗刚采集来的火红山果，只觉果肉细腻多汁，清甜爽口，齿颊留香，搭配着清茶倍感甘美，转手再拿起一颗晶莹玉果，含在嘴中顿时充满薄荷清香，竟是又一种风味，各种果品和茶配在一起食用一点都不觉得味觉混乱，却感新奇。易水寒自打踏上星级旅程进食次数就非常之少，不过对百泉山水果还是赞不绝口的。

    “奶奶，下一步我们该如何做？我想盖德并不是善罢甘休的精灵。”易水寒在宴席中也没忘记现在的大环境，知道这个敌人未必好对付，必须防患于未然。

    略微沉吟，西西里叹道：“没想到回家后遇到的事情这么棘手，人类与精灵也并不差多少，后溪星不太平了！”轻出一口气，仿佛要把一切不畅扫净。

    有些话不方便其他精灵听到，所以改为精神波纹交流方式，西西里继续说：“孩子，事情还没结束，现在我们只有等待，长老院应该早就接到我们上书，然而却迟迟未有回信，恐怕事态的发展不会按照原本预计的那样进行。西拉里已经等不及叫我消散，她对于百泉家的感情非常淡薄，婆婆真是心力憔悴，要是能够年轻百岁，该有多好。”

    也许是年纪大了，西西里唠叨了几句，眼神间恍惚，看着载歌载舞的年轻一代，几分欣慰，几分凄凄然。如果孩子们能够一直这样快乐生活该有多好，可是树大招风，尤其是借助易水寒之手将今天的逆境度过，从某一方面来看，已将整个家族实力推上了一座不可企及的虚妄巅峰，过不多久也许会有更猛烈的风雨洗刷百泉山。

    易水寒选择了沉默，谈到西西里意识消散这个话题他不知道该如何回应，两种精神状态的斗争发生在同一具身躯当中，婆婆始终还是婆婆。本质上来说只是心态发生了极端变化而已，并不是真正意义上的意识消散。

    后辈并不了解老祖宗的担忧，眼神中充满着热情与崇敬，将精心编制而成的花冠献给西西里与今天的英雄易水寒，多少双美目正羡慕着为英雄戴上花冠的精灵。

    太空中也有很多双眼睛看着百泉山上的易水寒，光输金字塔中大家坐在光屏前倒有几分身临其境的感觉，白晓清的眼睛仍旧接受治疗，劳伦丝凑在她耳边嘀咕着什么，片刻后二女娇笑到一起，看来感情越来越融洽。

    小六很忙碌，他还要监视离去的女王使者盖德的情况，易水寒是个心思致密的人，这么一个隐患让他去了终归是麻烦。知己知彼百战百胜，更何况盖德表现出来的心机颇重，离去时眼神中的意味又怎能瞒得住感应一流的盗墓贼，所以早就拿出千机分光镜悄悄叮嘱过。

    盖德心中有气，一路上琢磨着对策，可是心乱如麻，一时也想不出什么好办法来，身后两位副精灵使连大气都不敢喘，她们怕的不是盖德，而是他的叔叔，盖朴长老。

    那位长老脾气倒是与冰破天有几分相似，除了对侄子格外疼爱，对其他精灵均是冷酷无比，喜怒无常，难怪可以同冰破天这种怪物成为朋友，今天易水寒的所作所为也算是为姐妹俩出了一口恶气，但是她们同样清楚眼前这位纨绔大少绝对不会放过百泉家，跟在盖德身边并不算久，偶有耳闻这位“主人”以前在感情方面受过刺激，所以心态有些扭曲。

    过不多久，盖德终于回到停泊在百泉山五十公里外的小飞船中，连日来的奔波有些劳累，尤其是今天大战全神注视着战况，也是一种心神上的消耗，故此登上飞船就趴在软床上，吩咐其其格与其其勒服侍他。

    姐妹俩脱去鞋子与外衣，只穿一身内襟轻纱小衣上了床，这飞船中的布置如同一座豪华居室，没事时盖德经常找一些风流精灵男女寻欢作乐。精灵族中也有一些败类存在，他们丢弃了传统与心灵的训斥追寻“自由”与“放纵”，近几个世纪来遵循古训犯了错误就去幽冥园自我赎罪的精灵越来越少，就算在幽冥园中也有一部分叛逆存在，更不用说这诺大的精灵族了，不过幽冥使者与这些纨绔大少天壤之别，前者乃是遵循另一种发展之道，而后者却是完完全全的堕落。

    西西里当初建议易水寒去幽冥园，一是她本身乃是一本老黄历，二是认为拥有着强大遗传基因的精灵绝对修为不差，自然品性也过得去，索性提供了一个方向，没想到却是真的寻到了，此中的机缘也是非常耐人寻味，盗墓贼运气向来不错，有了战神老爸的引导，修为方面倒是不会再有什么偏差。

    再说盖德这家伙，他是男色女色全都不忌讳，双性都喜欢，少有不快就要发泄，其其格与其其勒充其量只是满足私欲的工具罢了，按摩了一会就开始将手探向玉峰，未能执掌全廓，便使劲的揉捏起来。

    玉腿盘上腰间，盖德凶猛一顶，野蛮的蹂躏起其其格来，其其勒看着姐姐紧锁眉头的样子知道那滋味并不好受，每次都是姐姐先去受苦，精灵族那些表面上的文雅与美德在她心中全都是狗屁，自小被秘密抚养就是为了满足这些谦谦君子光环笼罩的少爷们，白天也许是打手，晚上便是肉脔。

    咬了咬嘴唇，其其勒开始嘶磨起盖德的长耳。她清楚这样做可以令对方兴奋并转移部分注意力。果然她的做法使得盖德小腹更加火热，抽离了快要融化的分身再次转战，小飞船中顿时被一股糜烂的娇淫之声填充，香艳的一幕持续攀上巅峰……

    两日后的百泉山周围夜很低沉。过不一会就开始飘起纷飞细雨，西西里站在一块陡峭山石上，任凭雨水打在脸上。

    “婆婆，您应该回去了。”良久易水寒终于开口劝道。

    自打欢庆之后第二天。西西里便站在此处从未动过，起初她的弟弟，那位雄壮的精灵蒙罗达也恭敬的立在山石边缘，他的眼睛很红，有许多话似要述说但面对姐姐威严眼神全都吞回到肚子里，之后转身而去，走时步伐有些凌乱和不稳，看起来无比落寞。

    西西里终于开口道：“孩子，婆婆要走了。我的精神本该维持到昨天午夜，能够撑到此刻已是奇迹，蒙罗达知道我即将远去，多少年前他便清楚婆婆的情况，放弃一种意识继续活下去未尝不是好事，起码不会叫这个憨厚的弟弟过于伤心。只是还有心愿未了，唯一可以寄托希望的便是你了，水寒。”

    易水寒知道西西里放心不下百泉山，可是整个精灵家族人员数目庞大，这包袱他可背负不起。

    西西里挽起左臂袖子，小臂中间有一圈紧箍在一起的金属纹饰，她轻轻的用指尖摩擦，一道虚光闪了出来，手中多出一件物品。慈祥的目光仿佛看着多年的老朋友一样，欣然说道：“很久没有取出这件东西了，那还是我年轻时一位长辈的馈赠，后来使我受益一生。”

    易水寒好奇的盯着西西里手中的这件物事，浅蓝色主体，有点像一块不起眼的琉璃瓦片，大约一个半巴掌大，要说唯一不同之处就是这瓦片上生有许多乳白色小疙瘩，晶莹玉润，如同镶嵌上了无数微型珍珠。

    西西里缓缓道来：“它并没有名字，我称之为琉璃瓦，听那位长辈说此物是在几千个大气压强环境中由神秘物质凝结而成，十分难得，可以追溯到上三代精灵女王时期，那位女王一直想要得到此物，却未能如愿，我那长辈最后终于采集而归，可是女王已撒手归天，无福消受，否则也许能够续命。没有什么特别的，这东西唯一值得称道的地方便是拥有着很强的生命能量，对于我们的源能力来说有着莫大好处，这也是婆婆长久以来维持青春不老的秘密。”

    说完将瓦片递了过来，她一直非常珍视这件物品，并不是因为其价值特殊，而是送给她的那位精灵长辈曾是心底暗暗喜欢的对象，可惜的是直到他死去，也没能表达心意，倒是这位心目中伟岸的精灵长辈在临别前告诉西西里心底的爱意有多浓，可是年龄跨越太大，隔着辈分，只好默默祝福西西里可以找到心仪伴侣。

    那是一段心酸的过去，因为这件事西西里一直抑郁百年，才有所恢复，也许正是那个时候埋下了精神分裂的种子。

    易水寒有些疑惑，众所周知拥有着生命能量那便是生物或一种生命，这片奇特的琉璃瓦竟有这么神奇？

    接过此物，还可以看到浅蓝色的表面下有着难以计数斜纹，细细感应之后倒吸了一口冷气，心底惊呼道：“绝对的好东西，里面拥有着不可思议的生命能量，如今的修为和这好大的生命能量比起来简直是沧海一粟，这东西难道是另类的能量生命体？如果弄到手，凭借正战之殇吸收生命力的特性，自己就算受到伤害也能很快恢复，而且战斗时极难疲劳，并且体内星魂可以补充攻击能量，自己岂不成了怪物？”

    西西里看着易水寒吃惊的眼神，慈祥的笑了，挥挥手道：“此物婆婆已经没多大用处，年轻时倒也借助它程过一段威风，送给你了，希望看在我的情面上能够等到女王调集令这件事情结束再离开，也就是坐镇一段时日，相信不会太久。”

    易水寒自然十分乐意，只要不把整个百泉家今后的命运全都加在他头上，不要说留到调集令事件结束，即使呆上两年为了这片琉璃瓦也值得。

    “婆婆放心，水寒深知此物不简单，功效无穷，一切按照您的意思来办。”

    西西里点了点头，易水寒并不是那种虚伪的人，非要推脱一阵才肯接受，这种人答应的事情她很放心，此间缘分已了，再次将头转回去望着茫茫天地，感怀激烈，心涛澎湃，闭上双眼喃喃念道：“黑夜来临的时候，潮湿已侵蚀我的手脚。曾经以为看透忧郁的烟云，然而青春的漩涡却在眼前痛苦。山岚的木楼上，我看到你渐逝的灵魂。脚下阿呆溪水荡起涟漪，寂静的气息在树间摩擦。风飘无痕，但我却知，爱的时光在那里歇息。”

    这喃喃的声音传出好远好远。再次回头看了一眼百泉山，西西里飘然而起，身形在空中微顿，之后就是一阵狂妄的大笑，易水寒知道那是西拉里的笑声，婆婆的意识已经消失，眼中伴着雨水已经朦胧，总有种说不出的悲伤意味，也许是西西里最后那段话感染了自己！

    西拉里扬臂放出一艘非常别致的单人飞船，扬声道：“小子，得了好处尽心做事吧，有机会可以去索瓦娜坐坐，这乡下地方我可不愿呆。还是走了。”

    说完她已经钻进飞船，只是没有人看到最后一刻晶莹的泪水顺着青春依旧的脸庞飞落，这泪是为消逝的另一半而落，西拉里摇了摇头，她已经找到新的归宿，迫不及待回家找她的秃顶丈夫去了。

    易水寒在雨中漫步走下了峭壁大石，抬头看到浑然而立的雄壮身影，蒙罗达眼神空洞注视着小飞船消失的方向，知道姐姐再不会回来。

    拍了拍那厚实肩膀，盗墓贼沿着泥泞小路远去，希望这位百泉山现任家主尽快振作起来，风雨飘摇，寒意涤心，留下的是思念？是感伤？亦或是那许久前的相思……

    十天时间一晃而过，长老院还没有消息传来，然而小六却发现盖德终于有所行动，他那艘小飞船向着极地方向而去，易水寒命令严密监视。

    光输金字塔在太空中远远跟随，一切都在天文望远镜的摇摇窥视下进行，没过多一会便有了意外发现，本来以为盖德是再次前往冰穴家劝说冰破天，结果根本不是那么回事，原来在正对极地的外太空飘着一艘巨型飞船，他是去与之会和的。

    “咦？这飞船实在不错。”这是小六的评价，光屏上瞬间呈现出放大图像。

    那是一支洁白的巨大船舶，说它是飞船更不如说是古代那种在海面行驶的多桅帆船更贴切些，船身呈梭形，高高的栏杆上挂着“风帆”，帆面上绘着美丽图案给人迎风鼓荡的感觉，当然太空环境根本不存在风力，帆上所承受的应该是不断循环能量流，整条船全长一千五百米，由一层粉红色能量包裹，桅杆顶端飘着淡淡云彩绘出一小片奇异天空，船体上雕栏玉柱，美仑美奂，甲板就是一处大型广场，正有两艘小巧金色飞船停泊其上，盖德的小飞船也徐徐降临。

    一位身材高大的精灵立在飞船前看着逐渐开启的舱门，盖德迈步走了出来，张开手臂与精灵拥抱在一起，笑道：“拳头叔，您来的真快，可把我想死了。”

    被称为拳头叔的精灵穿着很古朴，金属质地的肩甲很宽，倒和他的身型比较搭配，皮质宽大披风几乎将整个身体都围了起来，在领子上别着一枚硕大纽扣，乌金色的手套也不知道是什么质地形成，将一双拳头包的死死的，连手腕处都不见皮肤。

    “臭小子，我身为歌铃的船长本来要前往圣伦神殿，去接精灵王冕下，耽搁不得多少时间，你有什么事情快说吧，解决完就走，女王调令上说得明白，南方才是我负责接载精灵的地方。”

    盖德这些天做了很多事情，不光叫来了这位拳头叔，更和自己的叔叔取得了联系，精灵族的领地不算大，所以来回传达信息并不困难。

    “拳头叔，事情是这样的，小侄遇到了十分棘手的问题，后溪星的部分精灵反抗调集令，还出口侮辱女王，叔叔的好友冰破天本来跟我前去伸张正义，却不想百泉家有位十分了不得的人物，挫了冰叔的面子不说，还叫他归隐极地不许出山为女王效命，这还不算，百泉家还挑拨所有其他家族不尊法令，小侄的任务算是完不成了，叔叔说您会去中部圣伦一趟，故此才叫您助侄子一臂之力，将这个桀骜不逊的精灵正法。

    盖德说得头头是道，颠倒黑白的功夫也非常高明，如果易水寒在场肯定会拍掌叫好，小六虽然在远处观望，但是这非凡的大船并不简单，只能依稀见到盖德和某个精灵谈话，至于他们的口型细致了望下，却变得异常模糊起来，想要知道他们说什么却是不能。

    拳头叔撇了撇嘴道：“冰破天算什么，你叔叔抬举他罢了，我也曾见过那个性子乖张的精灵几面，印象却不怎么样，论战力他还排不上号，恐怕连我带来的十二大精灵使任何一位都应付不来，这件事情叔叔帮定了，估计分分秒就搞定，不过你得将那个精灵弄上船来，我懒得跟你跑。”

    盖德眼睛一转，有了决策，说道：“好，拳头叔放心，过半天时间我就将他带来。”说完眼睛眯了起来，凶狠的目光透射而出。

    易水寒接到小六汇报，也并不知道针对他的行动已经展开，百泉山三个小时后接到了一份长老院的回馈信息，上面赫然写着可以免除百泉家以及其他后溪星家族的人员调离，但是战胜冰破天的年轻一代高手需要赶往神殿效命，不容有任何耽搁。

    “哦？要我去？”看着由古老信息传送装置得来的回文，易水寒苦笑，这可真难办了，这精灵的身份怕是要弄假成真，不过圣美达同样是自己的目的地。

    盖德亲自来接洽，他的前后举动已使易水寒有所怀疑，然而面对百泉家上下一致的“咄咄”眼神又不大好意思滞留不去，嘱咐了萝卜几句，便登上了小飞船，心道：“龙潭虎穴又如何？闯了！”

    从小六那得到的立体画面信息，盗墓贼对那艘神秘宝船已有垂涎之意，真要逼急了就干一票劫船的买卖，却不曾想这一去比龙潭虎穴更要艰险万分。

第十卷 精灵星篇 第一百六十章 弥天

    盖德十分得意，知道眼前这小子只要到了歌铃便有去无回。

    易水寒很精明，可惜人要发展得太顺也不是什么好事，即使他心智再高，一旦和“狂妄”二字沾上边就绝讨不到好处。

    很快那漂亮的飞船已呈现眼前，透过舱门小窗望出去饶是易水寒也不得不赞美这船确实不错，难怪小六评价很高。

    歌铃乃是精灵国度传承数千载的皇族宝船，岂是一般之物。整个银河只有三艘全都归于圣美达神殿所有，精灵女王自己出游时用一艘稍小的，精灵王按例可以调遣一搜，正是眼前歌铃，最后一艘精灵长老院做为召开族中重大会议场所，但女王同样拥有调配权，出使其他国家往往会用到长老院这艘歌铃，船舱内自成体系，完全是小城市模板。

    每一代歌铃船长都是精挑细选出的强者，那位“拳头叔”见到盖德时说冰破天差得远，并不是自大，而是人家实力真正深不可测，手下精灵更是硬茬子，易水寒把主意打到了这艘船上那是痴心妄想。

    穿过粉红能量层，小飞船直抵甲板广场，易水寒惊奇的发现耳边千机分光镜传来一丝杂音，与小六的联络中断了，看来这宝船的磁场隔绝了信号传递。

    盖德一直没说话，他甚至不知道这个破坏自己好事的精灵叫什么名字，之所以这样嫉恨完全是因为对方的轻视，甚至那已经不能称为轻视而是蔑视，打出生以来从没有这样被人瞧不起过，发誓要叫这个毛头小子知道什么叫做权势滔天，并且在心中还有一个想法，降服眼前战斗精灵为自己所用，就像身边的两个姐妹仆从一样。虽然不知道叔叔用了什么方法叫其其格与其其勒完全死心塌地跟着自己，但他清楚那是一种非常规手段，似乎跟女王陛下有关。

    当易水寒刚踏出小飞船，全身就如触电一般，敏锐的感应仿佛是一条被捏住喉咙的大蛇，就算丝丝吐信却又使不出力量来，心道：“这么强的气？”

    抬眼望去，在广场尽头一根小桅杆顶端傲立着一道身影，那气势绝对称得上披靡纵横，与他分目光交织在一起竟有种火花碰撞感。易水寒面色沉了下去，心中冷静不少，暗道：“糟糕，太小看精灵族的人了，能有父亲那种高手出现，别的精灵未尝不会达到修为的极限境地，这个全身裹在披风中的精灵自己看不透，但可以肯定的是这次前来别说是劫掠人家的飞船，就算全身而退恐怕都难。”

    易水寒好就好在永远都能准确的身处环境进行分析，这与他的盗墓职业有关，身入险境必须时刻保持警惕，面对危机应变能力也需做到最好。

    身体不由自主退了一步，因为从那桅杆上传来的气息与面对父亲的威压有些类似，即便不是十二段位恐怖级别，也是十一段顶峰人物。就算可以与其硬碰硬交战那又怎样，周围还有十二股悠长的气息存在，看来都是好手，很显然这是一个事先布置好的陷阱，怪就怪自己不小心钻了进来。转念一想，百泉山的精灵笃定长老院回信是真的，那么走这一趟也避免不了，这大概全是那位女王使者弄出来的事端，毕竟逼走冰破天坏了他的好事。

    盖德嘴角得意的翘了起来，在其其格与其其勒掩护下急退，片刻已经飘到广场边缘桅杆之下，这个十足的小人挺起胸膛喊道：“拳头叔，小侄已经把这个精灵给你带来，就是他破坏了我的好事，而且不尊女王号令。”

    拳头叔抬腿跳了下来，望着易水寒点了点头，并没搭理旁边眼含戾气的盖德，而是扬声道：“小子，你的修为已经不错，而且掌握了神殿守护者的战意，绝对不是边远小星可以培育出来的精灵，说说你到底跟谁修行，我相信即便在神殿以你的能力也能跻身前列，盖德这孩子是我从小看着长大的，有些要强和专横，也许大家只是个误会。”

    易水寒瞧清那精灵面容，很老成，沿着下巴有一条淡淡疤痕，不仔细看不会发觉，鬓角微白，给人阴沉的感觉。这问题要怎样回答？跟谁修行，按说潜心指点并将一切技艺毫无保留的传授给自己当是父亲，那段幽冥园中苦苦磨练的日子很难忘，为了父亲的一句话就要接受生死拷问，可是付出的辛劳确实与能力增长成正比，总结出了国王的许多错误，那段日子同样也很疯狂，几乎抛去了一切心思，终于得到父亲满意目光，那时心中是多么兴奋与欣喜。眼下说跟随战神修炼，又有谁会信？

    情形很不利，即便选择撤退也不可能一下子便洞穿这船外的那层能量，因为这不是普通战舰，小六改造后的金字塔都未必能和其匹敌。

    “必须退。”易水寒下定决心还是逃走为妙，宝船隐藏的气息不仅仅是广场周围那十二股，似乎在船中还有许多精灵存在，动起手来吃亏的只能是自己，对方战斗力太强，不能硬拼。

    也不回答拳头叔的问话，易水寒身形如同大棚展翅飘了出去，隐藏在广场外的十二股气息同时出手，然而人已不见。

    靠空空儿的空间障蔽能争取一秒是一秒，次神器果然不凡，这些围攻来的高手短短一愣功夫护住气息向着空中粉色能量层冲去，小六应该会在外面接应，在人家的地头始终吃亏，就算掌握着快速位移工具也施展不开。

    眼看着就要抵达粉色能量层，如果破出去那就天高海阔任遨游了，然而并没有那么简单，能不能轰破这层防御是一个关键，另外还有一位大高手在旁虎视眈眈，试问易水寒又怎能如愿。

    果不其然，拳头叔后行先至。穿梭到易水寒身前，面色不善，心道：“好不识趣的年轻人，给他机会却不要。罢了！不管是谁培养出来的后辈，今天都休得走脱。”

    虽然借助空空儿可以隐藏一时，但是这船上空间并不算大，做巨细入微感应力扫描，稍稍泛起的空间波纹还是逃脱不掉高手的法眼，自然很容易就抓住易水寒行踪。

    “小子，不用跑了，歌铃的防御层就算我都破不开的，你还嫩了些。”说完乌金大手拍了过来，噼里啪啦一阵乱响，空间障蔽短短几秒就宣告土崩瓦解。

    乌金掌并没停止追击，疾风不善，耳轮中就听“呼”一声有什么东西直取头颅，易水寒大惊，觉得无论怎样闪躲都会被拍到，向后微微退步，肩膀星痕中蛰伏的咕噜察觉主人危险，飞快的钻了出去，轰鸣之声还杂着龙吟。

    拳头叔硬被一股气爆逼飞出去，不小心碰到气爆中的点点精光，只觉得寒意逼人并附着在拳头上不停腐蚀源能力。抖了抖手才将这麻烦的东西甩脱，乌金手套完好无损却掩盖不住手腕处圈圈不规则外放黑光。

    此刻，易水寒上衣尽碎，咕噜盘绕在身体周围，经过十天的巩固，已经有六米多长，徘徊在主人身后，雪亮的龙眼直视后面包围上来的十二个身穿披风的精灵，龙爪虚张，团着身体戒备。

    还是逃脱不掉被包围的命运，不过现在距离那层粉红能量层十分之近，几乎是抬手便可触及，感应力探测之后却虚无缥缈，仿佛那层防御能量不存在一般。

    “不错，这小子还有点趣味你们十二个先陪他玩玩，但最后一下必须留给我。”拳头叔发话了，认定易水寒逃不出去，面部狰狞，如同一个屠夫看着砧板上的肉。

    十二大精灵使还没行动，易水寒就呸道：“老家伙，别人怕你我却不怕，有本事你别叫这些小喽啰伸手，咱们来斗一场，我看你未必是小爷的对手。”到了这个时候盗墓贼也豁出去了，与其被围击还不如单独挑战一位最强者，那样才可以将战斗的威力波及到歌铃防御层，只要挣脱出去就好办了。

    “狂妄的小子，口气不小，告诉你别存在侥幸心理，凡是我认定的敌人必须承受灭亡的命运，你们还愣着干什么？真叫老子出手吗？”这位拳头叔老谋深算，并不因为盗墓贼的挑衅而冲动，深知自己如果在战圈外盯着，这圈定的小子本领再大也别想玩出花样来。

    易水寒暗骂：“老滑头，看外表真不像是有心机的精灵，没想到这么沉得住气，光是这份沉稳劲就不是能够轻松应付的对手。”

    骂也没用，十二位大精灵使速度飞快，至少不必易水寒差，与咕噜并肩作战连第一波攻击都险些应付不来，知道这个时候才不得不正视十二个“喽罗”的战力。

    刚才，大部分注意力都被拳头叔这老家伙吸引，就没太瞧得起隐藏暗处的十二股气息，等伸上手之后才晓得今天凶多吉少，宝船虽好，然而船上的力量也与船的等级成正比，这些所谓的喽罗完全可以充当攻击力量，并不是开始认为的一些绊脚石那么简单。

    咬牙硬挺心道：“易水寒呀易水寒，叫你自大狂妄，死了活该。”心里自责，骂得自己狗血喷头，晃开臂膀放出全身解数，心想：“叫我死，你们也得付出相当代价。”

    盗墓贼眼睛红了，咕噜化为百米虚影游走起来，幽冥套装大概已经没有太多精灵知道，毕竟销声匿迹许多年，当初如果不是从博物手环中查到一点资料，还真不知道这是精灵装备，几经异变，这身行头早就失去原本面貌。穿上黑衫战袍，衣间点点银色符号晃动，想要看清那符号趋势不能，衣角飘着一股黑色轻烟，有些邪恶，却不失洒脱。

    甲板上观望战局的其其格与其其勒互相对视一眼，她们姐妹自打百泉山那场战斗就感觉到这个年轻战斗精灵穿上的战衣很神秘，隐约透着一股致命的吸引力。

    易水寒已经将莰陪拉花放了出来，脚踩花台，身旋四颗炽亮晶核，抬手就是五道磁暴闪电射了出去。先为咕噜缓解一下形势。

    抽离光翅。青色光环护在头部，穿上钛晶战甲，冰晶藤蔓在战甲背后狂甩，沉沦之刃放出。火羽以及新得到的琉璃瓦早就先一步安放怀中，这还不够又弄出来两把钛晶长刀，月神双手超级凝胶护身，今天叫这里的精灵看看什么才是装备。

    十二位大精灵使手中的兵器各不相同。不过与大多数精灵寻求轻灵的路子大相径庭的地方他们都选择了厚重兵器，能够轻松的在空中挥舞这些大家伙本身就是件非常难得的本事，不过今天算是开了眼界，有精灵使用的兵器比他们手中这些还要巨大，那便是沉沦之刃。

    次神器与凡兵自然不同，精神力操纵，磁能飞行，犀利无比，轮转着就对一个大精灵使下了家伙。血刃连杀，就算耗费全部能量也在所不惜。

    拳头叔面目抽搐，被惊住了，以他眼力一看便知对方拿出来的每样东西都不简单，应该都是传闻中的物品，只有那些身家丰厚的皇族成员才能拥有一两件，没想到这个隐姓埋名的战斗精灵一下子掏出这么多，那么他到底是什么身份？

    就算想破头皮也别想猜到易水寒来自何方。事实上算起来盗墓贼还是当今精灵女王大女儿同父异母的弟弟，这关系太过复杂，那位素未谋面的姐姐应该还差五六岁才到三十，换句话说仍是精灵小少女，并未成年。

    十二位大精灵使代表着精灵族一方势力。精灵王冕下卧薪尝胆暗自培养手头力量，拳头叔绰号铁拳是那位冕下的心腹干将，原本的名字已被遗忘，其他精灵深刻记得的只有那双闻风丧胆的拳头。要不是讨好盖德的叔叔，铁拳不会改变航程来到后溪，也就不会仗势欺负易水寒，泥人尚有三分土性，况且是战神之子，没过一会就打到了激烈境地。

    火光，电芒，刀光，血影，接踵洗刷着十二个倒霉鬼，挨刀的，被烧的，电迷糊的，都受了不同程度的伤害，可惜始终未能重创一位，易水寒一身强大防护，如同堡垒，怀中汲取生命能量，越战越猛，咕噜已经缩了回来，盘旋在主人头顶，它与莰陪拉花护住上下，减少受攻击面积，然而迟耗下去，一人逊力势必抵挡不过众高手围攻，加上旁边观战的铁拳一旦展开车轮战，磨也被磨死，终归还是一命呜呼的结果。

    “不行，得寻求突破之法。”易水寒战意激发，也没忘记逃出去的一线生机，心想既然这拳头叔不想先动手，那就非逼他动手不可，姑且冒险一试。

    想到做到，催动花台轻移，绕在周围的四颗能量核心爆发耀眼光芒，沉沦之刃碰飞三把兵器，率先开道，对着铁拳就掩杀过去。

    “扑哧，扑哧”一阵讨厌的声音钻进耳朵，易水寒的行动很快便被十二道能量冲击给迫回原位，那十二位大精灵使均是兵器护在胸口，层层能量波纹从兵器散发出来，金光灿烂，每位精灵的面庞和刚刚比起来都红润不少，“呔”一声大喊，十二道声波结合在一起震得歌铃都在晃动。

    一轮模糊的光圈由十二位精灵身上衍生，下一刻罩上了最中心围困对象，咕噜龙形虚影碰到光圈首先不敌，顷刻间碰飞团团气爆，不过本体损伤并不大，这一阻的过程中却被易水寒抓住了难得时机，灵光一闪想到要逃跑未必就得穿越防御层，采取内部破坏的办法相信这层防御会不攻自破，再漂亮的飞船和命比起来也是一文不值，好你个盖德，你不是叫人来收拾我吗？现在便要你自食恶果。

    模糊的光圈威力不减，继续向着中心掩杀过来，到了这时就得牺牲一下莰陪拉之花了，它是能量生命，本质奇特，想死也不容易。

    心念一动，已经领会主人需要自己效命，血荐深入潜意识之中，就算莰陪拉花原来再厉害，半瓶多能量血液浇注到核心想翻身得等几百年后，不敢不从，快速的绽放一片片三米多长能量花瓣将易水寒旋转保护起来，外面的爆炸声持续了将近三十秒，月神双手开始发疯放出凝胶迷雾营造环境，看得铁拳撇了撇嘴，很是不屑。

    钛晶战甲在战斗中已经多了五条刀痕，这帮精灵出手又重又狠，还好没有穿透这层防御，再看可怜的花花修养一个月都未必恢复，急忙将花台收起。

    不容多耽搁，易水寒从迷雾中冲了出去，破开雾气那一刻，谁都能看到有东西出来，故弄玄虚的隐藏实在多此一举。

    铁拳微微皱眉，他本能的认为易水寒不会这么傻，怕有猫腻飞身直奔过去，丝毫没有留手，乌金拳释放惊天之能，只见拳头周围先是一层空间塌陷，从上到下贯穿始终，当要攻击到位已经连续塌陷了十八层叠加空间。

    断空拳乃是铁拳引以为傲源能力，这一击确实奏效，“砰”一声，易水寒身影出现，钛晶战甲惨不忍睹，胸口凹陷进去一大块，头盔中狂喷一口鲜血，五脏挪移，受伤不轻，奋力挥动钛晶刀斩去，然而铁拳的乌金手套不知道是什么物质形成，磕的刀身颤抖，硬是一点痕迹都没有。

    铁拳正自得意忽觉有变，十二精灵围住的那团雾气动了，凝胶炸飞，龙形虚影口含一团三米直径血芒俯冲直下，目标正是歌铃甲板。

第十卷 精灵星篇 第一百六十一章 大祸

    “不好。”铁拳心知中计，那十二位大精灵使也不是吃素的，刚想追击却迎来一把钛晶长刀，刀还未到便炸成千百碎片，横空劲射阻了片刻。

    龙形虚影喷出血芒砸在甲板上，赫然是不断快速旋转的沉沦之刃，歌铃的命运可想而知，咕噜的气爆助威，顿时停泊飞船广场多了一个大窟窿，然而终究是高级飞船，次神器的能量全部耗光。

    易水寒手中两把长刀早就准备多时，利用火羽加热，再用冰炎冻结，斩向铁拳时力道用得正好，恰恰将刀身磕出裂痕，钛晶刀材质并不一般，可以将能量短时间蕴藏，抛出去一把阻挡十二精灵，另一把也“赠送”给铁拳，崩坏的碎片侵袭，并带着无以伦比的灼热，实在不容小窥。

    拳劲乱舞，护在身前，铁拳眼睁睁看着对手扑动光翅爆射向甲板上的大窟窿。

    钛晶刀的碎片有两成嵌在钛晶战甲之上，这身甲胄显然已报废，可叹创师宇白曾经给自己的小玉人送给了法特，毕竟大管家手头不能没有逃命工具，如果那东西在手头阻上一分钟生还机会会更大。

    顾不得想些没用的，咕噜团身守在开出的窟窿前，盖德不是傻子，变故虽快却已和两姐妹杀了过来，抱定痛打落水狗的心思，易水寒就怕他不来，有份大礼相送。

    收回沉沦之刃，最后一颗蜃核抖手抛出，在半空勾勒出一条黑带，盖德发现飞来一物，想躲闪，冷不防那东西爆开。一层低迷雾气快速笼罩百米范围，任他再快也未能逃脱，空气冻结，广场蒙上一层雾沙沙“水气”。

    盖德发现水气飘过之后，皮肤仿佛被无数尖刺划过，这才反应过来那根本不是什么水气，而是空气冻结成液体小颗粒，哈出一口白气，血液有凝结迹象，实在太冷了。水气也已冻结，那是近似零下二百七十度超低温，这是何等寒能，在远离恒星的宇宙区域都没有这种温度存在。

    分子的运动在蜃核爆炸后变得异常缓慢。精灵姐妹以及这位使者大人极力向后退，无奈修为上始终还是差了一层，没走十米就动弹不得。

    要是此刻易水寒稍稍用火能撩向盖德，那么盖德不死也要脱层皮。无奈易水寒也不好过，受伤不轻，要不是怀中火羽以及琉璃瓦功效神奇，恐怕早就晕厥，抵挡寒能已显不支，想要再次攻击却是万难，和咕噜一起跃入甲板窟窿，没有半分迟疑，空中还有莫大威胁，不得不逃。

    铁拳俯身直下，气得哇哇暴叫，歌铃受创，这是他所不能接受的，身为船长吃住在此，多少年来早把此船当成是自己的家，并且此行还要去接精灵王，看到这个样子主上会怎么想？皇家的威仪荡然无存。接受惩罚还是小事，关键是丢不起这个脸，他铁拳可是响当当的人物，何时吃过这种亏。

    “你们救人，我去追击。”铁拳果断命令。他已经意识到在船上开战是个错误，真没想到这小子一身古怪物品这么厉害，几次认定必杀的攻击全都被硬扛过去，要是任其在咕噜内部搞破坏，那结果实在不是自己能够承担得起的。

    易水寒进到甲板下眼前豁然一亮，这里的建筑物十分漂亮，外面是船舶造型，里面却如同一座立体感十足的小城，各种岔路伸向四方，至少有几百股微弱气息在周围活动，修为上来说都不怎么样，可是合在一处也是一股力量，能不交手最好。

    很多精灵注意到甲板破开一个洞，船长正交锋的对手落了下来，小城中有光屏，可以看到外面情景，精灵们聚众向空中飞去，易水寒不可能再次陷入包围，迅速隐遁。

    这回利用空空儿就占了大便宜，隐藏在小城一处角落，稍微喘息，看着铁拳从甲板窟窿飞了进来，在船舱中想找人总要花些功夫。一是这里居住不少精灵，气息紊乱，二是支撑歌铃运转机器干扰性强，所以暂时是安全的。

    刚才发生一切均在片刻间结束，一连串行动乃是仓促之间算计，哪怕一个细节出了纰漏都不易成功，实在透着非常大风险，万幸成功了。

    收回破烂钛晶战甲，这东西现在已经是累赘。不敢停留冲向一处建筑物，那是城中一座富丽堂皇的小宫殿，里面精灵气息做多，即便被察觉踪迹相信铁拳也会顾及这些精灵安危，眼下最需要的便是时间，必须制造一定混乱才有机会脱身。

    易水寒有些惊慌，伤势在胸口逐渐蔓延，好在断空拳打在怀中琉璃瓦上，又有两枚天堑徽章垫底，性命无忧，可是那股绝伦劲力渗透性实在霸道，胸腔内血管都已破裂，心脏受到波及，眼下利用无上生命能量镇压伤患，如果再受两次如此强劲攻击就算防御再好也难以支撑。

    飞入宫殿，仍然处于空间障蔽状态，说是宫殿其实却是一处豪华歌剧院正有精灵在舞台上彩排，这是一些普通精灵，并不太在意外界事情，再过一段时间精灵王冕下就要视察南方，到时会和很多大家族掌权者来此观看表演，上面早有命令，必须要让那位冕下满意，所以精灵们全心排练，务求尽善尽美。然而这一切都如脆弱的玻璃被摔得四分五裂，在场的精灵还没明白怎么回事，台下就出现一道巨影，影子双眼闪着电光，寒冷的注视着他们，很显然这东西不是观众。

    当影子彻底呈现，才发现竟是机械人，这机械人由很多条臂膀，大手错落有秩端着不同武器，座下是一只机械狼，粗壮的狼爪刮着黄金地面，发出一阵刺耳噪音传出很远很远。

    铁拳飘浮在空中巡视，正烦恼失去易水寒踪影，突然从歌剧院方向传来一种尖利响声。老谋深算的他皱起眉头，深知易水寒逃出掌控绝对不会这么轻易暴露目标，可是又不能不去，否则错过机会就很难说了。

    命令身边那些可以悬空的精灵通报下去，歌铃城中快速戒严，迫不及待的向歌剧院飞去，他倒要看看易水寒究竟又有什么花招。

    狼骑机械人兵分两路，机械骑士轻巧的站在歌剧院最上方观礼台，那是精灵王的位置，可以清晰的看到任何方向。至于机械狼，正对大门全身武器扑张，狼嘴中酝酿的激光炮难掩光亮。就等铁拳船长自投罗网。

    舞台上的精灵们吓傻了，他们一辈子也没见到过这种机械人与机械坐骑，目瞪口呆早就忘记继续排练下去，对此易水寒抱着一分歉意。这个简单的陷阱唯一的目的就是为了制造混乱，混淆视听，也许会牺牲狼骑，却已无可奈何。

    铁拳确实精明，他并不卤莽，而是悬在空中向歌剧院感应过去，易水寒早就防着这一手，机械狼电子眼一直监视外面动静，事先发动激光炮，飞速向空中射去，声势不小。

    机械骑士已经不求伏击，耀眼激光剑向着观礼台墙壁快斩，顷刻间破了出去，歌铃称的建筑物，可不像甲板那么坚硬，所用才能如此轻松。

    机械狼鬼哮一声，也冲出大门，仍旧没有忘记用炮火先行攻击。目标并不是天空中铁拳，而是整座城市，瞬间一些实体导弹在空中划出轨迹，那些是宇白在废墟星找到的小规模核子武器，威力相对来说要比离子弹强一些。

    铁拳眼睛都红了。他没想到那小子居然放出机械人，并且还是座“移动军火库”，歌铃城危在旦夕。心中骂着甲板上十二个手下怎么那么慢狂叫一声，强力出手，势要将机械狼一击毙灭，然而他再次失算，贴着地面射来一条影子，实体子弹刁钻射击，接着就是一连串华丽的激光剑斩，攻击迅猛丝毫没有喘息机会，最叫他郁闷的便是对方攻击一点停顿没有，丝毫没有章法却硬将自己逼住，抽冷子再遇到几颗近距离子弹，想解决那个装甲坦克般的机械狼已经不可能。

    宇白射击狼骑时就发现对于武修士来说，那些激光离子枪倒没有原始火药枪械更具威力，所以翻出不少老古董。铁拳被机械骑士缠住，才知道什么叫做不死不休，机械人没有疼痛感，受到攻击只是微微一顿，就不管一切的继续合身攻上，连电子眼都不眨一下。

    机械狼身体中的各种弹药得到充分宣泄，硝烟四起。“咣当咣当”的奔到主要大街上，丝毫不惧空中飞来那些城中精灵，它的任务就是不顾一切制造混乱。

    易水寒可没闲着，他自然记得在甲板上还有十二位大精灵使存在，穿越蜃核爆炸区救盖德需要一些时间，然而并不会耽搁太久，事实上从甲板下来也只过了四分十二秒，高手间角逐并不非要硬碰硬，还是一种心智上的较量。

    眼下的局面越来越有利盗墓贼，只不过还需推波助澜一把。

    战火波及最少的一处楼阁顶层，这里也许是间仓库，也许是间废置住宅，不过这都无关紧要，最主要的是这顶层面积颇大，容得下一条飞船，准确的说是一条拥有龙炮的御驾亲征飞船。

    易水寒站在楼上已经瞄了一会，赌定十二位大精灵使会从沉沦之刃破开的窟窿飞下来，船下龙炮隐隐发光，鳞片张开，无论成功与否，一击之后都要逃离，估计狼骑坚持不了多久。

    没有等待多长时间，十二位精灵使留下一个照看盖德，其余都迫不及待钻了下来，易水寒从来都不认为自己是正人君子，他是贼，胆子非常之大的盗墓贼，暗道：“机会来了，狠狠的给我轰。”

    小飞船接受主人命令，立刻发射龙炮，歌铃城中划出一道光华四射匹练，铁拳大惊，踢飞机械骑士就向空中赶去，可惜龙炮之威结合着古代奥秘科技哪有可能被赶上，这一击更不亚于沉沦之刃穿透甲板威力，那条匹练周围环绕着细碎龙鳞光芒，哪个也别想逃。就如一张大网把十一个精灵全数罩了进去。

    轰鸣之音不绝于耳，等光华消失，其中的两位大精灵使正面受到冲击，内伤不清，咬牙晃晃坠了下去，已经失去战斗力，其余九位精灵虽然未受重创，然而光是衣不遮体狼狈相就够受了，急忙去救助两位坠落同伴。

    这有心算无心的一击，也把大精灵使们打出了火气。眼睛血红，恨得咬牙切齿，真要逮到易水寒非得往死里打。

    易水寒早已不在原地。躲进一条循环下水道，一边潜心恢复伤势，一边琢磨着这大船的控制中心会在哪里，虽然只是一瞥。却已瞧清楚小城大概，似乎没有比较特别的地方，这就难办了，想要逃出生天，不毁船外那层防御能量恐怕万难穿出去，与小六失去联系，希望它可以见机行事，迟则生变。

    铁拳眼睁睁看着自己手下被伤而丝毫没有办法救助，暴躁的挠着脑袋哇呀呀大叫，将全部怒火都倾泻到机械狼身上。断空拳雷霆而下，霸道的力量将装甲内零件震碎许多，彪悍的机械狼不愿就这样被毁，狼嘴呼啸叼住乌金色拳头，电子眼暴闪，死死将拳头咬住，牙齿钛晶含量颇高，十分坚硬。使其挣脱几次都未成功。

    机械骑士为了完成使命，将目光锁定铁拳，离着五百米就挥出一连串十公分长钢锥做为先导，四把冲锋枪同时吐出火舌，在建筑物顶奔跑的同时弃枪又从胸甲轮番抽出四把手枪点射，铁拳的身体不住后退，可是狼口不松，无奈成了最好的枪靶子，空有一身修为在短短几秒内也只有干瞪眼被射击的份，狼嘴中的激光炮再度亮了起来，抓住一切机会给敌人伤害。

    惨烈的烟雾滚动，铁拳断喝道：“开。”百分之百全力出手，硬是将狼头给轰散，零件横飞，可是他也不好过，最终还是难逃激光炮的近距离威胁，宽大披风早就不知所终，整个上身除了一双手套之外，连头发都被烧焦。

    周围有很多精灵，船长的窘迫自然看在眼里，对发生的一切他们并不完全了解，只听到铁拳暴躁的喊道：“别傻站着，快去找那个卑鄙的战斗精灵。”

    众精灵四散而去，铁拳独自面对机械骑士，五百米距离说到就到，跃到近前时骑士手中已经全是激光剑，这是壮烈的一幕，忠实的机械人抵不住霸道断空拳，被连续五十四下震碎所有机体零件，出乎意料的是那机械狼失去头部却仍未完全报废，配合骑士的一击挥起巨爪，当所有机械残体落到地面，一滴鲜血滴落。

    无愧创师加工过的机械人，也无愧一身强大的防御力，狼骑最后在铁拳脸上留下了一条小小痕迹，沿着眉梢弧形伤口渗出几滴鲜血来，踏着破碎机体，铁拳向前走去，他不会放过易水寒，只有亲手击杀的快感才能平息满腔恨意。

    易水寒如泥鳅般在循环下水道中窜来窜去，当初设计歌铃城时并没考虑到有人会钻入下水道，为了在太空中节省资源，一些污水就地处理成为花肥灌溉花圃与花园，也许是出自地球老家污染严重前车之鉴，精灵们很注意环保，所以循环下水道区域几乎囊括了整条飞船，并且一点也不复杂，这无疑给易水寒创造了绝妙的机会。

    冒险将感应力放出，水道上下情形历历在目，已经摸出一些关键，控制飞船的所在并不隐蔽，只是不在那小城范围之中，一切行动都要在最快时间内完成，如果等铁拳反应过来就别想有好果子吃了。

    盗墓贼蹑足潜踪，小心翼翼顶开水道井盖，窜到通风系统之中，这里稍微有些危险，最大的抽气风扇旋转，叶片足有三指厚，直径四米，想要进去也不难，抽出一把钛晶刀沿着边角虚切一圈，将电缆割断，那风扇转了一会便停了下来。

    易水寒不能就这样杀进控制中心去搞破坏，利用精神波纹和月神双手沟通道：“月神老伙计，这回可是全靠你了，有多少凝胶也别省了，全都给我可劲的往外放。”

    月神双手也知道情况不容乐观，穿信息说：“老大放心，就算瘫痪半年，我也会祝您一臂之力。”

    沉沦之刃已经无力，空空儿的空间障蔽被破了两次，只有这双手还能耍些花招。轻质凝胶从通风口四散出去，越来越浓，月神那独特的能量借助凝胶开始引发连串爆炸，易水寒发现自己很有搞破坏的本质，这大船恐怕要遭殃了。

    借助迷雾隐藏，穿越通风道进了控制大厅，如果不是因为此地独立于歌铃城还真得有些难找，知道地方算是来对了，抽出火羽无情的将这里一切烧毁，有精灵莫名其妙便被火焰击杀，非是易水寒狠心，到了此刻还心存仁慈可是要不得的。

    船身忽然剧烈晃动，易水寒搞破坏的功夫看到控制大厅光屏上小六正对船体进行攻击，摸了摸仍旧痛楚的伤口，心想：狼骑都毁了叫这船陪葬也值。

    火舌猛窜，毒辣的攀上操纵台，易水寒并没阻止那些逃离的精灵，因为大势已去，光屏噼里啪啦闪了几下也消失不见，忽然大厅中响起一道声音：“警告，能量传输系统遭遇百分之七十六破坏，危险边缘，危险边缘，大厅乘员注意快速保护精灵之心逃生。”

    “再重复一次，保护精灵之心……”

    易水寒刚想离开却又转回头来，控制台中心旋出一根漂亮的晶体柱，柱中物品深深吸引了盗墓贼的目光。

第十卷 精灵星篇 第一百六十二章 安置

    精灵皇族引以为傲的豪华飞船歌铃，也是神殿特意分配给精灵王冕下的御座就在后溪星这种小地方彻底即将陷落，始作俑者是一位小小盗墓贼，然而以墓穴中扒出的好东西包裹一身，就算修为几乎达到十二段的铁拳船长也是暴跳如雷看着飞船被破坏，没有一点办法。

    太空中小六发起新一轮攻击，那本该护在歌铃外围粉色能量层却消失的无影无踪，一圈射线扫来，主桅杆上的巨大风帆首先遭殃，顷刻间断裂。

    小六终究没有拿出全部实力，因为易水寒还在对方飞船之上，前后算来仅仅二十分钟不到，已发生太多变故。要不是易水寒机灵，对于时机掌握以及全局计算的非常高明，恐怕今天就得被拍死。然而那一身装备也功不可没，刚才从控制大厅晶体柱上斩下一块各种金属包裹的红宝石，这东西光是外表就不简单，应该价值不菲，心想：精灵之心一定是大船核心部分，那层粉色防御层殊不简单，也许就是这东西在起效用，要是小六添加这种功能，岂不美哉？

    借助火光与爆炸声遮掩，易水寒脚底抹油开始逃跑，破坏得这么彻底，也是没办法的事，谁叫把他逼急了呢，要怪就怪那个女王使者吧，没事鼓动是非，也不知道给盖德的小小教训是否能够记忆深刻，白白浪费了最后一颗蜃核，好在光虎手下智能机械人将掌握绝对零度的真髓，如果盖德不死，下回碰面再把他冻一次，看看有没有记性。

    铁拳飘在歌铃空中，眼中全是血丝，他知道自己的一切完了。船上许多家人也完了，发了道精神波纹出去，命令有能力的精灵赶快救助自己人，之后快些向后溪星逃生，歌铃即将完全解体。很多精灵抵御不住爆破时能量冲击波。

    船，横断。帆，破碎。

    一切都被火光所吞噬，歌铃中的空气早已快速被真空环境抽去，百道身影急迫逃离，有些精灵甚至还晃晃悠悠，身子不稳，显然是第一次在太空中飞行，能不能安全冲过后溪星大气层还是未知，能够救助其他精灵的少之又少。看来大难临头还是自己性命最重要。

    盖德仍旧瑟瑟发抖，被一位大精灵使狠命抓着，回头望了一眼已经不成样子的大船有些茫然，原本的想法绝对不是这个样子的，他心中清楚歌铃代表着什么，这次就算叔叔出面恐怕都不能善了，铁拳实力出众，乃是大精灵王忠实战将，应该不会成为众矢之的。那么自己岂不危险？眼下最好的办法就是用百泉山做挡箭牌，正是那可恨的战斗精灵所在家族。女王应该会。卖叔叔一个面子吧？毕竟最近似乎有很重要的事情进行策划，属于核心机密自己还没有机会接触，隐然猜测与最近的大规模调动人手有关。

    铁拳恨，恨自己那么轻易边听从盖德请求。恨自己对敌大意，更恨的是易水寒，真想将其锉骨扬灰，食其肉，嚼其心，似乎没有什么可以缓解心中的仇怨，从来都没有吃过如此大的亏，歌铃毁了，家没了，家人也死伤大半，最难以容忍的便是对方以一己之力造成这种局面，脸面和存？所以他要报复，不管什么代价，都要交易水寒——死。

    易水寒逃脱出去，直奔金字塔，他的警惕性不能说不高，并且仍旧处于隐身状态，可惜仍旧还是遭到了难以想像的变故。

    袭击歌铃的金字塔，铁拳早在易水寒破坏控制大厅时便从歌铃城看到，如果小六早些攻击，也许他会事先想到控制大厅需要注意，可是一切都已结束，现在唯一能做的就是在暗中等待，伺机而动，果然感应中传来微弱动静，可以确定正有肉眼看不到的东西向金字塔移动，最后的机会不容错过。

    铁拳的领域便是绝对力量，他把身体当成拳头悍然出击，那速度很快，易水寒瞪大眼睛，很想躲开，然而太难了，这领域的锁定能力颇强，就算逃离以现在的程度也最终会被赶上，这可怎么办？

    小六注意到危险降临，可是金字塔的武器已经来不及扫向铁拳，即便命中也未必阻止满身化为金光的超级高手。

    铁拳身体似乎在破碎空间，不是真正意义上的破碎，那情景看起来空间似乎正在坍塌，恒星光芒嫉妒扭曲，易水寒并没有逃，而是停了下来，既然最终结果逃脱不掉，就去面对，这短暂的时间已经酝酿不出太强能量，现在只有靠星魂了。

    一层蓝汪汪能量包裹身体，那滋味实在不怎么好受，星魂也感受到最大压迫，将积蓄能量发挥的淋漓尽致，不敢半分藏私，一金一蓝两道光柱碰在一处，相持的阶段金色光柱散发出圈圈黑色波纹，与蓝光仿佛两只大手抓在一处，能量互相湮灭，最后双方都承受不住这种打击，碰飞出去，在蓝光散尽之后易水寒吐了一大口鲜血，觉得身子发冷，已经抵御不住太空环境侵袭，精神力一度陷入到从未有过的低谷，暂时处于真空状态。

    “噗”又是一口鲜血受不住伤势扩散喷洒出来，到了太空迅速冻结，易水寒倒悬翻身痛苦的闭上双眼，因为发现小六已经将牵引光线扫来，身体随着光线拉扯迅速进入塔中，铁拳再厉害也不可能这么短促时间恢复过来，所以他是安全的。

    一道金芒在太空划出流光，金字塔急忙逃跑了，老板伤势很重，在纠缠下去说不定会有什么结果，不过小六看准时机，操纵激光炮和衰变射线猛的给铁拳来了几下恨的，算是为老大解解气。

    铁拳眼睁睁看着敌人逃跑，身体却吃不消能量震荡。随后金字塔的攻击也险些未能躲开，捏紧了拳头，那不知道什么材质的乌金手套已经出现裂痕，狂喷一口鲜血，受了重伤。并不是说易水寒真的和他战成平手，之所以吐血是因为怒气攻心。

    金字塔内。白晓清握着易水寒的手急迫呼唤，败血和小六弄来一些仪器帮老板检查身体，嘈杂的声音钻进耳朵，盗墓贼意识才有些清醒。

    看着大家关心的眼神，易水寒又咳出一些血沫道：“快准备房间，这种伤势只有我自己能够治疗。”

    身体素质不断提升，现在受到的伤害恢复不易，星魂储存的能量早就到了危险边缘。好在拥有西西里赠送的琉璃瓦，这东西所蕴含的生命力几乎是无穷尽，并不在乎外界剥夺那么几许，所以伤势虽重，恢复却有望。

    急忙将人抬到一间隔音效果非常好的静室，大家都自觉快速离开，易水寒颤抖着手拿出琉璃瓦，摸上去感觉很滑，猛催止战之殇。背后分出两条淡淡金色光带抚上此物，就仿佛是两根吸管，贪婪萃取其中浩大生命能量，解了燃眉之急，星魂枯竭生命力也正在壮大之中，而且得到滋润更盛从前。

    大家本以为易水寒会恢复很久，没想到一个小时后人就从静室中走了出来，不过看脸色太过苍白，脚步虚浮，不似已经好转。

    这次伤势比想象中严重，也许一段时间内都不能发挥全部实力，现在已没时间进行闭关疗伤，还有很多问题急需解决，挣扎着也要出来吩咐一些事情。

    “我的生命暂时无忧，需要慢慢调养多日才会有起色，现在最担心的便是百泉山，我们赶快回去。”

    “水寒你好好休息，还有我们来帮你处理事务。”白晓清很想帮一些忙，然而眼睛仍未脱离药物治疗，感光细胞需要观察一段时间才能做到真正恢复，这个阶段最忌受到刺激。

    宛然一笑，易水寒可不希望女朋友的宝贝眼睛再有任何不妥，自己的恢复并不是一蹴而就的事情，另外有些事情需要同西西里的弟弟商量，时间紧迫呀！

    “好了，晓清乖，我还支撑得住，赶快前往百泉山吧！”易水寒性格坚毅，有时候更有些执着。

    这次金字塔丝毫没有避讳的意思，直直降到百泉山天池之上，悬在池中广场空中顿时吸引不少精灵好奇目光。

    蒙罗达率众急忙赶了过来，不知道发生了什么事情。易水寒从金字塔中走了出来，向着远处扬了扬手。

    “好孩子，你怎么受了这么重的伤。”蒙罗达对于易水寒的身世知道的非常少，大姐已经不再回来，只留下这孩子，身为长辈自然格外关心。

    “蒙罗达前辈，盖德引我去实际上是设下陷阱，打了一场，险些把小命交待了。”

    “哦？怎么会这样。”蒙罗达神色全变，女王使者代表着权利阶层，如果真的不耻下做出迫害之事，百泉家一定要为易水寒伸张正义。此刻，他把问题想的太简单了。

    百泉家所有重要人员都被邀请上金字塔共商大事，萝卜乖巧的回了金字塔，和这帮精灵呆在一起嘴都淡出鸟来了，哪有金字塔上准备的食物好？心知老大一定会折返接自己，却没想到这么快，而且受伤严重。

    当小六把易水寒在歌铃前战斗的情景再次重放一遍，所有登船精灵都倒吸一口冷气，歌铃这神奇的皇家飞船可是数千年宝物以及皇家仪仗，没有不知道的。

    易水寒也知道事情有些大条，因为那么好的飞船不可能不被记录在博物手环之中，历代精灵女王访问其他国家总会动用歌铃，这便被自己毁了一艘不说，还顺手牵羊拿了人家船上的精灵之心。

    “这？孩子，你闯大祸了。”蒙罗达一时也坐不住了，可以肯定现在已经不是百泉家为易水寒伸张正义的事情，而是女王陛下如何看待此事，估计整体发配是最好结果，或是将家族拆分成无数组成部分送到各神殿赎罪，也就是这辈子充当杂役，惩罚也许会人道一些。然而这个大家庭必定不保。

    易水寒垂着双手颓坐在自己的座位上，咳了一声：“现在的情况您也清楚了，我没有想到这飞船代表着皇权，也没想到将为百泉山引来不幸，所以希望寻求一个方法。使得奶奶的家族不至遭遇破灭。”

    这是客气话，就算知道是女王飞船又怎样？照毁不误。老爸是被女王迫害到幽冥园的，心想这祸闯的还太小，区区一只飞船算得了什么。把神殿毁几座才好呢！我们父子这么多年不能相见都是拜精灵女王所赐，过段时间去圣美达逮到机会也好帮老爸出出这么多年的鸟气。

    盗墓贼终究带着贼性，大贼可窃国，可引起滔天罪状，他还没有那份实力。但是胆子也绝对不小，搞些破坏总是不差的。

    蒙罗达睁大眼睛，不安之后也豁出去了，拍了拍易水寒的肩膀刀：“孩子，毁了歌铃已成事实，这本就是百泉山应该担当的事情全都撞上，即便有什么制裁，百泉山全都接下就是，与你无关。所以孩子你快走，走的越远越好，最好能够脱出精灵国度。”

    易水寒很满意蒙罗达所作所为，旁边不是没有持反对意见的精灵，无论谁都可以看出他身手重伤。这样子可不是装出来的，此刻动手在常人想来势必束手就擒，可是都被他们家主一瞪眼阻了回去。当然金字塔中防御手段也是有的，毕竟冒牌公主曾经靠着次神器空空儿侵入塔内，精灵们对人类的态度始终未能改善，犯不着在这个节骨眼出些不必要事端。

    “前辈，我有个坚毅不知何时不合适，也许会使百泉家背井离乡，但也比等待女王的裁责好。”

    “哦？有什么方法你就直说，怎么拿我当外人了，你叫我大姐奶奶，礼当再叫我声爷爷。”

    易水寒有些尴尬，他只是西西里临时弄来的孙子，不过叫一声也不算吃亏，心性洒脱不拘小节遂叫道：“爷爷，那水寒就不客气了，我有一个方法叫大家集体迁移，隐遁到人类世界中一个出其不意隐蔽之所，那里还有五位一组兄弟镇守，应该是个不错去处。”

    白晓清微微点了点头，已经知道易水寒目的，武修星先知家园有着莫大发展潜力，也是受难时最后去处，如果在那里有一群力量不弱的精灵修炼，想来又多了几分身后势力。

    “这样？去人类世界？投身到隐秘之所，倒不违反精灵遁世之道，眼下怕是只有此途才不至整个家族失散，这件事牵连家里所有精灵，需要和大家打声招呼，孩子，你等一个小时，咱们再做商议。”

    蒙罗达深知时间紧迫，别看上交长老院的书信许久得不到回复，但是毁了歌铃这种大事非但女王会立刻有所举措，连长老院也会很快介入，最后的问题还是涉及到抵拒女王调集令这件事情上来，皇家的面子在任何国度都是不容有损，精灵王冕下歌铃被毁，究其根源脱不开百泉家责任，谁叫众目睽睽之下易水寒代表百泉击退冰破天呢，这种关系与涉及的层面他一代家主还是看得清的。

    蒙罗达雷厉风行，没有叫盗墓贼就等，一个小时后就给出答复，要逃离后溪星甩脱一切责任，走就走，没什么大不了的，一部分精灵在后溪星由亲戚，允许各自投奔而去，毕竟生活许久的家乡有很深感情。

    虽然决定举家远走他乡，可是问题接踵而来，能够承载所有人员的飞船哪去寻找？这叫易水寒也头疼起来，金字塔内部空间确实已经不小，可是他还有事滞留在精灵国度处理，分身乏力。

    危难之际见真情，西西里老朋友，那位溪树家的雅丝菲菲婆婆首先接到讯息赶了过来，两家人互有通婚，自然亲近无比。

    这位婆婆真有办法，提供了一艘古代移民飞船，这飞船想当初还是后溪星移民浪潮遗留之物，虽说古旧，但经得起风雨，直到今天还完好的保存在百泉山五百里外一处洞穴中，甚少有精灵知道其所在。

    有飞船就行，小六改造金字塔时积累的经验颇多，派十五万机械甲虫将船体完全翻新，零件从新检查了一个遍，一天一夜就将飞船准备妥当，相信跨越虫洞并不难，迁徙路线以及到武修星需要注意的事项易水寒都和蒙罗达交代清楚，认为一切情况考虑周全这才罢休。

    三天时间显得有些仓促，然而不能再等待下去了，必须启航，金字塔护航，一同脱离后溪星。

    望着飞船离去，云端立着两道身影，其中之一便是铁拳，只是此刻他恭敬的立于一位白发精灵身后。

    “主上，您就这么叫他们离开？歌铃被毁我愤恨难平。”

    白发精灵回头看了一眼铁拳，悠然说道：“成大事者要沉得住气，他们走了却给我留下一个造势机会这便够了，女王想要的，我偏偏叫她得不到。”

    狠戾的眼神穿透云层直抵星空，看来这一代的精灵王与精灵女王都不甘于蛰伏之辈。

第十卷 精灵星篇 第一百六十三章 青儿

    光输金字塔安然护送百泉家飞船行了两天时间，便改道前往圣美达，那里是神殿所在星，精灵的黄金地段，一切对于易水寒来说将十分陌生。

    在后溪星一战，盗墓贼所受伤害无以估量，到了他这种修为，身体与宇宙游离能量兼容性要强于常人万倍，想要治疗除非有非凡手段，否则只有潜心疗养数年时间才能将投入体内的霸道拳劲全然化解，还好手头可以利用的疗伤物品不少，小六将暗晶，浮屠珊瑚，琉璃瓦，以及一些医疗品搭配在一起制定了一份非常详尽方案供老板参考，提高了恢复速度。

    咕噜在那一战之中也有些损伤，然而身体内尚在消化的三元母液十分轻松便把亏损补充回来，比以前更加生龙活虎，能量实体也越发庞大，假以时日必然不可限量，尤其是在实体外那本该随着不断填充能量消失的虚影也被保留下来，虽说没有先前凝实，却是比较不错的攻击防御手段。

    最惨的要算身在幽冥套装中的莰陪拉之花，虽然还不至于本体涣散，然而失去的能量却不少，接受一升三元母液之后恢复的速度奇快无比，这叫易水寒很郁闷，如果三元母液适合人类修行者该有多好，可惜这个想法一经尝试立刻被打消，母液是一种特殊宇宙能变体，十分不利于人类细胞兼容吸收，还不如直接从金字塔萃取能量来的有效。这叫易水寒回想起在蒙多星得到的五块蛳蜂软囊，据说对战兽很有帮助，可是咕噜也胖墩都不屑此物，也就没当一回事，也许那是更次一级战兽使用之物。

    胖墩的进化十分顺利，原本的丑陋外壳干瘪下去，如同敲破的硬壳，可是仍旧看不出会进化成什么样子，因为它已成为一颗一米多高扁圆形石蛋，不知道终究什么时候可以破壳而出，照情形看似乎体积有了大幅度缩水。

    光虎的研究有了很大突破。五位冷冻组智能机械人终于打造成功，易水寒看了之后非常羡慕。这五个家伙根本就是艺术品，没有附着人造皮肤时已经十分抢眼，面部模板那个精细劲用语言很难表述，要是按照形体塑造出绝美面容相信没有几个人类可以与之相比。它们秉承了古代摩根机械人功能，拥有绝对冰封领域。这可是五位悍将，保守估计战斗中可使方圆三公里内一切物质冻结，使分子动能降到最低，其威能不言而喻。

    单单五位机械人加盟就叫盗墓团伙实力增长一倍，更何况光虎也为自己留下一颗蜃核，那是来自垃圾世界数千年死对头的贡献，无疑在众机械人之中光虎的能力是最强的，也许将来并不比现在的易水寒差。

    一路休养生息使易水寒稍有起色，再也不似那般虚弱，面庞之上衬出继续光润，看起来气色稍有好转。

    从歌铃上弄到的精灵之心应该是一件了不起的宝物，五层稀罕金属稳固一颗独特核晶，真的有些像是一颗心，其中蕴含能量非道理可以计算。似乎并不单单只是一块晶体那么简单，这东西如果是人工制造就更加了不起了，可惜精灵之心的资料一切均属空白，对于使用这件宝物小六一筹莫展，探测到其中蕴含能量惊人，可惜运用方法一点不知，空有能量诱发不出，这真是一件最无奈的事情。还好小六深入浩瀚资料库中进行细致分析，从一些传闻以及精灵族历史事件着手调查，希望可以找出一点美目，从而揣摩出这东西的用法，即便希望渺茫，也要尝试一下，还可以利用各种宇宙射线轰击实验，如果最后真的一点办法都没有，易水寒并不介意把精灵之心喂给进化后的胖墩。

    白晓清双眼也在这时开始看到朦胧景物，这种情况说明她很快就会告别失明，心中的高兴溢于言表，女孩子始终对于美丽双眼十分在乎，通过这一阶段经历，她还惊喜发现感应力出乎意料变强许多，也许这便是遭遇不幸的回报吧！

    船上无日月，时间过得飞快，转眼已经离开后溪星十二天，圣美达不是所有飞船都可以接近的，对于易水寒这种没有身份的偷渡客更是充满敌意，离着颇远金字塔便停靠在一颗彗星的冰层上准备下一步行动。

    五位冷度组智能机械人统统罩上人造皮肤，这东西在超低温环境下会稍微变脆，却不影响本质，是一种粘度很高，弹性很好，透气性很低，具有活动性纤维组织与表皮模拟细胞的超级材料，少顷就锻造出五位精灵帅哥，分别叫冷一，冷二，直到冷五。

    光虎结合轩辕大公时代遗留科技研究出的人造皮肤只适合机械人，如果箍在真人皮肤外，恐怕不出三天就会渗进真皮组织，任你修为再高，如果不在能量保护下穿着也十分危险，大家还不想永久更换皮肤，有五个强大机械人跟随易水寒已经足够，实在不行来个冰封领域，之后再去救驾，相信以易水寒现在五成实力低调行事不会有多大危险。

    为了方便行动，更换决定叫五位机械人藏身沉沦之刃次元空间当中，小六现在就算想进入沉沦之刃也未必好使，从某种意义上来讲，此刻的金字塔便是一件超大神器，能量抗性之强与次神器进行排斥干扰，说不定进去便再也出不来，不可冒险尝试。但装五个机械人还是比较轻松的。

    六精灵，确切的说是一个半精灵，五个智能机械人晃悠着身躯直接飞奔圣美达，眼界之中这个行星只有米粒一点，甚至连米粒都称不上，小六选择的落脚地考虑到隐蔽性问题实在太远了。易水寒拿出星辰梭，这东西非常不错，使用简单，速度奇快，用来赶路再好不过。此去圣美达主要为了两件事，第一，看看同父异母姐姐生活如何，会不会在长老院压迫下命运凄惨；第二件事便是为了完成碎魂谷中那位精灵薄迦丘所托，将一只翡翠玉镯送到克隆妻子歆儿手中，这样星辰梭才算真正归自己所有。

    “你们五个藏身次元空间应该没问题吧？”易水寒回头问五位机械人。光虎在制造它们时就考虑到以后会效忠新主人，每个机械人绝对忠心。对于首领的命令不敢怠慢。

    冷一点了点头说：“好的，首领，我们早就做好准备了。”

    金字塔上乘员对盗墓贼称呼并不相同，有叫老大的，也有叫二叔的，还有叫老板的，称呼未能统一。光虎一众机械人却选择以“首领”或者“头”来称呼。

    冷一面色冷酷，是众机械人的大哥，也是光虎最先制作出的“儿子”，易水寒从它的眼神中看到的只有冷酷，纯粹的冷酷，这表情不是刻意模仿的，一点也不呆板。传神的证明了冷一的内心世界，冷三，冷四有些效仿大哥的意思，也是透着冷酷意味，只是冷三眼神中透着狠戾，冷四眼中却有着一份淡漠，这微弱的不同被易水寒一下子捕捉到了。

    冷二与冷五，要有趣得多，一个娃娃脸，一个苦瓜脸，它们的表情并不仅仅是一层人造皮肤可以营造出来的，而是面部机体真实写照，冷二对周围一切充满好奇，使人觉得随和，容易接近，有不懂的事情及时请教易水寒，总是笑呵呵的样子，跟个孩子似的。冷五很腼腆，逻辑分析性强，总是皱着眉头，仿佛受了莫大委屈，给人的印象比较深刻。

    晃了一下手腕，五位一动不动的机械人便被扫描进次元空间当中，星辰梭带着易水寒半个小时后抵达圣美达外层空间。

    不愧是精灵族兴旺之地，圣美达来往船只不计其数，巨大空间站分解成无数部分，就好像是一副棋盘，那些停泊平台沿着组合轨道一点点运行俨然是一颗颗棋子，这样的空间站一共有五个，也许是六个，因为按照方位星球的背面应该还有一座“棋盘”，除了提供停泊平台之外，棋盘还有防御之能，想在太空中弄出这些大家伙绝对不是一件容易的事情，精灵族不乏科学家与高精技术工程人员，也许还有不知名创师巨匠存在，经过将近万年时间沉淀，此地绝不简单。

    易水寒看准一艘公用客船，在暗色的宇宙背景衬托下，如一只蝙蝠贴了上去，空空儿稳住身形，进入方式完全贯彻了一个贼的准则。

    客船不大一会就传来一阵轻微震荡，百十来个精灵伸展着身体庆幸枯燥的旅程终于结束，提着行李包裹向外走去。

    在客船的边上同样停泊着一艘飞船引起一些精灵注目，并非是这船十分华丽，正好相反，引起旁边精灵注意的这艘飞船异常破旧，仿佛是中古世纪，那种最古老的火箭发射器，这东西有没有重力系统都是未知之数，它是怎么被开到圣美达的？

    一道倩影跃然眼前，这女孩穿着素青的衣裙，短小的衣襟倍显可爱，上面还绣着一只胖墩墩的小熊，女孩的面容透着青涩，一看就是未涉世事的小丫头。不过毋庸置疑这丫头绝对是个美人坯子，青涩中带着一丝从容与典雅，她正好奇的打量周围，确认出口位置便从那艘备受瞩目“丑陋”小飞船中拿出一只已磨的发亮的手提包，紧张的挎在胳臂上向前走去。

    出口就在眼前，精灵们的生活似乎追寻着地球时期的习俗，并没有多少改变，尤其是圣美达这种繁华之地，透着万年前地球的影子，大部分建筑物也是尽可能复古。

    精灵们将身份证划过门旁光脑，经过登记就可进入。忽然一台光脑一反常态疯狂颤抖起来，警告声随之响起。

    “怎么了？”两位戴墨镜，穿黑衫的精灵飞速赶来，那行动绝对堪称行云流水，也许这两位酷哥抱定的便是吸引一些妹妹眼球的心思

    “我不知道怎么会这样。好像是光脑出了什么问题。”先前那女孩拿着自己的身份证惊恐的解释道。

    “哦？小姐请不要惊慌，也许真的是光脑出了问题。我们是服务部的监管者，请把您的身份证交给我，帮您在另一台光脑上进行登记确认。”黑衫精灵十分客气，精灵星一切官方人员都具有一定能力，称为监管者，当然这两位只是小角色，监管者分为五级，黑，白，黄，绿，紫，由低到高，从它们的服装颜色就可以看出级别，每位监管者还会发一枚配套戒指，相当于身份证明。官方自有一套认证方式。

    女孩将身份证交了出去，黑衣监管者迅速在旁边光脑划过，一切正常，他瞄了一眼，只见资料上写着：青儿，二十四岁，瓦地丝星合法公民……

    这位监管者有些摸不著头脑，哪有“青儿”这么随意的名字出现在身份证上的，另外这瓦地丝星从来都没听过。

    “监管者先生。我的证件有什么不妥吗？”青儿清越话音传来，监管者连忙将身份证递还回去微笑道：“没有不妥，一切正常，欢迎小姐来到圣美达。”

    青儿接过证件，笑着点了点头向前走去。监管者并没看到她走过身边时明显的轻出一口气，眼中分明带着一点点皎洁与得逞之后的欣喜若狂。

    易水寒在旁边看得清楚，这青儿分明在第一台光脑中种下病毒做了手脚临时篡改数据库，手段并不算高明，可那监管者实在榆木脑袋，这都看不出。正事要紧，易水寒在门外晃了几晃显出身行，鱼目混珠掺进了精灵大队伍中。

    这空间站真可谓是大手笔，进入圣美达的方法竟是短距离传送星门，并没飞船接引，易水寒没有直接冲入大气层就是因为他对路径不熟，在这里也许有直接前往神殿的机会。

    盗墓贼的出现着实引起了一些轰动，因为他面孔上的战纹说明了身份，往常很难一见的战斗精灵就在身边，能不激动吗？很多精灵甚至设想这位大人也许是外出公干回神殿的，没想到却走平民通道，真是武德典范代表。精灵们恭敬的握紧拳头贴在左胸口，喊道：“大人先行。”

    易水寒尴尬的不能再尴尬了，来时忽略了变为精灵隐藏不住战纹的弊端，也没想到普通精灵对战斗精灵的出现这么狂热，那拳头贴胸的礼节齐刷刷的做出来，仿佛在送一位即将奔赴战场的死士，实在别扭。

    微微点着头，精灵们自动分出道路叫易水寒行走，他也不得不做出同样的礼节回礼，这些精灵们见到盗墓贼这样谦逊，更是激动。甚至有位年轻母亲抱着一个婴儿窜到前列，希望战斗精灵大人摸摸孩子的头，赐予无上勇气，易水寒心里那个恨呀，自己就不应该出现，持续隐身多好，这些精灵也是的，吃饱了撑得，脸上多几条“刺青”而已，至于吗？

    好不容易挤到了星门旁，却发现两个榆木脑袋监管者正等在前头，真不清楚这二位怎么那么快，每位手里还端着一个小本子，眼神中的憧憬与崇拜傻子都能看得出。

    “二位？”易水寒与星门支持之间，可身前却隔着两个榆木脑袋。

    “大人，都是我们工作疏忽竟没发现您入境，平常我们兄弟常以成为战斗精灵为目标，没想到今天见到您年级轻轻已达非凡程度，十分羡慕，还望帮我们签个字。”

    “这个？”易水寒非产为难，榆木脑袋兄弟有些失望，旋即眼睛一亮低声道：“大人一定是执行秘密任务不愿暴露身份，都怪我们鲁莽，请问您去哪里？”

    没想到这对榆木脑袋想的倒开，易水寒点了点头低声说：“能送我去神殿吗？”

    “这？恐怕不行，我们只能送您到神殿十公里外参观点，至于神殿必须是特殊星门通道才能直接传输，大人也许不常打此经过所以不清楚。”

    “好的，那就传送到参观点。”易水寒挥了挥手臂，实在不想滞留太长时间，能在神殿十公里外降落是最好的结果了。

    监管者启动星门十分利索，却不料就在将传送的节骨眼那个青儿小丫头不知从哪窜了出来，喊道：“顺路，带上我。”

    位于脚下的星门一环环亮了起来，青儿勇敢的跳了进去，与易水寒撞了一个满怀，唰的一下两个身影便消失不见，传送成功。

    盗墓贼有些发晕，感觉从空中被一颗流弹击落，翻着跟头往下掉。当翻腾感消失之后出现在一座气派凉亭内，身下似乎压着点什么。

    嘤咛一声叫，粉拳袭来，以易水寒修为硬是没躲开，眼前一花，直直受了一拳，力道还不小，身子被颠飞两米开外。

    “小子，别当姑奶奶好欺负，还战斗精灵呢？废物一个。”青儿站起身来拍了拍手提包，白眼哼了一声扬长而去。

    易水寒有些傻眼，自己难道真成废物了？这丫头的神态怎么有点像精神分裂后的西西里呢？亭外很多精灵都错愕看着这一幕，远边一座巍峨山峰在十八座悬浮花园环绕下透出一股冲天气息，盗墓贼深吸了一口冷气，暗道：“好多强者。”

第十卷 精灵星篇 第一百六十四章 神殿

    从空间站传送下来之后，被青儿小小的打击了一下，易水寒并不在乎，他现在身受重伤，已经与往日大不相同，冷不防受了粉拳一击也算是偿还了压着人家姑娘的罪过。

    刚站起身来，就听凉亭内传送系统警告有一批观光者将要传送下来，希望亭内的人员赶快撤离。三步并作两步出了亭子，顾不得周围精灵好奇目光，易水寒向着神殿山峰飘然而去。

    十公里并不算近，要不是武修士眼力非同一般，也望不到山峰周围空中花园，不大会功夫已经穿越层层叠叠密林行出四五公里，神殿山峰巍然壮观，八十一座连环小宫殿螺旋盘绕，构筑成一道靓丽风景线，十八座悬浮花园各有千秋，老远就看到每座花园倾泻数千米飞流瀑布，洒在山间，最奇特的是瀑布飘洒的过程非常缓慢，且在空中形成了数也数不清溪流，这些“溪流”淡薄的飘在山周围，各种精致小船扶摇直上，穿梭在溪流之间，慢慢划过空中花园，真是仙境一般。

    精灵们的建筑融合了地球古代黄星级移民时代建筑风格，富丽堂皇又不失清新气息，讲究的是将建筑融合进周围环境之中，尤其代表着无上权威的神殿更是了得，就算见多识广的盗墓贼也不禁在心中赞赏几句。

    山脚下有无座微型城市拱卫，这五座城不是一般人可以随便进出的。并不对外开放，属于半封闭自我管理模式，这些信息从城外树立的警戒牌便可获悉，然而却挡不得易水寒，他隐遁身形直直飞向一座卫城，倒要见识一下城内究竟什么样子。

    飞出去半公里左右，有些吃惊，城与城之间由一条两百米高，五十米宽的公路连接在一起，这公路也不一般，每百米路径就会出现一颗闪耀的小太阳，由公路两边伸展出的巨型手臂托在空中，以易水寒眼力自然看得出那小太阳本体乃是两米多高晶杵，其能量绝不寻常。拿它做照明之物完全是浪费，很显然这条以五城为纽带连接在一起的公路便是一套规模庞大的防御系统，难以想像这条路花了多大代价，贪婪金光闪过盗墓贼双眼，心想：神殿真有钱，得好好窥探一下。

    卫城守护倒也严密，呈内外环形结构，仿佛是两个圈套在一起，给人感觉很凝实。壁垒坚固，俨然露天战争堡垒。冲天岗楼之上一颗高五十米监测之眼向下扫视，进出车辆一应便被记录下来，要想混进去没几分真本领还真就难说。

    易水寒有次神器空空儿掩护，自然不惧监测之眼，轻松绕过岗楼顺着车道轻飘飘进了城中，四下张望觉得很有意思，麻雀虽小五脏俱全。卫城中并不冷清，反而很有人气，精灵们来往穿梭，露天集市横戈市中心广场，紫色的果酒从广场中心池塘喷薄而出。搅得那迷醉的芳香四处溢动，一些精灵正轻轻掬起喷泉饮用，甘甜的酒液进入喉咙，顿觉浑身清爽，他们满意的抿了抿嘴角各自散去，进入集市当中。

    精灵虽多，秩序良好，也没有贪图酒泉的，大多数女性精灵牵着孩子面带微笑向前行去。远处建筑钟声响起，看那建筑物外观与歌铃上的歌剧院非常酷似，这些精灵也许是去观赏表演的。

    猛然间一道身影出现在广场边缘，引起了盗墓贼注意，那不正是一起传送下来的青儿吗？没想到她的速度比自己还快。

    青儿笑呵呵看着周围，这里的一切事物都是那样陌生与奇特，虽然有过心理准备，对神殿附近的一切了如指掌，可一旦真正身临其境却是另外一种意境，她没注意到一股微弱的空间波动已经跟了上来。

    牵着手提包，在广场上兜了一圈，手里面便多出一些可爱小饰品，青儿眯着眼睛偷偷笑了一会，转身这些小饰品已经装扮到头上或手上，在柔和的人造阳光下自我欣赏一番，高兴得小丫头嘴角翘起老高，清纯的面孔看得易水寒心神一荡，心说：“好漂亮的精灵女贼。”

    小丫头并不想逗留太久，飞也似的奔着一处高塔而去，那塔靠在山壁上，足有五百米高，仿佛守护着高山的巨人，擎起数片光芒照耀着塔下的卫城。虽然是大白天，然而那柔和人造阳光驱除了恒星光芒，将方圆几里笼罩起来，易水寒深知这一定是某种能量防御罩，只是形式上有些特殊罢了。

    紧紧跟随青儿，易水寒对她越来越感兴趣，高塔并不是任何精灵可以进得来的，甚至有三位战斗精灵坐镇，小丫头从手提包中拿出一件东西，似乎是一面牌子，轻轻晃了晃便没有谁敢于阻拦她登上高塔，那牌子肯定代表着什么。

    盗墓贼身在塔中更加谨慎，这里坐镇的战斗精灵论修为比他差不少，然而现在伤患在身真要被发现，引来强者，鬼鬼祟祟岂不自讨苦吃？不多时已到塔顶，小丫头疑惑看向周围，眉头轻蹙，敏锐的灵觉还是察觉到一丝异样，然而究其根源却又找不到任何可疑之处。

    易水寒微微一愣，旋即放下心来，无论如何这小丫头也不可能达到察觉空间障蔽的地步，如果真要被其发现，那就实在太恐怖了，自己有战神老爸教导，幽冥园苦修，之前奇遇连连，才有今天这份修为，在轩辕墓中又继承死胖子颇多遗物，堪称装备万中无一，银河再大有这份机遇的人少之又少，如果没受伤之时完全可以和高两个级别的武修士叫板，可惜受伤之后就个人战斗力而言十分难以评述，综合来看小丫头能有七段位水平。算是晋升到高手行列的精灵，有这样实力已殊不简单，她的目的显然和自己一样，是奔着神殿去的，可是如果身为神殿中人绝对不会这么麻烦，应该有特殊通道进入殿中，青儿的身份耐人寻味。

    塔顶有一排轻巧兰舟，三米长。仿佛是掏空的梭型巨木，船的两角尖尖，各种雕刻遍布船体，雕花的长橹看起来仿佛艺术品，橹的边缘圈着薄薄一层金属，泛着青辉，被小丫头一荡洒下点点辉光。兰舟飞橹，轻轻在空中荡漾，搅着柔和阳光，逐渐向空中花园降下的瀑布溪流攀去。

    易水寒赞叹看着周围，这样的景致，泛舟空灵溪水之上绝对是一种享受，如果白晓清在身边就好了，可以与爱人一起驾舟游遍山间。

    空中花园景色迷人，一群色彩斑斓的飞鸟路过舟边，青儿也不知道从哪掏出了一把麦米，向着舟上播撒，不一会就聚集来十几只鸟儿，叽叽喳喳叫着抢食，把小丫头看得直叫好，随着飞舟扶摇直上，周围飘荡的小舟越来越多，青儿再也坐不住，站起来大喊道：“对面的精灵你们好，女王陛下在主神殿吗？”

    这么直白的打听叫对面的精灵愣住了，他们又如何知道女王的御驾在何处，青儿觉得扫兴，喊道：“喂，哑巴了？快回答我。”

    易水寒笑了，这小丫头还真野蛮，问路得不到回答就说人家哑巴，想想给自己那一拳现在还隐隐作痛，刁蛮，无礼，任性，一连串词语在脑际冒了出来一发不可收拾。

    青儿格格笑了起来，轻声道：“一群傻冒。”也不再等回答，径自向更高处神殿攀升，那里是八十一座神殿之首，建在山巅，规模也是最大。

    行出去片刻，身后这才隐约传来呼声道：“小姐，那里是飞舟禁区，不得超越空中花园范围。”小丫头胆子极大，不屑的撇了撇嘴，将袖子挽起，重重的摇起长橹速度提升的飞快。

    易水寒冷汗都冒了出来，小心翼翼的吊在后面极远处，眼力所及范围，由最高的那座空中花园飘出十几道光芒，眨眼就到近前，来的精灵无一不是身具战斗气息强悍的家伙，聚到一起怕是在没有负伤之时也讨不得半点好处。

    “小姐，您越界了，还请速速降低飞舟高度。”当先一位面庞稍黑精灵跃到舟前，张开双臂阻了航路。

    青儿仰头看去，拦路的黑脸精灵与她年纪相仿，只是脸上故作老成的样子看起来有些讨厌，在她心目中这个拦路的未成年精灵极丑，甚至比不上她飞船中的一块抹布。

    “原来天园守卫是毛都未长齐的小鬼，快滚开，省的姑奶奶动手。”青儿这张嘴锐利得如刀子，和一般精灵女孩大相径庭。

    拦住去路的黑脸精灵面色刷的一下变成绛紫色，嘴角抽搐，自幼出入神殿多是受到长辈眷顾，他父亲更是五座卫城管理者，身为小少爷得到卫城所有人喜爱，恩宠万千，身负两种中高级源能力，十八岁便已进入天园修行，八年一晃而过，他也下过一番苦功，自认在年轻一辈算是佼佼者，没想到许久未与精灵接触，见到一位小妹妹闯了上来，怕身后那些长辈不分青红皂白，好心劝说几句却空做好人，这心里的火气冒了起来，然而父亲告诫他在神殿附近不得造次托大，遂强忍着火气仍旧语气和缓道：“这位妹妹，天园水平面之上便是禁区，你已经超过好些，还是快回吧，省的自讨苦吃。”

    “哟，脸色跟酱茄子一样，你不恶心吗？妹妹前妹妹后的叫着，我和你有血缘关系吗？”青儿根本没把聚拢来的精灵高手放在眼中，仍旧自顾自数落，把人家黑脸小哥说得面色几变，确实和酱茄子几分相像。

    “你？你不可理喻！”

    黑脸精灵拂袖而退，今天刚被允许返回卫城探望家人，算是修行告一段落，可喜可贺。谁想好心情被青儿两句话一扫而空，再也想不出来维护这丫头了。

    易水寒咂了咂嘴，要说这黑脸小哥也实在不错，青儿那股子刁蛮劲确实逼人，离着老远就可以感受到她那天不怕地不怕的闯劲，似乎上山就是来找茬的。心道：“有意思，这丫头恐怕要吃亏。”

    一众守卫精灵也是皱眉不止，心道：“哪来的小丫头，按说能够驾驭飞舟的精灵都是有些身份的大家族子弟，甚至连长老们的孙辈也常常嬉戏于此，可是没有敢于闹事的，这丫头修为深厚，眼神凌厉，感应一流，八成大有来头。”

    叫黑脸小哥吃惊的是，平常专横的守卫师傅们面对出言不逊的小丫头态度却异常恭敬，那位传授战斗技艺的大师傅甚至笑着点头说：“哪家出来的伶俐囡囡，怎么一个人来泛舟呀，一看就是感情出了问题。心情不好，可是神殿的规矩还是要遵守的嘛！”

    青儿银铃般笑声传出去好远，只是到了最后笑声变得森然，一股异样气氛笼罩，他狂妄的叫道：“女王在主神殿吗？你们如（差两字）把她叫出来我便在这里等她。”

    守卫们深吸一口冷气，女王是整个精灵族统治者，而且极为严厉，这女孩与陛下难道有关系？这件事情棘手了，处理稍有不慎便会牵连自身。那位大师傅身为守卫总长一时看呆了，因为只有他近距离接触过女王陛下，竟与眼前小丫头有着七分相像，起初就觉得眼熟，只以为是曾经见过的后辈，没有留意，现在注意起来却是觉得与陛下越发相似，甚至连某些神态也非常贴近。

    总长不敢怠慢急忙道：“小姐是否有什么信物，也好当面呈交陛下。”

    黑脸小哥看着师傅们的表情也猜出一些端倪，知道女孩身份不一般，再次看向青儿时心中却有股一样情绪，砰砰心跳，她的一颦一笑落在眼里瞬间成为可爱表现。第一次被一个精灵妹妹呵斥，第一次被轻视，印象深刻，这难道就是宿命的安排？一遍一遍自问，女孩呵斥完自己就没再瞥过来一眼，这种打击如鞭子狠狠抽在心扉，失魂落魄的站在空中，眼中已容不下他人，只有青色倩影。

    青儿也知道见女王不是一件容易事。她费尽心机来见那个梦中一直追寻的身影就是想问一问，为什么要把她抛弃在蛮荒的瓦地丝星，对至亲骨肉又怎能如此狠心？难道就因为她血统不够纯正？还是怕她成为女王的绊脚石？

    痛快的抛过去一块牌子，守卫总长眼神一亮，更是认定此事不简单，连忙挥手道：“原来这位小姐是精灵王冕下的侄女，大家先退了吧，我去见女王陛下。”

    说完威严扫视一圈，那些守卫们自是不敢抗命，回了天园。

    黑脸小哥回头望了一眼，看到青儿目光扫来急忙避开，心中跳得异常厉害，不知怎的他极怕与女孩眼神对视，那种心情实在说不清，道不明，此一去也许就再也见不到了，索然加快速度追赶众位师傅。

    总长捧着牌子觐见女王，心中战战兢兢，笃定做好本份事不要管一些没用的，传闻陛下有不检点行为，似乎与精灵王冕下南北易帜有很大关联，两个月前已经下令提升警戒力度，女王的意思自然不是防范外族，而是防范精灵王，甚至一个月前神殿内部人员来了次大清洗，现在人人自危，长老院也有举动，决定召回精灵王冕下，不过那不是他所需要关心的事情。

    易水寒暗中注视着一切，气息降到最低，其实只要不移动，就算十二段位高手也察觉不到他的存在，这精灵族神殿乃是强者聚集之地，谁又会想到会有外人潜伏进来，更不会无聊到将整个神殿范围用感应力细致扫描一遍。

    青儿单手托腮，无聊的看着空中花园奇景，心思完全不在景致，过了大概一刻钟天园守卫总长才飞回来，面色无奈，到了近前道：“小姐请回吧，女王陛下不想见您。”说完恭敬的将那块牌子捧还。

    “老鬼，女王陛下好像是我母亲，那么我就是长公主，拿回属于我的一切本没有错，你明白吗？”青儿仍旧托腮，没有去接那块牌子。

    “这？小姐的话我很糊涂，长公主殿下仍在襁褓之中，未满五岁，陛下严命如果小姐蓄意闹事，就要用雷霆手段解决，我年纪大了，不想做那恶人，小姐千万别叫在下为难。”总长的话再明白不过，他不想惹上事端，尤其是搅和到宫廷秘史之中，不会有好果子吃的。

    “杀人灭口吗？我那母亲当真半点情意都不讲。”青儿泪光盈盈，不能自持，身体剧烈颤抖，显得异常悲痛。

    总长心乱如麻，劝慰道：“小姐不要伤心，还是拿着牌子去吧。”

    正此时异变突生，青儿从手提包中抽出一条光带，只是一闪便已出现在总长身后，决然泣道：“既然她这么绝情，那么我便冲进去当面质问，踏上圣美达我就没打算活着回去。”

    总长不敢相信看着身体坠落，身首异处，瘁不及防一击毙命。

    在远处观瞧的易水寒惊讶到极点，饶是以他的修为也没看清女孩刚才抽出的光带是什么东西，咕噜在星痕中躁动，频传危险信号，只是这青儿会是姐姐吗？她这么冒然前来不是找死吗？盗墓贼着急得要命，只有在暗处准备，如果真是姐姐危难间一定出手相救。

    磐云翻卷，雷声滚滚，山巅飘下一团方圆半公里乌云，到了近前阴影连连，一下子将半个山头笼罩进去。

    云来得快，青儿颤巍巍立在孤舟之上任凭劲风吹袭，不知什么时候紧握的拳头滴下点点鲜血，那血似乎掺杂着特殊物质，丝毫不受风力影响，落在舟上丝丝腐蚀船身，更冒出缕缕诡异黑烟，随风飘舞。

    乌云散开露出中心偌大空间，将青儿与易水寒包围在内，飘渺声音响在云头，叱道：“丫头，有些本事，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，当初本就不该放你父女一马，尊女王令制裁你这冤孽。”

    青儿手中滴下的血液眨眼已将飞舟腐蚀得面目全非，她伴着丝丝黑气飞了起来，哈哈大笑道：“想杀我？焉敢？……”

第十卷 精灵星篇 第一百六十五章 真相

    黑云兜起的空间中，易水寒觉得心里火辣辣的憋闷与难受，（差一字）倒不是什么火能侵袭而是一种精神类威压，处于空间障蔽中不得不小心谨慎，所以用来防守的神诋光环只不过微蒙蒙贴着皮肤镀上一层青辉，气息一敛再敛，丝毫不敢叫斜上方二精灵察觉。

    青儿对面显露出一道身影，精灵女王派出的杀手自然不凡，黑纱罩面，长长的左耳穿着十八只小耳环，精巧的耳环蓝金打造，看身形应该是女性，异常高挑，至少比普通精灵高出一头半，尤为引人注意的这精灵头顶悬着一圈黑色气旋，与周围乌云运转方式一样，气旋的中心看起来要漆黑得多，难道这是一种领域？

    易水寒心惊不已，神殿聚集的精灵高手众多，没想到这便遇到一位，可以想见周围乌云不简单，青儿能抵挡得住她的击杀吗？一丝不好的预感悄悄划过心头……

    青儿与罩黑纱精灵同时出手，仿佛就是事先排练好的一般，很有默契在空中掠过，乍合即分。

    双方全力一击没有碰出任何火花，转回头时青儿手提包碎成无数片，毕竟是凡物承受不住巨大能量冲击碳化飘散。

    只听“啪”的一声，那破碎包中打了一响，一条“长鞭”卷曲着身体盘绕上青儿手臂，竟是一种活物，易水寒注意这鞭子一指粗细，散发淡淡光彩，犹如一条颇为细长的小蛇，晃着身躯，摆动着更加细长的九条尾巴，那尾巴几乎可以用细绳来形容，甩了几甩颇有力度箍在主人胳膊上，下一刻已将衣袖腐蚀，连皮肤也不放过，瞬间成了焦黑色。可是青儿全然不惧，连眉头都没皱上一皱，冷冷看着对面黑纱精灵。

    “哦？想不到你这冤孽竟收服这等凶物，难怪如此张狂。”黑纱精灵眼神雪亮，死死盯住青儿手上异样小蛇，看来颇为忌惮。

    “哼？我含辛茹苦才找到九尾鼌竜卵。想必你也知道七千年前为了消灭领地中的鼌竜牺牲了无数精灵高手性命，这九尾乃是鼌竜异种，今天就算被它腐蚀全身也要叫女王品尝自己种下的恶果，。实话告诉你，这凶物已将千百条幼卵注入我的身体，还有几个小时就会孵化，到时候神殿便会成为死地。”青儿说到最后语调颤抖，愤恨之色使面孔狰狞，再美的面容也成了魔鬼。

    易水寒听得真切，心里说不上是什么滋味，姐姐身世可怜，竟被自己母亲抛弃。

    青儿此番前来显然做了充足准备，根本没打算存活下去。然而，从刚才击杀天园总长的情形来看，她心狠手辣，表面纯真只不过是掩饰，使人防不慎防，这种人绝对是最危险存在，而且手中那东西凶厉异常，它一出现咕噜便警觉不断，青儿竟以身啖之，除了对别人狠对自己更狠，这样的姐姐到底该不该救？

    其实盗墓贼心中有一丝疑惑。战神老爸之所以没有将身怀源能力传下来，是因为二十几年前已经帮助姐姐诱发，那种千魔恸哭，百兽奇喑，飞花结阵的控物之功绝对堪称超一流手段，名为“统御万物”，非同凡响，难道姐姐当时尚在襁褓之中，没有将这能力启发？否则定然不会舍本逐末。用牺牲自己的方法复仇？真要有老爸一半能力，恐怕神殿山峰所有植物都可成为攻击利器，到时候草木皆兵，飞花伤人，异变植物无穷尽捆缚，高手再多除非把整座山削平，否则毁去神殿还是轻松的，女王想安坐殿中，绝无可能。

    正自疑虑，黑纱精灵与青儿缠斗一处，诚然九尾鼌竜十分邪性，坚韧程度超越想象，腐蚀性更无以伦比，然而对手也不一般，黑纱精灵头顶漆黑气旋陡然转动，每每九尾鞭都如抽在一汪深深潭水之上，那水还是最粘稠的油脂，只造成一些涟漪，连片小水花都没泛起。

    青儿横眉冷目，咬破嘴唇喷了一口鲜血出去，说也奇怪，这血非是鲜红色，而是带着几丝灰白，似乎血中有异物蠕动。

    血箭极快，转眼已与黑纱精灵碰在一起，她本想躲闪，可惜九尾鞭脱了青儿胳膊径自飞射过来，一时疏忽大意便被缠了起来。

    血箭刚开始与黑纱精灵接触也未见怎样，被头顶黑色气旋释放粘性能量挡了下来，谁想不到片刻，诡异的血液化成一蓬稀疏细线，将敌人身体束缚在一个相对窄小空间内，几点灰白分离出去“叮”一声钻向前方。

    “休想。”声震半里。黑纱精灵心中巨震，在她的领域中本以为可以轻松拿下青儿，利用粘性能量将其黏住再慢慢蚕食，却不曾想人家行动自如，气息也如泥鳅般不易追踪，这还不算，竟然反客为主，撒下诡异血丝，几点灰白在眼中呈现，分明是条形卵虫，叮叮撞击饶是头顶气旋也吃它不住。

    在那一声大喊之后，黑纱精灵头顶气旋蓦然停止转动，旋即与原来方向相反，呈逆时针方位再次转了起来，丝丝劲气爆射，那气旋本来漆黑颜色一个呼吸已变得雪白，仿佛是片片可爱冰霜旋在一处，又如头顶盛开一朵圣洁莲花。

    周围乌云在爆射气劲之下瓦解得很快，犹如聚光灯照射雪花一息便融化了。

    风轻云淡，黑纱精灵再找青儿，已消失不见，她知道自己未能完成任务毅然追去，希望（差两字）将功抵过。

    青儿喷出那口鲜血看似平常，其实已触怒手中九尾鼌竜，即便从小将这孽畜抚养，然而其本性歹毒，贪婪，能在黑纱精灵领域中游走全是靠它，鼌竜保护的并不是主人，而是主人体内卵虫，眼见被喷出去十来个后代已至对敌，丝丝叫着不肯罢休，将青儿左臂腐蚀得深可见骨，灰白脓水流出，卵虫们却是十分得意，在伤口中恣意蠕动。

    易水寒远远旁观，看得心中抽搐。修炼到较高级别身体强度自不必说，普通强酸未必伤的了血肉，而这鼌竜居然这么霸道，青儿臂膀已经惨不忍睹，需要忍受痛苦该有多大？姐姐也真是的，既然已经甩脱强敌为什么不自顾逃脱。转念想到鼌竜卵已深入她体内，恐怕逃脱也一样要死，正是抱定这种信念才依旧执着向着山巅主神殿飞去。

    出乎意料在没有精灵前来拦截，本就与主神殿距离很近，几个呼吸已到达。青儿飘落大殿之前，殿前广场四角巨大火盆燃烧着熊熊烈火，使殿前暖洋洋一片，不似高山那样寒冷。广场地面洁白，除了四盆火焰别无他物，素洁，冷清，伴随着一股热力，投射出雄壮与孤傲。

    青儿面色苍白，抚摸着盘绕胳臂的九尾鼌竜惨然笑了，喉咙中似乎发出一种疯狂呜咽，将鼌竜甩了出去。

    这条“长鞭”头部坚硬无比，细细观察腹部还有无数气孔，身披细鳞，泛着彩光，乍看很漂亮，可越是漂亮事物说不定越毒辣。

    鼌竜蛇行于地面，为洁白硬质理石留下一条蜿蜒黑线，黑线不断向前延伸，最终行进殿门。

    片刻后，黑纱精灵赶到，落在殿门前，与青儿遥遥相对，清冷眼神似乎在说：“胆大妄为。”

    青儿嘴角带着一丝浅笑，恢复了原本面目。有着一分得意与畅快，嘻笑道：“母亲在吗？您的女儿来看您了。”

    山巅刮起一股强风，吹得广场四周火焰呼呼作响，火光摇曳却依旧燃烧，而且火势更旺。

    “叫她进来吧。”大殿之中柔和声音徐徐传来，给人的感觉深远而肃然。

    黑纱精灵微微弯腰以示恭敬，退在一旁，然而眼中寒光更盛。

    青儿欣喜万分，却不向前，饶有兴趣看向殿门深处，九尾鼌竜恍惚间放射出浩大光芒，细小的身躯俨然成为一道光柱贯穿大殿，也贯穿了远处主位上说话的精灵。

    这变故太突然，也太过无法接受，难道精灵女王便这样被杀害？黑纱精灵冷眼看着一切，根本没有出手的意思，青儿却皱起眉头。

    大殿之中沉静片刻，笑道：“丫头，你就是这样探望母亲的吗？很久没有玩蛇了，这小东西倒勾起了一些回忆。”

    青儿睁大眼睛，原本以为没有人可以躲闪的一击居然落空，鼌竜释放的光影倒转，被一股庞大力量击飞，落在脚下时已经蜷作一团，“丝丝”痛叫，摇头晃尾转眼已失去生机，不再动弹。

    “怎么可能？”青儿一百个不相信，一万个不相信，她深知九尾鼌竜能够轻易击杀八段位武修士，即便不济动用储存三年能量也绝不会落得被杀死地步，鼌竜身体韧性极强，就算千百大气压强下也能安然存活，可眼前一切却是事实。

    不怒反笑道：“呵呵！好，终于把这东西给弄死了，我费尽心机都没能置它于死地，想不到这么没用。”青儿连看都不看一眼鼌竜，缓缓向前行去，到了殿门前却没再迈步。

    “丫头，你口口声声说是我女儿，凭借一块牌子找上门来，可曾想过这是否属实？鼌竜世所罕见，近乎绝种，你为什么会刚好得到一条，抚养你成长的人居心叵测，应该不会叫你这么快来送死的，很显然你是趁他不注意自己跑出来的，我说的对是不对？”

    青儿冷笑道：“休要挑拨，父亲对你的爱那么深，多少年来焦虑万分身如枯槁，本以为他不叫我来是因为你绝情，怕我伤心，但在记忆里依稀印着你的影子，魂牵梦萦，说什么也要来看一看，不曾想你居然比想象中更绝情，派人杀我，难道你不念一丝亲情吗？”

    易水寒心里更加疑惑，听这意思，青儿可不是姐姐，父亲在幽冥园呆得好好的，姐姐什么时候和他生活在一起了？

    殿中传来叹息声道：“亲情当然重要。我这一生只有两个女儿，除了现在名义上的长公主殿下，还有个大女儿，却绝不是你，你只是措手不及放过的一个冤孽，一个不该出现的精灵。”话音刚落，从大殿之中游走出一条三十米左右拳头粗细长蛇，这长蛇竟与青儿的鼌竜一模一样。只不过却不是九尾，而是五尾。

    青儿没有动，因为身体不由自主颤抖起来，她感觉到血液中那些卵虫的惧意，怎么可能有这么大的鼌竜盘踞在圣美达神殿之中，父亲从来没有说过？知道此刻她才现出惊慌神色。事态的发展已经完全出离预计轨道，听精灵女王语气又不似作假，光是人家身边这条王级鼌竜就已经不惧任何人，包括她体内卵虫。

    殿中继续传来声音道：“你父亲倒也是天才，不愧精灵王冕下弟子研究出超越五尾的变种鼌竜，他与薄迦丘号称精灵族璀璨双星，你们都是容易走极端的人物，可笑的是你连身世都不自知。”

    青儿强自镇定道：“什么身世？”聪明如她已经发现主神殿冷冷清清，一点气息都无。女王也许是因为修为太高，收敛得高明感应不到，而其他人呢？占地这么广的精灵神殿连几个侍卫都没有谁信？除非只有一个可能，所有精灵被女王支走了，她才好肆无忌惮对付自己。

    女王似乎不想给青儿太多思考时间，直接捅破窗户纸，说道：“你和我年轻时真的太像了。有心机，遇事谋划在先，却又任性妄为，最主要的是够狠，心狠手辣，不论对他人对自己都能残酷到底。其实，最后吃亏的往往是我们自己，性子太强不好，等到成年后我已经学会给人留些余地，所以你父亲的事败露后我才能放他一马，你其实是我的克隆体，一件完美的作品，这二十几年来他一共复制了十八个青儿，瞧瞧我连你的名字都知道，情报工作做得还不赖吧？他与精灵王暗地里那点勾当别以为我不清楚，除掉我之后便辅佐一个克隆人登上王位，想得倒美，其实留着你们这些克隆体我自有用处，本想打发你回去，谁想你这么讨厌，居然闯了上来，知道这么多秘密，相信下场是什么你应该清楚！”女王的声音仿佛就在耳边，易水寒除了震惊还是震惊，没想到还有这样的秘辛。

    青儿彻底迷茫了，受的打击非常巨大，纵使心智再高也绝面对不了这样结果，凄苦笑道：“原来，一直尊敬的父亲骗我，我只不过是一件工具。”顿了一下又道：“为什么？为什么要这样对我，我不干。”

    随着痴狂的一声大叫，青儿飞身倒退，她实在不想死在此地，她要回去问个清楚，打心里只是信了一半。这一切到底是不是真的，父亲不是一直说她是精灵族高贵的公主殿下吗？为什么一切全都变了。

    王级鼌竜长身而起，用自己身体砸向青儿，嗖的一声眼见拍到天灵盖，忽然一道毫光从广场并起，狠狠的投射过来，竟是原本已经不动的九尾鼌竜，没想到它是在装死。

    黑纱精灵本想出手，奈何九尾鼌竜这次是真正的牺牲性命一击，饶是女王的鼌竜也被绝伦力道荡了回去，青儿见机蹬碎广场理石，借力飘去，嗖的一声已经从山巅向下坠落，转眼失去踪影。

    “轰”一声，五尾鼌竜将九尾鼌竜衔在嘴中，任它如何挣扎也是没用，易水寒这时才发现这怪物的嘴有点像鸟类的喙，是弯弯硬壳。

    黑纱精灵刚想追赶却被神殿中的声音阻拦：“无艳，放她回去，我自有算计。”

    黑纱精灵不无担心道：“陛下，那丫头血液中有鼌竜卵虫，如若孵化恐怕引来大祸。”

    女王平淡说道：“放心，那丫头绝对不会叫卵虫孵化，对她的了解就如同了解我自己一样，你去暗中助她逃脱，记住不要露出痕迹，她十分精明。”

    “是，陛下。”无艳急忙告退。

    易水寒将一切看得真切，也听得真切，他可没那么好心去搭救青儿，一动不动飘在空中，希望跟来时那微弱的空间波动没有引起女王注意，需要等上一段时间再行撤退。

    五尾鼌竜进了大殿，周围除了风声没有任何动静，易水寒心中略宽，不过也不敢大意，直直的在原地挺立一个小时。

    刚要动，就发觉背后疾风不善，耳轮中“啪”的一声，硬被从空中拍了下来，力道大到何种程度？易水寒连反应的功夫都没有，直接撞击广场地面，造成一处深两米，半径十几米可怕“陨坑”，坑中心正是易水寒。

    一把魅惑的嗓音从殿中传来，感觉有些哀婉，活脱深宫怨妇：“哎，既然你不下来，我只好把你请下来，不过你的耐性却是极好。”

    拍上易水寒的正是早就返回大殿的五尾鼌竜，它什么时候绕到背后是在匪夷所思，而且攻击前居然没露一点痕迹，今天恐怕难办了。

    身形被击了出来，也是无奈，看来差距就是差距，在高手面前隐藏再妙还是无法遁形。

    女王轻声道：“居然潜到了圣美达神殿来，能力不错，要不是这方圆数里都是我的疾风领域，恐怕真就难以察觉你的存在。”

    易水寒洒然一笑，抱拳道：“给女王陛下请安了，您既然早就发现在下潜入，应该没想叫小子活着离开。”

    “聪明，那么你自裁吧，省得我出手。”

    易水寒却不慌不忙，慢声细语道：“女王陛下，有位长者叫我带句话给您，不知当不当说。”

    大殿中轻笑道：“想吊我胃口？你还嫩着呢。”话音刚落，神殿周围风力陡变，四处火盆再也抗拒不住狂风顷刻间熊熊烈火便如小火苗般熄灭。

    风呼啸，影缠绕，最不愿面对的情景出现了，易水寒义无反顾迎击直上，那五尾鼌竜团身直上却发现一道比它大了数十倍身影在呼啸风间直立而起。

    咕噜龙爪虚张，彩光护身，盯着前方，傲然之态勃然而发，一场龙争虎斗再所难免。

第十卷 精灵星篇 第一百六十六章 疯癫

    天空飘过一片阴霾，大殿中精灵女王眉头轻蹙，她有一丝外人不曾有过的惶恐，更确切的说那是一种局促不安，仿佛什么东西牵绊了一下心神，目光透过昏暗大殿望去，才惊讶发现狂风中那道身影透出的战意直指天地，和那个魂牵梦萦的身影几乎重叠，一时看得痴了，直到战兽鼌竜发出怒吼才回过心神。

    咕噜双眼眯成两条缝隙，龙须飞舞，怎么看都要高过鼌竜一头头顶上的那片阴霾乃是它的虚影所化，如果这时有阳光直射虚影几乎呈千米之身，三十米大蛇相比只不过是泥鳅一只，然而咕噜始终未敢松懈，鼌竜身体中蕴含着一股霸道能量，实不容小窥。

    易水寒不想恋战，他打定主意逃跑，逃得越远越好，别瞧现在主神殿很安静，可是战意一发出去，就感应到四面八方很多高手意识介入进来，他们大多采取观望态度，不过有一点可以肯定，只要女王愿意，从那些偏殿，空中花园，乃至天空中隐晦所在会有数千，乃至近万高手飞临，这数目实在太恐怖了，在没有达到老爸那种水准前提下，想要正面抗击无异以卵击石，小命呜呼是必然结局，他还不想送死。

    鼌竜再次怒吼，和咕噜在风中翻滚，全身亿万毫光绽射，冲天而起的气势丝毫不差龙影半分，一龙一蛇撞在一起，隐隐搅得空气爆裂，随着沉闷颤音，漫天光影爆发的冲击波使控制领域的精灵女王有了一丝松动，易水寒等的就是这个机会。

    咕噜爆发虚空龙影，为了策应主人逃遁又牺牲了一次能量。还好会去可以补回来，如果换了普通人家还真养不起这条龙。

    易水寒掐着星辰梭向外冲，咕噜团身跟上，精灵女王觉察不妙，一股无端怒火涌上心头，本来坐在王座上的娇躯悬浮起来，双指虚空连点，在她所控制的疾风领域中出现十三条龙卷风，搅得山巅都在颤抖，那龙卷风又岂是一般自然界中的风力可以比拟的。夹杂着丝丝外放闪电，这闪电竟是诡异的黑色，龙卷风在互相衍生同时构筑一层绝大吸力，仿若是巨大牢笼，要将猛兽牢牢困锁。

    咬紧牙关，易水寒决定拼了，看看星辰梭的牵引力度可不可以冲出去，再不出去将更加危险。咕噜回归本位，周围气压十分低。很压抑，不时电光射下，脑中只有一个向前冲的念头。

    百十来团黑色电芒轰击而下，那情景真是壮观，幽冥套装已经穿在身上，就在快要冲出领域一霎那，尾随其后的鼌竜居然兽性大发，全身化为一道数百米长亮炽光柱直直轰过来，掩不住的光华瞬间将整个神殿山峰照得雪亮，乱成一片的光影中划落一道身影。易水寒吐出一口污血，饶是身上有套装防御，霸道能量还是占了上风，这等于精灵女王与鼌竜合力一击。

    不敢停留，驾起星辰梭夺路而逃。转眼飙出去一千多公里，急忙隐遁身形，圣美达外层空间那些大棋盘可不是摆设，肯定有监测功能，还好空空儿应对这种探测比较轻松，脚下是一片密林，应该在星球的赤道附近，由于慌不择路也就没注意方向。

    怕有高手追击，那样势必难办，在空空儿掩护下又辗转了千多公里，来到一片海洋边缘，远处青山上一栋栋小阁楼，方形太阳能篷顶很惹人注目，沙滩上的精灵们嬉戏追逐，人声鼎沸，由于圣美达自然环境优美，丝毫没有受到任何污染，大多数精灵都选择来这里度假，久而久之，也发展起来一些旅游业，在海滨的近邻，一簇簇圆滚滚榔头树晃着粉嘟嘟身躯，并排延伸到海中，这些奇特植物巨大无比，色彩美丽，更主要的是枝条是空心的，乃是天然复杂滑梯，由专人培育生长至今，大概已有几千年岁月。

    易水寒就在度假山庄对面峭壁上找了一条狭长岩石缝隙钻了进去，此地精灵很多，足以掩盖他的生命气息，将冷组智能机械人放出来把风，在神殿时即便有了这五大帮手恐怕也没多大用处，倒是现在可以安心叫它们守护。

    “首领，您受伤了。”冷一俊逸面庞带着一丝懊悔，出来前光虎就已经叮嘱过一定保护好头儿，可是它未能完成任务，还是叫易水寒受伤了。

    “不碍事，调节一下就好了，当时情况特殊，要是你们在，恐怕局面更糟糕。”易水寒直言不讳，旋即又将刚才大概情况交待一遍，叫哥五个释怀，这才安心调养。

    清晰的波涛声伴着清冷的星光拍打暗礁，易水寒全身包裹在一片金色之中，已经十个小时过去了，还没有任何苏醒迹象，冷四怕首领身上亮光引起外界注意，在峭壁上取了几块磨盘大岩石，堆砌在易水寒身前，还好这峭壁裂缝中空间不算太狭窄，容得下五个机械人身躯，它们如蝙蝠一样倒挂，利用超声波监听周围一切动静，时不时还睁开眼睛，上下左右看上一遍才能放心。

    海水依旧充满兴致的逗弄着礁岩，一蓬蓬水花在峭壁下飞溅，可是却违反了物理常态渐渐飘浮起来，一滴，一滴的跃到空中，短短几秒峭壁裂缝外聚集了数以百万计液滴，液滴仿佛生着磁性，互相掀起一波波律动，却并没有进一步变化，五个机械人如临大敌，同一时间睁开双眼，看向外界。

    清脆的笑声突然在崖上响起，在这夜里格外悦耳，海风轻抚一双玉足，踏着一波波律动液滴，笑声的主人漫步走了下来，以五位机械人眼力自然瞧得见那是一位精灵小丫头，脸上带着傻傻的笑容，头上歪歪扭扭的别着一堆花骨朵，本来挺清秀的小脸硬是画了几缕胡须出来，如同一只花猫。然而她举手抬足间飘浮起来的液滴摄取到身边纠错盘绕结成一朵盛开的晶莹之花，稳稳的成了一片宝座，托起瘦弱身躯。

    冷一的眼神闪过一系列数据分析，得到的结论在冷峻面孔上闪过一丝决绝，这小丫头很不简单，单是那控制液滴的精神能就已经妙不可言，战斗起来不能波及到首领，否则必有危险。

    “好哦，好哦，终于被我第一个找到了。都说了安儿最厉害，那些大傻瓜怎么有我鼻子好使，山上那淡淡的花粉味离着再远我也能闻得到。”说完小丫头对着前面仔细嗅了嗅，拍着手说：“不会错，就在这里。”

    自言自语一会，眨了眨大眼睛，翘着小嘴喊道：“喂，你们五个是什么东西，我还以为你们是死的，可你们的眼睛会动耶！”

    精灵女孩天真烂漫。用手指了指冷一五个机械人，嗖地一下跳了过来，也进了峭壁裂缝。

    “老五保护头儿，咱们四个上。”冷一当机立断，扬手就从掌心射了出去一道锐利晶片，只听叮的一声，晶片竟嵌在了精灵女孩手中的一束花茎上，她好奇的看了看正想瞧个真切是什么东西，一股寒气逼来，这个叫安儿的精灵女孩也实在了得，不闪不避，笑嘻嘻的伸出手指画圆，间不容发还能作到如此地步，那速度也是快绝，只是配上花猫脸实在显示不出高手风范。

    冷一的寒能如影随形。到了近前，可是女孩身前却凝出一幕水壁，这峭壁缝隙受潮水侵袭，湿度极高，自也不缺乏水气，然而这么短的时间内可以做到这一步绝不容易。

    “砰”一声闷响，就仿佛有什么钝器击在了皮鼓上，安儿撤身飞退，手里却拿着一片碗大的凹形冰块，笑道：“咦？有冰吃了，真好。”

    随即甜甜美美上去就是一口，还真被她咬下来一小块，那种寒能聚集的冰晶硬度可不一般，被她嘎巴嘎巴嚼了起来，津津有味看向冷一说：“真好吃，你跟我回去帮我做冰好不好？”

    冷组兄弟悬在空中，都看出这个野丫头很不一般，疯疯癫癫不可按照常理推测，只能走一步看一步。

    “阁下是什么人？”正此时从峭壁缝隙中传来声音，冷一几个轻出一口气，首领出关了，真怕爆发激烈的争斗会波及到他，现在一切问题迎刃而解。

    易水寒与冷五一同飞了出来，刚从源空间的沉淀中苏醒，就发现有一个厉害人物堵在外面，这可不是什么好兆头，眼下也仅仅是将伤势维系在不干扰行动层次上，如果再受两下狠的，那么他就该觅地潜心恢复去了，精灵神殿等同龙潭虎穴，实在不想再踏足那里。

    安儿鼓起腮帮子道：“就是你呀，我睡的好好的，惹女王妈妈生气，把我吵醒了，我是来打你屁股的。”

    易水寒一愣，精灵族还有这等痴呆儿？不可能，望向对面那双清澈的眼神觉得很不可思议，此女修为当在自己之上，丝毫没有加以掩饰，精神层面更是了不起，按理来说有此能力绝对是伶俐通透之人，就算是精灵也不例外，何以这个精灵女孩如此疯癫？可又不似装出来的。

    疑惑问道：“小妹妹，你管女王叫妈妈，那么你是她的女儿吗？你知道你的父亲是谁吗？”易水寒将眼前的女孩联想到了素未谋面的姐姐，难道她这样疯疯癫癫也是精灵女王搞的鬼？如果真要是那样，那父亲嘱咐自己来看看，这趟还真的跑对了。

    精灵女孩回答的很干脆，笑道：“我叫小安，也叫安儿。女王妈妈就是女王妈妈，父亲是什么？可以吃吗？”

    易水寒很无奈，问了等于没问，总不能把她抓过来弄点血测试DNA吧，就凭这女孩一身修为，怕是极难。

    五股惊人的气息正在向着此地赶来，易水寒知道女王现在一定撒下大网，来捕捉他这漏网之鱼，还是及早撤身为好。

    冷一五个再次回归沉沦之刃，看得安儿眼睛睁得老大，就这么一下五个大个子全没了，她的兴趣一下被勾了起来，易水寒摆了摆手道：“你数十下。看看能不能追到我。好不好？”

    安儿孩童心性，顿时点了点头，却也不吃亏，问道：“追到你，把你的手镯给我好吗？”

    易水寒可没功夫再泡下去，聚拢而来的高手已经由五位上升到十几位，他们似乎通过安儿把自己用感应锁定，不过想要捆缚住盗墓贼还是做梦，一溜残光飞出去数公里先躲藏在空间障蔽之中，再之后缓慢潜进海洋深处，海里面那点压力并不如何，找了一处千米深海沟，这才总算喘了口气，看来还是轻视了那些高手，尤其半路杀出的安儿，到底什么来历，会不会就是姐姐？

    无数个疑问徘徊在心头。真想快些结束此间事务去光明联邦探险，只有那样的人生才是最精彩的。接连两次受伤也说明实力有待进一步提升，银河实在太大了，精灵族封闭了数千年，与外界联系颇少，都有如此多高手，那么与人类对抗了近万年的摩根人又将厉害到何种程度？根本不敢想象。

    心里寻思着下一步该如何行动，希望利用最短时间搞定一切，当然这有些不切实际，眼下再接近神殿势必难上加难，更遑论在殿中找两个精灵。正此时由海沟的上方透来一点亮光，易水寒心生警觉。抬头望去傻眼了，居然是那个安儿，她到底是如何找到这里来的？

    心思电转，不论是如何找到海底的，只要有这个疯癫的丫头存在就别想再安心。不过接下来易水寒倒发现安儿只是在那里游了一会。她身边还伴着那个曾经对付青儿的黑纱精灵，漂了片刻不似要深入海沟的样子，跳跃出水面寻着一个方向飞走了。

    “好险。”正暗自庆幸，身边有些不知名鱼类游过，一只丑陋的单眼鱼后背上垂着一颗“明珠”倒是吸引来不少小鱼小虾，这丑陋的单眼鱼正要张口吞吃，忽然一道寒光射来，正巧穿透了鱼身来到易水寒面前。

    那是一片兀自滴溜溜转动的晶片，乖巧的落在掌心，正是冷一等机械人配备的夜赝战利品，这些晶片既薄又坚韧，可是现在却有天大的不同。

    晶片上面出现了几丝冰霜，寒气逼人，那丑陋的单眼鱼并没因为被穿透而死亡，伤口已经被横向冻住，因此后背上那颗“明珠”继续赠送着光芒，然而周围的温度比千米深海还要酷寒。

    借助鱼珠的亮光，易水寒一下子便看到了晶体表面寒霜结成一圈小字，这字实在太小了，精雕细刻一般，也只有他这样的高手可以瞧得清楚，上面写道：“明日清晨，歌铃大会，女王远离，神殿最上层空中花园希望一见。——安儿。”

    写得简洁明了，透漏出的信息却叫易水寒惊讶。首先，这晶体上的霜丝不是光靠强横修为就可以写得上去的，那需要精妙的精神控制力，多一分或少一分力都不会成字；第二，与海平面那么遥远的距离，安儿是如何发现自己的，且什么时候射下的这枚晶片？第三，这晶片直接穿透独眼鱼，如此遥远距离拿捏得分毫不差，如果是在战斗中这份掌握全局动态的能力该有多么恐怖？第四，假设是安儿约见在空中花园，目的何在？怎么那么巧被她寻到，难道这是精灵女王设计的圈套？可又不像……

    千头万绪，易水寒坐在海沟中沉思良久，把一切可能性都设想了一个遍，然而事情太过扑朔迷离，这个安儿到底是什么来头？

    这是一道痛苦的选择题，易水寒虽然不惧再闯次龙潭，可是安儿安儿，她安得又是什么心？

    转眼已到清晨，易水寒踩着微风漂浮在水面之上，苦苦思索着昨天夜里望到的那双清澈眼神，叫人感觉那么舒心，仿佛有着一丝眷念，匆匆瞥过，也未瞧清安儿的真实面容，主要是因为她作了颇多掩饰，男人不能当断不断，如果真是精灵女王的圈套，那么这个婆娘就太高明了，欲擒故纵也没有能做到这种地步的，大费周章就赌一个意外出现的小子会不会再回神殿吗？显然没太大可能。

    急速飞行了半个小时，就已经摸回了神殿，圣美达神殿实在是象征性的地界，无论走到哪里都会直指此地。

    昨天主神殿发生了大事，今天整个山峰都被封闭起来，那些漂流的小溪上再也见不到飞舟横渡的奇景了，门可罗雀倒是可以形容现在的神殿。

    山上的精灵高手锐减，只有空中花园境界一如既往，但还不至于察觉易水寒到来，悄悄登上最顶层空中花园，当置身其中才晓得这园子大着呢，一眼都望不到边际，郁郁葱葱的灌木中斜跨溪流，山上的寒气为花园蒙上一层雾色，纷纷扰扰的液滴跳动着蹦上树梢，接着在易水寒眼前活灵活现聚集成一个水娃娃，摆了摆手示意跟着它走。

    易水寒暗自赞叹，同时也领悟到一种可能，用水凝结出的小娃娃应该没有精神力牵引，只是留在特定地点的一丝能量信息罢了，好比嵌入阴极能量的信息片段形成幽灵，会不会安儿在自己身上也嵌上了一些隐晦的信息片段呢？

    跟着水娃娃一路小心行进，不大一会来到一圈烂木桩旁，二十米范围内陡然罩起一层水幕，很像大的空间障蔽。

    过了约莫五分钟，一道倩影缓缓行了进来，歉意道：“处理些事情来晚了，小兄弟莫见怪！”

    易水寒看到的是不一样的安儿。

第十卷 精灵星篇 第一百六十七章 姐姐

    脱去了花猫脸，安儿的面部轮廓柔和而又充满美感，白皙到近乎透明的俏脸上，嵌着一双金黄色的眼睛，雪嫩的肌肤也如缎子般光滑，那眼神中包含着太多叫易水寒心颤的信息，幽邃，深沉，仿若洞悉着天地间一切事物，笔直挺拔的鼻梁下，鲜红的樱唇挂着浅浅的微笑，往水幕前一站更衬托出神秘感，出尘脱俗已经不能形容这位长耳朵美女了，她的一颦一笑绝对可以牵动任何人的心，不用刻意去营造环境就能使任何一位国王倾心，与昨天那个疯疯癫癫傻丫头判若两人。

    “你是安儿？”易水寒出奇的有些拘谨，不知安儿为什么会找上他，更多的是这种神秘人物不会轻易暴露身份，那将代表着事后灭口。

    “是的，不必紧张，易先生。”安儿摆了摆手，这倒叫易水寒眼神紧缩，因为对方显然进行过调查，起码她叫得出自己的名字。

    安儿随即解释道：“召你来是有一件非常重要的事情相托，你在后溪星的‘英勇事迹’已经上达长老院，事实上大多数精灵对你的来历很感兴趣，你是西西里带回家的孙辈，本领出众，而且手头掌握的武器十分高端，精灵王冕下就后溪星百泉家叛变一事已对女王近来实施的一些举措提出严正抗议，本以为你已经随着百泉家远逃，却没想到竟出现在圣美达，你的大胆程度超过了我见过的所有精灵，我有些不理解你为什么要闯神殿，但这对于我来说却是个契机，安儿很愿意和你交个朋友。”

    易水寒十分镇定，这朋友是那么好交的吗？有很多事情要问清楚，尤其是这个安儿是不是姐姐有待进一步确认。

    轻咳一声，易水寒开门见山道：“安儿小姐，这交朋友一事等会再说，我的心中有很多疑问得不到答案，同样也希望一位对神殿熟悉的人帮助我完成一些事情，既然你有重要的事情托付，那么咱们便是合作关系，首先我想知道你为什么找上我。”

    安儿宛然一笑：“你很聪明，其实我想问问歌铃上的精灵之心是不是在你手中，我需要它。”

    “哦？你是为了精灵之心？”

    这倒出于易水寒的计算。这精灵女孩费尽心机就是想得到精灵之心，可惜眼下不在身边，而在金字塔上，看来此物不简单。

    安儿俏脸微抬，背起手看着水幕外的主神殿道：“很少有精灵知道精灵之心是什么。也很少有精灵知道圣美达神殿只不过是个摆设，真正的神殿只有在精灵之心的引导下才能寻到，虚妄的大门也只有凭借精灵之心才能穿越。然而想要得到它，必须毁掉歌铃，因为公里受到重创，那几乎代表精灵族已到危险境地，必须得到新的指引才能崛起，可以说精灵之心是先辈们布置的一条后路，可是先辈们设想虽好，却错算了一点，会有大胆的精灵在歌铃上撒野，并被逼毁掉整只船。呵呵，你倒是做了一件安儿许久不敢做的事。”说完以欣赏目光看向易水寒，许是觉得挺对她胃口。

    易水寒微微心惊，这个安儿也太坦白了一些。

    仿佛是看穿了他的心，安儿继续说：“事实上精灵之心只有特定的开启方式才能运转，不明其理的人拿去也是无用的。”

    这句话倒是真的，小六几乎动用了全部手段也未能激发其能量，易水寒心里考量着要不要合作，从中他会得到什么样的好处。但首要还是要确认一下姐姐到底在哪里，跨前一步道：“安儿小姐，请问精灵女王是不是有位大女儿，乃是与当年精灵战神所生。”

    安儿听到这句话，眼神陡的变了，一股寒意锥心刺骨射来，差点使易水寒心灵失守。

    “说，你是怎么知道的？就算长老们也有很大一部分不清楚还有一位公主存在。”

    安儿的心不再平静，她这么着急寻求易水寒的帮助也是情非得已，她有莫大苦衷。可是这个百泉家祖母西西里带回家的孙辈，是什么来头？难道是精灵王冕下暗中培养的战斗精灵或是私生子？很有这种可能，也许正是精灵王和百泉家的人串通演了一场戏，而女王使者盖德就是他算计对象，起码歌铃毁了那个笨蛋有很大责任，这样他的叔叔也就被饶了进去，难道这是精心布置的一个局？可是这个叫易水寒的精灵为什么出现在圣美达？越是猜测，整件事情越显得错综复杂。

    “我并没有恶意，这里应该安全，你我可以通过敞开源空间的办法知晓我们彼此要了解的一切。”易水寒很坚定，眼下最行之有效的办法就是敞开心扉，丝毫没有顾忌的通过精神深层交流才能互相相信，以及了解到一切。

    安儿脸色微红，在精灵族中一个女孩对一位男子敞开心扉，那代表着真爱，这种方式可以叫对方了解到一些细微隐私，也是互相信任的最好方式。

    “怎么样？安儿小姐不是很想了解我如何知道女王和战神的事吗？这点胆量都没有？”易水寒也豁出去了，眼下只有精神层面接触才能事半功倍，而且也可看出安儿是否有加害自己的意图。

    思量片刻，安儿最终点了点头，她不抓住机遇也许永世不能翻身。

    两个精灵额头挨得很近，安儿并没有芳心乱跳，只觉一股亲切，整个人仿佛不再孤独。意识沉淀，同一时刻易水寒感应到了安儿心灵，而安儿也感应到了易水寒。

    安儿的源空间花团锦簇，细雨纷飞，充满着浓郁的自然气息，反观易水寒的源空间神秘，庄严，青辉长伴，紫阳高挂，隐隐电光闪动，自成天地。

    到了这一层次心灵相通就仿佛将两个源空间一分为二合在一起，距离很近，又十分遥远，易水寒一笑，闭上双目细细感应对方，安儿早就这样做了。

    大约五分钟过去了，时间不可能再长，两个精灵同时睁开眼睛。他们彼此知道了一切，安儿早已泪流满面，哭着扑到易水寒的怀里泣道：“弟弟，想不到我竟有个弟弟。”

    易水寒面色苍白，抱着姐姐垂下一行清泪。不为别的，只为姐姐二十年来的不平遭遇。

    她没有父亲，没有姓氏，甚至没有母亲，自小便被寄养在神殿，只有女王陛下恩赐的一个小名，安儿，大家习惯叫她小安。年幼时她就显示出特殊天赋，对于植物有着意想不到的亲和力。而女王看到这一切却十分不悦。一指戳在了她的额头上，从此那些可以摇摇起舞的枝条没了生气，从此可以瞬间生长托起稚嫩身体的花冠也消失不见，安儿很失望，吵闹着叫女王把一切还给她，然而换来的却是狠毒妇人的暴虐。女王恨，恨得是谁小小安儿不知道，只是被那双恶毒的目光吓愣了，吓怕了，连被打的疼痛感都忘却了。

    神殿上很少有人知道山上有个安儿，直到六岁时她才发现女王和她一样没有出过主神殿半步，山上很冷清，直到一个更加冷清的清晨，五个老头陪着一个白头发叔叔来到神殿一切全变了，主神殿张灯结彩，那个曾经叫她怕的女人要嫁人了，正是那一年她知道这个女人是精灵女王，而白头发叔叔是精灵王。

    转眼已经八岁，女王总是风风火火的处理一些事情，有时候天上飘下来一些老头还在大殿之中宏声说话，安儿没有人疼，也没有人教导，只是偷偷爬到大殿角落去听这些老家伙们说话，从中咿咿呀呀的学会含糊不清的发音，她不知道这些话语代表着什么，只是牢牢记忆下来，因为她的记性越来越好。

    她是个野丫头，似乎被完全忽略，女王对她的偷听很反感，很快便被驱除，除了山脚不可以去，整座山成了她的游乐场，正是这一年女王当初戳在额头上的封印减弱得无比厉害，安儿又唤回了幼年玩伴，那些可以任由心声疯狂生长的植物，山间的泉水也成了朋友，可以在身边到处飘动。

    八岁的精灵族身体很小，善于培养会是不错孩童，安儿自小吃得就少，所以很单薄。野丫头习惯了山间露水，一次玩得很开心她病倒了，而且很严重。她记得已经一百三十七天没有见到女王，当她被人送回神殿，女王匆忙赶来。

    屏退了一切精灵，女王抱着安儿痛哭，权利欲叫她走到了今天地步，她不能放弃，身边可以仰仗的男人不在，被长老院那几个巨头囚禁了整整六个年头，四周围也整整监视了她六年，这个仇必须要报，就算将精灵族殒灭也在所不惜，那帮长老原本是要扼杀这小生命的，可那毕竟是亲生骨肉，她再狠也下不去这个手，发誓当形势好转会给女儿一切，补偿女儿做为公主所失去的欢乐，没想到安儿病倒了，生命垂危。

    抱着女儿将一切该说的，不该说的全都当苦水倒了出来，生在帝王家有很多无奈，眼看着精灵族越来越没落，女王曾有过一番天大抱负，心怀壮志，然而长老院的顽固势力，根深蒂固，盘根错节如参天大树压得她透不过气来，可恨前代女王没有将王位传给她，所以才叫爱人不切时宜的发动公变，战胜姐姐，可是那个男人去了一趟人类世界就爱上了低贱的人类，气愤至极才以女儿做要挟，给他种下了基因炸弹，送往幽冥园。

    当时还是太年轻，考虑的层面太狭窄，没有料到老女王阵营大多数势力在那场血雨腥风后都投靠到了长老院，使得长老们势力空前膨胀，这些老家伙需要一个阶段互相制衡，而把女王困在主神殿之中，这是历史上不曾发生过的事情，女王权威旁落，皇族凋零。

    安儿没有听到太多，只隐约的知道女王呼唤，称她为女儿。颤抖着睫毛睁开眼镜时，虚弱的叫了一声：“妈妈。”

    生性聪明的她早已从浮溪游玩的贵族们说话中学会很多词汇，也懂得了很多事情。她本应有个妈妈，也应有个父亲，当遥望飞舟上的和睦家庭时她是那样羡慕，只觉得有一天那般幸福就算是如枯萎的花儿慢慢死去也值得。那些孩子她比不上，因为她除了满山的植物什么也没有，神殿里的任何人都当她不存在。

    女王被一声“妈妈”惊住，随即抱起女儿哭得更伤心了，因为安儿的气息越来越薄弱。给她看病的御用医师也查不出这孩子到底得了什么病，只能判断她命不久矣，这才通知女王。

    对于安儿的存在，神殿上下保持缄默，女王暗中制造了一个版本来历，那就是这孩子乃是她剪除掉的姐姐，另外一位前公主所生，长老们也多少给出了一些“必要”证据，所以女王便成了安儿的小姨。知道她们是母子关系的精灵并不多，这是绝密档案。长老们留下安儿也是为了有一天要挟女王，说不定还可以将这个小家伙捧上傀儡宝座，也未尝不可。

    安儿的病不一般，可以说与她的父亲有关，区区八岁深埋在心灵中的源能力便被完全开启，但这过程不是一般精灵可以了解得到的，必须经历一次蜕变，心灵的蜕变。

    气若游丝。本来注定死亡的孩子就是不死。在小小躯体中正继承着非凡血脉，可惜她的生命力实在太弱小了，又被女王强制封印能力两年，虽然源能力被诱发出来却存在着致命隐患，这孩子承受不住精神能增加，神经组织发育不成熟，致使野丫头成了彻头彻尾的疯癫丫头。

    上天为你关上一扇门，总会打开另外一扇。这种精神能郁结在脑神经中的个别现象促使安儿修为一日千里，即便每天需要酣睡一半时间来均衡过快的发展，仍在十二岁时跨越六段位这是连战神父亲都不曾有过的殊荣，然而安儿四年中全凭朦胧意识疯疯癫癫过日子，女王只欣慰于女儿未死，却厌恶她的疯癫，发作厉害时，安儿可是连母亲都敢去咬的，口吐白沫，样子可怖，随着能力提高，天上地下任由纵横，这野丫头当真是危险存在，在她身边说不定什么时候便受到伤害，女王勒令打造钛晶锁链一百零八条，镇锁安儿。

    十三岁是至关重要的时刻，安儿清醒了十余天，可是没人知道，随着修为提升，克服顽疾的能力也加强了，十四岁竟有大部分时间都是清醒的，世态炎凉，母亲成天忙着勾心斗角，早将自己生的野丫头忘记了，锁链换了一批又一批，大家终于接受了一个事实，安儿的病情有了很大好转，并不如以前袭击他人，有时候会问上几句幼稚的话语，得到回答无论对错都会发出银铃般笑声。

    安儿还是会发狂的，只是每当发作就飞到无人的海底火山中宣泄力尽为止，所以近些年圣美达海啸不断，却不知死寂的海底火山为什么会一时爆发，始作俑者便是安儿。

    精灵女王有了新女儿，安儿并不妒忌这个小妹妹，虽然这是与精灵王的亲骨肉，然而这个小婴儿的秘密诞生只不过是一次权利的交易罢了，女王和精灵王开始联手制衡长老院。

    权利上的交锋同样硝烟弥漫，有多少精灵在五年前身死，不得而知，安儿冷眼旁观着一切，很快这愉快的合作便告段落，长老们还是占据了上风，成功分化了精灵女王与精灵王，之所以分化了两个好不容易站在同一阵线野心家，究其根源便是安儿，战神的女儿。

    安儿的心智继承了父母优良传统，智慧颇高，暗中培养自己的眼线，母亲与精灵王的分道扬镳叫她有机会探查处父亲究竟是谁，更了解到母亲当年竟以她要挟父亲，心中实在承受了太多悲凉，真想一走了之，可是最后还是留了下来，银河虽大，只有圣美达才是家园他迷茫，更多的却是寂寞与无助，本想去找父亲，可是疯癫顽疾不除，在宇宙漂流何其危险，还好她得到了，一丝希望，无意中在神殿的低下遗迹某个尘封的房间中见到一本数千年前典籍，也只有她这疯丫头才能漫山瞎跑，找到通向遗迹的缝隙。

    典籍上记述了歌铃与精灵之心，只有得到指引的精灵才能到达真正神殿领略神意，那里存在着一件来自失落文明的宝物“非凡篇章”。

第十卷 精灵星篇 第一百六十八章 古瓶

    精灵族的一切与易水寒无关，姐姐的遭遇很不幸，从新就在冷酷无情的世界中生活，得不到一点关爱，母亲在身边都不能光明正大相认，相比之下他要比姐姐幸运得多。

    “姐姐，和我一起走好吗？这里已经没有什么可以留恋的了。”易水寒诚恳的邀请姐姐来金字塔，也许过上一段时间还能把她带到幽冥园与父亲生活在一起。

    安儿笑了笑，抚摸着弟弟的脸庞道：“水寒，姐姐必须将精灵族古老相传的宝物找到，之后借助里面的能量来压制身上的疯癫病，其实姐姐一直有一个梦想，就是叫精灵族永远和平，可惜我的母亲野心颇大，这一代的精灵王冕下也不是甘于安乐之辈，暗自掀起了血雨腥风，瞧着吧，这圣美达的天将变得血暗！也许你不清楚，女王召集了全族的高手意图染指天使帝国以南的富饶区域，在她心里认为精灵们偏安于一隅，这是没落的表现，即便引发战争将精灵族推上战车，也在所不惜，母亲的心思做女儿的多半知道一些，她太攻于心计了，暗自部署许多年，这一切我都看在眼里，可悲的是她的心渐渐迷失得越来越厉害，之所以放走青儿，也许是在某一个时刻夺取她的身体进行大脑移植，这三年来母亲已经很少从主神殿中出来，我发现她在极力压抑着什么，她的力量情况很不稳定，似乎进行着非常危险的尝试，事恐多变，我需要尽快进入到真正的圣美达神殿。”

    易水寒点了点头，帮助安儿义不容辞，这是来之前父亲交代过的，虽然不能将其带回，能够解决捆缚姐姐许多年的顽疾，也算尽到心意。

    “姐姐放心，我这就将精灵之心取来给您，这神殿之中是否有个叫歆儿的姑娘，她的父亲薄迦丘叫我给她带来一件物品，根据年龄判断，歆儿的年纪应该比姐姐稍大几岁？”说完易水寒将所托之物拿了出来，这是来圣美达的初衷，只是与姐姐相认的过程比较戏剧化，与其说是找姐姐，倒不如说是姐姐找上了他。

    “哦？是给那个丫头的？我认识她，事实上她还是姐姐暗地里收下的心腹，神殿中的人盘根错节，很复杂，还好你没有瞎闯，否则说不定被哪个势力网了去，那姐姐可就吃亏了。”安儿很豁达，她是拥有大智慧，能包容太多事情的精灵，与她站在一起，仿佛什么都不会被难倒，任何事情都仿佛会被她洞悉一般，易水寒处事低调，但还不如姐姐这般胸有成竹，能力也稍微差上些许，这与经历有关。相信再磨练一个阶段，易水寒也会越发成熟起来。

    姐弟二人分头行动。易水寒必须极快将精灵之心拿到手，策应姐姐行动，而安儿除了要把手镯拿给歆儿外，主要的便是去暗中窥视精灵女王天空会议，直觉中她已经嗅出一丝动荡气息。

    铅云密布，神殿山峰上的风呼啸着，是在昭示着将要降临的暴风骤雨吗？然而安儿经受不住即将治疗顽疾的诱惑，如果不是因为想快些解除自己的痛苦也不会冒着天大危险与易水寒见面，好巧不巧这个捅了天大篓子，做了她想做却一直没敢做的事的，竟是同父异母的弟弟，血缘的关系到了任何时候都是值得信赖的，自从打开心灵窗口与弟弟意识交汇，她就已经完全信任易水寒，这小子年纪不大，却是个福星，任何时候都能置之死地而后生，尤其是星际冒险寻着轩辕大公墓着实得到了不少实惠，这叫她这做姐姐的很是羡慕，看来读万卷书不如行万里路，行万里路不如盗轩辕墓。

    易水寒去的快，回来的更快，短短十几个小时就借助着星辰梭的穿梭能力跑了一个来回，说实话，这十几个小时一路高速飞行，身体有些吃不消，毕竟再度受伤，隐患一日不彻底根除，都是个大麻烦。

    “姐姐，我回来了。”再次深入空中花园，易水寒变得轻车熟路，这里的精灵对安儿的防范也是可以忽略不计，看来姐姐确实有一手。

    “水寒。”安儿用精神波纹呼唤着他过去，姐弟聚首在原来的水幕中开始下一步行动。

    “喏，这就是那个精灵之心，这东西到底如何开启，我还真有些好奇。”易水寒将取来的精灵之心放在姐姐双手间，看起来安儿十几个小时没有动一下，不过从她的神情可以看得出代人传物应该已经办妥了。

    “其实很简单，精灵之心需要特定的音律才能启动，这是一个秘密，过后姐姐会将方法告诉你的，也许以后你的飞船可以用它做防御手段。”

    易水寒万万没想到原来精灵之心是靠着特定音波来启动的，难怪小六怎么尝试都不会有结果，设计这东西的精灵匠师也是一位天才。

    安儿看着手中的精灵之心有些不能控制心绪，很激动，也没法不激动，多少年来的梦想就快实现，她已经顾忌不了那么多，什么长老院的天空会议都抛之脑后，想想每当病发时就要寻觅地底火山，翻来覆去折腾三天三夜，不眠不休，其间的危险与意识抵拒病魔的痛苦是没人可以了解得到的，即便有着绝大毅力，终有一天也会被折磨疯的，到那时就是真正的疯狂了，势必谁也不认识，以她的能力与战斗力，如果不受控制，想必引发的灾难就不仅仅是近年来的海啸那样简单了。

    “好，很好。弟弟要和姐姐一起去见识下圣美达神迹吗？也许对你现在身上的伤患有所帮助。”安儿实在太高兴了，但越是这个节骨眼越不容易松懈，毕竟上古典籍，记载并不详尽，前路上有什么等着她也不清楚。

    “呵呵，此间事情已经了却，既然没什么重要事情自当跟着姐姐走一趟，看看精灵族的文明究竟曾达到过何种程度。”

    安儿很欣慰，有这个弟弟在身边胜算更大。

    “好，现在我就开启它。”安儿说罢，挥手将精灵之心抛到空中，随即放开动听的歌喉，温婉的倾诉起一曲歌颂精灵的乐章。

    易水寒摇了摇头，姐姐唱得是不错，可惜词曲表达的意思有些肉麻，对于音乐方面的欣赏，风土星出来的土小子一向比较落后，他可没有精灵们向往音乐的那种狂热，说精灵族全民皆是乐师也不为过。

    安儿由于心情急迫还是把问题想得太简单了，精灵之心开启时可是震天撼地的，一时间六道红色光柱由着空中花园射向天空，那密布的铅云一下被洞穿六个大窟窿，变化在继续进行中。

    短短两秒时间，原本游荡在星球外围的六座棋盘太空站，全都接收到红色光柱，当然由于角度的问题，有几道光柱是通过其它太空站进行一到两次折射，棋盘受到红色光柱牵引，绽放璀璨夺目的光华，积蓄了数千年的能量一旦爆发，天空中多出六颗光芒柔和的小太阳。

    “姐姐。”易水寒惊呼，他瞧见安儿的脸上也有半分惊慌，这种大场面可没记述在典籍之中。其实精灵之心自打安在歌铃上，也并没有取出来单独做为钥匙开启过。这浩大的变故一下子引来了太多精灵注意，位于歌铃上正开会的女王与精灵王腾的站起身来，互相对视一眼，他们都深切感应到天地间有股动荡能量越来越激烈，并且形成一个漩涡，所在方向正好是会议公里下方，圣美达主神殿的正上空。

    长老院那些老家伙们也坐不住了，一个个低垂着眉毛道：“陛下，冕下，这是怎么回事？”

    这些老家伙还以为女王与精灵王按捺不住膨胀野心，终于要对长老们动手了，可是看着他们的疑惑样子又不似是装出来的，到底下面发生了什么事端？

    没到半分钟，神殿上空已经被密密麻麻的感应所占据，这些精灵们的精神力都很强大，神殿发生的变化隐瞒不了这些高手窥探，只觉在一团暗红色漩涡旁有两股微弱气息前行，正是易水寒姐弟俩。

    “咦？”精灵女王察觉到了一丝不妥，奔着那团能量漩涡去的赫然是大女儿，那个疯癫无比的安儿，她身边的那股讨厌气息莫不是昨天逃脱的狡猾小贼？不好，他们两个怎么到一起去了？难道是安儿被挟持？

    转念间，精灵女王已经罗列一大堆猜测，可是安儿素来隐忍颇深，几乎没有精灵知道她的心机不下于母亲。

    精灵王冕下身边站着铁拳，他的面色已经成了猪血色，真没料到曾经叫他几度吃瘪的小贼竟然出现在圣美达，而且还与一连串变故有关。

    长老之中突然立起一人，叫道：“不好，这难道是传说中精灵之心启动的现象？古老传闻现在的神殿只不过是真正神殿的影殿，难道传闻是真的？”

    一言激起千层浪，女王甩头看了一眼精灵王哼道：“那精灵之心好像是你丢掉的。”

    精灵王目光阴冷，点了点头道：“既然这次会议也没商榷出一个结果，有人帮我们启动了精灵之心，为什么不跟随见识一下。”

    话音未落，精灵王的身影已经消失，这个白头发精灵就连铁拳也不敢正面应对，精灵女王唯一忌惮的就是她看不透这个丈夫。

    天空降下数百身影，全是高手，安儿抓住易水寒飞身进了能量漩涡，她心里清楚引发的变故招来了太多注意，连母亲都惊动了，这可不是什么好兆头。

    眼前雾气连连，天地都在颠倒，即便以安儿的修为也控制不住摇晃起来，与易水寒穿越漩涡来到一块雾蒙蒙空间，与其说空间还不如说是一座规模宏大太空宫殿外，这宫殿离远看去形式古拙，色调稍冷，浑厚的青铜方台托起整个宫殿。

    “弟弟，此处有变。”安儿惶恐，顿住身形。

    易水寒面色也变了，宫殿中明显有一股卓越气息在攀升，仿佛是从久远的睡眠中苏醒，那种有点不清醒的酣味离着老远就可以感应得到，看来此处有不寻常的东西把守。

    “老大，小心呀。”沉沦之刃在手腕上低鸣，这真实的圣美达神殿又岂会没有东西把守？可惜精灵之心的妙用并不全然知道，这一代的女王本身就是夺位继承而来，也许有许多皇家秘辛已经出现断层。

    “姐姐，我速度快，来引开这气息的主人，你快些找非凡篇章。”易水寒自然是诱饵最好人选，身后透过来的数百气息也是格外强大，形式太过危机，只能冒险。

    “弟弟，不可。”安儿焦急，眼前这件事已经超越掌控，最好的方法就是快退，眼下精灵女王带队刚进入能量漩涡也许反向穿越，还可以及时逃离险境以求保全自身，没想到易水寒在这件事情上太卤莽了。

    易水寒是卤莽吗？未必。富贵险中求，他喜的便是这种遗迹，而且还是从未开启过的地界，总有些好东西是前人留下的，银河之中失落的文明比比皆是，就拿树人的恒波文明来说已经够新奇的了，更遑论那些遗留在漫漫历史长河中的种族，对于他来说进到一处陌生环境之中空手而归太可惜了，贼不走空总要逛上一逛。再者对于身后那几百股气息来说此处又何尝不是陌生环境呢？只要小心些，空空儿加上姐姐的策应必定不难退却。

    安儿与这弟弟最大不同就是她太喜欢统观全局，谋算在先，而易水寒越来越富有冒险精神，当然这不能说他卤莽。

    小心翼翼奔着宫殿群最中心方位而去，易水寒倒要见识一下什么东西存在于这里数千年岁月而不死，说不定也是如罡哆物种。

    安儿跺脚跟上弟弟，她实在不愿易水寒有什么闪失，落下身形时手中精灵之心霍然发出一道光芒，直射脚下，“呼”的一声，火舌窜起，脚下竟成一片火海，细看却是一些散发着火焰的眼球从宫殿中悬了起来。

    “姐姐，这是？”易水寒头一次看到这些直径三米巨型眼球，一瞬间，由浩大的宫殿中冒出的眼球越来越多，且都腾绕在一片火焰之中，将整个宫殿照得通亮。

    “没什么，古代星际移民前的火云眼，很独特的生命形式，还以为灭绝了呢。”安儿说话的时候忧心忡忡，她没有说火云眼出没的地方必然会有一种叫岚蜻蜓的生物，对付起来有些扎手，而这些生物倒也其次，刚进神殿所察觉的那股惊人气息是什么东西所散发出来的，怎么转眼间却销声匿迹了？

    易水寒可不是雏，皱着眉头细细感应一圈，也发现了不妥之处，遂道：“姐姐，你我分头行动，如果见到女王你可以说被我要挟而来，我总觉得咱们被监视了。”

    “扑扑”怪声传来，一群黑压压生物冲飞宫殿上空，使得易水寒与安儿乱了手脚。

    “弟弟别怕，这是岚蜻蜓，收敛气息等一会就没事了。”安儿心里上只把易水寒当弟弟，其实易水寒身兼火能，又怎会怕这些群落生物？

    岚蜻蜓半米长，生着四对刀子般翅膀，在火云眼的照耀下熠熠生辉，仿佛背上带着四对刀子一样，这种东西就是看着可怕，造成的威胁却有限。

    易水寒慎重的点了点头，示意安儿该各自行动了，安儿很欣慰弟弟为她着想，翻身飞向宫殿一处入口，整个建筑都似青铜所铸，泛着铜锈，空气中更有一股木头腐烂气味，火云眼晃着身躯照亮一切，也驱赶着那份阴冷，不晓得数千年岁月这些物种又是如何度过与繁殖的，里里外外透着一股苍凉与诡异，真如弟弟所言，有股被监视的感觉，这感觉自然不是来自那些满身火焰的大眼球。

    易水寒深入宫殿后便看到一簇亮光闪了一下，消失在前方，青铜墙壁，青铜器皿，精灵族难道穷得只能用这些廉价到不能再廉价的材料建宫殿了吗？

    寻着那簇一闪即没的亮光奔了出去，在外面时不觉怎样，可是进到宫殿之中片刻已迷失方向，这里俨然是座迷宫，最可怕的是明明看到出口，然而迈了进去却是一栋更大的房间或大厅。

    “有鬼。”易水寒有着丰富的穿越迷宫经验，可是上回是在夜赝体内被镜像迷惑，这次却一点痕迹也抓不住。陡的又闪了一下亮光，易水寒看得真切，飞身追去，行了几百米终于看清那是一口铜瓶，微微泛着古绣，瓶子一米多高，上面布满了回字纹路，它正悬在空中摇摇晃晃，察觉易水寒追来，嗡的一声如劲风吹袭瓶口，夺路飞了出去，甚至在铜质甬道磕磕碰碰撞出不少火花来。

    “这真的是个瓶子吗？”易水寒有些傻眼，忽然听见身后传来一阵嗡鸣，整个宫殿都开始颤抖起来……

第十一卷 魔鬼星篇 第一百六十九章 神书

    精灵的古老神殿完全是由青铜构筑，一颗颗直径三米大火球悬浮在空中照亮一切，岚蜻蜓扇动着闪光翅膀给这片宫殿增添些许微型机，千百年来这些生物是如何在封闭空间中繁衍惩处的很值得推敲，更离奇的是一支铜瓶在眼前跌跌撞撞飞过，实在匪夷所思。

    就在一留神功夫，身后传来的轰鸣引起易不寒高度注意，一股强大气势飙升，几近将整个空间全部添满可怕气息，宫殿在颤抖中好不容易稍微平息下来，然而一声长嗡鸣震得耳膜欲裂，这是什么东西发出的声波？

    回头望去，偌大的堂中光亮一阵明暗变化，火云眼吃不住声波攻击，由大厅顶部落了下来，在地板上来回滚动，烧灼一大片建筑。

    易水寒飘身向前，无往不利的感应在宫殿中受到限制，准确些说是受那股突然出现的气息压制，仅仅能察觉十米范围内动静，天晓得这宫殿中存在着什么样的极端生命，只能祈祷姐姐不要有危险，想来那些后进入的精灵不会袖手旁观，以姐姐能力即使出了问题，也未必会困在此处。

    急尽快追着牌慷ィ舛魉挡欢ㄓ凶晕乙馐叮Ω檬歉龊枚鳎ダ囱芯恳幌拢残砘嵊惺栈瘛?

    瓶子的速度并不快，而且飞行轨迹很不顺畅，总是要和墙壁磕碰，几下才能找准方向，这无疑是口没长“眼睛”古瓶，只是隐约感觉它很慌张，正在极力躲避着什么。

    蹑足滑坡路，和一个瓶子在甬道中进行僻静，这家伙虽然速度不快，可是对地形的了解远不是外来人可以相比的，虽然磕磕碰碰前进，却每每可以找到意外路径。明明眼前仿佛没有路，可是七转八转又出现了一道狭长回廊，本以为它在转圈子，可是转眼又穿过几座各不相同大厅，即便现下有机会将瓶子拿下，可是易水寒并没有那么做，他要看看这个有意思的器物终究会跑到那里，它的意图又是什么？

    身后轰鸣不断，隐约传来了最美妙的战斗声响。突然之间感应力又可以大范围发挥作用了，自打进到宫殿之中那一叶障目的感觉一扫而光，细细品味身后数百肌飙升战意，易水寒缩了缩脖子，一个精灵女王以现在伤患之身都搞不定，这要是来百个精灵，铁定身首异处。还好这些精灵遇到了宫殿之中那肌可怕气息，不过想想，也许是宫殿之中的那肌气息主动迎上了大队精灵也说不定。

    正猜测时，易水寒眼神一亮，身前的古层瓶子速度一下子加快起来，再也不和甬道壁面磕碰，动作行云流水甚至有那么点优雅地意思，晃了几晃居然从眼前消失。

    开玩笑，叫一支瓶子给晃了过去，易水寒又怎能罢休。现在感应力已经发挥自如，微型闪了几闪已经疾飞出去，寻着古瓶而去，宫殿中的布置有时候造成了一些视觉差异，如果没有感应力进行探测还真不容易掌握方向，准会迷失，绕过了三十根巨铜柱，眼前有些暗淡。前面着实不小，可惜却没有火云眼在其间活动，因此光亮不强，不过整个空间的中心透着一点光亮，那是一道很淡薄光柱，光柱底端乃是一座看不清面目神像，双手擎着一本厚重的红皮书，光柱就是书页所散发出来的。

    “咦？”易水寒被眼前一幕所深深吸引住。甚至没注意那支古瓶正磨磨蹭蹭靠着一面墙壁，即不前进，也不后退，仿佛终于找到自己位置，安然静止下来。隐在一片阴影当中，那角度选择的极巧，正好将它的形体完全覆盖，不易察觉。

    “轰隆，轰隆。”一种很规律的声音在身后响起，而且越来越近，给人的感觉沉甸甸的，带着压迫感，很不舒服。

    易水寒透过千机镜对眼前地空间做了一次扫描，结果很诧异，黑暗中无数条光束穿插在整个空间当中，要说叭一比较“干净”的地方也就是古瓶所占据的那面墙壁附近有空隙，其它地方都被肉眼看不到的光线给覆盖得边只蚂蚁都别想进去。

    不知强行突破会是什么结果，那本厚重的红皮书会不会就是姐姐所需要的非凡篇章，看此地的布置应该就是想要地东西，没想到姐姐没找到，却被自己首选发现，那古怪瓶子感应力渗透不进去，排斥性很强，每当试图用精神波纹与之交流就会受到嗡嗡回应，似乎是很抗拒外界信息。

    身后的轰隆越发清晰起来，易水寒抬头望去，天花板也许是个好去处，小心悬起，借助空空儿悄悄隐藏，倒要看看什么东西发生巨响？人类也好，精灵也罢，好奇心都不小。

    正琢磨着，从铜柱间咣当咣当走来一物，前面有一口来回乱飞瓶子，这回却是一只可爱铜狮，这狮子雕刻得比较传神，眼睛是一对黝黑水晶，身上也多镶嵌着各式各样宝石，看起来简直是一件非凡艺术品，它的四肢可以活动，类似机械人，然而瞧那行动又十分笨拙，每走一步都似浪费巨大力气，行走时声音传得远了就有点“震耳欲聋”的加热，这铜狮一米二高，异常敦实，厚重得像一尊放大秤砣，一堆金属。

    狮子的嘴缝合几次，却没有任何声音，它也知道眼前空间不简单，只是筹备了几步，做一日和尚撞一天钟立在铜柱边变为一尊雕塑，还摆出了一种独特造型，很是奇妙。

    这铜狮子一出场，安儿的身影马上出现在下面，易不寒欣喜，姐姐居然也寻来，连忙以精神波纹呼唤道：“姐，我在上面，前面空间全是不可见光束，危险。”

    安儿抬头营销一笑，也悬了上去，被易水寒一把拉入空间障蔽。

    “水寒，你比姐姐快了一步，这座神殿有点古怪，我是跟着铜狮来的。幸亏母亲那批人遇到了神秘生命，被被弓弦我才行以脱离，否则不会寻到此地。”

    “呵呵，我是跟一支铜瓶来的，这些古怪的东西难道就是引路用的？”易水寒指了指隐在阴影中的瓶子，不特殊注意跟装饰品一样，瞧不出有什么特殊。

    正此时，从来的方向双传来一阵聒噪响声，一只铜蟾蜍与一只铜牛也蹂躏着慢慢行来。那速度却还不及先胶铜狮。

    姐弟对视一眼，好家伙怎么一堆稀奇古怪东西全能动，而且还向着同一地点汇聚，难道它们真的是引路者？专门负责将闯入者带到手托红皮书神像附近？

    这次被引来了一队精灵，为首的正是曾经与之有过一战铁拳，易水寒眼神微缩，这个家伙实在霸道。现在那一拳还深深刻在心中，安作知道铁拳地厉害，二话不说从怀中取出一件精巧的玉制小酒杯，杯中盛着满满液体，也不知道这东西是如何揣在怀中的，居然一滴不洒。

    取了酒杯，轻轻放在嘴边一吹，那些液体就飞快散成液滴飘了出去，透明的液滴在空间障蔽范围一分为二，二分为四。无限侵害下去，眨眼已成细雾，再过片刻那些细雾游离出空间障蔽，分布得越来越稀薄，易水寒发现身下多出一层说不表道不明能量，这不同于空空儿地障蔽，而是一种切合环境的伪装，无疑在下面的人感应中。天花板仍旧是天花板，姐弟俩根本就徽不可查气息已经随着消气扩散到周围，与铜质壁面融合在一起，不分彼此。

    易水寒暗赞姐姐隐藏不像自己太过依赖次被器，不过她拿出的酒杯似乎也不是赃物，也液体不简单。

    “好了，弟弟，咱们可以说话了。下面的精灵应该不会发现咱们，姐姐还有那么点小联盟，这样地小把戏可是会不少，你若是在精灵星呆的时间长，姐姐还能传授你一些。不过你手中的物品很不一般，潜力还是不小地。”

    易水寒点了点头，姐姐通俗读物是有亲人在身边，这份感情在心灵交汇之后浓厚，自然不希望弟弟过早离开。有种感觉，如果姐弟俩从小一起成长那该多么美满，然而这一切都只是心底小小幻想罢了。

    “嘻嘻，有好戏看了。”安儿还是未成年精灵，心性袒露时自然有那么一点顽皮，眨眼看向铁拳，这个家伙居然掐起引路铜牛向前抛去，试图用它探路。

    铜牛旋转着砸去，说是空间其实就是一座大厅，只是光亮太弱，很难统马铁山整个厅室全局，尤其是最中心托着红皮书神像带着一分神秘，那是精灵们信奉的自由之神。

    铜牛还未落地，“咯嘣“一声大厅的地面开了一道闪电形口子，一股气劲从裂口喷出，铜牛居然倒卷而回，挂着呜呜风声撞向铁拳。

    铁拳冷哼，宽大披风忽闪一下，竟是双拳齐出，硬生生将铜牛撞了回去，铜牛的表皮铜质被绝大力量撕裂，爆发出璀璨火花，将周围映亮，牛头连晃在空中划出一条能量轨迹，卸掉铁装卸国务部长，竟奇迹般空中翻身落在地面，与铁拳距离不足三米。

    铜牛俨然变了模样，全身光灿灿，各种辉光，竟成了一只宝石镶嵌五彩神牛，昂首顾盼，威风凛凛，却是缩小了一半体积，只有一米二高，橡皮圈来说与那只铜狮类似。

    铜牛瓍首，喷出一道黄烟，这滚滚地烟草如有灵性直奔铁拳而去，二者之间距离公有三米，雾气来地快，铁拳的动作更快。大巴掌虚空连按，成就一条掌影墙，硬是将黄烟阴了回去，烟草一扫地面已经坑坑洼洼，铜牛也吃不住文化馆，除了体表宝石依旧明亮，那蓁的铜质部分已经黯然失色，焦得如黑炭。

    旁边铜蟾蜍与铜狮子终于看不下去，同手，铜狮口叨闪电，铜蟾蜍四脚年终，三家联播悍然发动攻势，铁拳实在自负，身后有精灵想要帮手却被他挥手拒绝，凶狠霸道的拳头三三叠加，无数首光景袭得铜狮，铜蟾蜍倒飞，全然不惧来袭闪电，贯彻执行将牛头抓住，大喝了一声：“开。”。牛头吃不住劲爆力量，“铿锵”一声已身首异处，脖颈中拔苗助长出一堆精密零件，全身下上闪亮的宝石也暗淡下去，晃了几晃动弹不得。

    铜狮与铜蟾蜍的遭遇也很凄惨，隐入地缝，被一团蒸腾火焰给化掉了，铁拳看到那地缝中的气焰也皱起眉头，精灵王冕下与女王同行。特地分出来一支队伍下到宫殿探查，那发光红皮书应该是古代精灵军事管制，可惜咫尺天涯，周围的布置很难穿进去，这当如何是好？

    安儿与易水寒也没想到是这种结果，看来此处应当另有机关，试想精灵先辈不会给后辈以希望又横加刁难。那么设置精灵之心在歌铃上用意何在？

    “姐姐，精灵之心一定是取那本书的关键，咱们拿出来试一试好不好？”

    “好地，水寒你拿着它去浓度一下，我去拖延这支精灵队伍。”安儿眼神凶巴巴的，看向了和她抢东西地一众精灵，手上亮光一闪，已经先发制人，原本分散出去的液滴凝聚，化为百十来根冰针由天花板乱射而出。那穿透力无以伦比，还未反应过来已经有不少精灵被穿透手脚，推动战斗能力。

    “谁在搞鬼？还不出来。”铁拳连晃手臂，挡过冰针，眉头争成一个疙瘩，看向上方。

    易手寒本想提醒姐姐小心，却不料安儿动作太快，塞过来精灵之心已经跃了下去。对着铁拳兜头就是一顿打，姹紫嫣红的拳影与铁拳的乌黑大拳碰了个旗鼓相当，一时竟不落下风。

    单论力量安儿自然不能与铁拳匹敌，然而她深谙四两破千斤之道，粉拳刚中带柔，柔中带刚，又是突然爆发，连铁拳都是充满惊慌的接下她的攻击。深知对方技艺浑江，不敢大意。

    易水寒多贼，仍旧隐遁身影，贴着天花板向前溜，如壁虎一样攀爬而行。

    神像地双眼猛得亮起。各种陷阱，机关暴露出来，最难对付的还要算国徽，各种致命射线一下由四壁渗透空中，近得易水寒不得不躲避，这一退大事不好，那本张开的红皮书翻动起来，整个大厅陷入一片炽热光流之中，由着那本书为源头，炽光扫射，穿透了铜壁，突起了神殿，犹如一下子将事物里里外外照得通透，修为高地精灵还能强自抵住光流，稍微不济的已看到自身骨头与血管，完全是一副全息内视扫描图，只是血肉很快有迸散的局面，不得不极力盍全身能力抵挡光流透射。

    易水寒惊诧的看着自己，他与祖父位置最近，身上被一层细密粉红光芒保护，没有受到任何伤害，也不用释放能力抵抗。安儿与铁拳已罢手休战，苦苦在光芒中支撑，希望可以熬过这一关。

    那支古瓶也是光流所照射不透存在，它极力向易水寒飞来，瓶口调转，一股吸力不断蚕食细密粉红光芒，精灵之心却是不愿被吞噬能量，细密的粉红守护光芒越发淡薄，没想到紧要关头这瓶子也来坏事。

    易水寒猛得踢去，瓶子却灵巧躲开，在光质中行动十分吃力，眼见粉红抗体光芒快被完全吸去，凭借着幽冥套装直直向那本书抓去，希望可以把它合起来。

    事与愿违，前进地速度实在太慢，尤其是承受着与那本书距离拉近，简直是蜗牛前行，易水寒再大的本事也施展不开，干着急没办法。

    古瓶美满地吸取了精灵之心能量，突如其来由着瓶口射出一股强烈粉红光芒，直直罩住红皮书，周围光流一荡，一切恢复正常，所有没被照射精灵总算出了一口气，易水寒抓住这机会，探手而去，在古瓶帮助下千钧重负将那罪魁祸首取了下来，书页合并，虽然只是一瞟，但是易水寒已看清那书页是由特殊金属所制，上面绘制的内容却是精灵皇族语言。

    古瓶飞转，横悬在易水寒身下，发了一首简单精神波纹，主人以它为坐骑。

    宫殿开始坍塌，易水寒斜坐古瓶，压低身体飞过去抓住浑身绵姐姐飞入甬道，铁拳终究还是强悍的，即便受到照身，却依旧很难对付，为今之计只有逃，逃得越远越好。

    古瓶速度飞快，仿佛吃了兴奋剂，坐在上面稍有颠簸，眼前景物连转，骤然从轰鸣倒塌宫殿中冲了出来，眼前是一小片广场，广场一分为八，由八块大型铜斟合并而成，在广场中心位置是一小片碧绿花圃，显得那样别致辞与特殊。

    安儿惊呼道：“弟弟，快进入那片花圃，那里是上古植物园，有景物。”

    其实不用易水寒操作，古瓶地目标便是那一簇突起于铜基中心的绿色。

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十章 腐兰

    花圃的面积实在不大，只有两百平米左右，古瓶小心翼翼才＊宠罩在花圃上方一层薄膜，进到了园中，人外面看去那层笼罩花圃薄膜散发微光，而在里面却大不相同，这层不起眼薄膜散发的洪荒要强烈许多，构筑成一座小型生态系统。

    人在花圃中植物都十分精致，色彩鲜艳，间或几只轻巧蝴蝶飞过，洒下一连串细研讨会光芒，给人的感觉十分清闲，这里的空气也散发着泥香，地面潮湿，几只十公分高蜗牛在地上拖沓出一条条痕迹，照显着它们也是此地居民。

    “姐姐，这里有什么特殊之处？”易水寒不明就理，这里的植物在感应中生命力颇为旺盛，然而却瞧不出特殊之处。

    安儿深深吸了一口空气，眸子里闪过一丝惊喜首：“你并不知晓这些植物的功用，它们都是十分难处的药剂辅助材料，往往这种福地会有异类植物每秒生息，姐姐嗅出了这里有奇特腐败气息，跟我来。”

    赤脚轻踏花辨，安儿拉着易水寒向前行去，身后那支古瓶亦步高精尖趋跟着，那架势就仿佛是易水寒的小保镖。

    花圃外的宫殿群已经塌陷完毕，并不是想象中的毁，那青铜建筑实际上是在进行着有序重组，构筑起一座五角星型态建筑，而八块大型铜基以及花圃赫然成为了五角星的中心地带，那些本来悬浮在空中的火云眼却不受影响，继续照亮这片小天地。

    几个呼吸功夫，安儿来到了一簇鲜艳花卉前，易水寒注意到一株植物除了通体洁白晚稻没有任何其它色彩，而且位置比较隐蔽，被周围植物遮住大部分躲开，要不是与园子里花卉比较有些特殊。很难发现它的存在。

    其实这株洁白植物很漂亮，只是色彩单调些罢了，连那叶片都是不含任何叶縁素的洁白，有小半米高，如同古代路灯，耷拉着玫瑰花形脑袋。很是晶莹玉润。

    “做一日和尚撞一天钟是这朵花了。这东西是秉承花圃里的珍贵花卉腐败之气成长数知年甚至万年才能聚集起来的白兰花，它是花卉王者，很难得以孕育，功效无穷，只一片叶就可以将你身上的作品清理干净，看来精灵先辈是将它特意种植在此，以待有缘人前来摘取。”安儿欣喜地介绍着，她对于植物了解十分精深，但是也是第一次见到传说中的白兰花。关开这种植物的齐心协力公公在数千年前的中有所涉猎，然而凭借着敏锐判断力，以及花上传来的气息是不会看错的。

    “我们要怎么摘取？”易水寒眼神亮了起来，只一小片叶子就能去除两次受地伤，这是何等神效，就算萃取互谅互让瓦中的生命力，也要一年半载才能痊愈。

    白兰花对于恢复体质有厅效，乃是化腐朽为神奇的精灵族神物，与非凡篇章可以说是互补宝贝，精灵族倾注全力也仅仅减少了一株。可见其难处的程度超乎想象。

    安儿惋惜的道：“如果就这样任意采摘，真是可惜了这株神奇植物，如果不采摘任其在这生长，我们以后却是得不到任何好处。”

    远处的轰鸣之音冲破了宫殿建筑，无数光影腾空而起，数百精灵急忙溃散，一只生物鸣叫着扫视周围，那叫声透露出焦急以及一股怒火，各种着色闪电在怪物身边连番闪现。它的本体却是瞧不清晰。

    安儿大惊，这些精灵一定已经发现了存在，虽然离得极远，然而这里是整个新形成五星宫殿中心，实在太显眼了。

    “弟弟。取花快走。”安儿双方连翻，土地中的一些液滴飞到空中顿时掩盖了姐弟俩气息，希望可以避得一时。

    当下也不容多耽搁，形势紧迫。易水寒刚要去辣手拔花，身后那支古瓶却是不干，轻嗡一声竟抒他的手给挡住，随即一道红光从瓶口漫身到白兰花之上，那花就仿佛成了一滩水银，一阵轻徽光影竟是连根都从土壤中拔了起来，枝体柔韧旋了一圈直直飞进瓶中。

    “这？”姐弟俩都惊呆了，没想到这瓶子原来有这样的功效，难道它是专门设计出来大民族白兰花地?

    白兰花一进古瓶，那古香古色的瓶壁仿佛被强光，瓶内纤毫毕现，只见白兰花扎棉絮于一片浓稠粉红能量之上，安然舒展一节节盘错花叶，抬起花冠，显然比刚才更有精神，一圈圈螺旋飘渺白光环绕在花径周围民，看了神圣无比，这些变化全都是瞬间所见，霎那之后古瓶恢复本来面貌依旧古香古色，只是表皮那层铜衣铮这五线谱明，犹如新品一般。

    瓶口白光隐放，一股沁人心脾气息从瓶身向外散发，叫人心情怜悯，四肢百骸仿佛都被这香气疏通，自在无比。然而由瓶口仔细望进去，却又十分空洞，并不见白兰花，伸手去掏被一肌力量绞架，干瞪眼也捞不到半片花叶。

    安儿却赞道：“真是巧妙，看来祖辈在此耗了不少心思，咱们两个可是得了莫大的好处呢。”

    话音刚落，拉起易水寒冲飞天际，空空儿功效全开，姐弟俩都有心隐藏，外界那些高手很难察觉端倪，毕竟这宫殿群的范围确实不小，而且有一只积年怪物把守，很难对付。

    就要脱离宫殿时，易水寒终于看到那怪物在从多高手全力下气喘吁吁伏首隐了身周电光，这东西三个头，每个头着色各不相同，分为黄、蓝、白三色，巨头有些像雄鹰，然而身子却是如狮子考虑一样，一条长长尾巴如同钢鞭，甩着电花，肋生双翅，全部伸展怕是有百米之长。

    安儿说道：“这是精灵族的神兽，三关磁雕曾，没想到神殿中的那些壁画是真的。看来它没有尽全力，否则母亲定然灰头土脸。”顿了一下继续道：“想来这真正的对美达神殿一经开启。母亲实力会有很大提升，光是那长满上古植物花圃就非同小可，更何况这神殿中隐藏的秘密极多。姐姐估计要隐匿一段时间参详非风每间，此处一开，长老院定然会取另外两艘歌铃精灵之心，圣＊。圣坚德也会开启。看来精灵放有声激烈的内疛要开始了，你我代培得了非凡篇章心及白兰花，万万别再和进来，否则凶多吉少。”

    易水寒知道这是姐姐近日点他，另外两座神殿也许会有宝物出现，可是都不是以现在能力可以去染指地，这些道理与情形他自然看得清，遂点了点头，表示自己明白。

    姐弟俩飞身从入鄵崃。发现那五星神殿已经由身后的空间欲隐欲现，看情形很快就将完全浮现出来，飘在神殿山峰顶端，好比一座浩大天宫与曼妙华盖，神采非常。

    安儿也不继续呆在神殿山峰，拉了易水寒直直飙飞出去近千公里，来到海面之上，这才罢休，招了招手，海中一条奇特鲤鱼喷了十几道水柱急游过来。庞大身体现出水面能有千米长度。

    “弟弟和我进海吧。下面有我开辟的一处居所。”

    “嗯，好的，是该歇歇了，这几天过得倒精彩，找到了姐姐不说，更是经历了一场历险。”易水寒身后仍旧跟随着那支古瓶，时不时瓮声瓮气发出一种悠扬悦耳声音，引得海中厅鲤鱼用特有嗓门回应，不一会又聚集来十几头大家伙。各式各样的鲤鱼全有，这自然还是古瓶功劳。

    安儿笑道：“没想到这小家伙倒能发出超声波与鲤鱼沟通，它们很欣喜，把瓶子看成伙伴了。”

    巨鲸就是一条潜水艇，且已被安儿驯服。张开大嘴含住他们迅速潜进深海。

    海底有连绵火山，炙热的熔岩勾勒出一条条沟渠，慢慢又被海水冷却，这些本是死火山，却经受不住安儿定期下来折腾，精灵族自然有很治理环境专家，然而十年来已经束手无策，附近海岩线地居民全都迁移到内陆，久而久之也就由得这些反常海底火崇山峻岭去闹了，海里地牺牲损失却是极少，概因安儿收服了很多鲤鱼它们，所以除去一些管理人员力顽强的海藻，苦尽甜来所潜入地地界一片死寂。

    时间不大，巨鲸潜到一处海下溶洞，漂浮到水面之上张开大嘴。

    安儿所选择的栖身之所是她物地引来熔岩浇筑的一片地下空间，一半陆地，一半海水，面积极为宽广，有数条通道足够世鲸们进出，引处相对外面也要安全，地质结构经过数年改变异常坚固，俨然一处巨大海底基地。

    在不海底溶洞登岩之后，周围光秃秃的，除了一些海藻做一日和尚撞一天钟什么也没有了，那些巨鲸将安儿送到之后又成群结队游回海面，它们需要大量食物，不过这些大家伙留下两条以代主人差遣。

    海底火山之中多得是钻石矿物质，安儿闲来无事也造了不少，铺在岩上形成一条绵延小路，精光闪闪直通无处岩壁。虽然路旁有一引起荧光植物发出微光，但是终究在地底，又无照明设备，显得太过阴暗。

    易水寒拿出五颗，在索五线谱娜行星时基辛格老爷子又给了他不少，毕竟要想完成恒波树人委托，把冰种种植到银河各处不是件容易事，基辛老爷子也一会儿树人生命，半颗未动。

    “姐姐，这是五位恒波树人，我想把它们种植在这里陪伴您，也好有个照应。”

    “哦？对人？咱们心灵相通时我曾经了解到一些，然而具体我见识一下吧。”安儿十分期待，每次来此都形单影只，地面植物又不好移植到此处，如果有些朋友在身边那是再好不过了。

    易水寒飞身而去，在岩上分开距离种下五位树人，这些顽强的生命一经招聘就起了变化，起先是晶莹地小树干成型，之后伸展枝条，晃动冰晶，吸取附近海水营造合适生长的能量冰晶来回穿插，一来二去已经有三十几米高。欢呼着庆祝自己除生，老大老大叫唤着。乱成一片。

    “兄弟们，这里是我姐姐地，以后你们我多陪伴姐姐生活，相信你们会成为朋友的。”易水寒宏声叫着。很怕远处树人听不到的。

    树人们高兴了。从安儿的身上感受到亲切的自然气息，马上开始“大姐大”的称呼起来，全力加快生长速度。

    温天的晶莹释放银折光芒，这五大淘汰将地下溶洞照得雪亮，虽说有些寒冷，却多了许多各不相同，安儿兴奋的道：“真是奇迹般的种族，没想到这样美丽，生长的速度又这么快。而且能量，绝对是未来的好帮手。”

    安儿转过头来觉悟地看着易水寒道：“谢谢你，弟弟。有生以来还没有送过我礼物，而你却一下子叫我多出五位伙伴，姐姐真不知道说什么好了。”

    话音未落地的眼眶已经湿润，亲情对于安儿实在太珍贵了，精灵女王已经迷失在权力斗争之中，很少看一眼亲生女儿，安儿把花草当做朋友，向来心中寂寞。当知道父亲仍旧在世，她的喜悦是难以言表的，要不是因为疯癫症不易好转，否则早就去幽冥园或是与弟弟共同闯荡星际了，这是一和睦我奈，所以眼下靠着非凡篇章治疗疾病变得异常重要，为了亲人继续好好活下去已经成为她的唯一信念。

    树人有水就可以慢慢转变成冰晶，孕育自身能量，易水寒也不吝啬，拿出了一些能量晶石作为树人的侧重工具，得了好处，它们不难快速生长，以后姐姐去极地广收一批适应寒冷移到此处，应当可以生机。

    姐弟进入到崖壁一处上洞穴中，这里荧光植物比较多，还有简单吊订以供休息，各种吊兰种植在简易石盆中，显得很相互，很简陋，然而被一些精心培养植物点缀得温馨无比，很有家的感觉。

    易水寒一身是宝，将后溪星溪树下采集的寒潭水拿出给缓缓品尝，这东西做饮料再好不过，喝过回味无穷，身边带着不少，留在姐姐家中一引起供她以后引用。

    相视一笑，姐弟情意尽在不言中。取出那本好不容易弄到非凡篇章递给姐姐，这本书实在厉害，不能随便开启，要想通晓应用之法恐怕不是一件容易事情。

    安儿接过书来，编辑编辑感觉一翻，户久喘了口气道：“非凡篇章蕴含的能量实在惊人，具有着极端穿透特性，可以将物质地里里外外照得通明，它就好比一把锋利的手术刀，运用的好可以将我大脑中的元首去除，如果冒然尝试恐怕得不，必须研究一段时间才能有所把握，这书是弟弟得到的，以后姐姐定然归还。”

    易水寒不喜悦说道：“姐姐和我如此见外？既然我们岙为姐弟，这本书就是你地，我要来也是无用，等姐姐声威好了，和我用是一样的。”

    安儿却不多说，弟弟对的好深刻心中，确实没什么可以见外的，血脉中流淌的同是战神血液，以后有机会就算牺牲性命也要帮助易水寒。

    打此安儿对易不寒地感情更深一步，以后无论什么场合，无论什么境地，这位姐姐全都站在北北一方，生死无悔。

    还有一件神秘的东西没有好好研究，就是那支古瓶，易水寒对姐姐那本书没多大兴趣，然而这瓶子却不能放过。

    “啦”的一下掐住瓶颈，嘻笑道：“姐姐等乖，我和它好好交流一下。”

    瓶子嗡嗡低鸣，很抗拒易水寒的野蛮行么，更是对其发来的精神波纹置之不理。

    “嘿你这家伙跟着我，怎么还拒绝与我交流，你不是还叫我乘坐你飞行吗？怎么现在反面推动控制了。”

    安儿抿嘴笑道：“它八成是跟着精灵之心走，可与你无关。”

    “哦？是这个原因？”易水寒拿出精灵之心，古瓶异常兴奋，一股吸力从瓶品发出，想将精灵之心吞下肚去。

    “好家伙，吃了一朵漂亮的白兰花还没填饱肚皮。这精灵之心可不能再给你了。”易水寒略显顽童的小家子气引来安儿一阵轻笑。

    “弟弟快坐下以精神力探索此瓶，那白兰花被它贮存，应该有方法运用的。”

    易水寒依方殂坐，闭上双眼细细感应，一层青光稳稳罩定古瓶，提升的精神力将癅子压得嗡叫不已，在绝强精神力面前，古瓶只有选择屈服，一道环绕白光由瓶口发出，漂到空中，紧接着白兰花浮出瓶口，只是在花辩边缘已多出一圈粉红。

    “好。”安儿隔空划出一条匹红光，取了五片花叶，托在手中。

    易水寒睁开双眼，折半花急忙缩回古瓶，这器皿显然是很不仇这种强迫做法，独自低鸣，似乎在抗议。

    易水寒呵呵一笑说：“真没想到你地灵性这么强。”抬头对安儿道：“姐，这确实是贮藏石榴花器皿，而且还是一件非同凡响飞行器，辅助功能强劲，只是隔段时间就要用精灵之心中能量温养白兰花，有些麻烦，留给你使用吧。”

    安儿摇冰砖道：“不，我已经取了所需，这五片花叶给你用一片，这留四片应对疯癫病危机境况应该跔，瓶子带回去给你女朋友使用，正好合用。”

    “可是姐姐你这边更需要。”

    “没关系，以姐姐修为你还担心什么？快把这叶片吞下，我助你恢复。”

    易水寒不再扒让，叶片被安儿一搓成为无数零散白光渗透进皮肤，情不自禁闭上眼睛享受柔各能量洗涤，受创经脉正逐渐使命，细胞省略增强，细胞中线粒体也悄悄获得晶莹能量。

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十一章 分道

    经过三天的静养与姐姐的细心哥护，易水寒的身体重新＊＊＊活力，体质得到进一步改善，袪除铁拳与精灵女五一带来的伤害，从这一刻起他又有以前的信心了，至少遭遇女王再不会那么狼狈。

    海底溶洞被五位树人改造得晶莹一片，温天晶霜飘浮，如同圣境，丝毫不比精灵神殿差，安儿的能力有独到之处，对于改变植物有着难得天赋，得树人之助，原本那些生长在黑暗中的荧光植物被能量催化变了模样，依旧生长，却是更加婀娜多姿。

    此外，安儿从洞穴中拿出不少抗寒植物种子进行培育，公一天半就叫海底空间成就一片勃勃生机，色彩也越发多样起来，五位树人分别将冰晶藤蔓按照特定形态生长，弄出来一座漂亮小屋，冰晶屋盘根错结，天然孕育，远看仿佛是整个空间中独特摇篮，近看才发现是独物居所。

    对于这一切，安儿十分满意，这已经不能称之临时居所了，而是永世家园，北北的一片心意成就此地，当真爱极。

    缓步走在钻石小路上，易水寒与安儿并肩而行，太空中还有一众属下等待，怕他们卤莽行事。早些回去比较好，况且安儿也要潜心研究非凡篇章治疗顽疾。

    “姐姐，这一去，一两不会见面，但是我会尽快回来看你的，希望那时你的疯癫症可以治好。”

    安儿轻笑：“北北放心，姐姐对自己还是有几分信心的，应该不难衬除前不见古人根，在中闯荡不比在不地发展。危险性极大，要注意的却是你这小鬼，麝香做什么事情量力而行，省得那天要姐姐出去为你圆场。”

    “呵呵，等北北冯了祸一定来到姐姐这躲避，看那个能就会姐姐一顿粉拳，说不定还能给姐姐找几个心仪伴侣。”

    “休得胡说。伴侣一们足矣，那像你得了东西都不好分。你身边好像有两位女伴。”安儿调侃起弟弟来。

    易水寒找了找头说：“难处理呀！劳伦斯对我情意瞎子也看得出，白晓青与我却是意外邂逅，之后颇受了些苦头，导致现在有家回不得，与父亲感情疏远，都是我地过错，男人得承担一切，可惜你弟弟我对于感情方面实在有些不勇敢，实在不忍心伤害劳伦斯。留在身边给了她不少希望。”

    “哦？弟弟还是比较多情的，给希望就证明你对人家也有好感呢，相信你那正式女朋友心中了然，不过弟弟年纪轻轻，修为已达致境，假以时日定能晋升顶层，成为一代强者，身边有几个女孩也不足为厅。”

    易水寒傻傻一笑说：“姐姐怎不教弟弟好的，我脸可都红了。”

    安儿拿指头戳了易水寒额头说：“你呀，切记处理好感情问题。别伤太多女孩子的心，咱们修炼到这种程度对爱看得太理智了，反倒推动了原法原味，别到时候叫姐姐为你操心。”

    易水寒耸肩道：“得，姐姐别为我操心了，岸边到了，我也该回去了，省得他们担心。”

    安儿最后教导道：“还有，水寒，你的那帮下属能力不错，锻炼却不足，有事时几乎全是你一力承担，这样可不太好，别嫌姐姐多嘴，你应该给他们更多机会锻炼，这样可不太好，别嫌姐姐多嘴，你应该给他们更多机会锻炼，才能真正成为你的左膀右臂，否则你都快成保姆了，那么弄这么一批人又有何用？姐姐暗自培养了一些精灵却是不错，身为上位者要有规矩与方圆，用不用姐姐减容我两个战疛精灵跟着？也好叫我放心。”

    易水寒有深刻体会，下属的能力不错，然而却没有发挥出应有能力，看来自己以前那一套身先士卒冲在前是该改进一下，至少叫他们分担些是有必要的。

    “姐，你说的我也注意到了，这次回去就给他们锻炼机会，至于您的手下却是不需要了。”

    安儿点了点头，有些事情点到为止，不需太深说明，北北做一日和尚撞一天钟可处理好一切，微笑道：“好了，我的小滑头，你该回飞船了，送君千里终有一别，叫鲤鱼带你出海，记得回来看我，否则我的疯癫病一好就去银河中把你找出来打屁股。”

    易水寒很欣慰，也很庆幸，姐姐人生经历太多苦痛，本想好好抚慰她多年来未曾感受亲情缺憾，却不曾想到姐姐反倒如母亲般呵斥自己，从她的一颦一笑，一言一语中就可透露出无限关心之情，这种感觉深入心田，弥足珍贵，眼下分离在即，紧紧的抓着的手，眼神中那些话语仿佛述说了千百万次，勿需多语，尽在不言中。

    “保重。”着重的说了一声，易水寒路入巨鲸大嘴。

    安儿挥着手臂告别，她清楚眼下什么是最重要的事情，也清楚弟弟是属于银河的，只有在银河中闯荡才能他这颗星的璀璨光芒。相信不久之后会见的，还有远在幽冥园被母亲捆缚的父亲。

    与姐姐离别之后，出了海面掐起时辰梭狂飞而去，精灵除了留下唯一牵挂，已经不想再逗留下去，有很多事情要去做，可爱的轩辕大公等着人去挖掘历史足迹，对于数千年前这位辉煌一时的耀眼之星，易水寒充满了好厅，他似乎是个狂放不羁之人，却被权力的泥沼与家庭宿命陷住了，而最后又是什么样的权力促使大公舰队惨遭毁灭？大公设置的墓地寻找继承者，一直这样寻找下去是否可以得到答案，老蚱蜢曾经交待过以后地莫穴会出现一些活了长久岁月种族，它们空间有何新奇能力？这一切背后是否还有着其它隐衷？

    飞行的道路上易水寒想了很多很多，这一固定器的问题弓弦在头脑中，叫他的好奇心越来越重，这样的星生人勿近。恶名昭著，七颗魔鬼星颁布在光明联邦以及光辉王朝地疆域之中，路途遥远，到底哪了颗星才是接下来真正莫穴所在地？或者说七颗星都有关键物品。

    星辰梭独有的牵引光线如同刺破太空黑暗一把亮剑，不停向羊吞吐光束，易水寒的手中还抓着一位客人，就是死活不进次元空间的古瓶，一刻钟后金字塔的身影出现在眼前。

    易水寒看着金字塔，开心地将冷一冷二他们放了出来，这兄弟五个憋坏了，虽说是保镖撤回，然而在圣美达神殿范围也是燃一级存在，寒能固然厉害，但双拳难敌四手，好汉架不住人多，那个可怕的地界，高手过万。随便抽出来十分之一就可把他们活剐了。

    这些想法一念闪过，赶快通知小六开门，对于高手来说，这个时代地飞船虽然有减压装置，却基本不用，只做一下扫描便可进入。

    听到老板回来，小六大喜，这飞船中已经好长段时间不字宁静了，起因便是老板的爱兽，胖墩。

    “太好了，老大，您终于回来了，这些天实在耳根不清净。”萝卜第一个跳出来叫道。

    “怎么了？飞船上有什么不妥？”易水寒没想到家里问题了，有什么事情是小六所解决不了地？

    拉拉扯扯晓清怕易水寒担心，接过话来解释说：“水寒，不要着急，胖墩进化似乎到了关键时刻，这些天有些异样，你快去看看吧。”

    “胖墩？它终于要出世了吗？好。”易水寒投资了那么多给这头能吃的猪猡。它出的力气却不多，希望这次可以进化出如咕噜般厉害存在。

    “这支瓶子是给你的，能做飞行器，好好运用，瓶内还有奇特白兰花。”易水寒将瓶子交到了白晓清手中。却被古瓶一下子震开玉手飞了出去，可惜金字塔就这么大地方，怎么跑也是上了贼船，一众老少包括小六又对这新厅事物很感兴趣，自是很难逃脱围攻。

    紫须比瓶子小了几圈，刚好跳上去耀武扬威，俨然成了它的小舞台，想把这只安静许久的无赖蜢晃下去实在太难，可怜的古瓶遭了素手。

    易水寒拿出精灵之心交与劳伦斯，毕竟他受了姐姐启发不好顾此失彼，白晓清乃是心灵透之人，早就与劳伦斯姐妹关系良好，很多贵族娶几个老婆屡见不鲜，帮也默许了男朋友做法，当然女性的妒嫉心是有地，不过二件物品各具功效，精灵之心的能量惊人用处却未开发出来，好在安儿谱写了曲目，一同交了劳伦斯，希望可以找到声波控制奥秘。

    一切交待完，这才下到金字塔底看望胖墩。

    进了它的卧室一看，空中悬着一颗碧縁晶体，两头尖尖，呈杵形，细看分成一百零八晶面，放着绿芒，这晶体并不大，激光剑柄长度，大约只有三十公分。原本胖墩外壳已经抛弃在地板上，四分五裂一片狼籍，房间壁面面目全非，本来负责维修的机械甲虫也散落一地，眼见是被强大能量击得碎裂，失去作用。

    “怎么回事？：易水寒眉头竖起来，胖墩的气息是从碧绿晶体传来，可这前后体积相关太过悬殊，原本胖墩生有十字高大脑袋，算上尾巴可是五六米长度，怎就缩成三十公分一块晶体？

    正此时，碧绿晶体中间开了一条缝隙，实在得要命，这缝隙是竖纹，正好位于一些晶面的棱角上，浑然天成，平常却是看不出可以分出缝隙来。

    缝隙一开，一道强光并起，这光与非凡篇章开启时有些共同之处，分到空中居然炫得人眼花缭乱，到处都是绿光，占满了大部分室内空间也没全数将身影拔出。”胖墩？“不寒试控叫着，感应力放出忆知晓胖墩也成为类似能量生命，只是它与咕噜成型虚影不同，能量充盈却发挥不出。

    胖墩的智力与人类沟通还是有些障碍的。过了好久，终于在咕噜的帮助下叫易水寒明白了它的意图。

    原来胖墩以神奇的碧绿晶体为基点，成功的构筑出能量生命体栖息之所，那是由绝对能量开辟的小空间，更聚集了许多未被消化的三元母液，堪称绝好”培养皿“。以后都可在其中滋养，更方便跟在主人身边。想法确实不错，对于胖墩已经难得，没料到的是它进化到半能量生命后只有手指甲般大的本体，需要很多强横的金属，材质做添加剂，催化成就形体，那些散落的枢机甲虫部分零件与以前地躯体以及四壁中掺杂优质金属，全都被胖墩掠夺一个遍，然而所获有用物质连一个拇指都不到。它的成长周期是一年，也就是说一年内易水寒要找到胖墩需要的物质构筑身体，否则它就是先天不足的宇宙生命了，至少后天怎么塌实也不会有太大提升，总而方之，胖墩再次成为了赔钱贷。

    易水寒狠心咬牙将手头不多金属与材质全都贡献出来，可惜胖墩实在太挑剔了，除了其中不多圣金吞噬进碧绿晶体少许，界石要去一小块就没有怎么动，像钛晶以及其它那些材质连看上一看都懒得。

    “哎，胖墩呀，别人真就养不起你，希望魔鬼昨有你需要的物质。”易水寒有些无奈，不过想想已经有咕噜一大助力，这胖墩成长更是难上加难，说不定会孕育出奇物。

    金字塔上的生活是比较清闲地，肥龙与黑星得了易水寒指点不断，修习以图短时间更上层楼。法特大块头最近和几血老爷子走得很近，似乎对植物中萃取药剂有了很大兴趣。易水寒将大家如今到一起，光虎等机械人也从繁忙的制造工作中抽出时间聆听首领“训话”。

    微微一笑，易水寒说出了自己意图，魔鬼星多达七颗，光明联邦疆域有五颗，路途遥远，需要分开行动。

    法特认为自己大展拳脚的时机到了。时常有阵仗全是老板一力承担，做惯了保镖地他早就有些不适应，老板给的利润实在不少，然而筋骨都快生了，完全没有以前那种刀尖短血的刺激劲，老板适当放手，可以说是对大家近一段时间能力提升的肯定，故此除了法特兴奋其它人也赞成。

    只有白晓清与劳伦斯眼神中有几许衣婉，刚出去一段时日，又要分开，显然这个生命中的归宿实在太不安稳了。责怪的眼神不约而同一起扫向易水寒。

    易水寒自然想单独行动，一人独控光明联邦三颗魔鬼星，之后再会和一处去昨辉王朝。

    白晓清也是奇妇女子，知道男友不想身边有束缚，虽然自己能力提升，但论战斗力还是与易漟进有天壤之别，况且有劳伦斯在，姐妹感情越来越好，要是强跟去恐怕会伤害她。

    两女子互相对视一眼，都有磨练一翻的心意，遂依了提议。

    易水寒看在眼中，早就知道会是这种结果，因为身边二女实在太要强了，私底下得到不少指点，此番行动便是消化阶段，相信会有显著突破。为自己所选择的三颗魔鬼星距离相对近些，给部下的魔鬼星距离颇远，恐怕大部分时间要耗费在旅途中。然而凶险程度却不好评说，所以严命光虎一定要保护好二女，在这里基本已经承认劳伦斯在心中位置，等以后去到幽冥园在父亲主持下成为夫妻也是必然。

    劳伦斯的执着打动了易水寒，当初互相扶持挺过夜赝攻击，就已经注定情缘，都是闯荡银河的盗墓贼，在死人身上发大财，倒也般配，一对贼公贼婆。

    情深意浓和二女度过两天，算是增进一份感，第三天，忆经通过远距离阀间传送到了光明联帮腹地，为了不引人注意，小六是从一处非常偏僻地虫洞跳跃出来的，周围行政星距离遥远，其中最近的行政星所在星系做一日和尚撞一天钟有易水寒的日的地，魔鬼星。

    乘上轩辕大公御驾飞船，易水寒独自上路，相信属下们群策力能够就会两颗魔鬼星探险任务，有那十五位智能机械人放心不少。普通八段位武修土一起来两三个相信也不惧一战。

    猎鹰行星是光明联邦一处非常不起眼行政星，其实它更可以说是资源过度开采的资源星，只不过因为有着适合人类自下而上气候环境而被一家机构买下来做了度假村得心成为行政星。

    度假村吸引人的地方除了人为改造猎鹰行星环境外，便是与之近邻行星魔鬼星。

    猎鹰行星充其量不过是一处歇脚地，真正赔钱的却是有着诸多传闻魔鬼星。为了满足一些贵族与有钱人的所谓冒险精神，这家机构开辟了魔鬼星表面参观活动，甚至还开辟了狩独行其是场，从其它星系弄来一些状似可怕没有多大危害兽类供贵族们取乐，由于这种深入险境刺激性以及宣传到位，这家机构赚了大钱，可是两个月前到魔鬼星游玩贵族游玩遭遇了意想不到危机，当时的情况没有人知道，从传回来的信息来看也是一片不知所谓叫喊声，画面却是一片雪白。

    空间在魔鬼星发生了什么？没人清楚，猎鹰星度假村被迫关闭，调查机构派出了十支队伍调查此事，本来快被蹴的魔鬼星从新成为媒体关注对象，一些新闻机构打着探寻新魔鬼星的头版头条也派出了不少人员进行踀报道，这些人来到魔鬼星的不同据点却看到了相同一幕，厚厚地鲜血匍在地面，然而据点外的五层防护网没有被存款痕迹，堡垒般的建筑也没有可疑之处，到底是什么东西将这里的人变成了一层血浆，难道真的有魔鬼存在？

    易水寒却是比调查人员提前两天来到魔鬼星，眼下他正对着一处山洞一筹莫展。

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十二章 娔石

    火羽上清楚标识了魔鬼星目的经纬坐标，可是墓穴入口不会那么容易被发现，来到星之后还吃了一些苦头，易水寒所陷落地点大部分都在沥青沼泽之中，毒辣的阳光将整个地域蒸腾得如同熔炉，单就气候方面机构不成什么威胁，关键是这片中生长着一种恐怖生物。

    那是一种的黑色拟于，体积不大，成群结队行动，时常飘荡在沥青沼泽上空，这些东西仿佛是幽灵般靠着一片“尾鳍”游动，它们的主要食物是体形庞大的山丘双脚章鱼。

    易水寒对于险境本就加着小心，却没想到刚进入后应受到光明正大黑色拟于迎接，这些黑色气球可以与主体分离，攻击目标后自动爆裂，那气球中全是甲烷，一颗也就罢了，千百万颗袭击，几乎炸起一片蘑菇云，周围百米范围水分蒸发，如同炼狱。

    闻名不如见面，单单两天来的经历与那不胜烦扰的黑色氭就实在够受，更不用说山丘又腿章鱼也是狠角色，实在是够格称为魔鬼星。

    费劲千辛万苦才寻到一处大抵不太一样山洞，这山并不高，表层挂着一层没乎乎沥青与乌黑，离得远了发现不到它的有存在，就仿佛是沥青海洋中一块大修厂而已……洞口黝黑，极难被发现，没有一星半点生气，之所以引起注意是黑色氭不也靠近此地，在磺行的寺头中硬是划出一块偌大区域不轻易侵犯自是古怪。

    易水寒的感应力奇强，地也渗透不到洞中，仿佛有磁力阻挡了一切探测，这还不算，隐约听见一种心性叫声，类似一群不老实的蝙蝠，又有些像是“咕咕”虫鸣，总之前路空间有什么东西很难判断。”咕噜。“易水寒轻声呼唤。霎那一道阴影便从身后计划供应阳光，那乃是巨龙形态。

    咕噜全身彩光环绕，本体已以五十米长，虚影更是，更大就大，要小就小，伸缩自如。

    过了一会，咕噜的本体也凝缩成十米样子，环住主人，眼见更加凝实与威武了，身体细长光洁，却是不分色彩，俨然一条光龙。

    有了这份保障，易水寒踏入洞中，走了几步之后就发现身后那洞口已经不见，四周围除了咕噜散发光芒肉眼极难判断方向，感应力也只能探测到十米距离。可是那洞口却是再也察觉不到，叫他争起了眉头，担心有什么原因造成错觉。

    咕噜也似乎不喜欢这抑郁黑暗，将身上的光芒烯得更炽，噼里啪啦乱响。一层虚影带着微光将周围可视范围扩充到了五十米，这时候才发现身后乃是一圈古老的星门，不知不觉间传送到了异地，已不在原本山洞中。

    看着那星六，上面地符号一个也不认得，按说团圆大公当年就应该有这么完美的远距离传送装置，就算今天的星门进行传送之时也会有被拉长感觉，而刚刚却一点也没察觉转移地点。

    拿着博物手环对星门上的字体进行扫描，这才明了，原来这东西不是人类造物，而是两万年前一处名为“浮光”的银河文明所造，那文明似乎对空间的研究有着非比寻常造诣，之后却消失在历史中，所有那个文明的物品被发现时还保留着原样，而这神秘文明已经人去楼空，销声匿迹，由于它们与自办联系颇少才没引起相对注意，那时人类还处于冷兵器时代，未走入星际舞台，也不知道轩辕大公后来从那里弄来这种东西。

    “浮光”星门是好，然而光有一座却是无用，借着咕噜虚影大略看得到百米内一切，除了突兀于地面的大型厚重星门别无它物，也不知道该寻着什么方向探索。

    黑暗中仍有那种心性地声音，四面作文传来却看不到异常，易水寒立了良久，终于选了方向前进，地面匍着厚厚一层北纬硬质沥青，光滑如同镜面，跳在上面有声，脚步声传出去之后就没有了回音，造成一慕名空旷，仿佛整个世界全是黑暗，比那宇宙大空更空旷，最起码此地看不到任何星光。

    走着走着，地面沥青开始融化，也许是受到地热影响，冒着泡，咕嘟咕嘟崩开，油得到处都是，前路开始为，而且那沥青散发出臭气，还可以看到隐入地面的小兽，它们应该是误入星门的魔鬼星生物，积攒了数千年岁月，有些腐烂，有些却侥幸被四处的沥青液滴裹上身体，仍保持着残废羊午奇百怪痛苦表情。

    魔鬼星自然气候比较原始，更有些以讹传讹传闻，从这些误入星门生物来看，该星物种却是比较多元化的。受地热影响融化的沥青面积越来越大，虽然只能看到百米范围，然而飞了许久也没察觉到这里是一片地下沥青湖泊，，神秘，了挑战性。

    悬在沥青湖泊之上向前控去，终于有所发现，当周围生物越来越少时出现一群人，准确的说是一群死人，他们应该是早期冒险者，身上古旧的装甲覆盖了一层层沥青，二十几人脚下有一块两百平方米泡沫金属，应该是千年前的高端探险用品，这些人一定意外发现了此地星门洞穴，这才集体进来，可惜他们遇到了意外。

    这些人刺儿头恐怖，大部分人抓着喉咙如虾米蜷在地面，似乎极力呕吐着什么，按理说装甲有精密隔绝细菌装置，也有强化玻璃面具，而这些人的症状显然感染了极端厉害病菌，或是遭遇了异物侵袭身体内部，到底是什么东西造成这些人集体快速死亡呢？沥青将当时的部分情况保留下来，呈现在后来者眼前。

    罹难者有一部分已经成为黑色骷髅，零散瘫在那里，可以看出这些人在临死前防毒装置以及面轩支队了，有些人地头骨不见了，只有一个保存完好的颈骨，说明是被什么东西强行了脖子。

    为了获得更多信息，易水寒轻轻跳上金属泡沫平台，经历了不知道多少岁月，金属泡沫地光泽已经完全被一层沥青掩盖，只有平台的最中心似乎有那么几个平方米的完好地面，那里还孤独地躺着一具尸体，这人身上的装甲完好无损，仍旧闪着一些光泽，着它的不同，小心的越过周围那些死者，来到金属泡沫平台中心。地面上的装甲包裹着一位年轻女孩，应该不超过二十岁，深红头发，面孔惨白结了一层冰霜，双手握在一起放在胸品似乎在祈祷着什么。那表情很奇妙，没有死亡的而是带着一丝解脱与希冀，看来她并没有遭遇不测，而是利用装甲内部功能自动冰封，这与自杀无异，冰封在将细胞将她从新克隆，然而那是件非常无聊地事情。没有任何意义而言。

    易水寒查看了女孩冰封时间，很踞这女孩在这里足足躺了一午五百年之久，大大的超越了极限。装甲能维持冰冻已经是奇迹了，这女孩的体内细胞应该早就坏死，生命能量枯竭。

    正想转送走开，忽然别在的胖墩有了反应，临行前白晓清为易水寒准备行装，自然不会忘记预留胖墩的歇脚地。它那独特的碧绿晶杵型倒是很好携带，如激光剑一样放在腰际，不会引起别人注意。

    晶杵中心那道裂缝暖意张开，一道光芒直直岙在女孩双手之上，胖墩的身影显露出少许，也看不出它是个什么形态，仿佛就是一团黑色影子。

    易水寒惊奇发现原来女孩双手紧紧握着东西，胖墩那绝伦力道一下子将她双手分开才看清那是一条项链。

    胖墩的心情如同得了粮果的小孩子，不由分说就想将人家手里面的项链向晶杵中拉。”等等。“易水寒呵斥，承受手一挥，胖墩东西没吃到，却被主人夺去。

    项链地公三公分长，体积实在不大，呈金色圆柱型，上面雕刻着寥寥细小花纹十分精致，并无其它奇特之处。

    正观看时，脚下那装甲中的女孩完全失了生气，表皮那层结霜顷记得化成雾气，蒙在装甲罩上，依稀可辨惨白皮肤干瘪下去，整个装甲色泽变得无比灰暗，与周围地面色泽无异。

    晚水寒有些抱歉打搅了死者的沉眠，对于破坏女孩容貌很是过意不去，胖墩这家伙实在欠缺稳定增长，感应到有价值物质就想吞噬，要不是沉沦之刃十分凶悍，说不定这家伙也会垂涎次顺的一岙极品材质。想来手中项链是维持女孩身体不坏的主要原因，说不定还是她没有遭遇不测的”护身符“，细细感应金属吊附只觉一股若隐基现能量饮食其中，论能量多恐怕是与普通能量晶石相当。

    觉得这东西真正军事管制相去甚远，接触了太多神奇物品和一些神器，对于物品价值易水寒已以形成一种直觉，拿出手环进行细致扫描，很快便有了答案。

    项链是达达妮时期生产的，当时贵族阶级比较流行用收集到的特殊宇宙尘埃制作印印饰品，比较有名的饰口是一支科考队伍费劲千辛万苦从一颗蛮荒极地中顽童得到的”娔能量石“，能量石颁布在一条冰川大裂石中，本来笠考队深入死人制取冰样，以研究亿万年来该蛮荒星有没有大地气候变动，却不曾想在死人的冰层中发现了一些大颗料宇宙尘埃，总共收集到三公斤娔能量石，回去后进行深层研究才发觉这种物质是与已知能量晶石大为不同未知物质，具有的能量波长倒是对人体有着诸多好处，可以凝神，调节新陈代谢，增加免疫力，并提升身体强度。

    这东西符合了许多贵族胃口，被做成项链以天价出售，眼前的项链以款式和表面纹路判断应该就是其中一条，无示发觉的娔能量石只有三公斤，杯水车薪，后来有人再次赶往高精度星却无多，谁知过了几年佩戴项链的贵族如同被恶魔诅咒身体溃烂而，结论是被辐身伤害，经过研究发现娔能量石并不十分稳定，虽然有很好的能量存储性，但是会周期爆发强国徽造成伤害，从此这些能量石便再没出现过，包括易水寒手中项链。

    出产娔能量石蛮荒星恰巧就是如今魔鬼星，眼前这支队伍也正是娔能量石天价时为了利益来到魔鬼星探险的，空间是什么原因促使他们深入此地？女孩的空白空间如何被娔能量石保存下来？这种神秘地能量石如何发挥效用却不得而知。

    事实上这女孩是一位著名贵族探险家之女，来魔鬼星是她父亲的意思，旁边那些遇害者中有一位便是其父亲。危难间将生的希望留给女儿，因为他发现手中娔能量石项链可以躲避来自阴影袭击，也正是因为放大了项链的能量才侦测到这洞穴中有相互吸引能量波段，这才冒死探测，不曾想到有来无回，轩辕大公设置的地域充满艰险，不是普通人可以随便进入的。

    易水寒觉得项链对于他来说没什么大用，女孩的空白也破坏了，自然也就便宜罪魁祸首一次，胖墩高兴地将其吞食，成为一点精光投入碧縁晶杵之中。

    这得了好处却仿佛意犹未尽。仍旧不退回躲开，摇曳着影子般身体对着沥青湖泊左方“翩翩起舞”。

    “怎么？你发现了什么东西？”易水寒来了兴趣询问道。

    胖墩的那团猛得摇晃。传达着自己的意思。

    易水寒笑了虽然他感觉不到那个什么东西存在，不过胖墩的嗅觉可是太灵敏了。已经超越了武修士所能达到的程度，当然这多是出于它的食欲。

    将晶杵再次挂在腰畔，对着胖墩道：”给我指引方向，咱们这就赶去。”

    在黑暗与沥青发出的声音间找到探索方向实在是一件非常值得高兴的事，胖墩一跃升值为“民间导盲犬”带着易水寒很是狂热腾了一会，这才找到它垂涎的地界。

    在身外游戏。照亮更大范围，脚下出现一座面积不大泽岛，岛上立着一块石碑，赫然写着轩辕大公遗留的词令：“后世继承者，当你来到此地证明了你已经通过前面墓穴取得了贵留给你的物品，感觉一定不错吧？有没有纵横天下？也许时代在变，然而人类地好斗本性是不会改变的，也许你那个时代地强者很多，你并未占过上风，那么接下来所挖掘出来的七件物品将给你绝大帮助，。在这颗星上我留下一些能量石，你必须得到一百千克才能继续旅程，否则接下来六件物品将失去效用。亲爱的孩子，顺便担个，那些能量石我喂给了一种该星生物，你必须狩独行其是它们并从其身体中提取微量元素才能得到跔数量，这墓碑下面就有一小块，算是先行奖励，也是样品，孩子，千万记住摩星人把一部分银河让给人类并不是因为无力战斗，而是充满了阴谋……”

    大公显然在渗透着信息给后来者，全却不轻易揭开谜底，这个死鬼实在是太神秘了，狩错魔鬼星物种，亏他想得出。

    在碑上录找，很快发现一道，刚要开启，咕噜龙吟一导遭遇攻击，一道影子实在太快，就算易水寒也没看清楚究竟是什么东西在百米之外试图登上浮岛。

    不去管它，有咕噜周旋应该不会出什么问题，从之中拿出一颗半个拳头大石头，这东西蛨金非玉，入手倒有些分量，冷冰冰地，触感却是极细腻。微微感应已知这东西就是娔石，胖墩垂涎得要命，恨不能扑过来就拉进碧绿晶杵之中，却不知易水把那条项链喂给它大是后悔，早知道大公要自己收集娔石就不给它吃了，一百千克就是一百公斤，手上这块充其量也就五公斤重，这还差得九十五公斤。

    咕噜似乎被了，狂引五团气爆，声音传出去老远，来浮岛攻击家伙也显露出原型，竟是一只怪状生物，它很像是品虫，两米我长，身体很软如同一黑色，又有些像是多节蜈蚣，如果显微镜下革履虫，身体周围千百吸管管乎透明，平伏空中与咕噜硬生生拼斗数次艰险是讨不得任何好处。

    龙型虚影旋腾起，利微张，对着来袭者猛是一击，气爆化成无数团乌黑敌人不叫它发挥速度优势，接着气爆中多出娄百精光才是杀手镜，沾上怪物身体便文化馆不断，不个呼吸间这草履虫便闭合在地，已经没了应对之力。

    易水寒大步走了过去，火羽向前一扫，吱吱惨叫，下一刻已经成为飘散的飞灰，看来就是这东西将进来的那支队伍杀害了，团圆大分总是能够弄一些可以活得悠久又十分霸道生命为其宜都市卫陵墓，这里只是区区的七分之一，墓穴就有如此了的，真不是变通人可以涉足的地方，想来就算普通武修士也吃不住它的突然五线谱击。这生物被红光化并没有娔石出现，应该不是大分民培育出来地吃娔、娔石生物、

    正此时浮岛地面颤抖，一光门昙起，亮光现在了周遭黑暗，晃了一晃，易水寒便被传送到了外軵一处山脚下。这肯定也是浮光族的空间技术，这个时代的人类还不具备如此精深的远距离传送手段。

    山脚下空气很污浊，远处硝烟弥漫一片工作效率，在山的远端有一圈建筑，那里便是曾经的旅游据点，也正是受命调查游玩贵族遇害的所在地，正有一组人马前进在崎岖山路间，他们忆有了一些发现，应该可以看到惨案越低了，后面跟随搞好工作在叫调查小组的组长烦恼，不管怎么这趟差事报酬极高，看在钱的份上中有怨言却可以刃耐，这组人全然不知道他们正投向死亡阴影的怀抱。

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十三章 调查

    五个小时前，调查组人员很庆幸从据点中发现了一些蛛丝马迹，在偶然的机会下，组长福德威＊测到一些氟化物，那是一团团裹在未凝结血浆中的浅蓝色物质，由中心的“种子”向外出去许许多多密密麻麻蜷曲“头发丝”窃取着血浆中养分茁壮成长，别看这团东西只有粉尘大小，却属于生物范畴，它们进行的化合反应十分神秘，杂得边调查组手头工具也分析不出个究竟来。

    这未知氟化物生命对于人类血液中的微量元素十分需要，总是千方百计萃取出来，却不吞噬在体内，而是聚集到半侧体表，就如同了一个大在背后的小精怪贪婪的吸取那些少得可怜元素。之后，这微小如粉尘生物会渗透到地面之下，由着富含水分封快速向一个方向逃逸而去。

    北纬的血浆中微量元素超乎寻常的低，特别是锌与叶酸的比例近乎为零，难道就是这些微生物把前来的类都扼杀了吗？这有些不可思议，按理来说这个时代的人，尤其是贵族都经过一定强化，免疫力足够清理这些小恶魔了，并且据点中有着的医疗设备，不可能因为一个人的患病而那么快扩散到所有的人，而从现场的情况分析，这些人是同一时间，一下子被什么东西给消灭掉了，只乘下血浆，边骨头都凭空消失，这很离奇，也叫赶来的调查人员心中蒙上了一层阴影，这些精英们自然都是某一学科的佼佼者，甚至还有武修士在其中护驾，实力强劲。只有那些媒体记者总是如苍蝇般的在组员耳边嗡嗡叫，以求得到第一手资料。

    将所发现的情况与另外九个据点人员共识，之后福德威就带着手下人马上路了，他们成为猎人，寻着那奇特地浅蓝头发球追踪下去，希望可以有所斩获。但是所有人已经笃定可以找到真凶。这次行动配备了最先进装备，以及调查组人人都不简单。自然变得有些有恃无恐起来。

    远端的山看得真切，那做一日和尚撞一天钟是目的地，福德威手下有位微型机械人专家，这个家伙是来自光明联邦首都星有名大学的天才，一手微型机械人功夫实在了得，她能瞬间将空气中布上一万二千可悬浮“微法”进行防御，也可悄无声息通过微型机械人互相咬合组成想要的一切物品，她总是能够变戏法般弄出来超越她自身体积的微型机械人。可以说走到那里她都带着一支军队，这支军队地组成都做一日和尚撞一天钟是微型机械人，当然弄出来这些“士兵”女性是花费了很我时间与匆匆一看，几乎叫她本来富足的家庭背负外债。

    “玛丽，你的机械人探测到了什么？”福德威有些有耐烦的问道，玛丽已经站在那里好半天了，手里面摆着一件东西，那同样是由微型机械人结合“成长”起来的物品。只是样式感想，呈上下双鱼形态，仿佛是一把别致地金属钥匙。

    “等等，头，事情没有那么简单。我的那些小宝贝遭遇了可怕的磁能，我必须再派出去一些小家伙去接应，不过这回要派遣的人微型晶体机械人，它们的制造工艺太过复杂，用来当斥候实在太奢侈了。”玛丽肉痛的叫着，秀美的面孔上去了一副无赖相。

    “得了，魔女，收起你讹诈的面孔吧，现在情况特殊，快叫你的小东西跟上去，否则我就叫巴顿去。”说着眼角招扫了一眼静立于队伍左侧，十分特立独行的存在，那便是巴顿，小伙子很帅气，年轻的面容上带着同龄人不曾有过的成熟，按照福德威的话“这小子像个爷们，只是太冷了。”

    巴顿每次出手都十分快，至少以福德威的眼力却是看不清的，而且从不离身的那把长刀代表着血与残酷，这不讨人喜欢的家伙是位游泳武修士，被魔女捡回来算是临时工，整个调查组只有女对巴顿最为热心，甚至可以说是，除了魔女玛丽身为组长的福德威与巴顿经常进行得意交流，其他人可不想拉近这煞神。

    玛丽无奈地伸出手来，几点精光划过粉色指甲跳入土中，这些小东西可是她的室内，平时从来不拿出来用的，不过她也知道这次临时接到的任务报酬很高，最主要的是她不想心爱的巴顿前去冒险。

    福德威计谋得逞，迅速组织人员戒备，并保护那些记者，当然这些所谓的记者也多是好手，常年在险地进行跟踪报道每人都有所抑仗，正是看中了这一点，福德威才叫他们跟随。

    这一行人刚刚越过一座低矮山峰，对面高山一处山崖有一点青光攀附而上，紧接着划出一条淡淡轨迹消失不见。

    巴顿猛得向着远处望去，手中战刀微微颤动，心道：“怎么会这样？”

    周围山脉连绵起伏，硝烟弥漫，一派原始地域景观，不时有那沼泽毒气转在路上，这自然难不倒大家，这次来魔鬼星装备齐全，靶子有跳跃功能，利于危险环境下长途跟踪。

    空越沼泽，山与山的连接处是一片低洼藤林，本是一片林木却活活被生于周围沼泽惨绿藤条剥夺微型机，这种藤条到处都是，还挂着丝丝油腻物质，很是恶心。

    小心的走入藤林，免不了遭遇一些原始生物“欢迎”，只不过都三片刀光之中，巴顿眉毛卢战刀时甚至看不出曾经移动过，那些不自量力的丑陋怪物便忆成为一块块均匀分割肉块，很是上了一堂生动的魔鬼星生物解剖课。

    魔女玛丽叹了口气，她总觉得巴顿的心理有些扭曲，每次出手都要做到分解，这又何必呢？除了那些记者们在队伍后面呕吐，临时调查组成员却是已经习以为常了。

    终于可爱的微型机械斥候传来了肇，氟化微生物在一处山坳的沼泽中如鱼得水般前行。仿佛这里做一日和尚撞一天钟是它的家，游荡了一会由一股力量收拢到沼泽演算，那里磁场紊乱，微型机械人请示进一步行动计划。

    玛丽可舍不得损失人个微型晶体机械人，叫它们原地先例，过了不一会穿过藤林寻到了那个传来肇小山坳。与其说山坳倒不如形容成沼泽地，面积不大。池边土地如同黑炭，有着细微也没，从晶体机械人传回地信息看，沼泽周围有千万计氟化物活动着。想想脚下那无数的恶心头发团，大部分人都变了。

    巴顿飘浮到沼泽上空，问道：“要劈开吗？”

    福德威连忙叫大家散开，也许造成惨案的元凶就在沼泽底部。那些氟化物绝对不会有能力同一时间对据点中的人类造成毁灭性伤害。

    巴顿见所有人都到安全位置，猛喝一声：“万钧刀霸－－－－破。”只见一团银光从手中发散出来，越积越大，空的向着沼泽池坠落，周围形成的风压将组员们平移出去五六米，顿时食堂对于武修士地传闻便多了渲染一分。

    在光明联邦中虽然也有类似圣尊殿组织，不过那只是摆设，真正的武修士都聚集在大商贾身边，就算政府除了特殊部门也无武修士存在。福德威一组人临时被雇佣的“雇佣兵”。当然，为了政府形象还是大肆宣传了一翻，以军方身分介入，其实他们是被建立旅游据点的那家机构高价请来，调查一量有了眉目。如果涉及到人为不可扰拒因素，保险公司可以赔偿。这次事件实在太过轰动，媒体记者跟随也是这家旅游机构暗中安排，是为了造成知名度，那些寻求刺激的贵族可不管危险不危险，只要明白原因，也许可以赚取更大回报。

    易水寒在山崖上探寻，他想找到吃娔力生物，可惜一徒劳无功，这魔鬼星上虽然原始，地域也多为荒凉之处，然而微型机不断，到底所要猎杀的生物是什么样子的？丝毫没有头绪。正无奈时隐约觉得一股力量升腾，地是只有武修士做出强大攻击时才能感应到的气息，这气息的主人很霸道，难道魔鬼星还有外来者？

    好奇心趋势下。易水寒嗖地飞了过去，倒要看个究竟。

    沼泽池被刀光劈开，那道银光瞬间消失，紧接着轰鸣连连，沼泽连番炸起，由着沼泽最深处腾起一物，出了沼泽做一日和尚撞一天钟是一阵无差别声波攻击，这东西很像没了外壳蜗牛，浑身上下拉近盔，身下有一层遍布角手吸盘。浮在狼籍沼泽上却是稳如泰山，大约二十米高。

    刺耳的声音叫所有人耳膜跳动如擂鼓，大部分人抱着脑袋在地面打滚，那声音渗入脑髓，直接进行精神层面打击，虽然所有人装备着能量过滤器，似乎也起不到什么作用。只有那些在精神方面有所特长地人才能咬牙挺着不趴下，还好巴顿及时将所有人解救出来。

    一团刀光夹杂着所向披靡之气横向，势要把，，这东西身体，固然巴顿的刀很厉害，也很快，然而却斩不破怪物表皮。这怪物受了一刀却不吃痛，虽然未衩斩开，可是那一刀的还是侵入体内活计，使它很不好爱以，停止了声波攻击。

    巴顿的刀滞留在空中，眼神变得，也变得，易水寒察觉有股战意在提升，加快速度，下一刻已经看到银色匹红光倾泻直下，与二十米物发生碰撞，大前提的结果很出乎意料，巴顿狂喷一品鲜血倒退，而那怪物的身体却已经“融化”成千万条黑丝，就似乎这一刀将其劈散，然而根本不是那么回事。黑丝如有灵性投身在所有人身上，瞬间破坏了装备的能量防御，对于强悍的生命来说只有出色的武修士才能与之匹敌。

    黑丝像极了根根吸管，而且无坚不摧，就算有清醒地组员想要逃窜，没跑几步做一日和尚撞一天钟受封中穿出黑丝袭击，眨眼间不得弹，且感觉身体中有东西在腐蚀骨髓。

    人们顷刻间成为一滩滩血水，只有玛丽与福德威借助不错能力躲过一劫。然而那些黑色吸管仿佛可以永远延伸下去，无论怎么躲都逃脱不掉悲惨命运。

    这些人不了解他们所面对的是什么解除管制，本以为靠绝佳，装置与巴顿的能力歌谱轻松揪出凶手，没想到覆来徕得如此之快，几乎边喘息一下的机会都没有。

    沼泽中蛰伏地乃是积蓄了数千年力量邪恶生命，称为“貙绝”。貙绝地身边总是伴有氟化微生物，靠着报取其它生物休内微量元素进行提升。貙绝喜欢蛰伏在沼泽与腐烂的生物坟场之中，并且拥有着一定智慧，在地下，尤其是那些地下河流旁也经常会找到成群的小型貙绝身影它们辛苦挖掘，以求在土层中觅取到微量娔石供主母享用，整颗魔鬼星颁布着大规模娔石尘埃，只不过区域实在太过广泛与零散并且深入土层。这些貙绝数千年来也没有完全吃光封中的娔石，每个貙绝体内都会由主母跗下来一粒娔石，它们似乎病态的生物体内微量元素就是为了温养娔石以求获得更大生命直通通，并不是只有人类据点遭遇到了致命攻击，一些大地生物群落也在同一时刻遭受覆灭命运，因为貙绝的主母正在后代，每千年就会有一次大地“取食”行动，那些贵族来的时候实在不巧。

    巴顿被黑色吸管紧紧缠绕起来浑身上下放出银色抗体光芒进行抵挡，然而这大家伙的力量实在不小。那吸管的韧性超乎，百十来条就已经没有力量再战下去，陷入危机当中，无暇求援同伴。

    空中传来一声轻叱，之后龙吟响在天际急转冲来。巴顿骇然地发现空中一道千米虚影以无上威能袭了过来。耳边只能听到气爆轰鸣，貙绝浮在沼泽上的主体连反抗的能力都没有便被提到空中，似乎知道来了极端强大对手，貙绝收拢吸管，蓬松的迎击直上，可惜一切都是枉然，数万摄度烈火之下它地身躯成了飞灰，空中一点亮光反向到火光之后，易水寒手中的娔石悬浮，闪了一下就将亮光吞噬，二十米高的大家伙身体中只有差不多半克的娔石，也太小气了，按照这种比例，至少要猎杀十九万只，想到这种数目绕是易水寒也不禁有些头晕。不过值得庆幸的是终于找到了下手对象，感应中那沼泽之下甚是浣，希望可以通往怪物马巢穴。

    任凭落到沼泽池边，看向周围地面，那一滩滩血浆触目惊心，要是早一步赶来也不用眼看着这些人死了，易水寒黑心身又看着三位生还者。

    福德威瘸瘸点点行了过来，腿上受了伤，脚踝骨差点被化掉，胎头看着空中一条神气活现长龙团在一处，那犹如天神降临黑发男子眼神深邃，额头一点符号看起来很特别，如同深深刻印着一团黑色火焰正不安的跳动着，再一看却又稀松平常，本以为是错觉，然而福德威知道自己的眼睛从来曾错过。

    玛丽也赶了过来。这个狡猾如猫的女子狙击借着一身不俗的微型机械人撤回没受到任何伤害，比巴顿与福德威强着不少，混这个行早就有死的觉悟，然而当死神那样贴近却也无比惶恐，一切发生得实在太快，现在仍旧惊魂未定。

    巴顿陷入到沼泽，好不容易脱身出来，盯着易水寒地眼神冒着炽热火花，心中激动不已，他终于见到了武修高手，一投手一投足，仿佛天地都随着他的动荡，这正是他梦寐以求想要达到的层次，可是那几乎是不可能的，难如登天。

    易水寒很有兴趣看着三人，鹑得极远就见到他们各有所长，带皮帽的福德威脑后有另外一只眼睛，身体强度与已有四段位武修士无异，可是他并没有追寻武修们地发抿路线，而是把肌肉改造得不伦不类，这种变化叭一好处就是啬爆发力，在战斗中某一段时间会很凶狠，但代价也是极大，如果戮战多时肯定后力不济，那就异常凶险了，其实福德威是一位生化改造人，与武修士不同生化改造人以有限的资质为跳板，通过极端方式获取力量，这同样是一条发展道路，可惜成为绝世强者的生化改造人实在凤毛麟角罢了。

    玛丽在抵挡外来进攻时总能分化出密密麻麻回环亮光，而且她的跑跳技巧之高连易水寒都十分羡慕，往往在空中黑心变角度进行空翻，很是奇特。

    巴顿追寻武修路线，已有四段位实力，那把银色长刀的刀身带着一溜黑纹，易水寒扫视它时径自，看来灵性不弱。

    正在互相对视时，易水寒的腰间猛得动起来，縁光扫荡，一团漆黑影子浮现出来，摇曳着扑向沼泽边缘。

    胖墩终于发现了那些氟化微生物，这些小东西对于它可是大有帮助的，完全是便宜劳工，只要收集到足够数量以后分解一些金属元素也能帮得上大忙，再者它们本体上的微量元素也是好东西。漆黑的漩涡化为迷你龙卷风开始对沼泽地带进行了一次清洗，玛丽惊诧的看着这一幕，手捂上了嘴巴，不过她没有忘记去搀扶巴顿，三人一处看着易水寒有些瑟瑟发抖，这种人物他们并不了角，包括巴顿也没有丝毫沉稳了，同样年轻人，却与人家的差遣天壤之别，根本就不在一个层面之上。

    那影子龙卷风很快收敛到黑发男子手中抬起的碧绿晶体上面，即便三个见识广博也不知道那是什么东西，这一刻晚水寒又成了神秘的化身。

    “三位，此地危险，还是快些离去吧，切忌怪物也许潜伏在沼泽中，所以见到沼泽尽量绕行。”易水寒微微一笑，算是安慰三个受创神经，摇手一指，咕噜团身而下，将那沼泽搅动起来，片刻形成一条甬道沼泽都被排斥到虚影之外。

    正要跳下去，却听身后之人喊道：“慢走，可否抒我捎带上？”

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十四章 猎取

    叫住易水寒的人正是巴顿，那个冰冷且出手快绝的武修士，他流浪星际为的做一日和尚撞一天钟是不断提升实力，眼前这个大好机会自是不愿放弃。

    “深入险地？据我估计下面异常危险，地种怪物不在少数。”易水寒并不想身边多个累赘，眼前这三个尤以说话武修士能力最强，可惜他还不具备深入险地的资格，轩辕大公“饲养”的虫子岂是好易与的。

    巴顿苍白的面孔迅速恢复微型机，也不用玛丽搀扶，紧走几步急切道：“我只是想跟在身边学些对敌经验，还望成全。”

    易水寒看到了巴顿狂热眼神，更叫他奇怪的是巴顿这会功夫已经恢复如初这个人的身上似乎有着什么东西，蒙昧无是有着可以快速恢复源能力，总之这人不简单。

    “好吧，你可以跟上来，不过我没有能力保你周全，一切自求多福。”易水寒可不是保姆，虽然那个巴顿有些特殊，不过这些不关他什么事。

    福德威受了伤，进行了紧急治疗已经没什么大碍，阻挠道：“巴顿，你难道疯了吗？那种怪物一只你都受不了的，还下去做什么？这次的报酬我们也不要了，和钱相比生命才是重要的，另外你知道玛丽对你的心意……”说到此处，他剧烈的咳了起来，由于生气引起了肺部的老毛病发作。

    巴顿歉意的看了组长一眼，留恋地措了措玛丽的头。勉强笑道：“我是为了挑战自身极限，如果不是因为我的修为隐隐有到五段位趋势，我也不敢贸然进去。玛丽跟着我这游泳之人会有什么幸福？我没法给她安全的港湾，组长，如果我没回来你要好好照顾她。”

    “不，巴顿，你不要去。”玛丽想抱住巴顿的身体，可惜终究没有武修士那样的。扑了一空。

    巴顿眼中露出温柔目光，这与他入学很不一样，苦笑着掉头走进沼泽漩涡，自从跳上候选之中他就认为这是一条不归路，如果没有强大实力，身边的朋友也不会安全的。

    易水寒知道当修为将要跨越等级时，那种制约着自身提升瓶颈往往可以借助生死磨练顺利进阶，不过能不能活下去却是未知。所以这是一场豪赌，赌地是自己的命。

    事实上也有一些武修士靠着身体不停兼容宇宙能从而一路提升上去，虽然进阶的速度不快却没有任何危险而言。做跌跟斗力却是极低，真要动起手来说不定会被低两级对手干掉，总的来说将俏皮话提升，身体兼容宇宙能的同谋增强，会占不少便宜，所以巴顿才会不惜一切深入险地。

    玛丽刚想追进沼泽却被一股无形之力反弹回去，没有办法，越雷池一步，易水寒不想叫女孩凑合，故意挡了一挡。随后也步入嘟噜形成的沼泽漩涡消失不见。

    福德威望着一片狼籍沼泽出神，良久才吧息道：“都死了，没想到几个，着数年时间聚集起来的人马就乘下我们三个，更没想到巴顿那个疯子……”他不愿再说下去。罪有应得玛丽正泣不成声。

    “好了，玛丽，那个小子是蟑螂命，难道你忘记了吗。他曾经通过了多少此险阻才走到今天。”福德威心道：“是啊，那小子确实命硬，也很疯狂。”

    玛丽摇头哭说：“不，组长，这次不同，难道你没看到他笑了吗？原来他笑起来是那样英俊……”

    福德威一怔，确实巴顿笑了，而且笑得很温柔，他竟然忽略了如此重要的细节，并且巴顿走时还说要他这组长照顾玛丽，这很不寻常。

    过了片刻，福德威向着沼泽狼嚎道：“巴顿，你这狗狼养的给我回来，你是什么意思，快给我回来，不期然间，一向有着意志的福德威，难道这小子不会再回来了？难道这小子知道我喜欢玛丽，一切的疑问纷至沓来，却得不到任何回应，之后他也同玛丽一样，望着小沼泽出神。

    巴顿确实决定离开，无论此行能不能活下来，都要离开。玛丽对他的情意除非是瞎子，无论是谁都可以看得出，再呆下去他就会面对日久生情的局面，毕竟他巴顿不是冷酷到底的人物，他的心中也有情感，当玛丽将他求回，就深深喜欢上这个女孩，然而还有许多事情等着他去做，不得不对自己残忍，也是对玛丽残忍。

    没再回关，决然而去，其实心头滴鲜血。

    易水寒是什么时候来到巴顿身边的，不得而知，在黑暗中这个神秘高手浑身上下包裹在一片青辉之中，这叫巴顿很羡慕，一看这就是极端高级源能力，然而巴顿不会，他只有一把刀，一把从不服输的刀。

    你好，我叫易水寒，愿意交个朋友呈？”沼泽下面的洞穴中，这声音传出去很远。

    “你好，我是巴顿，很愿意与你这强者成为朋友。”巴顿已经有些清楚，这位叫易水寒的年轻男子大根不会轻易叫他死去，因为朋友的含义并不一般，这个时候对方发来友好信息实在叫压抑着心情地巴顿得到一丝舒缓。

    易水寒笑了，身在险地还能如此泰然自若，这便是高手风范。

    “那个女孩很伤心你的离开，任何事情都有最好的解决方法，千万别走极端。”

    走了十几步，巴顿才回答道：“谢谢。”这声谢谢是无比郑重的说出口的，易水寒知道巴顿沉默了一会是在考虑，他的劝慰奏效了，这并不是一个太钻牛角尖的人。

    “你的刀可以叫我看一看吗？”易水寒已经养成了对一切装备，武器都不放过的机会。

    巴顿没有任何迟疑。将刀递了过骈，那刀接触到易水寒的手指便没有停过与颤栗，似乎想脱离出来。

    其实，巴顿的心中有些痛苦，他的刀从来没有离开过双手，可是易水寒想要观察却鬼死神差的了。并且没有半分迟疑。本以为那刀很抗拒易水寒，细细感应却发现根本不是那么回事，那嗡鸣是在欠呼，欢呼着终于可以找到一位真正有资格使用它的人。

    “咦？”易水寒的手腕爆起一道血光，那血光来得极快，消失得也快，几乎将整把银刀淹没。

    沉沦之刃在心头说道：“老大，那找来的破刀，我都全些压制不住，这东西应该是融合了那些暗能量信息片段滋生而成。蒙昧且混乱，只祈求着吞噬生灵的能量，长久下去一定更为凶险。”

    易水寒也发现这东西难以驯服。以巴顿的实力驾驭还是有些困难的，真不知道他是如何收服此刀的。

    将银刀递回，易水寒叹道：“此刀凶险，聚集暗能量信息片段而生，乃是把幽灵刀，此刀惜老怜贫的生物越多，恐怕就会越难以驾驭，可要小心合用，刚才暂时被我压制了凶性。恐不长久，切记，切记。”

    巴顿心惊，易水寒确实厉害，仅仅一记得就已经道出银刀很严肃性。且压制住银刀性子，那爆起的红光又是什么东西？此记得，手中银刀仿佛死了一样，一点声息都无，要想做到这点却是极难，每次为了克制刀魂，都需要以毅力进行小种红茶，虽说提升得极快，却也需静养一个来月，看来高手就是高手，实不可望其项背。

    “小心些，前面开始有东西了。”易水寒猛得向一片黑暗中望去，那里至少潜伏着三只巨型怪物。

    这时已不在沼泽地下，而是完全可能到了一处怪石林立洞穴之中，空间极大，怕是足有千米之高，也不知道怪物了多少岁月才成就如此天地，那些惨物全靠空气中声波互相交流与探测，凡是有移动物体离得极远就可察觉。

    两个人类进入地盘同样没有逃脱声波探测，易水寒自是无所谓，既然它们自己前来，也省得麻烦，当先迎上三只怪物。

    三只怪物急迫间发出一种警戒怪啸像是呼叫同伙，之后，身体化做漫天黑丝极速缠绕，却逃不过紫色火焰清洗，几乎睡意就被烧灼，那微型来得极快，突一降临便已祭出一道血光，将三只对我斩成无数大碎块，几点精光被摄而去，归于娔石。

    易水寒暗道糟糕，这些怪物将娔石隐藏得极深，如果不将其它全分尸就不能获取娔石，真是麻烦透顶，然而杀了三只之后引来更大麻烦。

    地面颤抖起来，整个洞穴各个也没几乎塞满了怪物，巴顿的眼睛睁圆了，他实没想到从空中地也没居然也可空降不少怪物，这些东西利用黑丝吊了下来，之后便发动对二个攻击，黑丝乱缠，怪啸连连，前后左右具都成了怪物的海洋，真正的战斗这才开始，易水寒叫巴顿小心，一道青色泡影投奔最密集怪物群，开始猎杀。

    出手就是成片血色刃斩，能量刃如潮汐掠过一片地界清理了一些讨厌黑丝，之后火光崩散，一簇簇紫色地，惨白的，火红光焰席卷而来，百只怪物惨叫连连，不得不躲避开去，怕极了火焰。

    这点打击算什么，和怪物大军的数量相比实在是既九牛一毛，抬手将沉沦之刃放了出去，轮转着斩杀一条血路，咕噜龙型虚影跟在后面，气爆扩散，龙吟之声回荡，隐隐盖过周围的音波怪啸，胖墩不甘蛰伏，从碧绿晶体中跳了出来，一团影子穿越于怪物尸体之中，寻着可口食物。

    易水寒手中娔石滴滴溜直转，百道亮光投射而来，给胖墩留下的食物却是极少，不易停留，旋身而去，踏着黑丝而行，当真闲庭信步一般。

    巴顿就不那么轻松了，在怪物的缝隙间穿梭，抵挡，寻找着这些东西的致辞命之处，全身上下银光激荡，以将能力提到极限。那把刀上下翻飞，摆正动如轮，布下层层刀幕不叫黑丝得空进入，可惜毕竟能力有限，那黑丝又是韧性极强，很难砍断。

    易水寒冲了过来。他已经察觉有更强大的生命波纹从左边洞穴甬道涌过来，一定来了更难缠对手。霎那间夺过巴顿手中银刀道：“看好了我这一刀，得空便且战且退吧。”

    巴顿厉害确实厉害，快也确实够快，但是对以精准度地把握差到极点，有时候出刀完全是无的放矢，失了准头。

    易水寒凝神，一刀劈了出去，这刀看起来很慢。却是融合了快到极点的直通通，变不可能为可能，刀千三百黑色丝线被刀光“轻轻”划过，从末端碎裂，延伸到主体，进而彻底崩裂，造成一片怪物死尸。

    这一刀同样出乎了易水寒的预料，这确实是一把奇特的刀，也许并不仅仅可以容纳暗能量信息片段那么简单，劲力在刀内居然可以回环九十九次，不断攀升，造成绝大威力。然而巴顿使用暂时还窥不到门径有如此清晰感觉。

    “你在这里慢慢挑战怪物，我需单独行动，也许这一别不会再见面，切记促使重要。”易水寒不等巴顿，已经跟随咕噜深入甬道。这小规模战场就留给这个男子了。

    巴顿实在没想到同是用刀，差别竟如此巨大，易水寒的强是靠着幽灵园云石阵磨练出来地，那感应千万云石的功夫说出去都会被当成奇迹，普通武修连想都不敢去想，精灵战神早就跨越这种极限成就神话，对于力量感应运用自然传给了儿子。

    易水寒在精准度以及战斗节拍地掌握越来越纯熟，虽然只一刀去彻底铭记得在巴顿心中，甚至连他离去巴顿也没注意，完全凝浸在那种深深的感情之中，心中呼喊着：“刀也能够如此使，精准度可以掌握到如此程度？”

    一个人如果有了前进目标，不再茫然是件幸福的事，巴顿的心中有着极强烈声音，要超越一那一刀的风采。

    爆喝一声，巴顿甚至不知道他自己叫出来的是什么，勇往直前刀幕飞卷而去，他进入到一种玄妙的境界，不再有恐惧心理，眼前那些黑色丝线变得可爱起来，只有一个念头，用刀光划过所有黑丝末端，巧妙的倾注银刀罡气，迫使黑丝毁灭。

    易水寒进入到更深洞穴，那里面的怪物形象起了莫大变化，几乎与刚才遇到的吸盘怪物是两种生物，还好这些新出现的家伙体内贮存着不错娔石，自是在狩猎对象之中。

    新出现地怪物，底盘如蜘蛛，身上生着一个个大疙瘩，在一片片滋生晶体簇中，仿佛是穿一刺猬盔甲的巨型蜘蛛，又如长着蜘蛛的巨型刺猬。怪异的形象倒在其次，这种生物实在太过强悍，生命力强劲的程序就连易水寒也感觉到棘手。

    “沉沦回来。”易水寒猛得大叫，他要开始发飙，收集的娔石真是稀罕得紧，如果不用非常手段怕是得在地穴中不停杀戮一个来月，必须快速深入洞穴最深处，找到聚集了大规模娔石怪物，从出手后易水寒就已经发现，这些怪物身体中的娔石有着很鲜明体积差异，最多转那些怪物就不如此外的刺猬甲怪物富裕，隐约从洞穴深处还能感应到更强悍生命波纹，自然要找个可以高效率工作地段。

    沉沦之刃飞回，化做手鐲，易水寒为了叫巴顿不至于太凶险，又清理了一会残余怪物，之后，踏着缩小微型咕噜向里面迅速推进。

    行了好一会，有那不长眼睛死活都要上来搅和的怪物被一片火焰烧成飞灰，再上再烧，不做恋战一直深入，过了约摸一个小时时间，终于来到一处地下石室，四根山一般石柱支撑石室，头顶这山倾泻，照得周围光明，温暖如春，那是一颗小型核熔炉人工太阳，大约头顶三千米处，由于易水寒速度十分快，已经深入地下几百公里，观察此处人工痕迹，应该便是死胖子养“虫子”的地方。

    飘在空中，发现脚下各种怪物抬头低啸，尽量压抑着声音，却又显得极端凶狠，最小的怪物也有二十米身长，主要为吸盘蜗牛怪物，蜘蛛脚刺猬身怪物，蛇头蝎身怪，以及一种变色龙一样扁身爬虫。

    石室由一道溪流穿过，现出无限微型机，别看此处地底压力极强，然而生存下来的生物与植物都很巨大化，最高的灌木怕已有两百米高，紫红色的叶子把整个空间渲染得几分，以易水寒的眼力也未望到石室另一边缘。

    四根“擎天柱”巍巍而立，侄是可以看得清楚，上面刻印着庞贝时期历史，以及轩辕大公丰功伟绩，这种历史足迹最终会被后人发现，然而那时人类的能力该有多强氷得而知了，反正现在驻守在此地的各种各样虫子不会高兴外来者的介入。

    一道出其不意寒光身上天空，纵是易水寒也差点被射伤，那寒光霸道，周围二十米范围透着寒气，正是脚下一只与周遭环境一致扁身怪物射上来的。

    承受即，空中热闹了，寒光无数，势要将易水寒弄下来，地下的并不单一，空中还有成群蝎身蝴蝶，不过像是怕极扁身怪物，在极远处徘徊。

    天空中核熔炉太阳光芒有些毒辣，溪水蒸腾，紫草依依，俨然构筑一片邢异天地，石室长方形，易水寒丝毫没有留水，放出莰陪拉花一起收割生命，这里怪物的能力很不错，却也经受不住易水寒层出不穷攻击手段，那如变色龙般扁身怪物射到空中寒光乃是一颗颗晶莹虫卵，这些生物太过，难道孕育出来的虫卵是对敌用的？

    战斗层次不断升级，由石室天空打到地面，正得意于收集到十千无娔石时，忽悠一下地面颤动起来，周围生物惊慌逃离，一片足可遮盖半公里范围阴影飞到头顶，易水寒安稳立于呼呼而来狂风之中，心头实际上骇然到极点，对手的强大已经有点出离想象。

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十五章 冰窟

    只蝎身蝴蝶晃动着数百米长蝎尾倒钩飞了过来，这东西是如何成长到如此世大的？想破头也不知道，地心强大吸力对这种生物似乎并不千万什么影响，它的活动很自如，甚至蝶翼飘飞带着几分轻盈，并不因为体积巨大显得半分臃肿。

    易水寒抽一把钛晶长刀在手，青峰直指壁垒苍穹，昂首与蝎岙蝴蝶对视，别看相比之下他很婆婆，然而一身强大至极能量充盈在百米范围，加之咕噜虚影才在能量场之外，离远看去几乎就是一团与蝎身蝴蝶不相上下光芒，气势一强再强，担稓，即便蝎身蝴蝶也不得不畏惧三分，急迫发动进攻。

    俯身急冲，蝎身蝴蝶猛得又滑翔向上，那巨大蝎尾倒钩在地面划出一道壕沟，直奔易水寒而去，尾巴与地面接触时还发出金石磨擦之声，出入口刺耳，恍惚间似在分散对手注意力。

    焉能被这种小会合打倒，手中青锋瞬间化为万点姹紫嫣红细碎光点，隐隐还放出细微电光，虽无太大声势，有些稀松平常，然而却蕴含着易水寒对自身源能力等风操作，。

    那些细碎光点时是极小却蕴含各自不同能量，或刚劲或霸道，或柔和或炽烈，一双金色光翅显现在背后凭添神采，刀尖引着碎光似慢实快迎上尾部倒钩，蝎身蝴蝶雷霆一击确也蕴含极大力道，不铫这样，尾巴最尖端泛着一种紫色，甚至可以跃升到那紫色散发的腥气，令人头昏脑胀，必定是奇毒。

    “轰”的一声，力拔山兮这音扩散出去。附近有些小怪物禁受不住声波袭扰，竟将善死死扎于地面，战斗中心那滚滚烟尘之中也不知战果如何。只是在最后一刻本是向上提飞巨型蝎尾蝴蝶又俯冲下去，口器中爆发出从来都没有过的凄苦长吟，只是那长刚一发出，就被一道虚影给襄樊了进去，任蝎蝶再强也丝毫没有余力再出声。

    易水寒那一刀，斩出了回环九十九道劲力，带着各种源能力，激发出一种十分微妙平衡，这种平衡就如他体内源空间一样使源能力各不侵扰，相安无事。但被打出去又如一团散少，劲力之强经过力道回环已经无以伦比，就算巨型鲐钩直接碰撞足可势均力敌。

    源能力形成的碎光遭遇敌人首选破坏微妙平衡，产生剧变，只十分之一秒就将那剧毒尾端炸得粉碎，接下来更加魔鬼一点点吞噬巨尾。

    蝎蝶吃痛，不得不俯身发动全力一击，可惜，咕噜早就等着它呢。这蝎蝶体积再大却没有越过咕噜所化虚影。尖烟一起气爆连连，由于咕噜团在一定范围，竟是声波都传不出，龙神七彩光芒耀眼，比苍穹上那颗人造太阳耀眼得多，如若正视恐怕会迊双眼。当一切都结束时，易水寒托着娔石走了出来，没想到大家伙体内竟有十千克左右，收集地进度大幅提升。

    当烟尘消散，易水寒已经走远，只留下巨大蝎蝶尸体，那尸体午疮百孔全是碗口大窟窿，窟窿极深，也极多。从中冒出阵阵硝烟，还有刺鼻液体流了一地，远处小怪眼馋盯着，过不片刻已经招引来大批觅食者，开始疯狂抢食，看来这个地方实在残酷。

    易水寒有了目标，地下空间十分广阔，如果能寻到刚才蝎蝶那般庞然大物，收集工作将会变得更有效率，说不定可以快些前住下一颗魔鬼星。

    感应向四面八方放出去，查控生命波纹强悍对手在何处，大概一记得钟之后，空中直行的易水寒拐了一个弯，呼啸着向北方狂飙而去，从感应到信息来看，那里有座山峰，并不是真正的山峰，给人感觉很怪异，至于究竟是怎样一种情况还要看过之后进一步判断，因为目的地离得实在过于遥远，纵使易水寒也未能察觉端倪。

    顺手解决掉空中一些小蝎蝶，它们地存在公公提供微量娔石，实在杯水车薪，并且浪费颇多时间，到了最后，易水寒已经不愿在小怪身上浪费更多时间了。

    脚下景色快速转变，人造阳光也不那么了，距离山峰有段距离就看到那是一处冰山，寒冷，阴暗，山巅环绕着一圈乌云，如同带毡帽老人，沧桑俯瞰大地，此地并不在人工领域当中，应该是自然形成，接受光照十分有限，越向前越黑暗，几乎辨不清东西南北，还好身后有一点人工亮光指示方向。

    冰山很奇特，全身上下生长着无数卷曲“叶片”，这些叶片就如刨冰一般，晶莹且没什么厚度，体积大的有半人多高，体积小的只有拇指大。

    “有趣，这些生物真聪明。”易水寒赞叹道，形成毡帽乌云的昆虫很像长了翅膀泥鳅，通体泛黑，小拇指长短，身体上有五处发微弱蓝光斑纹，这些斑纹乍看很漂亮，然而去了磁力主要来源，互相牵引下并不微光，在那温天乌云中隐约看到丝丝电光，恐怕这些聪明小虫子也掌握了磁爆闪电的应用之法。

    易水寒察觉到冰山腹地之中有不平常能量波纹与生命能量，这些飞泥鳅大概是在保护着什么东西，值得闯上一闯，手中拿出娔石微微颤抖，甚至要化光而去，这种现象说明附近有体积更为巨大的娔石存在。

    拉近冰山时，果不其然，天空中风起云涌，飞泥鳅居然漩涡一般轮转起来，一道电光从空中爆射。接着闪电一条接着一条，不断下落，易水寒起初还能五指控磁。排解闪电威胁，然而面对着数亿飞泥鳅合力出击也不得不全神应对，偶尔还必须退后以躲避电击。

    整座冰山几乎成为雷区，冰山上原本刨冰叶片中飞出更多“乌云”。

    飞泥鳅们发出极光更加强烈，仿佛为冰山穿上一件五彩羽衣，煞是漂亮，也很恐怖，空中磁爆闪电越发的急迫起来，势要将侵犯者拿下。

    冰山之上排斥力更大，向前五米以易水寒程度也非常吃力。被闪电打得眼冒金星，易水寒红了眼，这些小虫子这样厉害，那么就花些时间清理它们吧。

    抖出一片火光迎上雷光，扶摇直上，龙型虚影开路，不敢深入飞泥鳅群落之中，进了口再出来恐怕就难了，就算心中有气并不代表冲动。

    火焰席卷非常之快。层层叠叠火浪扶摇直上滔天之抛，对面乌云滚滚丝毫也不示弱，飞泥鳅不知道是吃什么生成的，居然要多少有多少，先行火焰实实在在撞了上去，消灭一片“乌云”。可惜片刻又上来一批，这些飞泥鳅已经被泒，悍不畏死冲击直上，居然在空中形成景象，乌压压一片，密密麻麻无穷无尽包裹过来，如巨口要将故人吞噬。

    易水寒终于有了动真章感觉，上衣脱掉，圳出了柔韧的肌肉。疤痕斜在肩膀上，形态越发像一条虬龙，这星痕变得黝黑，被咕噜给改变了形态，更适宜居住。然而看起来更有雄浑之意，一下子成了生猛之人。

    一把钛晶长刀挥＊＊＊＊＊易水寒开始热身战，他巧妙的控制着自己不深入对方群斗中集会的一点东西来，他不再借助于装备，能得到锻炼地时候就要苦恼磨练自己，他甚至连源能力都懒得去用，直接用最原始的劈砍顿点消灭对手。

    离远看去，乌云纠错盘踞想要吃掉一处虚影青光，可惜总是未能如愿，因为离不开冰册，总体来说还是环绕着山巅运行，斗得良久，泥鳅陨落了一层又一层，易水寒战得正酣，发现面前的对手体积不止扩大了十倍。

    一批百万巨型飞泥鳅终于与本体分离奔袭出来，每只大约一米半长，身体团在一起，看来有点咕噜地加热，等着这些飞泥鳅席卷过来再想脱逃已经晚了，温天黑地笼罩住敌人，磁力共生，硬是制造出一道磁性牢笼死死捆缚住易水寒。

    “坏了，没关注全局，还是大意了。”

    易水寒惊诧发现自己动弹不得，就连徘徊在处的咕噜也被束缚住，眼见速度越来越慢，最后掐扎也是没有任何成效。周围如有万钧之力压下，身体前后左右也没缝隙施展能力，难道就这样被抓住了？手腕之上沉沦之刃嗡嗡做响，却是不愿屈服。

    那飞泥鳅聚集的闪电几乎都有水楹粗细了，恐怕恨透了易水寒，势要将闯山者正法，攻击还未隐晦，腰间胖墩隐身绿色晶体张开缝隙，这家伙也不知道是什么物质构成，居然没有受到半分限制，如一道黑影打了出去。

    胖墩的食欲一向很好，却不知道这家伙对漫天飞泥鳅也感兴趣，对于这群奇特磁性昆虫来说，胖墩所形成的影子绝对是瘟疫，一场可怕的灭绝开始了……

    身为主人的易水寒乐开了花，虽然也有手段突破出去，但是一向战线不怎样的战兽终于起到作用，就如同自己孩子终于可以站起来，心底十分欣慰与兴奋。

    胖墩的攻击手段太奇特也太过，黑影蹒跚着罩住一只飞泥鳅之后就一发不可收拾，它同样借助着磁性，眨眼功夫就分解成数百万段沾上所有巨型泥鳅。

    原来这奇特泥鳅生物之间有五条桥梁，通过身体上那五处蓝色斑纹互相共振，提供正负电子进而衍生磁性，胖墩本就是一些微型不明物质颗粒形成，顺着飞泥鳅身体之间的桥梁搭了顺风车。很容易分解出去，之所以把胖墩形容成瘟疫是有原因地，这些泥鳅体内有着不错金属元素，正和了“贪吃鬼”胃口，所有被摄到泥鳅只觉体内一阵绞痛，口中发出惊慌沉闷之音，却是刷刷向冰山脚下附落，连托儿所的机会都省却了。

    易水寒身边飞泥鳅最先落败，翅膀上已被黑影出无数斑点，尤其是它们身上蓝斑胖墩一点都不放过，正是这种生物在地下孕育无数年头形成的磁性物质吸引了胖墩，百万央上蓝色班纹飞翔数被，胖墩如同一位发达发刊词，也是一个霸道住宅，将所有掠夺到的物质都搬运到绿色晶体之吕贮存，留待造身大业。

    感叹着：“一物降一物，实没想到胖墩沿未北纬实体已有如此威能，银河中的宇宙生命不占少数，是否有人收服了更高级战兽也不可知，探索魔鬼星后要去星辉王朝拜见森老父子，传说那个国度才是真正强者天下，也不知道自己的程度在那里会是什么样。”

    稍一动念。做一日和尚撞一天钟集中精神继续探索冰山，这晨、城地质奇特，应该在上古冰川层上形成一道地下河流，久而久之靠着地底寒气积累成一讹传山峰，还有飞泥鳅这样地生命保护，冰山之内到底隐藏着什么秘密？这叫易水寒更加着迷了。甚至已经远远越过收集娔石的热情。

    带着咕噜行进，飞泥鳅已经成为胖墩“广积粮，缓称王“的优质会计师，这些生物布置起来的连锁磁力防御阵线对于胖墩来说如若无物，易水寒发现胖墩似乎同样走着磁性路子，只不过更加玄妙，那胖墩形成的黑影细细追究起来，扑朔迷离，功效全然不知。单单今天来看灭掉亿万飞泥鳅就知丝毫不冬，成长起来该会是怎样泡影？不会成为幽灵古王罡哆那样的大家伙吧？

    一路再没阻碍，然而也松懈不得，此地颇多奇妙，感应力不能发挥全部功效。起先是有磁性阻挠，然而飞泥鳅地磁性被一层层剥夺之后仍旧窥不得究竟，只觉满眼云雾，起先感应到山中奇特能量波纹却销声匿迹起来，甚至连一点生命气息也追踪不到，什么东西居然可以屏蔽掉气息，那不是和使用次神器空空儿的情形一般不二了吗？

    云游于山巅，俯冲而下，这冰山半腰有处地势向里凹陷，过了凹陷处眼前无人堆然开阔却是另处一翻景象，冰柱倒挂，晶簇丛生，分不清哪些是水晶，那些又是冰晶，甚至还有些杂色能量晶石遍布中间，将山体内的凹陷渲染得光怪陆离，也不知道光线从何处而来，只看到遍地晶体熠熠生辉，将眼睛都要耀花。

    再过去一点便是一处山体裂痕，观看一会总觉这裂痕并不是天然形成，似乎是极端磁爆闪电霹雳所致，上下能有两百米长，隐藏在冰山中，闻待稍远就不易发现此处。

    裂痕附近地面如抛光镜面光可照人，踏在上面声音传出去极远，那道裂痕幽深黑暗，看得森然，将感应力集中探测，也只能潜伏进去百米之远，再深些却是变得虚无渺茫起来，完全不觉方向，拿出娔石观察有无异常，却是纺丝未动，越是这样越说明裂痕中心定凶险，人对于未知一切总是一视同仁有恐惧感地，即便易水寒也眯起眼睛，心惊感应力探寻无果同时反复斟酌要不要进去。

    良久，终于坚定意志，向裂痕迈出第一步，这一步刚迈出，那裂痕中地阴影就仿佛迫不及待一品将他整个人吞了下去，咕噜在旁戒备，龙吟一声震得周围晶簇碎裂，也钻了进去，消失于黑暗之中。

    只一步，里面和处面的情景就不相同，咕噜追上了主人之后，便团住了易水寒，周围是一堆堆天然形成的晶体喷井，这些喷井连接着地下上古冰川寒脉，不时放出一股寒气，夹杂着寒冰厉害非常，然而靠到易水寒身边，这迠寒冷程度早就弥散于无形，根本不可能造成任何伤害。

    身后是一层粘笛黑油，这东西是一种独特有机物，比较耐寒，而且有生命徽侯，能量代谢却十分偏颇，这种物质挂在裂痕之中百于米，且排斥处来物，看起来如同一下被吞了进去，其实是这特殊油质排斥体内异物，将易水寒强行掠夺进去。也正是这层物质阻隔了感应力的探测，大千世界无所不有，接触的东西越多，也越是感叹人类的涉小。

    一直向前，洞穴中的寒冷越来越强，已经需要运行火能抵抗，周围除了寒气喷薄而出别无其它，前进了大概十几公里来到冰山底层上古冰川寒脉，这洞穴延伸到极远且很曲折，耗费得时间可想而知。

    正奇怪走了如此远怎么什么也没发现，突然余辉从一处冰柱旁折射过来，连忙攀爬过去，这冰柱后是偌大平地，上面有一处直径百米冰窟窿。

    窟窿外围极其光滑，呈椭圆形，由着冰窟中传来一股强烈生命波纹，易水寒眼神一亮，隐身潜伏过去，冰窟下面是一处开阔地，中心有一只巨大肥虫，这虫子体态臃肿，遍体晶莹，如同蚕茧，翘着尾巴正吐出一颗颗巨卵，巨卵被生出来之后，成阵列排在空旷处，别看肥虫巨大臃肿，然而身侧生有口器，可分为无数白丝充当手臂。

    易水寒还注意到冰窟下面极远处堆积着山一样的宝石，晶体，以及矿物质，心道：“逡大肥收集军事管制的爱好？那岂不便宜我了？”

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十六章 救主

    肥虫的身边没有任何“侍卫”有存在，这对于易水寒来说不亏为太大恩典，事实上这大肥虫就是魔鬼星地下世界超级祖母，现如今一切怪物都是它出来的，也不知活了多少岁月，有些的后代已以发生变异，向着不同方向发展，才有外面那多种多样怪物群落。

    易水寒并不知道所有事情，只觉得这大肥虫体内一定拥有非凡娔石，地下怪物都以娔石为能量核心，也只有体内拥有娔石才能抵御巨大引力与压力，环境的恶劣注定引地怪物极不简单，这大肥虫潜藏得这么深，而且外面有亿万飞泥鳅把守，可想而知在怪物的世界中它的身份超然。

    冰窟中肥虫正心情吐出巨卵，这比卵是它花费了百年时间孕育出来的，为了使它们顺利旌前些时候还如今了魔鬼星所有爬虫收集生产时需要的养分，还好那些小辈们很听话，终于在期限到来前结束收集工作，才得孕育八千战斗卵虫，这些都是它生命跃迁的“工具”，将追随它前去宇宙之中遨游。

    魔鬼星的资源实在太少了，虽然娔石神奇，然而那并不代表大肥虫在乎这种物质，想要继续存在下去就必须到宇宙空间中收集更多“食物”，促使进一步生长，这种思维是刻印在跗基因中的，它来自宇宙，被母亲产在魔鬼星地核深处，千万年过去了，终于收集到足够能量，必将回归处面广阔天地，只是在跃迁前需要充分准备，银河中漂流是十分辛苦的，脱离了“巢穴”它便再也回不来了，因为银河何其广博，方向难觅。

    这肥虫完全是按照习性做事，智慧倒并不高，就如年幼的侯鸟当羽翼丰满时想一飞冲天去更适宜的地方垂涎。却不知它收集了千百万年八千战斗卵虫准备的“粮食”已经有人惦记上了。

    当年轩辕大公也并不知有超级祖母存在，只是意外获得一块两只怪物争夺娔石，从那起大公就了解到潜藏在魔鬼星地下有着许多厉害生物，为了这些生物更进一步采集娔石，大分建造了地下空间，在人工太阳以及大公的细心关照下那里的怪物确实得到了前所未有壮大，也使得大肥虫从中获益匪浅。

    易水寒小心的从冰窟中附了下去，空空儿布下的空间有效躲避了辛苦生产大肥虫注意，可惜当真正与它蹁拉近后却不知怎样猎杀这山丘般的一团白肉，巨虫通体晶莹，近看却是泛着一种类似金属光泽，也不知是什么物质构造而成。

    心中惴惴不安，咕噜也传来警示，这大虫地生命等级可不低，那旺盛生命力实实大在被感应，也啬了猎杀它的风险性。

    对付这样一座肉山实不清楚它的弱点所在，这东西也没有什么眼睛之类的第三处。感光全凭口器中吐出的十几米细丝，浑身上下也只有那口器是个攻击突破口，然而口器上此起彼伏阵阵里动又说明肯人很强韧性。如一个肉疙瘩生在身侧，也许更难以伤害。

    易水寒决定以雷霆手段进行攻击，“噌”的手中爆啸，那把随意抽出来的钛昌刀带着刀罡插向巨虫口器，再看易水寒浑身上下黑雾鼓荡，莰陪拉花浮现脚下。衣袂飘飞，幽字面具泛着冷光护在面孔之上更添那肃杀之气，核心光石身边盘绕，悬出火羽，紫炎乱吐，那火焰好比向各个方向喷射港湾，不分先后迎上肥虫，眼看着就要将其烧烤，却不料肥虫地身体两侧开了一溜肉孔。从这里疙瘩中疾喷出团团冷气，这冷气遇火变为薄雾，过了片刻弥漫在空气当中，没受丝毫损伤，最先抛出的钛晶刀也铩羽而归。与它的口器砬了一下弹射而回，讨不得半分好处。

    泯来紫炎与火羽能量可不是一件简单事，易水寒又属于偷袭，那速度极快，大肥虫虽然身体臃肿反应速度却一点不慢，甚至大出易水寒估计，暗道：“此生物的确不好对付。”

    间不容发这际咕噜分化而出，摇动着巨大虚影向前攻去，龙爪隐含气劲，七色光彩光彩轮转，裹着精芒与大肥虫两相硬碰一记，它们同时发出吼叫，身影乍合即分，饶是大肥虫也被碰飞出去百米，实在是重量级的较量。

    易水寒可不会姑息大肥虫，咕噜一退下来发现并没讨到任何好处，手中蓄积的硑爆闪电悍然出击，五道水桶粗电龙摇曳着身躯碰了上去，电光过后，身躯已经黑，空气中弥漫着难闻的气味，可惜这虫的外皮在地下孕育了千万年，褪去无数次角质死皮，已经坚韧到难以想象程度，五道电龙也公公造成直径米长的窟窿罢了，与大肥虫地身体比较起来实在不算什么。

    “嘿，这皮质不错呀！”盗墓贼眼睛都亮了起来，之大肥虫恐怕也是一座宝山吧。

    刚才那五道硑爆闪电可不是软脚是，就算易水寒俏皮话也只能做到那种程度，蓄积正反物质并不是普通琥修士可以做到的。需要莫大能量，战果实在不能令人满意，所以放弃了磁爆改为沉沦之刃攻击方式。

    大肥虫抬头痛叫，震得洋窟一个劲颤抖，远处堆积起来的各色宝山随即坍塌小半，圳出的材料品质只看光泽就够易水寒眼馋的了，恨不能快点把肥虫结果掉，可是这想法刚冒出来就受到打压，大肥虫似横魔鬼星地下千万年也遇到过狠角色，可以活到今天怎是好易与的？周身上下张开三万六千肉孔，冷气连连徘徊在体表聚散无常，也不知道是在做什么，连袭来的能量血刃也不惧，没有一点躁动。

    易水寒眼神瞪圆了，沉沦之刃堂堂次神器形成地血刃居然被大肥虫休表冷气挡了下来，那冷气也不知道是什么物质形成，微泛白光。血刃扑进去之后连个涟漪复函同造成，奇迹般消失了。

    大肥虫身上的伏特加吼随着冷气联欢会散冻结起来，它的时而清晰，时面朦胧，易水寒感到不妥，与咕噜既定出去一段距离，刚一退就发现原本站立地方打了几个冷气气旋。

    “厉害。”易水寒了一声。之大肥虫探听探听虚实释放出来的冷气堪称大师，周遭的环境似乎正在与它构筑成一道特殊防线，使敌人不得寸进，且受到诸多限制。

    朦胧的冷气传出一声轰鸣，易水寒降到地面迈起小碎步，咕噜团在身外防备，莰陪拉花由脚下第十一到头顶，放出身躯紫光，时弱时强，也感觉到危机。

    冷气将整个冰窟中的空气全部冻结，本来此地的空气十分稀薄，现在更成为真空地带，蓝色的晶霜徐徐飘落，煞是好看，然而易水寒没时间欣赏这美景，全神贯注于冷气中暗影。脚下碎步率越来越快，神色也变得凝重。

    那大肥虫千吨之躯悬在冷气之中。行动变得异常灵活起来，仿佛一下子成了幽灵，在易水寒地周围滑动，应努力找到对方弱点进行狠狠一击，可惜这如意算盘打空了，易水寒全身防御如壁垒般。咕噜与莰陪拉的能量等级也足以叫大肥虫却步，考一团黑影笼罩，莫可名状吸力从黑影散发出来，好像正在剥夺所释放的冷气，这一微妙突变实在叫大肥虫警示连连，更是不敢太快轻举妄动，故此与易水寒在冷气中周旋，越发小心谨慎起来。

    真得要感谢胖墩这＊＊＊地大肥虫释放出来的冷气特别感兴趣。然而还是避免不了陷入僵局，两相较量之后易水寒觉得这大肥虫十分，一点也不比顶级琥修差，营造冷气环境之后这家伙更加狡猾了。

    朦胧中一声轻叱，易水寒再也不敢移动。大肥虫居然发动大型气旋，原本以为它是窥视进攻机会，所以感应力布在周身，防御上没有可乘之机，然而这并不代表大肥虫会一直等等下去，它的身躯振动，在偌大冰窟中起气体旋涡，巨力差点将易水寒卷进去，咕噜起身与旋涡交织数次，顽症无功而返，仿佛陷入一处旋涡眼，想要出去已经难上加难。

    易水寒头顶莰陪拉花适时发难，紫色触手划过虚窠直直破进旋涡外大肥虫，想把它拉进来，就在将要成功之际，没想到大肥虫身外又形成一处冷气旋涡，解手突起进去已以万难，这一遭遇瞬间将解手，恍惚间在冷气中形成一片紫色光雨，莰陪拉花地解手也是能量所化，这一下吃了大亏却是不愿，花台急黑心，一圈圈紫色波纹辐射出去，将冷空气旋涡碰得连连轰鸣，然而大肥虫十分狡猾，在外又放了几处旋涡，等得里面敌人破坏了旋涡平衡，这些冷气就如同转动起来的绞肉机，一记得不停盍起来，势要将敌人粉碎。

    六七团旋涡被大肥虫不断鼓足干劲，越来越厉害，冷气成刀，无形无质，咕噜地虚影被削去一半，仍未有任何起色，莰陪拉花兀自旋转，形成奇妙紫色涡轮，易水寒哈哈大笑，终于明白了左上角之法，莰陪拉花得自幽冥园深渊之中，虽然与原本能量等级差着万千，然而灵智未失，造成年在深渊中与巨怪斗争的结果就是它的战斗触觉非常敏锐，既然冷气可以形成旋涡，那么易水寒同样可以用旋转来破之。

    幽冥套装带起旋悄黑气，莰陪拉花也配合主人，紫色能量涤荡，营造旋涡，咕噜更兴安盟主人意图，以虚影连环转动，形成龙卷之势。

    整个冰窟中囸风劲射，各种能量，冷气计划调节，大肥虫的攻击方式确实奇特，也很厉害，然而它的智慧毕竟有限，又怎如易水寒那样随机应变，陡得胜负已分，控制不住冷气旋涡，大肥虫被甩到了冰壁之上，造成无数龟裂，又摔了下来，却是背部着地，腹部向上，摆了一个很不雅姿态。

    易水寒转得那么凶狠，也是头昏脑胀，停下来之后，辨别方向飞了过去，沉沦之刃抖手而出，尽情奖章乱斩，大轮子一碾过，破开条条裂口，等着冷气一吹瞬间冻结，眼看肥虫就要翻身，怎能叫它如愿。火烧火燎羽狂扫，那浊天的火红贴在肥中心腹部，顿时驱散冷气。

    沉沦之刃也怕火羽瞬间高温，退避百米开始疯狂放出血刃，能量刃实在太多，只眨眼功夫已经把火焰下的肥虫皮肤砍得留言条片片，惨不忍睹。绿色休液到处都是，引得肥虫痛叫连连，易水寒本不欲如此残忍，毕竟两方面没什么仇恨，然而杀鸡取卵也稀松平常，收起怜悯之心，再次蓄积磁爆闪电，这回三道电龙直捣耐骈，造成的伤害可就非比寻常了，肥虫皮肤经过物理冻结与烧烤，就算再坚韧现在也脆得可怜，十米直么绿色窟窿恐怖的翻了起来，那绿色地血液喷薄而出，如同瀑流井喷，胖墩在腰是的晶体中路口动不已，旋即扑了过去，猛吸绿血。这吸力也实在是强，本来已以有所下落的绿色“趵突泉”忽然增高了二十几米，胖墩一点都不含糊，恶毒的将大部分绿色血液吸了过来。大肥虫的身体正以肉眼可见速度干瘪下去，这一幕多少有些残忍。

    大肥虫的生命气息渐不可闻，胖墩却不肯罢休，转而投奔那些一半埋在封里的巨大虫卵，这些虫卵有些被刚才的冷气施涡席卷抛飞出去。然而表层异常坚韧，带着些许柔软，胖墩比它的主人掠夺得列加彻底，几乎是一颗没放地，全都脱进了藏身碧绿晶体之中，这晶体杵也实在神奇，丝毫不差于次元空间装备，然而原理似乎有些不同，至少胖墩这活蹦乱跳的影子可以随意出入，显得更为神秘莫测。

    易水寒拿出娔石，继续收集工作，绿色血液游戏成溪流，胖墩对所摄取的特刊是十分挑剔的，游泳泛着绿光，仿佛蕴含勃勃生机，娔石一出便发现从绿血中分化出点点精光直奔过来，竟是微量地娔石被吸引合并一处。

    “天啊，又被胖墩这家伙抢了先机。”易水寒大叫起来，狠狠的捍了捍腰间的碧绿晶杵，他没想到娔石隐藏在须虫血液之中，短短几个呼吸，手中娔石经过绿色血填充，已经壮大一圈，可想而知如果没了胖墩的吞噬，恐怕可以收集二十几千克。

    正惋惜时，娔石剧烈颤抖，隐与某处建立了特殊联系。

    易水寒望了过去，正是大肥虫口器，此刻口器吐出大蓬金属丝，散落地面，口器正中传来星星点点亮光，如果不特别注意也是难以发现。

    “有门。”迫不及待赶了过去，掏出钛晶刀就想把那星星点点亮光给割出来，可惜肥虫本来散落在外的金属丝忽然起了变故，“砰”地发起数道乌光打了过来。

    易水寒决然想不到大肥虫没有完全死透，在生命气息弥留的最后时刻也忘给仇敌至命一击，北纬了千百万年腐蚀能量从口器乌丝释放出来，连给对方反应机会都没有，这大家伙也实在能忍耐，如果提前一秒发动，就绝对不会成功。

    面对乌光，易水寒立刻意识到自己疏忽，泰然大吼一声全身袍服鼓吹，劲力外放，变不可能为可能，幽冥套装强硬防御终于体现出来，乌光撞上的是一团黑色光焰，黑色光焰被乌光腐蚀片刻就一点不乘，紧接着是柴火，然而抽丝剥茧之下也很快被消融掉，无奈易水寒只有运起“止战之殤”源能力，后背生出金光双翅，不断萃取怀中琉璃瓦生命力进行抵御，大肥虫尸体旁上演着一幕惊心动魄拉锯战，只是一点声势都没有，咕噜紧张徘徊在外转，却是不敢靠近一分一毫。

    良久，那乌光剥夺了一层又一层保护，转心又遇到一层青辉，吻水寒脑后浮现青色光轮，这已经是最后一道防御，再被它突破进去那就小命不保了。

    先前，那些大牢冷气也是乌光分化形成，然而终究是大肥虫本命根源，所以并不能以这对敌，且乌光特性不利攻击，只有临时发难才能起到作用，没想到临死反戈一击却是成功了。

    易水寒脑后青色光轮渐渐薄弱，眼看不支，救星终于出手，胖墩那团影子把乌光撑开片刻，也公公是那十分之一秒时间，再多就不可能了，得此间歇易水寒果断冲了出去，胖墩却未能出离仍旧滞留乌光之中，滋滋声不断，眼见属于胖墩地大片阴影被消融掉。

    “胖脑！”易水寒惊叫，实在没想到胖墩救主心切，拿自己还未成熟的身体以身啖之，焉有它的命在？急切间隔空发拳影攻击，然而那乌光肬如实质，仿佛皮革又如薄＊，“噗噗”几声下来一点变化都没有。

    眼见那乌光中物有阴影变成缕缕青烟，易水寒的拳头紧紧捍在一起全身上下蒸腾起蓝色光焰向前直直走去

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十七章 阻碍

    易水寒身上腾起的光焰是寄宿在体内的异种生命星魂所发能量，再加上倾注本身生命力已是浩浩无尽，拥有着非比寻常的毁灭之力。

    大肥虫死时所放乌光被消融一片，易水寒为了救出胖墩真是不遗余力，蓝光与乌光碰在一处，整个冰窟震荡数次，冲击波顿时将周围席卷，那大块的寒冰从头顶坠落，砸在地面碰起冲天冰屑，原本堆积在远处的宝山也受到了毁灭性打击，被绽放的数个轮次能量冲击波扫荡之后，十去八九，连原本的十分之一都没留下，然而凡是可以射过这冲击的矿物以及宝石也都堪称上上之品了。

    易水寒哪有功夫注意周围，心神全部放在保护胖墩那缕还未被消耗的阴影上面，乌光消融下它已经就剩指甲一片大小，孱弱且可怜得要命，不过却是比先前凝实许多，那指甲般一块黑影竟如亿万公里深坑，只稍微看一眼就意识掉入其中，很难自拔。

    胖墩感应到易水寒周身释放浩浩能量，颤抖着指甲大小黑影发出呜咽欢呼，所受损伤实在难以估量，不过相应的也经过一次自我压缩，对于将来进化好处自是不少，此刻却是再不宜逗留在外界，乖巧的顺着碧绿晶杵缝隙回归栖身空间，恢复能量去了。

    咬牙与乌光抗衡，过了不一会冷汗真冒，周围温度极速降低，猛然加了全力那蓝色光焰已经成长为光柱，射向冰窟外面，直到很远。

    此刻，易水寒真是度秒如年，实在太辛苦了，全身上下耗费的能量从来没有那么多过，按理来说星魂加上他自身能量，再加上从琉璃瓦中萃取的生命能量，足可与一般的十二段位高手叫板，可惜到了乌光面前却是全部都赔了上去，一点不剩，而且形势越发岌岌可危，似乎有些不妙。

    被大肥虫磨砺了千万年的冰窟地面已经龟裂，大块的寒冰坍塌埋了下来，易水寒也未能幸免，所遭遇的寒立法体积真如小山，还好有咕噜在外面保护，即便这样也直陷地同几十米却是不得不继续维持光柱，正在无以为继之时那乌光渐有收敛。吞噬异类能量的能力慢慢弱了下来，仿佛一部机械运转到极致，再不能有所超越。

    得此一缓，易水寒终于脱身出来，全身上下如同水中捞出来的一样，星魂的能量耗了个干净，好在现在有琉璃瓦可以萃取能量，虽然速度并不算快却不至于有生命危险。

    冰石仍旧坍塌。不过已经管不了那么多了，在咕噜的环绕下开出些许空间，踉跄着退后一段距离，在冰缝下静静调养起来，不远处的乌自动缩小到拳头大小，悬在远处滴溜溜转动，看不出有什么奇特之处。

    足足恢复了魔鬼星三日时间，对终于把亏损能量补充回来。当易水寒睁开眼睛之后惊奇地看着那团乌光，心想：这东西实在厉害，碰上一丁点就会要命，如果以之对敌却是再好不过。

    离着乌光仅仅十米距离，想想这种距离如果它有意识进行攻击那就太恐怖了，易水寒甚至有些后怕。小心地一点点破开冰层向着原来的冲窟中攀越而去，那大肥虫的尸体还没处理呢，也许还能有更大收获。

    当从几十米冰窟地面钻上来，眼前已是面目全非，原本的冰窟至少扩充了四倍，各种冰石、冰锥横隔，到处是发光的能量晶石以及不知名矿物质，细致清理之后收获一定不小，然而大肥虫的身体却不见了，这是怎么回事？

    易水寒紧张起来，难道这处冰窟还隐藏着其他人或是生物，把肥虫的尸体吃光或是抢跑了？怕是感应力出了差错连忙放出随身机械甲虫，这些甲虫绝不一般，有好的矿物质甚至能够进行自我进化，本身又是极硬，平时难得一用，今天也叫这些小家伙得些好处。

    甲虫铺了出去，密密麻麻的在地面或空中窜动，找肥虫偌大尸体并收集珍贵矿石。过了许久，易水寒身边分门别类堆积起七座小山峰，那甲虫在冰窟中见缝就钻也没寻到大肥虫，倒是娔石的收集有了突破进展。

    原来这冰窟中曾经堆积的一种石蛋的蛋心嵌着小片娔石，石蛋总共聚集了两万多枚，大的足足有三十米之高，体积小的也有拳头那么大了，破开表皮岩层，一共得了两百多公斤，轩辕大公要求收集的质量算是越标完成了任务，可是那大肥虫究竟去了哪里？难道凭空蒸发了不成？

    疑惑是一方面，面对着机械甲虫收集来的七座小山，易水寒的心亢奋起来，富贵险中求，差点赔上了胖墩，这是最后怕的事情，而自己拼了性命总归有了丰厚报酬，可能大肥虫把这七座山峰当成日常粮食进行囤积，否则不能积累如此之多，也不知道它在地下收集多少年头，竟是如此壮观。

    七种矿石品质极好，而且有五种并不是原矿，大部分经过了简单萃炼，有地火烧炼与寒气伐髓的痕迹，易水寒啧啧称奇，其实那大肥虫对于准备给战斗卵虫食用的食物十分精心，每次都叫下面那些听话的小怪物分工合作在地下火山用纯净的熔岩将矿石洗炼数次，之后再搬运到冰窟中，历经万载自然受了寒气的再度腐蚀却是更加精纯。

    这些矿石分别是：“能量晶石，红霖石，铁沸石，星叶石，冰洲石，辉锑晶石，水铝石。”功用各不相同。

    能量晶石再熟悉不过，蕴含着千万年的宇宙游离能量，广泛的运用于星际飞船与现代各种机械造物，比核能、质子能、反物质能更加安全，而且环保。

    红霖石通体红润，散发着莹莹光泽，是制造上等激光剑必不可少转换能量矿石，有绝挂增幅激光作用。

    铁沸石如同沸腾的铁水，细微处斑驳异常，是制造圣金的过程催化剂，如果不是博物手环中记载着这种矿物，易水寒还真看不上这些丑陋铁疙瘩。

    至于星叶石，如同向外辐射的星光，由一片片银灰岩片构筑而成聚成一团，无论怎么熔炼都是保持着叶片样式，真是奇妙得很，这东西似乎可以提炼出一种萃取剂，对于星际药剂师有大用，往常难得看到一小团，没想到魔鬼星却正是出产地。

    还有方方正正的冰洲石，蕴涵着无匹寒能，适合做一些战兽食物；辉锑晶石储量最少，是提纯蓝金必不可少添加物，这东西可比蓝金还要贵重，往常骷髅星开发出来的蓝金成色都很不错，那是因为

    有菌类始祖太岁的垦荒，除去这神奇的生命想要获得高纯度蓝金这种辉锑晶石不可或缺，纵然有代替品也不如这种晶石来得高效；最后的水铝石也很不错，其功能可以成批量制造高级金属泡沫。对于易水寒这种常年在外的人也是极品，稍微叫机械甲虫进行加工就能制造出不少金属泡沫建筑瞬间填充，如果再加几种原料弄出豪华级居住地也是轻松之事。

    能量晶石数量庞大，虽然高品质的十分稀少，却也能达到武修星那次矿脉之行一半程度，挑那最好的收罗沉沦之刃之中，其他等级稍次的晶石就便宜机械甲虫了，这些机械甲虫已经由原来的五万变为六万，增添一万新型半晶体半合金改装型，性能更为强大，乃是小六优先配备给易水寒使用的，换了旁人还真养不起这些劳力，不过眼下甲虫的能量储备几乎只只爆满，已经快容不下去了。

    易水寒精益求精。既然能量富足有余，也就对余下这些矿石再次进行一次锻造，只留那最好的储存起来，十去七八，剩下的就都交给机械甲虫自我进化，这些甲虫因着原料的特殊性倒是越来越怪异，体积不变的前提下换了金属壳或者在背部增添了闪闪发光各种晶体，如同七星瓢虫，很是充满趣味。

    对于大肥虫地消失，易水寒始终耿耿于怀，那么大的躯体堆在地面可以形成山丘怎么说没就没呢？还有地面冰缝中那兀自转动乌光实在是危险物品，能不去碰最好不要碰。

    寻了一个小时，实在找不出蛛丝马迹，既然目的已经达到易水寒也不愿再逗留下去，还是早些离开是非之地比较好，他这一走却留下了几样不起眼东西。

    在乌光旋转的冰缝下有一只漂亮机械甲虫被一道射线照了一下，从而失去动力卡在冰缝中。遗失一只甲虫对于易水寒来说实在微乎其微，只要有材料就算自行生产一万只也是轻易便做到，所以并没在意，而那大肥虫确实死了，可是它的体内还有一颗战斗卵虫尚未生出体外，在易水寒静坐疗养三天时间中本能的吸食掉母虫全部躯壳孵化而出。这战斗卵虫已经异变，全身上下金光闪闪，如同一只长着蝎尾螃蟹，它敏感地察觉到咕噜强横气息，不敢深入冰缝中取回母虫的乌光，出于生物本能逃之夭夭，在远去的时候灵巧跳跃，甚至可以空中滑翔几秒，也不知道这生物适合不适合做战兽。

    易水寒驾驶着单人飞船逍遥自在于太空之中，寻下一颗魔鬼星的踪迹去了，可以白晓清一行人却遇到了危险。

    尽管小六已经选择了非常僻静的星路，然而他们这些人奔袭的魔鬼星所在地实在颇为遥远，难免要借道光明联邦行政星做为虫洞跳板，众人许久未出飞船，遂来了一次物品采购，对于这样一艘贵族豪华级飞船自然惊动了联邦官方，白晓清的图影一被传达就引起相当关注，甚至在一行人想离开的时候，该行政星勒令金字塔必须浮靠在该行星的军事基地中进行管制。

    不明原因就遭遇这种待遇自是不服气，小六以最快时间侵入对方光脑终端才惊觉出了问题，天使帝国圣尊殿地位超然，竟然隐隐与光明联邦的圣尊殿有所关联，白晓清与易水寒被通缉，只要在银河的任何行政星露面就必须留下来，不得有误。

    知道那该死的天使帝国圣尊殿居然势力通天，实在不好对付，也已经晚了。与整颗行政星军事力量做敌人实在讨不到任何好处，金字塔改装得再强也是无用。所以冲出火力网金字塔就逃奔太空深外，然而那来时的虫洞已经荷枪实弹被几支强大舰队保卫起来，想要跳跃也需无干扰才行，等于一下子被陷在这行政星附近，不能进行远距离空间传送也是惘然，除非航行个几年到附近星系的虫洞去。

    飘流在太空中的滋味并不好受，法特、白晓清、劳伦斯聚集在控制室，与大家商量如何处理目前困境，虫洞附近防御实在很强，想要强行突破是不可能的，除非将整个行政星的太空舰队全部消灭掉，不过那样做似乎金字塔付出的代价也是极大。

    白晓清斜坐古瓶之上娓娓说道：“水寒不在，我们大家遇到了这种事情正需要群策群力，这行政星名为滑铁卢，实际上是光明联邦的主要军事星球之一，即便我们是武修士，手段也都不一般。然而对方的军力不可小窥，两相争斗下来落败的恐怕是咱们一方。”

    光虎却摇头道：“应该消灭他们，只不过不能硬来。目前我的十五个孩子都已经成功塑造完毕，正是检阅的大好时机，配合着船上的武修士完全可以进行突然袭击，这需要制作一个战斗计划，以夺取虫洞为目标，悄无声息地控制对方所有战舰，在不惊动地面指挥中心前提下，才有可能继续咱们的旅程。”

    劳伦斯望了望白晓清，两人目光对在一处都觉得目前也只有这方法可行，她手托精灵之心说道：“的确是行伍出身，光虎所言恐怕是目前唯一办法。只是这样做每个环节都需要完美进行，稍有差池对方的警惕性势必更高。”

    光虎拍着胸脯保证道：“各位放心吧，对于整体协调与合作，我和孩子们已经演练数千年，而且我们机械人耐性极佳，应该可以胜任。”

    劳伦斯叮嘱说：“这精灵之心受音波控制下能布下一层能量防御，可惜强度实在不强，小六在大家行动期间尽量找到更适合开启音频，另外我们必须小心对方武修士，这样一颗军事度极高行政星绝不一般。”

    飞快地制定计划，光虎首先带着孩子们行动了。这些能力出众的智能机械人雷厉风行，很快潜伏到虫洞附近，并且顺利登上守卫舰队，十六位堪比武修士机械人驾轻就熟的用寒能逐渐侵蚀着那些舰支防护装甲，一旁还有摇头晃脑的鳄狼跟随，穷凶极恶到极点。

    舰队的探测仪器并不能穿透光虎这些强大机械人信号屏蔽，战舰内部光屏上显示情景与以往一样。

    在未出现敌人踪迹时，星际舰队没有开启能量防护罩的习惯，这是为了节省常备能源，也是军方惯例，谁又能想到那豪华的金字塔其实就是一座武修士巢穴，战斗力非比寻常。

    小心地突破了装甲层，寒能可以破坏物质，尤其在接近冰点的时候，当然光虎除了寒能还有一些其他手段，只是把那些装甲变得“脆”一些罢了。如果就这样简单突破进去，外界的真空环境总会引起战舰内的压力变化，那样就会暴露大家，这自难不倒四脚生磁的鳄狼，它们可以群策群力形成一层阻隔真空的磁力带，虽然穿过这类似能量防护罩的磁力带使机械人们很不舒服，然而最终他们成功的进入到战舰之中。

    光虎所选择的突破口全都是那些杂物舱，是储存垃圾并进行压缩的地方，只有这种地方才是那些士兵们最不容易来的，舰船上的垃圾通常保存得极好，并无异味，一路势如破笋，那些监视器还没反应过来已经遭遇黑屏，之后控制室人员刚刚察觉不妥脑袋上就已经多出来一个窟窿，那是绝对致命的激光枪造成的，且毫无声响。

    光虎吹了吹激光枪的枪口，酷似远古的地球西部牛仔，也不知道从身体上的哪个部位抽出一块怀表来，静静地看着，过了好一会那些“孩子们”才赶到。

    光虎抱怨道：“孩子们，你们还欠缺磨练，瞧瞧你们足足慢了三十七秒。”光虎合上表后摇摇头很不满意。

    众多的智能机械人中只有黑金最为局促，他比各位兄长还要慢上三秒呢。

    光虎是严厉的父亲，但那双电子眼中却闪烁着慈祥的光芒，这些智能机械人行了军礼散了开去，下面是单独行动的时候了，战斗悄悄展开，不留活口，最先占领的舰船已陷入到一片静默之中，绝对不能浪费时间，短短五分钟后，所有机械人集结在一起向着舰队的旗舰摸去，只差解决这巨无霸了。

    白晓清，劳伦斯，法特，萝卜，败血老头，紫须，肥龙，黑星，早就暗自潜太到旗舰附近，大家之所以这么重视旗舰完全是因为它的特殊性。

    这旗舰与以往制式舰丝毫不同，全身血亮，泛着沉甸甸红光，被阳光一照更是有股杀伐之气上升，全长足有两千米，横在虫洞之前丝毫不见任何气息，维持这样一艘巨无霸恐怕人员必定不少，需要大家一起行动才能解决问题。

    机械人在旗舰上好不容易制造出三处窟窿，为了防止装甲中的探测器先行用磁能在外面破坏一番，鳄狼功不可没。

    当大家突破进去几乎同时发现舰船中没有人，或者说觉察不到有人类的生命气息，这到底是怎么回事？

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十八章 灵场

    光虎的眼神闪烁不定已经有好一会了，可惜再努力也分晰不出究竟来，施舰中的灯光昏暗，形成一种妖异的红色，叫人以为置身地狱般。

    “父亲，其它两组信号非常弱，我们几乎推动了与他们联系。”黑金谨慎的查看小六提供腕表，有些心急，按理说这腕表记录了所有金字塔成员的生命徽侯，离得再远也可以感应得到，除非有什么厉害的东西影响了信号的相互仁慈，可是以目前小六的技术而言这种可能性很小。

    “这里有些邪门，也许是陷阱，不过我们一样要闯。”光虎军人出身，对于这次偷袭有些执着，一步一步向前迈去，谨慎注意着附近。

    白晓清坐在古瓶上跟在六位机械人后面，心里砰砰直跳，前面有些东西始终给她局促不安的感觉，然而细细分出感应力追究下去却探寻不到关键，除了有些对未知的恐惧也有些好厅，自从修为上升到六段位她的信心已啬不少，又有古瓶以及其中腐兰保护，更是如虎添翼。

    走廊过道很狭窄，并不像一艘战斗舰队的旗舰应该有的而已，不知道什么时候那昏红的灯光更加低迷，空气中甚至还弥漫着一股铁犭味，叫人闻过很不舒服。

    行出去大概十分钟，什么也没发现，依旧是筒子一样的走廊，然而机械人们不会松懈下来，抽刀在手，更加警惕起来。

    终于看到了不一样的东西，走廊的心头是一片莲花型大厅。按照行进的踟来看这里是旗舰地腹地，其它两组成员已经先一步到达。鳄狼摇头晃脑的跟在后面。大家同时注视着大厅中央回环形成地一簇低迷红光。

    光虎地眼神再次闪烁，然而分板不出大厅中央的那轩不到底是什么，这光很可循，如同有型有质，似乎没有乱动，又似乎演化着某种星际轨道回环旋转，叫人看了有股说不出的花凉，仿佛这东西维持孤寂运转许多年了。

    正此刻，大厅中响起声音道：“想不到这么快就有游客光临。不枉我宁珍在这里守株待兔多天，甚喜，甚喜呀！”

    光虎双眼主出光柱，两道逼人光芒扫射出去，直奔大厅最中央那团红光，两相碰撞之时有些抵触，然而那红光终究抵挡不柱光柱，缩成了一颗扁圆红宝石般物质，悬在空中快速转动。

    “环了。”光虎收回目光叫道。

    “怎么了？”大家都急迫问起来，旗舰这么古怪，刚才那声音也说明是个陷阱。

    “回到刚才的入口看看，是不是已经变了情景。”

    萝卜，黑金等人连忙向刚才的走廊中跃去，可是却被反弹，得此功夫莲花大厅四壁延伸出无数可惜探头来，那些探头如同花瓣，一波波地诡异红色波纹瞬间在大厅中反复涤荡，如有万万吨地巨力在不同方向压榨，实在厉害。被困众人都不是普通角色，纷纷放出能力抵抗，白晓清轻叱一声，悬起了古瓶，瓶上电光游走，一朵超大兰花缩放，千钧重负地抵抗住四壁放出的波纹，将众人罩在一起。

    得此间歇光虎解释道：“这艘般其实是上古摩根族遗留下来的东西，原本是用来犯人的宇宙监狱，那团红光是控制中枢，然而经过这么多年的破坏，已经推动大部分功用，被对方布置在这里就是为了叫咱们钻进口袋，现在想出去却是难了。”

    白晓清忽然叫道：“对了，刚才厅顶声音说他叫宁珍，那正是毁我双眼的红衣老者，朱雀门在武修星地当家人，如果是他亲自前来处理通缉我和水寒的事务，恐怕就不好办了，这是个老狐狸，而且与各国的武修士多有联系，人脉极广。”

    光虎微笑道：“关没那么糟糕，这老家伙带来的摩根监狱确实难以突破，一休，刚才与这监狱接触的瞬间我了解到如果从外面攻击监狱所的反击更难以对会付，那将直接引发监狱解体爆破，到时候虫洞将会覆灭，方圆造成公里都会受到波及，滑铁卢行政星的执政者一定不清楚这东西的危害性，否则一定会不允许这东西放在虫洞入口的，橡皮圈来说咱们这样悄无声的进入已经是最佳办法，下面就是我和孩子们的工作了，大家记住以能量抵挡寒能，我们要破出这监狱去，看看那宁珍老家伙是不是正在外面等着咱们。”

    冷组智能机械人全都转住了莲花大厅中央红宝石，他们身体强横，对于四壁倾泻的压力懒得去管，手掌平伸，浑身好似被黑芒裹了起来。

    宝石此刻放出无以伦经瑰丽色彩，将大厅照射的纤毫毕现，在古瓶的下竟也受到波及，动上一动都十分，犹如十万吨巨大压迫，修为稍微不济的黑星与肥龙二个甚至觉得五脏六腑挪移，连说话都难。

    所有人聚集在一处，放出能量抵御，合大家之力与所有鳄狼发生的磁波这才不少，黑星与肥龙终于松了口气，笃定一定快速提升自己，否则滚回骷髅星算了。

    前面光虎爆喝一声“起。”他带头与冷组智能机械人盍起蜃核来，周围的温度瞬间没落，眨眼功夫舰船中的空气冻结成淡蓝凝霜，萧萧飘下。

    寒能带着空气冰霜一路攀延，成辐射网向着莲花大厅各处伸去，过了难舍难分的一分钟，四壁探头顽症被冻结，再也不能构成威胁。白晓清也不用再耗费心神施展古瓶的能力了，短短时间她也是有鬓角香汗淋漓。后背都湿透大片。腐烂与古瓶再神奇如果失去了强大精神力作为后盾也是白搭。

    空气实在在太冷了，法物那大块头都禁不住打起了寒噤，更不用说其他人。

    冷一决然的狂喝一声，陡得全身黑芒暴涨，身上更加爆豆子一样响个不停，物质地人造皮肤产生了龟裂，这是没办法的事情。等气温回升到太空低温环境。皮肤还能再次愈合，然而这近乎绝对零点地温度实在叫大部分物质地分子结构面临崩溃。

    得冷一加力，其它的冷组机械人也都大喊一声，堆地腾起黑焰，把江虎看得直点头，暗自也加了三分寒气。

    六个强大机械人施展全能，就算易水寒亲自也没这份威能，再者同是来自古摩根技术。那监狱已经年久失修，核心缺乏能量，想要困住这些强者很难，红衣老者宁珍特意从武修星带来的这艘舰船顷刻报废，已经不能再起功用。

    终于莲花大厅中心旋转红宝石破碎，化成千万点红色精光消逝在空中。

    冷絈机械人收手，然而其它机械人却适时出手，刀光四起，各种能量翻飞，法特他们也凑谷子，眨眼间莲花大厅解体，整条监狱飞船以中心为起点，向外迅速，崩溃，过不多时已成为太空中飘浮的宇宙垃圾。

    二十几道光影爆射出去，聚集在太空之中，遥遥与三十几位武修士对视，宁珍把手下的好手全部带来了，最低的也有六段程度，更借来朱雀门珍藏军事管制，希望可以将功补过，擒获白晓清与易水寒。

    “真没想到这小女子与那黑衣男子身边竟然有这么多武修士。”宁珍依然穿着红衣，本来很把握制服两人，无奈一下子冒出如此多同党史，饶是他活了多年也没见过除了圣尊殿之外居然有多高位武修士聚集在一起曾经有＊＊介绍光明联邦的大财阀手下聚集了很多好手，然而天使帝国与光明联邦体制不同，他这朱雀门长老不曾，眼下心里甚至怀疑易水寒走光明联邦某个大财阀地公子。

    惊讶是一方面宁珍向来眼高于顶，这次前来又借助了一样神奇武器，就揣在怀中，那摩要古监狱确也没寄托太大希望，毕竟凭借易不寒一个就与朱雀门上下数千琥修叫板，他还没自大到认不清敌我双方实力，不过也是颇多疑惑，心道：那寒假在白晓清身那地黑衣小子到底去了那里？不会在周遭潜伏吧？就算潜伏等会也必叫他吃大苦头。

    光虎与十五个结成金字截究竟阵势，其它人顽症坐在鳄狼背上，白晓清最为奇特，斜坐古瓶，那瓶品不时迸发出电芒，很是引人注目，也难怪宁珍老家伙把智能机械人归为武修士行列，以光虎为首每个机械人身上所爆发出地能量阻隔感应力探测，他们每个都不弱，比刚出世的时候强着不是一点半点。

    宁珍从怀中拿出一件东西，这东西很像古代的金元宝，两头发圆，是间胖墩墩，入手极沉，色泽金灿灿，托到空中周围的光芒一暗，显示出这东西不一般。

    “嘿嘿，门主女婿把这东西给我，你们也就在这吧。”说时迟，那时快，手向上一抖，那镏金元宝翻着跟头抛了出去，宁珍眉头一争，先前已经做好远距离输送精神能的准备，却没想到这东西就是无底洞，脑瓜顶生出一股吸力居然要抒他整个人都卷过去。

    宁珍吃力，嘴中闷叫一声：“帮我。”

    旁边手下看到宁珍长坶抛了金元宝表情痛苦，不知所以然，上前搀扶，这一上前可坏了，额头一凉就被珍宁老家伙抓住。那精神力与生命能量如同鲸吞般不住，被吸了过去。

    老家伙宁珍毕竟修为高深，一看不好就找了替罪羔羊，心里也是恨恨，这门主女婿是在害他，真要被吸去全身修为，精神力倒是好恢复，然而生命能量难以重修，起码老迈二十几岁。

    两个手下几乎成为人干，还好这两个家伙修为最差，平时也就是跟在宁珍身边拍马屁的货色。论战斗力那是烓得要命。要是换了在场其它人也不会轻易被老家伙抓住，虽然忌惮老家伙是门主的岳你，然而这些手下也都心中不仇，此行为自己建立功勋地成分颇多。

    那金元宝是千年前一代邪个马伦的随身之物，霸道非常，乃是马伦绑架了三十几个创师合力完成，霸道。恶毒，功效却不差，在宁珍头顶翻飞片刻，吸食足了精神能量之后，向这边众人压下，整个过程只是一个呼吸间，这东西托着一条金色尾巴如同附落彗星，速度快绝，注意到它地时候似乎有些晚了。

    面对着飞来金色“彗星”。光虎与智能机械人们合力完成无数磁力屏障，希望可以阻上片刻，再做防御。却没想到这东西来地凶狠，到了跟前起了变化，漫天金光丢盔弃甲，一下子爆开，放出一道夺目的没縁光圈，这圈子一经放出就有十公里范围，将一些宇宙垃圾，以及几艘失控战舰全都罩了进去，自然没放过光虎一行人。

    “咦？”见多识广的光虎震惊，他在金字塔中构造自身的时候也将博物手环中的知识复制一分以补充几千年未在世间行走的缺失，今天一看就猜到了这没绿光圈是什么东西，这是一种压迫空间中的反物质再去激发暗能量地灵场，一量成型方圆数百万公里地暗能量就会光涌奔腾而来，到时候，灵场范围内地一切都会被拈成＊粉，除非有暗能量晶石护身，才会免受摧残，而且还能得到些好处。

    那没绿光圈开始盍起来，首选就在光圈中心构筑起一道旋涡，莫大的吸力产生，全都向着中心飞去，几艘战役首当其冲撞在一起，不断碰出爆炸火光。

    光虎聚拢大家，暗能量晶石对于易水寒手下这批人根本不是稀罕物，每个人都有，光虎等机械人体内也都镶嵌了不少，＊场已经推动实际意义，只要不被那光圈中心的吸力摄去，总是应该不大。

    宁珍哈哈大笑，门主本来交代生擒易水寒，然而新进下了命令却是杀死这小子，所以面就用出了杀手镜，丝毫不给这些人任何机会。

    太空之中没有任何声音，灵场爆发的光芒明暗对比异常扎眼，远在滑铁卢的天文台都观测到了这壮人一幕，更不用说在外等待讯号小六，金字塔连忙向着此地赶来，暗中祈祷自忆人千万平安。

    灵场中的众人巍然不惧，手中还拿着更多暗能量晶体，倒要看看是不是有奇效，就连鳄狼们也都每只口中含了一块，美美地昂等待。博物手环确实了得，如果真要没齐心协力这灵场的特性恐怕今天就不好办了，话又说回来千年前邪修马伦也没少用这件威力不下于神器的武器，虽然发动慢了许多，然而困人伤人还是不错的，且马伦修为强横，施展起来也比如今强着不少，自然逃脱不掉木老爷的资料搜索。

    灵场悍然聚集一片，仿佛在六芒星处的云海一般，只不过比那还要乌蒙蒙，叫人心情紧迫。

    没縁的光芒四散，光通知大定：来了。这信息刚发出去，就见远端一层层的没绿色光海冲刷到近前，大家仿佛成了海洋中一叶孤舟。

    光圈中心涌起一道金芒，身躯一闪就忆消逝，方圆数十公里内的一切俱都成了尘埃，倒是显出了突兀存在的光虎一行人。

    宁珍眼睛瞪大了，实在不愿相信这是真的，光虎掂量了一下手中的暗晶，只见晶面通体黑亮，点点没绿星光闪烁其间，品质比以前更加难得。

    “邪门，咱们上。”就在宁珍发狠想要过去战斗节骨眼，从那遥远的太空深处射来漫天光束，小六离得极远就注视到一切，敌人是谁一看便知，金字塔上的激光炮全都对准了这批人，势要给他们来个重创。

    宁珍眼见那么多激光炮轰来，实在不敢大意，身形飘飞，把正面让给了手下人，这些武修士也都能力出众，探手放出激光剑，两两结对，激光炮再强也被他们合力阻挡下来，未有多大操作，有那厉害的甚至发出了领域抵抗，各色源能力光芒璀璨，显示出强大实力。

    小六从来没出过手，这次终于赶上也想大显其能，从银亮金字塔各个尖商爆发出层层波纹，更猛烈的激光炮倾泻直下，要说能量多寡，还没有金字塔的储备这么强的，也不用其它功能单是这种暴风骤雨轰击已经够这些琥修喝一壶的了。

    然而这暴风骤雨瞬间信息，宁珍向前的武修们甚至还在狂舞激光剑，就这么嘎祈祷安大面积止，实在叫他们有些无法敌人。

    真正的主角才不做声，光虎有意试验自己程度，叫小六别再疯狂，一道亮光划过，那速度已经非肉眼可以跟上，绝对的速度，加上绝对的打击，两个六段位武修当场身首异处，没有丝毫悬念。

    伤其十指，不如断其一指，这道理光虎深明，出场就来了下马威，上衣也在刚才的绝对速度中与灵场侵袭过后千百万的尘埃磨擦成为飞灰，露出强健胸膛。

    传了道精神波纹到敌人道：“老匹夫，想找我们首领的麻烦，也不看看你是什么货色，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，今天就叫你如愿以偿。”

    瞬时间，在光虎的身后奔来十五道身影，每道身影的面孔均是白光闪烁

第十一卷 魔鬼星篇 第一百七十九章 导游

    智能机械人与人类武修士的战斗在一刹那间爆发了，光虎此时会让任何人欺负到头顶上，当手跟随轩辕大公横行小半个银河时，谁敢在面前这么嚣张？那只能是找死，大公的荣耀虽然都在墓穴中静静的等待着继承者，然而那股由来已久的傲气没有随着岁月的流失而减少，相反光虎认为易水寒这位现在的首领就是轩辕大公的延续，敌人找上门来，那就干他娘的。

    光虎这名字可不是白叫的，战斗起来当真如下山猛虎，身形抖动黑芒，电子眼血红血红的，和其对视准会被吓得魂飞天外，再者他手中那把改造钛晶圣金刀实在太快，身后众机械人还未到就甩出了千百段刀芒。

    出手银，狠到一点余地都不留，一刀出去有死无生，反正大脑中的记忆芯片被一系列精密结构保护着，身体要是毁了小六只要回收残骸就能完好如初，况且易水寒在外奔波，好材质没少了往家里捞，幸运的话光虎还能换个更好身体，所以拼起命来一刀换一个。

    赶来的机械人中还有法特这个喜欢凑合的家伙，他与机械人们站在一起倒很类似。对于已有的六段位修为的法特不是十分满意，希望可以跨越最后一步，成为高手。

    机械人们配合光虎进行战阵杀伐，敌人领域确实不弱，可惜遇到这十几个不要命机械人发动的“绝对零度”一点办法都没有，这些机械人长于配合，有攻坚的，有施展能力的，还有防御的，从站位到移动无不突显整齐化一纪律性。而且能力又高，还没两分十五秒时间，红衣老者一方被斩了过半人数。

    宁珍这恶毒的老家伙身边公留下十三人，算上他也就是十四位武修士，虽说这些人能力都不弱，然而已被光虎等机械人吓得胆颤。合力发动领域极速退后，一点不敢争其锋芒。

    这是易水寒不在。要是他在此地这些人已经被包了铰子，还能留他们存活两分钟以上？那真愧对水寒不断提升地能力。

    宁珍那嘴巴先是咧得老大，也不知道倒吸了多少冷气，他的精神感应力隐隐觉得对面来的这些彪形大汉很不一般，似乎与武修士不同，可想破脑壳也未猜到这些是智能机械人。一来智能机械人出现在明处的时候实在太少，二来易水寒近乎把一半以上的极品材料与好核苷酸全都搭在了这些手下机械人身上，更侥幸得了不少上古摩根机械人遗体，这些兄弟们能不凶猛吗？

    嘴巴张得再大也无济于事，光虎看了看胸口多出的几道刀疤，伤口不是很深，没有伤筋动骨，尤其是人造皮肤有超强使命禁不住，外表看来甚至过不一会就已恢复。

    “孩子们。放鳄狼。”光虎也不傻，那些个肉厚地鳄腿脚磁力非凡，这段时间在金字塔上得了不少三元母液，成长不少，就能力而言比在凯撒星窝在地下泥塘中强太多了。也算一遇风云使化龙，每六头鳄狼还可合并构成绞杀涡轮，这种生物力量实在不小，一下子将敌方冲散。

    鳄狼们速度有些慢，穷凶极恶赶上两个，二话不说下了家伙，它们的大嘴别看在太空环境中施展，咬合力惊人，被追赶到地一位七段武修士所形成的领域实在过于鸡肋，乃是放出压缩气体制造昏迷，“噗哧”一下被咬破，太空中这些气体也起不到多大作用，只恍惚一下就又向前冲去。

    得了这些鳄狼助力，光虎等机械人的攻击更加凌厉，钛晶刀如砍菜切肞一样，那个利索劲实在叫白晓清这些人心中发麻。

    鳄狼缠住了两位七段位武修士，十八头够凶悍，这数目也实在多了点而且这两位武修土战斗并不出众，也许在地面作战还有些力度，然而这是太空，所以疲于防御，只有扫架之力完全失了反攻之力。

    光虎按亘来说是进攻组的机械人，然而他体内也安置了一颗蜃核，所以有时候随冷冻组一起行动有时候又担当进攻职责，法特和机械人们混得烂熟，称兄道北，论修为也不相上下，所以做战时经常代替光虎应有的位置，以便光虎形成犄角钻进敌人心脏。

    宁珍有恃无恐的心态转为恐惧，他怕，怕得要死，没想到这回踢到了铁板，或者说是一块钛晶板，总之这回糗大了，甚至这条老命都要搭进去，怎么白晓清身边一下子多了这么多凶狠地家伙。甚至还能躲避灵场冲刷，这实在匪夷所思。

    没有时间允许他老人家去探讨究竟，光虎的金刀势如破笋直直冲到眼前，其它的武修士刚想救邓被寒意阻隔，绝对零度那种冻彻骨髓的寒冷可以他们的领域，否则光虎也不能只刀合一冲进去。

    刀芒、电光，太空中碰出了一道诡异空间塌陷，周围的寒意在光虎那一刀的强大攻势下瞬间不见，这一刀竟失败了，光虎眉头轻皱，没预料到对方的抵御如此之强，强到手臂承受着金刀不停颤抖，臂出的空间塌陷只不过是周围尘埃瞬间再争解，并没有情景表现得那么强大。

    宁珍不愧为老狐狸，他在修为可不低，而且能力也隐藏得极深，别看用别人挡驾，真要危险及身也不含糊，光虎看走了眼。

    “哼，老匹夫。”光虎在肩膀一摸竟从身体中弹出又一把金刀，看得远处宁珍一愣，这才意识到所面对的人物是些机械人。

    “机械人怎么如此之强？”宁珍面目狰狞，手提一把短剑，这剑可太漂亮了，通体，就如同最上乘的翡翠磨制而成，能挡住光虎那一刀并且丝毫没有损伤可见必不是凡品。

    白昴清等人并没看热闹，也加入战局，即便不如这些七段以上的朱雀门武修。三个困住一个，再有机械人拼命恶斗，惊险连连，双方僵持不下。却是再也没有大的死伤。

    光虎面色低沉，轻轻飘着。一双血红眼神也不知道是考虑着什么，有些空洞。又有些深襚，饶是宁珍想动用全力来下狠地，也未敢先行出手，冥冥之中觉得光虎的状态很不一般，似乎正在酝酿着什么杀招，可是又不太像。

    “咯咯，咯咯。”太空中本不能传递声波，然而就那么诡慬宁珍心脏所有在场的其它人都听到了一种似笑非笑的声音，望向光虎发现他的牙齿不断搓动，头也低了下去不知道在做什么。

    机械人们一看到父亲状态，都苦笑了起来，同一个心声传达出去：“父亲要动真格地了。”

    没等着宁珍动手，光虎起了突变，整个身体通透，体内的机械构造甚至都被光芒给照穿了。轩辕大公在这位手下的身体中也倾注了心血，古代的宠贝核心机密是由大创师们合力完成的，这光虎就是受益者之一。

    宁珍还没明白是怎么回事，一团光芒就打了过来，这光似乎没什么温度。周围的气温一点企业化都没有，然而它来得如果强烈，这到底是什么东西？

    光虎在光中大笑，双刀与冷光合在一处，穿了过去，就那么一点阻碍都没有的穿过了宁珍的身体。

    这是祭奠数千年岁月前那段辉煌时代所发的光，这光不太招人喜欢，因为凡是遇到它人的都已经化为宇宙尘埃，顷刻，时间太短，短到连眨眼功夫都没有，宁珍生生被冲破身体，成为各种散射光颗粒，一代朱雀门长老殒命，穷苦根源他自大，他得罪了不该得罪的人，总之他该死。

    “我的天啊。”其他武修士拼了命向后退，长老一下子被解决，就算平常觉得自己再含糊也抵挡不住那大汉一身光芒，今天遇到的东西都太邪门了，实在超出范畴。

    乘下的十一个武修士跑了，屁滚尿流，亡魂皆冒，谁不爱民自己的生命？在绝对的力量面前他们平时再狂妄也吓破胆了。

    机械人们没有去追，纷纷聚集在光虎身边，甚至不敢去碰他的身体，合力把他送到了金字塔中。

    萝卜在众人身后也不忘打扫战场，这精灵小鬼将千年前邪修马伦之物，那个金元宝揣在怀中，最后宁珍又留下一品翡翠短剑，轻轻一弹带着回力波纹，嘻嘻笑着也揣了起来。

    “父亲，您还好吗？”黑金焦急的问道。

    光虎已经恢复正常，可惜那又电子眼光芒暗淡，有些不妥。

    强挤了一个笑容给孩子们道：“算是不错了，一激动就把压箱底的绝活用了出来，有些脱力，不过这次没有全身散架，只有脊椎骨的神经中枢系统受了点伤害，修理下就没有总是的。”

    白晓清很感动，光的战斗实在披靡，从整体战局考虑，机械人们再凶悍那些实力强大的朱雀门武修如果真拼命，那么自己人肯定会有损伤，这种牺牲自己庇护他人的行为与易水寒倒是很类似，看来大家也要加紧提高了。

    金字塔清理了道路，精灵之心开发还未见切实成效，需要再研究一段时间，然而终究有了方向，提高防御度指日可待。

    就在金字塔消逝在虫洞之中，太空中快速窜来几点光芒，为首一人上半身身体隐在钢铁盔甲中，下半段身躯去是墨黑墨黑的，那墨黑中偶尔有光球轮转，只是看的不真切，色泽也是暗淡。后面四人也都是相同打扮，只是下半段身躯的色泽却是暗青。

    “真没想到，目标人物这么棘手，看来要回复门主了，恐怕我们B组难以单独完成任务，需要A组来介入。”

    “组长，门主大人会不会责罚我们，宁珍他……”

    为首之人或称之为“异类”狞笑道：“死了才好，死了才好呀！门主也没想叫继续活下去，我们跟着他们，见机行事。”

    这几道诡异的身影晃了几晃也消失在虫洞中，他们到底是什么？不得而知，然而能在宇宙中肆无忌惮遨游可见能力很不一般。

    再说易水寒。他一边走了十天也没到地方，光明联邦的地域太广阔了，星图上很明确的两点却必须绕着弯子才能到达，路上倒没遇到什么险阻。其间修炼源空间也并不觉得旅途寂寞。

    承受着修为不断涳入，易水寒总能见识到另片天地。对于力量的运用也在大脑中不断模拟谁，希望可以找到更为有效的方法进行战斗。他正处于修为上地三岔口，是追求精神能的突破，还是不断的追加力量，亦或延着体内源能力的一种踏上进化向极致的道路。

    与众多高手战斗给了他不少启发，然而离真正找到自己的“道”还有很长的路要走。悄然间，飞船已经来到了魔鬼昨大气层外。

    易水寒定睛一瞧。愣住了，这颗行星并不完整，和地球的比例惊人吻合，然而它在久远的年代前曾经遭遇致命袭击，星球的南半球有五分之一凹陷进去，那陨坑也实在太大了，没有被撞击得四分五裂实在离厅，即便从星图上曾经见识过这颗魔鬼星的影像，然而从大气层正对陨坑上空飞过。还是发自心中涌起了难以言明震撼。

    魔鬼星的大气层很低迷，天空给人的感觉很“矮”，肉眼可见南半球陨坑中有人造建筑，而且一定很宏伟，在外太空也能看到呈点状螺分布。

    “下去看看吧。咕噜。”这条光龙勒索了不少上等能量晶石，现在为了消化显得有些懒，倦怠的趴在易水寒脚下，更是不愿回星痕中栖息。

    无奈主人催促，最后卷了身躯与易水寒合为一体，算上体内寄宿的星魂，易水寒体内房客实在不少。

    收了特辑飞船，从空中落下。这颗魔鬼星在阳光的照射下泛着特有光芒，这叫易水寒加快起风土昨，没错，这颗星的沙漠比非常严重，只有那陨坑中绿色片片，充满生机。

    一路落了下去，并无任何飞鸟经过，令人目眩的阳光烧烤着地面，沙丘一座连着一座，一丝风都没有，如果是普通人呆上一会恐怕就已经口干舌燥了。

    易水寒拿出一壶清凉的后溪星巨树汁液呷了一口，即便顶着烈日也觉得惬意无比，在高空时就已经进行了经续度确认，耳边千机镜给出的数据证明大公将墓穴安在了陨坑的附近某处，也许会遇到那里的人类。

    沙漠的天空浅蓝，这蓝很淡，淡得有些忧伤，不过易水寒喜欢，小时候母亲曾经带着他在沙海中迁徙，那时候一辆破旧地悬浮车带着低价弄来的太阳能帐篷，日子过得很苦，母亲的坚韧意志直到现在还历历在目，旅途中的艰辛只有母子清楚，地下城的入口一日没到，那精神都是紧绷着，甚至因为一处几乎干涸地下水源毅然拿起了工具松，至今还很回味那沙狼的生涩肉味，记得那是这辈子叭一的一次杀生，那是为了他，他这个儿子。

    儿子不再导弹，母亲也已远去，天空也许会变，然而记忆中的一切是不会变的。

    狂饮一口汁液，如果这是烈酒会更好，可惜很少有酒精会叫易水寒醉了。

    沙丘上留下一排脚印延伸到远方，在一片比较坚固的地上有一处石城，之所以选定这里降落正是被这小石城吸引来的，它的造型很奇特，沿袭了古典的哥特风格，并且掺杂了一系列力学变化，唯一有些现代牲的便是斜四十五度角立在石城正东方的一片太阳能收集板，这里有光能还是比较充足，可惜有半数的太阳能收集板似乎正在修补当中。

    小石城的大门上刻着七个大字“风的歇脚地－－－肜月”。

    “嘿嘿。外来人你好，我是莎莎。”易水寒正从城门打量城中街道的时候，由着门旁的一处斜栏杆滑下一个小个女女孩。

    这女孩也许年龄在十五六岁，发育得倒不错，可惜就是太过“精致”了一些，与常人的身体比例倒是没变，然而这个子却仅仅有一米二左右，易水寒相比较来说算是巨人了。

    莎莎并不漂亮，踌干裂，穿着破旧的风衣，独特紫发很飘逸，也许是假发，柔顺得一点弯都不要，阳光照上去甚至能反光，精致的女孩面孔上缺乏水分。显得孱弱，一阵风就能将她吹跑。

    易水寒谨慎的打量了一下易水寒，叹了口气道：“我是提供堡业务的改造人，不过看你身上一点清真尘土都没有，应该有能力自保了，也许比我还厉害，看来我找错生意对象了。”

    “噢？很敏锐的观察力。”易水寒了一句。

    莎莎只是笑笑，却把目光延伸到那水藻远方，似乎正在还有没有雇主。

    易水寒悄然拿出一块极品能量晶石问道：“莎莎，我想雇佣你当导游，我对这周围一点都不熟悉，你看看这东西够不够价值。”

    莎莎开始没怎么在意，等眼角目光一光惊讶的叫了起来：“巴比伦之神啊，这是天晶！”

第十一卷 魔鬼星篇 第一百八十章 蜃楼

    易水寒看了看手中的能量晶石，这东西品质不错，没想到在这星居然有个好听的名字“天晶”。

    “您确定要以这块天晶做为我的雇佣报酬吗？”莎莎还不敢完全相信这是真的，眼神也局促的扫向周围，生怕别人抢她的生意。

    “不错，我希望了解这颗星的一些资料，尤其是这里附近情况，你应该对此地非常熟悉吧？”

    莎莎兴奋的说道：“不错，我是这里土生土长的改造人，您找到我真是再明智不过了。”顿了一下，有些腼腆又十分严肃的说：“请问，你可不可以先付给我百分之十五的佣金，这是肜月城保镖的惯例，如果您认为太多，可以少付百分之三，莎莎以性命来保护你的安全。”

    小说的煞有介事，易水寒一愣，旋即哈哈大笑起来，一边笑一边说：“莎莎，这晶石是你的了，不要表现得那么宾至如归好吗？”

    出乎意料，莎莎目光忧伤望了望远处正在失修的太阳能收集板，道：“这座城市大部分居民都是改造人，能在如此恶劣的环境中生存，其实我们大家付出了学生代价，沙海中潜伏着致命危机，半个月叔叔在蜃楼兽的战斗中牺牲了，他是我的骄傲，这里的改造人经常被陨坑中的商人雇佣去沙海冒险，我们既是堡，我是猎人，只要付出报酬，莎莎绝对会替你卖命。”

    易水寒收敛了笑容。亲切地拍了拍莎莎肩头说：“是我轻视你的话，对不起，也为你的叔叔战死而表示遗憾，现在我很很郑重的告诉你，这块晶石是你的了。不过你要把我照顾好，小保镖。”

    轻轻一笑。易水寒踏步向城门中走去，抛起手中那块晶石，量弧线巧妙地落在莎莎手中。

    莎莎身躯一怔，惊喜的看着手中晶体，天晶是所有魔鬼星居民十分需要的东西，尤其是他们改造人，往常除非大地行动才有雇主以这东西做为报酬，平常却都是用特有的蜃楼兽鳞片做为货币。蜃楼兽在这个星球又称为珍宝兽，除了鳞片被当成货币。身体中更有许多值得利用宝贝，尤其是兽脑中孕育着一颗比极品天晶更珍贵百倍晶核，实在是所有改造人梦寐以求的东西。

    肜月城的街道很简洁。光秃秃的，偶尔在扭曲搭建起来的岩石屋前可以看到一些破瓶戛罐，大概是这里人用来接雨水的。

    莎莎蹦跳着跟在易水寒身边，欣喜的叫道：“这晶体实在太棒了，能抵得上莎莎辛苦吸收半年太阳能，尊敬的雇主，欢迎您来到我们肜月城，这天晶我只收了百分之十二，剩下的还给您。”

    晶石真就一丝溠的被分出去百分之十二，易水寒注意到莎莎的头发只轻轻划过去。就忆将晶石分割好。

    “你的头发很奇特。”易水寒了一句，看来这头发并不是什么假发。

    莎莎高兴的说：“我的头发其实也是武器，不过更为主要的是它们能够吸收太阳能增强身体细胞能量，太阳能转化为细胞能量通过一些特殊的方式，连莎莎都弄不清楚原理。然而有了这百分之十二天晶却比静坐吸收太阳能一个月都要强。”

    说完莎莎就要把剩余的晶石还给易水寒，却被阻止了。

    “呵呵，小丫头，和我在一起是很危险的，你还是把晶石收好，我在此地的一切开销全部由你包了，等我觉得可以解除咱们雇佣关系时，会再给你一块相同体积的晶石以做报答。”

    “天啊？”莎莎惊呆了，嗜着嘴都被将使说：“其实莎莎占了大便宜呢，往常仅仅这晶石的百分之十二就可以膺我们这很优秀的改造人一个月了，按您答应的两块天晶来计算，最低，我是说最低哦！可以雇佣我一年半了！”

    易水寒并不想在这总是上继续争执下去，笑笑表示无所谓，遂又问道：“这城里的人怎么不去陨坑定居呢？？”

    莎莎摸了摸秀发说：“我们是改造人呀！陨坑那里可是有钱外星富商居信地，再说那里也不安全，有时候比沙海还要恐怖，都被说，这魔鬼星还没有那里是安全的，改造人曾不容与人类社会，我们的先祖逃到这里，繁衍生息了无数个世代，有些厉害的改造人可以在沙海中独行呢！莎莎以后也会达到那种程度的，甚至收集足够的蜃楼兽去陨坑中商人那里况换远航船票，听叔叔说我的外祖父的外祖父曾经搭上远去飞船，然而他没有再回到这里接家人出去，星的条件实在太过艰苦，听说外界改造人的待遇已经得到改善，有些人类甚至还特意进行改造呢。”

    易水寒又询问道：“这石城心脏陨坑以南有没有比较特殊的地域？”

    想了一会，莎莎答道：“年初的时候那里总会有一道冲天红光，也不知道是什么东西，听老人们说很久很久以前有寻宝猎人来到这星球想探查究竟，可惜都是有去无回，改造人也不喜欢接触那个黄金未为区域，因为发出红光的地域生长着一种鋐钢沙鱼，很厉害，光嘴上的硬刺就有三米多长，传说那里的鋐钢沙鱼寿命极长，隐藏在沙海深处还有更厉害的角色，居住在陨坑中的商人们绞尽脑汁也弄不清红光究竟是什么，也许是鋐钢沙鱼聚集的超自然现象，不管怎样，关于那红光的传闻很多。

    “哦？这是一个线索，能带我去吗？”

    “大哥哥，一看您就是从外星来的冒险者，也许您的能力很出众。可是莎莎劝您还是不去为好。沙海中有许多险恶地界，并不容易对付，根据传闻来分析您要去的地方危险系数排在前列。”

    易水寒点了点头，道了声谢谢，径自向着城中叭一一家旅馆走去，如果这天下还有他盗墓贼不敢去的地方，那么其他人更是望尘莫及了。

    旅店的招牌破破烓烓。依稀可以辨别那是古旧的霓红灯，然而被风沙打得全是窟窿，摇摇欲附显出些光芒表明这里还在营业。

    莎莎很大声的同旅店老板交涉，最后以二十五个蜃楼币换了一间干净的上等房间。

    临夜的时候，温度骤然降低，旅馆里开始热闹起来，人来人往，几乎整个小城的居民都聚集到这里来。

    旅店又兼顾着做着洒吧生意，这里最有名便是仙人酒。制造原料是一种产自城东九百里沙地中地有毒仙人掌，这种植物吸引地下苦水，确去一簇簇灰黑硬刺就会流出毒水。等排净了毒水取基体内果内贮存起来，再经过发酵蒸馏等工序，，终于成为酒品，即使这酒很生涩，很勒死，却甚得沙漠儿郎的欢心，故此旅店的夜晚生意很好，好得经常为了一杯酒的配置大打出手。

    沙漠中资源实在太有限，包括这种酿酒的独特仙人掌，所以旅店开出了信誉度配置。那些曾经拖欠三次的自然没机会喝，经济状况一般的也绝对不可能饱饮，只有全城的第一高手埃里克斯才有机会喝个够，这位高手通常都会让出三杯配额叫大家去，以此为尔。旅店的老板也并不阻止，只是桌椅板凳受了伤害，一切全由埃里克斯赔偿，且价值不菲。

    “嘿，疯子埃里，最近怎么一个月都没看到你。”当一位彪形大汉进了旅店，四周转地酒客无不寒暄起来。

    “疯子，你回来了。”莎莎似乎和这大汉很熟悉。

    “莎莎，对不起，我回来晚了，刚听说你叔叔半个月前……”说到此处埃里歪着脑袋，重重的“唉”了一声，浑不似刚进来时那么春得意。

    “咱们肜月城的改造人那个不是把脑袋别在裤腰带上过日子，叔叔把兵器留了下来，我会叫它派上用场的。”莎莎的语气十分坚定，易水寒就坐旁边品着仙人酒，暗自称赞这精致女女孩很坚强。

    埃里面色黝黑，浓眉大眼，眼睛很有神，易水寒早已发觉此人体内充满着爆发力，肌肉弹性好得有点过头，甚至超越了大问好他武修士。

    “我还想安慰你，却没想到小丫头反过来安慰起我来了。”埃里违章很大，如同河东狮吼，震得桌子都在颤抖。”

    莎莎宛然一笑，小声问：“埃里，你到底这个月得到了什么品，记得以前也有两次，你进旅店是那么得意。”

    “这次收获可大了，等会你可别羡慕。”埃里黑心头对着自顾自饮酒的易水寒努了努嘴，意思是询问这是谁。

    莎莎小声的嘟囔了几句，埃里打量了几眼，独自从沙海而来的旅客，而且身上点法不染，身为肜月城的第一高手见识可不是一个小丫头能够比得了的，怀疑是从陨坑出来的有实力商人，所谓的实力商人其实就是低段位武修士。

    “好了，开眼的时间到了，大家都过来，叫你们眼馋一下我疯子的功绩。”

    一听这话，旁人全都聚集起来，易水寒这张最不引人注意的桌子相反却倍受青睐……

    埃里从却下拿起了随身兽皮套，那是手工不怎么样的包裹，布满了油脂，在易水寒看来甚至有些事恶心，然而埃里却如同对待新娘子般两眼放光，轻轻的揭开。

    “怎么样，十一颗兽核，二十个完好的蜃楼兽心脏，再看看这些兽脂，全都是上等货色。”

    周转响起了一片惊骇声，包括莎莎在内全都倒吸了几口冷气，实在不能消化这种冲击。

    “嘿嘿，战绩不错吧，老板，今天每人一杯仙人酒，我请了。”埃里得意地看向大家，目光中傲气十足。

    都说财不露白，可是肜月城地改造人全都是来自相同先祖，长期的沙海生活使他们很团结，每个人的心地都很善良，再者埃里一向很疯。对自己实力很自信，所以在城中招摇惯了。

    易水寒扫一一眼，那兽核很像是枣核，深黑色，何种不大，十一颗可以轻松托在掌心，那蜃楼兽的以及也不算大，半大拳头，叭一值得称道的地方就是血管凝缩。仿佛仍旧具备生机，在特定的环境中激发有希望再度抹去。至于那兽脂看不出奇特之处，仅仅色泽可爱。精黄一片，有些像蛋糕。

    在场的人也许很眼馋，却并不敢夺取，易水寒也没有把这些东西放在心上，可是有一个东西骤然出手，外围观看的改造人们几乎没明白是怎么回事，就发现埃里包裹上的好东西全都被挤压一空，那只不过是旅店中摇曳一闪罢了，太过离奇。

    埃里一愣，，大喊道：“贼人，还我宝贝来。”

    莎莎离得最近，她倒是看清楚是怎么回事，只是惊讶得合不拢嘴。

    易水寒心里生气，原来不知道什么时候自己带在腰间的碧绿晶杵再度裂开缝隙，胖墩的形体恢复些许。出手抢劫的正是它。

    “呜呜，胖墩需要。”一道并不真切的精神波纹传来，过后这家伙就龟缩进碧绿晶杵了，一点出来见人的意思都没有。

    埃里被激怒，那是他一个月差点死在外面的心血呀，就这么没了，这比要他的命还难受。情急下抓住易水寒脖领子叫道：“快，快还给我，否则我把你给扔到鋐钢沙鱼群中。”

    易水寒并不是说这么轻易做一日和尚撞一天钟被抓到，主要是他没理，可恨地胖墩在没经过的情况下就擅自事在人为了人家的东西，这如何使得？就算现在进化需要，也得慢慢合计着来啊，现在这局面可怎么收场？

    “您别激动，我们坐下来慢慢说，我会赔偿地。”易水寒尽量好言以对。

    “我呸，你赔？你把那些东西藏到那去了，快快给我吐出来。”埃里面色铁青，大手几乎将易水寒的脖子掐断，那国务部长绝对不是普通人可以承受得起的，然而并没有小奖章到这不寻常细节。

    “我是真的再也拿不出那些东西了，不过我可以用造价的物品进行交换。”

    “什么？拿不出来了？刚才我看到你衣服里面有团影子天牛我的宝贝，你休要骗我。”埃里眼睛通红，几乎表失理智，大手陡然向上一抛，就想将易水寒给抡起来。

    莎莎终于反应过来她是保镖，实在没想到雇主与城中第一高手发生了这种事情，多年培养出来的信条起了作用，几乎没怎么想就合身冲上，势要将雇主救下。背后那折叠十字刀悍然发动，搅得一轮刀风直奔而去。

    埃里刚把易水寒给抡起来，就发现身旁莎莎小妹发起了进攻，脑际一个闪念，这才想到抡起的是她的雇主，以改造人的规矩，不论雇主对错，始终要捍卫其利益，这一刀避无可避，只能惹眼着肌肉足够坚韧，然而别看莎莎体形袖珍，实力却是城中改造仍目共睹的。

    刀气太快，给人喘息的机会都没有，有人更快，快得不能以道理计算，仿佛赁空出现，硬生生破进刀锋，轻轻的将那死亡之刃抓在手上，如同一件小孩子玩具。

    震惊，莎莎愣了，埃里更是糊涂了，本来在手中想要轮飞出去的贼人，怎么就出现在那死刃的前面，肯救了他一命呢？

    “实在抱歉，你那些东西我不是有意拿走的，大不了你告诉我蜃楼兽地模样，我去帮你弄回来相应的物品。”易水寒语气诚恳的说道，然而周转的人是否听进去却不可知。

    “你？你怎么做到的？”埃里几乎成了斗鸡眼，死死的盯着还钳着莎莎十字刀铁手。

    “这取决于力量与速度的配合，其实你也能做到的。”埃里文化水平事实，却心灰意冷起来，就赁刚才那不到一秒的时间已经深刻意识到眼前的年轻人高于自己或者说二人根本不在同一层次之上。

    “大哥哥，你好厉害，跟着你莎莎确实只能当导游。”改造人女孩十分＊＊英雄的，可以救下埃里这本身意味着易水寒有着高超实力。

    莎莎收刀在背后，推了推木然的埃里，小声的道歉，毕竟是同乡，虽然有时候为了雇主利益发生冲突有所残余，可是身为保镖这很无奈。

    埃里摇了摇头，表示莎莎的做法很正常，合情合理，他并不介怀。

    “好了，埃里，我会给你一个的解决方法，莎莎你知道附近有什么地方有蜃兽吗？”

    “蜃楼兽神出鬼没，如果大哥哥希望猎取它们，最好前往陨坑南沿，有些蜃楼兽经常到陨坑中活动，那些富商开辟了猎场，只是那属于私人领地，绝对不允许外人踏踏平半步，所以只能在猎场外围寻找。”

    易水寒拿出二十几块能量晶石，都是极品，送给了埃里说：“这些你先拿着，算是先行赔给你的，等我回来必定双倍奉还所拿走的物品。”

    改造人虽然有些能力，却与武修士天壤之别，在易水寒眼中实在与普通人没什么分别，胖墩占了埃里的东西，这叫易水寒很没面子，况且那是人家的血汗。

    埃里将能量日石推了回去说：“这东西我不收，只要你答应我一件事，你拿去的东西不需归还。”

    “说说看。”易水寒好奇埃里会有什么要求

第十二卷 木王朝篇 第一百八十一章 痴心

    埃里颓然坐了下来，旅店中所有人都看向他，不知什么的要求让这们硬汉甘于放弃那此耀眼的天晶，甚至将冒着生命危险一个月所得全部出让。

    他缓缓道来：“那是十年前一个低迷的夜晚，我正在城北的沙漠狩猎，苦苦的追逐着一头沙豹足足五个日夜，滴水未尽，皮肤有些脱水，然而我清楚还能挺两天，故此非常有耐性和这豹子继续周旋下去，谁曾想正是接下来的一个小时发生了惊心动魄的事情。”

    停顿一下，埃里眼神中充满着凄苦，道出了事情的始末。

    当时，夜空星斗满天，由于魔鬼星大气层微薄，所以夜晚星光很强，深入沙漠旅人往往通过星辰确认方向。观察远处那头沙豹正小心潜伏在一处沙丘边缘，这家伙很狡猾，知道有人在跟踪它，表现得漫不经心，实则下通过空气来判断追杀者方位。

    埃里动了动有些发麻胳膊，全身毛孔收缩到极致，这样可以减少汗液与热能挥发扩散，大部分沙漠中改造人都能做到。

    正稳定自己气息，巧妙的躲避豹子眼神，现在是一场耐力持久战，沙豹的皮是珍品，不易用远距离武器进行攻击，埃里要找个机会，近身用强悍的爆发力震碎其头骨，并且不能伤到一点皮肤，那样它的价值才能达到最高。

    夜空的星辰突然恍惚了一下，埃里起初以为那是自己长时间奔袭身体脱力产生的幻觉，结果根本不是那么回事，一道人影从天空飞落，直奔沙豹，眨眼功夫那豹子怒叫一声却在中途转为了悲切的呜咽，咽气的声音还在喉咙里回荡，豹子的双眼已失了神。

    埃里目睹事情发生全过程。急忙赶了过去。那时候年轻，只认为豹子是自己的猎物大吼着要求对方归还。

    夜空下，赫然发现那居然是位女子，一席长衫落地，拖在沙地上，女子很美，美得无法形容。埃里只记得那双眼神温婉宁静，叫他瞬间丧失了语言功能，全部心神都投入到女子的眼神之中，许久不愿清醒。

    “能者得之，豹子是我杀的。”女子的声音冰冷，仿佛瞬间在埃里的头上浇了一盆冷水，一个激灵缓和过来，陷入对方双眼那一刹，他连动都动不了。这才发现前胸背后已被汗水浸透，骇得心中直叫有鬼。

    女子如同看穿了埃里的心思，勾魂浅笑道：“我刚来。许久没有进食，帮我把这东西烧烤一下，也好品尝品尝你的手艺。”

    这话说得很自然，好比耳边厮磨的倾诉，埃里这条硬汉真如同泥捏得一样，怎么揉怎么是，听话得如同乖巧小猫，甚至连刚才女子冰冷声音都抛之脑后了。

    讲述到此处，埃里面孔微红，俗话说英雄难过美人关，夜遇陌生女子抢了他的猎物，这自诩为硬汉的家伙居然鬼使神差没有不满，相反却被勾了魂一样老实拿出随身携带的珍贵压缩碳粉烤起豹肉。

    女人面孔有意隐藏在斗篷中，这叫想再睹芳容的埃里很心急，希冀着她能抬头，哪怕和那种突然不期而遇的目光再对视一次也心甘情愿，即使去死也愿意。

    烤肉在一小堆高压磷粉烧烤下呈金黄色泽，至于这豹子的那身皮毛却被女子不知用什么方法剥了去，毕竟是夜里，埃里的心神都放在女子身上，所以没有太过注意。

    无穷飘过一片阴霾，这云来得好不是时候，周围忽得一暗，那火光却不知为什么爆长一米多高，诡异的映这了百米范围，唯独没有照穿女子的斗篷，她安然的将一片豹肉送到嘴中，埃里甚至看不清她是如何咀嚼的，反正那纤纤玉指叫他浮想联翩，发誓要用生命呵护这位女子。

    天空并没有乌云，阴霾也并不真切，空中响起了一种空啸，啸声最后演变为沙哑。

    抬头望去，埃里有生之年也不会忘记那一幕，无数血红的大骷髅头带着气爆陨落，几公里范围内如同正遭受一场小型陨石雨，保守估计每个骷髅头也有三米直径，惊得他这改造人大脑处于停止运转阶段。

    那一小堆收敛的火焰旁，女子还能好整以暇吃下一片肉，埃里已能感觉到那些骷髅陨石的强烈气压，闭眼等死一霎那，眼前被一片奇异亮光所覆盖，沙漠如同白昼，绽放出的光芒比阳光还强烈。

    “究竟是怎么了。”到时疑惑的心情被眼睛传来的灼热淹没了，奇光太强，耳边轰隆之间响起，由于光芒伤害了视网膜感光细胞，纵使改造人的恢复能力惊人，埃里也捂着眼睛在沙地上痛得直打滚。

    此刻，心中还惦记着那女子究竟怎么样了？会不会受到伤害？克服剧痛，埃里匍匐着摸了出去，确定应该是刚才女子位置，可惜空空如也，向着周围继续摸去，除了沙豹的尸体，就别无其他了。

    他想睁开眼睛，然而眼前白炽，没有十几个小时的恢复怕是感光细胞不能再生，换成其他改造人也许这双眼就已报废，可是埃里细胞再生能力惊人，肌肉的柔韧度现能随意改变，每次狩猎受了伤，他也能够第一个恢复过来。

    事实上，强光造成的伤害要比埃里设想的更为厉害，他足足恢复了三十几个小时才能重新视物，野外何其危险，幸运的是莎莎的叔叔那时候从此经过，带上了这大汉一起回到石城，也可以说是莎莎叔叔救了埃里一命，否则他绝对逃脱不掉沙漠怪兽的袭击。

    当修养了一天半，埃里就回到了遇到女子地点，周围除了有一些轻微烧灼痕迹，找不到任何其它线索，面对着茫茫沙漠，埃里第一闪觉得很无助，心乱如麻，这小子从此刻苦修炼体质，穿越险地，以图找到魂牵梦萦仅仅一面缘女子，可惜徒劳无功，对于同城女女孩的追求置若罔闻，因为他已经爱上那神秘女子。

    事情并没胡因此而结束，半年前，陨坑内的大商人露出口风，十年前曾经有一批外星武修士来魔鬼星。这些神秘人物在陨坑的南面定居下来，也就是每年年初都红光冲天的地方。

    为沉淀九年多的梦再次被勾了起来，埃里很想去金宏（合起来一个字，字典里没有）钢少鱼领地探查一下，痴情寻觅了这些年，大漠遍布他的足迹，期望再和那明眸对视一眼，为了这渺茫的希望他愿意付出一切。然而，几次试图冲到目的地，都被致命的危机阻挡回来，他几乎把全部资金都投进去，身体也经过数次再强化，可是无论从空中还是沙海地下都不能突破进去。那里如铁桶一样，埃里心中也笃定曾经见过的神秘女人必定是一位武修士，否则当时面对天空那么强势进攻绝不能泰然自若。

    听守痴情汉叙述，易水寒点了点头，诚恳的道：“事实上，没有你的要求我也会前往那个位置进行调查，进而寻找一些前人留下的物品，你去准备一下，之后我们出发。”

    埃里得到确切的回答，如孩子般欣喜的点着头，喊道：“好，我去去就回。”

    莎莎摇了摇易水寒的手臂说：“大哥哥，我可以跟您去吗？莎莎想长些见识。”

    “好的，我们一起前往，记住看到任何事物都不能惊慌。也许出离你的想象，不过那不要紧，只要镇定的泰然应对，大哥哥会帮助你的。”

    莎莎乖巧的点了点头，告假回家收拾包裹，对于这次远行必须做到充分准备。

    旅店中的其他改造人都散开议论着埃里的遭遇，时不时望向易水寒，眼神中充满了敬畏，这里的法则是以实力为尊，长久在刀头舔血的日子使他们自己清楚从埃里手中轻易挣脱，且拦截住那秋风扫落叶一刀有多么困难。

    很快，埃里抗着包裹回来了，里面几乎囊括了他的全部家当，此人对易水寒充满了希望。

    能够请一位高手铤而走险是十分难的事情，方圆一千公里想要找到埃里这般好手可是没有的，也许更远的沙漠绿洲中有更为厉害改造人，然而请他们出手绝对是天分报酬，饶是埃里平常收获颇丰也难以雇佣。

    莎莎也在几分钟后归来，小丫头的行装倒是非常简单，一个拧着十字花的大马甲做为包裹，轻巧的背在身后，显得很可爱。

    “出发吧，二位，咱们来比比速度如何？”易水寒对改造人很感兴趣，发觉所有的改造人似乎拥有着全然不同能力，有些更是改造人的后代，发生特殊变异，使得他们表现出来的状况千差万别，就拿外表来说，由于基因镶嵌了不同片段，有敦实职钢铁的存在，更有身形柔韧职面条的改造人，更绝的是莎莎的头发能够转化太阳能，会不会类似植物的光合作用呢？尤其这小女孩太袖珍了，就算易水寒也可将其托在掌心跳支舞蹈。

    沙漠的夜晚很寒冷，对于武修士来说自然算不得什么，三人俯身疾行，刚一出城门将腰弯下去，一步就能跃出去三米多远，别看埃里的身体壮硕，然而踏在沙上只留下浅浅脚印，莎莎更是了得，动作轻快，点尘不染，不一会化作表影，转眼就到了视野尽头。

    易水寒的速度并不快，稍落后二人几许，他细细的观察了一会，赞叹埃里和莎莎不愧是沙漠居民，跑动中尽可能少借力，在脚下形成气连环，鼓荡着一种独特劲力不断向前，好在这里是沙海，视野开阔，并无多少障碍物。

    看明白关键，易水寒呼啸一声，如离弦之箭，冲了过去，也学着二人方法，以巧力带动身体，沾上沙而就飞快射出，脚下起初软绵绵的，很舒服，总有力量得不到宣泄的气闷，不过跑出去一个多小时渐渐开始适应这感觉，易水寒有了不一样体会。

    力量燕在于多寡，而是在于控制，恰到好处的转化，这才是动力之道。虽然过去也知晓这道理，然而真正体悟却是从这次奔跑中得到的，可谓受益匪浅。

    三人奔得畅快，一口气就是两个小时，有埃里带领，自然躲避好多麻烦地段，忽然这小子叫停，上气不接下气的说：“前面是波兰花虫的所在，非常危险，跟紧了我的脚步，千万别松懈下来。”

    莎莎年纪虽小，但是对于速度有着天生的适应性，额头稍稍见汗，她看了看易水寒。

    易水寒身体强化度高得离谱，算起来他是半精灵族。而精灵族堪称人娄最古老改造人，所以他的基因与人类很大不同。DNA呈双螺旋轮排列，这点活动量实在不算什么，面不红，气不喘，相对来说这次奔跑比试一向厉害的埃里被比了下去。

    沙丘下面有东西蠕动，很不寻常。分布得实在太过广阔，易水寒的精神感应延伸到极远也未感应到危险的地域的边界。

    “波兰花虫最怕浪奇粉末。小心的跟着我，别踩到沙丘上那些突起。”说完埃里从包裹中掏出一节竹筒倒出白色粉末随着微风播散出去，半天也没见到什么效果，引来莎莎与易水寒疑惑，埃里不好意思挠了挠头道：“也许这浪奇粉末有些发潮，再等一等。”

    易水寒细细观察过去，沙丘上分布着非常整齐突起，如同一各个微型鼓包，霍地有些鼓包陷落并且喷出一道沙箭，射到了二十米高空再度落下，之后惊起了更多鼓包喷放沙箭。

    “这些生物很奇特。”易水寒终于看出整片地域全是半米长虫的巢穴，分布得很有规律，这些虫能够深埋地下，对于空气的需求却是极小，且分泌出唾液将巢穴凝结得足够坚硬，很像构筑攻势的士兵，等待捕捉经过生物，如果不多加注意真的很难发现眼前这一望无际沙海暗藏杀机。

    更多的波兰花虫涌上地面，狠狠地喷出一波波沙箭，几乎形成漫天沙尘，搅得乌烟瘴气。埃里适时的提醒道：“小心，波兰花要出来了。”

    果然，一道更为强横的生命波纹从地下深处向上传来，易水寒巍然不惧，挡在莎莎的身前，埃里不知道从什么地方抽出一条手指粗细锁链，哗啦啦发出响声。

    这被称呼为波兰花的东西实在看不出哪里有花的特征，破出地面身上挂满了半米长地蛀虫，这东西如同蜘蛛，浑身斑斓，在星光下尤为鲜艳。

    波兰花是种怪兽，头部形状真有些像是一朵含苞待放的花骨朵，只不过转圈被一层绒毛包裹显得特别另类，那花骨朵正在吐出一只只蛀虫，连着粘膜，发出恶臭，叫人看了恶心得要命。这怪物二十米高，十只蜘蛛细腿居然稳稳站立在沙地上支撑起庞大身躯，一点也不陷落。

    “嘿嘿，这东西又长大了。”埃里仿佛看到了一位老朋友，手中却没半分迟疑，旋转着锁链抛了出去，这大汉臂力过人，锁链到了空中居然结成巨大圆圈，转了十几下“呼”的一声套了过去。

    波兰花对这声音很熟悉，想要退避，可惜埃里技艺高超，那锁链圈套如同长着眼睛从空中落下，顷刻就把它的十只长腿给绑了个结实，庞大身体轰然倒了下去，那些半米长蛀虫争相踊跃想把锁链咬断可惜没半个小时恐怕完不成这工程，因为锁链洒了浪奇粉末，这东西是种花粉，蛀虫们一碰上就会侵蚀其神经系统，堪比致命毒药。

    “好了，快走。”埃里疯狂的奔去，直线冲击，莎莎不敢怠慢拉着易水寒跟在后面，波兰花很厉害，附庸蛀虫更难以对付，要想杀死它恐怕非要易水寒这样的高人出手，然而靠着智慧，三人也有惊无险冲了过去。

    埃里一共准备了八条锁链，六条会派上用场，两条备用。直到天亮，三人才走出那波兰花的死亡地域。

    沙海的天气说变就变，起风了，沙丘在风力的推动下动了起来，不过魔鬼星的风力并不怎么强，有限度的把三人膝盖以下埋了起来就停止继续“作恶”。

    轩辕墓的位置只有一个大概经纬，必须经过搜索才能寻到。易水寒也不敢保证发生人们传闻冒起冲天红光的地界就是目的地。不过有线索总比胡乱找强。

    远边出现一溜山峰，巨石嶙峋，仿佛整个沙漠的石头都集中在那里。

    埃里指着那里说道：“快了，越过陨山就会见到多瓦沙地，那里的地域更为开阔，是巨大陨石造成的第一次山脉，多瓦沙地过去还有一道陨山，形成双夹地形，阻隔了沙海推移，所以陨坑中多丛林，巨木。”

    易水寒饶有兴趣听着，这些资料早已在来时有所了解，然而听着本地土著居民介绍却是又一番风情。

    陨山的山脚下有清泉，三人惊走了一群小兽独占泉水畅快淋漓的喝了个饱，莎莎小脸更加红润起来，显得多了几分光泽。

    易水寒发现身边这两人太能喝水了，比传说中的古生物骆驼还要厉害，几乎是一口喝个胖子。

    沙海中生存的改造人对于身体水分摄入自人独到之处，此刻水分充盈到所有细胞当中，这叫莎莎焕然一新，漂亮起来。

    正在牛饮时，易水寒眉头皱起，有东西靠近，没想到莎莎与埃里的警惕性也十分高，两人改造人同时抬头戒备，莎莎轻轻抽出兵器。

    山石滚落，从嶙峋的峭壁上翱翔下来一物，这东西两肋长着镰刀硬翅，体型如牛，卷着狂风就到了头顶。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十二章 女人

    莎莎有些激动，还是第一次面对这种怪兽，往常只在叔叔的冒险经历中听到过描述，可是真正面对它时，生出一种无力感，怔在那里连落下的山石都忘记躲避。

    易水寒手指轻轻虛晃，隔空就把袭来山石击偏，险之又险让莎莎逃过一劫，顺手将女孩拉到身后叮嘱道：“注意战时心理素质的培养，面对危险应该摒除杂念，千万别有恐惧之心。”

    莎莎听了这话，眼神决然，为刚刚的胆怯感到耻辱，挥刀就想斩向滑翔而牛身怪物，却再次被易水寒阻挡下来。

    这回小姑娘招来严厉地训斥：“生与死的较量不是那么简单的，不能盲目出击，你的基础不错，可惜战斗经验太少，注意观察埃里。”

    易水寒面目威严，十足导师模样，莎莎毕竟年纪尚轻，如果单独面对今天危机恐怕九死无生，可是身边跟着两位战斗经验丰富高手给她上了一堂生动的实践课。

    望向埃里时，莎莎诧异地发现这位平时对她十分和蔼的大汉全然变了气势，双手微微合拢，呈圆环状态，嘴中低喝一声：“击。”手掌猛地向空中推去。

    牛身怪兽三角形头颅几乎距离不足三米，间不容发之际埃里双掌爆发出压缩气场，狂风呼啸，碰在怪物头颅竟发出金石摩擦声，出现一溜小小的火星，惊得远处一些小兽望风而逃。

    怪物吃痛，下滑身形受阻，借助着镰刀硬翅勉强向后翻飞，“噗通”落在二十米开外，摇晃着三角脑袋，上面被埃里气压掌擦出点点小坑，焦黑一片，显得有些狼狈。

    牛身怪物绿色眼珠子开合，摇头晃脑婆娑看着三人。

    埃里低声说：“这东西是陨山附近一霸，名为镰刀精金兽。靠着陨石山上一种可食用土壤生存，这些年来却是很少遇到过，没想到咱们倒是蛮幸运。”

    “来了。”不待多做介绍，镰刀精金兽奋力踏蹄撞了过来，借助着镰刀翅膀丝毫不慢，动作一气呵成，没有半点迟滞。

    埃里运气大喊了声：“招。”背后肌肉垫高了十几公分，将宽大上衣撑得爆满，两条胳膊也奇迹般鼓胀，瞬间加大几号，如夯土的桩子，实实在在与镰刀精金兽的三角大头碰在一起。

    这怪物的冲力实在可怕，直直将埃里推向前，地面犁出两道壕沟，过了三十几米这冲力才停止下来，一人一兽进行搏斗。

    逐渐埃里稳稳占了上风，他的身体肌肉呈块状分布，俨然穿上盔甲，手上血管更是如虬龙暴起，面部生出无数倾斜向上短小硬刺，如同在夸张的肌肉躯体上顶着一团不太成比例刺猬，化身为双腿直立怪物。

    过不多久，只听“咔嚓”一声，埃里的刺猬脑袋咧开大嘴笑了，镰刀精金兽的头歪在一旁，活生生地被拧断。

    搓了搓双手，“呸”一声吐出带血唾沫，和这大家伙硬拼力量可不是件简单事，那一下致命冲击就算体质特殊改造人一样承受不起。埃里稍微震伤了内腑，不过较力的阶段已经恢复过来，实在算不得什么。

    莎莎提刀砍了砍精金兽身体，发觉不是一般坚硬，埃里恢复面貌哈哈大笑道：“小丫头，这东西刀子很难解决得掉，就算你劈进皮肤也会将兵器卡住，得不偿失，所谓一力降十会，精金兽最薄弱的地方就是头颅与身体连接处那条缝隙，别看我的办法笨拙，却最能奏效。如果你的刀技精湛，也可切入头颅下缝隙杀死它，然而这需要胆量与磨练。”

    现成的两位老师教莎莎，这小姑娘也有了不少心得体会，丝毫不敢怠慢，谨记在心。

    陨山高千米，地形奇异，山上多荆棘，并无道路，这半年来埃里没少了进入多瓦沙地探寻，自然称得上轻车熟路，一把两米长的大号开山刀到了他手上如同鸿毛，轻巧的掂量几下就抡转起来，“呼呼”挂着风声清理出一条山道。

    易水寒殿后，荆棘林生机盎然，一些较为罕见的漂亮沙鸟鸣做一团，为晨光增添些许色彩。

    行了一夜又与镰刀精金兽对决，阳光已经遍洒大地，天空一贫如洗，连一丝云都不见，来自沙海的燥热攀上陨山，使林中温度快速上升。

    别看路难走，却相对安全些，除了几只体型壮硕的沙鼠出来行凶，被莎莎几刀给解决掉，直到山顶也没什么变故。

    就快登上山巅时，三人队伍停了下来。埃里小声介绍说：“前面盘踞着一群蜃楼兽，是由多瓦沙地迁徙来的，一定多加小心，能来到山巅的蜃楼兽全部是狠角色，能不争斗最好，如果这位兄台的实力足够强，也可猎杀些许，它们脑袋中的晶核确实不错，尤其是对莎莎这样的能量形改造人大有帮助。”

    说完，埃里看了易水寒一眼，一路上此人甚少出手，也并没显露过强实力，叫他心里发急，这次行动几乎是孤注一掷，难道找来的帮手很逊？然而旅店那一幕又不是幻象，这人似乎对于蜃楼兽很感兴趣，不如叫他出手一试。

    外表魁梧的埃里，心思细腻，与金字塔上的管家法特不相上下。

    易水寒多聪明的一个人，自然清楚对方的意思，真别说他对蜃楼兽确实很感兴趣，能叫挑剔的胖墩出来抢劫，实在难得，说不定对于战兽进化大有帮助。

    山巅很崎岖，各种铁质巨石堆砌，也不知道当年陨石与魔鬼星碰撞时如何形成的地质地貌，铁石上通常匍匐叭着一种半绿半红蕨类植物，一片片攀附而生，如同置身奇异壁纸铺就天地。山上气压很低，莎莎起初不适应，调息了好一会也能跟得上易水寒脚步，埃里猫着腰，动作如狸猫，蹑足潜踪，攀上一处陡峭山岩，向着身后招了招手。

    等易水寒与莎莎也登了上去，不用介绍就看到了那些蜃楼兽。

    第一次目睹这些魔鬼星“珍宝兽”，就算见多识广易水寒也惊叹造物主偏心眼，同一颗星球的生物，和镰刀精金兽比较起来这些蜃楼兽真是太漂亮了，甚至不忍心残杀如此美丽生物。

    不远处或匍匐或嬉戏活跃着三十只高两米生物，它们浑身分离出梦幻般烟云，把周围渲染得雾气缭绕，几乎有些看不真切它们形体。

    易水寒眼力刁钻，透过烟雾瞧清这些奇兽犹如狮虎，身体修长，尾巴带钩，四爪生着白色软毛，如同刚在雪地游走而归，胸口呈倒三角形态生有一片细密硬鳞，这鳞片太好看了，道不清是什么颜色，仿佛七彩，又如金灿烂一片，鳞片打出去，周围更为光怪陆离，霞光万道，姹紫嫣红，好不夺目。

    蜃楼兽的体色多样，有青色也有粉色的，然而不管怎样，这生物都给人美感，真惋惜魔鬼星居然以这种奇兽做为首要猎杀对象，这也难怪，俗话说：“怀璧之罪。”它们一身是宝，鳞片又被做为货币，自然遭来猎人围杀，不过这些蜃楼兽的生命能量绝对不低，能够将其猎杀也是极端危险，弄个不好反受诛杀，实在再正常不过。

    胖墩有所感应，碧绿晶杵裂开缝隙，掌心大小一片凝实暗影轮转飘出，飞到易水寒的面前。

    “哼，还有脸出来？”易水寒气不打一处来，这家伙一定是觉察出蜃楼兽气息才有胆见人，发了道精神波纹过去，胖墩居然也领会了意思。

    胖墩灵智渐开，也能传达简单的意思，再也不需要咕噜出来做翻译，焦躁地说：“胖墩要，进化原型，好东西。”

    传达完意思，那团黑影旋转得更加急迫，以它的能力还不足以对付蜃楼兽，除非易水寒出手。

    “需要多少头？”易水寒也是无奈，面对胖墩咿咿呀呀不断发出的精神波纹不得不妥协，如娇惯孩子的家长，不远处的蜃楼兽已经沦为孩子的玩具。

    “都要，越多越好。”这句话在精神波纹中表达得无比清晰，差点把易水寒鼻子气歪，这也太贪心了，难道真得全部猎杀？似乎有些残忍与不舍。

    不得不称道胖墩的智力提高不少，竟然揣摩对了主人意思，传精神波纹道：“活的也行，带入幻界生存，食物主人提供。”

    “幻界？”对于胖墩咬得极清楚词汇，易水寒一愣，随即问道，“是这碧绿晶体的次元空间吗？”

    胖墩连忙肯定说：“是。”它乃马尔它石怪，纵横宇宙的时间比恒波树人还要久远，宇宙生命诞生方式奇特，来历玄妙，一些记忆因子通过遗传物质遗留下来属正常。

    碧绿晶杵一定与胖墩一族有着不解之缘，能够不残杀这些生命那是最好。易水寒与黑影也就交流不到一秒时间，精神波纹可比语言交流有效且神速，旁边二个改造人不明就理，只是颇为惊讶飘起的黑影。

    “好吧，我来收服它们。”易水寒微微一笑，蜃楼兽再强也达不到脱离星球引力与大气环境遨游宇宙的地步，能够放在眼里的生物也仅仅是有数战兽和奇特的宇宙生命，显然这些漂亮的蜃楼兽不在此行列中。

    并不避讳，就那么大大方方走了过去，埃里眨了下眼功夫，易水寒的手指尖亮起针鼻大小一点精光，那微型光点唰的发出一道紫色闪电，如受牵引张牙舞爪飞兽群。

    群兽早已发现不对，奈何丝毫逃蹿的机会都没有就被闪电麻痹，真正起作用的却是君临天下从空中下压精神力量，那如山岳般精神力隐隐包含着战斗意识，叫它们实在喘不过气来，莫名惊慌涌在脑海，就是一点动弹不得，有那不济小兽吓昏过去仍控制不住脑神经反应大小便失禁。

    抖手，身旁巴掌大小黑影化为一篷阴霾，带起一圈影漩涡，瘫倒地上的蜃楼兽被席卷一空，下一刻这山上光秃秃的，连根兽毛都没留下。

    “这？这！这……”后面埃里那嘴巴吐出三个字，脑袋一片空白，魂魄都被惊得出了躯壳，压根不相信易水寒抖手间灭了如此多蜃楼兽，总以为看到的是幻觉。

    莎莎却没想那么多，小孩子心性更容易接受事物，微笑着挥了挥手，挑起了大拇指。

    胖墩回碧绿晶杵合成它的身躯去了，人工培养的马尔它石怪并无先例，况且这家伙跨越了长久的沉淀能量过程，跟在易水寒身边更加懂得什么叫做“巧取豪夺”，故此发展方向稍有偏差，将亿万年地进化过程缩短为一两年，最终发展成什么模样没人清楚。

    “您是武修士？埃里一路上怠慢了。”大汉显得谦卑不少，对于人类进化到顶点的神秘族群。埃里一向颇为尊敬，人家抬抬手就收了那么多蜃楼兽，要是让他去对付，肯定九死一生，且需要好好布局。

    “太客气了，其实改造人也好，武修士也罢，都是人类，即便精灵族也是人类分支，尤其是这颗星球条件恶劣，能够生存下去，这里的改造人值得尊敬。”

    不管怎样，活着才是最重要的，易水寒修为莫测，却绝对不愿仗势欺人，不过遇到那些财大气粗或者很不是东西的人惹事，出手教训是应该的。埃里性格淳朴，即便刚才有心试探易水寒的实力，他也并不介怀。

    “好了，二位，下面的路程就由我来带着你们，指点方向即可。”易水寒不愿浪费时间，还有下一颗魔鬼星要去探索，再者也很好奇这里的轩辕墓遗留下来什么物品，真象墓碑上说的那样，凑足七样就可形成宝物吗？

    “别害怕，也许有些高，咱们飞过去。”易水寒抓住二人胳膊，轻轻一跺脚就腾在空中，“嗖”一飚了出去，眨眼已成天边一点。

    脚下就是多瓦平原，别看在空中，也需加着谨慎，埃里曾想高空滑翔过去，可惜无功而返。

    “噗”脚下传来声响，易水寒觉察不妙，冷哼一声瞬间提高，脚下滑过去一种蝙蝠巨物，这生物实在太大了，足够遮盖半里方圆，背部扁平，独有一鳍，拥有两翼，可以做短暂滞空滑行，且由于体积巨大轻松扑到八百米高空，和它相比较，人类、改造人，渺小得连沙石都不如，充其量算是尘埃。

    越巨大的东西越难以对付，维持如此庞大躯体能量不占少数，这硡钢沙鱼如何生存下来还真是一个谜。

    埃里嗷嗷叫道：“硡钢沙鱼潜伏在地下沙海中经常上来透气，它们靠鳃呼吸，身体坚韧，可纵横沙下世界，然而魔鬼星地底究竟是怎样的情景，没有人清楚。”

    空中移动，气流不小，埃里几乎是扯着嗓子说话才能使易水寒听得清楚。

    点了点头，易水寒如踏云梯，扶摇直上，越是接近陨坑，空气显得越湿润，天空中白云也多了起来，远处还能瞧见积雨云。

    “这个高度应该足够躲避硡钢沙鱼了，记住到了地面遇到其他人不得离我太远，否则会出现危险。”

    高空对于埃里与莎莎实在是种考验，稀薄的大气层下太过寒冷，再呆上一会二人就会被冻成冰棍。

    易水寒火能强劲，带起丝丝暖流缓解温度，别看只有三千米高度，却连改造人也适应不了，空气更是稀薄到可怜程度。

    寻着埃里指点位置迫降而去，硡钢沙鱼领地也安然度过，一切顺利。

    眼前是遥遥相对两排小石屋，土地比较湿润，屋外的小花圃种植着一些植物，在这附近的沙漠上最为显眼。

    “有人住？”埃里按耐不住激动，兴奋地看向石屋，这里是否就是魂牵梦萦女子居所？见面之后又该如何表达，千头万绪同时涌上来，叫这彪形大汉局促扭捏起来，看得莎莎抿嘴直笑。

    “这里没有，应该都聚集到了南方三公里外，过去看看。”

    虽然不清楚易水寒是如何得知这么远距离外有人，然而武修士本就非常神秘，埃里甚至开始自卑，认为配不上苦苦寻觅女子，转念又道：“埃里啊埃里，你不是只想再看她一眼吗？怎么又想着这些不实际的事情呢？再说这些年来辛苦磨练我也不差。”

    埃里神态不卑不亢起来，凭着坚强信念走到今天足以骄傲面对任何人。

    时间不大，三公里抛在脑后，也就是易水寒这份修为已经神乎其技，埃里相形见绌，其实这大汉论战斗力不下于三段位武修士。

    眼见二十个武修士正在围攻二人，源能力光芒四射，好不耀眼，要是晚上会更好看。

    有了外人前来，战局微微缓，被围攻二人应该不是一伙，碰在一起总要互相袭击对方再分开，易水寒有些惊讶，心道：“想不到这里居然遇到高手，有点意思。”

    那被留意的二个高手一位穿着枣红袍，腰系金丝带，手中晃着一把骷髅杖，舞动得猎猎生风，顾盼生威，身量也是极高，眼似铜铃，方海口，大下巴，简单说就是长得不怎么样，嘴角还多了颗痣，属于人见人烦类型。另外一位高手早把埃里看痴了，无论路上有什么心思，现在都不存在，眼中只有一道倩影。

    易水寒微皱眉头，女子美是极美，可惜眼角媚态十足，浑身上下有种叫人不舒服的吸摄力，恐怕是邪修之人，那眼神有时极清明，出手倒是留有余地，因而损耗的能量更为剧烈。

    埃里真想挺身直上，却被易水寒拦了下来，悄声道：“这些人并没生死相搏，你心爱的人不会有危险的。”

    果不其然，战局一变，纷纷罢手停歇，女子仍旧穿着一件长衣，如同十年前那夜一样，眼神让人不可自拔的陷了进去。

    易水寒心里笑说：“呵呵，在我面前来这套，当真不知深浅。”

第十二卷 木王朝篇 第一百八十三章 黑白

    女子的修为不及易水寒，就算潜藏大漠苦修十年也达不到与之对抗程度，勤奋固然重要，然而天赋以及经历造成差距有时并不容易弥补，她的眼神夺魂，精神力稍弱的人难以承受，可是施展能力也要看对象，别看易水寒年轻轻轻，然而造化通玄，更能发动战神老爸培养的战意，平时房间隐藏自身，一旦遇到外力侵袭，敌人就自认倒霉吧。

    “哦？这眼睛很漂亮，只是邪魔外道焉敢逞强？”易水寒俯首而立，轻轻的说道，每个字如同炸雷直直深入女人心神。

    女人暗道：“不好。”紧咬银牙，眼神连变，或清澈或迷茫或痴狂，半秒时间后狂喷一口鲜血，“噔噔”连退三大步，摇摇欲坠不能站立。

    “你，究竟是什么人？”女人的声音颤抖，不敢造次，又十分警惕，能够出现在此地的武修高手意味着什么？难道他是因为那东西来的？心中猜测连连。

    “我也是武修士，流浪于星际居无定所，听说这里年初之时红肖冲天，你们久居于此，应该颇为熟悉，带我走看看。”易水寒的声音婆娑飘渺，给人莫测高深之感，在场的武修士脸色聚变，发觉精神力如同上了枷锁，感应力一片茫然，再也起不到作用。

    这是震慑，眼前这批武修士以红袍人与长衣女子为翘楚，分别具有七段位，八段位实力，然而那女子修行似乎颇为偏颇，精神力高亦高了，如果真正遇到一位在精神能方面可以压制她的人便被死死吃定了，连反抗的机会都没有。

    眼下易水寒不具备九段位实力，体内的星魂实在是了不起寄宿生命，并不索取无度，每每将储存在其中的能量用光挺过能量真空阶段，就会觉得身体兼容游离宇宙能程度大大提升。源空间的范围也得以扩展，真是置之死地而后生。想必当年死胖子轩辕羽鹤也得了莫大好处。

    易水寒运用星魂力量堪称得天独厚，因身怀“止战之殇”神奇能力萃取琉璃瓦中浩瀚生命力量进步奇速，已有十段位实力却苦苦压制于九段位，进行体质锻造，以求将来有广阔进取空间，问鼎十二段位巅峰，虽说还有很长的路要走，不过论战斗能力就算普通的十一段位高手也白搭，眼前这帮人自然轻易被掌控。

    身穿枣红袍的中年男子目光阴冷，这家伙自视甚高。易水寒的精神封锁被狠命挣脱，全身上下暗红虚光浮现，竟提着手中骷髅杖升到空中。

    易水寒根本不去管他。手微抬，一指青光点在长衣女子额头，二话不说利用“神祇光环”封锁住其精神能。比别人多加了几道精神封印。顿时女子脑后幻出一轮青光，死死裹住，致使她颤抖倒了下去，再也没有什么危险性。

    可以说女子等人与这易水寒并无仇怨，之所以雷霆手腕震住这帮武修士全是因为轩辕墓如果真在此地，这些人就是不安定因素。稍微有差池恐怕会陷身丧命，不得不事先进行谋算。

    易水寒头脑灵敏。算无遗漏，转身把女子虚空抓了甩到埃里怀里，抬头看向赫然挡住阳光地红袍中年人。

    前后间隔仅仅几秒罢了，武修士的较量惊心动魄，往往不露声势就已结束，说来话长其实埃里刚从女子慑人眼神中恢复过来就发现魂牵梦萦之人被抱了个结实，真如做梦一样，木纳地不知道接下来该怎么办，只有愣愣抱着她，一下都不敢动。

    空中产生阴影，覆盖范围越来越大，狂风呜咽，鬼哭狼嚎，无故传来震波，空中腥风四起，九九八十一颗巨大血红骷髅头轰然坠落，情景真如世界末日，震撼心扉。

    易水寒眼神一高，以他见识自然瞧准这是一种另类兵器发动征兆，瞧声势却不下于次神器，然而不知是因为施展者修为不到家，还是这兵器就能发挥出如此功效，能量方面的压制微乎其微，对于真正武修高手起不到多大作用。

    顽武修士都在骷髅坠落范围之中，有人破口大骂：“狗娘养的血无双，居然这么狠。”

    那红袍中年叫血无双，乃是星辉王朝边境一带邪修，利用阴极能量进行诡异修炼，并且专门对其他武修士下黑手，总要将擒获的武修折磨得求生不得求死不能才罢手，最后提炼武修士惨死刹那所形成阴极能量片段，借以提升，真可谓狠毒到极致，十五年前就有如今修为，这些年一直徘徊不进，主要也是因为长衣女子压制，杀不得其他武修。

    易水寒抖了抖手腕，一轮血光在头顶成型，论邪恶沉沦之刃不差分毫，要不是被主人压制，嗜血性不能反噬控制使用者，从本质上来说也是邪门到家的兵器。

    嗡嗡振动空气，沉沦之刃早就不耐烦，经过易水寒精神能加持，轮转放飞三万六千道矲色能量刃往空中斩去。

    血无双惊讶得发现地面涌起一片更为纯正血光，倒吸冷气发现自己放出的骷髅遭受了难以想象的毁灭打击，爆响声不断，能量血刃将血骷髅斩成碎末，更在不断的摩化为齑粉，散散飘去，这些千米高空坠落的血骷髅质地可不差，自应如此不济？

    哪有功夫允许他思考，能量血刃化为海洋铺天盖地卷到，沉沦之刃更是亲自上阵，在空中划出一条长度近乎变态的刃光。

    “我的妈呀？这是什么东西？”血无双大惊手脚并用就想逃跑，这家伙还想仗着武器与易水寒较量片刻，也计算好一旦不敌就远远逃逸，那长衣女人名叫岗凤凰实力不差，应该可以令这意外出现高手分神。

    想得不错，可惜他太低估易水寒实力，再者论武器强弱，区区骷髅杖怎么比拥有一身强大次神器地盗墓贼，如果老老实实被点在原地也不至于丢掉性命，可惜这人太不自爱，也不自各，算计别人把自己命也给赔上了。

    沉沦之刃一点阻碍都没遇到，易水寒几近十段位修为应用起来已能发挥全部威力。比刚出道时候强着千百倍，七段也是高手，可惜和他比起来差得太远了，想抵挡，初一接触骷髅杖被斩断，下一刻血无双化为一篷血雨，连块骨头都没留下结束了罪恶一生。

    “我希望大家配合一下，不要学这个不知好歹的人，等我离开自会解除你们身上限制，谁是头目？”

    这些武修有一半恐怕还不及埃里。早就被易水寒举手投足灭了二当家给震呆了，有那反应机灵的人连忙答道：“我们这些人全都是追踪凤凰与血无双地武修士，奈何来到魔鬼星却反被抓获。成了手下，被困十年而不得归，原本的组织恐怕都以为我们死了。”

    “哦？原本是这么回事，那你们先前为什么互相争斗？”易水寒多少明白这些人之间的关系。

    那机灵之人连忙解释说：“事情是这样地。十年前我们奉命追拿岗凤凰，而星辉王朝的一个组织也接到命令追杀血无双，这两人是昔日对头，被通缉的路上遇到大打出手，一路乱战转移到此，岗凤凰竟在受伤情况下突然提升一个段位进而挫败血无双。我们这些人也没料到这变故，一同被其拿下，而岚凤凰竟不杀血无双叫他成了二当家，合斩探索神秘沙井，这些看来已经牺牲了五位兄弟，照此情形下去大家都得死，所以就想逃跑，可惜未能得逞又被抓回来，岚凤凰每三个月可以挑战其一次，无论血无双或是我们这些兄弟组队，胜利便可以离去，附带地一个条件就是我们这些人也必须战胜血无双，三月之期又到所以有了刚才战局。”

    看来岚凤凰并不是并能之辈，对于掌握这些人颇有手段，给他们以希望才好效命，又能限制住血无双这样邪修更为不易，瞧痴心的埃里见了一央就苦苦思念十年，说这女子平凡吗？

    易水寒拍了道青光过去，将他身上禁制稍稍放松，利于恢复体力，毕竟和一群武修士战斗有些损耗。

    “你应该是个聪明的女人，带我去沙井。”

    “那里只有年初时才开启，你来得不是时候。”女子恢复了冷静，浑身气质如冰，叫人难以接近。

    “没关系，只是去看一看，多余地话我不想说了。”易水寒没给她好脸色，也许别人会看上她的容貌，被她身上特有的气息所吸引甚至痴狂，然而易水寒不会，相反的盗墓贼身材修长，心如磬石，外表飘逸，修为精深，出手没有半分迟疑拖拉，很叫这女子看重，漫不经心的多看这神秘男子几眼，就如当年埃里一样，一下子就被吸引信住，深刻心中。

    阳光下，只见黑发男子束带环腰，碧绿杵别在腰间，气场外张，眼含神光，微微秀气的面庞不失刚毅，手指头上带着古朴黑色戒指，丝毫不引人注意，岚凤凰认定必不是凡品，尤其是男子额头有处独特造型印记，黑得有点邪异，恍惚间竟冒起丝丝黑气向外扩散，再看确并无变化，疑为幻觉，本来很平常的一个人，却越哭越出滋味，当易水寒面色低沉与她说话，心底竟患得患失不满起来，仿佛寻了千百光年就是为了在此见这男子一面，又仿佛苦苦等待十年全是这该死的冤家不来。

    岚凤凰这等人物曾经引得狂蜂浪蝶无数，凭魅力俘虏无数富商，又有无数武修士拜在其长衫之下，就算修为略高她一等，如果精神修为不到家也会被勾引，倾尽能力为其洗髓增加功力，直到今天总算得了报应，也有人能够在她心灵深处留下身影，别看她表面气质冰冷，心中却迷失在一见钟情地情感浪潮之中，不能自拔。

    易水寒见她再不说话，以为不愿带路，手指并掐，青芒爆起，也不管埃里出手格挡，忽悠一下闪了过去，加深了精神类攻击，给她一点苦头吃。

    岚凤凰大脑欲裂，却含泪忍了下来。合上美目道：“好，我带你去。”也不再睁开双眼。静静地向着一个方向走去。

    埃里可怜巴巴看着易水寒，希望他不要折磨女子。易水寒对于这大汉的痴情还是有几分敬意地，遂点了点头表示同意，然而女子手段不低，尽早也会沦为其工具。

    其它武修原地静坐，只需三日时间精神就可恢复，到时候去留自便，也算是被解救出来，得了自由之身。

    多瓦沙地中心地带并不似周围那般疏松，沙砾遍地。地质相比坚硬不少，这也正是鋐钢沙鱼不在此地活动原因。在这沙砾地界正中有一口深井，井口不大。只容一人进入，感应力向下可延伸二百米左右，再向下却一片空无。

    “就是这里！”

    “不错。正是如此。二百米下有道闸门。”岚凤凰答道，易水寒也不怕她欺瞒，神祇光环深入期脑海，要是撒谎必将抱头痛叫。

    “闸门之后你可去过？”易水寒不理解岚凤凰为什闭起双眼，实不知道女子是喜欢上他，怕眼神中的异样被察觉。

    缓缓说道：“年初闸门大开。红光冲天，里面热能非是平常武修士可以忍耐，我与血无双仅仅合力进去过两次，因此还折了数人，闸门后的天地很广，中间悬着一物，稍有接近就引得能量潮汐侵袭，本想牺牲血无双以求成功，可惜那家伙太狡猾，故此滞留到今天。”

    “热能？”易水寒哈哈大笑起来，换成别人也许很难进去产，然而在凯撒星得了火羽自然是不惧，难道就是为了今天四胖子才把火羽安排在上一处墓地中，此地并不隐蔽，似乎不在意有人前来窥探，那么下面地东西必是威力强横物品，千万不能掉以轻心。

    “你们在这等着，我下去探寻一下。”说完怕埃里被岚凤凰诱惑利用，出手将其弄昏，估计没有一个小时也醒不过来。

    从井口跳了下去，就感觉炽热难耐，一身火能运转开来，紫火包裹，这才落在井底。

    井下空间不大，地面被烧烤得焦黑，无数裂纹遍布四壁，对面地石门在火能如此充盈的地方竟无甚损伤，紧紧闭合。

    门上没有任何提示，两米多高，平整如镜，摸上去稍有温热，用力推了推纹丝不动。

    “如何破门？”易水寒尽量想着方法，拿出收集的娔石不断尝试可惜没有一丁点反应，抽出钛晶刀磕了磕，发出“铿锵”之声，传上井口。

    再取火羽扫了几下，这门还真怪，如同火炭顷刻燃烧消融，变为一滩熔岩铺在地面，顿时闸门内地热能席卷而出，火舌乱窜，几乎陷入到恒星的日冕当中，易水寒真像是一叶小舟摇荡着被热气直直撞上去，直到百米高才稳住身形。

    紫炎加身，这井下地阻力难以对付，看来岚凤凰突破进去也是费尽心力，九死一生。

    旋身发起旋力，如同钻头向下不断深入，当重新加到原来闸门处眼前满目红光，究竟是什么东西这么霸道，火能潮汐涤荡一切，易水寒如果没有火羽吸收热能，单单紫炎恐怕抵挡不住，闸门后空间中心有一团物质呈现球形，半黑半白炽，不住轮转，弥漫着上下九层红云，瞧不清楚本体。

    “沉沦之刃老伙计，你知道这是什么东西吗？”易水寒在心里急问，希望可以得到一些信息好进行收服工作。

    “老大，这东西可不得了，乃是一件神器地主体，最为暴躁疯狂，而且能量通过时间积累只会越来越多，看这情形想要运用还真就需要找些东西压制它。”

    “哦？竟然第二颗魔鬼星就见到了主体，能把它扫描到你的次元空间吗？”

    沉沦之刃大叫起来：“老大，我没那么大的能力啊，这东西要是真被吸进次元空间恐怕我得被烤化，您还是研究一下火羽是否能将其压制。”

    易水寒不再询问，全神贯注发动火羽，周围热能横征暴敛很难收束得住，且黑白物质表面九层火云转为赤金，片刻就补充了失去热能其势头更猛，还好火羽神奇，也照样接了下来。

    周围环境不下二十万度，各色琉璃物质凃在地面，一般物质根本不能存在，这黑白物质没有融穿坠入地层深处也是奇迹。

    艰难的挤进能量潮汐之中，黑白大球大约五米多高，并不单单释放热能，还有各种辐射漫射，要比火能更加难以应付。

    全身上下各种防御尽出，好不容易到了近前，距离三米便再也前进不得，红云扭曲腾绕，必要将外来者驱除。身后张天金色能量翅膀，各种辐射均不能伤害本体，成不成就在此一举，易水寒咬牙握着火羽伸向了面前的红云。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十四章 熔炉

    易水寒的双手在炽热潮流中感觉到前所未有难过，这黑白火球表面温度几乎有三十万度，已是人力所不能阻挡程度，即便调动体内全部能量也赶不上消耗。

    紧要关头，火羽发挥决定性作用，要是没有这根神奇羽毛恐怕难以估量情形，九层红云变得赤金好比融化的金属溶液绕着黑白球不断流转，又如一颗星球上在地初开形成河流，霸道妄图摧毁一切。

    火羽虚空扩张，形体幻做能量，很快就将那九层红云紧紧纠缠住，易水寒纵然有紫火这宇宙独一无二火能终究不是能量化生命，细胞涵养水分，能在这种极限环境中挺些许时间已是无比厉害。

    再看火羽无端飘了起来，仿佛剥夺黑白大球的红云为自己所用，温度稍有缓和，渐渐降低，易水塓终于松了一口气，从空中飘了下去，这火羽也不用精神力控制，在红云的围绕下兀自转去，一股骇人能量飙升，饶是寒水寒额头也冒了冷汗，不明又将面对什么样变故，急迫中发动幽冥套装全部防御，被团团黑气包裹。

    火羽又叫火神之羽，乃是上古文明祭坛得来奇特，轩辕大公对其研究十多年也未能全部掌握，黑白大球其实是反物质熔炉，所用技术也并不是人类目前可以掌握得了的，这千百年来在地下苦苦等待继承者，产生威力巨大热能绕着主体徘徊不去，实也出科死胖子当初预计范围。

    死胖子测算到熔炉热能非凡，所以在周围布置力场正好将其托起，沙井下地质经历天地陨石碰撞早就熔炼得异常坚实，当年死胖子可是好不容易才找到这地方，并且年初会叫沙井释放热能使反物质熔炉宣泄过盛能量，然而隔得久远积累热能实在过我，纵然火羽也不能尽数分化。

    九次能量冲击以火羽为中心向着周围扩散，要不是幽冥套装放出绝伦黑色介质抵挡恐怕还真不容易对付，即便这样易水寒也被撞出去千米。直直贴在地下空间琉璃化壁面上，轰出两米直径大坑，可见威能之强已经不能以道理计算。

    一切归于平静，易水寒拍着尘土走了出来，虽然受了几下重击然而抬头望抿嘴笑了，反物质熔炉回归原型，这东西再也不是黑白光芒仅仅拳头大小，千米距离抬脚就到，冲到空中将悬浮小炉子取下了来。

    这东西别看威能浩大，却异常小巧可爱。托在掌心通体呈琉璃透明质地，上面盘绕着两只神采飞扬“墨墨”“炽白”长龙，二色长龙互相交错，且生出磁力始终于手掌保持着一定距离，用力去抓排斥之力陡生，却是不叫触及。

    沉沦之刃猛得惊醒喊道：“老大。这东西正是正反物质奇迹合璧制成熔炉，宇宙恐怕再找不出第二块，造成不能触碰，只能精神力运用，且等它恢复器灵操作更加如意，现在也是发动不得，否则必将难以收服。”

    “哦？原本还有这档子事，难道就一直托着这东西？多少有点不方便吧？”

    沉沦之刃沉默片刻回应说：“这也是没办法的事情，除非你不想要它。否则必须随身携带，别无他法存放。”

    易水寒咂了咂嘴，这东西还赖上了，就冲神器的诱惑也不能不要啊，既然得了好处还有机会聚成神器。也别太苛求，托着就托着吧。

    火羽自从吸住反物质熔炉九层红云就坠在地面，变得异常厚实，如同一把匕首，静静插入琉璃质地面。招手将其吸附来，握在手里沉甸甸的。且羽毛质地如同金属，火气逼人，不得不用紫炎强行压制才好了些许，看来用火羽强行封住熔炉势力绝不是长久方法，隐隐就觉熔炉与火羽吸去的能量有着某种联系，仿佛要把红云夺回去一般。好在易水寒修为了得，这才相安无事。

    收了火羽从沙井中直飞出去，埃里与莎莎躲出去几吉千米远，刚才沙井奔腾沸涌势力，实在不是改造人能抵挡得了的，二人均担心易水寒安危，还好过了不一会人就出来。

    岚凤凰枕在埃里的大腿上，美目紧闭，轻蹙眉头，仿佛在昏迷中还有事烦忧其心，面孔苍白，大部分男人都会因其生出爱恋呵护之意，易水寒经历了刚才的苦拼损耗了不少精神力，此刻看去心中一震，也差点着了道。

    “大哥哥，收获如何，这就是你要找的东西吗？”莎莎惊异的看着反物质熔炉，好奇成分居多。

    易水寒被这一叫心神收束，暗道：“厉害，难怪埃里对其十年念念不忘。”转回头来说：“不错，这正是我要来取地东西，侥幸暂时收服，要想运用还需诸多条件，就算别人得去也是无用，在下面的经历可是惊险的紧呢，小丫头要不要听听？一路奔波，咱们先找个地方休息。”

    “好啊，莎莎确实累了，我们到先前看到的石屋歇歇脚吧，相信那些武修士已经走了。”

    埃里抱着岚凤凰站了起来，这里的阳光越发毒辣，他不希望怀中美人被暴晒，遂跟着两人行去，只是这心思缜密大汉并没请求易水寒唤醒睡美人，自顾自抱着，瞧一眼他的痴心目光，恐怕根本不愿岚凤凰快些醒来，这样才能接触一段时间，生怕这机缘跑掉。

    易水寒暗自摇了摇头，只要岚凤凰以后恢复，那种蛊惑心神的本领实在不是埃里可以承受得了的，恐怕一眼瞧过去，就服服贴贴的甘愿做一切，难得的是那抓来地三十几个武修没被诱惑，这岚凤凰行事也未可知，半分猜测不透，也许与经历有关。

    寻得古屋，进去一看布置颇为典雅，一些精制的小花微微颤抖着立在精心打磨出的器物当中，屋顶凿出漏洞，一束光芒垂落，将周围映得通明，花香飘醉，兽皮铺地。甚至还圈养了一些不知名漂亮鸟儿，关在杉木篮子里叽叽喳喳叫个不停，这些鸟儿有腿断的，翅膀只留下一支的，更有眼瞎的被小心蒙了白布，照顾得颇精心。

    木床不大，床头雕着无数生动鸟兽，惟妙惟肖，只是缺乏了些许神韵。

    莎莎进来之后眼前一亮，叫道：“好温馨哦。”打量过去。对这小屋甚是喜欢。

    易水寒呵呵一笑，回头看了看岚凤凰，凭着武修士的能力自然发现这屋中气味与她身体带有的一丝清新很对路子，想不到却是这女子的石屋。

    “好了，把岚凤凰放到床上歇息，咱们虏了此地主人还大摇大摆的进到人家闺房实在是罪过。

    寻了一处角落。易水寒盘坐地面，细细感应着反物质熔炉，这东西正确的叫法恐怕应该是”正反物质熔炉“，炉上的两条游龙如同活的，身下九片云彩失了光泽，暗淡无光，也不知道当初哪位创师有如此本领，居然制得此物，相信必费了莫大心神。

    熔炉顶盖处二龙纠缠共同托起一片日轮。只是轮空洞，如凹陷进去一大块，如同一处败笔，看来以后自有功用。

    火羽现下再不适合动用，希望这宝贝可以挺到探索遍所有魔鬼星。

    易水寒索性将幽冥套装定型为宽大衣袍。袖子正好罩定熔炉，在里面打滚旋转挣胶不去，也不能与衣袖粘连，好在此炉体积有限，如期再大些就收不进去了，抬手之间袖中自多了一黑一白两种神光，叫人看了莫测高深，揣摩不到是什么装备。

    幽冥套装这一变形，由原本合体长衫变得飘飘欲飞起来，神采更甚，气场外扬，把整个人衬托得有股高手气息。不似原本那样默默无闻。

    这样装扮实为无奈，如果一直托着熔炉恐怕招惹目光更多，说不定还会引得高手来夺。

    探寻下一颗魔鬼星后将会和小六去星辉一时拜见授业恩师木先生，虽说后来又有父亲指导，然而木老爷子将自己潜能挖掘出来，倾心教授实没什么话说，这是恩情，恐怕这这辈子报答不完，现在星际漂流探寻轩辕大公留下的秘境也是木老爷子带的头，受益匪浅，又怎能不挂怀他老人家？

    滴水之恩应当涌泉相报，何况这木家实力通天，比那三大国夹缝中生存地所有小国还要强大，历史悠久，对晚水寒的待遇也是极高，就冲也有登门拜访的必要，去说谢谢总是应该的，礼物自不能少，还好近来收获颇丰，只是不晓得拿不拿得出手。

    心思所及，计较的东西颇多，一一想来日头西斜已经接近傍晚穿凿下来地光束消失，屋子里为之一暗。

    莎莎睡了一会，此刻嘟着小嘴开始数落易水寒的不是，本来答应讲沙井下的惊险遭遇，却跑到角落想事情，真是说话不算数。

    易水寒微微一笑，确实怠慢了这袖珍小丫头，她的身材一米二，几乎与常人盘坐高度相近，掐了一颗黑珍珠出来道：“丫头别急，明天我才走呢，这一夜却会传授你些东西。”

    “什么？大哥哥明天便走，带上莎莎好吗？反正我也是孤独一人。”

    “这？”易水寒心头一动，莎莎娇小可爱，白晓清与劳伦斯一定喜欢这小妹妹，然而这孩子年龄过大不易修炼，就算有心传授也是帮她稍稍开发潜能并赠予一颗暗晶，这样慢慢吸化游离宇宙能利于发展，然则带在身边所遇危险重重，也许性命顷刻间就失去，还不如留在魔鬼星潜心成长，得到机会再去闯荡。

    见易水寒没有答应，小丫头善意的道：“莎莎不难为大哥哥，和您在一起觉得心中很舒坦，这魔鬼星有些危险，然而莎莎有信心去面对。”

    小丫头善解人意，还不知道易水寒的性命，然而蕙质兰心，早看出神秘大哥哥心地不错，值得托付。想来莎莎失去亲人也是苦命，与当初易水塓在风土星遭遇一般。

    将莎莎揽了过来，真当妹妹一样细心安抚说：“好妹妹，哥哥给你留下一颗暗晶助你开发潜能，好好把握终会在这魔鬼星行走无碍，之后你通过陨坑商人出去再寻我不迟，哥哥去地地方都有大凶险。不适合你去，记得我叫易水塓，有时也化名木风，身边有改造光输金字塔伴随，相信几年后找我并不难。

    莎莎搂上易水寒脖子，哭得一塌糊涂，在魔鬼星遇到真心相对的人是多么难能可贵也许只有她清楚，改造人很团结，可是对生命的漠视使大家甚少付出真心。

    “好了，乖莎莎。要坚强起来，哥哥在银河等着你。”易水寒确实很不忍心将她遗留在魔鬼星，可是接下来的探险会更加危险艰辛，有心托付木家又怕不利其以后发展。

    莎莎狠命点了点头，接过易水寒递过为的黑珍珠，泪眼再次朦胧。

    暗能量晶体可是武修界的稀罕物。别看只一小颗，对于莎莎来说已经足够，这还要归功于她善于吸收太阳能，否则也无福消受。

    易水寒温暖手掌按在莎莎头顶，改造人地身体脉络呈现在脑海，微观细胞与普通人类大约有百分之三不同，细胞核大了不少，能量在身体中传递很快捷，可惜能量的利用率实在不高。

    既然这小丫头深得自己喜爱。就索性费些功夫帮其锻造身体，屋中青辉遍洒，脑后光轮运转，点点金芒后背分化出来剖进莎莎双肩，咕噜也被调集。旋着身狠吐一口精芒在她额头，易水寒地精神大量涤荡，那屋子中地摆设台木床座椅等都发出“咯噔，咯噔”响音，看得埃里傻了眼。

    冥冥中莎莎觉得似乎懂了不少道理，也明悟了许多不曾接触知识。身体中更有能量光泽澎湃搅得内心不安很是惊恐，又突然意识到这是必然步骤，片刻冷静下来。

    小丫头额头多了一些精光闪闪银星，只在黑暗当中才能显现，就如恒河星宿变化万千，这是咕噜功劳。营造关键时刻的佑护，也是难得。

    易水寒微笑不语，拍了拍莎莎的头，她便知道现在是静心修习的大好时间，连忙解下兵器坐了下去。

    转头看向木床，易水寒开口道：“我早知你醒了，万幸传功时没有出手搅乱，否则必将横死。”

    “我料定必逃脱不掉你感应，故此静待先生施展能力结束。”岚凤凰坐了起来，却是不愿睁开双眼。

    “东西我已取得，留在此地无意，不管你去何方，千万不要搅扰这丫头的生活。”

    “先生怎这么说？难道怕我报复，岚凤凰在您眼中就是这样不堪之人吗？”女子说完招手吸来床头一件木质雕像，掰了两下居然是中空地，里面有颗玉液温养夜明珠，此珠不像普通方解石制造，暴露于空气中渐亮，如越吹越亮炭头，到了最后璀璨夺目起来，空中伴随光芒多了一分清香。

    “瞧你对待那些残疾鸟儿十分精心，足见你这人，内心不坏，所以才松动了精神类禁制，没想到你苏醒的时间照我预计提前不少。”易水寒注意到女子被夜明珠的光一照圣洁起来，那气味也能搅扰心神，强自闭住呼吸，怕有什么蹊跷。

    “先生倒是小心谨慎之人，这明珠采自鋐钢沙鱼腹腔，功能安神，也是奇物，然而与沙井下那件东西比起来却不及万分之一，看来岚凤凰没那福分。”顿了顿，微微抬起臻首道：“至于这些鸟儿，又怎就认定我内心不坏？”

    话音未落，岚凤凰双眼睁开，易水寒被其话语吸引，突然之间对视心神恍惚，主觉得脑袋被狠狠撞了一下，各种图像纷至沓来，幻象中虚虚实实，岚凤凰的幼年遭遇也在其中。

    这女子自小便有异能，眼神古怪，十岁已勾得养父亵渎，实在苦不堪言，淫威下成长两年心态早就畸形，之后偶遇养父一位武修士朋友，被奸污却得其三分修为侥幸脱逃，不至命殒，而那武修正是血无双。

    自此岚凤凰踏上了异类修行之路，行事越发乖张起来，往往由着性子来，几年后回家叫养父死在纵欲无度情况下，之后远走他方漂流十年，专找富商与武修士下手，犯案无数，这种修炼方法始终蹬不得大雅之堂，到了七段位无论怎么勾引武修士翻云覆雨也不得寸进。无意中还得罪了光明联邦大财阀，这才被连续追杀，直到魔鬼星隐居。

    图像中更有岚凤凰与那些武修士地糜烂交合情景，而且包含了岚凤凰的恨意，她已经控制不住自己，事实上她从来没有去控制过，她走上的道路就是一条不归路。污秽心灵展现在易水寒面前如感同身受，更直白的袒露对易水寒一见钟情，希望双宿双飞，然而真真假假，心灵再是通透也分不出个究竟。

    “何苦，何苦？罢了，叫你如愿。”幻象尚未结束，易水寒却恢复正常。脑后光芒万丈，青光绽飞，仿佛虚空开了朵莲花，岚凤凰在木床上“噗”一声喷出三米鲜血，生命力如即将熄灭孱弱火烛，奄奄一息。

    不知究竟发生了什么，埃里只来得及悲切叫道：“岚凤凰。”却是束手无策。

    易水寒叹了口气，缓缓起身，向着屋外走去。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十五章 阴翳

    终究还是心软，没有帮其结果罪孽一生，易水寒有“神祗光环”加身，源空间又和次神器沉沦之刃结合在一起岂是易与之辈？”

    岚凤凰自知不是对手却悍然发动异能侵袭，所有精神力都化了上去，实是我死。最后交锋念头得以毫无保留呈现，她自从生死间受上天眷顾提升一个段位便有所顿悟，心智开启，不似从前那般不堪，十年魔鬼星苦修也是洁身自爱没有诱惑半个人。

    埃里是幸运的，当年与岚凤凰相遇正是其蛊惑之心之时，故此当时觉得这女子浑身有股冰冷气质，可惜那眼神却控制不住，所以在这大汉心头留下不可磨灭印象，直到十年后还苦苦不忘。

    岚凤凰还这些年很勤奋，甚至不敢浪费一分一秒时间，因为她不与男性武修发生关系，一身修为就会不增反降，就仿佛原来筑起的大厦十分不牢，总要颠覆，如若无力修补，自是崩溃。她毕竟是个女人，心中早有了结念头，只是一股不服输心气支撑下去，希冀着跨越万难修回正路，此路虚无缥缈，没有大毅力绝难做到，尤其见了易水寒生出不该有情愫，自觉配不上，还不如一死。

    易水寒出得石屋望向满天星斗，心中自有打算，最后关头震散了岚凤凰精神力，叫其一身造化弥散，多年来异性能量洗伐使得她身体被改造，然而终归杂而不精，修为不倒推才怪。还好其精神力颇有独到之处，毕竟二十几年修行路不是白白度过的，只要留下一块暗晶助其调整应该很快就能达到三段位。

    有了决断之后扬产道：“埃里，好好照顾莎莎，门前我留下一颗暗晶助岚凤凰修行，此地不宜久留，收拾行装觅地定居吧，以后如若要离开。也可去星际间寻我。”易水寒的声音到后来几不可闻，显然走去得远了，算是别过。

    莎莎依旧沉浸在修炼地新天地中，虽然没有被诱发出源能力来，然而第一欢感觉到体内气机纹理十分新奇，按着步骤不断归化能量用度，自是需要大把时间。

    岚凤凰眼神变了几变，擦了擦嘴角鲜血强自盆坐。却是不愿埃里再碰她一下。

    看着易水寒去得远了方才言道：“你叫埃里是吧？劳烦将门前晶体拿给我，谢谢。”声音冰令，到底岚凤凰心态又发生了什么样变化没人清楚，只是生无间再次徘徊一次那精神力已坚忍不拔，虽被震散仍不可磨灭，这女子拥有常人无法想象恒心，心思多变。此刻急迫想看看倾心男子留下什么东西。

    当埃里进到屋中捧上一枚样貌古朴戒指，女子心头一颤，这戒指曾在易水寒手上佩戴，必是随身之物。轻轻将暗晶握在手中，心头充满甘甜，岚凤凰感应力已经弱到低谷，却仍旧发觉这黑色晶体可以聚集好多游离宇宙能。这不正走自己苦苦追求的东西呜？如此弥足珍贵之物作为馈赠，难到他并不嫌弃我？

    其实佩戴暗晶饰品有助修行易水寒也不例外，这枚戒指并不是手指上那枚，盗墓贼身家颇多，同等款式戒指也不占少教。岚凤凰又怎知个中情节，心情患得患失。痴痴的握着戒指双颊绯红，从来没有过如此感受。

    这却是岚凤凰想歪了，人家易水寒根本没这意思，只是念其身世可怜，另外暗晶对于他来说倒不是紧要东西，身上带得多了。能够叫女子重踏修行路也是成人之美，加之对埃里印象还好，希望他们以后可以在一起。

    世事不可尽完美，易水寒心智再强，算无遗漏，也料不到所有事情，岚凤凰有了坚定目标，戒指套在左手无名指闭上美目，从此修炼更加辛勤，然而当她寻到星际，盗墓贼一伙已经归隐，却是无缘在一起的。

    再说此刻的光输金字塔，遥遥星际也设有尽头，纵使银河多数区域被探索终因人类起家太晚，不少信息都是其它文明留下来的，人类只不过吃现成罢了。

    第三颗魔鬼星孤单的漂泊在星际飞船废墟中，上古年代人类未走入星际世界此地就已如此模样，那古代摩根飞船狰狞的外貌还可窥到半分，巨大地人型机械人从金字塔边擦过，均被粉红能量层阻隔出去。

    小六晃动光躯，正称赞这异城风情，能说风凉话自是有原因，三天前精灵之心终于被研究出正确音波催助方法，从此金字塔防御度晋升到银河有数飞船行列，当可横行无忌。

    一路穿行进去，也不管与众多飞船残骸发生碰撞引起爆炸，这可苦了跟随后面的那些小尾巴，眼睁睁瞧着金字塔晃到视野边际，也不减速，相反更快冲破魔鬼星外围飞船残骸，直直落了下去。

    那B组头目咬牙切齿，心中更是对这批人驾驶的金字塔骇然，他们纵横银河从来没遇到如此嚣张飞船，面对几公里直径的宇宙垃圾都敢挺身直上，碰了一下居然没事，眼见被一层粉色能量滑开，去得更远。

    “头，a组什么时候能到，信息发出去好些天了。”

    那为首之人回应说：“最迟二十几个地球时，咱们需跟紧了，摸清他们到底要做什么。”

    这些追跨者各自不再多说，发动全力，诡异下半身名色小光球衍生，速度爆发，循着轨迹直直穿越一片废墟，不敢离得太近，只在远处吊着。

    第三颗魔鬼星的大气层十分异常，厚实程度就算光输金字塔也稍有震荡，等飞到地面才察觉这星球无论白天黑夜全都灰蒙蒙，如问死气沉沉垃圾厂，各种巨大的飞船残骸立在地面。河流半红半蓝，远处火山沸腾，根据测算这里地层很脆弱，整个星球水资源匾乏，并无海洋，只有火山，那空中的大气层之所以厚重也是因为火山喷薄干万年的火山灰所导致，容颜将上古飞船残骸吞设。名种有毒气体排放，也增加生物在此生存难度，这里是人类禁区，就算武修士也很难来这地方。

    小六扯开噪子喊了起来：“伙计们，开始于活了，根据经纬度测量下面方圆数千里地界都要搜寻，找那最特殊的地方汇报给我，这个范围火山活助尤为剧烈。能见度很低大家一定要小心，光虎，法特，败血带三队快出发吧！”

    等从飞船上下来，众人才发觉这星球比看到的情景还要糟糕，形容成地狱都是在美化它，能见度也就二十米左右。再远的景物除非借助仪器或是感应力才可观测，空气热度也高，低洼处积累了一层硫酸雨，星球磁场紊乱，仪器难以发挥全部作用，包括指示方向的电子探针一十劲旋转，不便东西南北。

    小六一飞冲天。它的任务更难巨，还好光输金字塔功能强大，勉强可以同大家保特联系。

    每队分得六头鳄狼，在这未知危险领域中大家不得不打起十二万分精神。

    光虎经历与朱雀门长老宁震那一战，至少需要恢复一个月，因金字塔上能量充沛。这才提前好转。眼前达种苛刻环境是对只能机械人考验，星球磁场无时无刻不在影响他们，就算再厉害的机械人也不能全部屏蔽。

    白晓清身后跟着古瓶，路上十分小心，硫酸雨将地面腐蚀得焦黑斑驳，除了远处大山涌起的火光真就看不太远。这种环境中轩辕大公会把墓地安排到何处？能够保持几千年不受波及也是难事，除了对未知环镜警惕还有对目标好奇。

    劳伦斯觉得这回够刺激，往常都是躲在金字塔中由易水寒打头阵，早就心中憋闷，此行才有当初带队冒险架势，只是在队友中她地修为实在不算什么，顶多是二流水准。走出大概十多分钟，她的生命徽候腕表发出“吱吱”盲音，几个不太明确的小黑点向着他们这对人快移动。

    “警戒，有东西过来。”

    白晓清也感应到气氛不对，连忙放飞古瓶，发挥全能防御。那火山灰中有“桀桀”声音传出，而且原本的二十米可视范围缩小为十米，烟灰滚滚，臭气横流，还好古瓶中有腐兰这等奇物，所以气味并不能近身发挥作用。

    联络器中响起小六声音：“嘿嘿，这种地方都能有生物存在，一组小心了，你们实力最强，我去援助败血那组去了。”

    联络刚刚结束，就发现古瓶布置的防御圈外一股浓重的黑色烟尘裹夹着大量沙砾而来，白晓清立刻成了中流砥柱，护住光虎与劳伦斯等人，洁白光芒从古瓶上抖动，如问瀑布倒卷，形成能量漩涡将所有沙砾尽数弹开。

    “桀桀。”声音越来越近，周围地面都在颤抖，来的东西一定很巨大。

    光虎抽刀在手，眼神内敛，希望穿透漫天铺张尘土瞧个究竟，终究因星体磁场不能发动全部能力。

    磨盘大岩石挂着呼啸从空中落了下来，还好白晓清尚可应付，可视范围内出现一颗五米多高淡蓝色头颅，光虎看了大惊失色，高声叫道：“大家小心，这东西是阴翳兽，三足三手，硬度极强，干万小心它的眼睛。”

    光虎曾在轩辕大公身边服役，自是了解这种阴翳兽出处，它们是银河边缘某星球诞生奇兽，极难驯服，一生只跟随一位主人或首领，必须从刚刚破壳阶段进行培养，是地面部队攻坚力量，经常配合三十

    米高地机械爬虫行动，有这些阴翳兽介入战争也是最为激烈她，堪称针对摩根人的梦魔军团。

    这生物通常二十米高，浑身呈淡蓝色，身体发扁，头颅中心有颗独眼，这眼睛内里十字星瞳孔，有三层眼睑，可以说阴翳兽最厉害的就是这独一无二眼睛，只要三层眼睑全部闭合，就会散发出一道致命死光，如若被射中就算武修士没有七段位也别想好过。

    然而独眼射钱厉害是厉害。却不能持久，厉害的阴翳兽只能照射三次，之后必将休息很长一段时间才能恢复，不过有这三次机会也足够它们脱险或战胜敌人了。

    知道厉害，光虎首先冲出防御圈，身后跟着四位机械人也是拨出刀来，阴翳兽咆哮擂动三条手嘴，大嘴猛地一吸。周围烟尘全都被吸进腹腔，眼前陡的开阔，数百米范围内一如呈现得清清楚楚，也瞧见周围竟还有四只阴翳兽，两大两小，也许是个家庭。

    须臾间，阴翳兽大口暴张，腹部滚动。浑厚沙砾狂风将光虎等机械人吹得东倒西歪，只能特刀苦苦抵档，身前能量防御罩不断碰出千百火花，一时间行动受到阻碍。

    等风力弱了，后面鳄狼呜呜低吼着冲向三条腿庞然大物，阴翳兽前面两条腿十分敦实，后面那条腿如问生在屁股上。又长又细，是用来在巨大山岩间攀爬跳跃用地，鳄狼奔过去奋力跳跃咬上了阴翳兽身躯以及后腿，只觉得满口钢牙嚼在光滑巨石上，实在不着力，碰出几个浅浅牙痕后再也啃不动。

    阴翳兽身躯连甩，五只全都聚了过来对着鳄狼下了狠手。粗壮手臂连抓，竟被逮到两头鳄狼，三指巨手刚要捏实，忽然刀光倾泻如雨，从四面八方而来，专攻它们脑袋上独眼造成不小威胁。刀光中两团亮光最甚。实打实碰了出去，形成刺耳切割声。

    两头被抓鳄狼落地，紧紧一秒它们内腑差点被挤破，呜呜叫了几声知道巨兽厉害，夹了尾巴在远处徘徊寻找机会，再也不敢轻举妄动。

    光虎那两刀使得实在漂亮。行云流水，如坠落星辰，威力也是极大，直直切进阴翳兽手臂中，造成蓝色液体喷溅，好比小型硫酸雨唰唰落了下去，将周围腐蚀得更加厉害，达生物血液怎么带了酸性？光虎吃惊。

    阴翳兽被放养到魔鬼星，经历十几代轮换，物竞天择，适者生存，自磨练出了不同属性，实在大出光虎认知，不单单血液有酸性，恢复程度也不一般，伤口渐渐有白色泡沫出来，过不一会已经不再喷出蓝血，且以肉眼可见速度愈合。

    光虎手中双刀滴下蓝色依体，将脚下地面腐蚀出一个小洞来，钛晶金刀的刀面也不似原来那么光滑，仿佛蒙上了一层污垢，看得心疼。

    “攻眼睛，快。”已经没功夫组织战斗阵型，每位机械人狂催刀劲向着阴翳兽独眼插去，最前头那只已经开始闭合眼睛，这眼睑也很奇特，闪着冷光，离得远了恐怕还会认为是一颗乌亮明珠，其实是有大凶之物，阴翳兽正是靠着眼睑独特冷光吸引小兽进行围猎，并且在领地周围布下蓝色血丝，只要有生物不敢侵犯都能察觉得到。

    光虎身在空中左手刀就抛出手了，阴翳兽们又开始鼓动沙砾狂风，劲力实在不小，另外几位战斗组机械人恐怕不能成事。

    果不其然，那怒吼狂风并不紧紧阻挡在巨兽身前，竟能造成风场，互相衍生形成风力阻隔带，其他机械人再厉害也被阻了一阻，阴翳兽那三层眼睑已经合并，乌黑参杂着蓝色地光柱经过三层眼睑聚光散射再聚光终于形成，对着敌人快速照射而去。

    光柱太快，光虎躲闪不及肩膀被照了一下，非常吃痛，强行关闭神经系统，先前射出去的刀已狠命击在闭合独眼上撞出一团火花，可惜没有破进去，光虎也不气馁右手刀刺出，刀尖颤抖，带着一股鸣音直直而入眼眶。

    这只阴翳兽大脑受了伤害，大吼碰飞光虎夺路而逃，也不管方向，居然撞上身旁一只阴翳兽，翻滚出去好几百米，之后融入弥漫火山灰中消失不见。

    阴臀兽走了，留下狼藉战场，两位机械人的身体吃不住独眼光钱照射，融化开部分，光脑受到不问程度损伤，其他人倒没什么事情，连忙开通联络器询问另外两组情况。

    败血老爷子受了独眼光线，强行封闭心脉，甩毒药刺激脑神经这才留得命在，眼下被送往金字塔接受治疗，他是药剂师在紫须帮助下动用凯撒星得到那株植物进行机体活化希望找出独眼射钱的症结所在。法特那组更惨，三位冷组机械人失去战斗能力，被金字塔回收进行治疗。

    连墓地地影子还没遇到能遭遇如此损失不禁在大家心中蒙上一层阴影，所要查探的地界被阴翳兽占据得死死地，而且这些生物感应力奇强，十五分钟就能遇到一拨，在又伤了三头鳄狼后不得不选择回飞船整修，同时知道了这次行动艰巨性。

    朱雀门追踪而来地B组人员丢失了目标，魔鬼星被无数火山搅扰得烟尘满天，他们的能力在这种环境中也受到不少限制，狠狠咒骂了一顿该死的星球与该死的敌人，怎么竟往地质运动这么邪门的星球跑，前后半十小时他们遇到两批阴翳兽，每一批都在十只以上，这几十家伙也是滑头交手片刻发现这些蓝色生物不好对付逃了出去。

    正在火山灰中寻不到盗墓贼一行人踪迹时，观测力最好的手下突然叫道：“老大，快看那是什么？”话音未落将爪子举起指向远方。

    首领望了过去，只见影影绰绰中有片离奇乌光，好比千百稍暗淡明珠回时闪烁。

    “走，咱们看看去。”说完当先催动身形赶了过去，及近可不得了，哪里有什么明珠放光，分明是数也数不清阴翳兽，诺大的空旷处明显是处低矮峡谷，周围山壁也自放光，空气为之一清，视野也开阔，左山谷地最里面有一物，乃是一颗五十米高大苍白头骨，眼窝促动两团妖异火焰，那张开的巨嘴却黑得叫人毛骨悚然。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十六章 大敌

    金字塔这批人还未发现大公墓时，那些朱雀门追踪者却误打误撞看到了巨型骷髅头遗迹，然而千百只阴翳兽盘踞于谷中，借他们几个胆子也不敢擅自闯入。

    “头，现在该怎么办？”

    B组头目侧目说：“此地颇为诡异，与外面的通信信号无法接通，正好有借口偷懒，权且在此守株待兔，这样的一颗星球居然会有人造产物，还有如此多怪兽把守，一定非彼寻常，也许金字塔那批人已进到骷髅头中，又或者此地是他们一处基地，无论何种情况都必须谨慎，这里的怪物很厉害，并能够感觉到我们几个行踪，干脆发动隐匿镜阵，想来应该可以躲避这些讨厌的生物察觉。”

    “头领英明，咱们走得久了也该歇歇了。”说着每人拿出一块九边小镜子，镜子上面彩光流动却照不见任何景物只是虚无一片。

    他们将镜子举过头顶，镜面彩光互相传递，上下左右五米空间被光质大网罩了起来，“呼呼”蠕动如一颗软质巨卵，弹性惊人。说也奇怪，几个怪异的家伙凭空消失不见，气息也就此全无，寻到此处的阴翳兽其名其妙朝着空中望去，失了闯入者踪影纳闷好半天这才散了。

    B组几人并没走远，只在空中形成小镜子环绕阵势，想要行动却不容易，这些小镜子自动产生磁力将人托在空中，犹如躺在吊床之上荡悠悠，飘忽忽，好不舒服，刚才阴翳兽追到时也吓了几人一跳，认为穿帮，还好那首领镇定，才免了祸事。

    金字塔上受伤的人不少，紫须留下照看败血老头，故此修整之后第二次出塔的人员少了三分之一。法特与光虎各领一组继续向着圈定区域探索，遇到阴翳兽不敢碰触，往往徽候腕表刚发出警报，人便迅速朝着另外方向躲避。光输金字塔扫描的区域更大，可是仍旧徒劳。

    法特那组似乎欠缺运气，两个小时后遭遇了五十几只阴翳兽围攻，哪敢硬拼？弄了几颗闪光弹。趁着它们被光芒吸引忙不迭溜之大吉，阴翳兽三层眼睑滤光性极强，半分钟就恢复如初，可惜盗贼团伙各个修为不弱，已经飞从出去老远，再想围堵难上加难。

    十个小时就在这样漫无目的寻找下过去了，圈定的范围被搜索大半，也没遇到什么特殊之处，除了阴翳兽还是阴翳兽。组员们为了躲避它们付出不少体力，必要时还需出手解决问题，法特早已穿上钛晶战甲动了真格，一双变态粗壮钛晶手臂开土裂石，因为地质脆弱利用振荡波可以破开，结果将不少阴翳兽陷落于地下溶流之中。

    等着大家再次回到金字塔聚集时，外面稀稀拉拉落起硫酸雨，火山灰被雨水冲了下来铺在地面足有一尺厚，这雨水来得及时。视野为之一清，可惜没过多一会水分蒸发，又是原来情景，看得众人无比压抑。

    小六却大呼侥幸，利用着硫酸雨肃清周围飘荡火山灰的间隙成功拍了全景照，周围情况大体上掌握在光脑之中。分析后发现一点可疑，附近分布火山极为稠密，然而西面群山角落却有一处地段没有任何硝烟与冲天火光，这便是线索。

    “全体住意，有新发现，大家做好战斗难备。”小六的声音回荡在金字塔上。正在歇息的光虎一下子站了起来，钦晶刀握得紧紧的，电子眼中光芒一阵明灭，事实上在数千年后还能追寻轩辕大公足迹在他心里有着不一样情感，那是激动亦或是一种效忠。

    金字塔逐渐向着山谷地区靠拢，这里地地势比周围高出一大块，高低落差足有三十几米，地层到这里如同被人工加厚许多，远处孤独的两山立于苍穹之下，如同双剑直指苍天，山峰脚下聚集的阴翳兽不计其教，慵懒的趴在地面享受着相对清新空气，在山谷里面有颗妖异骷髅头，眼窝中低沉地晃动着火焰。

    终于寻到了，这骷髅头应该就是大公墓地，现下只有靠着金字塔那超乎寻常的防御力冲到骷髅头近前，再集结人员深入探索，如果汉有精灵之心做能量防御，干百只阴翳兽的进攻还是极其强大的，几乎不亚于一个中等规模地面军团。

    在山谷地另一侧，朱雀门B组人员已经注意到目标出现，这叫那位首领深信敌人正在寻找骷髅头，本来他们已经失去再等下去信心，没想到猎物自助送上门。

    首领沉思片刻吩咐说：“一号去外太空等A组那些混蛋来，把他们引领到此处，其他人继续和我监视敌人动向。”

    “是，头，我这就去。”说完，一号分开镜光从隐匿状态冲飞太空，闪了几下就消失得无影无踪，而另一边的盗墓团伙已经开始行动。

    小六驾驶着金字塔向山谷中俯冲，还好周围空间不算小，一层淡淡粉红色能量将亮银金字塔包裹，地面袭来的狂风砂石全然被挡了回去。

    “这些家伙厉害。”小六发出了由衷叹息，金字塔在狂风砂石中居然飞得不稳，越往山谷中深入袭击来得越迅猛，山谷中隐藏的阴翳兽岂止数千？细细查看竟有三万之众。

    光虎从光屏上看到一切也有些傻眼，这个数量恐怕已经超越了当年轩辕大公侵略主要行星派遣的地面部队总实力，它们喷出的砂石还好对付，关键是独眼射钱这种霸道的能量攻击很难抗击，希望来得及叫大家进入骷髅头。

    金字塔速度很快，旋风般驶了进去，地面的阴翳兽哪肯罢休，独眼光钱射向空中，击得粉红能量层噼里啪啦乱响，眼看着色泽转淡。

    小六强行催动精灵之心，粉红能量层异常浓稠起来，如同拨不开的迷雾，阴翳兽再多也暂时撼不动这防御力超然地飞船半分。

    骷髅头附近很少有阴翳兽涉足，金字塔横隔其前方阻挡住进攻，光虎等人开始行动，首先十个机械人开路。接着是白晓清，劳伦斯，萝卜等人，由法特断后。

    大家互有默契。迅速的穿越到骷髅头下方，光虎身先士卒二话不说进了黝黑巨口，其他人紧随其后也穿行进去。

    见大家安全进入金字塔扶摇直上逃到山颠，阴翳兽在山上也有群落。吼叫声震落山石，不敢停留又攀升近千米才算罢休，有那被激起凶性的小兽刚奔到骷髅头两百米范围，忽然骷髅头眼窝火焰跳跃，一丝黑气爆窜，如同钢钉死死钉在独眼之上，顿时周围漆黑一片，小兽惶恐连忙退了回去，不敢再去追赶。

    兽群却是泾渭分明立在两百米外。观察了些许时间才散去，仿佛什么也没发生，那被黑气袭了独眼的小兽痛苦挣扎一会居然重见光明，呼哧呼哧喘着粗气趴在地上歇息，再也不敢踏向骷髅头禁地。

    这骷髅头约束阴翳兽，眼窝火焰可以阻止它们侵犯，还可净化空气，在这火山群聚的地界中开辟出一小块清净地以供群兽繁衍生息，自是妙处多多。然而对其它生物却没这样的限制，可见轩辕大公布置此地费了许多苦心。

    光虎一行人刚刚潜进去就遇到难题，借助着探照灯可以瞧清周围情景，骷髅巨口中是处简易港口，三道闸门中飘着三文小船，这船非带狭长。如同古代的独木舟，质地经过辨别都是上好奇木，浸泡在水中千万年不坏，船上雕着各种花纹，船尾包着金属层，且金属上镶嵌着各色宝石。并无船桨，每支船看上去更像是一件艺术品。

    三船的航道并不相问，探照灯扫得远了，可以看到分为三个方向，也不知道前路上究竟有些什么险阻。

    白晓清首先提议道：“光虎，既然败血老爷子受伤，那么第三组就交给我带领吧。”

    “这可不行，首领吩咐我要好好保护您。”光虎极力租止，对于易水寒地交代从来不敢怠慢。

    白晓清飒然一笑：“水寒怕我遇到危险，可我不想当温室花朵，况且这里我地修为并不差，带领一组人进去探索应当没有问题的。”

    光虎不答应，奈何白晓清心意以决，自顾自飘向了右边独木舟。

    “冷一，带领你的人跟着，保护好主母。”光虎果断地命令，派了他最放心也是最稳重的冷一跟随。

    冷一那刀削的面孔没有任何变化，只是点了点头礼行了过去。

    那船经得一压，闸门再也承受不起重量轰然落下，水流湍急，打着漩涡就将小船给推了出去，冷二，冷四，转瞬跟上，劳伦斯也跃身跳了进去，至于冷三，冷五还在金字塔中接受治疗呢。白晓清出发后剩下地人平均分了一下，光虎带领着进攻组地机械人还有萝卜走中路，法特带着其余机械人还有肥龙黑星走左路。

    三组人马遭遇各不相同，大块头法特稳健的压着船头向前一路漂泊进到地下河流，由于地热侵袭河面上都是水蒸汽，到了水流汹处稍有颠簸，一路畅通无阻并没感应什么不妥，后面几个机械人拿着探照灯在河面上乱扫，真别说被他们找到了一些蹊跷，那河流的上沿竟有一些反光，急切间法特坐在船中抡起两条超大胳膊划了过去，这一细看喜上眉梢，那反光是处奇特遗迹，体积不大，二十米高，镶嵌在岩壁上，入口只容得一人进出。

    连忙腾空而起，遗迹向外撑出去一块小平合，细细打量整幢建筑全是上等金属所做，通道两旁壁画惟妙惟肖，刻录着庞贝时期的战争情况。

    “大家小心，随机应变。”法特捶了捶钛晶拳头当先行去，身影一闪融入到漆黑的通道之中。

    白晓清地行程可不平静，小船漂泊出去大概五百米，河道上堆积了大量水生植物，这些植物在缺乏氧气与光线的情况下肆意生长，探照灯照去，呈恶心的暗绿色，茎干上抹了层粘稠液体，靠着吞食水下真菌来养活自己。

    这水下菌类繁衍极端强大，普通人皮肤接触一点就能化掉肌肉，丝毫不比硫酸雨差。前路被地下植物所堵塞，白晓清深知古瓶中腐兰十分神奇，这段时间运用也是颇有心得，连忙将古瓶送到空中。

    腐兰最擅长就是吸取植物腐败气息。这一出去正好感觉到周围植物很对胃口，所以从古瓶中浮现出来，白光绽开，那些挡路的暗绿植物如霜打地茄子。彻底蔫了下去，短短五分钟硬是在地下河面上开了条道出来，独木舟行得远了也不似法特那边雾气弥漫，根本没有遭受地热，却是越来越冷的趋势。

    过不多久，也遇到形式相同的一处遗迹，二十米高，犹如巨大圆木互相层叠搭建起来的屋子，兀自立于地下河流一处小岛上。绕岛一圈发现这建筑离地五米有一处通道，其它没有特别之处。

    白晓清将古瓶横在身前，下了独木舟率领组员走了进去，渐渐融入到一片低迷暗色之中，连探照灯的光芒也传不出来，河面上又恢复到一片死寂当中。

    再说光虎那组，遇到地情况最是特殊，他们直直漂出去千米，忽然红光涌动。眼前景色唰的变了，那航道的水流瞬间蒸腾，满目岩浆地域，热浪一波接着一波滚来，机械人电子眼都被映红，尤其是萝卜。这精灵小鬼非要跟着悍勇的光虎行动一次，这回可是叫苦连天了。

    独木舟并没停下来，直直进入熔岩当中，热气一荡，包裹着船头船尾地金属变红，烤得上面镶嵌宝石爆发出强烈光芒。忽然船身离开熔岩飘飞起来，也不怕热力就这样穿梭到一片红芒当中。

    “天啊，太热了。”萝卜吐着舌头将一层橘黄能量包住自身，热力一来可以驱散开一些。

    “嘘！别说话。”光虎按住毛躁小鬼，眼神不错向周围看去，他灵敏的感觉发现周围有种异于岩浆飞溅声音。

    萝卜眼睛瞪大，因为他看到了惊奇一幕，在浩瀚岩浆海洋尽头一个小黑点飞了过来，转眼到了近前才瞧清那是一支机械鸟，准确的说是二十米直径金属圆球两侧铸了翅膀，翅膀呼呼做响，刚才光虎的警觉正是因为听到它飞翔声音。

    “这是？”光虎林来没见过形象如此奇特机械，而且常年翱翔在地下岩浆海洋之上，它是怎样获得能源地？叫他猜测不透。

    独木舟受到圆球牵引径直飘了过去，牢牢吸附在一只机械翅膀根部，停靠的位置旁边自动拉开一遂暗门，门中走一条通道，即便周围不缺乏光钱也看不清通道尽头究竟有什么东西。

    “小心了，重头戏才刚刚上演。”光虎设有半分犹豫就踏进了通道，其他机械人紧随其后，萝卜有些惧怕，那通道实在黑得邪门，里面别是有什么难以应付机买陷阱，可他一人在外面等待也是害怕，只好闭上眼睛跳了进去。金属大球并不飞走，缓慢地扑动着翅膀静静等候着光虎归来。

    六个小时过去了，盗墓团伙还没有出来，小六尝试了各种方法联系，可惜一点信息都没得到。在阴翳兽盘踞的山谷外多了十道身影，火山灰弥漫，只闪了一下就消失不见。

    B组首领静静立于空中与手下合力操控小镜子将隐匿范围扩充到极限，正中是十道身影，为首之人长着尖尖耳杀，瞳孔金黄，面目清秀，淡淡的银色战纹星星点点勾勒在额头左侧，身形矫健，一米九高，肩膀上站着一只小兽，羽毛斑斓，形似鹦鹉，生着一双凸眼可以任意方向转动，带弯钩尾巴甩了几甩牵动寒光，被这小兽盯上浑身就会起层鸡皮疙瘩，寒到心里去。

    这为首之人显然是位修为绝顶战斗精灵，后面跟着五位女子均黑纱罩面，体态玲珑，穿着白衣，束着扎眼红色腰带，在胸部秀着点点梅花，乍看起来如同雪地染上鲜血，装扮得不伦不类，五女每人脚下都踏着一面厚半米长三米宽两米的奇型巨盾，非金非玉，样式古拙，浮空能力极强。

    还有位身高三米巨人，肤色靛蓝，脑袋上没几根毛，如同冤鬼，显然不是人类，最后三位耳边生青毛，眉毛是绿色的，身体照着常人矮小一些，每人背后用黄金锁链别着把两米高巨剑，剑柄却是极细，根本不成比例，也不知道使用起来威力如何。

    形象古怪的十个人静静站着，为首精灵眼神凌厉，直直看向B组首领，用精神波纹互相交流，过不一会已经对盗墓团伙了解了一个大概。

    精灵开口道：“宁珍还真是无能，这些小角色都应付不来，居然要出助A组，死了倒是解脱，否则回去也是受辱。”

    B组首领点头道：“出于对实力地衡量，我们B组只擅长追踪所以还要劳烦你们a组。”

    精灵连看都不堪B组首领，哼道：“无能地家伙只能做嗅觉灵敏的

    宠物，连爪牙都算不上。”

    “你？别瞧不起人。”B组一号冷森森的说，周围气压忽然增大，那三个矮小的绿眉人无所谓的撇了撇嘴。

    “哦？宠物还想咬人吗？”精灵淡然的话语如同一记重拳狠狠的击在B组一号铁甲上身，给肩膀处造成一片凹陷。

    B组首领也不阻拦，相反骂道：“一号你怎能对A组统领不敬，还不快赔罪。”

    一号惊骇，铁爪摸了摸凹陷，低声道：“突在对不起，属下多有不敬还望统领饶恕。”

    精灵挥了挥手，目光远眺道：“算了，猎物出现，跑了这么远也该活动下筋骨。”

    盗墓团伙真就出来了，光虎手中还拿着一根血染权杖，萝卜昏迷不醒，一条手臂被斩断，白晓清面色极苍白，手中紧紧握着一枚紧色枣核状晶体，只有法特那组还生光活虎，没有半分损伤。

    精灵发出一声挑衅清啸传出去极远，他太自信了，显露身形带着手下直直破进山谷，那些阴翳兽被惊怒纷纷攻击，然而精灵的确有狂的理由，对于狂风沙砾怡然不惧，就算独眼光线到得近前也被手下五个女子晃动巨厉抵挡住，一点伤不到他们。

    这突生地变故引起盗墓团伙警惕，来者不善，善者不来，出现的人一看就是敌人，瞧其声势以现在情况绝难匹敌，正当小六要冒着险阻下来按应，光虎却大踏步向前把那血染的金属权杖空中一举，突然由得山峰坠落五道金光，比那精灵来的速度还快，轰然落地。

    金光对着周围吼叫，威势凛凛，居然是五只形体敦实不到两米高迷你版金黄色阴翳兽。光虎的眼神荡漾，黄金阴翳兽，真得是这些家伙，这是轩辕大公留下的附带遗产，他仿佛又回到了那硝烟弥漫地年代。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十七章 沟壑

    在那骷髅头遗迹中盗墓团伙分为三组进行探索，分别进到了分别进到五处建筑物当中，这里面法特选择的路径最为安全，然而收获也是最小，除了一块记录着当年轩辕大公战绩墓碑别无他物，白晓清那组历经千辛万苦步入机关重重组合式“保险柜”，那建筑里面有，十六个正方型屋子，墙壁均生出磁力可以颠倒站立，造成方向错觉，整个体系还能不断轮换，如同进了魔方，要不是白晓清的古瓶乃是精灵族专宝，这趟下来恐怕真是有进无出，最后得了枚紫色晶体，建筑物通道打开，从地下回到门口这才看到了来时独木舟。

    折回的路上白晓清由于精神力损耗过于剧烈，没漂出去百米就陷入昏迷，被身后劳伦斯搀休息了好一会才缓解过来。

    论凶险程度还要算光虎这组人马最大，当进入到圆球机械之中，迎面扑来的就是几道闪电，光虎早有准备，双刀齐出，划着玄妙轨迹将电光全部收摄在两刀之间，涌起电弧将周围照得雪亮。这变故太快，半秒时间而已，然而光虎却瞧清了置身环境。

    眼前是座厅室，也不算大，一目了然，在最中心位置有处石台，台上插着一把权杖这权杖一下子勾起了光虎的回忆：曾经看过大公身边的左司监在进攻摩根老巢的地面战役中动用过，只轻轻一挥就有二十颗金色流星划过天际砸在敌人的地面军团中，那一役黄金阴翳兽给他留下了不可磨灭印象，战后黄金阴翳兽一飞冲天，只留下地面数十公里长壕沟以及敌人机械部队的残肢断臂……

    想不到此地居然尘封着这样一件战争器具。难怪外面有如此多阴翳兽盘踞。看来在暗处定然蛰伏着黄金阴翳兽光虎的判断没有错。然而在接下来迈向权杖地二十步距离上却充满着惊心动魄较量，饶是几位强大智能机械人也没能尽数破解玄机，在最后那一步踏出去之后启动了石台下质于核弹读秒装置。

    光虎眼神聚焦，冷静判断道：“权杖表面有一层割据光线存在。”

    与此同时。石台旁边呈现出一句话来：“需用鲜血染之，才可重启权杖！”

    在场地也就精灵小鬼萝卜拥有血肉之躯，他大呼死鬼大公是个变态，眼看着读秒装置到了六，实在没有功夫再磨蹭下去，只好抓向权杖。谁想光虎分析出来的割据光线实在厉害，爆闪了一下把萝卜整条胳膊分解为碎屑，其能量余势顺着血管蔓延，只感觉心脏被什么东西判了一下，连听一声地机会都没有便昏了过去。

    光虎用电子眼扫描了一下，发现萝卜体内情况十分糟糕，只有回到金字塔中才能妥善治疗，要是易水寒在此也许只象征性的滴一滴血上去就可破解机关，然而萝卜毕竟修为有限，也没经历先前诸多大公墓地考验，自然承受不起那割据光线，血是与权杖表面接触到了，奈何付出的代价也极大。

    读秒器随之停滞。鲜血染红权杖，石台上随之又呈现一句话“希望继承者爱惜阴翳兽，它们是铁血的奠基石。”

    光虎怔了怔取了石台上权杖，还是第一次近距离按触这件器具，它通体金黄，却不似黄金铸造。散发着一股稳定能量波纹，稍微交流自是清楚用法，只需意含督导就能进行使用，也不似神器那样拥才自我意识，要是被敌人得去同样能运用。

    破解机关耗费了大部分时间，几个小时就如此过去，为了治疗萝卜全体组员迅速返回，等到入口却是最晚出来一组，这次行动损失惨重，会和之后连忙发信息给小六，从骷髅口走出来等待接应。

    这便是先前经过，然而本来以为一切终于结束可以上路去寻易水寒时，波澜又起，朱雀门追击而来，势要将一干人等拿下。光虎迅速做了实力对比，来者修为精深，已出离抗衡极限，不要说现在盗墓团伙战力损失过重，就算没受伤也未必是这十几人对手人家能从阴翳兽群突破进来，单这一点就比不过。

    情急之下，光虎挥动权杖，这才是他心中最有自信地底牌，怕就怕黄金阴翳兽不来，还好来了五只，稳稳的挡在众人身前。

    那精灵统领肩膀上小兽眼睛背碌一转，发出一声清脆啼鸣，在山谷中传出去极远，附近阴翳兽受了声波打击连连退后，然而那五只黄金阴翳兽却屹立不动，独眼圆翻，像是遇到了一件有趣的事情，盯着钩尾斑斓鹦鹉看得仔细。

    五只黄金阴翳兽全身金光闪了几下，山谷中的阴翳兽全都让了开去，一股莫名阻力将精灵统领以及他的手下尽数拦截下来，那意思再明确不过，要保护身后盗墓团伙一行人。

    “哼？五只畜生也敢拦我？找死。”精灵话音未落就扬手而出，一簇斑斓寒光划过，急促间发出金属摩擦声，这精灵速度好快，白晓清看不真切，光虎的电子眼勉强跟得上，大家为黄金阴翳兽深深捏了把汗。

    双方碰了一下，五只黄金阴翳兽也不吼叫，爆发出的金光足以映亮两公里范围，半空中飘荡下点点金屑，精灵落下身去。

    一只黄金阴翳兽三腿跪在地面，却又一点点站了起来，不屈的独眼中闪动着余光，大嘴两边的鼻孔不断喷出热气，肚子一起一伏喘得很厉害。

    再看精灵肩头那只鹦鹉小兽己经附着在手掌上，形成一只独特弯钩手套，原来是件奇异兵器并且也是战兽一流，可惜那手掌处现在冒着一缕青烟，斑斓皮毛被灼掉一大块，微微颤栗身以表示它的痛苦。

    精灵眼神立了起来，这才知晓面对地异兽实在不简单。能够在自己全力一击下还能站起来这需要多强的抗打击性？

    为首地金阴翳兽也是不忿。得到权杖召唤刚一出世就遇到劲敌，要不是以独眼光线抗衡。恐怕再挨几下骨头就要断裂，就算这些敌人再强，但这山谷可是阴翳兽地盘，撒野也要找个地方。它大头高昂。向天大吼，方圆百里内地阴翳兽都听到了声音，被打得重伤阴翳兽可是这里的王，自然有权利发动一场战争。

    阴翳兽们躁动地奔了过来，死死的攻向朱雀门这一行人。

    金字塔降落在众人头顶，少顷除了光虎都已登船，通过权杖与那黄金阴翳兽进行短暂沟通，得到信息使光虎欣喜无比，它们竟是要跟随权杖而去，至于那些巨大的阴翳兽部下实在没办法带走。以后如果有了机会再来号今也是不错。

    五只黄金阴翳兽对那些苦苦拼斗地阴翳兽却不怎么在意，反正魔鬼星阴翳兽一族早就过盛，死上一些倒是有利于种族继续生存下去。

    精灵统领在兽群中拼杀，狂风沙石几乎把视线都给遮住，感应中敌人金字塔要横空而去，急得他爆吐劲力，震飞三十几只高大阴翳兽，然而还是晚了一步。发动领域也未能阻得精灵之心保护金字塔，飞船僵持半秒便脱困而出，带起一道亮丽光尾，扶摇而去。

    眼睁睁看着敌人跑了，这精灵统领半点涵养都欠奉，哇哇大叫。双手紧握，千米范围如同罩上一片虚空，而且那虚空中还暗含电光，用领域肆虐了半分钟这才解气，能够活下来阴翳兽十之一二，且伤势颇重。他杀是杀了，图一时痛快，却彻底激发了阴翳兽凶性，兽群齐吼，无论多远的阴翳兽都闭合眼睑发出致命独眼光线。

    山谷中己经铺上一层兽尸，这些光线再精准也难免洞穿尸体，有些受伤的阴翳兽在自己种族发起的总攻面前黯然魂飞，毕竟那精灵一行人己经危机利所有阴翳兽

    精灵统领手下五女虚空晃动大盾轮转起来，绿眉人拔出巨剑向着独眼光线连斩，还有那三米巨人一身肌肉膨胀，好似又长高半米，双拳狠狠向地面锤去，三十米范围外土石横飞，大地龟裂，下一刻隆起无数小型丘陵，将那万道死亡光线阻了片刻。

    阴翳兽的独眼光线威力实在不小，几乎将朱雀门一行人附近地面全都融穿，山谷中面目全非，就算精灵统领是领域高手也讨不到半分好去，苦苦支撑，恨意在心中蔓延，发誓要将盗墓团伙这些人挫骨扬灰才解心头气。

    朱雀门Ｂ组那几个怪人也不是省油地灯，大难临头焉敢不发挥全力，把几面先前隐藏身形的小镜子抛了出去，合力支撑起一道更为坚韧屏障，独眼光线倒是没能最后洞穿进来。

    就在最紧要关头，精灵统领咬牙叫了声：“走。”喷了一大口鲜血出去，身上光焰乱吐，竟以无上精神力带起所有人飞行，转瞬脱离独眼光线打击范围。摇摇欲坠奔向火山灰弥漫空间，不一会消失踪影。

    盗墓团伙这次侥幸脱险，也种下祸根，易水寒如果回来不知与那精灵高手孰高孰低，朱雀门与精灵女王关系非常，而精灵女王意图染指天使帝国，个中环节实在不是外人能够了解得到的，无论朱雀门还是那精灵女王都与易水寒形成仇怨，可谓不死不休，再者还有半精灵艾文伯爵被老狼以及易水寒伤害，这个拉斐尔一系军阀头目己经恢复身体，暗中多方调查，已经收集到关于盗墓团伙一些线索，此人谋定而后动更为难缠，真可谓危机四伏。

    这会易水寒正在第四颗魔鬼星寻找线索，星球的地表全是深千米沟壑，常年暴露于阳光的炙烤当中，星球自转速度非常慢，大约半个大气压强，臭氧层十分稀薄，空气中多是二氧化碳以及各种有毒气体，这些气体充盈在深深沟壑之中几乎充当了第二个大气层角色，由于与恒星地距离非常近，所以日冕出现时，整个星球那会遭遇太阳粒子辐射，这种地方不愧被称为魔鬼星。也许连魔鬼也不会在这环境中生存。

    如果认为这里没有居住者那就大错特错了。这星球的沟壑中居住着一些没落的摩根人与人类，他们是数千年来两族战场逃兵。和原本的骷髅星一样光明联邦也有星球监狱，只是它已废置千年，放逐此地地逃兵繁衍生息，他们地后代顽强生存下来。更有一些冒险商人深入沟壑定期以有资源交换矿物或者是提炼的毒剂。

    在这魔鬼星深渊中会狩猎到许多剧毒生物往往很不起眼地昆虫卵经过药剂师判断就能换回去一个月地生活物资，所以这星球上还盛产药剂师，并且以药剂师为尊。

    这些资料都不是什么隐蔽，早就得知，轩辕大公安置墓地的时候恐怕这里还没有放逐逃兵，那墓地的入口标识也不清晰，看来还要费些功夫。

    易水寒收好飞船，纵身跃下沟壑，周身布下气场。踩着毒云飘飘然落了下去。

    当脚踏实地，向着周围扫去，这地表之下由于毒云覆盖所以孕育了一些生机，贴着地面纵横交错生长着一些蕨类植物，两边沟壑石壁垂下好多藤条，枝丫紧促，叶片微微抖动，也不进行光合作用。全凭毒气滋生，自是充满毒素。

    虽说这魔鬼星有居住者，然而沟壑重重，没有放出感应力情况下自然觉察不到人迹，易水寒大袖一挥，带起片片落叶。插在手中看了看，含铅量极多，叶片也是极硬。

    “嘿嘿，这星球还真有趣，这种环境中人类是如何生存地？”正浮想联翩，忽的眼神瞄向极远处，在那高数百米沟壑壁上正有一点青光轻盈直上，这身影寻着一株奇树方向攀岩，动作没有半点绷挂之处。易水寒啧啧称奇，这里空气含氧量极低，而且空气中含有毒素，远处那人生命波纹并不强大，连入门的武修士都不及，却安然在这种环境中做出高难动作，他是如何做到地？

    易水寒隐了身形飞了过去，沟壑中光芒暗淡称为隐晦终年都有拨不开的毒云毒雾，这样的环境下就算武修士如果是三脚猫修为呆的久了也会毒素侵体，即便不至死亡也很难生活下去。普通人更是不如，没有防御措施，多半必死。

    到了近前发现那人是个年轻小伙子，穿着一身青衣，面庞微红，屏着呼吸，嘴里不知含着什么，紧紧唆着腮，脑袋铮亮，是个秃子，头顶上纹着刺青，额头正中有一条黑线，细长细长的，将整个人承托得有些邪恶。

    小伙子眼神很亮，出手极准，在那有限的藤蔓间翻卷，与那株如同鹿角的奇树越来越近。

    “还有十米，太好了，又能采集这棵毒崖木了！”小伙子心里高兴，眼看着与目标如此之近深深萃了口唾液，额头上地那条黑线也变得深紫，两眼精光更甚，鼓足了力气抓着魔鬼藤爬了上去。

    天不从人愿，那毒崖树生长的位置便是魔鬼藤高度极限，这些藤蔓根部被抓得久了也不牢靠，终于承受不住重力向下脱落。

    小伙子大叫一声，袖中弹出一把钢刀插入壁面狠狠抓住不敢放手，身体坠在壁上歇了一会，又从另外袖筒弹出匕首继续向上攀爬。

    刚才情景看得易水寒虚惊一场，那小伙子却一点也不觉意外，仿佛合该遇到这种事情，快速跃上树身。这树生得张牙舞爪，树皮粗糙，小伙子用钢刀砍下两段技丫用麻布卷了小心放入怀中，再从袖子里拿出一根二十公分长的钢针，用力插入树根，这钢针乃是中空，过不一会竟然滴滴答答留下深红色液体，小伙子欣喜急忙取了拇指小瓶接着，只取了二三十滴就拔出钢针，朝着树根吐了口吐沫，将原本含着的东西糊在插针地方，看起来像是嚼碎的叶片。

    小伙子从腰间摸了片翠绿叶子含入口中向下跳去，瞅准了一根魔鬼藤死死拽住，荡了两下又寻了一根魔鬼藤反复如此，竟不消两分钟就从五百米高壁面荡了下来，易水寒点了点头，这个秃头小伙子倒是胆识过人，不知道这里的人是不是都有这份本领。

    还未站稳，就见远处有一团亮光飘来，如同毒云中游动一团鬼火，将那几米范围衬托得幽蓝。

    “混蛋小子，终于叫我逮住你了，又来盗我的宝贝，哪跑？”声音铿锵有力，中气十足，听起来是个中年男子。

    易水寒望去，原来游来一条鱼，也确实是条鱼，大约两米多长，很臃肿，双鳍与地面平行，浮起来大约半米来高，这鱼的脑袋上吊着一颗肉瘤，发出幽蓝光芒，离得远了还以为是团鬼火，鱼背上有鞍座上面骑着一人，这人地容貌可太丑陋了，半边脸仿佛被硫酸给泼到了，可怖之极，另半边面孔也没好到哪去，胡子拉碴，三角小眼睛看了叫人生厌，起初一看还以为是外星人，然而精神力稍做感应确信这是个人类无疑，只是这份尊容恐怕银河都排得上号。

    那秃头小伙子跟个泥鳅似的，空翻向后跳出去三米左右“噗通”一下扎入地面不见。

    丑汉连忙驾鱼过去，大叫道：“活见鬼，马里奥这小兔崽子什么时候在我的地盘挖了地道？这次叫你吃点教训，哼。”

    说完，丑汉从怀中捏出个瓷瓶来，小瓶子不大，有点发圆，也没上釉，只是被磨得很亮，看来是随身把玩的物事。

    小心掐开瓶塞，里面冒出一股白烟，随后一条绿色的多节怪虫出来缠上丑汉黑黑长指甲，丑汉口中“丝丝”几声，这多节绿虫舞动身躯做讨好状，可是却被抛进那地道之中，不知秃头小伙子能不能应付这条毒虫。

第十二卷 木王朝篇 第一百八十八章 斗毒

    易水寒高高在上，感应力顺着地道追踪绿色毒虫而去，如果能救秃头小伙叫其充当导游再好不过，眼下需要看看情况再做打算。

    秃头小伙子名叫马里奥，在沟壑重重魔鬼星属于人类居住边缘区药剂师学徒，他胆大心细，富有冒险精神，经常在暗中窥视几大药剂师活动区域，发现这些富有的家伙在自己领地中多多少少会培植厉害毒物或者奇特生物，那骑鱼的丑汉名叫死神钩吻，人们仅仅记住这个绰号而其本来姓名早已遗忘，可以在死神钩吻地盘上偷窃，这实在是一件非常危险事情。

    马里奥生性喜欢挑战自我，偷了两次居然都能成功。第一次死神钩吻正在炼制一轮重要药剂业就没功夫搭理这小子，附近几位老朋友都遭遇过这小子光顾所以知其姓名，谁想算准了毒崖树根液二十天一个循环这小子还敢来，死神钩吻再不罢休决定动用随身毒虫。

    绿色毒虫在地道中爬行的速度极快，总能察觉马里奥身上的气味，短短两分钟后就已经寻到了仍旧在黑暗中向前爬的目标。

    马里奥胸口一阵厉害颤动，心道：“不好，死神钩吻准是放出毒物了。”

    虽然不知道来地毒物是什么，但可以猜出一定非常厉害，否则湿婆虫不能反应如此剧烈，地道挖得仓促，空间狭窄，转身极难。

    耳朵灵敏的马里奥几乎听到了身后轻微沙沙声，保命要紧。从脖子上拽下一条绳子，上面坠着一件物事，地道中太黑看不真切，然而易水寒地感应力却将那东西的形态轻松呈现脑海。这东西外表跟甲壳虫没什么区别，身躯僵硬，八只虫腿紧紧盘着，口器死命吊着草绳，小眼睛如同瑰丽的蓝宝石，整个身体呈天然暗绿，气息微弱。

    “全靠你了。”马里奥怕遭毒手。用大拇指在额头黑线一抹，再按在甲虫身上，看也不看向背后抛去。

    那甲虫得了生机般，舒展开肢体。骨碌碌滚了一米远这才站好。

    时机刚好，绿色毒虫刚到，发出“吱吱”叫声。小眼睛在黑暗中死死盯住湿婆虫，马里奥继续向前爬去，如果湿婆虫侥幸不死一定会回到主人身边。如果它死掉了，那么这次的损失可就大了。

    当机立断，更加迅速向出口方向努力，马里奥耳边传来了湿婆虫悲切虫鸣。

    那湿婆虫并不是什么了不起毒物，与绿色多节虫根本不是一个档次，只是对毒物接近十分敏感，离得多远就可埋入土壤僵住不动。然而马里奥以额头黑线强行催其毒性，与那绿色毒虫尚有一拼之力，抖动翅膀撒咬开来，可惜终是不敌，过不多时就被肢解，那绿色毒虫也似许久未开荤。美美的吃掉虫尸，所以追逐速度慢了一慢。

    马里奥“噌噌”两下已经出了地道，出口隐蔽在另外一处沟壑壁面洞窟中，附近洞窟百十来个，且洞洞相连，即便被死神钩吻寻来也可轻易脱逃。

    没功夫掩埋地道入口，急忙在洞中打点行装，半个月来落脚于此，自是把家当都放在这里，所有物品也简单，分门别类放在一个皮质大背包中，系了系包口背上就走，心也踏实了一些，这大皮包中有从小到大积攒起来的毒物，解毒药剂，以及各种粉末，收拾毒虫的工具，只要来的毒虫不是太厉害应该可以应付。

    纵然心理有了份底气也不敢停留，脚下抹油穿梭于洞窟间，过了一分钟就已去得远了，这时候那绿色毒虫才从地道探出身躯。“丝丝”叫了两声，精短触须在空气中判断一下方位展开蝉翼薄翅竟飞上空中，想不到这东西还有飞行本领。

    易水寒感应力延伸，早就确定了位置从地表外翻过沟壑跟在那秃头小伙身边，兴趣却是越来越浓。

    马里奥在洞窟角落处投掷一些毒虫躯壳，这些躯壳中都添加了香气扑鼻的僵绳草，可以掩盖气息，并吸引毒虫注意力。

    又不放心，随手撒下片片鳞片状物，这些是蜚影蛇的鳞片，十分难得，马里奥侥幸找到一整条蜚影蛇蜕下地蛇皮，之后将鳞片研磨珍藏起来，眼下也是急迫，深知死神钩吻在药剂师中名头响当当，自然不是虚名，即便还未见那追摄来的毒虫样貌，也是使尽浑身解数完成脱逃。

    绿色毒虫丝毫不被角落中的虫尸躯壳所吸引，振了几下薄翅刚要冲去，忽然有了一丝警惕。

    蜚影蛇是大部分毒虫的天敌，平时在沟壑中极难见到，只有在那些深万米乃至数万米环境恶劣深渊中才有群落，所以说马里奥得到蛇皮极其幸运，绿色毒虫来历也不简单，然而察觉终究是天敌一族，虽不知道如何出现在此，也不得不防。

    等了一会没有动静，甚至察觉不到蜚影蛇特有腥味，这是何故？

    绿色毒虫小心翼翼振翅飞了过去，发现仅仅是几片脱落蛇鳞，这毒虫也无多大智慧，并没有意识上当，主人命令不敢违抗，顺着气息继续追去。

    一路上马里奥觉得心神不宁，总好像有双眼睛盯着自己看，仔细打量周围却没半个人影。这小子不愧常年与毒虫打交道，感觉方面十分灵敏，甚至连空气中的一点气味变化也能嗅得出，可是易水寒浑身包裹在空空儿障蔽之中，自是气息全无，跟踪时有些气流变动在所难免，把秃头小子弄得更为紧张。

    绿色毒虫薄薄翅膀折叠收在腹下，飞了这么久却是有些累了，多节虫身攀在洞窟壁上，快速向着目标前进。

    马里奥背地物品过多。所以影响行进速度，额头黑线变成紫色，就在将从连环洞窟出去时不得不站住，眼神扫向了头顶。

    “倒霉，死神钩吻居然放出了这毒物，如果没猜错正是传闻中地须臾虫，这东西要人的命真就片刻须臾之间，如果不是资深药剂师想要对付也是极难。”不敢妄动，马里奥手指内扣，从掌心刮下一片胶质皮肤。平常隐藏地极好，只是微微鼓起，原来下面藏着杀手锏。

    那一小片皮下贴着一滴银色液体，质地圆润。被透明薄膜包了不与皮肤发生接触，藏的极妙。

    当能须臾虫扑下来时，包住银色液体薄膜快速消融。马里奥动作也是极快，弹指将液体射到空中，蓬然形成无数银色细丝向毒虫裹去。

    须臾虫吱吱鸣叫。口器中吐出五点惨绿光斑，细看每一点光斑本体都只针鼻大小，与银丝碰到竟化为一蓬毒云互相消融，而那须臾虫身形隐在惨绿毒云中，一时却冲不出。

    肉痛的看着银丝，马里奥却也不再逃了，从包裹中拿出一根黝黑的长夹子。带了奇特面罩，抖手向空中抛出去五颜六色粉末，又从大皮包最底层小心拿出一个黄金方盒来，停顿片刻，将方盒打开，里面是一圈摩根古文篆刻。在方盒最中心嵌有宝石，发出琥珀光泽，也不知道是干什么用地。取了古董打火机开始给黄金方盒加热，说也奇怪，那块嵌在中心的宝石逐渐融化，成为液体流到四周的古文篆刻当中。

    须臾虫太厉害了，还不等马里奥再做准备就收住毒云，至于毒云上附着五颜六色粉末也不在乎，电射而下，快的不可思议。

    “糟糕，还差一道工序。”也顾不上用那黝黑长夹子了，马里奥眼疾手快将方盒子一翻扣了下去，地面突然多出一圈金光，阵阵香气弥漫周围，噼里啪啦响声传出去很远，黄金方盒子发出璀璨光辉，闪了一下蒸腾起片片金雾来。

    心道：“还好，总算完成了。”

    毒虫都快侵袭到马里奥面罩上却被香气熏得昏昏沉沉，等那金雾散开更是不济，跌跌撞撞，沿着马里奥身体掉在地上。不敢去碰虫身，在皮包里抽出一些粉红丝线，探了过去，这秃头小伙手巧得很，距离半米竟然穿插几十下将毒虫捆了起来，只露出脑袋精致得很。

    脱下面罩，长出一口气，嚼在嘴里的叶子早成稀巴烂，吐了出去，又含上一片，由于刚才接触毒虫所以将身体上下用白色粉末撒了个遍，不一会粉末均变黑才掸去，真是剧毒之虫，挨上几下这浑身地衣服差点就不能要。

    收拾现场，须臾虫五花大绑被托进了一个小盒子中，马里奥自鸣得意，虽然损失了不少物品，然而旧的不去新的不来，这绿色小虫子的价钱可不一般，刚才紧张也没看清是公是母，如果将来产下虫卵可就发家致富了，只是此虫颇为稀有，对于其习性还要摸索相当长一段时间，要想运用恐怕不能。

    探头出洞观察了一会，发觉没有那死神钩吻形迹，连忙跳了出去，三晃两晃逃之夭夭，实在不敢久留。

    他这一跑易水寒自是跟着，心道：“想不到这小子还有些本事，白白为他担心一场。”

    死神钩吻见随身毒虫不回，心中焦急，寻着线索一路赶了过去，找到马里奥收服毒虫现场仔细辨别甚是惊讶，心道：“真有些门道，难怪从我那些老友手中几次三番脱逃，我却不能叫你逍遥如意，这须臾虫对于我来说虽不算什么奇毒之物，可是下次日冕狂风来临前肯定能排出两百毒卵来，是下一轮药剂地药引，千万不能有失。”

    也是马里奥运气，那须臾虫原来还是个“孕妇”，如果不是贪食湿婆虫，快赶几步他那小命也便没了。

    死神钩吻骑鱼死死追赶，渐渐深入到一处人类聚居地附近，他冷哼几声，毒虫与主人呆的久了都会生出感应，再者饲养这些毒虫时每位高级药剂师都会添加些自己独门佐料，长久食用自有一股独特气息。就算再进行密封，也能传导出些许气味分子，马里奥如果有能力把那须臾虫杀死最好，带在身边却是极危险。

    人类聚居点破破烂烂，大部分建筑深埋土壤之下，只露出小小门脸，开了门可看到通向地下的梯子。

    马里奥轻车熟路，进了一间地下小屋，易水寒即使不进入也知道里面情况。

    这秃头小伙进到地下就吆喝上了：“妹妹，你看哥哥给你带什么来了。”

    屋中光线充足。虫油灯发出幽蓝火焰，没有烟熏火燎情景，空气被净化得香气扑鼻，氧气含量也与正常星球几近相同。引得秃头小伙子贪婪的吸了几大口。

    “哥哥，你总算回来了。”摇曳灯光下蹒跚走来娇小身躯，一个女孩单手拄着拐杖欢喜地笑了。

    “呵呵。去了半个多月，宝贝小丫头可想死哥哥了。”说完抱起小女孩，俨然一位慈父。

    “哥哥出去我好担心啊。瞧你地胡子又长出来了，我去帮你刮干净。”

    马里奥不忍心叫妹妹操劳，嘻嘻笑说：“哥哥的胡子就是为了来扎小昆图的，亲亲。”

    秃头小伙子完全放松下来，与妹妹欢笑着打闹成一团。想起了给妹妹带的东西，连忙拿过背包翻找起来，那是一串五颜六色珠子。非常漂亮，看得小昆图两眼惊奇的睁大。

    “哥哥，这是给我的吗？”

    “当然，这是粘祀虫身体中的内珠，可是附近地区最美丽的物品了，而且还有防毒功效呢。对小昆图的腿也有好处！”

    “谢谢你，哥哥。”小女孩情不自禁看了看纤细左腿，那里地皮肤干瘪，血脉阻塞，很是难看，马里奥之所以深入高级药剂师领地大部分原因是为了这妹妹医腿。

    看着妹妹又为那腿伤心，连忙打趣道：“告诉你个好消息，哥哥这回捉来一只值钱的家伙，等明天去城里卖掉肯定值个大价钱，之后就能够购买需要仪器和强化药剂了，到时候妹妹一定能够丢掉拐杖的。”

    小昆图默然了，点了点头说：“哥哥一定很辛苦，我长大也要成为人族最伟大药剂师。这几天一直在看爸爸妈妈留下的笔记，只是有很多东西不知道什么样子，可惜了。”

    马里奥叹息说：“妹妹，哥哥会好好照顾你地。”

    正在此时，死神钩吻到了，他大声喝道：“马里奥，你给我出来，否则我把这个聚居点的人全部毒死，也包括你在内，还我地毒虫来。”

    听到声音马里奥心里骇然，路上可是将踪迹抹了无数遍地，居然还被寻到。高级药剂师果然有过人之处，不是他这学徒可以对付的。

    “妹妹别怕，快进哥哥事先挖好的地道躲起来，等哥哥出去把坏蛋收拾了再下来陪你。”马里奥在妹妹面前一向充英雄，想了想将一本手稿交给妹妹又说：“这是哥哥地笔记，以后多看看。”

    小昆图紧紧捏住笔记哭道：“哥，你不会有事吧？”

    马里奥挠着秃脑袋哈哈大笑：“傻丫头，哥哥怎么会有事？等我回来。”说完提了皮包从梯子行了上去，他不得不出来，附近都是乡里乡亲，不能叫他们受到株连，再者还有妹妹万万不能受到惊吓。

    “叫什么，小爷这不是出来了吗？”

    死神钩吻已经逼到门前，一看马里奥提着皮包出来狂笑道：“小子倒有种，毒虫你得去了算你本事，如果能对抗我十分钟，二话不说本药剂师这就离去，以后我的地盘也可随便进出，怎么样？”

    “好，就这么说定了，不过要离开此地再做比斗。”马里奥生怕波及到妹妹。

    死神钩吻点头道：“好。你选地方。”

    易水寒好奇的看向脚下二人，那丑陋大汉死神钩吻也算留有余地，真不知道这场药剂师之间比斗将是什么样。

    马里奥选了地方，是距离聚居点两公里外低洼地，周围生着许多低矮蕨类，更生长着片片毒蘑菇。

    “来吧。”马里奥气定神闲，这里是他平时试验药剂的地方，那些毒蘑菇形成的孢子特殊，经过自己改良已经变得剧毒无比，相信在比斗中会大有裨益。

    “呵呵，不错的蘑菇地。”这小伎俩自瞒不过死神钩吻，也不点破，姑且叫对方占些便宜，实际上是马里奥很对他的胃口，无形中有了惜才之意。

    话音刚落，死神钩吻袖子连甩，空中多了几簇橘黄毒焰，呼呼袭了过来，吓了马里奥一跳。

    这回能不能对抗得住可就全凭天意了，说时迟那时快，从包裹中抽出一条红纱抛了过去，半空中阻了一阻，毒焰已经由橘黄转黑，来势不停，本来污浊空气更蒙上一层黑烟，腥臭无比。

    马里奥惊骇，知道毒火厉害，瞬间在额头黑线一摸，大喊道：“去。”几团黑气打了出去，正好与毒火碰在一处，那些毒火顷刻便被泯灭，道道黑烟飘散。

    死神钩吻道了声“好”，挽了挽袖子说：“刚刚只不过是试探，小心了，下面才是真章。”

第十二卷 木王朝篇 第一百八十九章 深渊

    在踏鱼头立了起来，丑陋药剂师全身上下鼓动惨绿荧光，虚空一抓，周围的毒素仿佛都受到召唤聚集过来，一会毒云绕着死神钩吻旋转不断，“丝丝”之声不绝于耳，直接刺激骨膜震荡，易水寒早发现这个丑陋药剂师自身修为到达武修士二段位，再配合一身毒素，极其难缠，星际间也暗中活跃着一些药剂师，他们颇为神秘，修为越高，其威胁越大，实难做出具体评述。

    马里奥目光坚定，心理素质极好，已将恐惧之心抛却，眼看死神钩吻布下的毒云飞出五点荧光，连忙从皮包中摸出块暗黄带灰色斑纹石头来，这小石头刚一拿出表面就出现一层透明油脂，放到手掌死命搓了几搓，手上便涂抹上一层黄油。

    看了看那五点荧光均是外形奇特昆虫，以他见识也未猜测得出是何种毒物，咬牙抓去，锵锵有声，掌心痛了几下，黄油已经焦黑，且散发恶臭。

    微微皱眉，那五只昆虫被马里奥狠狠捏死，双手也废掉，毒素侵入身体，不得不咬破牙齿从中紧急胶囊，暂时将蔓延毒性逼住。

    死神钩吻哈哈大笑：“还以为多厉害，就这点微末道行也来我的地盘逞能，丢人……”

    话语嘎然而止，死神钩吻大叫一声，身上毒云翻滚，显是受了打击。坐骑怪鱼周围青烟连连，地面渗出不少浓水来冒出毒烟，情景骇人至极。

    马里奥吐出一口血痰。这片毒蘑地下深深埋葬了百万条普通毒虫，都是极容易驱赶得种类，然而聚集到如此数量也不容易，足足花费他五年功夫，额头那条黑线就是浸泡在虫尸毒液中反复洗练而成，这中间也不知道浪费了多少父亲生前珍藏解毒剂，只记得最痛苦一次，拿脑袋生生撞了石壁，以求速死。

    正是那次痛苦中碰撞，脑袋上多了不少伤疤。帕妹妹担心才去纹了图案，这额头黑线慢慢成型，对毒物也极敏感，刚才抹了额头毒素碰向毒火实际上就留下一个隐患。黑线中毒素本来就秉承此地虫尸毒液而成，落到死神钩吻周围腐蚀性极强，竟与地下尸毒互相衍生。形成歹毒白烟，即便马里奥也不敢过去。

    “好小子，一位这就能赢？今天叫你有来无回。”清理了毒烟。死神钩吻彻底被激怒，居然有人在他面前布下疑阵，此地万分凶险，并不只是表面毒蘑菇孢子那样简单。

    双袖连挥，刚才为了解毒费了好多心力，差点连压箱底地解毒药剂都用上，如果今天真要是十分钟内不能收服这小子。传出去岂不是笑柄？座下怪鱼大嘴张开，吐出百只飞虫，跟那绿头苍蝇体型相近，却大着不止一号，复眼凹陷向内，口器是根一公分长毒针闪着幽蓝寒光。

    “这？这是月餮蛾。居然能够人工饲养？”马里奥几乎不信，这种毒物可太霸道了，如同蜜蜂一样采集特殊毒液构筑巢穴，成活率不高，一处巢穴也就百多只，见上一见都是极难，如若招惹必尸骨僵硬而死，几乎一点侥幸也没有。

    “哎，看来再也见不到妹妹了。”马里奥知道难以匹敌，万念俱灰，闭目等死，却只听一声惨叫，之后一切沉静下去。

    睁开眼后万分不信，远处那死神钩吻不知道怎么地从怪鱼身上跌了小莱，口吐白沫，如同中风。再看那些袭来月餮蛾均被固定空中，仿佛时间静止，纹丝不动。

    “到底发生了什么？难道我死后看到幻觉？”马里奥打出生都没有遇到比这再怪异的事情，要是手上传来阵痛感真以为做梦。

    打空中有东西落下，带动呼呼风声，正是易水寒趁机出手救下这兔头小伙。

    “你好，马里奥，在下名叫易水寒，初来贵地人生地不熟，想向你打听一下周围情况。”顿了顿，又道：“先别惊讶，你眼前这些毒虫已被定住，不会有危险的。”

    马里奥怎能不惊讶，只见空中徐徐落下之人穿着宽大衣袍，古朴典雅，眼神清澈，黑发飘逸，额头有个古代符号很吸引人，身上自带一股气场排开周围毒气，脚不沾地，虚空吊在半米高处，世间竟有如此人物？

    “你是？你是？”半天没有缓过来，他实在无法定位易水寒，平时只了解到有些药剂师发展到极为强大便去银河间行走，可是那些都是神话奇迹，从来不当真。

    “别愣着，你的手再不治疗恐怕要残废了。”易水寒提醒道。

    经他一说，马里奥这才缓过神来，手上毒素蔓延情况实在厉害，可是解毒药剂他却一时配不出来。

    易水寒看出目前情况，轻轻招手便把死神钩吻隔空摄来，这家伙丑得叫人心寒，刚才出其不意受了一记精神攻击这才如此凄惨，在九，十段位武修士面前实在不值一提，连源空间都没有修炼出来，就算正面交锋也是眨眼之间立见分晓。

    手一挥，死神钩吻醒转过来，这家伙留下也有用，也许比马里奥更适合做向导。

    “马里奥，这家伙叫什么名字？”

    “他是药剂师死神钩吻。”

    转回头易水寒直接动用精神波纹与死神钩吻进行了一下交流，其中不乏恶意威胁，好久没有干这种事了，实在有些怀念勒索天使帝国财务总长得时候。

    最后还是出言规劝道：“既然都是药剂师就和平共处，你缺少的毒虫我会帮你弥补的。”

    那死神钩吻见识可比马里奥强得多，心说：“这是哪来的武修士大爷。今天算是开了眼界，自己连怎么昏迷都不清楚，人家身体上带地气场几乎万毒不侵，而且这人眼神中有股自信，很不一般。”

    “好。这毒我解，还望大人将那百只月餮蛾还于在下。”死神钩吻显得异常恭敬，将头深深低下，也知自己面孔丑陋。

    易水寒将手一挥，那百只月餮蛾又能飞动，死神钩吻吹动口哨促使蛾群回到怪鱼口中。马里奥走近几步抱拳说：“先生您好，救命之恩无以为报，有能帮忙地方尽管说。”兔头小伙很实在，手上伤势蔓延却不着急治疗。先图报恩。

    得到示意，死神钩吻连忙翻出一块手帕，里面插着并排十二只短小注射器。拔出一支插在了马里奥脖子动脉上算是解去毒性。

    易水寒对死神钩吻说：“你们二人这事既然我插手了，就要管到底，冤家宜解不宜结。既然同是药剂师，何不好好相处，互相学习？”

    马里奥不好意思解释说：“您有所不知，魔鬼星的资源匮乏，毒物虽然多，然而有价值可以换来生活物资极少，都需要涉及险地才能收集。药剂师也多敝帚自珍，除了最亲近之人都不外传，毕竟资源有限，大家都成了药剂师那毒物说不定就被采光了，巧妇难为无米之炊，没了好地毒物也提炼不出药剂。渐渐的一些毒物或解毒之物被高级药剂师把持住了。药剂师之间互有拼斗也属正常，这位死神钩吻大叔名头很响，口碑其实不错，有那阴损的药剂师千方百计在自己领地布上毒阵，进也进不得的。”

    死神钩吻想不到马里奥还为自己说话，尤其那句“名头很响，口碑不错”甚是满意，药剂师间也互有来往，然而由于样貌被毁，他始终孤家寡人，想想这年轻人大有可为，刚才拼斗阶段怒火上来下了杀手确实不对。

    “小朋友客气，以后多去我那做客，有什么需要只管说。”想不到这死神钩吻是心中敞亮之人，也不算坏，在魔鬼星这种环境中已属善类。

    三人就此结识，易水寒也不端武修高手架子，平易近人。

    手上地伤势见好，马里奥知道解毒剂惯用，经历一场生死成熟不少。向易水寒提议到家中落脚，休息一下，那死神钩吻也在邀请行列。

    等回到聚居点，乡亲们早就惊动，起初不敢出来，等得久了也都大着胆子观望，见得马里奥平安归来，都认为这死小子准是没干好事，各自散了。

    进到地下小屋，里面布置得极为温馨，看得死神钩吻一阵唏嘘，他那住处俨然狗窝。

    经过介绍，小昆图先是很怕，等得交谈几句也就熟络，小丫头心地善良，与死神钩吻一个面目受伤，一个腿部萎缩，大有同病相怜之感，自是亲近不少。

    易水寒说明来意，也不避讳，追问附近是否有比较怪异或极端危险地段。

    死神钩吻回想说：“大人，这附近我生活了三十几年，并不曾听说有什么奇异之地，不知道马里奥小兄弟有没有发现。”

    马里奥陷入深思，长出一口气说：“我父母曾经是中级药剂师，由于小妹婴儿时意外受到毒虫伤害，眼看命不久矣，父母冒死前往苛岚深渊，经常有实力强大药剂师深入那里，里面毒虫遍布，不过父母发现另有天地，他们回来后就瘁死家中，只留下未完成的解毒剂，死前还叮嘱我们兄妹长大不得深入苛岚深渊，小妹全身毒素靠那未完成解毒剂没有治好，导致毒素积压在左腿。”

    “苛岚深渊？那里去哦曾去过，毒物并不多，深渊下面五百米方圆，倒是有一道地下瀑布，难道玄机就在瀑布当中？”

    易水寒心中已有数，只要有了方向就不难寻找，等马里奥休息几个小时再去搜索，得此机会帮助小昆图治疗顽疾。

    感应力探了进去，发现她的腿部肌肉萎缩，血脉不通，毒素沉淀，虽然经过多次药剂强化终究没有战胜毒素。默默运转精神能，脑后现出一轮青光，小昆图发育不良，终年坐卧脊椎骨也有些畸形，索性一并治了。

    青辉洗涤。将小屋衬托得美轮美奂，死神钩吻瞪大了眼睛心说：“这就是武修士的手段吗？实在太神奇了。”

    快速地剥除毒素，易水寒稍一用力黑色气流就顺着小丫头腿部毛孔往外蒸腾，顷刻被化为虚无，小昆图极其坚韧，忍着剧疼，看得马里奥几乎心碎。

    易水寒手上金光不断，动用了“止战之殇”为其充盈生命力，尽快恢复血脉畅通，这之后小昆图至少修养三个月才能将身体调养过来。

    对于普通人束手无策地伤患。在高位武修士面前神乎其技竟好转起来。那马里奥千恩万谢，当场就跪了下去，易水寒可不图报，举手之劳罢了。

    眼归正传。苛岚深渊五千米之深，下面光秃秃的，许是近些年来被光顾地多了。毒物近乎绝迹，所以也就“默默无闻”起来。

    易水寒速度极快，马里奥指了方向半个小时就到。

    死神钩吻见这位武修士大人好说话。也就厚着脸皮跟来，正合了易水寒心思，对于毒物的了解药剂师才是专家，也许能够帮上忙。

    感应力把周围覆盖一个遍，那苛岚深渊中瀑布后面果然有异，应该是条通道，死胖子安排地位置也太隐蔽了。如果没有马里奥事先提供消息，以水寒就要放出机械甲虫做地毯式搜索了，恐怕会相当麻烦。

    瀑布后面真是毒物天堂，原来绝迹于深渊中的毒虫都在这藏着呢，有些奇特的品种绝对能卖好价钱。

    “叁尸草，这里居然有这东西。”行了千米即便死神钩吻也激动起来。通道结合地下溶洞人为开凿出来，经历年头实在久远自然有些毒物定居，再者周围出现壁画有人工夜明珠，光线即便不强，足可看清路径，环境潮湿，最适合培养毒物了。

    “你们两个小心些，前面有大东西过来，千万别惊慌，由我对付。”

    易水寒已经先行提醒，然而见到来物，后面两人心脏几乎瞬间停滞：“那是什么？三十米长，大腿粗细，浑身微弱流光萦绕，生有退化两鳍，头上有块拳头大白色斑点，生着一张类似死神钩吻地鬼脸，长舌轻吐，眼中血红，也不见眼珠，就是两个充满血水的窟窿。”

    “死神钩吻，认识这是何物吗？”易水寒镇定自若，即便不能动用火羽靠着自身火能也能把这长蛇烤熟，再说一身修为越来越深厚，自是来多少条都不怕。

    “这？这难道是毒鳕蛇？绝不可能，样子很类似，那种毒物最大也就半米来长。”

    马里奥面色血红道：“不会错，当年我父母就是被它所伤，的确是毒鳕蛇。”

    不等多言，这生物已经盘绕成一团，死死盯着猎物。

    易水寒轻轻一笑，抽出一把钛晶刀来，这生物一定存在了很久，已经大违常规，生命波纹旺盛得有些邪门。

    战斗一触即发，刀光与毒物身体摩擦出道道火星，想不到这生物鳞片坚韧程度直追钛晶，没有绝强修为很难伤害到它。

    毒鳕蛇大嘴猛张，三排黄牙看得清楚，交战时吐出一团绿雾，逼得易水寒飘身后退。

    “太厉害了，这是毒鳕蛇地翠玉毒，在药剂师中久负盛名，属于魔鬼星原生真菌，由半米长的毒鳕蛇吐出就可见血封喉了！”死神钩吻急退中不忘说明，手指头立了起来夹着解毒剂，生怕沾染到一点绿雾。

    银河中奇特的物种多地是，有些毒素可能是病菌演变而来，即使武修士抗感染力一流也不得不防。易水寒自然有应对办法，张手打出三圈惨白火焰，都是低温冰炎，性质奇特，很快就将那翠玉毒遏制住，不得前进分毫。

    再一甩手紫炎躁动，冷热物理温差变化，就算再强菌类也被消灭。

    毒鳕蛇不依不饶，继续摇动身躯攻来，那俯首一击力道沉稳，如果换了旁人真就招架不住。

    易水寒守住刀势，暗结磁暴闪电，刀尖带起一轮火花，震得毒鳕蛇身体发麻，舌头焦黑。为了速战速决，钛晶刀狂催刀芒，对着大蛇连续刺出去三百刀，刀刀不落空，劲力外吐，就算再坚韧外皮也被戳得不成样子。

    刀刃染毒，变得翠绿，如同刷上了一层漆，看得死神钩吻与马里奥瞪大眼睛，这就解决了？几乎还未看清。

    死神钩吻最先反应过来，带上一副手套九去研究这条超级毒鳕蛇了，怀里小瓶子叮当乱响，收集了不少有用东西，马里奥只略居其后。

    易水寒提刀向前走了几十米，前面冷风不断，在这地下居然还有一处深渊，向下望去一片黑暗，感应力探查到深渊之下有一庞大生物，足有一百八十米身长。

    “死胖子啊，你又弄来了何种奇特物种帮你守墓？今天就好好见识下。”

    易水寒不想再带着死神钩吻与马里奥二人，反正那蛇尸有得他们忙的，知会了一声就跳入深渊之中。

    狂风不断，那是巨大物种呼吸所致，好似感觉有人搅扰清梦，山丘般躯体翻了一下，震得深渊都在颤抖。

    抖了抖满身尘土，吴岳终于站了起来，他是星魁族最后一员战将，也是最后一人！大公给他造地屋子终于来了访客，这叫他很高兴。

    摸了摸身边终于找到开关，按了进去。霍地，整个深渊变得通明，最顶端三十三颗小型人工太阳开始工作。

    “终于来了，我大概睡了多久？”巨人利用精神波纹打着招呼。

    易水寒难以想象，银河居然有这样地巨人，除了皮肤颜色他与人类惊人相似。

第十二卷 木王朝篇 第一百九十章 星魁

    眼前的巨人拥有一双深蓝色眼睛，穿着一身灰色衣服，头发怒立，络腮胡子，无论头发和胡须全都是棕色的，皮肤白得吓人，就仿佛是经过特意漂白，也无汗毛，这皮肤跟那洁白的陶瓷差不多少，泛着光泽，又有些类似胶皮。

    “小朋友，你是来找轩辕大公的东西的吧？我叫吴岳，星魁族人，现在是什么年代了？”巨人不紧不慢问着，同时打量易水寒。

    易水寒起初也只是惊奇，这样一位可以沟通的巨人总要比不由分说冲上来的怪物好了许多，所以礼貌问候道：“您好，吴岳。我却是寻着大公当年留下连环墓穴追踪到此，现在大概是庞贝时期的七千年后。”

    “哦！这么久了，换算成星魁族历法也有十年了吧！”巨人感慨了一句，之后伸出巴掌笑道：“你跳到我的巴掌上来，我带你去个地方，大公把东西放在那里了。”

    易水寒艺高人胆大，也不怕巨人合拢手掌捏死他，大不了就拼能量防御，轻轻飘落宽阔掌心。

    “小家伙，你很有胆识，吴岳很喜欢你。”巨人说着大步向前踏去，深渊下响起了轰隆隆脚步声，四周尘土飞落，看来这巨人真是睡了好久，房间一点都没打扫。

    对于人类仿佛莫大的空间在巨人脚下实在不算什么，周围地面堆积不少器皿，巨人咧嘴大笑，那是他珍藏的好酒，几乎囊括了整个银河的知名的酒类。一醉几千年再平常不过，星魁族感应力也是极端强大存在，有什么风吹草动自然会醒来地。

    经过一路上的交流易水寒了解到这没有听说过的星魁族简直就是银河酒鬼。为了酿酒不惜深入险地萃取各种液体精华。再到恒星附近加温，之后贮藏在彗星地慧核中冷却，在太空中折腾几千年也属正常。

    时间不大，到了深渊尽头，这深渊下面是狭长的空间，巨人睡觉的地方在正中心。

    “等会，我瞧瞧把那盒子放哪里了。”也许是睡得久了。吴岳有些健忘。

    眼前是巨大的壁橱。上面堆积了很多杂物。有些东西甚至发霉，然而巨人大手拍了拍无所谓的从上面抽出一个盒子来。

    这盒子通体银白，三十米高，长方形，就好似一座小型大厦。

    “嘿嘿，就是这东西。大公叫我保管，说是他身后的纪念品，有人若来拿给他就是了。”巨人大屁股轰隆一声坐在地上，郑重的将那长方形盒子摆好，又将易水寒捧到上面。

    易水寒大声问道：“这盒子怎么打开？”

    巨人耸耸肩不好意思地说：“实在抱歉，我忘记问大公了，他也没说，不过有一点我敢肯定，虽然感应力不能渗透到这盒子，但是里面一定不是酒，等你走的时候我送给你一小坛酒，对你们人类地修为有好处地。”

    易水寒拱了拱手先行谢过，之后迈开步子在银白色的盒子上仔细查看，这东西是金属所铸，极为光滑，经历数千年水月而无损，表面刨光如镜，大概是某种合金，轻轻敲打沉闷无声，也没个入口，强行用感应力渗入均是无果。

    吴岳挠了挠脑袋说：“你要是真没办法，不如我把它劈开，对了，我的兵器被我放在哪里了？”巨人刚醒，迷迷糊糊，许多事情竟是想不起来了。

    易水寒连忙阻止，要是用强他自己就可以来，搞不好损坏了里面的物品不能凑齐神器，岂不是白跑了这些冤枉路。

    请求巨人将长方形盒子立起来再做观看，也无什么可疑之处，轩辕大公将巨人安置于此必有深意，也许突破口就在吴岳身上。

    “吴岳，你感觉这盒子重量如何？”易水寒突然问道。

    巨人寻思了一下，答道：“轻飘飘的，换算成你们人类的重量也就五十吨。”

    易水寒汗颜，五十吨地重量在巨人手中如同鸿毛，这吴岳的战斗力一定非常惊人，大公能够收罗如此奇异种族真是幸运。

    半个小时后，利用各种办法都不能在这大盒子上留下哪怕一点刮痕，就算动用火能去烧也是无济于事，一点提示都没有，这该如何是好?

    吴岳单手托腮，饶有兴趣的看着易水寒围着盒子团团转，苏醒后一点也不寂寞这种感觉很好，打了哈欠道：“小朋友，你们人类在银河中是不是有了很大疆域？”

    易水寒努力半天也不见效果，坐在了盒子上与巨人聊起天来，介绍外面现在的人类情况。

    吴岳呵呵大笑起来，笑声传遍了整个深渊，说道：“人类就是喜欢掠夺土地，当年大公就是这个样子，还有九是人类的繁衍能力真的很强，我们星魁族除了美酒对于资源的需求还不及人类亿万之一呢。”

    易水寒也是惊奇，询问其星魁族的来历，吴岳目光陷入到久远的回忆之中，当年星魁族踏遍银河之时人类恐怕还未进化，甚至摩根人在银河中还没有达到全盛阶段仅仅偏安一偶，巨人们铸造的星空机械人能够拉动行星，甚至自行规划恒星系外观，这是多么了不起的成就，然而灾难也随之而来。

    在银河的角落中有一支机械化进程非同一般的种族，他们牺牲了肉体与各种机械融合到一处，成为半机械半生物存在，星魁族的星空机械人融合了银河最先进技术，对于这些半机械人生命来说实在是最好的躯壳，这些贪婪的掠夺者打起了星空机械人主意，最后终于成功抢走了第一代星空机械人。

    实力得到爆炸性飞跃，半机械生物们并没就此罢手。他们发现只有利用星魁族的种族能力才能制造那么巨大的机械，于是一张无形的大网悄悄罩向了整个银河，他们抓获了所有在外酿酒的星魁。当星魁团结起来已经为时已晚。半机械生命又了绝对力量。

    战斗在所难免，那段昏暗的历史已经湮灭，总之最后两个族群同归于尽，也许半机械族有些残余，却再也掀不起风浪，幸存下来地星魁只有三十几位，之后浪迹宇宙。到了吴岳这一代就剩下他一人。更是孤独寂寞。除了喝酒长眠，无所事事。

    常常叹了口气，又是战争，银河系地文明也不知被湮没多少，今天人类强大，又有谁知道会不会在某个角落成长着更加厉害的种族。

    “来。小朋友，这是我原来酿造的好酒，我取名为星魁酒，以纪念我的种族，叫你品尝一下。”说完吴岳拿过一坛酒，这坛子足有二十米高，一看就是硬陶瓷质地，年头久了有些斑驳，却是一等一的酿酒器物。

    封皮打开，酒香四溢，易水寒也不做作，飞了上去，一看那大坛子中漂着一片油脂般晶莹白膏，散发的酒香泌人心脾，里面酒液橘黄色泽，由得人工太阳一晃黄灿灿一片，这就是巨人酿的酒？

    吴岳来了兴致解释道：“这酒可不简单，乃是我辛辛苦苦从一颗荒凉星球的地下海洋中萃取到地宇宙能源液，那液体将成能量晶石之时被我都采集来，因此还和一个怪物苦战了半天，取液后再投入七十八种植物经过恒星煮熟，彗星冷却，等得百年才发酵，之后又有很多道工序，堪称极品。

    易水寒扬手吸过来一些品尝，这一试当时就巍立不动，仿佛经过了时间地沉沦，岁月地洗礼，那种滋味实在无以言表，好像在行程中掸去了心灵尘埃，又似被一道春雷惊醒，万物都在复苏。

    赞道：“好酒。”

    吴岳不愧酒鬼族的后人，酿酒确实好手段，就算易水寒这等修为也垂涎不已，只觉得身体中能量越发充盈，浑身有使不完的力气似的。

    “嘿嘿，送给你了，我还有很多。”吴岳开怀大笑起来，他很慷慨，也不图回报，只想交个朋友。

    易水寒看了看“腰包”，实在没什么好送的，也不知道巨人喜欢什么，突然想到还有不少三元母液未启封，笑道：“吴岳前辈，谢谢馈赠，无以为报，我这里有一块封存在晶体中三元母液，还请笑纳。”想当初得了不少三元母液，可惜都封在晶体，而且那封存液体的晶体质地太硬，非得沉沦之刃才能割开，体积最大那块至今也未打开，实在因为体积太大，也没功夫。

    “三元母液？那是什么东西？”吴岳很惊奇，小朋友居然还有回赠。

    偌大晶体入手，如同常人拿块小宝石般，吴岳定睛一看叫道：“这不是精华玉髓吗？有意思，这块不算小了，能酿五大桶玉泉圣酒了，只是原料欠缺一些，还好有机会弥补。”

    易水寒倒是没有料到吴岳对三元母液如此重视，只是叫法不同，自己身上也就这东西拿得出手，且有点分量。

    “好，小朋友实在出人意料，你却是吃亏了，这精华玉髓难得地紧，不如这样我再送你两坛星魁酒，这酒乃是我平生得意之作，也算少有，你可与他人杯酒论英雄，也算快哉。”说完巨人从壁橱下面又拖出两坛酒来，易水寒一看总量怕是够一座小湖泊了，喝到何年何月才算完？然而此去木家也不能空手，这星魁酒自是礼品中上上之选，索性都收在沉沦之刃次元空间中，要是再来一坛恐怕带也带不走了。

    吴岳乐得合不拢嘴，想到可以有机会酿造圣酒心花怒放，与易水寒也亲近不少，更是帮着参详大公留下的盒子。

    时间一点一滴过去，深渊上面死神钩吻与马里奥两人早就觉察有异，前面大放光明，然而叫他们往下跳却没那胆量，蛇尸太过巨大，不是短时间就能收拾得完的，二人得到好处实在太多，这毒物浑身积累毒素也不知多少。脑内生出奇特软囊被取了出来，这软囊解毒性非常之强，死神钩吻决定为易水寒弄十二支解毒剂。就在蛇身取材。他是明事理之人，这蛇毕竟是易水寒所杀理应分得最好的东西，其它部分实在对武修士没有什么用处，只有脑内软囊可以救人。

    深渊下，吴岳找出了当年战斧对着盒子敲敲打打，之后力劈直下，易水寒实在找不出玄机只能动硬地了。

    “喀嚓”山岳都可为之崩裂。那盒子居然无事。竟如此坚固？

    “哎呀？我这一斧头起码劈开一艘特级摩根战舰。难道是睡得久了，手脚发软？”吴岳有些面子挂不住，对于他来说这么小个盒子劈不开，太贻笑大方了。

    易水寒却不然，倒吸一口气，无论怎样制造这盒子的金属都不简单。比钛晶强着不止一点半点。

    “呸，我就不信。”吴岳再次轮起巨斧，如同劈柴一般，耳轮中就听哗啦一声，接着“叮叮当当”响成一片。

    “怎么会这样？”巨人傻了眼，这一斧子下去虽说劈开了，然而那银色长方形盒子居然破碎为无数银砖，散了一大片，如同小山。

    易水寒也很吃惊，急忙赶了过去，拿起一块银砖细细观瞧，只见表面光滑，足见照人，二十公分长，十公分宽，五公分高，入手不算太重，恐怕还不及黄金三分之一密度。

    “这是怎么回事？”易水寒有些摸不到头脑了，在银砖中心位置一圈淡淡的蓝色波纹散开，显然被卖了什么东西。

    精神力横空摄去，从银砖中找出一颗橙色枣核晶体，晶体内部带着些许星光，很是漂亮，类似项链坠。

    吴岳点头道：“看，我说得对吧，还是来硬地管用。我想起来了，这些金属八成就是大公冶炼出来地镜金，破碎时总会呈现一个模式，它们是历史上最稀有最坚硬的记忆金属，可以根据温度呈现不同状态，更是液体机械人的主要原料，都收起来吧，留在我这里也就能做个酒坛罢了。”

    “液体机械人？”易水寒哑然，轩辕大公弄出来的东西绝对是极品。挥了挥袖子，这些镜金自然受了起来。

    吴岳很好客，然而却并不愿从深渊出去，使命已经完成，对于他这懒鬼长眠一万年才好。

    告别抱着酒坛猛喝的巨人由深渊飘了上去，身后还能听到一个猛烈的酒嗝。

    “叫你们二人久等了。”微微拱手，易水寒抱歉说。

    “您太客气了！大人在魔鬼星多留两日，我为您配置几支解毒药剂，对于其它毒素不好说，然而可以清除入体大部分病毒细菌，正是那毒鳕蛇中取出的物品作为主药。”

    易水寒知道死神钩吻好意，马里奥也一个劲挽留，也就姑且盘恒两日再离开，顺便休息一下，准备一下拜访木家地礼品，木老爷子对自己有恩，不能给他老人家丢脸。

    回到人类聚居点小屋静坐不动，由着死神钩吻忙活，默默与沉沦之刃心灵沟通，调拨礼品，弄出来一份礼品清单。这些物品有：星魁酒十坛，溪树液十瓶，三元母液十小瓶，钛晶合金刀五把，圣金五公斤，蓝霜凝脂一盒，界石五公斤，娔石一公斤，镜金三百块。

    这礼单也是斟酌了许久才拟定出来，就拿星魁酒来说巨人吴岳给了不少，然而物以稀为贵，送得多了倒突显不出珍贵来，其它那些东西也是如此。

    隔日，死神钩吻将解毒药剂准备好，易水寒自是非常感激，这人面丑心地实是不坏，不知道他与败血老爷子在药剂方面谁更胜一筹。

    告别了魔鬼星上认识这两位朋友，易水寒再次踏上星际旅程，目的地是在星辉王朝地疆域边界有颗叫“绿琥珀”的行政星，那里是一处大型中转站，往来于光明联邦与星辉王朝的客商不断，所以一跃由小地方发展为大型经济星，在政治上也逐渐有些地位。

    易水寒心系金字塔中众人，将飞船速度提到最快，行了十余日才到了地头，从虫洞跳跃出来自然惊动了一些人，尤其是当地政府，那小型飞船也太嚣张了，如同一把开天神剑，上面金座华盖，如同皇族之物。

    剑型小飞船也不接受检查，一闪消失不见，易水寒实在不想受到过多关注，隐藏身形溜进绿琥珀星，急忙与小六取得联系。

    金字塔众人却是先到了六天，自然受到了地方政府重视，一看就是超级飞船，肯定非富即贵，查阅了编号后更是了不得，居然是木家帮助注册的，这星球可是轰动了，大小官员都想见见飞船主人，然而易水寒不在，他在木家挂号木风也算是高级人物，待遇更是高得离谱，与少族长几乎一致，对待规格就算星辉王朝皇族亲至也不外如此。

    木家在星辉王朝谁不知道？光表面就掌控着二百多行政星，家族势力非常强大，甚至有人暗中传闻星辉王朝其实就是木家的王朝，另外几大家族水家与火家自然不服气，还有当朝的皇族石家也对木家颇为忌惮，总之局势扑朔迷离，可是千年来整个银河只有星辉王朝最为安定，没有任何夺权事件发生。

    此刻，绿琥珀星球长正端坐在一百八十层楼顶办公室苦苦琢磨，这木家飞船到了他地管辖而那位木风却迟迟未出现，木家提供的资料对这个人物也是含糊不清，需要对待的规格却需最高，蹊跷得很，是不是要通知上头那位？

    这颗星暗地里是属于水家所有，被族长当作十五岁生日礼物送给了小女儿水灵儿，每年百分之七十的收益都直接划拨到此女帐户中，供其开销。

    正在此刻，“波”的一声秘书那甜美的声音响在球长耳边：“大人，木家光输金字塔主人答应与您见面，希望您过去。”

    “哦？好的，我这就去。”球长站起身来决定去会会这木风究竟何许人也。

第十二卷 木王朝篇 第一百九十一章 闭关

    多维复合停泊平台足有几平方公里那么宽广，此刻在这平台上只停着一艘飞船，那就是经过改良后的光输金字塔，周围的飞船早就接到命令被清除，对于木家这位大人物绿琥珀星官员们可是尽心竭力的想巴结，周围铺满了鲜红地毯，连空气中都透着清新花香，装点得不可谓不美，然而这表面功夫终究仓促，还不如原本的停泊平台那样素洁，反倒是狗尾续貂了。

    易水寒刚来得到不少信息，光虎等机械人在下层检修，听到首领又带回了镜金真是喜出望外，立刻开始研究如何向着液体机械人过渡，并把超微型机械人概念掺杂进去，以求得到新的突破。在这些天战斗中，智能机械人们收集到了许多数据，利用路上这段时间系统的进行了一次归纳，受益匪浅。

    对于朱雀门阴魂不散易水寒虽说早有准备，也不想来的如此迅猛。现在对手多了一位厉害精灵，实在出乎意料，朱雀门竟叫精灵效命，还是修为高强之辈大出意料。

    萝卜损失了一条胳膊，体内乱窜的能量已经被白晓清动用腐兰镇压排出体外，气色好了不少，上次在索瓦娜行星购进了一批军用医疗设备，由小六简单的改装后又增设了许多小型机械甲虫，都是最新型号，将胳膊从新造出来并不太难，只是需要耗费一段时间进行维生处理，而且新地手臂需要多次强化才能赶得上武修士程度。对于这种情况萝卜选择了安装机械手臂。动用目前金字塔上最好技术以及原材料打造，正好易水寒带回镜金器了很大作用，这精灵小鬼自幼一番想法，认为好不容易断了手臂借助这机会可以增加战力。

    易水寒把阴翳兽权杖交给萝卜使用，以后这小鬼就可以命令五只黄金阴翳兽作战了，把他高兴得一蹦多高，欣喜若狂。

    “老板，行星球长来了。”法特恭敬的说道。

    “好的。咱们下去。”

    易水寒，白晓清。劳伦斯，法特，黑星，肥龙走出金字塔，其他人有伤在身，另外飞船上的工作实际上也不少，还需要进行处理，姑且不参加对外活动。

    由空中徐徐落下一座华丽平台，这平台布置成小花园模样。很是精巧。有水晶桌椅摆放其间。花园中正准备盛宴，很多人站在花园中看着盗墓团伙众人，为首中年人正是绿琥珀星球长。

    “大人，下官来迟，失礼之处还望海涵。”球长从平台上下来，紧走几步谦恭的立于与水寒面前。

    “球长大人见谅才是。由于有些事务必须处理所以迟迟未与您见面，这里说声对不起啦！”易水寒显得十分客气，并没有盛气凌人架势，看得这位球长心中折服，木家的人果然都不简单。

    “木风大人还请到花园中参加接风宴会，以表示我们绿琥珀行星全体官员的心意，请。”这球长身量和易水寒差不多少，长得精瘦，身上透着干练，延手请入，叫易水寒盛情难却。

    “大家客气了。”易水寒频频点头，花园中聚集了所有豪门权贵，都是在此地有头有脸地人物，这些人得此机会可算接触一下显赫的木家成员，绿琥珀星只是暗中归水家所有，这些圈外人哪里清楚？只认为都是皇族统摄。

    经介绍球长名叫图斯特，一圈下来席间说话，易水寒自是坐了主位，他也不避讳就说要在此地盘恒数日，心中自有打算，金字塔中诸多手下需要修整，再者来到星辉王朝人生地不熟，小六已经发了信息给木家，只等人来接引，否则木老爷子在哪他也无从知晓。

    总地来说易水寒给人留下的印象十分亲切，和蔼，在场之人有走武修之路的，然而均是微末之流，就算球长图斯特也仅仅与肥龙这样的弟子辈修为相若。

    席间有那嘴皮子利索的说了许多绿琥珀星趣闻，大家相聚甚欢，其乐融融，易水寒整个人还透着层神秘气质，别看说说笑笑，可是在周围那些人眼中总有虚无缥缈的感觉，很难叫人揣摩到他的心思，有些不凡和疏离，也许这就是木家那些高人该有的气度吧？

    木家聚集了很多武修高手，总体来说星辉王朝的武修者颇多，主要是各个大家族互相竞争地结果，大体上民间有些能力地人已被几大家族尽数收罗，长久以来外界只是猜测，整个王朝拥有地实力就算几大家族的人也不尽然了解。

    宴会之后，球长图斯特急急忙忙赶回了办公室，他本能的觉得应该将此事报告给主子，木风这人他看不透，说话也滴水不漏，很难推测这种高级人物到边远小星的目的，几大家族有些不成文规定，没有拜帖的情况下如若深入到对方领地地视为挑衅，多少年来都相安无事，今天这木风也压根没提拜帖地事，使得图斯特心生疑窦。

    接通光屏，出现的是一位身穿管家服中年女子，这女子年级稍大，然而保养极好，细皮嫩肉，一头蓝发，眸子里眼神很冷，样貌谈不上出众，给人的感觉就是那种冷冰冰不容接近的人。

    “什么事？”蓝发女子正忙着做点心，这个时间打搅她很不应该。

    “对不起，麦琪管家，有些事需要向您汇报。”

    “哦？什么事情，说来听听。”麦琪管家从容的将点心摆上水果，显得是那样有耐心。

    “嗯，事情是这样的……”图斯特简要的把易水寒到来说了一下。

    麦琪看了看光屏：“就这事？你先退下吧。小姐明天就会回领地来，还有几位表少爷，到时候去看看这个木风究竟来做什么，此事可大可小，我并没接到家里地信息说木家有人要来。”

    图斯特点头称是，每次面对这个女人都有些吃不住，即便是光屏联系也心头惴惴，心灵仿佛全部呈现在她面前。没有半分秘密可言，虽然不知道这位水灵儿的管家究竟修为几许。却能判断出她很厉害，家主最疼爱小女儿身边之人岂能白给？

    易水寒在金字塔的最底层正在研究新得到娔石与两颗枣核晶体，将这些东西与反物质熔炉放在一起，竟生出吸引力，两颗枣核滴溜溜乱转，认定方向就投奔在熔炉的炉口，成了两点闪耀光芒，一紫一黄，虚空浮着。那一百公斤娔石发出青绿光芒被炉子吸取好多。顿时熔炉之上乌烟瘴气。噼里啪啦冒出许多电花，看了半天也没再有什么变化，自是悻悻然。

    正无奈，怀中火羽热度加大，那被捆缚住的九层火云即将脱出，易水寒精神力强压然而火能躁动始终。几乎把火羽就要毁去。

    “这可怎么办才好？”易水寒没想到研究反物质熔炉居然走火，他甚是喜爱这根蕴涵无上火能羽毛，不过神器毕竟是神器，名头不是白来的，即使不完全也很难控制。

    情急之下将精神力收回少许，那火羽突的泄出两层火云来，萦绕在熔炉之上，炉口两道光芒一闪便把火云吸摄进去，一切异像消失，小熔炉还是原来模样，只不过多了几分神采，上面黑白二龙也是不断舞动，各自爪下多了一片红云。

    “原来如此。”易水寒大喜，神器可以逐步聚合，火羽封住地两层火云归去平静下来，看来还差另外三颗魔鬼星物品，拜访木老爷子后定要快些寻来。

    正在很满意的时候，腰间那碧绿晶杵裂开一道缝隙，胖墩从里面钻了出来，摩挲着想将娔石吞噬进去。

    “嘿？连我地东西都抢？”易水寒被气乐了，这胖墩实在太不像话，娔石虽然收集了不少，然而它先前也得了不少好处，似乎太贪婪了。

    胖墩摇尾乞怜，传达过来的意思是身体只差一些娔石能量辅助了，它也不知道进化会如此之难，如果再有十公斤娔石不出一天就能凝聚成不坏之身，到时候全凭主人差遣。

    “你这赔钱货，十公斤就十公斤吧！反正这无底洞也扔进去不少好东西了。”易水寒无奈分出十公斤娔石来，反正还有剩余，也不差这些。

    胖墩得了宝贝高兴的回到晶杵中继续深造躯体去了，易水寒终于有空闲与白晓清聚一聚，星际漂流的生活就是如此，聚少离多，为了挑战自己，为了支撑起金字塔这个大家庭，实是付出不少心血，虽说没什么宏远目标，然而居家过日子很多事情都是火烧眉头不得不解决，仇怨也越来越多，没有点实力还真就非常危险。

    一个盗墓贼，说白了就是挖掘人家用剩下的东西，可是这种方法最能增加实力，易水寒并不后悔走上这条路，他是凭本事吃饭，到了今天也没做伤天害理之事，轩辕大公连环墓其实就是一种考验，考验后来者有没有资格得到他的遗物。

    “想什么呢？水寒。”白晓清发现男朋友有些出神。

    “没什么，在感叹这个时代，天使帝国如今战祸连连，精灵王国暗潮汹涌，光明联邦置身事外，这星辉王朝嘛？暂时还不清楚，然而家族势力滔天，一定不是那么平静的，也不知道骷髅星如今发展得怎样？老狼兄弟大概收集了很多难民，希望能够团结一心寻求发展。对了，有机会和我回幽冥园一趟，还要叫父亲看看你才好。”说完轻轻握住晓清玉手，欣慰的笑了。

    白晓清微微脸红，毕竟是带她去见家长，想到自己父亲还在武修星免不了眉间带些惆怅，随着修为日高，当初血荐留下的精神束缚淡薄，血脉中地亲情涌了上来，心中多了思念之情。

    “水寒，劳伦斯心意你是知道地。千万别冷落了她。”白晓清心地善良，出言提醒。

    易水寒一叹：“不会地，只是她太要强，想要快速提升修为，还好我发现的早，之所以单独与你在一起就是为了商量此事，我想利用沉沦之刃心灵斩强行将其源空间破碎，以求破而后立。这样才能彻底根除劳伦斯修炼过程中的诸多隐患，这么做有些危险。弄不好修为直线下降，非得从头再来不可。”

    “这？……”白晓清神色凝重，看来劳伦斯的情况非常严重，否则易水寒不会动用如此极端方法。

    “先等会，我去与劳伦斯好好商量。”

    易水寒点了点头，如果他去说实在开不了这个口，同时也希望身边二女能够互相扶持，共同渡过难关。

    过了大概两个小时，白晓清这才回来，瞪眼诉道：“都是你这没良心的。叫我去说。惹得美人垂泪，人家那么辛苦去修行还不都是为了以后可以帮你吗？”

    “是，是，夫人说的对，都是我的不是。”易水寒微微弯腰，供了拱手。

    白晓清娇哼道：“这都是什么节骨眼了。还敢贫嘴？也不见你担心。”

    易水寒稍稍正色说：“你且放心，只要其间不受外界打搅，凭如今修为应该能够助其圆满破而后立地。”

    “噢？你这死鬼闹了半天就是叫我担心啊？找打。”白晓清生气地捶打起易水寒来，她与劳伦斯心中都已急得够呛，易水寒却没事人一样。

    “呵呵，真是凶婆娘。”易水寒晃了几晃消失眼前，去为劳伦斯调理身体了。

    金字塔上所有人都接到消息，首领要闭关，三天内不得受到外界任何干扰，大家都忙得很，也没太注意，紫须为败血老头没少费心思，有了黄金阴翳兽的血液已慢慢中和掉独眼光线造成伤害，还叫老爷子得到好处，稳稳突破到六段位，真可谓柳暗花明。

    败血老头一改往昔病怏怏面色，头发梳得根根透风，银髯飘摆前胸，斜背兜囊，身穿枣红袍服，洗去沉淀病毒，年轻不少，肌肉也不再干瘪，充满弹性，焕发了活力。他修为提升尤为不易，十多年苦工打熬终得回报。盗墓团伙实力再增一层。

    一夜无话，第二天傍晚却出了事端。

    水灵儿带着几位表哥回领地游玩，身为族长宝贝女儿集万千恩宠于一身，自是料不得，身边从来都不缺少狂蜂浪蝶追逐，那些表哥均是水家下面的附庸小家族，每个人年纪轻轻位居高位，最厉害地已是一方大元，除了在表妹面前装成翩翩公子，实则都是眼高于顶，不把任何人放在心里的货色。

    漂亮的“音乐天堂”小飞船降落在绿琥珀星府邸前，整个星球皆高楼林立，然而在第一大湖岸边方圆五万平方公里内保持着原始森林模样，此地景色美轮美奂，从银河各地移植来稀奇树种与花卉，争奇斗艳，翠玉环绕，飞鸾起舞，仙鹤点水，云蒸霞蔚，好似梦幻之境。

    那湖边的府邸有一半却是延伸到湖中，规模浩大，乃是富丽堂皇宫殿，雕梁玉柱，黄金铺地，巨大的风铃高高挂起，全是各色天然水晶制成，风一吹发出磬音，传出去很远，心情为之舒畅，矗立湖边更能观赏无限美景，谁要住在此处真是逍遥自在，极尽奢华。

    “小姐，欢迎回来。”门前蓝发管家麦琪微微弯腰早恭候多时，后面立了百来个仆人连大气都不敢喘，都低着头。

    水灵儿身形高挑，穿着一身鹅黄大，内里短衣襟小打扮，玉体凹凸有致，双腿修长，带着几分雍容，更多的确是火辣与诱惑。此女年级也就二十出头，踏着豹皮靴，神采奕奕，黑眸中闪着高傲，肌肤隐隐流转晶莹光芒。

    “麦琪姨，我不时叫您别这么操劳嘛？您怎么还出来迎接。”水灵儿见了管家目光中多了几分怜惜，急忙奔了过去，两人目光相对情意非常。

    “傻孩子，我是你管家，你却叫我享福，阿姨可没老到那种程度。”

    “我不管，就是不叫您辛苦，这府邸您也是主人，我是您的孩子。”水灵儿在这位管家面前耍了小性子，后面那六位表哥看在眼里却并不稀奇，谁都知道这位水家大小姐是被管家抚养大，平时也极为孝顺，而且水家的现任家主与这位麦琪管家有些暧昧关系，大家也都是猜测，反正论水家地地位，这位蓝发管家几乎超越了很多水家高级人物。

    “乖，你瞧又叫表少爷们见笑了。”麦琪冰冷地目光每当看到一手带大水灵儿就会异常慈祥，甚至有些溺爱。

    进到府邸已经在准备晚餐了，水灵儿围着麦琪叽叽喳喳说个不停，一同回来地表哥们都被晾在一边。

    吃饭的时候麦琪提起了木家有人到了绿琥珀行星，然而家族中并没事先通知。

    水灵儿并没有想那么多，随口问道：“那个木风来做什么？我怎么从来没听说过这个人的名字？”

    几位表哥撇了撇嘴，平素对木家的人最为抵触，也没说好话，其中最爱生事的一个说道：“表妹，叫木家的人来拜见你，咱们才是这里地主人，他就这么嚣张的莱此，也不看看是谁的领地。”

    麦琪一皱眉，这些纨绔公子当真无用，木家是那么简单的吗？不过事先没说一声就到了另外家族领地，也是很失礼的，是应该问明原因。

    “好，就叫那个木风过来，我还没见过木家的人呢？光听说他们如何厉害了，难道还有四条胳膊，三只眼睛不成？”水灵儿拍着桌子站了起来，旁边的表哥们起哄叫好。

    球长图斯特半个小时后接到命令，要求木家的人去拜会此地主人水灵儿，本无可厚非，可是易水寒与劳伦斯正在闭关紧要关头，又怎能分身？

第十二卷 木王朝篇 第一百九十二章 使者

    “请问木风大人能不能够移驾我们小姐府邸？”球长图斯特打开光屏与光输金字塔联系。

    “你们家小姐？”白晓清显然一愣，这位球长大人的语气无比恭敬，什么人会叫一个星球的当权者如此态度？

    “是的，我们家小姐水灵儿对于木风大人来访有些疑惑，因为事先并没有接到上面通知，擅自到了其他家族领地需要拜帖的。”

    白晓清明白了，她是心思细腻之人，而图斯特已经开门见山，原来绿琥珀星暗中易是水家领地，只是易水寒还在帮助劳伦斯修炼，不能脱身，这当如何是好？权宜之计就是拖上一拖，等得水寒出关。

    打定主意，白晓清嫣然一笑回道：“图斯特大人，实在抱歉，木风现在正在闭关修炼，不能被打搅，还请水灵儿小姐等上两天，到时候我们必定登门拜访。”

    “这？太不巧了！”图斯特感叹，昨天还和木风坐在一起吃饭，今天却说闭关修炼，难道有意避开小姐？

    “好吧，我代为传达。”图斯特身为水家的外围家臣一向兢兢业业，心思也是缜密之人，这木风不给小姐面子，恐怕不大好。

    水灵儿本以为木家的人能够乖乖来访，谁想得到结果居然是闭关不见客，这还了得？那六位表哥可不是善良之辈，均是义愤填膺，添油加醋的说表妹地盘上还敢如此傲慢，木家的人也太狂妄了，昨天还能出席接风宴会，今天怎么就那么巧闭关？

    “阿姨，我要过去看看这个木风到底是什么人物，这不算任性妄为吧？”水家的家教可是极严，有管家麦琪在小姐身边把持。这水灵儿除了平时高傲，倒也不是听风就是雨之人。

    “小姐，不要激动。木家的人此次来是有些叫人困惑的地方。并且涉及到几大家族潜规则问题，咱们已经先行邀请，也算仁至义尽，如果亲自去恐怕不大稳妥，有些自降身份，另外别忘记您还在试炼期。”

    “哼，试炼期。没过这个阶段就不得与其他家族的人切磋。真是麻烦。”水灵儿把眼睛扫向了六位表哥。叫道:“各位表哥，小妹还没过试炼期呢，这个规矩真是讨厌，不如你们代替小妹去兴师问罪吧，也好叫木家的人知道咱们水家厉害，不过千万别过火。”

    水灵儿骨子里的媚态一下子涌了出来。把六个傻爷们看得神魂颠倒，他们苦苦追求这位表妹倒有一半原因是为了这出色容颜。

    “妹妹放心，不用其他人，光我一个就能过去把那个叫什么木风的人揪过来。”大表哥晃着一米九身躯站了起来，带着深紫色眼镜，头发直立向上，大有怒发冲冠气魄。

    “呵呵，谢谢大表哥。”水灵儿皎洁一笑，微露两个小酒窝，是男人都会着迷。

    “呸，就你那两下子也出来卖弄？有我去才能手到擒来，别把木家的人都看得那么简单。”说话之人是二表哥，几人修为中当属他最高，也算是天纵英才，二十八岁就已跻身水家十大年轻高手之中，有些个人魅力，然而自从认识水灵儿痴迷于儿女情长，修为却是慢慢下降，就算在那十大年轻高手中也排了末位。

    “好了，各位表哥莫争，你们一起去吧。”水灵儿听得烦了，急忙将这几个人打发走，在她心中这些表哥也不过就是免费打手罢了，呼来喝去很有意思，可是最近随着试炼期到来，需要单独面对险阻，倒是觉得这些人将精力全部投入到一个女人身上实在算不得男人，正想找机会将他们甩掉。

    等得六位表哥一走，水灵儿挽着麦琪地胳膊道：“干妈，这些人烦死了，他们最好和木家那人闹起来，之后你就和阿爹说他们不学无术，惹事生非，反正我想清静几个月。”

    没外人的时候，水灵儿就叫麦琪为干妈，两个感情更胜母女。

    “哦？小丫头怎么转性子了？”

    水灵儿掠了掠头发叹息道：“您不知道，这次回去试炼我遇到一个人，他就是水家的年轻辈第一高手田峰，没想到他以水家旁系身份竟修得如此修为，实在令人钦佩，而且还分了与我一组做教官，自是受了很多提点，再面对这些想吃软饭的家伙觉得只是游戏，索然无味。”

    “哦？小丫头思春了呀？”

    “干妈！才不是呢？”水灵儿娇羞的转过头，顿觉自己失态，红着脸看着麦琪又道：“干妈可要为我保密！”

    麦琪微笑：“这是好事，等你试炼期结束，我就同你父亲说叫你们成为一对，岂不美满。”

    水灵儿略微歪了歪头，颓然说：“干妈，我的四姐与他早就私订婚约，人家英雄佳人，我只有心里羡慕的份。”

    麦琪一愣，看来这丫头是认真的，那眼神很熟悉，是一种内心煎熬地痛苦，安慰说：“精诚所至，金石为开，不急，不急，也许你们会在一起地……”心中却是在发誓一定要成全孩子这份心意，不叫她痛苦一生。

    再说水灵儿六位表哥，都是各自旁系家族骄傲，否则怎能够追求族长宝贝千金，实是里面利益驱使，各自所属家族也都在背后暗暗支持，所以除了年少多金外，每个人都揣着几件宝物，而且配有战兽，平时锁在水灵儿飞船最底层，为壮声势也便取了出来。

    大表哥身躯魁梧，脚下踏着一物，乃是“墨黑磁人”，这东西只是略微具备人的外形，身上疙疙瘩瘩，算不得战兽，是上古文明留下来的战斗机械人残躯，然而威力不小，否则也不会在身边护驾。

    二表哥风流倜傥，踏着一只雪雕。这大雕伸展开翅膀足有四米四长，眼神犀利，在那羽翼的最尖端翻起一溜黑翎。破风而行。突破音障，夹杂着音爆声，已成众人领头。

    其余那四人带的战兽奇形怪状，最有意思的莫过于老六竟然带着一堆类似沼泽泥团，那泥团中沸沸扬扬，也不知道有什么物质，总之不断模拟出各种生物面孔。看起来森然万象。也不知道水灵儿如何允许这怪物带上她地宝贝飞船。

    时间不大。云端初开，到了地头，停泊平台本就距离着水灵儿府邸颇近，再者这几位有意比拼，一路下来除了二表哥之外全都头昏眼胀，精力涣散。这种情况下各个还打肿脸充胖子，人人站得溜直，身前背后强打精神，看得二表哥冷笑连连。

    “几位，叫门吧？总不至于就这么打进去吧。”二表哥轻蔑的扫视了一眼，尤其是看着那年纪大他两岁地大表哥。

    这排序也是水灵儿定下的，六个人呆在一起久了总也分不出个胜负来，因为实在是没什么事情做为契机，眼前倒是要在美人面前好好表现一次。

    “哼？我就是要打进去又如何。”大表哥被挑衅的眼神看得极不舒服，也撂下了狠话，狂催脚下墨黑磁人，只见空中多出一层不停旋转玻璃墙。

    “一向自持甚高，今天就叫你瞧瞧咱地修为。”大表哥驾驭磁人向着金字塔碰去，那不是找死吗？惹谁不好非要上这里生事，活该倒霉。

    磁人是不错，可惜金字塔内有精灵之心，外界的变化小六自然看得清楚，来了六个武修者二话不说就敢攻击，活得不耐烦了。

    一团粉色能量轻轻将磁人弹了回去，在大表哥的精神控制中感觉碰上一团丝毫不着力棉花，心头憋闷，使出去的力量如入泥海，怎么那么难受？一个念头还没转完，“噗”狂吐一口鲜血从磁人身上飘落，大惊失色，连忙稳住身体强自悬浮，不致面子全失。

    “怎么会这样？”大表哥惊骇得如同霹雳连轰，就算这光输金字塔是高级飞船，然而比这更厉害的飞船也不是没见过，挡过磁人奋力一击也就算了，万没想到那攻击居然反弹到主人身上。

    精灵之心可是歌铃防御源头，那涉及到整个精灵族脸面，岂是简单之物，就算与十几公里的陨石碰撞也能毫发无伤穿梭过去，一个上古文明残破机械人如果可以破开防御，简直笑话。

    “自找苦吃，难道不清楚自己的斤两吗？”二表哥言语极尽刻薄，心中也骇到极点，这金字塔怎么放出一团粉色能量？对于攻击似乎可以做到绵绵无尽反弹，稍做试探连感应力也丝毫渗透不进去，邪门得很。

    大表哥丢了颜面，心中恨意直冲顶门，从腰间拿出一件东西，手掌大小，很是精致，乃是一把黄金弩箭，上好了弓弦，一支带着血纹金色小箭看也不看就射向金字塔。

    二表哥看了此物面色突变，喊道：“笨驴，你想把方圆五里炸平？”

    想要阻挡已经晚了，这金色小箭威力极大，触及到金字塔地能量壁旋起一团金芒，之后金芒如同蛋壳破裂，放出亿万白炽光丝，天色已晚，将方圆数千公里映照得雪白雪白，如同进了另外一个世界。

    六人也不敢在白光爆发现场久呆，狂提身形，向云头飚飞，带起道道虚影。

    小六护主心切，怕打搅了易水寒闭关，造成影响，外面那股能量升起地同时就把防护能量反复叠加在一起，又不放心，原先自带地能量层也释放出去，以求在暴虐能量中稳定不动。

    还得说易水寒没白给金字塔投资，确实经得住考验，外面能量潮汐已将停泊平台摧毁，甚至连大点的沙粒都没留下，但那金字塔巍然不动，靠磁力悬在空中。

    白晓清从光屏上看到外面情景，追问道：“怎么回事？”

    小六也是莫名其妙，只把刚才记录到六人面孔呈现光屏上。

    “难道是朱雀门下达的通缉令暴露了行踪？怎么逃到了星辉王朝还有他们势力。”白晓清皱起眉头，也料想不到对方根本不是朱雀门，只是争风吃醋上门找茬罢了。

    萝卜晃了晃手中权杖，颇有信心的道：“叫我出去解决他们吧！再任其攻击下去说不定我大哥走火入魔。”

    白晓清点头称是，招呼了法特，肥龙，黑星，带着十八头鳄狼。五只黄金阴翳兽从金字塔中鱼贯而出。排在周围看向云端。

    好在周围早被清空，否则那一炸也不知会伤害多少人，五只黄金阴翳兽得三元母液滋润，更加神采奕奕，每只都有半圆金光围绕，独眼中的眼睑几天功夫竟多出一层，生命波纹比以前强大许多。不于五个六段位高手。且体质特殊。如果不是神兵利器想要伤害它们，恐怕得付出惨重代价。

    六个家伙从空中下来，看了阵势这才知道惹来了天大麻烦，见面即是仇敌，萝卜出手太快，挥动权杖。本阵中五团金光映了过去。

    黄金阴翳兽对天嘶鸣，大嘴一张，漫天金光撒下，星星点点，如同光雨，可惜这美丽的奇景危险异常，每点金色都是穿透性极强能量，六人只有二表哥应付游刃有余，其他人均靠着战兽苦苦抵挡，心中叫苦连天，怎么捅了马蜂窝？就算水家少主手中也不可能掌握如此数量战兽，且级别之高，隐隐快是问鼎顶阶了。

    星辉王朝有个独特之处，由于非常出名地凤凰星系在其近邻，故此战兽资源并不匮乏，各大家族更是研修此道，将战兽定为初阶，中阶，高阶，顶阶，五种层次，好做出归纳对比，然而级别越高越是难求，即便鳄狼还没上来，光是五只黄金阴翳兽就叫六人意识不对，这得是什么人物才有此实力？

    知道实力对比悬殊，六人想退已经晚了，五只黄金阴翳兽合力发出气场，虽说没有再吐金光，里面的人却是脱逃不得。

    二表哥带来地雪雕鼓动翅膀，勉强抵抗住周围那股气场压力，心道：“大事不妙，还是早做打算。”急忙从怀中拿出一把玉石小刀，这玉石刀只十公分长，通体暗黄，平常得不能再平常了，紧握刀柄，小半能量注入进去，那小刀发出了一阵悦耳低鸣。

    今天真是热闹，漫天的白炽光芒刚消散没几分钟，空中又多了许多绛紫刀芒，四面八方甩了出去，不分敌我，这二表哥下手也真够黑地，连自己人也卷了进去。

    绛紫刀芒破了黄金阴翳兽合力气场，二表哥心中得意，这些竞争对手恐怕都要废在此地，然而终究修为高出几筹，想跑还是很容易地。

    见得空中五个金色怪物被刀芒逼得乱了阵脚，急忙驱使座下雪雕逃窜，算盘打得确实不错，然而他忽略了还有人在对面看着呢，大雕翅膀刚要抖动，就感应有东西飞来。

    二表哥不愧年轻高手名头，手中玉石小刀连转，“叮当”几声将袭来物事击偏，可惜座下雪雕除了速度快些毕竟不如主人实力雄厚，被一道寒光透胸直入，悲鸣一声打天空中翻卷坠了下去。

    原来那是几支抽冷子射来钛晶毒针，黑星早就注意敌人动向，钛晶手套里都是萃了毒液短针，射击力道沉稳，虽说这毒针对付武修高手差着些，然而杀一两个畜牲还是可以的。

    “小雪。”眼见爱兽命殒，二表哥动了真怒，咬牙切齿盯向黑星，手中玉石小刀一闪，蓄积能量就想拼命。

    正在此刻，从极远天空传来声音：“大家住手，都是自己人。”

    声音到了近前好似霹雳，“咔嚓”震慑住了所有人，也包括黄金阴翳兽，白晓清叫萝卜收回五兽，戒备看向远方。

    四点光华由远及近，眨眼就到。带起的呼啸排山倒海，修为弱得几乎被平移出去三米。

    “表妹。”六人齐呼，来得正是水灵儿。

    水灵儿身边跟着蓝发管家，最前面还有连个青年男子，他们二人却是一起到达，左边之人傲然而立，穿着古朴，素白的长衫随风飘摆，面膛红润，明眸皓齿，左臂上盘着圈圈螺旋绒毛，很是奇特华贵。右边之人打扮很前卫，牛仔裤，皮坎肩，头发染得乱七八糟，扎了马尾辫，眼神贼亮，好奇的盯着光输金字塔猛看。

    “田峰？木荣？”二表哥惊讶，水家年轻辈第一高手，木家年轻辈第二高手，竟然都在眼前。

    木荣不看旁边这些落败公鸡一眼，径自找白晓清说话：“在下木荣，是来接小叔叔使者，敢问我小叔叔身在何处？

    “白晓清已经意识到来捣乱的六人绝不是来自朱雀门，因为他们太差劲了。见了这嬉皮士青年依言答道：“他正在闭关当中，需要两天后才能出来。”

    “哦？这样，那好，我在这里恭候两天就是。”木荣点头哈腰，一点大家族地高手气势都没有，更像是社会小混混。

    水灵儿全神注视着白衣男子，看得蓝发管家暗自摇头。

    那二表哥心中极为不忿，转头问道：“田峰，那木风究竟是什么人？”

    水家第一高手眼神深邃，淡淡道：“是你得罪不起地人，木家老祖亲发拜帖，家主已经下令必须以大礼相待。”

    天边地云堆在一起，夜空暗淡，冷风席席，同一时间易水寒闭关到了紧要关头！

第十三卷 水纹星篇 第一百九十三章 源光

    位于金字塔的空间结构中心早已被开发为修炼室，这里更容易聚集游离宇宙能，充盈的程度一点不比佩戴暗晶差，修为稍弱会有窒息感，本题兼容不掉如此多能量自然也是无用，只有易水寒这等修为精深之人才能入得此地修行。

    劳伦斯的身体悬在玉石床上，这床也不算太过特殊，只是普通翡翠质地，乃是蒙多卫星地下层找到的古代奢侈品，在这年代算不得什么，玉床在房间中洗练久了上面逐渐形成片片雪花镀层，摸上去光华园润，都是最精炼的游离能量结晶，对于修炼颇有帮助。

    易水寒已将劳伦斯心脉护持住，破碎她的意识流源空间，这个过程换算顺利，只是眼下出了些差池，劳伦斯的细胞能量反应异常，细胞内线粒体显然受不了源空间暂时破裂影响，不停释放能量以求从新构造起源空间来，然而能量输出太大，且后力不济，要是没有易水寒动用强大精神能精微控制，说不定人就真得废了。

    在劳伦斯头顶出现一轮青光，渐渐吞噬掉整个身躯，仿佛肉体自能发光，神采奕奕。反观易水寒却是面容暗淡，身前背后没有半点气势，实则大部分心力都浸在了对方体内能量流之中，力挽狂澜，如若这个阶段遭遇袭击，只需一个入门武修士就能将其毁灭，好在咕噜有护主能力浮了出来，摇身一晃自吞吐室内游离能量，时刻关注主人情况。

    过了大概五个小时，易水寒面色才出现些许红润，头上罩定青光，将久久置于劳伦斯额头手掌收了回来。

    微微喘了口气，重新构造源空间要比预料中难得多。还好从幽冥园出来后进境颇顺，自己也是一再压缩修为，争取厚积薄发，这才挺了下来，换了旁人八成在中途就要耗尽全部能量。

    劳伦斯静坐不语，细细感应新形成源空间运转模式，暗自运转源能力，身上青黄微光旋转不停。这是一种等离子扩散现象，能够增强离子枪以及激光枪伤害性。这能力原本级别很低，被易水寒深加引导已经能够结成外放能量形态，融合到防御攻击当中。

    见她可以自己修持，易水寒也坐了下来，补充所需，同时将心神沉浸到源空间当中。

    源空间自成天地，光芒万丈，浩大云台托起一片场地，乃是心灵沃土，青光萦绕。紫日高挂，雷光隐隐，更有月神双手化为的蝴蝶翩翩起舞，空空儿只是一道影子罢了，由于与主人契合度增加，俨然一圈扭曲小空间。来回穿越，自由自在。洁白的地面穿插着一抹红光，沉沦之刃不断得到各种源能力滋润洗练，在次神器道路上算是迈进一步，只是成为神器恐怕非得万年，那是质变，可不单单就蓄积能量就能达到的。

    易水寒是这个世界主人。披着金色羽翼，虚空漫步，这片清静空间实也倾注莫大心血，然而总觉得欠缺点什么。

    闭目静静感应，忽然福至心灵，终于知道欠缺些什么了。这里的生机实在太少，就算有三件次神器还有那磁爆闪电应个景却没再度衍生出来什么，就好比死气沉沉蛮荒星球，即便本身蕴涵矿藏丰富，没有生命开采也是白白浪费。

    自然，源空间不可能演化出什么生命来，可是自己本身不就是生命吗？精神力已经达到一个相对高度，完全可以做到分化行事，正好可以形成一种有目的性开发利用源空间心灵生命，也不知道此法行不行得通，只不过有了初步设想，就要试验一下。

    易水寒想了很多，慢慢推测演化，最后从背后光羽上弄下片片羽毛，实际上只不过把“止战至殇”源能力分化出来少许，将自己的意识不断揉杂进去，就和那些宇宙中形成地幽灵一样，能量上稍稍附着信息片断，突然那金色羽毛化为一缕缕金严散开去，似乎就那样消失了。

    “咦？难道失败了？”易水寒急忙动用感应力查找金烟去处，过了半响呵呵笑了，自言自语道：“怎么如此聪明，竟然懂得自我修练。”

    那几缕飘去的金烟正围绕在紫日周边青云当中，化为十来道微弱气旋自行转动，它们不停盘剥着周围源能力以求增加自身强度。

    “不对，这些小东西只能增加止战之殇一项源能力，对于源空间一点作用都没有。”易水寒叹息一声，看来想要达到预计目标并不是那么容易的事情。

    也没把金色小气旋收回，开始思考另外方法。易水寒在修行上乃是天赋极高之辈，心灵通透，巧思妙招，终于再次进行试验。

    这回仍旧抽了背后光羽，凝视许久，精神力已经分出去千万百万，饶是易水寒也觉得一阵匮乏，十分疲惫。

    “应该可以了。”说完抖手将那光羽抛出，千万点金色豪光扶摇直上，投奔先行造出金色气旋当中。

    不能厚此薄彼，取了青云，紫火，电光做出了各自属性豪光，叫它们自行散去慢慢演化，那每一点豪光放在现实比例也就十几微米，串联在一起才能被看到。

    易水寒开心的笑了，那拿最开始金色豪光来说，它们自会从金色气旋萃取需要能量慢慢转化，由于实在太纤细渺小，还可能被其它能量同化，不过附着的信息片断仍旧运转，不会消失，只是归依的属性从此变化。

    到时候各个源能力豪光，青的，紫的，白的，金的不停运作，凝练各自属性源能力，可以发展到什么程度实在无法预见，易水寒将它们称为“源光体”。

    由于分化了精神力，整个心神都显得无比空灵起来，感应力非但没有减低，却更加飘忽不定，难以叫人察觉。

    事实上易水寒所做地这一切到达层次武修士都会去做。说白了也只不过是对源能力做细致入微的锻炼，从而增加源空间规模，叫心神更加稳固，然而像盗墓贼这样奇遇连连得到众多源能力的人少之又少，修行路子稍有不同，正是这点点不同才使得最后修行结果差之千里，从而铸就了他赫赫威名。

    当睁开双眼易水寒神清气爽，微微感念。这才发现他已成为十段位武修士，身体兼容游离能量增加百分之十还要多。甚至在身边形成短暂能量漩涡，这本就是水到渠成的事，段位高也并不代表战斗力强，早已不放在心上，只是十二段位就是顶端与否，连身为精灵战神的父亲也没给出具体答案。

    “水寒！”劳伦斯温婉地看着爱郎，她整个人的气质也似经历一场蜕变，没有以前张扬与轻浮，带着丝稳重，目光坚韧。气息绵长，银发齐肩，微微含笑，心中虽因修为提升而惊喜，然而控性极强，不同于白晓清的储尘脱俗。她是那种恬静中透着平凡，平凡中烙着绮丽，也许第一眼望去仅仅一般，然而第二眼再看却是颇有不同，叫人忍不住细细品味。

    “不错，终于是走上了正路，以后修行事半功倍。如若像你先前那般继续下去，可是事倍功半也未能有所成效呢。”

    “谢谢你，为了我几乎倾尽自身能量。”

    易水寒可不是做作之人，牵着劳伦斯的手道：“一家人不说两家话，你与晓清都是我生命中邂逅情缘，起初对这份感情多少有些抵触。实则心性未定，有些茫然，不过后来也相通了，成家立业是人生该经历步骤，我也不可免俗，再者你与晓清能够和睦共处，可是最大安慰。这次到了木家有机会请木老爷子作主，咱们三人共同缔结连理，我这齐人之福可是落定了，不过之后还需要回幽冥园禀明父亲，他老人家一定会非常高兴得。”

    劳伦斯脸色微红，幸福来地如此突然，怀中如同揣着小兔子，上下扑扑直跳，本也预料到易水寒会接受她，只是真就成了人家妻子，想想就害羞。

    易水寒呵呵直笑，与劳伦斯一同从修炼室中走了出来，外面小六立刻叫道：“老大才出来啊！已经过去六天了，可把大家急坏了。”

    “噢?竟然度过六天。”时间整整超出了一倍，大出易水寒所料，不过他进行源空间改造也是颇为耗费心神与精力的，边恢复改造，时间自然过得飞快。

    “老大，木家的使者恭候多时了。”

    “有劳小六了，那么我去见见他。”

    金字塔上人员都已恢复正常，十五位智能机械人并没有完全向着液体机械人过渡，不过经过一些改良功能更为卓著。

    在这六天中小六平稳将飞船开到了水灵儿府邸旁，木荣倒是不客气，在人家府邸中找了最好的房间安顿下来，而管家麦琪特意营造田峰与水灵儿在一起的机会，可谓煞费苦心。

    府邸中众人，无论水家几位表公子，还是第一高手田峰，又或是水灵儿，以及木家使者木荣，都想要会会这位大人物，能得木家老祖亲自发出拜帖，身价等同少主，接到消息立刻飞到空中，在那湖面两方人马遇见。

    田峰速度最快，凌空飞悬定定看向易水寒，感应力早就布向方圆半公里，只觉得那黑衣青年扑朔迷离，明明位于眼前又似乎距离颇远，心下骇然，不敢再做感应，怕失了礼数。

    身后木荣面色有异，然而嘿嘿笑了两声掩饰过去，飞到近前深深一礼，叫道：“木家恭迎小叔叔大驾，您终于出关了！”

    易水寒微微回礼道：“怎叫我小叔叔？听说是爷爷叫你来地。”

    木荣据实禀告说：“小叔叔，木家实在过于复杂，老祖下面十几代的人都有，就算家主他老人家也是老祖下一辈份硕果仅存几人之一，当今木家少主辈份更低，然而身份显赫，自是可以论资排辈，总之这个排行很复杂，一时说不清楚。您地位置乃是老祖亲自提点，还好我木荣年级不大，辈分颇高，才有机会来迎接您，出来得匆忙也没置办仪仗队伍，万请海涵。”

    易水寒点了点头，心下明白，他与木老爷子确立祖孙关系。实为师徒，辈分可就高得吓人了。也就是木老爷子在家族中影响力颇深，否则根本不会有这种待遇，然而这些都是虚地，只是脸面问题，真正靠得还是实力，不论走到哪里都是一样。

    木荣缓了缓继续说：“这两天祖爷爷又催过一次，眼看着年轻一代新人总试练即将开始，四大家族都要聚集水纹星互相切磋印证实力，老人家今年打算凑个热闹，也过去瞧瞧。听说另外几家的老前辈也都现身，堪称星辉王朝百年难得一见盛况，老人家嘱咐我把您直接带过去，您看咱们这就起身如何？”

    易水寒自然同意。

    由于是水灵儿地头，先前产生误会，大体了解情况。易水寒自是赔礼道歉，那些表少爷吃够了苦头，然而木老爷子拜贴金贵，谁也不愿意再做出头鸟，即便心中不服气被杀了战兽的也打落牙齿往肚子里吞，提都未提，还要大礼相对。谁叫人家得罪不起呢。

    田峰微微点头，孤傲的眼神中多了几许兴奋，身为九段位高手堪称百年来水家进步最快之人，然而他深知能人背后有能人，一山更比一山高，银河中的武修士何其之多。还有那些另类的能人异士肯定有比他更强之人。今天见了易水寒，由于二人相差不大，自是笃定对方修为惊人，甚至超越自己，遂有拚比之心。

    水纹星地理位置奇特，刚好坐落于四大家族中心区域，石家明义上是这个王朝统治者，其实已经弱势，故此每过一段时间就要进行切磋，解决一些家族间矛盾，比如一些行政星归属问题，还有就是资源星的先行开采权，凡此种种都以这种方式解决，木家连赢上两届自然才有外界传闻地木王朝之称，其实石家近年出了几位难得英才，这一届却是最有希望胜出。

    木荣被请进光输金字塔，就算这是高级飞船在他眼中也并不觉怎么样，家里库存多得是，等到了船上一瞧，眼睛都直了，单单小六就是一大奇景，光树枝条蔓延，玄奇莫名，再者精灵之心由晶簇包裹，悬在树顶，粉嘟嘟一团，煞是离奇，船中各处堆叠能量晶石无数，游离宇宙能充盈，好个修炼福地，好一个金字塔飞船。

    当看到十五位机械猛男，这小子才意识到小叔叔身边之人并不仅仅先前见到那几位，甚至还有只紫色大蚱蜢从眼前跳过，哼着小曲，简直难以置信。

    船上那些鳄狼，黄金阴翳兽与人处得久了也是到处溜达，各种改造机械甲虫沿着墙壁成群组队巡游，更不用说周围布置，都是独具匠心，奢华无比。

    法特拍了拍木荣肩膀，亲切说：“这是我们这些人宇宙中家园，不错吧？等会给你介绍下所有人。另外老板最近弄了一批好酒，可是要敬献给木老爷子的，叫你品尝一下。”

    “是吗？那敢情好，谢谢法特大哥了。”木荣这人是自来熟，丝毫不见外，进了金字塔也就当了自己家，逍遥快活得很。

    水灵儿一行人也要赶赴水纹星，大家同路，飘泊了三天时间，穿越五大虫洞终于到了目标星系。

    光屏上显示地是一颗巨大红矮星，有十颗行星在各自轨道上运转，那水纹星是第二行星，湛蓝湛蓝的，连大气层都泛着蓝光，在星球表面无论怎么观测都看不到半点陆地，真是稀奇得紧。

    水纹星外太空非常热闹，不知什么年代搭建的各种宇宙港口，规模都不小，还有数不清飞船悬在半空中，俨然四方阵营。

    早有飞船出来接引，都是光输金字塔，一共六艘，与小六这艘根本没法比，就体积而言易水寒地金字塔已经鹤立鸡群。

    庞大宇宙港口停泊地全是高级飞船，有地并不算大，小巧玲珑，从光屏上易水寒一下子看到了那条大公墓地弄出来地巨龙飞船，它是那样不同凡响，虽然后来也得了大公单人作战飞船，只是和这条巨龙没法比。

    小六现在就防御来说要比这艘巨龙强着一些，综合实力看也是不相上下，易水寒足以自傲了，毕竟找到的乃是银河初开时期种族，恒波树人何其不凡，这光输金字塔也是极具成长性，论发展势头更是盖过巨龙不少。

    巨龙飞船抬起大头，遥望过来，小六光枝舒展赞叹道：“这就是大公时代奥秘科技产物？真是不简单，竟然察觉了我的存在。”

    这些有自我意识飞船也要攀比一下，两相感应之后都发现对方超脱之处，互相羡慕，眨眼间金字塔落了下去。

    “小叔叔，请跟我到港口大厅，大家都等着呢。”

    易水寒心中澎湃，就要见到阔别已久木爷爷了，有些激动。

    “法特，把礼物整理好，咱们这就走了。”

    白晓清，劳伦斯款款深情站在易水寒两边，二女特意穿了素雅的白色礼服，法特，光虎，各带七个智能机械人悬空托着礼箱，还有败血，萝卜，黑星，肥龙，紫须，均是礼服加身，拿着一些难得艺术品佳品，只算锦上添花，想当初都是在蒙多卫星地下城挖掘出来的，卖给拍卖行不少，然而留下的也有一小部分精品。

    一行人从飞船上下来，凌空而过，早有木家武修士恭候，港口的力场平台上铺着鲜红地毯，人头晃动，早就听说有位老祖记挂惦念之人要来，都想见识一下。

第十三卷 水纹星篇 第一百九十四章 砝码

    一行人落在长长地毯上，鼓乐齐鸣，至少有百艘星际舰船向着太空放飞礼炮，霎那间各种亮光堆砌成厚厚光幕，在木家阵营外掀起一层极光，迎接易水寒的声势可谓不小，从来都没有过这种情况，木老爷子对这干孙子自是没话说。

    这老人家年级大了，一辈子飘泊，虽说家中子弟一大堆，然而像易水寒这样格外喜爱的人近乎没有，倾囊传授，把神祗光环源能力也传了下来，那是何等情分自是不用多说，不过木老爷眼光独到，之所以选择了易水寒继承衣钵也是看中其资质，即便木老爷子料定干孙必定不凡，可是这位盗墓贼所达到程度绝对出乎任何人预计。

    其他三大家族见得木家动静如此之大，还以为出了什么大事，连忙吩咐下去探明究竟，木风之名尽人皆知，名气也发的大了。

    易水寒落定之后，整理衣物，向着左右微微扫视暗自心惊，木家实力不俗，几乎人人都在武修方面有些成绩，无论男女，修为都在二，三段位，这个基数可是非常庞大的，然而高出这个段位越来越少，感应中超越七段高手更是少有，也就二十位，且都身边聚集一小撮人，很好辨认。

    “小叔叔，您看，家主迎出来了。”木荣提醒道。

    港口大厅出来三十几人，为首是一位三缕银髯飘摆前胸老者，风度翩翩，娃娃脸，总好像在对人微笑。易水寒感应灵敏，察觉家主十一段位，恐怕再有一步就能跨越壁垒。成就顶峰。

    在家主后面跟随的也都是高手，全在八，九段左右，这才是木家中坚力量，易水寒暗自点头，腾身迎了上去。

    “晚辈木风，见过前辈。”很恭敬的身施一礼。

    家主名叫木云鹤，定睛一看。深深惊讶住了，他对易水寒底细多少知道些。木老爷子收山弟子，认了干孙，然而听说此人刚被诱发能力，怎么修为如此精神，是不是搞错了？还是木老爷子本来传授的就是位高手？

    易水寒微微恭身，能叫家主出来迎接，这本身是一种超然礼遇，怎能不感动？

    不管怎样，木家得此强大外援，木云鹤心里欢喜。哈哈大笑道：“贤侄呀，你可把老爷子他盼苦了，平常没少在我耳边说你，要不是我阻拦恐怕他还要接出来，赶紧进去说话吧。”

    木云鹤一点架子没有，随和握住易水寒的手。诚心亲近，这么一个大家族地家主可以做到这一点实在不容易，看得身后众人心悦诚服。

    一众人被迎到大厅，这一看，人也不少，没有一千总有八九百，七段位之上的武修就占了一半。更有几个连易水寒也觉察不出气息，恐怕比木云鹤还要高着一些。

    “好，这才是想象中的木家实力，当之无愧是银河的超级大家族。”易水寒眼神一动，看到了在大厅最里面端坐老人，不是木先生又是何人？

    “爷爷。”一声大叫，可算是看到了亲人，易水寒再不管那许多，抽身换位，在场的人没有几个看到他是如何做到的，只觉清风扑面，再看黑衣青年已经到了老祖身边。

    “孩子，爷爷终于又见到你了，快来叫我看看。”木老爷子眼神朦胧，颤抖的手招了招，爷俩欢喜的抱在一起。

    家里人从来没有见过木老爷子如此动情，有地嫉妒，有的诧异，更多地人是惊奇，还有那些超级高手心中揣测，刚才易水寒飞起来时背后有两片金光一闪即没，那是什么能力？隐隐觉得十分不简单。

    “爷爷，您瘦了许多。”易水寒帮老爷子整理鬓角，爱惜之情油然而生，阔别两年，经历了太多事情，木老爷子没了先前那般健硕，面色也带着一丝阴霾。

    “呵呵，孩子，爷爷不是享受的命，老毛病又犯了。”说着咳了几声，面色才见红润。

    易水寒如今已不是吴下阿蒙，定睛看来木老爷子只有五，六段修为，然而中正平和气息中透出一股煞气，那煞气太厉害了，稍微感应就觉阴冷无比，可以在这种情况下活着已是奇迹，木老爷子心灵好似磐石，稳守源空间，这又是一个奇迹，以五，六段修为凝聚源空间需要何种能耐？即便易水寒也未必做得到。

    “爷爷，您的身体？……”

    木老爷子神色慈祥，笑说：“孩子，爷爷不是告诉过你吗？以前曾经受过创伤，最近这病根又出来作祟，不用管它，这条老命称到如今已经赚了，更有我的好孙子继承衣钵，你小子可是出息坏了，天使帝国那边闹得动静别以为爷爷不知道，还有要谢谢你给的那些暗晶，好东西没少挖吧？听说你可是忙得很。”

    易水寒担心老人身体，有机会肯定要细细问明，眼下却不太方便，不好意思地说：“水寒确实来得晚了，您老人家别见怪。”说着对身后又道：“法特，把东西拿过来。”

    盗墓团伙个个不差，虽说和眼前这帮木家大叔，大婶不好相提并论，然而放在同龄人中可都是佼佼者，光虎更是结合古代摩根科技，就算巅峰高手也是很难窥探，无形中为易水寒增加身价，这样的组合到了任何地方都是争着抢着拉拢的，况且二女气质出众，深深吸引不少年轻人目光。

    在场的全是家族重要子弟，身份特殊，除了修为不差外，身后实力也不弱，盘根错节，人员复杂，也有互相敌对地，然而身在一个大家族中必须服从家主，木老爷子这样的祖宗那更是说一不二，木家规矩极严，各司职责，分工很细，定期还有人进行门下子弟考评。没有半点腐朽之气。

    “爷爷，这些薄礼不成敬意，只聊表寸心，乃是送给木家见面礼，等私下里孙子还有馈赠。”

    木老爷子嘿嘿一笑，干孙子真是有心人，倒要看看这小子都得了什么东西。叫了声：“云鹤你过来。”

    家主急忙站到近前，木老爷子这辈子对木家贡献巨大。否则也不会享有如此待遇，丝毫不夸张的说。木家能够有今天木老爷子居功甚伟。

    “孩子送了点东西，你这做伯父的接一下，老爷子想看看都是些什么你不介意吧？”

    “伯父大人您说笑了，木家的一切还不都是您老人家的？”

    木老爷子也不接礼单，礼品箱一开眼神就亮了，微笑着拿起一件件礼物细细端详，拧开各种精制小瓶闻了闻，惊呼道：“小子，这可不是薄礼呀！老头子地珍藏恐怕都有所不及。”

    木云鹤年级不算小，然而心中还是好奇可以令木老爷子赞不绝口礼物会是什么？

    木老爷子微微正色道：“就凭这可以叫战兽跃迁升级的十瓶三元母液可谓价值连城。大家知道凤凰星系万兽宫中珍藏一宝，乃是一瓶圣液，其实那便是三元母液。”

    一语惊起千层浪，在场的木家武修“嗡”的一声炸开锅了，“什么？那礼品瓶子里装的就是一向神秘莫测的万兽宫珍藏圣液？老祖的话可是绝对不会错，看来是真地。那么木家也有圣液了？”

    易水寒对万兽宫实在不了解，然而星辉王朝与凤凰星系近邻，对战兽加大力度培育，自然这方面情报十分详尽，有些年轻人从长辈那里知道缘由，心下高兴，圣液代表着手中战兽可以提升一个档次。如果运用妥当木家地实力都会提升些许。

    其实金字塔上的鳄狼，咕噜与胖墩都在暴敛天物，不过跃升地程度也是巨大，尤其胖墩身在碧绿晶杵还没有出来，本是说一天就可锻炼完毕，这都十天过去也不见动静。不知出了什么问题，就算联系，也是毫无回音。

    木老爷子示意大家安静，刷的一声大厅连掉根针都听得清。他捋着胡须说：“这里还有几把上好钛晶合金刀，据我断定掺杂了圣金等稀有元素，这礼物中还有五千克圣金，也是难得之物，不过这十坛液体我却猜不出究竟何物，只能断定对修炼极有好处。”

    易水寒急忙说：“爷爷，这叫星魁酒，不妨分下去叫大家品尝，过后我再补齐十坛，您也另外有份。”

    “呵呵，好，大家都来品尝下。”

    十坛酒可不少，需要机械人抬那箱子，足有一米高，每人分得一小杯还剩下一坛半。

    木老爷子先喝了杯，早就料定此物不凡，然而亲身体会感觉更深，就觉骨子里冒热气，浑身能量都被一股温暖气流调动起来，生生不息，循环不止，这酒有道不出的味道，犹如醍醐灌顶，又如甘露涤荡心田，甜滋滋，欣欣然，沉浸在一片和谐融洽之中，回味许久。

    “好酒，老夫平生都未见过。”木老爷子太高兴了，得了这酒病情也稍有好转，当真了得。

    在场所有人都细细品了起来，有些人也一饮而尽，这才知道酒中含着能量，非是平常人可以喝地，有些家长连忙命令自己孩子化解精纯能量，心下畅快，这的确是份大礼，年轻一代得到的好处非常深远。

    木老爷子手中还有溪树汁液，二话没说揣了两瓶，好东西还是自己回去慢慢品吧！这是干孙子孝敬的，谁都有点私心。咳了一声洪声道：“这礼物还有娔石，界石，镜金，蓝霜凝脂，等等，大家以后定要和风儿亲近，他在木家等同名誉长老，必须得到尊敬，听明白没有？”

    老人都有舔犊之情，易水寒也确实为木老爷子增光，这样的孩子谁不喜欢？

    “恭喜贤侄，这荣誉长老当得，以后木家百分之一资源可以任意调配，在所辖行政星可便宜行事，就算在其他家族也不受拘束。”木云鹤非常明事理，老爷子说易水寒以后等同名誉长老，那就是要给此子弄个位置，这还不明白就白当家主了。索性顺水推舟，成人之美，再者拉拢这样一个人对家族有着深远意义，说不定就是另外一个木先生。

    一句话盗墓贼的身份变成荣誉长老，就算朱雀门追杀，得了这消息恐怕也要退避三舍，从长计议了，和木家对着干不是闹着玩得。人家有钱，人家也有人。别看星辉王朝四大家族斗的厉害，然而到了某些时候出奇团结，一致对外，所有外面的人得罪一家等同得罪整个星辉王朝。

    易水寒也是欣喜，正要请求木老爷子和另外三家通融一下，在星辉王朝寻找剩下三颗魔鬼星，这下可好也不用求，直接解决问题。

    接下来，把手下人与两位爱侣介绍一番，看得老爷子高兴。连道：“好，好，好。”吩咐下去准备酒宴，为易水寒接风洗尘。

    老爷子把胡子翘多高，准备宴席地功夫拉着易水寒向厅内卧室走去，爷俩要好好聊聊。

    到了卧室。木老爷子再次打量易水寒，频频点头说：“孩子，快和爷爷说说这段日子都有什么遭遇，怎得叫你如此之强了?”

    易水寒规规矩矩，将分别后的一系列冒险以及寻找父亲过程说了出来，听得老爷子双眼放光，大呼精彩。想不到轩辕大公竟是一代奇才，死后也能连连布局，涉及颇广。

    等听完叙述，木老爷子感叹说：“孩子，你地经历实在充满风险，想不到居然是精灵战神之子。难怪有这份天资，本没料你有今天修为，实在是天助木家，眼前爷爷有件事情要你帮忙，也正是因为这事我才来水纹星做个了断，其他三家都会全力出手。

    “爷爷尽管说，水寒这条命都是您从地下救回来的，以后木家的事也就是孙儿的事，不分彼此。”

    木老爷子点了点头道：“水寒，事情是这样地，在星辉王朝战兽定为初阶，中阶，高阶，顶阶，超阶五个层次，然而在超阶上面还有究极战兽，只有传闻谁也没见过，听刚才你的叙述倒是很类似大破灭物种，那幽灵古罡哆也许就是究极，这个论断姑且先放在一边，先说正题，早在三百年前，四大家主亲率家族长老汇集到水纹星合力种下一颗战兽卵，这卵乃是凤凰星系万兽宫中所得至宝，孵化孕育之后便是顶阶战兽，如果精心培养甚至可以成为究极守护兽，事实上每个家族现在都有超阶战兽两到三只，战兽虽然能够提升家族实力却也不必如此劳师动众，问题就出在这即将出世的战兽非同一般，乃是万兽宫象征，谁得了它就可以得到凤凰星系辅助，意义可就不同了。”

    易水寒疑惑：“爷爷，以前多次听过凤凰星系，这个星系难道就那么厉害吗？”

    “孩子你有所不知，凤凰星系历史悠久，甚至能够追溯到百万年前上几个世代文明，自古此地就是孕育奇特生物摇篮，摩根人更是将其看成战兽主要来源地，投了不少心血进去，近万年来人类新起，起初是一个小军阀侥幸得了此地，之后就形成了万兽宫，经营几千年已成一股势力，且对外开放，无论什么样的武修都可前往此地寻找野生战兽或是进行买卖，以物换物也好，用超高价购买也好，都可在凤凰星系进行。

    万兽宫坐拥战兽资源外界地各大势力谁不贪图？星辉王朝也不例外，而且近水楼台先得月，得了万兽宫承诺，三百年期限，谁要是孵化了战兽卵就可得其辅佐，故此这次水纹星切磋印证盛会火药味十足，各大家族的超级高手实际上已达到微妙平衡，这半年来有在外修持人员回来，相比之下木家反而不乐观，要是你没来爷爷心中还真是没有多少底气呢。”

    易水寒一笑，原来背后还有这些牵连，可惜反物质熔炉不能动用，否则这份底气可就更甚，还好修为增了一层，可以动用火羽，而且火羽中封住熔炉七层火云，威势无匹，要是胖墩能够出世可就更好了。

    “爷爷放心，水纹星这场争斗就算水寒一个，不会叫您失望地。”易水寒说话铿锵有力，论战力怕过谁？

    一切说定，易水寒又弄了三吨星魁酒给木老爷子，老爷子也是大方之人，从戒指中了三把小剑，每把只有半米长，剑柄微宽，样式古朴，倒有些像是匕首。

    “乖孙，拿着，这三把剑都是一等一光剑，名为碧谱，青渊，绝涛，虽说比不得次神器，然而修为精深之人使用也能有十米剑锋，给你地两个老婆和手下用再合适不过。”

    两个盗墓贼身家丰厚，出手全都是一等一之物，他们在里面“分赃”可把外面那些人急坏了，酒宴早就备好了，然而木老爷子不出来，那就只有等。

    爷俩聊的时间不算短，足足四个半小时，这才想到宴会，出了卧房家主木云鹤神色匆匆从外面赶来，见了木老爷子说：“伯父大人，小辈们试炼就要开始了，不过另外几家多了规定，需要一位长老带队坐镇，我也应承下来，您看派谁去好？”

    木老爷子呵呵笑道：“嘿，几个老家伙居然从现在就开始拼起来了。”

    易水寒挺身而出：“爷爷，既然需要一位长老，我去如何？得了荣誉长老总该做些事的。”

    木老爷子略微沉思，到底该不该叫水寒去呢？他可是那实力天平上的最微妙砝码。

第十三卷 水纹星篇 第一百九十五章 出世

    木老爷子权衡之后说：“好吧，就由风儿带小辈们进行最后试练，由木荣陪同，这几年来那三家的人越发欣欣向荣，还以为我们木家人才凋零了呢？既然他们有心比试，就叫他们看看厉害，风儿啊，真要动手你就往狠里下手，只要留对方口气就行。”

    在人前木老爷子称易水寒为风儿，刚刚听了叙述经历，对这个孩子秀为及战力已有大概了解，可以说木家除了五位十二段高手，以及家主木云鹤以外没人能够与他相比，当然木家还有不少十一段高手，也是不差。

    “爷爷，风儿行事会有分寸的。”易水寒领命而去，手下人早就安顿好，老爷子要亲自过目孙媳妇，自是不提。

    在宇宙港口最底层有片扇形区域，这里聚集了木家子弟四千八百位，每人都穿青衣，胸口镶嵌号码牌，有些试炼生特别紧张，手心已握出汗来，有些却是相当自信，众星捧月站在人群中，遥遥看向正前方那锈迹斑斑深红色大门。

    “怎么还不出现？”

    大家等了足有半小时，然而除了气氛越来越压抑外，那门还未打开。

    有人议论道：“听说这次带领我们试练的是新进荣誉长老木风，这个人太神秘了？突然出现就得了高位，背后肯定有些门道。”

    “嘘，休得胡言，难道不想活了吗？”

    场地中议论纷纷，消息灵通之人也对易水寒没太多了解，猜测者居多。

    就在此刻，大门轰隆运作，发出“吱吱”刺耳声由中间慢慢向两边拉开。

    “终于要开始了吗？”大家心情紧张，激动。亦或恐惧。

    每次试练都是有危险，这一次人数在历届中算是最多，所有人都打起十二分精神来。

    易水寒从门后飘然而至，后面跟着木荣和另外一位教官木陶，再之后就是五十位抢险队员，都在六段位修为，算是打下手的。

    迟了半个小时主要是因为需要了解整个试练过程，原来水纹星存在着一处大型海漩涡，乃是交错洋流因特殊地形造成的。那漩涡数亿年来也不知吞噬了多少条生命，尸体在漩涡之下巨大岩缝中沉积下来，日子久了就开始腐败，还有附近水藻，一遇风浪也被裹进不少，构成复杂化学变化，所以漩涡下不断产生甲烷气体，且有气泡冒出。周围海域都被笼罩在一片甲烷当中，每次遭逢阴雨天，一道闪电就能招引数百公里飞火，景像蔚为壮观。

    银河之大，什么样的奇特地域都能找到，这水纹星海水盐分很高，掺杂的有机质也很多，随着海火出现那海水自然升温。一些烘烤出来的盐类颗粒沉淀下去，形成大片结晶，之后周围海域盐分补充过来，再度形成结晶，周而复始，海下面的深蓝色盐晶也不知道被冲刷镀上了多少亿层，总之硬度高得离谱。

    甲烷，盐分，特殊地质。洋流漩涡，这一切苛刻因素并没有遏止生命诞生，举凡凶险之地孕育地生命也是极难对付，就有那么一种甲烷海蜇生存在漩涡之下的盐晶深渊中，而且每只甲烷海蜇头顶托着一颗盐珍珠，里面富含矿物质十分神奇，不但能够照明五米范围还能入药。

    试练要求每位子弟必须得到一颗盐珍珠。虽然有家族高手跟随，然而终究是险峻之地，每人胸牌都有微型光脑可以记录试练过程发送危急信号，也不会没有死伤，前一届各大家族总共三十六人溺死在海下。

    不经历一番磨练怎能成长，这是各大家族共识。这种试练已成为一种独特传承，谁要是连一颗盐珍珠都弄不到手会被所有人看不起，修为稍强的总能收集到十几颗，除了一颗上交外其余的可以留下来炫耀，总之这已成为一种能力象征，那些佼佼者绝对不满足于一颗盐珍珠，甚至有些势力滔天家长愿意把女儿嫁给得到盐珍珠最多者，更增加了一种竞争机制。

    易水寒扫了几眼，心下了然，这些年轻人中最出类拔萃已有五段位修为，听木荣介绍这些试练生都是家中十八至二十三岁子弟，并不是所有木家子弟都有这份资质，二百多颗行政星每五年也就能够选拔出这些来，今年不知道怎么了，人数最多，往常能在四千以下。

    “大家静一静。”微微抬手下压，所有的木家子弟只觉耳边一震，无论力得多远都听得清。

    大多数人深知做到这点不容易，族有族规，下位者必须服从上位者，不敢怠慢全都依次序站好看向易水寒。

    “很好，大家的精神面貌十分不错，我木风很荣幸担任荣誉长老一职，这次就要带领大家前往水纹星试练，由大气层落下去可能对于在场的一半人是个不小的考验，当然这个过程可以互相联手，很好渡过，我要说的是进入那试练漩涡之后，到了盐晶深渊千万要注意行动方向，不可躁进，如果有哪个敢一下子深入甲烷海蜇老巢，别怪我限制他一个小时行动，必须逐渐适应才可深入，记住你们将成为木家的骄傲。还要附带一句，如果遇到其他家族子弟可以切磋，然而点到即止，你们胸牌会对过激行为发出警告，严重者将被我限制六个小时，也就是整个试练期三分之一时间，好自为之。”

    易水寒高手风范，说话掷地有声，该说明地全都点明，也不废话，扬手示意开始。

    在扇形区域中心慢慢旋开五十条通道，大家很有秩序鱼贯跳入，通道中有稀薄能量隔离，穿越过去就是太空环境。

    大家都作过训练，不是初涉太空环境，虽说有些二段位武修士对于飞行还未掌握，然而这样一大群人都有亲属关系，互相搭把手就过去了。

    易水寒飞在最后。感应力早就巨细入微布置开来，每个人气息都浮现脑海，想不到身边那叫木陶教官却是比木荣还胜出一线。

    木陶尊家主令这才跟来，否则还在静室中修行。他为人木纳，不善沟通，这么久了也未和易水寒说过一句话，倒是木荣滔滔不绝，小叔叔长，小叔叔短。

    论资质。木陶连中等都算不上，当年只勉强达到身体强化下限值，这才被收录，然而此人格外刻苦外加敢于拚命，有今天成绩是冒了莫大风险数十次深入险境进行生死磨练换回来的，基础扎实，战斗经验丰富，也当得木家青年第一高手头衔。

    进入大气层。水纹星的天空深蓝，下面是漫无边际海洋，那浪涛一波接着一波，看得人心中澎湃，红矮星丝毫不吝啬将光辉洒了下来，波光粼粼，清风拂面，为紧张的试练生们稍微缓解了一下情绪。

    其他三家早就聚集海平面上。降落的位置与巨大漩涡足有百十公里，“好家伙”真聚集了不少人，木家还算少得呢，光石家就有六千人之众。

    石家穿黄衣，水家穿白衣，火家穿红衣，最后赶到的木家穿青衣，在海上形成壁垒分明阵营，只在远处遥遥以对。修为差的微微点水踏着浪尖，有些小伙子为了人前显胜轻轻拍了海水，用精神力凝聚起气旋来，搅得海水扭曲直上，托起身躯，更有些取巧地，直接用源能力造出一大块冰来站了上去。试练期间不允许带战兽，不过还是有些精通超声波有到底是连生召唤来水中庞大生物充当些较低。

    易水寒急忙赶到阵营中心，此刻正有三个中年人立于空中，默不作声，静静相对。穿红衣中年人面貌窄小，鹰勾鼻子，双瞳呈绿色，螺旋发式，就如脑袋上扣了个大号红海螺似的，稍微把人显得高了些，这人实际也就一米六左右。再看那黄衣中年，细腰宽肩膀，面色古铜，目若朗星，眉角飞扬，气势迫人，一看便是高手。最后那白衣中年朴实无华，肤色白皙，面色淡然，一副天塌不惊的安逸相。

    “实在抱歉，木家来晚了。”人未到，声先至，那三人抬头看去。

    为了区分四家人员，易水寒也穿上青衣，胸口嵌着长老铭牌，一见就知身份。

    “哼？叫我们干等半个小时，木家真当自己是四家之首？想什么时候来就来？”穿红衣的中年人冷冷看了一眼，并未把易水寒放在眼中。

    易水寒拱了拱手说：“火家这位兄台言过了，四家同气连枝，都是星辉王朝一个整体，要说四家首领当属石家，木家绝对不敢有半分逾越，来得晚了尚请见谅，只因为在下刚回来，就接了带队试练重任，实在是有许多情况需要了解，故此耽搁了一会。”

    盗墓贼聪明过人，怎会与浑人计较，三言两语就将火家长老借题发挥指责化解了，也给了石家面子，自然石家长老要站出来说话，穿黄衣中年人微咳了一声说：“火全，你那脾气怎么就不改改，一点长老的稳重都没有，木家人事安排出了变动，大家早得了讯息，你还鼓噪什么？”

    这石家的长老也是火爆脾气，劈头盖脸一顿说，压根没把火全当回事。

    火全怒极反笑：“哈哈哈，好个石迈，五年不见修为没见提升，这张嘴倒厉害了。有本事咱们较量一下，看看谁厉害。”

    水家那位急忙出来打圆场：“好了，都是二十几年的老交情，好不容易见面，一点长辈风范都没有，想叫后面那些小辈们看笑话不成。”

    石迈点了点头：“好，不与你这火猴子计较，水德说得对，不能叫后辈们看笑话，快点下漩涡吧，十八个小时也不算长。”

    原来这三家派出的长老分别叫火全，石迈，水德，都是一等一武修，论修为比易水寒还高着一截。

    浩浩荡荡，四家人马尽展所能向着漩涡区域赶去，这是一场速度战，头前火全和石迈开始飙飞起来，在海中开了两道水线，二人也不腾空。只是踏波奔跑，到了后来真如两道凶猛水龙碰撞，显然二人已在水花中激战，却是没分处高下来。

    易水寒与水德均是摇头苦笑，径直追了过去，论心性这两位有些相似，内敛且丝毫不冲动。

    还没到地头，就见海面上被扭曲气团包了起来，气团之上万里乌云。涵盖地面积一时也望不到边际。

    那海中漩涡实在大得出奇，直径能有十公里，周围水流湍急，真好似延伸到水下的圆形阶梯。

    等所有试练生都到近前，分四个方向站好，这些人同时进到漩涡之下需要付出极大能量，否则被水流冲跑也属正常。

    火全与石迈悻悻然收手，以后自由时间切磋。猛叫一声“下水。”哗啦啦，再看那火家与石家之人就跟撒豆子似的投了进去，连片水花都没激起。

    水家，木家也都各自行动，到了水下发现头顶倾斜下来的阳光有限，都被凹面漩涡扩散了，视线不太清晰，所有人张开力场。排开水流，潜了下去。

    温度降低，海水中冒起气泡，深蓝色的海盐晶体遍布纵横，深渊如巨兽大嘴，似要吞没一切。漩涡下有错乱洋流经过，稍微不小心就会被冲出去半里，不得不潜得再深些，才出了洋流范围。

    木荣。木陶依然跟在易水寒身后，挥了挥手打发他们去暗中监视保护试练生，见所有身影去得远了，这才双脚一踏排开水流窜向一处人员最少区域，胖墩好巧不巧这个时候居然要出来，要求主人找处大些场地。

    战兽终于要出世，喜上眉梢。易水寒真如难产婴儿的爹娘，小宝宝瓜熟落地，就算眼下有监控之责，也暗中开小差。

    化作金光进入一处盐晶峡谷，此地非常偏僻，头顶洋流密布。一般人根本潜不进来，古中地面裂痕延伸，足有两百米宽，胖墩应该不会进化到比这峡谷还巨大吧？

    碧绿晶杵中间裂开缝隙，一团紫雾打了出来，别看是海底，仍旧扩散，周围水份都蒸腾不已，紫雾中晃起一幢身影，高约十五米，长约五十米，很快拿紫雾消失，易水寒几乎被惊呆了。

    “这是胖墩吗？”太完美了！”

    几乎以为是做梦，胖墩地主要形态进化得类似古代传说中狮鹫，然而只是类似罢了，它生着三对翅膀，肢体完美的体现了“力量”这个词，全身仿佛是由银色金属铸造而成，细看却又没有金属那种硬邦邦感觉，质地奇异，有些部位还长出紫色纹路，微微凸出，透着古朴美感。深蓝色地大眼正俯瞰易水寒，眼神充满神气，眉毛是两簇不断燃烧彩雾玄光，嘴是厚重弯钩型态，色泽微发黄，三对翅膀也无羽毛，就是巨型翼刀，肯定威力惊人，黄金长尾极其灵动，轻轻甩在地面，轰炸开一道壕沟。

    在胖墩地额头自带一块多边晶体，碧绿中掺杂金丝银丝，呈卵型，这晶体稍微凹进去一些，仿佛是片两米宽平台。

    胖墩前腿抬起，为了庆祝新生发出一阵咆哮，声波滚滚，即使在海底也震锝周围盐晶壁悉悉索索落下小块盐晶，一股撼天动地生命力正在舒展，远在五公里外的那三位长老同时感应到这存在的可怕，飞速赶来。

    “天，你这家伙真是招摇。”易水寒传了道精神波纹。

    胖墩晃了晃头，雄壮巨爪指了指额头。发了段精神波纹过来：“主人，胖墩好高兴，终于成功进化！这额头碧晶台是为您准备，只要站在上面咱们意识能够调整为同步频率，能量也可共享，还有晶杵之中有三十头蜃楼兽已能在宇宙空间自由驰骋，它们可以作为我的伴兽协同做战，马尔它石怪都有收罗伴兽习惯，这段日子正是为了对它们进行改造才耽搁出世时间。”

    从来就没有人培养过马尔它石怪，概因这种战兽是用无数宝物以及奢侈金属原料堆积出来的，这不缔造一个奇迹，论实力胖墩比咕噜还要强大不少，可以说易水寒地心血没有白费。

    胖墩耳濡目染有了启蒙智慧，再由咕噜从中教导沟通学会使用精神波纹，以前脑袋中除了吃没有太多其它思维，幼儿期产生了依赖性，易水寒对它的好已经根深蒂固扎在潜意识中，所以对主人极为忠诚。

    “好了，有人过来，你先回晶杵中歇息，很快就会出来帮我应战的，此地不宜久留。”易水寒解释完急忙收了胖墩，碧绿晶杵太重要了，放在袖中由幽冥套装保护起来，左边袖筒还有那反物质熔炉，还好衣物足够宽大。

    隐遁身形由谷中镀了出去，身后三团光华飘落，细细察看谷中情形，都是疑惑不解，怎么这么快那股飙升生命波纹一下子消失？这绝对不可能。

    正在追查，三位长老胸牌都传来信息，漩涡正下方盐晶深渊起了变化，正有大量气泡涌上来，那通幽深寒中爆射出一团亮光，紧接着如同海啸，鼓荡水流一轮赛过一轮，已有人员因不明原因昏厥过去，速请四位长老归队。

    易水寒略微感应，眉头紧缩，暗道：“这漩涡下游厉害东西？”

第十三卷 水纹星篇 第一百九十六章 试炼

    海水翻腾，气泡增多，浮光飘忽，暗影婆娑。由盐晶深渊下来了一物，这东西生着一颗璀璨大珠子，离得多远就能看到光芒，珠子忽明忽暗，如同不停开关探照灯，被此物鼓动的水流带着冰寒刺骨能量四射，四大家子弟一时不查，有些中招昏迷，还好旁边那些抢险人员都有六段位修为，警觉不对连忙布下一张精神力大网，迅速的将所有昏厥试炼生抽了回来。

    “这是什么？附近的人全都聚集起来，也不分家族位置看向怪物。

    金光一闪，易水寒分水而来，只见此物主体呈伞盖状，通体半透明，身上有白色、青色或微黄色荧光斑点，伞下生有八条长长触手，触手上多吸盘，而且吸盘周围生有许多棒状和丝状触须，上有密集刺丝囊，在伞盖的正中就是明珠所在，这生物身躯不下于八百米，十分庞大，要是伸直触手还真不知道具体多长。

    这正是洋流漩涡下的特产“甲烷海蜇”吗？只是通常只有三米伞盖的海蜇竟会生长如此巨大，也许是为了适应海底压力才有这样体积，整体看来此物轻柔飘逸，引人好感，然而那是表象，这东西绝不好惹。

    任何生物对于侵犯地盘外来者都没好感，先前胖墩出世引发生命气息飙升招致这始祖级巨怪浮现，从深渊底层出来后发现那飙升生命气息不见，却多了不少“小虫子”，势必要清楚干净。

    易水寒没功夫等另外三位长老到来。当先一人迎击上去，出手就是一轮红光。

    沉沦之刃得到多次洗练。几乎处于鼎盛阶段，水中阻力不算什么，对着海蜇的伞盖主体横劈下去。

    这海蜇始祖也不算差。即便比不上现在胖墩，然而和咕噜也算同一级生命。且在水下有很大优势，巨大触手横隔脑前，妄想把沉沦之刃抽回去，可惜次神器终究不弱，光华乱颤，易水寒身形还未接近，海蜇触手已被割开米深口子，可惜这伤害微乎其微，伤口中有精丝连接。触手抽动之中已经愈合。

    沉沦之刃被一股吸力罩住。易水寒有些惊讶，这大家伙又抽出一条触手，那触手上的吸盘非比寻常，饶是次神器也险些被吸了去。

    急忙上前握住沉沦之刃刀柄，既然对方有这么强吸力，易水寒不敢托大。放弃精神操控，选择了少有地手持做战。两米多直径圆形巨刀可不是闹着玩的，猛催精神能，易水寒拿着巨刃在水下旋身化为血陀螺，千百能量刃倾泻直直碰了过去。

    这海蜇始祖也是倒霉，乖乖在深渊底层吞噬甲烷慢慢生存多好，偏要出来发飙，结果还没浮出深渊就遇到劲敌。

    血陀螺搅得水下不安，来势汹汹。

    没有太多智慧，海蜇始祖处于本能将八条触手都横了上去，与易水寒做了一次硬碰硬接触。

    一边是霍霍生威刀子，一边是千万年洗练出地半透明躯体，答案显而易见，碎肉横飞，顷刻间已经断了四条触手，然而易水寒的刀势已尽，停了下来。

    那些试炼生们离得远了也能瞧见易水寒发威，都全神贯注看着这场恶斗。

    这海蜇实在不是什么软柿子，可惜遇到盗墓贼照样吃瘪。木荣与木陶见长老出手，自然也全力以赴，在易水寒的绚烂一击后各自拿出刀子如鱼雷窜行，又狠狠补了两下。

    海蜇地触手被伤害得残破不全，然而这东西生命力极为坚韧，脑袋上那颗大号盐珍珠忽地暗淡下去，近乎将所有光线吞没，之后又亮得如同白昼，整个深渊几乎被照亮。

    “这是什么光？怎么那么难受。”木荣刚发出惊呼，就被易水寒一把探入护身力场拽了脖领子向上冲飞。

    再看木陶也是一样，被易水寒揪在手中跟个小鸡似的，盗墓贼地背后已经出现一对金色光翅，快得不可思议，眨眼就到了观战人群中。

    “呼，好险。”心中一松，刚才那海蜇爆发光芒是种极端宇宙辐射，也不知道究竟如何凝聚进头顶盐珍珠，即便易水寒也不敢正对锋芒，虽说盗墓贼有幽冥套装，月神双手，空空儿等神器把持，对于辐射不放在心上，却怕伤害到木荣木陶，回去不好交待。

    辐射的涵盖范围只有千米，把所有散落海蜇残躯包裹起来，刚才两相拼斗也就两分钟时间，甚至有的试炼生还不知道发生什么，正全速赶来。

    石家，火家，水家，三位长老赶到，急忙数点人数，调查片刻，万幸没有人死，包括木家一百三十九位子弟昏迷不醒，派人送往海面进行诊治，四大家医疗水平不差，自然有人在外接应，试炼刚刚开始就遇到这等挫折，并不在意料当中，那些昏迷子弟如果救醒还口可以继续试炼。

    这边快速处理完一切，深渊中突变，那大海蜇身体奇迹般复原，表面连一点伤痕都没留下，只是身体小了一号，深渊中气泡汹涌，数以万计甲烷海蜇都浮了上来，聚集在一起单是它们头顶盐珍珠就把周围照得如同白昼。

    这些新聚集来的甲烷海蜇与试炼生遭遇的那些有很大区别，身形都在三十米上下，浮动的伞盖主体也在直径五米左右。集群攻了上来。

    “天，这是把深渊中的甲烷海蜇全都动员起来了？”石家长老以精神波纹发了声惊呼。

    那火全眼神兴奋，绿瞳泛光，传波纹说：“老鬼怕了？我倒是认为这个机会不错，考验孩子们，这届试炼收获一定颇丰。”

    “火猴子你说我怕？哈哈哈，笑话。我石迈什么时候生过惧意？这大海蜇是我的了，你别插手。”说完从怀里拿出一柄小巧玉石剑来。剑上细微处布满裂痕，仿佛轻轻一碰就会破碎，然而到了他手中荧光环绕。抖手凝聚十米剑锋，显然是绝品光剑。石迈持着银色剑锋化为流光冲进了海蜇群中，杀伐出一条血路，直直奔向最大海蜇始祖。

    火全不甘人后，从袖子中倒出一把金色小锤握在手中，不知有什么功用，二话不说跟在石迈身后。

    水德微微一笑，向着水家教官田峰交待几句，之后也潜了下去，穿梭在海蜇群众并不出手。闲庭信步漂了过去。

    既然三位长老都下去了。易水寒也不久留，交待几句，叫木荣将试炼生组织起来，修为强的排在最前面，修为弱地次之，依次类推。形成一个方阵共同御敌。

    深渊中被召唤来地甲烷海蜇足有十万之数，各家武修总数才一万七千，近乎六对一比率，经过简单布置，四家试炼生都迎击上去，深渊中拉开一条半公里战线。

    火全地小锤子可以打出一轮淡紫色光华，对准了海蜇始祖伞盖主体连击，震得水中波纹扩散，周围没有其它海蜇可以近身，然而经过一次治愈大海蜇比刚才坚韧许多，晃动触手，吸盘放亮，身上光斑却暗淡不知多少倍，尤其吸盘旁的那些触丝放出寒毒，就算附近的甲烷海蜇也吃不住，毒倒进百只，片刻就在海蜇群中让开一块偌大空间，这已经不是低层次战斗了，需要绝对实力才可介入。

    大海蜇固守本体，头上盐珍珠收去光华，战住三位长老。就算石迈光剑厉害然而终不比次神器，砍在巨型触手上伤害不大，而且伤势转瞬间愈合，根本奈何不得这大家伙。

    易水寒看了片刻，如果四人联手以精神力压制说不定能把这大家伙给束缚住，甚至擒获，可惜四人皆不同心，绝无可能，来之前木老爷子意思是尽量留些手段好在明日大会上施展，所以咕噜，胖墩都不易出现，再者幽冥套装中还有莰陪拉之花，虽说不如本来面目，但始终也是古老岁月沉淀下来生物，照咕噜稍差一线，至于它们在战兽中地级别不好衡量，明天大会倒要见识一下各个家族超阶战兽。

    既然都不愿联手，自己也别去讨没趣，这颗大号珍珠确实是好东西，应该可以列入珍藏之中，不动用战兽还可以借助火羽之势，就叫他们见识下木家实力。

    想到这，易水寒全身上下渐渐隐于一片紫火之中，这是能量火焰，瞬息就把周围海水分解为氢氧离子，烧灼干净。

    这还不算完，单就紫火如何呈威，只不过是易水寒准备工作罢了。

    动用精神领域，力场外翻，周围四米内海水全都排空，火苗飞舞，沉甸甸的红色羽毛被幽冥套装吐了出来，浮现胸口，紫火收缩紧紧保护住易水寒。

    即便对于火能修为精深，不惧烧烤，然而那反物质熔炉剥离地七层火云实在极端，不好控制，不得不采取先行保护措施，现下渐渐牵动火羽能量，这东西仿佛炸药桶，也不用怎么引导就有七股炙热能量扩张，周围的温度高得离谱，半公里内的海水顷刻沸腾，蒸发，成了上涌气泡。

    不能维持这种状况长久，否则波及范围太大，那些远处开战的试炼生可受不起海水传导温度，易水寒近乎成了二十米直径小恒星，内部近乎三十万度高温，没有真本事根本在这极致环境中活下来。

    那前面的三位长老惊觉有异，一看亮光四射的火球降临，同时传来易水寒精神波纹：“三位长老且让开，容木风来对付它。”

    就算石迈与火全不想离开，可是面对这究极火能也不得不退，甚至需要张开领域动用全神抵抗。等于易水寒一己之力硬撼三人。

    大海蜇即将遭逢劫难，也动用全能，它不惜将大部分半透明躯体化为寒毒逼了过去，只阻了两秒，寒毒尽数化为虚无，八条触手全部不见，再想逃跑也来不及了。一道半紫半红火流从炙热火球中袭来，没被融化躯体也都烧成一片。毫无半点幸免可能。

    易水寒放出火能容易，然而操控极难，这个阶段也是咬牙硬挺。发了一道攻击后知道甲烷海蜇生命波纹消散，动用全部精神力勉强把火能收束进去。面色稍显苍白，暗自萃取琉璃瓦能量，并无大碍。

    此刻海水倒流，周围五百米近乎被炙烤成真空，海蜇的残躯火光萦绕，附着在盐珍珠附近的肉体变得果冻一样脆弱，稍微用精神力摄去，竟自溃散。

    另外三位长老刚要回身，易水寒已取了盐珍珠。这珍珠完美无瑕。光芒耀眼，也不知道甲烷海蜇是如何调节其亮度的，大约一米半直径，实在不小，托在手中分量极沉，看来密度较大。暗道了声：“不错。”便收到手镯之中。

    抬头看向三位长老，这三人心中惊骇程度都已到无以复加地步，易水寒本来秀为照他们三个差着一大截，十段位初级和十一段位中高级比较，根本不是同一个档次地武修。

    当时，他们三人刚见木家长老也很吃惊，却并不放在心头。各大家族都有后招，就算木家雪藏一位新秀也是正常？可现在不同，借助火羽造势，易水寒刚才那一下将三人逼退，这实在出离预计太多，那大颗盐珍珠能者得之，无可厚非，可是就算怎样也论不到这个青年得去？

    或全更是嘴角肌肉抽搐，他们火家精修火能之人不少，可也没见过如此威势究极源能力，这黑发小子居然能活下来？那可是恒星内部才有地高温啊！一定要把此事尽快通知家主，木家根本就不是情报中说的那样人才凋零，正处于青黄不接阶段，就光这小子一人，肯定会将布局全部打乱，再者木家说不定还隐藏着什么样的人物呢。

    石迈说：“木风小兄弟实在叫人吃惊，举手抬足就得了盐珍珠，叫人佩服，这场试炼出了意外，危险消除，在下有些疲劳，想回去歇息一下，怠慢的地方多有担待。”客气几句之后，拱了拱手向着海面冲去，回家族禀明家主去了。

    火全瞟了易水寒一眼，还是有些不服，不过他也不傻，木家显然给其他三家来了个下马威，派长老领队这主意最开始是火家提出地，实际上石家这些年出了几位英才，火家暗地也招引得力帮手，被木家压在头顶十年，本想吐气扬眉，却还被狠狠压了一头，他也懒得交代，直接向海面破去。

    那水家的长老水德说：“小兄弟好手段，家主这次还担忧木家实力，没想到却比历届更强，三百年来四大家族都有所准备，这届大会就要见真章，只是我有些疑惑，还未开战木家就把底牌给端上来？木家老祖行事果然出人意料，在下需要禀明家主，也要去了，也许明天咱们还会战场见面，到时万望留个情面。”

    水德这人最叫易水寒琢磨不透，他地修为恐怕还在石迈与火全之上，然而此人将实力隐藏极好，不到万不得已也看不出究竟来。

    “好，水德长老请便。”易水寒微微施礼相送。

    三位长老走了，留下一个烂摊子，现在那些教官与带来地六段武修权都参加战斗，海蜇们对领地观念极强，并不因为首领被杀而选择退却，越战越凶，四大家族聚集起来被包围在海蜇大军中心，分为四个方向展开车轮战，阵势外层的人累了就进到里面休息，再由歇息好的人顶替上去。

    由于木陶战力惊人，木家这边倒是打得风生水起，石家那边人多势众，换班休息的时间会长些，水家有田峰把持，一时半会也无忧虑，火家倒是有些糟糕，领头之人疲于奔命，因为家族子弟总体素质差了一些，配合做战情况也不尽如人意。

    易水寒提了一把钛晶长刀就飞向阵中，寒光爆射，刀影披靡，先帮助稳住火家阵营，火全失礼是他个人的事，这些小辈不必受到牵连，一边拼杀一边想：“木家三百年来一定也有准备，爷爷很会计算，把我放在如今位置，震慑三家也好，不过风起云涌，变故多多，木家能不能得到那初生战兽也是未知，既然恰逢其时，正好是我易水寒报答恩情机会，明日就算把天捅出窟窿来，就算把水纹星的海水熬干，也要助木家成事。”

    想着想着，豪情万丈，手中的刀更快，“止战之殇”源能力运到手上，想都未想划出一道百米刀锋，到了水中瞬间造成冲击波，好似金色匹练，闪了一下就透过了眼前无数甲烷海蜇。

    这一刀惊呆了所有人，同时肃清千只海蜇，只要沾染到金色刀光，无一幸免，毕竟这些未成气候海蜇在易水寒这种超级高手眼中不值一提。

    刚才易水寒散发火能，终究太快，试炼生们正对付海蜇，只觉水温升高，过了几秒异象也就消失了。只有木荣，木陶，田峰这样的试炼教官才感觉到木家长老地可怕之处，这一刀却是在近前发威，大家看得真切，汗毛孔冒冷气，如果是斩到了自己身上会是什么效果？

    短暂地惊诧后，随之变为狂喜，这种长老级人物都开始出手，定当保护大家周全，一时间人心鼓舞，惧意全无，该出手时就出手，排山倒海反攻开始了。

    按照时间计算十八个小时还没过去两刻钟，然而已经全面升级为一场战役，与往届的小打小闹截然不同，这次才称得上是真正试炼。

第十三卷 水纹星篇 第一百九十七章 淘宝

    十八个小时试炼期终于结束，四家子弟拖着疲惫身躯破出海面，在空中有悬浮平台正等待大家，那海下战场已经尸横遍野，全都是巨大甲烷海蜇，情形着实惨烈，最后一批海蜇终于选择退却，对于这里生命来说确实是一场灭顶之灾，其实那些试炼生并不敢太过深入，只算清理深渊外围小海蜇罢了，怪也只能怪胖墩将海蜇祖宗引了出来。其实那些海蜇根本没有天敌所以已经过于饱和，杀了这么一批对于海蜇群发展也未必不是一件好事。

    这次四大家族子弟全是收获颇丰，每个人至少能弄到三颗盐珍珠，就算捡易水寒杀掉的也足够完成任务了，每个人经历这场战斗又不少心得体会，厉害得试炼生甚至弄来一大袋子盐珍珠，就算出售也能发笔横财，即便很累，均心中欣喜。

    易水寒并没浮上来，他对盐晶深渊比较感兴趣，深渊下面还有海底大裂谷，能够孕育出甲烷海蜇这等生物，也许里面有些奇特物质，再者寻幽探胜一向是盗墓贼爱好，四大家族找到此地只是看上其生物资源开辟成训练场所，然而对这里并未做过细致研究与调查，况且那海底裂谷中地形尤为复杂，没有超一流修为很难深入。

    木荣恭敬的立在易水寒身后，这位刚接回家的荣誉长老很厉害，具体厉害到了什么程度他不知道，也不需要知道，那不是他可以测度的。要概括只有四个字“莫测高深”。

    木陶依旧如往常般木讷，面孔如雕塑，不同于木荣的羡慕，他很钦佩易水寒修为，能够在他丝毫没有反应过来前提下抓住衣领，并带着快速运动，这需要掌握很精确战斗节拍，更需要感应力妙到毫巅运用。其间掺杂地一系列难度并不是三言两语就可以说得清楚的。木陶确实木讷，可他并不傻，心中敞亮，以后又多了一位学习目标，这很好，对木家更好。

    “长老，我们该回去了。”木荣看到几乎所有人都上去了，只有木家三人如同柱子还杵在盐晶深渊中。

    易水寒微微一笑：“你们两个有没有兴趣跟我下到深渊底层逛一逛，借机看看海景？”

    木荣几乎以为自己听错了，难道那精神波纹传递过来发生变异。长老怎么不上去反而要下去？那深渊中苦寒之地。退却的甲烷海蜇也不占少数。好不容易熬到试炼结束，不回去休息竟还有闲情逸致到海下观光？

    自始自终没有说过话的木陶竟然传了道精神波纹：“我愿随长老下去。”

    木荣惊讶的看了看，往常都叫这家伙木头，石破天惊也甭想叫他吭一声，今天这是怎么了？居然主动要求跟随着长老。

    既然木头都跟着，自己上去做什么？被家主派来就是为了听候差遣的，遂点了点头，示意愿意跟随。

    正在此刻。由远及近，来了二人，都是身穿白衣，一男一女，也认识，正是田峰与水灵儿。

    见得易水寒还在深渊中急忙奔了过来施礼道：“木风长老怎还不上去。今天您的风采叫田峰印象深刻，明天的盛会定当可以大放异彩。”

    易水寒看了看娇滴滴水灵儿，这小妮子面色稍显苍白，恐怕也是全力以赴，她地修为足够称道，已有无段位实力。

    “田峰兄弟客气了，木风微末小技怎入各大家高手法眼，明天只是出把力气，现在回去也是没什么事，所以打算下到深渊底层瞧瞧海景。”

    “噢？木风长老还有这等雅兴？真叫田峰钦佩，在下也想随您见识一番，这请求有些唐突，万望海涵。”说话客气到极点，半分傲气都没有，田峰的诚恳打动了易水寒，这个男子修为并不比木陶差，深得水家高层赏识，能够以旁系家族修到这种境地，实在绝无仅有。随着获得辉煌成绩，生出些许傲气并不为过，就算易水寒心中也有一些骄傲成分。田峰为人谦和，即使骨子里摆脱不掉那点点狂傲，然而见了比自己高的人却能虚心受教，一旦对某人心悦诚服，更是愿意豪爽结交，心性善良，照一些大家公子，尤其是水灵儿身边那些狂蜂浪蝶强着不是一点半点，难怪小妮子见了他也是心下喜欢，完全失了方寸。

    木荣调侃道：“田兄，你们二人怎么也没上去？在这海下可是孤男寡女，难道……”

    易水寒瞪了木荣一眼，这家伙完全地痞流氓，一点口德都不留，人家男欢女爱关你什么事。

    见得长老不悦，木荣急忙赔笑，这张嘴是管不住地，就算在水下也喜欢胡乱逗上一逗。

    田峰面皮薄，被说得脸红脖子粗，急忙解释说：“灵儿的一件武器不小心插在了一只海蜇身上，刚才我帮她去搜寻一圈，女孩子深入险地我也不放心。”

    水灵儿脸红得快滴出血水来了，那武器本是她故意抛出去的，这样才能与心爱之人在水下单独呆一会，只是这种小聪明一试便成功，管家麦琪叫她抓住一起机会与田峰单独相处，这丫头确实这样做了，只是好巧不巧遇到易水寒这三人。

    木荣自是不好再调侃下去，点了点头，很严肃的表示他明白了。田峰心里一阵别扭，暗道：“我跟他解释个什么劲？”

    水灵儿大感好奇，一帮男人要下盐晶深渊，女人喜欢逛街买东西，男人什么时候喜欢逛海底裂谷欣赏景致了？不过有田峰跟去，她也想凑凑热闹，急忙请求道：“木风长老可否叫小女跟去见识一下?”

    易水寒看了看田峰，见也没反对，这丫头的修为足可应付水下压力。就算有危险也可称得一会，也就应承下来。

    小妮子乐得跟在田峰身后，其实她的年纪和易水寒相仿，然而实力与地位可就差得多了，说话自然也懂规矩。

    易水寒不愧超级高手，连番地战斗不但没有见到疲乏，却更加精神起来，这与他地源能力有关。恢复地实在太快了，别人根本没法比。

    五人向着盐晶深渊下潜去，易水寒拿出那颗大号盐珍珠叫木荣托在头顶，霍然照亮了百米范围，甚至连深海下地寒意也驱散不少，那些存活下来的甲烷海蜇感受到这珍珠气息，都不敢靠到近前，所以一路潜行倒是没有半分阻碍。

    盐晶峭壁上都是孔洞，大大小小，整齐的排列延伸到远方。这就是甲烷海蜇巢穴。它们可以在体内制造一些化学物质把这里的盐壁分解溶化开。这样就有了栖身之所，千百年来深渊下面的盐晶壁一直自行生长，要不是海蜇们存在这地貌也许会变为另外一番情景。

    终于，潜到了盐晶深渊底层，这里出奇生长着一些大型海藻，每片狭长地叶子就有三十米高，一簇簇的扎根于海底大裂谷外围淤泥中，这里的温度接近零度。这些植物能够生存下来实在足够坚韧，那裂谷看上去很狭长，有五十米宽，内里布满岩石裂痕，幽深恐怖，也不知道积累了多少年海中生物尸体。都沉积在里面。

    “走吧，进去看看。”易水寒呵呵一笑，大海蜇就是栖身在这夹缝中慢慢生存下来地，此地经历千万年洗刷，沉淀，再经过海水细菌腐蚀，能够留下来的东西也许会对金字塔内建设有帮助，凭小六能耐只要是好材料都会慢慢消化掉，况且还有智能机械人与胖墩这家伙需要投资，不得不下来淘宝。

    水灵儿有些怕，与田峰力场合在一起，共同排开水压，这样他们靠得更近了，看得木荣心中好生羡慕，他就没有这个桃花命，只有木头一样的木陶杵在身边。

    海底裂谷太过狭长，延伸出去不知道有多远，仿佛没有尽头，深度足有千米，而且有的地方被盐晶覆盖，显得空间比上面看到的还要狭窄不少。

    易水寒将感应力扩大到极致，借助海水做为依托，十几公里，乃至几十公里外地一切都显现在脑海中。并不仅仅大范围覆盖，还能对物质做出透析，否则这裂谷内地范围也不知道要搜寻到什么时候。

    田峰第一个感觉到异样，奇怪地看了易水寒一眼，他知道木家长老已将感应力运用到不可思议地步，在裂谷中笼罩地范围大大超出自己察觉极限。暗叹：这人真是了不起，就这一点我已不如，看来各种能力修持实在没有顶峰，本来以为自己感应力超出常人不少，直到今天才清楚实在坐井观天。

    木陶与木荣稍有感觉，至于水灵儿根本没有反应，她对这样的海底景色意兴阑珊，除了偶尔遇见巨大鱼骨被盐晶附着，实在没有什么看得地方。

    易水寒不管别人，自顾自向前漂去，而且速度越来越快，他有一半精灵血统，精神感应力本就超出常规很多，又在幽冥园中经战神老爸磨练，就算十二段位武修士亲至，也没有他这份能耐，可谓得天独厚，在裂谷中找点东西自是不在话下。

    后面四人不知道木家长老究竟在做什么，只有提高速度跟随，木荣托着大珍珠也不轻松，刚想和木陶换把手，长老的速度却更快了，急忙跟了上去。

    功夫不负有心人，易水寒感应到一些奇特的东西，应该是一种海底植物，生存环境很特殊，需要过去仔细察看。

    十公里外一处地界范围非常宽广，周围生长着成群晶体簇，高大的晶簇几有两百米长，将一片湖泊堆砌抬高。

    五人看到了惊奇一幕，那些巨大晶簇环绕着一片湖泊，一片淡金色液体湖泊。

    “这是什么东西？”木荣惊讶的问。

    易水寒并不回答，因为他也不知道，只是下来碰碰运气。深渊上面巨大海漩涡存在不知道有多少岁月，在它存在岁月中又不知道向着深渊中投递多少物质，周围数千公里海域精华说不定就汇聚在此，能够孕育厉害海蜇始祖肯定不是偶然，种种原因推测下来也应该在下面找到些特殊东西，果不其然被盗墓贼料对了。

    眼前的小湖泊并不深，只有那么浅浅一层，连二十公分都不到。裂谷中就数这个地界最为宽敞，湖面直径五百米，最为奇特地是湖泊上生着不少黑色仙人掌，都是十米来高，根系扎在湖底淤泥中，看起来仿佛置身异域奇境。

    易水寒拿出博物手环对湖泊液体进行扫描，立刻给出信息，淡金湖水是“多元重水”，乃是奇特水压环境中万年出现一滴宝贝，重水这东西很多。然而多元重水可是截然不同物质。以往在富含海洋资源星球都有发现。可惜总量不会太大，这种液体很难人工合成，造价高得离谱，通常用来做为多元裂变质子弹地主要原料，然而那东西只有疯子才会去做，需要耗费多元重水可谓天价，历史上只制作出三枚，还是小型那种。三大国都保有一枚，还有一种用途就是多元重水能够作为超性能离子枪高端蓄能“弹夹”，星际上比较出名的枪械都是这东西作为蓄能物质，如果配备给小六弄离子炮，那威力可想而知。

    盗墓贼没想到是这种宝贝，眼前这一湖多元重水大概有一万立方米。毕竟那些黑色巨型仙人掌占着位置。不好计算。

    正好一个星魁酒的瓷坛已腾出来，金字塔上现在拿星魁酒漱口都没问题，不过好东西是需要精心保存的，在金字塔中开辟了专门储藏罐，木家也送去一些，那酒坛足够装下八千立方米，留下一点给木家来取，也不错。

    易水寒大袖一挥，近三十米高酒坛立在身前，二话不说精神力席卷而去，多元重水卷着漩涡被鲸吞而入，还没等身后四人反应过来，盗墓贼已经完活，收了酒坛好整以暇的准备研究黑色仙人掌了。

    再看淡金色液体连一个小手指肚都没留下，两公分不到，更有些微微凸起地方已经干涸。

    易水寒提醒道：“这液体是多元重水，好东西，你们最好也收集些，之后木荣你去通知家里来人把这剩下地也采集走。”

    这些人都是武修士，刚才博物手环放出的光屏信息看得真切，心中疑惑木风难不成早知道此地有宝贝？往上看去，深渊黑暗一片，要不是有那大颗盐珍珠照明，根本没有丝毫光亮，历届的试炼生也不可能潜得如此之深，这里水压实在太过强劲，非是常人能够抵御。

    田峰拱手谢过，既然木家长老如此慷慨，也就收集一些，水灵儿倒是没怎么看上这多元重水，平常受父亲百般疼爱，好东西自然看得多了，只是出于好奇，从次元戒中拿出些工具装了些。

    木荣这小子得了这机会可是卖力的很，用兵器砍下一大块盐晶，就地取材做了个简单瓶子，装满了多元重水，这才罢休。像这种大家族高级子弟每人都淘到一件祖传储物装备，只是不会像沉沦之刃空间那般巨大。

    “小叔叔您等着，我这就叫人下来。”木荣打开胸牌，传唤木家人，还好那些六段位子弟没有从海面撤离，急忙叫了下来。

    来到黑色仙人掌前，不得不再次求助博物手环资料库，既然可以得到多元重水信息，没理由得不到这些多元重水孕育出的植物信息，过了好一会儿才在浩瀚资料库中搜寻出来，确实有人在两百年前多元重水中采集到两根半米高的黑色仙人掌，最后被卖给了高级药剂师，用处不详，去向不详，其它资料更是无从考证，摩根人的远古资料中倒是记载着一条信息，管这些仙人掌叫“棘刺喷点参”，也没做太多解释。

    “不管是什么？先收了再说。”

    易水寒大刀阔斧将黑色仙人掌挖了出来，它们的根系并不发达，摩根人名称翻译还真对，根茎确实很像参类，而且生着暗黄色斑点。

    随着星际浪潮，参类植物已广泛普及。十米高黑色仙人掌只能拔出半米高喷点参来，并且连接的根须很短。

    转眼硬生生拔出八十九支棘刺喷点参，都收藏在沉沦之刃当中，当然给木家留了十几支，至此沉沦之刃已被切切实实挤满了，在第一颗魔鬼星冰窟中易水寒可是得了很多矿石，金字塔上留了一些，然而毕竟太多，所以一直都放在沉沦之刃中，论品级那些矿石不算什么稀罕物，木家相应的矿藏不知有几许，所以并未进献给木老爷子作礼物。

    看来近期要把东西整理归纳到空空儿次元空间中，出于习惯易水寒并没动用空空儿，因为沉沦之刃足够用，再说与沉沦之刃更能心神相通，使用非常方便，月神双手如果放弃一些储备凝胶液可以储物。

    木家的人终于下来，有个头领的名叫木吉，见了易水寒连忙说：“长老，老祖找您回去，明天地盛会有变。”

    易水寒深知一定是自己地发现打乱了其他三家布置，爷爷这手安排来得漂亮，就算没有拿大海蜇做靶子，四家长老爷会在水下拼斗一番地，自己定然不会输给那三位，只是不知道石家，火家，水家做了什么样相应变动，爷爷又是如何应对的。

    思考片刻，急忙与田峰告别，找到的好东西水家自是没份，盗墓贼踏水而行，出了漩涡，腾空而去。

第十三卷 水纹星篇 第一百九十八章 盛会

    木老爷子惬意看着水纹星，落地窗外就是静谧宇宙，星光灿烂，捋了捋花白胡须，他觉得自己很幸运，晚年还能遇到一位奇才，说实在的当初他也看走眼了，只道易水寒这孩子资质特殊，却没想到通过一段时间磨练成长如此之快，太出乎意料了！

    心中感慨：“人生有时很奇妙，本以为木家从此会没落，最近病情恶化也是对家族前景堪忧，正巧易水寒这孩子过来看我这行将就木老头子，对于木家帮助实在太大了，实力天平单单他的加入就很有希望再度垂下木家，近三百年来各大家族也准备得差不多了，底牌都会在明天揭晓，那万兽宫的战兽需要孕育三百年方可出世，一定非同一般。”

    正想着，肺部有些异样，咳了出来，急忙用手帕捂嘴，不用看木老爷子也知道那手帕上沾了几道血丝。

    最近病情因为星魁酒的缘故确实好了不少，然而潜伏在身体中的阴煞能量实在霸道，木家多少高手倾尽全力也没办法清除，老爷子知道那东西已经和身体结合在一起了，根深蒂固，不可能再有转机。

    易水寒很关心老爷子身体情况，曾几次询问老爷子伤势由来，然而木老爷子没有说实话，也不可能说出来，只是找了些简单借口搪塞过去了。

    星辉王朝的四大家族之所以相安无事，并团结对外是有原因的，在王朝的某个神秘星域存在着一个特殊组织，那里全都是超级高手，四大家族每年需要派去一百位普通子弟去进行培养，这些人从此就在四大家族消失，连档案都不会留下，当然被选中的人多是那种非常不起眼的。修为更是很烂的那种。

    木老爷子年轻时曾经去过那个组织接受培养，修为磨练得极高，之后在对抗异物的战争中险些死去，醒来时发现一身修为十去其八。在那组织中真就是废物一个，所以特许回了家族。曾许下誓言，对组织情况进行保密。

    想当初为了治好这伤多方寻求帮助，更是挖了不少陵墓以求迅速积累财富，还好侥幸从墓中找到一些宝物延缓寿命。本来组织的人断定他活不过三年，然而老爷子却挺了数百年，更是成为木家老祖，有了今天地位与组织背后支持密不可分。可以说星辉王朝地实际统治者是神秘组织，这个村在太过特殊，他们自命为“天罗”。

    在银河中确实有些厉害组织存在。他们行事低调，不拘泥于形式，论实力完全凌驾于一些国家之上，只是很少有人知道他们存在，凭借木老爷子闯荡数百年大概摸清一些情况，共有六大组织分别是：“天罗，锁云，乌月，开元，建炎，万神。”

    天罗，锁云，乌月，是人类组织，开元与建炎应该在摩根族，万神是一些其他文明组织起来的，往往只有一个名字。具体存在与否根本无法考证，说起来木老爷子有生之年并没有见过另为五个组织人员，很是疑惑这些传闻真实性。

    易水寒已经回到宇宙港口，连忙道了木老爷子面前，看着干孙子老人高兴，摆了摆手叫其坐下。

    “孩子。明天就要四家角逐，你的出现果然乱了他们阵脚。各家的超阶战兽都会出炉，水纹星被海洋覆盖，适合比斗，经过我们几个老家伙商讨，决定这次盛会先采取淘汰制，每家派出来二百高手，每四人一组分区先决胜负，之后地一百名优胜者进入下一轮赛事，这时候就要看哪家留下来的人多了，第二轮群体赛，讲究的是配合，直到剩下来十位武修士为止，如果哪家连一位都没入围，也就别想染指万兽宫了，这最后十人不但要共同催生战兽卵，还要在它孵化后进行抢夺与降服，危险性不是一般的高呀。”

    木老爷子顿了顿又道：“这都是那三家想出来遏制你这突然出现高手进行调整，否则会是循序渐进一轮轮比试，直到最后那个胜出者为止，孩子你在海峡面的所作所为我可是听说了，真有你的！爷爷为你高兴，那几个老家伙看我的脸色都不善，都想把我生吞活嚼了，真是有趣。”

    易水寒呵呵一笑，木老爷子高兴就好，他无所谓，明天有什么人来切磋接着就是，管你是一个个来还是一堆人上，打群架他可是很在行的。

    “对了，爷爷，我从海下的漩涡中发现了多元重水，储量不少，还有一种黑色的仙人掌，摩根人称为棘刺喷点参。”

    “哦？了不得，水寒还的了多元重水这种好东西？把那仙人掌拿出来叫爷爷看看。”

    易水寒去出来一只喷点参，这东西也是很巨大，几乎将房间塞满。

    木老爷子细细摸去，取了一点参须放在嘴中品尝，哈哈大笑起来：“原来是这东西，找了好多年，没想到是在水纹星地海漩涡下。”

    “爷爷，到底这东西有什么效用？”

    木老爷子眉飞色舞的说：“这东西被一些高级药剂师称为仙人参，可配出难得药剂来，是有钱也弄不到的宝物，我的一位老朋友拜托我找了许久，没想到被乖孙子找来，福气，真是福气呀。”

    易水寒觉得也不算什么，拿回去给败血用倒是不错。

    木荣与木陶回来之后，那海底的多元重水和仙人参已经被网罗一空，连丁点残渣都没留下，手底下这帮人做得实在彻底。

    最后易水寒又取出八只仙人参留给木家使用，其实那一只就够木老爷子挥霍了，不过盗墓贼孝心可嘉。

    一老一小又聊了一会，易水寒回金字塔休息，借这个时间整理了一下手头物品，主要是把冰窟采集到的矿石换了一下位置，忙完了放松心神，离预定的时间已不足八个小时。

    第二天，从港口放飞三万监测卫星。这些小东西将在星球外围记录所有人战斗情况，同时也进行实况转播，毕竟是难得一见高手会战，谁都想见识一下。

    四大家族参加切磋盛会地人穿着红，黄，白，青系衣服聚集在一片太空平台之上，稍微感应就知道这些人全都是高手，都有十段位修为，四家的家主也到位，就站在平台最中心，这四位姓名是：石家石矸轩，火家火怒常，水家水君义，木家木云鹤。

    仔细看去，石家的家主骨销形瘦，个子很高，双眉长垂，山羊胡，尖下巴。腰系金丝带，手中握着一把细长宝刀，刀鞘上云纹密布。色呈暗黄，抓在手中隐隐颤动，周围气流发生变化，向外形成铺张气场，还未出鞘就已掩盖不住绝世风华。

    易水寒感觉手腕上沉沦之刃也颤抖起来，大有一较高低之势，家主使用地武器一定是神器级宝物。急忙安抚沉沦之刃。再看火家家主，此人身形高大，鼽髯红须，立在那里真如火焰暴熊，红色的长发无风自动，外表看上去实在很有爆发力。然而他闭着双眼，面色低沉，头顶悬着一把镂空柄短剑，这剑锈迹斑斑，除了剑身非常宽之外没有任何特殊之处，然而易水寒总觉得这兵器不简单。

    水家家主水君义可太漂亮了，别看是中年人，一看年轻就是美男子，面目稍带秀气，平淡地往那一站丝毫没有半分威风，只叫人觉得亲切，他是那种无为意境，有些显得将一切置身事外。

    木家自不必说，木云鹤，老头捋着胡须，半眯着眼，头发束在一起，浑身上下清爽自然，一点大战前夕紧张劲也没有。

    平台上的比试者身边带的战兽千奇百怪，什么样的都有，大体上与金字塔上黄金阴翳兽属于一个水平，有些更弱，个人所带战兽最多三只，这是木老爷子争取来地条款，易水寒不多不少就带了三大战兽，许是各家超阶战兽不屑第一轮便出现，都留在后面使用。

    易水寒身边有好几位木家长老，都一大把年纪了，与家主木云鹤不相上下，把他这个年轻人突显出来，监测卫星对着这位新秀一个劲猛照，名声一下子被传开了，各家地子弟都崇拜同年龄段高手，然而这位实在太过冒尖，被人以为返老还童，有些研习生命类源能力武修是可以青春永驻的，各种小道消息不胫而走，咱们猜测的都有。

    “这就开始如何？”木云鹤首先开口。

    石矸轩依言道：“好，你我四人这场比试就别召唤战兽了，好好舒展下筋骨，希望不要被分到一组，那样可就有趣了，情况特殊召唤战兽无妨。”说完扫了一眼旁边两位，均无异议。

    木云鹤挥了挥手，在太空平台上眨眼立起一道大光屏，上面显示所有人名字，开始进行随机排列，过了半分钟结果显示出来，易水寒看了一眼，自己是第三十七组被分到了水纹星北半球靠近赤道区域，至于同组另外三人，可不太妙，竟有火怒常这个叫人震惊到心底的名字。

    “我的天啊，我易水寒怎么和火家的家主分在一起，是谁出地昏招要随机排列的，难道就不能按照修为来排？”

    想了想，毕竟自己是小辈，即便顶着个荣誉长老头衔，也着实有些难办。

    这次比试做出一些相应调整，主要是易水寒确实把另外三家给吓坏了，究极火能绝对不是人类可以修炼的，至少在他这年龄绝无可能，那就只有一个原因，这小子身上有神器，还是非常厉害的神器。三大家族本来将所有人的修为，武器，战兽以及战斗意识等因素一点一滴计算上去，觉得木家这回没多大可能胜出，却突然出了这个意外，除非家主级人物出手，否则与这小子交锋等于白给。

    经过一番精确计算，只有利用团体赛形式卡位了，可是现在易水寒与火怒常一组所有人松了口气，没人看好盗墓贼，毕竟他年轻，毕竟他的对手是一代家主，而家主的手段通常不是可以测度的，除了木老爷子外没人认为易水寒的手段也是难以衡量地。这必是一场龙争虎斗。

    木云鹤并不觉意外，这只是概率问题，即便一轮轮比试，最开始也得淘汰出去一部分人。分到与厉害人物同场也属正常。这老头径直走了过来，对于易水寒木老爷子是要求极力关照的，怕这孩子心中有压力，安慰道：“孩子，发挥出你地能力来，即便不晋级也无所谓，叫他们看一看木家男儿地勇气。”

    易水寒笑了，对手是家主，家主怎么了？连精灵国度的女王都敢硬拼，来便是了。如果败了那是自己技艺未精，以后可以再努力，战神的儿子怕过谁？要说怕也是怕这火家地家主输了，面子上挂不住。

    “伯父，您的话我牢记了，定然叫他们看一看木风的勇气。”

    盗墓贼并不狂，自己的实力自己清楚。大不了底牌全亮出来，咕噜，胖墩，莰陪拉花一起上。

    “好，伯父没看错你，果然有气魄。”木云鹤点了点头，总觉得站在易水寒身边汗毛孔往外刷刷地冒冷气，心里无故出现警觉，这是怎么回事？

    无形中易水寒已经迸发出一丝战意被木云鹤感觉到，精灵神殿守护骑士才能培育出这种特殊气势。类似于自我战斗意识升华，并不是简单的敢打敢杀。

    火怒常仍旧闭着双眼，易水寒看不透他，也不需要看透，有些时候看得太仔细反而增加心理负担。选了方向，投入水纹星大气层当中。地域已经划分好了，绝对施展得开。

    周围碧波生烟，想不到正是清晨，赤道附近温度稍高，海中鱼群嬉戏，长久下去这颗星球也许能发展出水生智慧种族，甚至建立一个文明，可惜今天这星球必定遭遇一次大劫，武修者的比斗威力极大，搞不好就造成一块海域变迁，也不知道三百年前种下去的战兽卵在何处？只有在最后一轮赛事时才能知晓。

    正此刻，一道精神感应探来，这绝不是火怒常的气息，应该是另外两家之人。

    从天边飘来一人，眨眼就到近前，白衣飘零，是位中年美妇。

    “你是水蓝蓝？”易水寒踩着浪头问，并不介意海水浸到脚面。

    “不错，木风长老，在下便是水蓝蓝。你如此年纪就有这般修为，实在令人羡煞。”水蓝蓝轻声赞道，也飘落海面。

    二人就这样静静对视，天空中传来轰隆巨响，一道身影如陨石坠落，在二百米外溅起三米高水花。

    火家家主腾身而至，嘴角微微牵动，似笑非笑说：“石家的人已经被我解决，昏迷几分钟在所难免，他要不服还可再来。你们两个角逐出一个与我对抗，还是一起上？”

    易水寒转头再次与水蓝蓝对视，过了片刻说：“家主稍等片刻。”

    话音未落，水蓝蓝已经出手，斜四十五度角刺出一道亮光，这光好快，可惜破碎的是易水寒虚影，人早已不在原位。

    这次盛会难免出现死伤，参赛者只能保证最后关头留手，然而要是卑鄙无耻，本来认输了还抽冷子搞袭击，天上那些卫星可不是白放的，自由各家老祖裁决。

    天空中的阳光更甚，射到海面上形成粼粼波光，易水寒巍然矗立，水蓝蓝拿出来的剑很细，也很薄，薄得如同蝉翼，反射微光。

    “好剑。”易水寒赞了一声，抽出一把钛金长刀来。

    水蓝蓝轻叱一声合剑攻来，漫天的亮光，星星点点，真就罩了下来，威力不弱。

    易水寒有些疑惑，这水蓝蓝打什么鬼主意，源能力不用，领域不用，非要近身拼杀，这念头一闪，就觉得脚下一股力量翻腾，如同蛟龙出海，上有蝉翼剑光，下有蓄势攻击，当真避无可避，这个女人真会算计，与战兽先行分开，等时机成熟再两面夹攻，陷对手于不利境地。

    心说：“这就想把我给淘汰下去？做梦。”

    狂催精神力，变不可能为可能，手中刀划出，周围的气压增了三分，四面八方，前后左右，全被刀气涵盖，水蓝蓝快速刺出的每一剑都被易水寒地刀尖给顶了回去，同时给那伏击战兽补上一记刀芒。

    水蓝蓝的战兽是一只身长十米龙虾，那对有力的大螯不知道击败过多少敌手，此刻在金色刀芒下却有一种如山岳下压感，想反抗，可惜这能量太具破坏性，美丽地触须渐渐变软耷拉下来，这刀芒中还有股力量剥夺生命力壮大自身，循环往复，很难抵御。

    天空中火怒常即使闭着眼也能观察一切，心道：水蓝蓝是水家有名的泼妇，别看外表高贵，其实没人敢惹她，这婆娘倒是修为不弱，那个叫木风的小子根本没有使全力，木家老祖真是了不起，培养出这样一个人物来保密功夫做得如此之好。

    不待火家家主多想，下面的战斗几乎瞬间升级，水蓝蓝张开领域，再不隐藏源能力，潮水上涌，形成百米高水瀑，炸响连连，并且在那水瀑中肉眼看不见的光波传递，来回穿刺，万分歹毒。

    火怒常微微皱眉，心说：“这泼妇果然狠毒，竟然一下子用出三阳分解射线，这可是水家排得上号的源能力。”

    潮水溅落，水蓝蓝不敢相信看着横刀在脖前长刀，刀刃几乎与皮肤接触。她输了，输得莫名其妙，输得不明不白，她不知道易水寒如何躲过那绝招并消失在领域当中，刚有感应却发现敌人已到身边，那刀也神出鬼没出现。

    “好，我败了，木风长老赢得漂亮。”输了就是输了，即便不想承认，即便很疑惑，然而事实摆在眼前，那刀再送前一点，恐怕就得身首异处。

    空空儿对于三阳分解射线实在过于敏感，自动形成空间障蔽挡了过去，不过有幽冥套装护身，盗墓贼也定安然无恙，只是不可能像现在胜得这般轻巧。

    抬头望去，易水寒洒脱一笑：“久等了，火家主，该是咱们一战地时候了。”

    天空中数千颗卫星全都向这片海域扫来，务求做到全方位实况转播，宇宙港内各家自第抬头观看，木老爷子深深为孙子捏着一把汗！心道：“孩子，你厉害不假，但千万别逞强！”

第十三卷 水纹星篇 第一百九十九章 超阶

    火家家主哈哈大笑：“木家娃娃，好样的，有什么本领尽管施展出来，听闻木家老祖非常推崇你，如果没与我分在一组尼晋级会很顺利。”

    易水寒将宽大青色长袍闪掉，笑称：“与家主对阵，自然不敢怠慢，这青衣穿起来执拗，就我们二人比试，索性脱掉的好。”

    青色长袍飘飘荡荡落在海面上，几个浪花打来将其浸湿，漂了出去。

    盗墓贼一身黑色长衫，腰间别着碧绿晶杵，袖子宽大，内里暗含几点光华，海风吹来，黑色飘逸，无忧无虑，充满一种超尘脱俗淡远。眉宇间托起一点黑色铭文，使整个人英姿勃发，眼神深邃，瞳孔微微转为古铜色透露出几丝狂放不羁，当真风采翩翩，儒雅大气！

    火怒常收起笑容，他的面色透出凝重，丝毫没有刚才那般轻松。

    易水寒的双眼已经完全转变为古铜色，从太空平台下来，他就极力压抑着战意，直到此刻才完全爆发出来。

    他的心灵中充满了对战斗渴望以及迎击超级高手兴奋，冲天战意指低云霄，正有一片白云从天上飘过，顷刻间就被冲散，这战意已经升华到影响周遭大气程度，火家家主又怎能不变色？

    “好，好，好，真不愧是木家。”

    火家家主连道三个“好”字，易水寒已显露出拥有与其一较高低能力，这红衣虬髯大汉双眼终于睁开，“唰”的一下海面如同打了道利闪，二目如电，周围的空间异常干燥起来，甚至起了静电效应，二人均在二百米空中。下方海面被无形压力弄得凹进去一片，无量威势，聛睨难挡，不比盗墓贼的冲天战意差分毫。

    易水寒注意火怒常双眼呈赤色。热风呼呼吹来。这家伙一定是使用火能高手，紫炎虽说神奇，然而世间万物相生相克，还是小心的好。

    双方凝聚气势，也不多说，同时出手，海面狂风顿起，呼啸连连，两道身影碰在一起，乍和即分。拼了个不分上下。易水寒钛晶长刀崩出一道口子，那火家家主头顶短剑出现一丝裂痕，不仔细看根本看不出剑身已破，火怒常轻轻抚摸着短剑道：“雪藏多少年，今天就在此出事吧！”

    说完。将宽宽剑身用力一拨，原来那外表锈迹斑斑剑体只不过是封存神兵利器外衣罢了，海面上顿时传出一声嗡鸣，似雀跃欢呼自己出世，海水违背常规“嘣嘣”乱跳，溅起半米高水珠，方圆十几公里海面几乎全是这种情景。

    火怒常握上一把三米长双手巨剑。原本的镂空剑柄已经弹出四根利爪充当剑颚，剑身厚重，剑锋如冰，两米长的殷红血槽泛着燥热腥气，在空中挥舞两下，海面上就形成两条水线。真是一把不可多得神剑。

    “小子？此剑名“屠鍔”，乃是神兵利器，你要小心了。”这火家家主也是爱才之人，并不想把易水寒伤害太深，故此提点了一句。

    易水寒点了点头，晃动手腕，沉沦之刃早就等不及了，这位老伙计终于遇到同等级兵刃，定要压过对方一头，故此出来时动静极大，逞足了威风。

    血色连天，周围二十公里天色全都变了，泛着红光，海水跟血水一样，突然浪头全消，如同一潭死水，压抑的要命，血色圆轮扭转乾坤，尢自低鸣，以易水寒为中心周围大气被震得出现数道波纹，慢慢扩散，看得宇宙港内所有人目瞪口呆，赛事刚开始就已经演化到如此程度，这都是什么兵器？一出来就搅得天地动荡。

    木老爷子点了点头，喜上心头，早知干孙子手头有次神器，却没料到可以盖过屠鍔剑，那可是火家地宝贝，虽说不算人家底牌，却也算是这次盛会一大决胜要素了。

    沉沦之刃环绕易水寒，盗墓贼也是先礼后兵，介绍说：“此刀名“沉沦”，次神器一流，家主也需小心才是。”

    火怒常微微惊讶，心道：“糟糕，木家居然有这等神与争锋利器，事先竟不知道，罢了，今天索性放开手脚大战一场。”

    二人不再废话，战在一处，刀光剑影，每碰一下，海面就要塌陷一块，这屠鍔剑划出二十米剑锋，锋锐难挡，沉沦之刃施展全能，爆发出一簇簇漂亮刀花，好似空中血莲，迎击至上，你来我往，出手竟是绚烂光芒，也看不清这两人究竟会在什么位置出招，真是斗了个天昏地暗。

    两件兵器实在不分上下，半个小时过去了，仍旧未分胜负，二人耐力都是一等一的好，真可谓棋逢对手，其他战区比试者大部分已决出晋级者，只有十几场还在继续比试，都是超级高手碰上了超级高手，不是那么容易就能分出胜负的。

    在剩余的这些战斗中，唯独易水寒与火家家主比试最吸引人，二人战到此刻双双变招，开始进行源能力互拼，战斗又提升一级，海面上电光窜动，火光四射，海水蒸腾，青辉绽放，看得人目不暇接。

    易水寒开始拼真本事了，头顶一轮青光，手托磁暴电球，周围紫火保护，往外砸长二十几米电龙，那电光倒是十有九击中对手，然而火怒常身上罩上一口金红色能量钟，根本不在乎闪电袭击，出剑位置越来越叼钻，飘忽不定，说快就快，说慢就慢。

    沉沦之刃不是吃素的，开始发飚，刃身铭文血亮，金光乱窜，刀芒大涨，千百血色能量刃带着令心神悸动颤音近乎将周遭空间破碎。

    心灵斩不是什么稀奇招数，然而这种撼动心神杀招屡试屡灵，很少有人能够完全豁免，至少攻击会出现一丝瑕疵。

    火怒常本来凭着一身无以伦比修为发动防御性源能力正杀得火热，可是这木家小子兵器不知怎么就抽风了，漫天铺地弄出来能量刃，心神似乎还因为空中的那片颤音受到一丝牵连。觉察不对，骇然的在心中大呼一声：“不好。”晃动屠鍔剑圆转而出，就那么十分之一秒时间，易水寒的钛晶长刀已经跃入眼帘。

    “砰”。空中传来震颤。两人的身形都被弹飞出去，易水寒的钛晶长刀破碎，这武器造了不少，即便毁了也不放在心上。握刀左手还在颤抖，虎口生疼，要不是带着月神双手小臂血脉也许都会被震爆，火家家主尚有余力，刚才只因何沉沦之刃配合默契，突然发动心灵斩制造良机，这才逼得他动了真章。

    易水寒并无大碍。反观火怒常可就狼狈不堪，钛晶长刀被小六掺杂圣金等稀有金属不是那么容易就被废掉的，刚才一击倾注了盗墓贼“止战之殇”源能力，造成破坏性极大。火家家主心神一个恍惚，纵然天大本领也被击了个切切实实。防御壁垒首先告罄，之后地屠鍔剑也来不及阻止诡异金色刀芒，泡袖破裂，胸口衣服已成烂布条，两相互碰力量过大，人也被弹入海水中，为了化解止战之殇。来不及布下外张力场，身上衣物就全都浸湿，如同落汤鸡。

    终究还是修为高超，火怒常将入体异类能量消融化解，从新飞到空中，暴躁的撕裂上衣。天上那么多卫星看着，一代家主如此掉价，这面子往哪放？心说：“木家，好个木家，就算眼前这小子再是人才，就算这小子深得木家老祖恩宠，今天也就到此为止。”

    其实也不能怪火怒常，就算旁人放在他的位置被一个晚辈弄得如此不堪，都会觉得没面子，易水寒来木家得了荣誉长老职位不假，然而年纪在那里摆着呢，刚二十四，五，什么返老还童，都是胡扯，高手眼中一看就知道这是位不世出奇才，四家历史不乏佼佼者，却没有一个有机会同家主过招的，今天已经栽了跟头，这要再栽下去，就是阴沟里翻船了，回去能有脸面见家中子弟才怪？所以这一战必须胜，无论如何都不能败。

    火怒常擎起巨剑，胸毛还滴着海水，怒目喷火，叱诧风云带着呼啸出手，剑意沉稳，大巧若拙，浑身上下镀上一层金虹，热浪一波接着一波从这虬髯金刚身上冲刷出去，他整个人身形略微高大一分，仿佛岩浆里蹦出地火人。

    这是火能运用到极致表现，火怒常身上有股不寻常灼热波动，类似微波烘烤，细细察觉又有不同，像是能量剧变产生辐射波，稍微靠得近了就觉得异常吃力，周围重力也紊乱起来，千百万吨力压身一般。

    易水寒也不示弱，借助火羽之威，布下层层紫红光焰，背后光翅舒展开来，有节奏慢慢扇动，手握沉沦之刃刀柄，上下翻飞，护在身前。

    两人越打越疯狂，各自热能不停碰撞，溅得紫火粼粼，红光播撒，海水都咕嘟咕嘟冒了气泡，鱼群被煮得翻白漂起，成了一锅鲜汤。

    火怒常修为虽高，可是易水寒气息悠长，背后那对光翅不是白白亮出来的，正极力从怀中萃取着琉璃瓦能源，即便入不敷出，可是一边打一边恢复，这样就把修为上差距给弥补上了，仍旧势均力敌，一个小时过去了，二人从空中打到海里，再由海中打到云端，沉沦之刃杀伐得畅快淋漓，不要本钱似的动用所有能量，大不了回金字塔补充，月神双手是和它配套次神器，多少也能起到一些辅助，这就更加助长威势，咄咄逼人！屠锷剑器灵也不服输，锋锐加强，血槽中变得鲜红，剑气纵横，战得荡气回肠。

    此刻，木老爷子身前坐着三个老态龙钟老人，四人中心圆桌上呈现战斗情景，红衣老人咂了咂嘴：“木老呀，这小家伙厉害，我们家怒常今天恐怕要吃瘪。”

    “火老，就算这局打和怎样？以免伤了和气。”

    黄衣老者咳了一声道：“不可，规矩是我们定的，怎好更改？”

    木老爷子与火老对这人都是极为恭敬，点头道：“那就依陛下地意，继续比下去。”

    原来这位黄衣老人正是星辉王朝名义上掌权人，不过四家关系都是平定，除了倍受尊敬说话有几分威信外。倒也没什么特殊之处。

    水纹星上就剩下木家与火家这一战场，所有人都回渝州港，注视着惊天之战。

    易水寒今天真是玩了命了，激斗到现在雷得够戗。然而得到经验也不少。这不是与普通三角猫武修比拼，稍有不注意就会丧命。

    火怒常也累，心说：“这小子修为明明比我差着许多，怎么还这么龙精虎猛，真是邪门啊！”不敢分神，注意力集中到屠锷剑上。

    论实力与战斗力，二者几乎划着等号，又斗了片刻，火怒常想：“得了，我也别想不开了。干脆召唤战兽吧，这样下去不是双双力竭，就是同归于尽，就算侥幸进入下一轮，战斗力也是大打折扣。”

    转了几个心思。火家家主单手握剑，剑身撞向沉沦之刃，“叮”的脆响，借助推力飞出战圈，从腰间拿出来一个小葫芦，微微一搓挤压出一道流光，向着大气层冲去。

    易水寒乐得歇一歇。明白这是对方开始召唤战兽了，再比下去也不会有结果，就得借助外力，之所以一直没有放出咕噜，胖墩，算是对人家尊重。毕竟火怒常是一家之主，尽量保证同等条件下比试切磋才有意义，也是对自己一种考验。

    没过多一会，由天空飘来一团乌云，这云不厚，起初还透得几束阳光下来，然而气候说变就变，黑云堆砌，笼罩八方，电荷积累到了一定程度闪电狂舞，由着云端发出一声咆哮，之后就是沉闷的雷声，转眼云压低了，更为奇特的是从天空中奔腾而来百十来球形闪电，全部向着易水寒位置而来。

    “不错，这就超阶战兽吗？”

    易水寒腾空而起，球形闪电尚未追近，抖手一道电蛇就把所有球形闪电带偏方向，如果来的战兽仅止与此，那可就太没意思了。

    阴云离合，冰霜阵阵，火怒常腾空而起，到了二千米高空，俯瞰易水寒高声道：“我不得不承认单就战力不能胜你，既然必须有一个胜出，战兽也是决定因素，有什么手段都施展开吧，这是最后关头了。”

    易水寒并不着急，他抬头望去，只见乌云中有东西游动，当它探出大部分身躯才看出这战兽三百米身长，四肢短粗，黑爪锋利，狐狸身，长颈尖脑袋，有点类似古代食蚁兽，背生双翅，那翅膀正是形成乌云关键，雾朝朝，影绰绰，上面暴露出红色岩浆裂纹，就跟烧着了以一样，颜色接近于火山灰，此兽生命波纹强劲，比咕噜还要强些。

    火怒常面色稍沉，跃到战兽背上，两边翅膀一张，就跟一座小广场一样，他再次提升火能，周围燃烧起来，火借风势，火苗乱窜，烟雾很大，能见度降低，一人一战兽都隐进乌云，大气压强不知不觉增了近一倍，尚且离着三千米，就知来者不善。

    “呵呵，好，看来并不算弱。胖墩这家伙算是有对手了。”易水寒也觉快点结束战斗为好，先不动用幽冥套装，却可以让咕噜和胖墩一起上。

    不待乌云下压，一声龙吟直达天际，五百米长虚影首先就将周围异常气压给顶了回去，七彩光芒聚敛，虚影消失后，易水寒被一条能量彩龙团在中心，龙身大腿粗细，足有三十米长，非常凝实，顾盼生威，龙头微抬，盯住乌云，周身上下彩色滚动，如同虚幻，叫人怎么也看不真切。

    易水寒抽出腰间碧绿晶杵，感应力默默渗入，与胖墩地意识连接在一起。

    终于可以出来干架，胖墩自是欣喜若狂，紫气从晶杵裂缝中疾喷，伴着紫雾胖墩晃了晃身躯从那空间挤了出来。

    将主人顶在头顶碧绿晶台之上，易水寒觉着脚下生出磁场，与战兽仿佛合为一体，连番征战疲倦也得到很大恢复。

    胖墩身躯五十米长，也不算小，虚空浮着，与踩在实地上没有什么区别，前爪微抬，全身泛着金属光泽，蓝色大眼不屑望向空中，两簇不断燃烧眉毛色彩更甚，弯钩厚嘴发出一声挑衅尖啸，排出的声浪滚滚，三对巨型翼刀翅膀向下一扇借助无匹气流如流星般飞升，对着乌云范围就冲了过去，飞行时尾巴尖端法出璀璨亮光，如同亮起一颗新星，就算在大气层外也能看清。

    外太空看着战局地人躁动了，胖敦出现爆发出的生命气息已经波及到很远很远，这些都是高手，立刻惊呼道：“天啊，木家地超阶，可是从来没有风声说有这样一只强大战兽！”

    不但各家族子弟吃惊，就算木老爷子也不完全知情。

    另外几家老祖互相看了看，心里地意外就不用说了，发展来发展去还是被这半残的老爷子给比下去，这个叫木风地人到底何许人也？给了他们太多惊奇与意外。

    这是易水寒与进化后胖墩第一次并肩作战，论等级咕噜是顶阶最上等战兽，而胖墩确实是超阶战兽。可以感受胖墩变得很强，来自马尔它石怪地遗传记忆使它更加适合战斗，虽然离大破灭物种还差得很远，但是超阶战兽珍稀程度已是非同小可，胖敦不出世则已，一出世定会掀起轩然巨澜……

第十三卷 水纹星篇 第二百章 晋级

    火家的超阶战兽名为“火秽兽”，是从一颗熔岩星星球捕捉到的，它的双翅可以掀起巨风，也能形成乌云，成年巨兽就可脱离星球引力，在母星与卫星之间任意驰骋，甚至用卫星做跳板向着恒星系其他行星过度，厉害程度可见一斑。

    当然，做到跨越行星的火秽兽十万年出一只旧已经非常了不起了，这需要得天独厚火能温养，还要在寿命终结前跨越自身等级成为圣阶，可见其珍稀程度。由于人类的广泛活动，火秽兽的领地也受到了武修者窥视，火家的这只超阶得之不易，是经历了几代人连番追踪，终于在出产火秽兽星系边缘将其捕捉，又经几代人悉心照顾，才得智慧启蒙，从此俯首帖耳效命于家主。

    胖墩的起点很高，本就是宇宙间诞生物种，上古文明略有记载，一出生就需在自落星球垦荒，迅速聚敛能量以图进化，能被人恰巧捡来抚养绝无仅有，况且也养不起它。

    这火秽兽与马尔它石怪在空中对峙起来，乌云越发浓烈，胖敦也不示弱，嘴巴一张旧喷出浓缩紫气，形成满天紫雾，过不多时也成了云团。

    云色绛紫，这紫气乃是碧绿晶杵中用三元母液洗练出来的先天“罡蕴”，想当初胖墩降生就是裹在紫色液体之中，那蛋壳还被易水寒一直珍藏，胖敦体内可以自动产生这种物质，聚集的多了能够影响行星天象。在宇宙中漂流也有一定防御作用。

    云团中雷声齐响，咕噜首先发起攻击，五百米长能量虚影在云头窜动，搅得乌云倒卷。巨大地龙爪直直抓了下去，潜爆连连，耳边轰隆之音如敲打着没有鼓点皮鼓，震得心中也砰砰直跳，好个咕噜不愧集阴极能量于大成，虚影中带着百来点精芒。都是极为霸道吞噬能量，摇首摆尾，顾盼生威，与那火秽兽碰了一记。

    “喀”天空中的云团急速向海面坠来，震得浪头急滚，狂风推动海啸，云中涌动，上下翻腾。火秽兽发出一声呜咽，扶摇直上，用利爪撕破了云端，咕噜的虚影可比幽灵，能量没有消耗完不会消失。龙身被断，内里精芒如炸弹爆破，轰鸣声传了极远。火秽兽被惹怒，也不知道用了什么方法，双翅夹杂电光，顿时引发了小型核爆，天空腾起了一颗蘑菇云。

    咕噜虚影耐不住高温，被强大或能泯灭，不过本体没多大伤害，这只是一种进攻能力罢了。

    周围温度高得骇人。易水寒抱肩而立，用紫火保护住咕噜本体不受伤害，火家的超阶确实有独到之处，短时间内发动火能丝毫不下于火羽之威，这火怒常也是硬汉，在那种高温下屹立不动。

    不待蘑菇云消散。胖敦有了行动，嘴衔一点光华，这光起初柔和，附带周围产生等离子对流，极光四溢，紧接着亮得刺眼，易水寒瞳孔古铜，有绿光性，在那光华中似乎看到一种黑暗，正诧异胖墩进攻方式，这光华夺嘴而出，光芒渐敛，好似一颗蕴涵着能量棋子砸了过去。

    空间完全扭曲了，胖墩的攻击与那火秽兽自带磁场碰在一起，蘑菇云尽数破裂，被分解为最根本原子离子，火秽兽将所有能量全都调集起来，呜叫一声陡得翅膀猛缩，包住身躯，扭曲的空间放出黑芒，近乎吞噬了周围一切，重力场增加何止百倍，水纹星的星体磁场也受到影响，百公里外雷光滔天，大气层外可以明显看到战场附近海面被诡异力量造成短暂性外扩漩涡，不知道是光线扭曲，还是错觉，黑芒笼罩范围正支离破碎。

    没有错，确实是在支离破碎，咕噜已经收回体内，该是胖敦表演的时候了，与武修者一样，胖墩也能制造出属于自己领域，并不是所有圣阶战兽都有这份本领，马尔它石怪之所以能成为大破灭物种是有原因的，首先层次就比火秽兽高着许多，就算双方生命气息差不多，然而本质可就大为不同了。

    胖墩在黑芒中抖动翅膀，空间破碎是它地翼刀造成的，这场战斗有些不公平，如果说咕噜的攻击只不过是山雨未来前兆，那么胖墩的攻击就属于暴风骤雨了，这使得火秽兽无法适从，二比一也就罢了，关键是胖墩太厉害，周围能量湮灭，也不知道是如何形成的异类空间现象，反正在黑芒中耗费的能量不能以道理计算，星球重力也增加很多，要不是火怒常精神力深有些担待，一人一兽恐怕就从空中掉下来了。

    火秽兽很痛，翼刀力量太强，护体能量抵御不住，往往十几下就被划到身上一次，还好入肉不深，但是千百刀下来，也够受的，浑身挂彩，熔岩裂纹翅膀也被穿破。

    火怒常并没有妄动，他在等待，等待最后的出手机会，易水寒也不是平常人，精神全都集中在对手身上。

    这场战斗因为胖墩出现已经形成盗墓贼一方绝对优势，然而只要战斗未结束，就不能掉以轻心。

    终于，胖墩地速度慢了一线，火秽兽抓住机会，拼着受重伤蓄积能量，长颈甩动，尖脑袋吞风吐雾，不久嘴边就出现一些白色烟雾，仿佛是吐出了千万蚕丝，细细密密，蓬蓬松松，也不知道要做什么。

    胖墩蓝色大眼灵动一转，收了身形，弓起身躯，以做防御。

    随着一声短促嘶鸣，火秽兽翅膀完全抖开，就仿佛两面迎风飘舞大旗，猎猎生风。嘴中蚕丝不断，顷刻全身已化为光柱，上擎天，下柱海，连大气层都被捅出窟窿来。

    易水寒眼神收缩，没料到火家的超阶战兽这样强。顷刻间就将胖墩布下地异类空间击破，之后周围黑芒消失，重力也恢复正常。

    “最后一击吗？”易水寒在心中叫了一声，只见眼前那光柱窜出来千万晶丝，漂亮是漂亮，也极端危险。

    晶丝正是在光柱中凝聚起来的白色烟雾，呈辐射状向着所有方向射去，一点也不给胖墩留有躲避空间，这攻击覆盖面积极广。然而胖墩不想逃避。急切的呼唤易水寒：“主人，我要冲上去了，小心。”

    易水寒全神贯注，点了点头，沉沦之刃圈在头顶，所有源能力都被施展出来，身上战意得到最后激发，一人一兽澎湃出来地力场就将袭来晶丝阻住。然而这些晶丝无孔不入，都是能量所化，稍微震动就要爆开，波纹飞溅，光芒融化。三万监测卫星再也看不清胖墩身影。

    还没等宇宙港内观战的人反应过来，光屏上一片白炽，太亮了。肉眼根本承受不了，同一时间至少有三千观测卫星受不了激荡的星体磁场而报废，水纹星大气层中如放射出日冕，火能窜到外太空近三公里远，星球地暗面都被流光吞噬，一闪即逝，谁都不知道到底发生了什么，也并不知道这场激战分没分出胜负。无论结果如何，如果二人活着回来，都会受到所有人尊重。

    当一切异像消失，胖墩的嘴钳住火秽兽脖子，死命的咬合，金属光泽身躯多出三条十米长伤痕。然而正以肉眼可见速度恢复，根本没当回事。

    易水寒悬浮空中，捂住心口，极速喘息，要不是有星魂寄生保护内脏，饶是没有发挥全力地幽冥套装也没能挡得住火家家主最后一击。额头血水横流，被屠锷剑弄出一条口子，只是破了皮，险之又险的躲了过去，没能造成太大伤害。

    “好，不愧是一代家主。”易水寒迅速平稳气息赞了一句。

    火怒常眼神空洞，低下头说：“放过我的战兽吧！我败了，没想到你还留着余力。”说完咳出一腔热血，如断了线的风筝向着海面落去。

    最最后碰撞关头，易水寒不得不调集寄宿体星魂中一半能量，这本就是以备不时之需第二套生命体系，被火怒常误以为对方还留有余力，几乎在交锋同时，就感受到易水寒仍具备巅峰状态，怎能不惊？当然这种所谓巅峰状态只是昙花一现，盗墓贼本人实际上比火怒常还要疲劳。不过即便是昙花一现地超常发挥，也足以压过对手一头，令对方多受了一击，伤势不轻。

    “胖墩，把它放了。”易水寒命令道，既然已经胜了，就不需要把人家的战兽弄死，胖墩这个骄傲的家伙硬是牢牢地制服了身躯大它五倍战兽，欢叫一声松开了嘴。

    火秽兽盘旋着身体，从海中将主人的身躯捞起，之后看了耀武扬威胖墩一眼，有恨意，也有惧意，能够在它倾力一爪下没什么事的战兽还是第一次见到，心知不是敌手，主人气息微弱，展翅向着宇宙港位置飞去。

    易水寒上前拍了拍胖墩的大头说：“表现出色，快些回晶杵中歇息吧！接下来的战斗更为艰苦。”

    胖墩智慧提升很快，点了点头，回窝里歇息去了。

    当易水寒回到宇宙港的时候，所有木家人欢腾了，对于英雄大家从来不吝啬掌声，有了这种辉煌战绩不要说荣誉长老，就算是正式长老也当得起，开始还有些人不服气，现在全都老老实实，心里暗竖大拇指：“还是老祖慧眼识英才，本还担忧木家没什么人呢，想不到木风长老创造了如此奇迹，竟然挫败火家家主，这太难以置信了。”

    木云鹤当先迎接出来，欣慰地点着头，拉着易水寒地手说：“孩子呀，你可把伯父担心死了，安然无恙回来就好，而且还获得晋级，以后木家有福了！”欣喜之情溢于言表，老头子美得胡子都翘起来了。

    “对了，水寒，老祖在静室等你呢，你快去吧，都想看看你。”木云鹤完全没有家主的架子，与大家同乐。

    四家的宇宙港已拼接在一起，成了偌大太空平台。其他三大家族地人都远远看着，尤其火家，心里滋味可想而知，家主落败，而且还是败在一个名不见经传小子手里，即使这位木风长老修为以及战力值得尊敬，然而他们心里能好受吗？所以火家阵营非常压抑。

    反观石家，水家，各自谋算接下来战斗。开始对晋级的参赛者进行对比，还有一项非常重要的工作就是对易水寒如今战斗力进行评估，好进行安排。

    易水寒稳定住情绪，虽说胜利来之不易，高兴也确实值得高兴，然而人千万不能骄傲，一旦产生了骄傲就没得进步，务求胜不骄败不馁。

    进了密室。围着圆桌盘坐四位老人，最里头穿着黄衣老者面色红润，垂垂老矣，可是眼神极亮，炯炯有神的注视着易水寒。左侧是木老爷子，右侧是红衣老者，闭目养神。仿佛不知有人进来。挨得最近这位老者穿白色缎子衣服，有点类似睡衣，很懒散地灌了口星魁酒，笑呵呵的看着易水寒，上下打量如同见了宝一样。

    “来，孙子，上爷爷这边来。”木老爷子目光慈祥，急忙召唤。

    来到身边。木老爷子细细看了看着易水寒，关切地问：“怎么样，乖孙，额头的伤没大碍吧，爷爷这有一瓶药，可以帮助你恢复身体。”说完就硬塞过来一个白色玉润小瓶子。也就八公分高，瓶子盖上雕刻一只猕猴，惟妙惟肖。

    其实易水寒地额头已经凝结血疤了，武修士的身体恢复速度都十分快。

    “没什么事地，一会就好。”易水寒握着小瓶子，上面还有老爷子体温，必是随身之物。

    木老爷子将易水寒正式介绍给其他三老，黄衣老者咳了一声道：“火老，人来了，别装着不理不睬的。”

    红衣老者把眼睁开，叹了口气说：“我怎么就没这么好福气，找不到这样的干孙子呢？”说着从怀里掏出一个朱红小盒子来，又道：“你留了怒常与他的战兽一命，这盒子里的东西算作谢礼吧！”

    木老爷子呵呵一笑，忙说：“拿好了，这可是火中晶体‘赤炼仙子’，孩子，还不快谢谢火老厚爱？”

    易水寒心灵通透之人，他知道这晶体是与金刚琥珀同级宝物，出现在恒星黑子之中，像当初金刚琥珀被用来做钛晶战甲防御，战甲受了重创之后只取出天堑徽章放入幽冥套装，琥珀却没取出来，以便将来找到创师宇白从新修复，还能传给身边人，这确实是一等一号东西，所以连忙施礼拜谢。

    对于火老的做法石老微微点头，笑着说：“见面礼自然不能少，我也给点东西。”说完拿出来一张卡，这卡是黑色地，上面印着金色山峰，凹凸感极强。

    将卡递过来解释道：“这是一处矿脉契约卡，位于星辉王朝边境一颗资源星上，可以开采出各种稀有金属，也能直接到银行兑换资金，如果自行开采，所得利益是银行兑换资金十倍甚至几十倍，嘿嘿，送你了。”

    这真是一份大礼，不愧是星辉王朝掌权者，出手阔绰，居然给了处矿脉。

    石老促狭地看向对面水老，那意思是：“都给了见面礼，你也得拿出点东西来吧！

    水老被看得脸红，挠了挠脑袋说：“的了，我也不能白喝木老鬼这么多好酒，就把这东西给孩子吧。”

    说完从手腕上褪下一支手环，木老爷子看了惊道：“使不得，使不得！水老，这可是你们水家的宝物。”

    水老伸了伸懒腰说：“没关系，里面的东西已经传承下去大部分，留了十分之一，对我来说已没什么大用，给了孩子还能不遭埋没。”

    看水老心意已绝，木老爷子捋着胡须笑呵呵道：“好，我替孙子答应你，给你弄两吨星魁酒回去，另外再加一支仙人参。”

    木老爷子对易水寒说：“孙子，把东西接下吧！这手环中隐藏着‘天冥不变体’，银河诞生期遗留的物质，能够在绝对零度超低温情况下保护你，更为重要的是它有极强地能量亲和性，能够帮助武修士增加源能力，你那些手下完全能够通过它再修炼出一些群体性源能力来，条件是必须有好的本源能量，当然，限制是比较多的，回头我再和你详细说。”

    易水寒长大嘴巴，这是绝对宝贝，武修士可以帮助别人诱发源能力，不过一生也仅仅一次，有了这东西说不定手下任都能习练出同一种本源能力来，那样对于群体作战很有好处。

    急忙拜谢了石老，水老，今天这一战可没白打，四位老祖皆有赏赐。

    “好了，孙儿，你下去借助我给你地药快些恢复吧，接下来要进行群体赛了。”

    易水寒急忙告退，确实累得够呛，也不知道晋级后群体赛各家人数如何，下去找个人问问就能知道。

    等盗墓贼一走，火老深深叹了口气，火怒常败落，失去一位领军人物，那么整个火家团队就会失去战斗灵魂。

    石老安慰道：“火老也别丧气，你们家晋级子弟可是最多，要是再算上怒常，我们也就不用比了。木家英雄出少年，可喜可贺。倒是石家与水家处了下风。”

    木老爷子摇头：“石家这次可是阵容强大，究竟鹿死谁手还不可知。”

    易水寒除了静室打听结果，原来晋级的人数分别是火家二十七人，木家二十五人，石家二十四人，水家二十四人。

    回金字塔休息叫沉沦之刃补充能量，到底这第二轮战斗盗墓贼能不能列入前十，所有人拭目以待。

第十三卷 水纹星篇 第二百零一章 对抗

    两个小时后，各家晋级者聚集在太空平台准备进入水纹星，一对一决出的优胜者可想而知都是修为仔十一段位以上之人，只有易水寒是十段位修为，然而这十段位含金量可太高了，没有人敢小瞧他，那些十二段位巅峰高手每家就那么三名五位，绝不会太多，这些巅峰高手在十二段位中只算末流，根本不能达到精灵战神那种舍我其谁气魄，易水寒的心中只有七个人摸不太准，其他人自信起码不会输。

    这七人当中有三位是家主，石矸轩，木云鹤，水君义，他们几人论年纪比火家的家主都要大些，资格也更老，石矸轩更是巅峰之流。

    入得十段位就算超级高手，要达到巅峰绝非易事，再者那位水君义深藏不露，易水寒页感应不出半点虚实，这样才叫人心惊。

    另外四个值得注意的都是巅峰高手，而且很不一般，四家各占一位，石家石钭珲，火家火云飞，木家木凡离，水家水月娥。

    这四位也正是各家大长老，均是不下于家主人物。

    石钭珲两袖清风，黄袍加身，面目刚毅，头上钢寸白发，有道醒目伤疤斜在左眼旁，俯首而立，给人的感觉很孤傲。

    火家的大长老火云飞个子矮小，干巴巴一团精气神，这小老头眉毛如两簇火焰，小眼睛贼亮，看了看易水寒，面目不屑，一看就是个惹是生非的人。

    木家大长老木凡离是个胖子，不怕天气冷穿短青小衫，肚子很大，圆滚滚的，肚脐眼能当酒杯使，面庞油光沾亮，跟抹了油似的，往那一站倒也不显臃肿。一脸福气相，呵呵笑着看向易水寒，微微点了点头。

    水家水月娥体型玲珑，穿着一身现代时装，胸口垂下大蝴蝶结，这老太太年纪不小，保养有方。两鬓各垂下一缕花白头发。头顶挽着发髫，眼神沧桑，定是经历丰富之人，无论什么时候脚都不沾地，飘起十几公分高，挎着个贵气逼人钻石小包，哪里是来参加比赛的?俨然是要和人去逛街贵妇，不过易水寒再清楚不过，这老太太的修为恐怕最为高超，从她那淡然眼神深处可以看到精灵老爸那种高手底蕴。这只是一个直觉，一时半会究不出根源来。

    易水寒心理清楚，如果不出意外最后晋级的十人恐怕就有这七位，虽然比不过这几位最起码也要进入前十，只要三人到了第三轮。那么木家的胜面可就大了。

    “好，既然各家都准备妥当，我们下去吧。”石矸轩最先开口。

    这四队人马全都观察彼此，每个人心中有份计较，权衡已毕投身到水纹星大气层中。

    乌蒙蒙星光倒映，影绰绰浪头排遣，这一百人落在海面之上。此刻降落地点正直破晓前夕，远方那恒星只露一丝光带，大战前地压抑几乎将浪涛声掩盖，整个世界如同静止。

    忽然，天边的光芒大盛，海天一线尽是辉光。波光粼粼，万物似乎都在醒转，同一时间各家巅峰高手全都出手，易水寒终于知道这些人厉害，每家三名五位，合起来就是将近二十人，他们将各自源能力彻彻底底催发出来，如果者第一轮交锋都挺不过去，那就自行离开吧，这也是临战的最后一次甄选。

    除了这些巅峰高手疯狂释放能量外，其余人谁也没有召唤战兽，单凭一己之力在横飞光流中硬挺。

    光芒渐退，不愧超级高手，都没有逊色退下的，各家大长老与家主十分满意，易水寒借助木老爷子赐下灵药已经恢复，自是轻松过关。

    接下来才是真正较量，哨音齐鸣，从大气层中飞下来不少战兽，几乎都在顶阶，它们来到各自主人身边，什么样的形态都有，易水寒注意到有五只战兽非常了不起，肯定是超阶，不知胖墩能不能与其相较高低。

    这五只战兽分别是石矸轩座下水晶大蜥蜴，水君义身边的双头大天鹅，木云鹤座下紫色水藻，火云飞的红毛鸾凤，水月娥的电气黑蜈蚣。

    五战兽个个体型巨大，生命气息悠长，另外还有几只超级战兽应该不会比胖墩厉害，并不放在心上。

    易水寒把胖墩与咕噜召唤出来，木家阵营战兽瞬间安静下来，再也不是嘈杂一片，木云鹤老神在在将手退到袖子中安然坐在那团紫色水藻生物上说道：“各位注意了，等会合力形成精神领域进行比试，不能走极端连生命都不要，知道了吗？”

    “是”众人皆听号令，易水寒也很赞成这种文明比试，这样各家伤亡降到最小，并不是喊打喊杀。

    大家合力布下领域，精神力爆涨，易水寒脑后出现一轮青辉，论精神力地修持绝对不比巅峰高手差到哪去。

    徒然，四家人马悍然出手，海面上激荡起一圈圈波纹，各自扩展，四团有形有质的精神领域碰在一处，相互较力，谁也不服谁。

    各家战兽页都一齐嘶鸣，显然在为主人加劲，一些生命气息强大战兽均不下于超级高手，可以帮助增加主人精神领域，不久海中心就形成一条扶摇直上棘刺能量光束，水纹星大气层受到搅动，聚来片片乌云，影响到气候变迁。

    要是认为这样就没凶险可是大错特错，精神能量队拼最容易消耗能量，也最容易看出各家人马素质来。

    易水寒周身已经青辉大涨，心神和源空间建立联系，一刻不停抵御外部压力，凭借着源能力特性一时半会还不觉累，可是身后有几位木家长老已使上全力，苦苦在领域中支撑，这种没有刀光剑影的比试对一个人的整体素质要求太高，也考验着其他人的精神契合度，也就是说有没有默契，盗墓贼感应力超然，自然能够很好与旁边人合作，可惜那些年久精深武修孤独惯了。突然要与人配合显得有些困难。

    火家张开的精神领域大有摧枯拉朽之势，强横的摧残另外三家，显得十分霸道，反观水家圆滑如意，每个人的精神契合度高得离谱，眼下还没有施展全力。反观石家和木家就有些糟糕，只有几位最强大者苦苦支撑。领域结构松散。渐渐现出下风。

    易水寒着急，这种比试方法并不适合木家，还好与脚下胖墩连成一体，一人一兽腾起精神能尤为高超，渐有领军之势。

    老谋深算的木云鹤嘴角微微一翘，点了点头，分心传声说：“风儿，你坐主位。大家快将蓄积好的精神能集结在风儿身边，好叫他主持调控。”

    易水寒明白这是叫他身兼重任，坐那精神力枢纽位置。也只有自己地感应力能够巨细入微进行凝聚调节，不敢怠慢，急忙与木云鹤调换。

    其余人心领神会，以易水寒为中心形成漩涡不停轮转，竟然将精神领域弄得风生水起。出离颓势，甚至可以与火家持续抗衡，不过易水寒的压力可就大了，犹如被一支无形巨手给抓住，动一动都难，胖墩咆哮一声，不甘被压制的傲气促使它将身形拔高十米。易水寒觉得压力更大，既然爱兽有心一较长短，也就索性一拼，再者现在已是骑虎难下。

    点点金光聚集在背后形成光翅，身上的青色辉光罩了百米范围，凡是透进来的精神能全都聚集在易水寒脑后。一道青晕冲天而起，爆发出夺日光华，整个木家的精神领域全都被渲染成相同色泽，火家的势头顿时被掩盖，那石家本就不济，现在更是危如累卵。

    宇宙港中的木家子弟发出欢呼，静室中观战木老爷子呵呵直笑，心里非常得意，对易水寒地估量再上一级，心说：“好小子，居然将神祗光环发挥到这种程度，爷爷以你为荣呀！”

    水家精神领域开始合则发力，并不类似木家异军突起，它们每个人就是一点，心意相通，缓缓地将气势拉高，已与火家不相上下。

    石家的人都很顽强，这个阶段就是苦撑，石矸轩与石钭珲基本没出什么力气，他们把目标放在晋级上，认为这才是重点，相应的页九牺牲了其他人的晋级机会。

    虚空中看不见的交锋越来越急促，四家德精神领域造成海面塌陷，即便此地海水深有万米，也被巨力排开，海底出现裂痕，细沙仔能量簇照射下顿时呈现晶体化，霹雳横空，贯穿天地，强行将大气层戳破，四家领域之间重力失常，排开海水回流，之后浮到空中向着大气层外激涌，成就一条倒流天地瀑布，景象蔚为壮观，已是脱离想象。

    易水寒咬紧牙关，琉璃瓦不但补充生命力还能萃取精神能，不过如果没有“止战之殇”这种神奇源能力恐怕也做不到这点，可以预见这种精神比拼就要完结，必定有不少人耗尽能量出局，希望木家能够多留下几人，也不枉他来做枢纽。

    “咔嚓”四团精神领域做了最后碰撞，所有人都被甩了出去，领域消逝，胖墩被生生压入海下，可见这股力量彪悍。

    四家人十去七八，木家挺下来五人，火家四人，水家四人，石家家主与大长老石钭珲巍峨不动，这二人自始自终也没耗费多少精神力。

    石钭珲驾水晶蜥蜴出来，大声道：“现在余下来十五人，还有五人应当出局，免不了一番混战，每个人需要小心应付，直到场中留下十人为止。”

    木云鹤也表态说：“石家主说的是，尽量保住性命，大家可都是有用之躯呀！而且我们四家的关系一向都是共同发展，不要因为此次切磋伤了和气。”

    火云飞沙哑的嗓音说：“少说风凉话，一个故意保存实力，一个挺过关的人数最多，今天下来征战就要做好有来无回的准备，动手吧。”

    这火家地大长老心气极高，对于易水寒战胜火家家主极为不服，话音刚落就猛催胯下红毛鸾凤飞了过来，抖手三点寒光直取易水寒面门，连声招呼都不打下了死手。

    易水寒没动，因为有人替他接下攻击。

    木云鹤本是娃娃脸。一向笑脸迎人，可是现在也有一丝不悦，心说：“火家的大长老算个什么东西，口出狂言，一点不把石家与木家的家主放在眼里，而且还敢对木风这孩子冷不防下狠手，你这大年纪。这么高身份。合适吗？真是给火家丢脸。”

    木云鹤深知易水寒刚才统领精神领域付出极大心力，论功劳也该歇歇了，所以欺身上前从座下紫色水藻中抽出一根木杖，迎击火云飞。

    战斗在即，火家另外三位长老都是巅峰人物，二话不说也动起手来，竟然全都向木家而来。

    肥胖的木凡离呵呵大笑，他身边跟着一只体型硕大黄毛猩猩，这胖子站在猩猩肩膀上还绰绰有余，摆了摆手说：“风儿不必出手。看个热闹就行，这些人自讨苦吃，何苦来哉！”

    话音刚落人已从黄毛猩猩肩头冲下，这大胖子别看体型肥硕，可是速度一点不慢。也不取兵器就用两个巴掌扇去，竟然以一己之力对抗三位火家巅峰高手，易水寒这才发现此人深不可测，人家身似陀螺，滴溜溜乱转，所有到了身前攻击双手一划就弥散开来，仿佛是座山岳。有他在火家的人就别想攻击易水寒。

    水月娥提着钻石小包奚落道：“火家呀！一代不如一代，还以为这些年改了性子，原来还是如此暴躁。”

    水君义侧过脸说：“姑姑，您不用伸手，有我三人足矣。”

    水月娥满意点头说：“乖侄子，真懂得孝敬姑姑。最近都没睡好，你瞧我眼角纹是不是又多了两条！”

    水君义尴尬应付几句，深感这位姑姑难缠，她就是水家地底牌，一百年前的天才女武修，浪迹星际多年，最近才被老祖请回来并把空置多年大长老一职传给她。究竟水月娥有多少实力即便他这位家主也不知，这倒有点像木家刚回来地年轻人木风，今天决赛定要看看这位姑姑为何深受老祖推崇。

    水家三人应战，与石家二位对上，易水寒细细观瞧，石家的那只超阶水晶蜥蜴很强，表皮晶莹，呈半透明状，全长四十米长，足下踏着四团亮光，游走于空中就跟冰面滑行一样，比水君义的双头天鹅在力量上强许多，尾巴横扫一大片，大嘴也不留情，所到之处鲜血淋漓，除了双头天鹅，其余人的战兽都不能胜，凶悍程度怕是不下于胖墩。

    木家其余人也加入恶战帮助大胖子木凡离对付火家人，与火家四对四。

    放眼望去只有易水寒与水月娥悬在战圈外，先前的参赛者根本没有资格逗留，所以早就互相搀扶回宇宙港口了。

    水月娥晃了几下身躯到了易水寒近前，看了看咕噜与胖墩，轻笑道：“你这孩子地战兽不错，哪弄来的？你瞧我这么高贵，那蜈蚣怎么配得上。”

    老太太身后千节大蜈蚣丝丝乱叫，显然听明白主人地话，浑身电丝爆窜，摇头晃尾。

    “哟？丝丝不乐意了？你本来就丑！”老太太横了一眼过去，蜈蚣顿时偃旗息鼓，再也不敢丝丝叫了。

    易水寒一看又是个极端型老奶奶，以前和西西里那样地人物打过交道，水月娥已经算是正常的了，指了指咕噜说：“这是爷爷送给我的战兽，如今成长到这种样子，至于另外地这只战兽是我捡来的，当时还小，现在长大不少。”

    “什么？这么漂亮的超阶是捡的！”水月娥瞪了瞪易水寒，发现这年轻人眼神清澈，不似说假话，可是鬼才信超阶战兽可以捡到。

    正此刻，战圈内已成白热化，这些巅峰高手往往几秒就出击千百下，而且都是声势浩大杀招，各种能量飞射，光爆无数，木家这边有木凡离坐镇，这大胖子真是厉害得邪乎，身上鼓荡橙黄气劲，火家的巅峰高手根本进不得他的身，只能靠着修为苦苦支撑，被蒲扇一样的大巴掌给逼得退无可退，眼看着要拼命。

    木云鹤与火云飞地战斗更为精彩，火云飞修为高出一层，却仍旧拼了个旗鼓相当，因为木云鹤拿出一件东西，那是一颗湛蓝光球，微微放光，一出现就吸引易水寒目光，感应中湛蓝光球形成一片奇异能量场与大海连接在一起，火云飞是精研火能高手，可惜到了这湛蓝光球面前就不好使了，海水持续升温，木云鹤却神态怡然，这应该是件神器，并且没有发挥出全部功效。

    都到此处，火云飞咬了咬牙，向着座下红毛鸾凤背上“啪，啪，啪”连拍三下，这只二十米长火鸟脆鸣一声，暗黄色硬嘴微张吐出一把三棱锥，这东西到了空气中光华万道，瑞彩纷呈，发出一阵嗡鸣，对着湛蓝光球就击去，摩擦空气形成一道火线。

    水月娥黛眉微皱，惊道：“与冷刃寒霜齐名的火刺炼熔？居然在火家？”

    易水寒听得真切，这三棱锥肯定不好对付，果然碰在了木云鹤湛蓝光球上发出金戈交击之音，瞬间破碎了奇异能量场袭了进去，然而湛蓝光球也不是凡物，光芒大盛，死死的抵住三棱锥。

    就在这紧要关头，战圈内连番轰鸣，大气波纹横扫，胖墩不得不退出去百米，只听战场中有人大喊：“停手！”

第十三卷 水纹星篇 第二百零二章 决赛

    喊停的正是石矸轩，不为别的就因为胜负已分，那大胖子木凡离可是了不起的人物，他眼见火云飞动用厉害神器，心中自是为家主担忧，按辈分他是木云鹤大哥，早年对自己这小兄弟就多有关照，别看年纪大了，然而疼爱之心不减当年，在他面前木云鹤就是个孩子，身为大哥能较兄弟受伤吗？所以霎那间巴掌上的橙色光芒嗖然变化，三十多层的橙色光芒叠加到一起成了黑白离子光束，大胖子肚子一顶，身体前倾过去，叫了声：“趴下吧。”

    耳轮中轰鸣连响，大胖子的声音外围根本听不到，这三个敢于与他对峙火家高手身形颤抖，护体劲气破碎，真就趴下了一个半。一人落海，另两人震得发麻，耳边嗡嗡，已经有些不清醒。

    木家旁边还有两位巅峰高手，修为自是差着大胖子不少，然而趁你病要你命，大长老董了真章所以手里赶紧加把劲也袭了过去，剩下的两位火家高手亡魂皆冒，没反应过来就被戳到了海里，算是输了。

    而石矸轩之所以喊那一嗓子就是他们这边战团也已到了尾声，他所持的刀也是神器，施展全能后除了水家家主外，另两位高手落败，正好凑足十位晋级者。

    火云飞看了看周围，既然大势已定，只好将神器收回，火家还真惨，就留下他老哥一个，回去可怎么和老祖交待？想想额头见了汗。他发现自己选木家做对手实在太鲁莽了，这脑子一热怎么就什么也不管了呢？

    最后一轮比试开启万兽宫战兽卵地十人为，石矸轩，木云鹤，水君义，火云飞，石钭珲，木凡离，水月娥，易水寒（化名木风），以及木家另两位长老木天赐，木天霸。

    水月娥微微一笑，对易水寒说：“木家可算是全面胜利，居然留下五人，可喜可贺。”

    易水寒拱了拱手：“水长老过誉了，究竟鹿死谁手还不知道。再者即将出世的战兽能不能归附，还需要一定运气以及实力。”

    水月娥开怀大笑：“天啊，木家的小子你怎么说话跟那些老头一样，一板一眼的？有意思地小家伙，不多说。该回宇宙港休息了。”

    二人急忙加入战圈，大胖子木凡离面膛红扑扑，咧着嘴乐呵呵对易水寒说：“风儿，下面的战斗最为艰辛，有多少能耐尽管施展出来，另外三家地人到了现在都是以一敌三的好手，你也要格外小心。”

    易水寒急忙恭声说：“是，大长老。木风定当出尽全力。”

    这十人返回宇宙港休息，木家彻底轰动，没法不轰动，取得的战绩太辉煌了，其他三家合起来才五人，而单单木家就有五人晋级。怎能不欢喜？反之火家就冷清得多，从昏迷当中苏醒过来的火怒常叹气不已，抱了瓶酒回卧室喝闷酒去了，他这家主当的也太窝囊了，连木家一个年轻人都比不过，火家难道就真的与木家差得那么远吗？

    四家的老祖终于从静室中走出来，共同宣布这次盛会进入到最后阶段，外围的家族子弟只是看热闹，只有少数人知道这次切磋还涉及到了万兽宫的利益分配。

    两个小时的休息时间转眼就到，十人都准备妥当，只有到了此刻才会公布战兽卵所在地以及开启方式。

    四位老祖以及十位决赛这一同登上宇宙港口外围搭建起来底金属泡沫高台，木老爷子看了看自家五人欣慰的点点头，首先说：“你们需共同开启水纹星极地大转轮，转轮之下有极地冰盖裂痕，里面空间很宽广，当初万兽宫的人丢下去许多改造战兽，经历了三百年也不知道发展到什么光景，这是万兽宫布置得唯一考验，相信以你们实力应该能够对付。”

    火家老祖瞪了不成器的火云飞一眼，补充道：“你们开启大转轮时能量会渗透到战兽卵当中强行催生，只要它一出世就看各家本领了，记住活着回来！”

    十个人得到具体坐标向水纹星北极飞去，那北极白皑皑一小片，再太空看去十分不显眼，等降到地面才觉得这极地地面积也不小，不过温度并不算太低，都是巨大冰川冰山，不断消融冻结，也没什么特殊植物。

    大家从冰山缝隙向前探索，战兽体积庞大，又不能像易水寒那样收起只有破冰前进，根据指示逐渐深入到冰层之下，行了足有半个钟头周围已极为暗淡，就在光线近乎全部消失前突然出现一簇幽蓝光芒。

    顺着光芒急行，不一会来到一座偌大冰室，有阶梯向下延伸，周围冰壁嵌有许多幽蓝晶体散发着寒气，此地能够维持三百年不变恐怕就是这些晶体起到至关重要作用。

    冰室百级阶梯下有一圈深蓝色金属箍，凝成麻花悬浮在离地面三米处，金属箍的中心是一道二百米直径转轮，也是虚空悬着下面压制着缕缕光丝，由此可见这冰室的宽广度。

    “就是这里了。”石矸轩说道，座下水晶蜥蜴十分得意寒气聚集的冰室环境。

    十个人缓缓降到转轮上面，这转轮呈古铜色，好似一座悬浮平台，非金非玉，质地奇特，要是按易水寒的心思这转轮和周围墙壁上的晶体都打包拿走算了，肯定都是不错材料，正巧打算在幽冥园沉浮岛给夫亲修建家园，倒是不错基座。

    盗墓贼思维绝对一等一跳脱，都要决战还惦记人家封存战兽大门，其他人要是知道这想法不知将是何种表情。

    转轮上有十个金黄色大窟窿排列成圆环。这些窟窿刚巧够一个人站立，大家将精神力灌入其中，脚下转轮便“呼呼”做响，仿佛转轮下面有气体泄漏，空中晶莹片片，气温直线下降。

    易水寒觉得一股吞噬力正在吸取精神能。根本不受控制被摄去，也不能强行终止这种可怕剥夺，只有尽量调集琉璃瓦中能量。不料，那股摄力对琉璃瓦中生命力更是感兴趣，脚下地窟窿疾喷出一股白气，就跟油矿井喷一样。

    易水寒心神一阵恍惚，如同踩上棉花团，脑海中一双冷冷目光盯着他看，过了片刻又恢复正常。

    “奇怪，怎么会这样？”正疑惑发现远处也有白气喷出。转轮逐渐提升，渐渐到了冰室顶。

    十股白气喷完，在转轮下面出现白炽光柱，就仿佛转轮是被光柱顶上去一样，十人带着战兽投入光幕当中。

    易水寒觉得刚才感觉很不一般。所以提高警惕，周围的一切都逃不掉感应，进入光柱后就把咕噜召唤出来，团住身体。，

    光柱内是一条人工开凿通道，冰壁上镶嵌数也数不清高品质晶石，然而所蕴涵光芒早已暗淡，看来三百年间就是这些晶石在抚育即将出生战兽。

    逐渐深入，转轮下面另有一番天地。借助微弱光线可以看到粗大冰柱横膈，乌黑苔藓到处都是，倔强的一米高厥类结出荧光果实，将周围一小片区域映亮，如同一个个漂亮的小灯笼，甚至可以看到透明果皮内摇晃地荧光液。

    这片天地并不缺少生机。有不知名史前飞鸟翱翔空中，一些庞然大物在苔藓地上肆意践踏采集荧光果实吞吃，冰川腐蚀出来地河道奔流不息，偶尔还能瞧见喷薄而出的水柱，显然是有生物在河中活动。

    大家静立空中，他们地目标并未出现，都想见识一下这三百年才孕育出来的奇兽。

    整个空间的中心忽然轰隆作响，那些地面立起来地粗大冰柱受到震荡，晃了几晃，由着声音中心荡漾起一片红光，亿万颗巨大红色液滴围绕中心一团白气如星宿般运转，正在进食的巨兽抬起头颅，向红芒所在地肃然望去，自从它们在冰盖下抗拒苦寒生存，就是企盼着今天到来。

    “咚，咚，咚。”撞击声不断传来，把整个空间衬托得十分压抑。

    大家共同心声：“即将出来了吗？”急忙做好战斗准备，各自骑上战兽，易水寒也把胖墩叫了出来。

    一声凄厉鸣叫刺破耳膜，可怕的地震由原点发出，将眼前这片昏暗小天地弄得冰屑四起，雷烟滚动，波及到不少兽群。

    “出来了！”火云飞这干巴巴老头居然大吼一声，率先冲了出去，座下红毛鸾凤速度也确实很快，可惜好景不长，从下面喷出数十道水柱，硬是把他与强大火鸟给拦截住，更有漫天冰锥从下方袭来。

    “什么东西？”火云飞两袖一摆，大火滔天，这老家伙也确实厉害，袭来万千冰锥顷刻化为乌有，定睛看去在倒塌的冰柱旁，地面钻出几只巨龟，龟的背甲有好多孔洞，就跟火山口似的，龟眼通红，四肢雪白，大嘴一张向空中放出冻气，竟可达五百米之远。

    “哼，不知死活的畜牲。”火云飞见后面那些人赶上来了，心中着急，急拍战兽背部，亮出神器“火刺炼熔”，这把三棱刺威力颇大，到了空中卷起火焰龙卷，顷刻扫了过去，那几只大龟急忙将头缩进壳中，然而这无匹地火能实在难挡，烧得它们一个劲闷叫，想要钻进地面却是没那机会。

    火云飞得意的催动红毛鸾凤就想疾飞而去，然而地面再次钻出白腿大龟，先是向着被火能困扰的大龟喷了冻气，之后百兽齐叫，对着天空布下层层冰霜，起初不觉什么，然而那红毛鸾凤乃是火中神鸟，最先感觉不妥，漫天冰霜并不简单，所含寒能极是霸道，撑着飞出去一公里就有些疲惫，似乎极耗能量，地面上不知什么时候已经钻出密密麻麻白腿大龟，寒气晶霜已成相当规模，红毛鸾凤即便是超阶战兽。可是以一敌千，以一敌万可想而知难度不小，火云飞晃动神器抵住寒气，抖手就是三颗晶芒。他一心想要快些赶到出世战兽处，不惜下了血本。

    三颗晶芒全都是火中极品晶石赤炼仙子所做。里面封存地火能极为强大，到了空中便爆开形成一片通红火云。

    不怪这老头如此激进，有些战兽出生时会对第一个见到生物产生亲切感乃至依赖性质，多多少少潜意识中认为对方就是父母，这样驯服起来容易得多，可惜万兽宫早在三百年前就做了精心安排，这里生存的史前生物或者试验基因兽都会以出世战兽为尊，死死抗击外来生物。

    寒气一起，晶霜弥漫真个空间，再经过火云飞火能开路。产生雾气，石矸轩与石钭珲当先消失在众人感应中，看来准备行动。

    水月娥轻轻一笑，从钻石小包拿出一团软软轻纱，摇手抖了开来。之后气息全无，水君义瞪眼看了半天，这位姑姑把他晾在这说也不说就走了？摇了摇头，毕竟是长辈，既然她有心分开行动，那就分开吧，反正自己也不差。

    水君义骑在双头天鹅背上直直深入寒雾，速度并不快。谨慎地感应着周围。

    后面留下木家五人，木云鹤捋了捋胡须并不着急，眼下正是各显神通之时，他将湛蓝光球悬在众人头顶，微笑道：“走吧，合则强之。咱们很有优势。”

    易水寒本来也想单独行动，既然家主觉得没有分开必要，那就老老实实被四个老人家给包着吧，这几位对盗墓贼非常照顾，分四个方向将他围在中心，不用出一点力，只要跟着就行。

    地面上那些白腿龟并不具备腾空作战能力，然而并不等于空中没有丝毫威胁，由远处飞来一群史前蝠翼怪兽，头上长着弯曲巨角，身形足有四米，对于超阶战兽这种身量不算什么，可是这些蝠翼怪兽集群行动，动辄就是千百只进行自杀性长空跃击，更有许多蝠翼怪兽正集团飞来，虽然这里光线不充足，然而在五人眼中也与白昼别无二致，看得清晰无比，少说每群蝠翼怪兽都在五千只以上。

    “好家伙，这里原来是兽窝，战兽资源如此惊人要是全部驯服就好了。”大胖子木凡离肚子微微颤动，站在他那巨大黄毛猩猩肩膀手搭凉棚看得最为仔细。

    其余两位长老木天赐，木天霸骑着一金一银两只大号穿山甲，不过这两只穿山甲比胖墩身形差得多了，金银二兽一雄一雌脚下踩着光带，体内生有气囊，速度虽说慢点，然而眼下亦步亦趋跟着也不成问题。

    木天赐紧缩眉头道：“大哥，怎么火家那老东西气息消失了？这可不像他平素作风。”

    木凡离身为大长老，在木家除了木老爷子之外就数他最受尊敬，就算木云鹤私下也管他叫大哥，木天赐与木天霸自然更为恭敬。

    大胖子木凡离微微一叹：“火老儿修为不弱，可惜遭了有心人算计，他那神器根本未与心神相通，还不及咱们家风儿哪把圆环刀使得如意！要是他能够谨慎一些恐怕不会遭了毒手，可叹一代火家高手就这样不明不白死去。”话到此为止，也不做解释。

    木云鹤，木天赐，木天霸知道这位大哥脾气，也不多问，徐图缓进，踏踏实实向着前飞行，周围那些冰锥寒气还没等到四老近前全部弥散，一点作用都不起。

    易水寒惊骇，他地感应力很强，然而也只觉察出电光火石间火云飞似乎遭遇意外，可惜再行探索却毫无所得，可这位大伯父木凡离不同，他竟隐隐知道是谁下的手，也似乎了解整件事过程，看来木家真有高人，难怪有木王朝之称，单是这位大伯父就有向其他几家叫板实力。

    按耐住惊讶，五人这时已深入蝠翼怪兽群当中，一团力场牢牢守在外围，即便这些怪兽悍不畏死，也没有一只袭得进来，真如虚空中多了铜墙铁壁，任你多少凶兽斗无济于事。

    木凡离地金毛猩猩面孔狰狞嗷嗷直叫，很想出去一战，胖墩很是不屑，连看都不看一眼那些张牙舞爪怪兽。

    本来一切正常，可是木凡离突然皱起眉头，爆喝一声：“好你石钭珲。”话音刚落，那双蒲扇大巴掌左右一旋，须臾间周围橙色光芒叠加为黑白离子光束，大胖子身上爆发出一股至刚至阳浩然能量。

    于此同时三公里外一道亮闪直奔五人而来，这光来得太快了，也太过突然，即便易水寒修为业没反应过来，刹那间亮闪就与木凡离黑白离子光束碰在一起。

    此刻，易水寒耳轮才听“咔嚓”一声，音爆速度不及亮闪现在才到耳边。

    大胖子胳膊顿时粗了三圈，慈祥面容不见，眉毛倒竖，顶梁门血管凸出，身上青筋暴露，鼻孔张得老大，吼道：“无道无极，破，破，破！”

    随着这低沉吼叫，那亮闪被黑白离子光束分解，周围空间如同变为无数碎片，伴随着白炽闪光彻底分崩离析，那些不自量力来进攻蝠翼怪兽群顿时变为黑色粉末，飘洒下去，一下子肃清十公里范围，可见刚才双方对决能量多么凶悍。

    易水寒缩了缩脖子，心说：“我的娘啊，这才是真正高手决斗，相比来说我太嫩了，就刚才那道亮闪幽冥套装肯定挡不住。”

    木凡离大口喘气，肚子忽悠忽悠不停起伏，刚才的情况实在太危险，要不是先行觉察一丝不妥恐怕五人都得遭绝命一击，到时候必受重创，可想而知接下来的命运与火云飞也差不多少。

    “啪，啪，啪。”远处传来鼓掌声，石钭珲与石矸轩从未散烟幕走了出来，赞道：“好，不愧是木家一代奇才，竟然可以挡得住我这一击，水月娥你也出来吧，别光看热闹。”

第十三卷 水纹星篇 第二百零三章 孽

    百米开外水月娥现出身影，轻笑道：“原来石家就这么点本事，纵使有了‘辉煌之器’还是奈何不得木家，难怪这偌大王朝已是木家为尊。”

    石矸轩长眉飞扬，面色不善叱道：“水大长老，别极尽你的挖苦之能了？你一向行踪诡秘，石家情报网也查不出这百年来你究竟身在何处，这次万兽宫归属却绕过水家直接与我们联手，并拿出辉煌之器做为交换条件！这神器原本是石家之物，失落五百年之久，牵连甚广，你能得到它非常不简单，也许身后更有滔天势力，不论怎样石家不会欠别人，今天木家这五位到此为止，不用再向前了。”

    只见石钭珲手中拿着一柄金属短剑，剑体厚重，形制古朴，感应不到一丝一毫能量波动，仿佛就是一件凡物，然而沉沦之刃传来一种危急与颤栗信号。易水寒明白这肯定是件了不得神器，石家家主的话再清楚不过，水月娥竟把一件神器给了石家做为联手条件，她到底什么来头？

    大胖子木凡离讥诮的看了一眼水月娥说：“你们打算背叛四位老祖吗？整个王朝都不会原谅你们的。”

    水月娥轻轻一笑：“木凡离，我侄儿已经去找出世战兽了，不要把问题说得那么严重，我本身就是水家之人，只是水家这些年来一向积弱，恰逢其时，我得了辉煌之器，就算为家族出点力也是应该的。”

    易水寒偷眼看去，这老太婆真是心机深沉，行事莫测，能把神器拱手让人这里面一定有猫腻。万兽宫再厉害能培育出多少超阶战兽？稍微档次低的有钱就能买到，四大家族缺钱吗？当然不缺！就算有究极战兽被孕育出来那也不是人力可以轻易慑服的，况且出现大破灭物种罡哆那样生命非得进化很长时间。凤凰星系确实是一股势力不假，然而拿着沉沦之刃厉害许多的神器去换，似乎不值。换句话说这神器要是在水家流传下去祈祷地作用也许并不比万兽宫辅佐差，毕竟万兽宫只是平等关系附庸，并未失去全部主权。

    木凡离哈哈大笑：“今天倒是刺激。既然水月娥要与石家联手对付我们木家也没什么好说的，咱们手底下见真章吧！”

    这大胖子也被激发出少有的傲气，身边黄毛猩猩垂臂躬身，木凡离跃上猩猩背后，系了系腰带。抹了抹脑门汗水。全神皆备起来，双手腕部合十。五指虚张，周围气场陡得变化，本来圆滚滚肚皮内缩，形成块块肌肉。整个人气度彻底变了，不动如山，巍峨魁梧！心若冰清、天塌不惊！万变犹定、神怡气静！

    好个大胖子，好个木凡离，一身造化叫易水寒看得羡慕，凭借一双巴掌就敢与神器争锋。这才是高人，这才是境界。

    木云鹤传精神波纹道：“水寒，这次比试已经到了如今地步木家绝不能输，我们四个拖住他们三人，你要伺机而动，去找出世战兽。”

    易水寒心中明白，叫几位伯父安心，等待时机就会脱离战圈。

    水月娥盯住易水寒，心道：“这小家伙别看修为还弱，然而潜力极大，而且似乎没有显露全部手段，不得不防！”

    木凡离觉得时机成熟，晃手臂旋出黑白离子光束，流行赶月投奔石家二人，他以身犯险，为的就是木云鹤不必遭遇辉煌之器的正面锋芒。

    这大胖子确实有本领，仿佛隐遁在黑白离子光束当中，硬是敌住石钭珲与石矸轩合力攻击，刀光剑芒紧簇，石矸轩手中那把刀也是神器，嗡嗡作响，搅得空气变幻不定，斗得难解难分。

    木云鹤从紫色水藻抽出木棍，悬在头顶的湛蓝光球自动与木棍合体，成为大头棒，熠熠生辉，光彩夺目，周身自行布下奇异能量场向水月娥奔去，二话不说也交起手来。

    木天赐，木天霸一看两位哥哥伸了手机忙取出兵器帮忙，一人加入一个战团，分别为木凡离与木云鹤分担攻击。

    易水寒一看机会来了，再不走恐怕就要晚了，这一耽搁说不定水君义已经找到出世战兽。为了方便行动，将咕噜与胖墩收回，取出星辰梭掐在手中，后背张开光翅就想穿越战圈。

    水月娥一直注视盗墓贼动向，一看这小子要跑，说不定坏事，百忙中抽出一条手帕向外抖去，木云鹤本欲阻挡，可惜水月娥实在太厉害，人家手上加把劲，攻击凌厉无比，木天霸帮忙也无计可施，二人均被寒影罩定再也无暇分神。

    那手帕飘出去一米多远已被三人战斗气劲绞碎，然而一道粉红光芒从破碎手帕中嗖然射出，夹杂着鸣音。

    刚想启动星辰梭，猝不及防易水寒就觉不对，眉心“幽”字掠过几丝黑气，独特的幽字镂空面具出现在脸上，浑身黑焰缭绕，各种金银双色精灵古代铭文身边闪现，四颗莰培拉核晶环绕，天堑徽章护体，一下子就将防御开到最大。

    “轰”易水寒被这突如其来粉红光芒击出去二十多米，只觉一股力量停在心口。

    稳住身形低头看去，心窝插着一支漂亮发簪，发簪地末端镶嵌各种晶石，一看就是好东西！易水寒惊魂未定，要不是幽冥套装防御性极强说不定刚才就死了，这老泼妇真是异常歹毒，还好最后堪堪抵住此一击，虽说耗费能量不少，终归没有受到任何伤害，幽冥介子死死裹住簪子不叫其脱离而去。

    水月娥惊道：“怎么可能？”

    木云鹤长出一口气，可把他吓坏了，以为木风这孩子会遭不幸，没想到这小子身上真是奇货可居，也不知道这身诡异服装什么来头。反正不简单。

    易水寒双手变得雪白，将簪子从胸口拔出，毕竟这簪子只是一件威力强大宝物，不是神器，所以过不一会就被月神渗入能量强行镇压。

    盗墓贼冷冷看着水月娥哼道：“真当一根发簪就能取我性命？即便现在告诉你我要走，又能奈我何?”说完把簪子扔进沉沦之刃，当着众人面掐起星辰梭。整个人化为一道光柱，眼都不用眨一下就消失在远方，看得水月娥又是一惊，有此速度就算她想拦截现在也拦不住的。

    木家四老大喜，心想：“不愧是老祖真传之刃。一直都没有把全部实力暴露出来。这小子到底有多少家当？他的底线又在哪里？都觉很难评估，本以为易水寒战胜火家家主已是极难。从刚才表现来看所有人都看走了眼，战胜火怒常几乎是必然结局。

    易水寒飞出去五公里收起星辰梭开启空间障蔽隐遁进去，还是暗中行动比较好，说不定前面将有变故。

    疾行两公里。前面是一片冰湖，冰面已经溶化，有热气从湖中升起，咕嘟咕嘟冒出气泡，水君义正与一只奇异生物对战，易水寒看得清楚。这东西犹如一只放大松鼠，两米多高，爪子极长，瞳孔妖异，头顶涌起一圈红毛，仿佛顶着桂冠，蓬松的大尾巴不停颤动，构成一种反重力现象，这样才能腾空作战。

    “厉害。”易水寒看了大松鼠一眼，双头天鹅体积不小，更有水君义助阵居然拖延至此，可见大松鼠战斗力够瞧的。只是这大松鼠气息越来越弱，竟是燃烧生命力作战，反观水君义稳扎稳打，慢慢地耗费其暴戾凶气，眼看就要决出胜负。

    易水寒不敢滞留，离水君义一公里远，凭千机镜窥视片刻，量他不能分神察觉。

    这大松鼠绝对不是出世战兽，前方一股勃勃生机正在壮大，那才是目标，快速腾飞过去，几公里距离很快就到，从高处俯瞰，地面龟裂，呈阶梯状塌陷，就跟大型陨坑一样，最中心有一块青石板盖在泥土中，从石板冒出缕缕青烟，空气中竟是腐败燃烧气味，还透着股霉味。

    “不会错地，就是这里。”易水寒急忙飘了下去，落在青石板边缘，感应力渗透到地面之下，可惜一阵刺骨的寒风搅扰了他地窥探。

    早有应付意外心理准备，急忙轻点地面冲飞出去百米，回头一瞧刚才站立位置多出一道身影，阴冷的眼神透进空间障蔽，甚至直达源空间，易水寒脑袋嗡的一声被迫启动神祗光环，这到底是谁?或者是什么东西？精神修为高得离谱。

    黑影“嘎嘎嘎”叫着，这才发现它是双腿直立，全身上下覆盖着一层腐肉，头上罩着一颗动物头骨，看起来无比狰狞，漆黑眼窝隐约可见寒冷目光，这目光叫易水寒想起开启大转轮时那阵精神恍惚，难道就是这东西暗中捣鬼？那么出世的战兽又在哪里？

    远处一点亮光由远及近，水君义骑着双头天鹅到了近前，那黑影又发出一阵嘎嘎嘎叫声，一步不移站在青石板前。

    水君义对着虚空道：“既然在附近就现身吧？我能感应得到。”

    易水寒叹了口气，不愧是一家之主，这水君义感应能力十分出众，心思更是细腻，一点细节都不放过。

    “水家主慢来一步，木风倒是先到。”

    水君义惊讶，即便感应附近有人也没料到是易水寒，还以为是石家人，心道：“其他人都去哪里了？”

    水月娥与石家交易纯属个人行为，并没告诉水家任何人，到底是不是包藏祸心也不可知，反正这老女人十分神秘。

    易水寒全神贯注，黑影大约一米九高，周身上下感应不到任何气息，如同死物。

    又是嘎嘎几声叫，方圆一公里飘起无数石块，都是地震造成的附带品，易水寒惊觉有异，可惜已经来不及，石块呼啸向他与水君义打开，不要小看这些石头，与空气摩擦竟成针状，被强大精神力引导透射，针身还被赋予特殊回力。要不是幽灵套装奇特不消几计就会被击穿肉体。

    “天啊！”易水寒发现黑影精神力很强，强得暴敛，强得匪夷所思，再次将防御提升到极致，并且加上各种源能力，希望可以渡过难关。

    双头天鹅身上羽毛绽放柔和波纹，如被水团包围进行抵挡。然而那横飞石针数量实在太多，不到片刻已将水团撑破，水君义不愿意爱兽受到损伤，从背后抽出一条闪光长鞭，鞭子到了空中“啪”的打了一响。之后想将石针圈住。可惜终究慢了片刻，一根石针“噗”的射进双头天鹅胸口。疼得它哀鸣不断。

    真不愧超阶战兽，双头天鹅胸口伤势快速愈合，已没时间去管体内石针，鹅嘴呛血。发挥全力再次抵住仍旧不断飞来石针。

    水君义知道爱兽死撑，然而眼下实在没有办法，这些石针仿佛没有穷尽，扫落一片又来一片，根本不叫人喘息。

    易水寒有些岌岌可危，浑身上下金色黑色光焰不停明灭。在漫天石针中寻找薄弱处，边战边退，心道：“要是再有两枚天堑徽章就好了，肯定能够防御得住这些石针，眼下却是有些捉襟见肘。”

    屹立不动黑影终于也维持不住这浩大攻击阵势，嘎嘎叫了几声放弃精神力引导，所剩无多石块落地。

    易水寒总觉黑影是个人，为了印证这想法放出沉沦之刃，瞬间从空中倾泻千百血色能量刃，得此一缓将胖墩，咕噜，乃至莰培拉花全都召唤出来，远古能量花卉可大可小，罩在头顶百米方圆，几乎连胖墩都盖了进去，咕噜龙型虚影在花外奔驰，多出三个强横帮手实力陡升。

    黑影怡然不惧，血色能量刃不到它身前就生生定住，之后全数返还，沉沦之刃轮转，再次斩出去千百刀才把自己的攻击化解，可以说丝毫没讨到任何好处，反而吃了小亏。

    双头天鹅被石针伤及内腑，那根石针经黑影精神力震荡，蕴涵不下三十余道回力，进了体内还好得了？内脏组织顷刻被震碎，要不是这大天鹅自愈能力超乎寻常地强，恐怕当即就会死亡，眼下也支撑不住，滑翔到远处疗伤去了。

    水君义非常爱惜双头天鹅，昔年他妻子在世经常驾鹅出游，寄托着一份对爱人怀念，为了给爱兽报仇晃动长鞭直奔黑影，鞭子上噼里啪啦直响，劲气逼人，十分不凡，饶是黑影也不得不退避锋芒，侧身让开。水君义得势不饶人，飞快甩动，周围顿时出现数也数不清鞭光向着黑影裹夹。

    易水寒想要弄清青石板下是不是压着万兽宫战兽斗不可能，最开始明明听到一声凄厉鸣叫，难道那出世战兽已遭毒手？刚才还能感受到勃勃生机，可是随着黑影出现却消失不见，究竟是怎么回事？

    远方声浪不断，各种亮光离着十多公里就能看得清，可见那边对战威势也不小。

    黑影双腿出神入化，竟然可以踢飞鞭花，水君义施展全力也未将其全身腐肉扫掉半点。

    易水寒终于按耐不住，放出轻质凝胶，驾胖墩冲击下来，对着黑影就是狠狠一爪。

    黑影嘎嘎怪叫，左腿上踢居然敢硬接胖墩前爪，水君义抓住机会也甩出无以伦比鞭光，双方夹击看似必胜，却不料这黑影背后破出来八条手臂，任鞭子抽打在身。

    胖墩的身躯硬是被黑影踢出去十几米，单腿站立地面凹陷，黑影身体膨胀破碎原本腐烂皮肤，成了一只靠八只手臂爬行地怪物。罩在头上的动物头骨也被粉碎，露出一张邪异苍白人脸，目光寒冷得可怕。

    易水寒凝眉道：“这是什么东西？”

    水君义身为一家之主见识广博，急忙后退，讶异的传达精神波纹说：“它应该是基因裂变实验中的异端产物，强行改造死后人类顶尖修行者成为杀戮机械，有个通用地名字叫‘孽殅’，达达尼那段黑色岁月人类为了战胜摩根人对自己地种族也残酷起来，可谓无所不用其极。战争过后所有孽殅都被毁灭，人类书写的历史全是可歌可泣英雄事迹，这些见不得人的东西自然需要湮没在历史洪流当中，只是万兽门怎么会有孽殅的？还投放此地？难道他们根本就不想归附我们四大家族？”

    孽殅双腿倒盘，邪异双眼闪烁冷光，“丝丝”吐着舌头，八只胳膊从脊椎伸出支撑躯体，摇头晃脑看着易水寒与水君义。

    “天杀的，居然有如此冤孽物种，古代修行者死后魂灵都得不到安宁！”易水寒看了一眼水君义，双方同时出手都想将这孽殅干掉。

    谁知青石板中传来一声清脆长鸣，勃勃生机再次出现，孽殅回头看去，狠狠向石板拍了一掌，顿时鸣叫成了短促呜咽，渐渐声音几不可闻。

    “不好，战兽危险。”易水寒与咕噜心意相通，龙型虚影向着孽殅贯穿直下。

第十三卷 水纹星篇 第二百零四章 鬼月

    孽殅是人类与摩根族战争遗留下采的基因裂变产才勿，现在的人类已经逐渐淡忘这些暗面英雄存在，没有这些扭曲物种人类根本不可能发展到现今规模，有很多古代武修者决定死后贡献躯体进行异化，这种拳拳之心在其他种族是十分少见的，可以说这世死后还要战斗的古代修行者才是英雄，可惜战争已经远离，他们确实不应当存在于这十世上，易水寒为了告慰先灵将全力出乎。

    咕噜的龙型虚影蕴涵能量具有吞噬性，乃是阴极能量聚集而成，从长空贯穿而下就算孽殅也被砸进地面半米。

    周围的地质非节特殊，再向下半米就异常坚硬，大概是孕育战兽的基石。

    孳殅不忿的抬头对空中嘎嘎直叫，发霉的皮肤上鼓出许多小疙瘩来，每个疙瘩从中间裂开，竞然是一颗颗可怖眼殊，这世眼殊同时看向易水寒散发出凛冽乞息。

    说时迟那时快孽殅全身上下三百颗眼球同时射出冷光，如同剑气直指盗墓贼，形势越发危急，易水寒从采没有如此紧张过，感应中攻击采得快，然而胖墩更快，它嘴衔一颗光粒子投射出去，在空中就与那三百多道冷光碰在一处。

    只听身下"喀吧"一声，乞浪将胖墩身躯推向更高，莰陪拉花一阵晃动才堪堪稳住身形，向下瞧去冷光与胖墩光粒予碰撞范围两股能量不停湮灭，一青一黑，此消彼长，过了两秒消融在空乞当中，什么也没留下。

    水君义觉得事态趋出预计许多，万兽宫战兽被这孽殅给压在青石板下不说，这木家荣誉长老木风也给人很多意外，此人不但穿上一身诡异服装，衣袍飞扬。更罩上古怪面具，还放出第三只奇特战兽，那朵悬在头顶能量花卉隐隐与木风身外旋轱四颗晶体连接在一起。构建强大防却体系，发出的野蛮乞息不在超阶战兽之下。光是这三大战兽就已不弱，再配合其一身不俗实力相信大多数十二段位高予已经不能奈何他了。

    心思电闪而过。大战在即哪有功夫细细思考，水君义晃动长鞭上前助战，干百鞭光啪啪作响，顷刻化为光羽纷纷落下，目标正是孽殅躯体上睁开三百多颗诡异眼殊。

    刚才眼殊放出冷光实在可怕，要不是胖墩以光粒子破去易水寒可就危险了。

    水君义风流倜傥，洞察力极强，近年来将水家管理得井井有条。至于战力却不算拨尖之人，将将与观在易水寒持平，他这一动可坏了，孽殅本就因今身眼殊一击不中而愤怒，各种负面情绪充斥在头脑当中，见着鞭光敢采挑衅，霎那间又是一轮冷光绽放出去，针对易水寒射击时比较集中。这回却是散色，仿佛放烟花一样。

    "不好。"水君义大惊失色，这冷光来得太快，歹毒得筒直不能以常理里评估，稍稍碰在体外防御力场就觉一股翻寒之意直通骨髓，非但如此，射线还能造成物质衰变，宝贝长鞭被击得爆开。断梨处已成黑色，不能再用。

    连忙后空翻腾空，险险躲过几道射线，易水寒那边也是手忙脚乱，仗着强横防御力硬接几记，还好一阵能量消融。勉强化解。

    孽殅嘎嗫叫着，透露出的意思似乎很得意，易水寒动了火气，时间紧迫，椒为担忧木家四老那边战局，要知道石矸轩与石钭珲手中有神器辅助，要是此刻手中反才勿质熔炉可以动用就好了，相信绝不会比那辉煌之器差，眼下迫在眉睫的是如何获取那万兽宫战兽。

    水君义在空中瞪眼看着，全然没了办法，这孽殅身上眼球太叫人心寒，而且拥有恐怖精神力，要想将其杀死恐怕比普通人登天还难。

    易水寒拿出一只小海马，插在手里顿时光琢笼罩，轩辕大公的御驾飞船出现在身边，三十米长的剑型平台下方是那口龙炮，刭了这个节骨眼盗墓贼开始动用一切手段，急忙命令龙炮集结能量，炮口逐渐闪光、

    这片刻时间咕噜火彤战一条龙型虚影，不管不顾向着孽殅腾去，希望可以把它从青石板边沿击飞。

    孽殅嘎嘎直叫，见没有震慑住对予显得非常暴踩，浑身眼球凸出几乎从躯体中蹦出采，千百道射线嗖嗖穿梭，居然能够连绥发出歹毒冷光射线。

    水君义可遭了殃，他的战兽双头天鹅不在身边，战力下降不少，防御更没法和易水寒比，危急关头从次元戒中拿出一口青铜古钟来，说钟倒不如说是十奇形怪状小碗，转手就向身前挥去，说也奇怪周围两米内冷光射线全都投奔碗中，对水君义已经起不到任何伤害。

    不过这就认为水君义无碍可就大错特错，孽殅仿佛终于调节好眼球方向，冷光射线成瀑本一样集结在一起向二人冲击，首当其冲水君义那小硫就吃不住这么多冷光，出现一丝裂纹，水君义知道情行不妙，这小碗也不要了，甩身形就从空中滚了出去，身后的爆炸强烈，能量波纹造成冲击波将他轰出去半里远，只觉肩膀一痛，皮肤爆裂，鲜血"滋滋"往外喷诵，最后关头还是中了一记射线。

    易水寒这边胖墩急喷紫雾，双手轻质凝胶也不断向外疾涌，龙炮左短暂聚能后终于开火，一颗光群旋转着带起光尾迎着冷光射线而去，还嫌不够，沉沦之刃也来发飙，血色能量刃甩出去干百道，紫色火浪一排接着一排向下扑去，比射线威势不知大了多少。

    暴风骤雨攻击几乎倾尽易水寒全部心力，莰陪拉花分解出千万紫色细丝如纤纤触手一十劲在空中摇摆，要是察觉不妙会当先做出反应，以求为主人抵挡灾祸。

    弥漫的硝烟很快被冷风吹散，孽殅再强也吃不起盗墓贼地疯枉，硬是在地面犁出去两百米长壕沟，身躯陷入土石当中，一直死死固守的青石板也已破裂，崩得石屑到处都是，在那下面是一口浅井。各色晶石镶嵌，最中心趴着一只刚从即壳中蜕出来的小兽，毛茸茸地一团。半米多高，生命力异常孱弱，几乎奄奄一息。

    易水寒挥手间咕噜直奔而下。将那小兽卷了上采，胖墩觉察不对新渐后退，那孽殅根本没死，别看龙炮一击厉害，可是这家伙大大脱离生物范畴，也不知道宄竞如何才能将其消灭，受了如此强劲攻击只移动出去两百米，这得需要多大柢枕力?

    快乐孤独凯13:55:14

    为了以防万一易水寒也不收回御驾飞船。急忙命令龙炮再次集结能量，即便轰不死孽殅，也要进行火力掩扩。

    小兽被带到身边，这小家伙很可爱，头顶吊着两根坚韧长须，须子尖端生着小巧肉瘤，忽明忽暗闪着白光，大眼睛紧紧闭合。尖尖黄嘴张开吐出稚嫩小舌头，鼻子的位置长着类似鱼鳃器官，有两只肉嘟嘟蒲扇般翅膀，整体呈朱红色，生着细毛。

    "这就是能够进化为究级的战兽?怎么傻乎乎地?"易水寒心里直打鼓，四大家族会不会三百年前就被万兽宫给耍了?总觉得这次为了此战兽掀起风波不小，背后牵连出地事情也不少，最为棘手的要算这小兽已轻快要死亡。别是竹篮打水一场空。只是匆匆瞥了一眼，大敌当前客不得料理这小家伙。

    莩殅蛙跳而起，从两百米外向易水寒扑来，全身上下倒是有一半眼珠子已经破裂，夹带起一片腥臭。易水寒觉得对付这东西没把握，龙炮再次发威。一颗光华四射炮弹对着它而去，由于距离实在太近，想要躲避已是不能。

    孽殅身体足够强悍，被轰出去百米，生生将肩膀插入土石，嘎嘎乱叫面孔狰狞得可怕，已经恨透了易水寒，无匹精神力横空束缚过去，就想将易水寒给拉扯下来，它有些不适合空中作战。

    "轰"又是一枚龙炮，易水寒不缺能量晶石，御驾飞船能量早就补得满满的，这回孽殅有防备蛙跳而起并没有被打到，可是想用精神力将易水寒拉下来已绝无可能，胖墩受了易水寒命令急忙调轱身体，抖动三对翅膀向着远方飞去，就一十人对付这东西太吃力，再说战兽已经得到，还是快些返回看看四老究竟战况如何。

    胖墩飞行地速皮真不赖，可是这孽殅弹跳力非常惊人，一跃就是一公里，此飞行还要快，就跟炮弹似的在空中紧紧追赶易水寒。

    御驾飞船一直悬在胖墩头顶，脑袋上带着一把大剑，威风凛凛，龙炮时不时向后吞吐炮光，炸得地面冰屑飞溅，可惜这孽殅十分狡猾，运甩精神力把炮圣学全都振偏，只能稍阻其速度罢了。

    过了一会就见远处仍在对战七人，木凡离情况不妙，胸口靠近心脏多出两条十字刀疤，靠肌肉紧紧缩在一起，然而还是有鲜血迸射出采，他那只合毛大猩猩断了一条胳膊，却激发出更强凶性，龇牙咧嘴与石矸轩水晶大蜥蜴裤斗。木天赐光着膀予，上衣也不知道飞刭哪去了，手提一杆三米长枪使得呼呼挂风，可惜枪头巳被削去一半，几乎拿枪杆在当棍予使。

    木云鹤那边更不济，座下繁色水藻与水月娥的蜈蚣在地面厮杀，就要落败，那颗湛蓝光球也暗淡下采，相反水月娥手提一把竖琴谈得圆转如意，琴弦自行拨动，各色光波不断，饶是木天霜在旁帮忙也斗不过这个凶很老太婆。

    易水寒离着一公里就看清战局，调转炮口轰了过去，不为别地只是告诉四位长辈他来了。那七位都是响铛铛人物，即便没有一炮示警也发现易水寒回来了。

    水君义落败强忍剧痛找白己战兽去了，实则已决定退出这场征战，故此水月娥分神瞧去没有见到侄儿身影，心中诧异。

    转眼就到近前，这时候易水寒几乎把实力全部暴露出来，沉沦之刃，御驾龙炮，幽冥套装，三大战兽，看得所有人一愣，心想这小予转一圈回来怎么又多了两样行头。"几位。我身后跟地是孽殅，这东西厉害，快联手对付。"

    得此一搅战局缓了下来。本来石家二人就没想往死里争斗，所以僵持到现在，就算木凡离厉害然而他二人手持神器。威力自然不小。

    孽殅并无智慧，最近从长眠中苏醒见什么杀什么，尤其是今日有十股精神力搅扰它的心绪，更有一股生命气息出现似乎构成威胁又似最好食物，潜意识中总有种思维在影响它，对于易水寒抢是它的猎物当真暴怒，无论如何都要将其追回。

    水月娥看到那孽殅可呆了一呆，之后凄厉叫了一声："鬼月前辈！"易水寒一愣。难道水月娥与孽殅生前武修士认识？这又怎么可能，按照水君义的说法这种东西至少是达达尼时期以前遗留产物，大概有一千到两千年历史。而水家这位大长老满打满算才三百多岁，小六收集的资料中水家老祖也不过才四百岁，照着木老爷子可是差远了。

    水月娥心头滴血，那面孔绝对不会认错，没想到组织安排的任务现在就有眉目，可是事情的发展也出了她地预计范畴。鬼月前辈竟成这种模样，他还有意识吗？真是该死，当年要不是因为她恐怕鬼月前辈不至如此，身为组织中地天级教官已经十分强大，即便那时情形危急要是没有牵绊前辈也能挺过去的。

    孽殅被那一声"鬼月前辈"叫得愣住，几乎失去跳跃准头，从空户直直砸了下去，双眼迷茫嘎嘎向着水月娥乱叫。听得水月娥泪眼朦胧，眼泪如同断了线珍珠油落，凄苦的说："鬼月教辈，还记得吗？月娥这名字还是您改地，三百年了我一直记得您的教诲。"

    孽可嘎嘎直叫，在地面上来回乱爬。想要向上跳眼中却血红一片仿佛承受巨大折磨，最后将，目光锁定易水寒，那只快要死去的幼生战兽对它太有吸引力了，一个很强心声在敦促它吃掉这只小兽，只有吃掉这小兽才能吏强大，从而杀掉所有遇到地生命.

    水月娥眉毛一竖高声道："石家家主，请帮助月娥将这孽殅制服，至于那辉煌之器最后封印解开之法必定双手奉上。"石歼轩已经罢手，转过头来注视着水月娥道："好吧，刚才没有阻住木家所有人，算是我们石家食言，这次就补上。"石斜挥与石砰轩会同水月娥一同迫向鬼月，易水寒正好让他们去斗，交战不一会就脱离出来粗粗喘了气急忙奔向四位伯父。

    "大伯，我这里有爷爷赐下地灵药，快用些吧。"易水寒急忙取出标猴小瓶。

    木凡离一看大喜，也不推让拿了过来最先给断臂金毛猩猩吃了一粒，之后自己也吞下一粒，面色才见好转。

    木云鹤，木天赐，木天霸也都一人一粒，算是借光，这种药是木老爷子挖了一辈子墓得到宝物，如果不是及其疼爱易水寒恐怕不会拿出来，瓶子中已经一粒不剩，没办法物以稀为贵，就那么几粒不剩，正好分完。

    大胖子木凡离长出一口气道："欠你小子一次，以后补上。"

    易水寒连道"不敢"，稍微喘息把刚才发生地事情用精神波纹叙述一遍，听得四位老者内心惊疑。"四位伯父，你们看这战兽情况非常糟糕。"木凡离微微皱眉说："确实不妙，风儿你办法多先看看能不存这战兽，我们四人也去格把手，不管怎么样刚才那石家手下留情，大胖子我不愿欠别人。"

    说完率先直奔战团，水月娥一心想要降伏孽殅，也就是她口中的鬼月前辈，别看三人联手，可是难度太大了，再说这个不伦不类基因裂变生物身上也没有生命气息，，不知疼痛，精神力又高得离谱，几番压制全都失败告终。

    木凡离四人加入就不同了，七位巅峰高手全力以赴就算这孽殅强总有个限度，左支右挡渐渐不敌，被压制得畏首畏尾完全施展不开。

    易水寒将感应力探向幼生战兽身体，不多时就觉它对于生命力的迫切渴望，为了救它运用止战之荡萃取疏璃瓦中生命力输送了一些过去,没想到真有些起色。

    这红毛肉团"唧咕，唧咕"小声叫了几声，浅蓝色的大眼睛睁了开来看向易水寒，随着又是唧咕唧咕，仿佛嗷嗷待哺的婴儿正渴望着父母喂养。

    "天啊，怎么会这样，我成奶爸了。"易水寒身后光翅尽量抚了过点去，浩然且纯净的生命能量不停灌输，就如同将即将熄灭干柴再次点燃，从眼前这小家伙身体中爆发出一股勃勃生机来。

    "唧咕，唧咕。"红毛肉团舒服地将身体靠向易水寒大腿，传来一阵较为原始地精神波纹，那意思竟是喊着"妈妈。"

    易水寒一个头两个大，这小家伙也太会找娘了，居然找到了他盗墓贼身上。

    胖墩发出警示，孽殅不惜断掉七条胳膊从众高手合围脱离出来，几乎己成一根血淋淋肉棍直奔易水寒而来，其执着程度叫人头皮发麻。这孽殅凝结了可以爆发出的全部能量，还在空中躯体内就钻出无数肉膜，像是一团膨胀的可怕肉云，只露出面孔，狞笑着轰向易水寒。

第十四卷 万兽宫篇 第二百零五章 爆发

    万万没想到孽殅可以突出重围，还好它膨胀形成的肉膜云速度不快，有足够时间进行抵御，莰陪拉花首先舞动紫色触丝甩了上去，如一轮鞭舞，狠狠抽在血管凸出的肉膜上，一阵丝丝之声，莰陪拉细长触手被吞噬了一半之多，这膨胀的肉云裂开许多牙齿参差大口，浑然无惧任何能量攻击，并能生吞异种能量为己用。

    胖墩嘴中再次凝出光粒子，踏着紫云全力一击，奈何这么强的能量竟也被肉膜云吞了进去，在身体内连番膨胀，过不一秒竟诡异面孔也被肉膜包裹，看得易水寒面色苍白，这东西太邪门了，居然连胖墩那么霸道的能量都能吞食，这该如何对付？

    情急时脚边红毛小兽“唧咕唧咕”扑扇着肉翅小嘴吐出一圈黄色光芒。

    这黄色光圈起初极小，到了空中瞬间扩大，对着肉膜就碰了上去。

    “轰”……没有预料中的吞噬，肉膜云的一角塌陷进去，速度也慢了下来。

    易水寒眼神一亮，这小家伙真不简单，胖墩也没办法对付的东西它居然能起到作用。

    “红毛，再加把劲，来一次。”易水寒试图与小兽进行精神波纹沟通，可这小家伙仰起头唧咕唧咕叫了两声，萎顿趴在胖墩头顶，已是无能为力。

    叹了口气，红毛能做到这步已经很不容易了。不必苛求，正这时感应到咕噜蠢蠢欲动要合体扑过去，易水寒心头大惊，连忙道：“咕噜绝对不能去，你是能量体。也许会被吞噬。”

    正安抚爱兽，恐怖的事情发生了。

    肉膜云从中间裂开一道口子，霍然化做百米大嘴“噗”一下就把易水寒与三大战兽给吞了进去，速度太快了，闪了一下而已，而且肉膜云经过一系列膨胀体积实在不小，纵使有再多手段也无济于事。

    这一切不过眨眼之间发生，那七位高手被孽殅断臂纠缠，不料这些断臂也在片刻后变为规模不打肉膜云，刀砍不伤。剑刺不进，能量攻击更能助长其威势，不得不暂时向后退，这就更难去帮易水寒了。

    大胖子木凡离眼角余光看到易水寒被吞食这一幕。惊得魂不附体，大叫一声：“风儿。”双手一晃，叠加能量，寸劲猛击，隔空打力，那小号的肉膜云就跟破不一样被轰击出去十几米然而并没受到致命伤害，旋了一下再次冲上。

    木云鹤，木天赐，木天霸心中绞痛。木风这孩子就这么叫孽殅吃了？回去怎么和木老爷子交待？要是这孩子有什么三长两短木老爷子一定会非常痛心。

    正当木家四老心情悲愤时又出变故，就觉得周围空间忽闪摇晃了一下，都以为是错觉可是震荡规模呈几何级上升，再看那已经巨大无比肉膜云再次膨胀了五倍不止，七人同时感应到了易水寒的勃勃生机。

    “这小子还没死？”水月娥心头疑惑，刚才明明已感应不到木家小子存在，怎么这么会功夫会如此强了？

    石矸轩与石钭珲边出手边互相递了个眼神，均是内心惊骇。易水寒此刻的气息强横得实在过了头，心想：那木家地年轻人究竟怎么了？

    答案很快揭晓，蓝光，无匹的天蓝色光辉从巨大肉膜云当中射出来，一道百米直径光柱冲天而起，这股霸道至极能量使得肉膜云吞吃不下。不得不又把人给吐了出来。

    胖墩，咕噜，莰陪拉花都被收到各自空间，那红毛小兽也随着胖墩进了碧绿晶杵，这样才方便施展星魂。

    易水寒的身体近乎成为光质，在蓝色的光辉中如同一团灿烂蓝色太阳叫人不可直视，至从改造了源空间并提升到十段位寄宿在体内的星魂也在无形中上了一个台阶，平常储备的能量在短暂一瞬爆发，可想而知有多么厉害，那七人眼神全是不信，这份气势足以压过他们，但万万不会出现在一个年轻人身上？这太不可思议了。

    水月娥内心惊呼：“这小子难道已达宙级？怎么会有这么强的战斗力？组织内精心培育的几个人恐怕都不能受其锋芒所指。”

    易水寒双耳拉长，脸上出现金色银色战纹，一副精灵面容，外界的人根本看不清楚他的情况，这种状态维持不了多久，快速出手，蓝色地光柱对着铺张的肉膜爆射，这一击惊天动地，孽殅躯体融化，这一击威势无匹，波及范围极广，水纹星北极冰盖被贯穿，孕育战兽的冰下天地彻底崩毁，坍塌冰块如同雨下。

    此刻从太空望去，水纹星北极出现一道蓝光，之后大气振荡，冲击波无论地下地上全都在扩散，搅得整个星球气候异常，四大家族的所有人不知到底发生了什么？四位老祖你看看我，我看看你，都是诧异地很，饶是他们活了许多岁月这种情况也不多见。

    肉膜云被消融得厉害，七根断臂回来救援，可惜还未与本体汇合就已消逝，孽殅最后被蓝光化为一颗人头，木然的看着周围，眼见就被摧毁。

    水月娥惊叫一声：“鬼月。”抛出一条轻纱，这轻纱质地非常奇特，竟可以在星魂蓝光中不灭，易水寒也已油尽灯枯实在支持不下去，将最后的蓝光散去。他勉强悬在空中，头顶冰盖已被蓝色光柱贯穿出一条偌大通道，甚至可以看到点点繁星，坍塌还在继续，整个北极冰盖都裂开了，可见这一击发挥了多么强。

    急忙从琉璃瓦中萃取能量补充给星魂。现在七位高手任何一位用小手指就能把他戳死，自然不敢阻止水老婆子收去头颅，本来就是强弩之末，就任由她去吧。

    水月娥看了看易水寒微微点头，还以为这年轻人姑念她与孽殅生前认识最后留了情面。哪里知道盗墓贼身体里地“能量罐”没货了，淡淡一笑：“谢谢木小子留情，先前出手对付你确实是我不对，没想到你如此心善，我水月娥亏欠你一次，以后必当结草衔环。”

    易水寒虚惊一场，还以为这老婆子要放下狠话，没想到却是相反，也不点破，只是故作高深的点了点头。

    七位高手都被盗墓贼给唬住了。星魂在人体血脉中构筑另一套系统，易水寒现在修为又高，所以别人很难隔空察觉，木凡离咧了咧嘴上去拍了拍易水寒说：“可把你大伯给吓坏了。没想到你小子深藏不露，是不是还有什么绝招，拿出来看看。”

    易水寒惨然一笑将胖墩召唤出来，他已不能飞回宇宙港，只有战兽代劳。

    四老知道这孩子累坏了，胜负已决，石家，水家又有哪个人可以比得上木家这位英才，相信千年岁月都不会出一位。实则他们都把易水寒看高了，动用星魂要不是易水寒源能力特殊就有生命危险，并且还得趴上一个月，盗墓贼得天独厚也确实是个奇迹。

    水君义迟迟赶来，九个人一同返回宇宙港口，至于火家那位长老到底怎么回事只有木凡离知晓，然而大胖子不愿多说，火家损失不小。

    到了宇宙港口四位老祖恭候多时。易水寒将红毛小兽放了出来，可是这小家伙除了盗墓贼谁也不跟，火家老祖唉声叹气，要想振兴火家恐怕又得操心了。

    四家就此别过，五年后会再度聚集水纹星，可是决不可能再这般惊险。

    木老爷子将参赛的五个人都拉到自己房间。面色低沉，刚才在外面只匆匆问了经过，里面涉及的事情实在太多，有些细致末微细节必须要问清楚，木家虽然胜利，却等于把这烂摊子给接到手中，说不定这红毛战兽还是烫手山芋呢。

    木凡离将整件事情说了一遍，在木老爷子面前这大胖子不敢隐瞒，甚至跟个拘谨的小孩子一样，毕恭毕敬。

    大胖子说完，有些地方连易水寒都没注意到，火云飞应该死于水月娥偷袭之下，而她能够以辉煌之器作为交换条件，背后可能有滔天势力支持，这个刚刚回水家地老女人还认识孽殅生前，听她意思这孽殅似乎没有那么久历史，如果是近几百年新生成，这就太可怕了，什么人还保留着这种基因裂变技术？万兽宫地背后隐藏着什么？会不会附庸木家，而木家纳入万兽宫又是不是引狼入室？木老爷子拈着胡须，觉得整件事情太过扑朔迷离，非得抽丝剥茧调查一段时间才能得到有用信息。

    “你们四个都去休息吧，风儿留下。”木老爷子大袖一甩，双目微闭，万兽宫绝对不妥，说不定三百年前就针对四大家族布下一个局，这局棋要不是易水寒的介入究竟会发展到什么地步很难猜测，然而有两点可以肯定水月娥身份不简单，万兽宫绝对不会心甘情愿为四大家族之一效力。

    “水寒，你来说说，这局棋爷爷该怎么走下去？”木老爷子慢慢品了口星魁酒，现在老爷子已经离不开这泌人心脾的液体了。

    “爷爷，水寒正想去凤凰星系找点东西，顺便为您老看看万兽宫的态度，再者这红毛小兽只跟我，孙儿应当出头。”

    木老爷子骄傲的说：“水寒真是爷爷的宝贝，你是木家之幸呀！咱们先回木家从长计议，有些事情必须好好打探好，另外爷爷也需要考虑一些时日，万兽宫之行倒是不必急于一时。”

    易水寒觉得这次水纹星之战已将自己全部实力暴露出来，除非能够启动反物质熔炉，这样才能有些底气。遂对木老爷子说：“爷爷，水寒还要到三颗魔鬼星去探险，再积蓄些实力去万兽宫比较有把握。”

    木老爷子哈哈大笑说：“水寒呀。你现在地实力就大出所有人预计了，这轩辕大公果然不凡，看来不单单是一代枭雄，竟然在七千年前收罗了那么多的神器，要不是爷爷身体不适。恐怕也要随你去探索一二。”

    顿了顿又道：“水寒，不如这样，叫木家地人帮帮你，那魔鬼星彼此距离不近，连番探索下来恐怕要耗费许多时间，爷爷保证帮你把需要地东西弄到手，只要你指示位置。”

    易水寒明白木老爷子意思，能够少些麻烦最好，再说反物质熔炉的主体已经到手，手下那些人都能取得一颗枣核晶体。木家派出高手定当无忧。

    “好，爷爷，就这样定了，水寒这次大战耗费能量也不少。恐怕需要静养些时日。”

    木老爷子微微点头，易水寒已不是当初在风土星地心遇到地毛头小伙子了，他现在浑身透出成熟气质，更有一代高手该有的风范，头脑也绝不白给，遇事足够冷静。

    宇宙港中所有人正在整理行装，木家地人开始散去，有些回自己领地，有些要回木家首都星。太空中呼啦啦一片飞船向着各个方向奔去。所有人欣喜：木家获得了胜利，木家又多了一位不世高手，他地名字叫木风。

    闪亮的新星已经出现，不但四大家族的人万分瞩目，在宇宙港的远端还有几道身影深深记住了木风这名字，他们甚至悄悄地截获了一颗前两轮赛事观测卫星，旋身向着太空深处飞去。

    一路无话，木家的首都星名为盛世星。也确实是一片文明盛世景象，还在太空就能看到大气层中小飞船遮天蔽日，各式各样悬浮城市飘在空中，相对来说这盛世星的温度很低，需要外太空张启太阳伞进行升温与照明，由于星球被八十一座太阳伞包围起来。即使背对恒星地暗面在太阳伞地连番折射下也是光芒一片。

    当易水寒进入盛世星大气层发现空中有许多特殊的巨树，每棵树的样子都经过了悉心雕琢，活像人首像，在众多地巨树中一眼就看到了木老爷子的肖像，真是奇特的艺术，玄妙的景色。

    木老爷子并没有驾驭巨龙飞船，而是与易水寒一同站在金字塔中，这本是他的飞船，现在看得也是瞠目结舌，没想到短短一段时间就被这孩子发展到如此程度，丝毫不比巨龙差。

    巨龙飞船径自飘到木老爷子巨树肖像脑后，满不经心地团起身体，顿时七彩光芒大作，比神祗光环漂亮多了，看得易水寒心驰神往，恭维了几句，听得老爷子心情舒爽。

    金字塔最后落在一处空中小城中心，这里几乎清一色武修士，各种高塔林立，木老爷子介绍道：“这是爷爷的落脚地，木家的研究学院之一，此地还有一位大智者隐居，等会跟爷爷去见见他。”

    “智者？”易水寒对于这个名称并不陌生，可是只闻其名，并未见过，劳伦斯的姑奶就是一位智者，已经暗中由天使帝国救到骷髅星，目前也不清楚那边建设得怎么样？

    “爷爷我飞船上地小六是一位涉猎广博远古生命，能不能叫它向这位智者学习学习。”

    木老爷子捋了捋胡须，抬头微微思考说：“那个老家伙可不怎么好沟通，这还得看小六的本事。”

    光树枝蔓伸展，小六欣喜地说：“我早就想与智者进行一些关于生命体系讨论，还有一些历史疑点有待解决，尤其是关于老板这次凤凰星系之行我要做好准备，那块从帕克南家族墓园中得到的怀表是炼金师遗物，我要好好调查一下。”

    那块怀表一直很受易水寒重视，上面显示的时间是唯一线索，与人类公历时间有区别，每走一圈便是地球一天的一点六倍多些，表盘两个底角有两个小指针，像是指引经纬方向，根据时间确定的位置应该是凤凰星系第三颗行星天园，周期时间误差不超过三秒。

    后来在索瓦娜行星见到初级炼金师雷诺，他也有一块同样怀表，并告诉盗墓贼炼金师平生对金属演练学，奥秘磁学，合金方程学，等十几个学科和领域进行研究，几千年前有位传奇炼金师获得了失传古奥科技，一举突破到十一段位，那位传奇炼金师是当时很有名望的帕克南家族一员，帕克南是古老地大家族，有人类信天翁之称，经过十几年的艰辛研究与磨练，此人终成顶级炼金大师，可惜天妒英才，不知怎的没两年就死了，外界的说法众说纷纭，或者干脆否定这位炼金师的能力，当大家收拾他的遗物时得到十一块代表不同段位炼金师怀表，惟独缺了大师经常佩戴那块，每块怀表的能源都是特殊物质组合而成，只要认真钻研就可以破解其中奥秘，从中领悟到一些高级方程式或是奥秘磁学公式，至于这第十二块更难解读，然而这位大师应该在凤凰星系使用过这块怀表，这是从所有线索慢慢推敲出来的，希望可以有所发现。

    小六制作了自己分身，是一具简易的机械人躯体，可以悬浮，脑袋是由光屏组成，能股进行远距离操控，并且呈现出它所知道信息。

    “老大，我决定和您去见见这位智者，虚心求教。”

    木老爷子呵呵一笑：“走，水寒，等会还要去爷爷宝库看一看，你手下的这帮人也跟去见识一下，到时候爷爷有件好东西给你。”

    “爷爷，您已经给予我许多了，不要再破费了，传给木家子弟吧！”易水寒不好意思地说，老爷子对他太过疼爱，甚至已经有些厚此薄彼了。

    木老爷子神秘一笑说:“他们拿去没用的，应该只有你才能动用那件东西。”

    “哦？”易水寒疑惑，木老爷子并不想过早揭开答案，率先从金字塔中飘了出去。

第十四卷 万兽宫篇 第二百零六章 潜园

    木老爷子居住的学院本身就是一座小型悬浮城市，城市的基石很坚固是一种太空环境下铸就的超铝元磁合金，在城市五星基座下方有一簇疾喷等离子光束稳稳将学院擎起在万米高空。

    一行人跟在木老爷子身后进到城市中心高塔内，穿越光幕大门这才发现里面的空间太宏大了，空中漂浮着由光环禁锢古老书架，各种小巧机械人来回穿梭为这高塔平添不少生机，在地面上向下伸展出螺旋扶梯，扶梯两边被光环圈住不少绿色盎然植物，各种形态迥异，那是来自其他星球的珍惜品种。

    木老爷子得意的介绍说：“孙儿，这塔下其实是整座城市地下室，名为潜园，木家许多优秀的娃娃在下面接受启蒙，实际上是那些家中小兔崽子不想叫我这老头安静过日子，伪其名曰叫我享尽天伦之乐，还好那些小家伙都很尊敬我。”

    顺着悬梯向下飘去，这阶梯的宽度足够十个人并排行走，可见其浩大的规模，脚下自生光芒，清风徐徐，芬芳扑鼻，叫人一下子心旷神怡起来。

    易水寒身后跟着爱侣白晓清与劳伦斯，二女清丽脱俗，足不沾地，都穿了飘逸白衣，散发者古典之美，她们最近交往甚密，互相印证心境，却是越来越有韵味了。

    再之后是精灵小鬼萝卜，他的新手臂融合阴翳兽权杖，没想到自带一环金色光束，小臂如被大号手镯圈住一样，经历这段时间闯荡他已完全成长为身材稍显单薄精灵少年。只比易水寒稍矮半个头。萝卜先前喝过大量溪树液。这回受伤又弄了两吨星魁酒进补，所以才长高不少。在他心中早把易水寒当成了亲大哥。

    值得一提的是，近来萝卜还将水纹星获得的多元重水用在光输金字塔离子炮上，也只有盗墓团伙可似这么浪费，金字塔的攻击力至少提高百分之三百。离子炮口也搀入镜金，这样才能避免能量过强造成地金属元素裂变。

    萝卜身边是败血老头，他在魔鬼星受了阴翳兽独眼光线因祸得福提升一层修为，易水寒在水纹星盐晶深渊中收取地仙人参绝对是好东西，被调制出许多奇特药剂，现在败血皮肤更有弹性，身家也是不菲。

    蚱蜢紫须跟随其后，它最近很悲观，因贪食不少星魁酒与仙人参，不料身体一天比一天“健硕”。己经没了蜢族美男魔鬼牙材，倒有点类似老蚱蜢说的“哥斯拉”，据说那是蜢族历史上地“巨人”，虽然厉害然却因为没有同体积伴侣孤独终老，败血老头倒是想拿紫蚱蜢作战兽，与这家伙整天鬼混在一起，也出了不少馊主意，以后回蜢族可以诱拐一位蚱蜢少女用星魁酒与仙人参进行培育。听得紫须大点其头。

    肥龙最近见到高手实在太多了，目睹了易水寒在水纹星上一战，更觉得以前自己咋咋呼呼很是可笑，只有不断提升修为才是最实惠的，见过世面之后胖子对于木凡离产生了兴趣，同样都是胖子。然而人家真有本事，心中希冀有机会一定肯求二叔请求得到木凡离指点。

    黑星小伙子十分帅气，一直以来也是最为剩苦之人，虽然天赎在骷髅星出类拔萃，可是木家小辈中不乏远远超越他的人，心中笃定二叔易水寒比干爹老狼实力己强上不少，遂把易水寒当了偶像，希望能够得到细心栽培。

    法特与光虎非带亲近，因为都当过军人自然脾气秉性十分相投，话题多是围绕军事方面，可谓得逢知己交情莫逆。行动中也很愿意和智能机械人在一起，这一队都戴着黑色墨镜，身穿血红火焰风衣，肃杀之气离得很远就能感受得到。

    木老爷子对干孙子这些手下还是比较赏识的，先前在水纹星宇宙港就赐下三把绝品光剑，名为：碧谱，青渊，绝涛。被易水寒分别授予了白晓清，劳伦斯，法特，增长不少战力。

    由悬梯下来，脚下是大型生态园区，不知名鸟儿空中低翔，层层古树翠色欲滴，枝条低垂，上面生着红果，也不知道是什么品种，青红片片，树下花色迷人，远边潺潺瀑流在清潭中造成叮咚之音，仿佛是一首充满韵律乐曲，十分动听。

    地面上有许多小兽奔跑，它们甚至大着胆子向空中一行人望来，等得众人落下惊慌向周围散去，劳伦斯轻轻一笑，遥指一只粉红小兽说：“姐姐，你看多漂亮。”

    白晓清眼前也是一亮点头说：“这里地宇宙游离能量充盈，此地小兽也都是上上之选，不是普通生命，定然是预备战兽。”

    木老爷子哈哈笑道：“孙媳妇说得不错，这里就是木家的‘幼儿班’。”顿了一下微微叹息道：“可怜水寒被我拖累，纠缠进木家的纷争，否则现在应该给你们三个举办婚礼了。”

    二女均是害羞，不依道：“爷爷说哪里话？这是我们家水寒应该做的。”

    老爷子笑意更浓，道：“这还没过门就改称‘我们家水寒’了，好，好，好，等万兽宫一事有了眉目爷爷定当广邀银河群豪，帮你们将婚礼办得风风光光。”

    白晓清不好意思抿嘴笑了，劳伦斯盯着易水寒爱意甚浓，心说：我们可是一对珠联璧合的贼公贼婆。

    木老爷子大步向前迈去讲道：“走了，我那老朋友八成正在自己庙宇中，就看小六能不能和他沟通。”

    时间不大，古树稍稍分立两旁，在林子中出现一条蜿蜒鹅卵石甬道，青草依依。藤条仲展。越向前走越是清幽，泥土气息更浓。地势渐行陡峭，远远观看缭绕的雾气中矗立着一座精美建筑，不算太高，二十米左右。通体白玉雕成，上面立一尊人类古代神祗雕像，美仑美奂，也许经历了无数世纪，在神像的表面生出一些包衣，略微斑驳，却更透露出一种沧桑美感，叫人看了难忘。

    神像下是一间庙宇，实则就是一座静室，这建筑本身便是是古董。也不知道怎的被智者发掘出来成了居所，在静室地外围是一圈狭长凉亭，很多小孩子正在此地游玩嬉闹，见着木老爷子连忙奔了过来恭敬地站了几排。

    木老爷子慈祥地说：“娃儿们，怎么趁我不在又来打搅静云智者清修？你们地屁股难道没被打痛吗？”

    有个虎头虎脑的六岁孩童抹了抹鼻头高声说：“老祖爷爷，静云智者说他要未参悟一种概率循环分析方法，闭关十天时间叫我们在这玩个够。”

    木老爷爷呵呵笑着说“你们这些个小猴子呀！我看这潜园被你们给折腾遍了，明个老祖我在园子中藏五件宝贝叫你们大家找。谁找到就归谁，不要打搅静云智者了。”

    刚刚说话的虎头虎脑小家伙是孩子头，大眼睛一亮煞有介事的说：“嗯。老祖爷爷言出必行，可别诳我们兄弟姐妹。”

    木老爷子瞪眼呸道：“嘿？一段时间不见你这小虎子长能耐了，再不叫你地人散去我踢你屁股。”

    终究是孩子心性，小虎子好奇的打量易水寒这些人。挥了挥手向着林中奔跑，大喊着：“老魔鬼来了，快跑呀！”引得众人哈哈大笑。

    木老爷子摇了摇头，别的孩子大多对他敬畏，只有这小虎子调皮捣蛋，上房揭瓦，有次还差点引起生态园森林大火，不过此子身世可怜，父母都已不在，老头也是万般呵护。

    静室地大门忽然洞开，从里面传来声音道“木老回来了？既然带了朋友那就进来吧。”

    木老爷子一愣，旋即说：“怎么？智者参悟通了现在课题？”

    静室中怅然道：“不通，不通，推算之路虚无飘渺，牵涉颇多，还要找很多古人典籍来研究的。”

    众人进到静室，里面很朴素，占地不算小，墙边堆砌着数也数不清古书，静室中心一张三米长桌前正有一位身材修长长老挥毫作画，笔锋行云流水，运力恰到好处，很多精妙蕴含其中，光是看他作画易水寒就仿佛领悟出一些东西，可惜细细求索又无所得。

    小六排众而出，光屏面孔上出现一波波奇异符号，过了一会叫道：“好画？”

    智者己勾完最后一笔，正想再细细回味一下画中意境，却被这一声给打搅了，心中有些不悦。回头看向易水寒等人微微一怔，随即问：“画何处好？”

    小六答道“挥毫落墨构思精妙，虚静中求淡雅，画风娴熟精到，驾驭虚实相生，即白当黑笔墨技法甚含哲理，尚且还见谦谦君子之风，一树一石，一花一草皆浸染在文质彬彬典雅之中，安详中显露清新韵质，境界全出。其张力缩短了时空，哲意融于韵致，至味化于淡泊，所谓墨不多，尽得古韵真髓，在这个时代堪称难得佳作。”

    智者的面容很刻薄，眼神更是冷漠，对于小六的高度评价不置可否。

    小六并没说完，画龙点睛道：“作画有益涤荡浮躁、净化心灵，小六在这画中还看到了一种有序与无序。”

    智者动容，随即问：“画中何谓有序，何谓无序？”

    “您下笔的顺序很耐人寻味，这山水画有些景物并不是预先设计好的，仿佛无意下了一笔，根本未曾思考，接着顺其自然就在您笔下成了景致？小六从中体会到一种事态发展哲理，仿佛您在演化某种事物进行模式，写着某些类似公式地东西，至于所谓地有序是您预先下好的运笔规则，而无序是在规则中偶然或必然行进地道路。不知小六说地对是不对。”

    智前凝望小六。轻出了一口气说：“你不简单，洞察力很敏锐。也许有成为智者的潜质。”说完招了招手，地面地蒲团浮了起来，这就算是座位了。

    木老爷子很得意小六表现，丝毫不客气当先坐了上去。介绍道：“静云，这位是我干孙子，旁边两位是孙媳，其余人都是我乖孙部下。”

    智者点头道：“这我己看出，请问这位小六是智能光脑？”

    小六呵呵笑说：“智者先生，我就在城中，由于我是远古种族，现在已与光输金字塔融合在一起，故此不方便当面求教，才派了分身过来。刚刚失礼之处还请见谅。”

    静云智者泰然一笑道：“客气了，难得有人看得懂我的画，最近研究的课题并不顺利，要是不嫌弃就留下来好好探讨几日，小六兄看怎么样？”

    这大智者还是非常平易近人地，当然只限于小六，其他人只有易水寒多扫了两眼。

    小六大喜，目地达成。连忙说好。

    品茗煮茶，一行人与智者聊天，易水寒提出了一个历史疑点，那就是轩辕大公当年到底遭遇了什么样的敌人铩羽而归，并且连到手的政权都放弃了。

    智者今天惊奇颇多，轩辕羽鹤地位崇高。在银河最终确立人类争霸地位后竟告别政权悄悄隐匿，造成许多历史谜团，从一些蛛丝马迹探索过去，静云智者发掘到轩辕大公最后精英舰队殒落，无数那个时代强者将星不知去向，然而深究下去不但没有线索，还会造成许多错觉，所有值得注意的信息都被带到了无关紧要方向。

    之所以静云对此事颇为关注是因为他觉得当年一定有位智者高人运筹帷幄，进行了一次大规模的人类未来局势绝妙部署，那需要人力物力乃至莫大智慧都是不可思议地，影响程度颇为深远，甚至到了今天静云也不敢说当年是否有智者故意布局影响人类社会走向或是人类走向本应如此，越是在历史长河中揣摩就越是迷惑，能够提出这种问题的年轻人实在不简单。

    易水寒是因为陷入轩辕羽鹤连环墓穴中不能自拔，这才有此一问，却叫静云高看不少，同时也将多少年来困惑说出，一些细致之处稍加断言。

    光虎本身就是活化石，存在悠久岁月，也将自己的记忆讲述出来，使得静云陷入短暂沉思当中，觉得收获颇丰。

    聊了一会，木老爷子带着众人起身告辞，只有小六留下来共同针对一些问题进行细致探讨，希望有所斩获。

    木老爷子的宝库就在整个生态园区的一处角落，周围假山环绕，地形奇特，玩了好半天才进去，老爷子怕一些小家伙捣乱，所以把周围设置地比较不容易进入。

    “到了，这就是老夫平生的大部分珍藏，人人有份，不过你们以后在银河中得好东西可别忘记我老人家，听到没有？”老爷子多半是打趣，他并不图什么，然而众人皆应承下来，以后在探索轩辕大公墓时一定为老爷子留一份“赃物”。

    进了宝库大门一看，均是惊呼，外面甚不起眼，里面装横的富丽堂皇，仿佛进入到最为奢华宫殿之中，又如同到了综合性博物馆，陈列的东西实在太多了，这里的防御措施很稀松，看来老爷子非常放心。

    正面一道屏风九龙盘绕，老爷子介绍说：“这是九龙壁，很有些年头了，地球时期产物，还好我接手的时候风化程度并不严重，这才收罗进来。”言外之意，这里头的东西不但非常珍贵，还要保存完好，看得易水寒两眼唰唰闪光，心想到老爷子的珍藏也不能少。”

    大家均悬到空中，宝库内不缺空间向下望去简直就是一座宫殿地平面截图，到处闪耀着黄金与蓝金色泽，把人的眼都给晃花了。

    空中各种古典大灯悬浮，照得四处通明，巨型柱子全是上好的翡翠雕刻而成，都是天然玉质，要是还在太空时代初期，光这一根柱子就是无价之宝了。

    远处还陈列着一些生物标本，那是已经灭绝古代生物，木老爷子重点介绍一尊来自地球白垩纪霸王龙骨架，普通的霸王龙全都在十二米左右，然而这只不同，生前足有二十五米高，简直是鹤立鸡群，这骨架是在一处地球沼泽发现的，脑部还残留着一些软组织，经过一系剑的基因鉴定，认定这只霸王龙很可能是白垩纪受宇宙游离能量影响产生变异，很有潜质作战兽，目前木家克隆了一批，还在测试当中，如果易水寒需要可以温养在神奇地碧绿晶杵中。

    万兽宫红毛战兽由胖墩带进晶杵引起木老爷子奇怪，经过鉴定那碧绿晶杵可是宇宙中最为神秘的一种晶体构成，即便木老爷子见多识广也不清楚用途，听了易水寒说明知道胖墩竟能驯服战兽，正好有批霸王龙被孵化出来，如果能够成为战力那就不惧一些生物群落了，毕竟再厉害也架不住敌人多，数量也是种实力。

    易水寒也没拒绝，欣然接受，木老爷子的意图他明白，弄些便宜炮灰给他，反正条件便利，也就却之不恭了。

    直到宝库最里面，木老爷子要送给易水寒的东西才揭晓，那是一对刻着精灵古文银色护腕，造型诡异，就跟两条扁条蜥蜴一样，四肢环抱，蜥蜴的尾巴很蓬松且毛茸茸的，大概二十公分长，跟活物一样慢慢甩动。

    易水寒看了看上面的精灵古文竟然写着：“精灵王子印加！”

    “爷爷？这是？”

    木老爷子缓缓叙述道：“哎，怎么说呢？经过我与智者近一年探索，才有了一些线索，传闻精灵女王只会诞下女婴，然而这不是绝对的……”

第十四卷 万兽宫篇 第二百零七章 透露

    精灵族女王遗传基因比较强大，能够选择后代性状，可是近万历史当中，就算精灵族寿命比人类拥有许多优势也传承了无数世代，精灵女王偶尔会诞下男婴，这种概率非常微小，即便在血脉单薄旁系分支生女儿也远比生儿子的概率强不少。这种遗传现象非常奇特，一旦出现王子可是天大事情，首先要验明女王血脉是否正常，接着王子被秘密带到精灵领地边远小鉴于进行抚养，一生如同囚禁，孤独终老。

    奇异护腕拥有者名叫印加，他是精灵王子中比较特殊的存在，幼年得到一位人类武修士教导，长大后削掉双耳，挖了双眼以证明其脱离精灵族决心，其母悲伤过度，要求长老院释放亲子，那一代的精灵女王势力不弱，终于使长老院同意印加王子到星际间流浪。

    精灵女王觉得愧对印加，倾注所有手头力量打造守护器具，希望儿子在外日子能够多份保障，当印加将踏上远去飞船这对护腕还未彻底完工，情急之下精灵女王燃烧生命力量将能量灌输护腕之上，最后亲手刻上精灵王子印加几个字，也算用心良苦。

    印加走了，带着那对护腕，如果他是女性也许高高在上，但他不是，也不想是。精灵族的固执传统叫印加实在很抵触，当然他挖去双眼以及削掉双耳过激行为除了抗争意思外又何其不是固执？心境上的变化造成印加修为上突破，凭借着感应力他与常人无异，就这样一直在人类社会中行走，也曾名噪一时。然而除了极少人知道他身世外，就只有这对护腕记载着他的身份。

    这对护腕只有精灵族血统才能使用，后来又被印加王子改造过两次，因此是强大防护武具，可增辐拳劲，记载中印加王子最后已成绝世高手。比精灵战神还要强些，足可证明这对护腕不一般。

    拿过一只护腕，想也未想就套在右臂上，形象实在有点怪异，就如同一只小蜥蜴趴在上面，类似半个护臂。突然蜥蜴眼睛冒出红肖。就觉腕子上被扎了一下，眨眼护腕绽放无形气劲，将宽大幽冥套装鼓荡起来。

    易水寒感应力进去探索，片刻领悟一些最基本用法，这护腕蜥蜴型身躯可以融入精巧武器与晶体，印加王子当年就嵌入光剑，使用时只需顺手一抽，如同剑鞘，十分便捷。这一功能大有帮助。楒将碧绿晶杵嵌入，利于战时召唤战兽。

    护腕体积稍微扩大将半个小臂抱住，蜥蜴头颅延伸到手背。并不丑陋，倒像是件艺术品，蓬松的茸毛尾巴死死攀附胳膊，至于能量等级照次神器稍微差上一些，确实是件难得宝物。

    “爷爷，我用一件，另外一件送给萝卜，他是纯粹地精灵相信更能发挥出这件礼物的作用，您看可以吗？”

    木老爷子呵呵一笑：“水寒啊，东西已经送出手。自然你有权处理。”

    易水寒点点头，随后道：“萝卜，另外一件护腕你带上，以后多个保障。”

    “是，大哥。”精灵小鬼一点也不客气。他打看到这对护腕就十分喜爱甚至有股亲近感，也许正因为他是纯粹精灵。

    护腕到了萝卜手上产生意想不到变化，自行与手臂结合，通体先是透亮，如脱下一层胎衣，瞬间死死扣住手腕，并且急切吸取埃及血液，就仿佛是一只活过来的猛兽，发出的气息多少带着些野蛮与贪婪。

    “怎么会这样子？”萝卜面色苍白，痛苦的挣扎，想要将这件护腕甩脱，然而箍得紧紧的，纹丝不动。

    大家都想过来帮忙，却被易水寒与木老爷子阻止。

    过了一会，萝卜身躯劈哩啪啦如同爆豆乱响，周围气场外扩，散出去一圈旋风，精灵小鬼轻轻飘在离地半米高，笑嘻嘻地说：“这东西厉害，我还没有资格完全动用它，还好大哥只给我一件，如果是一对的话恐怕极难难操控。”

    木老爷子扬手说：“大家既然来了，老头我不能吝啬，都有份。”

    说着从一口横卧石柜中小心翼翼拿出一件东西，得意的托在掌心，霎那间周围布满旋转星光，吸引众人目光。

    “爷爷，这是什么？”易水寒看不出名堂，那是一团遍体生烟小石头，表面很光滑，呈褐绿色，如同卵石，借助灯光一看又发现这东西上面有很多细小难以发现晶体，如果不是这些晶体反射出那么强碎光，很难发现其存在。

    木老爷子解释道：“水寒，在水纹星第一轮战斗后大家老祖不是给你一件‘天冥不变体’吗？那可是好东西，我早就想借来一用，可惜是人家宝贝一直也没好意思开口，不曾想你小子天大的福分居然得来，爷爷现在就帮你一把，这里有我珍藏的一块‘蕴生石’，完全能够通过此石开发出源能力‘荆棘光环’，对于能量攻击以及物理攻击有很不错的防御效果，最绝地是这种能力由于天冥不变体的能量亲和性，完全可以叫你手下那些机械人掌握，甚至发挥出的效果比武修士更好，这次你为木家作了这么多，应当得到报酬，咱们爷俩也不用客气，你的心意爷爷清楚，此番去万兽官增长些实力还是应当的。

    易水寒十分感激木老爷子，目光说明一切，点了点头，拿出储存天冥不灭体的手环。

    木老爷子拍了拍孙子肩头，为了这孩子他什么都舍得，并不仅仅是传承衣钵关系，易水寒也确实为老人家露脸，近来木家上下全是赞誉，老头的荣耀已上升到了有史以来顶峰，这对于一个老人来说能不欣喜吗？

    易水寒有神祇光环比这荆棘光环强不少，所以不用诱发。包括蚱蜢紫须都排成队接受木老爷子洗礼。这一过程并不复杂，毕竟天冥不变体与蕴生石全都是银河中一等一奇物，两件东西在水家与木家来说极为不凡，往常没有机会凑在一处，一旦碰到一起效用难以估量。

    就在这宝库之中，易水寒所有属下席地而坐。默默消化源空间中那一奇迹原点，天冥不变体就如一种吸管，从蕴生石中萃取一簇亮光送进大家额头，那些智能机械人情况也是相同，只是他们需要对这能量进行模拟与转换。

    两个小时过去了，光虎身后最先浮出出一道荆棘般白炽光圈。近乎沉沦之刃那样巨大，看得木老爷子惊讶，原来乖孙手下机械人实力竟然这么高，假以时日今天的易水寒也有得比拼。

    一念闪现，荆棘光环就如雨后春笋在一行人身后冒出来，都不错，纵使肥龙与黑星也能勉强护持住上半身。

    蕴生石比原本体积小了一半，易水寒看得心疼，极力要求把天冥不灭体送给木老爷子。由于这东西对于家庭中人确实有大用，使用条件也是极端苛刻的，所以老爷子欣然接受。宝库之行圆满结束，接下来才是动真格地，开始派人进发魔鬼星。

    木家派出的高手足有三千之从，分兵三路，全是七段位以上武修士，更有木凡离，木天霸，木天赐领军，应当万万无一失。

    得此机会肥龙极力要求跟随木凡离学习，易水寒以下佩服大伯爷修为与气度。给木凡离送了一些浸泡仙人参切片星魁酒，硬是把肥龙送去深造一段时日，就看路上肥龙能不能令大胖子满意，一切全凭个人机缘。

    小六与大智者静云在潜园中切磋，受益颇深。更拜大智者为师进行系统学习，恒波树人本就遗传部分种族知识，又与金字塔上超级光脑结合在一起，可以说小六接受新知识速度不是一般快，短短几天就利用可怕”资质“顺利晋升为智者，并从静云处寻到许多历史真相，之后整天徜在历史长河中不能自拔，对于以后寻找遗迹探险有大帮助。

    黑星得到易水寒细心指点，因为荆棘光环是被强行诱导出来，他的源空间未成形，很费了盗贼贼一些时间助巩固基础，要想迅速提高必须进行战场试炼，赶巧木老爷子准备带易水寒进盛世星地下培育基地，准备将两千头霸王龙供胖墩收取，也便带上黑星一同前往。

    盛世星地下十公里处被开辟为大型基地，各种研究项目在这里悄悄进行，这其中就包括霸王龙地克隆与再培植计划。

    经木老爷子介绍，早在三十九年前就已经着手培育战兽级霸王龙，然而很不顺利，试验一度停止，培植出的只是一般恐龙，与想象中战兽还有非常大区别。就这样过了十年，计划再度开启，在关键培育过程中加入不少合理宇宙游离能量渗入条件，可惜造就的仅仅是一批怪物，丝毫没有半分灵性，根本不能驯服。

    又经历一段时间，木家高级科研人员动用基因镶嵌技术，为新生霸王龙添加不少其它生命元素，经过差不多三代培育，终于造就冰霜霸王龙，通体洁白，脑壳发尖，肋骨凸出，背生双翅，全身加上尾巴足有三十米长，有点类似翼龙，身体比例又有霸王龙影子，胸很厚实，前肢有些退化，这些霸王龙新生代不惧宇宙低温，唯一地遗憾就是它们的等级照预期差了一些，攻击手段除了撕咬几乎没什么特殊之处，完全的鸡肋。

    之所以这个项目进行下来，就是因为这种冰霜霸王龙对于资源鉴于开矿运输有着绝对帮助，它们生育周期短，性格相对温顺，任劳任怨，可以轻松拉动身体重量三十倍物体。

    眼下正好一批合格冰霜霸王龙经过测试已经成年，木老爷子大笔一挥给易水寒调拨过去一半之多，与其充当苦力倒不如看看它们是否可以凭借碧绿晶杵得天独厚能量优势得到进化。晶杵内存在不少三元母液，又在魔鬼星吞噬许多战斗卵虫，伴随胖墩出世已孕育出三十只蜃楼兽，这两千冰霜霸王龙也许可以成为助益。

    三人登上基地平台。渐渐平移到一座生态园上空，远远望去全是霸王龙，它们告别祖先残暴个性倒有些类似温文尔雅修士，尽量吸取周围游离宇宙能，看得易水寒很吃惊，这些大家伙应当都不错。也许寿命足够悠久会晋升为中阶战兽的，可是目前它们确实有些弱。

    木老爷子将易水塓的吃惊看在眼里，说：“怎么样，水寒，苗子都还不错吧，正是因为你手头有三元母液才能使它们具有无限潜力。放在木家手中顶多是群劳力。”

    “它们我收下了，确实不错，相信胖墩能够好好进行培育的。”

    易水寒将蜥蜴护腕亮了出来，碧绿晶杵已融合在上面，听到主人召唤胖墩显露身姿，到了生态园中仰天长啸，威风八面。空中还在翱翔地十几只冰霜霸王龙听得啸声，差点坠落尘埃，都跟小猫小狗见了主人一样滑翔到地面。颤抖着身躯匍匐下去。

    兽类自有一套沟通方式。尤其是胖墩这种狠角色，对如何收服手下很在行，银河中不乏一些厉害生命存在，然而马尔它石怪最能纠集党羽，这也正是石怪种族聪明之处。

    两千冰霜霸王龙都老老实实进了碧绿晶杵，腾地随后也化作一阵紫雾钻了进去，看得木老爷子羡慕不已。

    最后全是琐碎事，易水寒见没别地事了就和木老爷子聊天，希望在木家找个度炼场所帮助磨练黑星。

    区区小事，木老爷子当即就给解决。在这地下基地中有一些生态园非常危险必须由数百万伏高压电流以及特殊措施保护才行，老爷子问黑星：“孩子，您愿意进到那些危险生态园吗？可要先考虑清楚。”

    黑星腼腆一笑：“老祖，您只要不怕我伤了园子中的生物就行。”

    木老爷子眼神一高。大声道：“好小子，有胆识，这样吧，只要你能在地下基地最危险园区呆上三天三夜，我就叫水寒心你为徒。”

    黑星看了看易水寒态度，见二叔也是点头心中狂喜，一定要挺过三天三夜，就算死在里面也没什么大不了。

    木老爷子连忙叫人将基地中心生态园大门打开，里面嗷嗷乱吼，有几个庞然大物冲撞过来，都被坚起的大型电叉给击了回去，顽强的生物只是晃了晃脑袋便又站起来，想要再次冲撞出来。这种情形看得易水寒微微皱眉，叫黑星进到这种地方会不会太鲁莽，早就注意到这孩子极其要强，现在阻止恐怕也晚了。

    “孩子，快些进去吧。”木老爷子指了指前面，黑星二话没说腾身进到生态园中，大门随之轰然关闭。里面的猛兽都是弱肉强食活下来地，甚至还有几百年前实验失败产物，木家人根本不清楚其中会是怎样情景，也不清楚为什么老祖要放进去一个年轻人，只要想想进去年轻人会是何种悲惨下场，就会不寒而栗。

    “爷爷，我带黑星过来度炼不假，可是园中的生物不是他能承受得起的。”

    “水寒，这并没什么不妥，三个小时后将你地手下全部带来，叫他们进去分队寻找黑星，记住你的手下是左膀右臂，而不能成为拖累，我看出来他们非常欠缺磨练。你的战力已不错，可是他们都不能独当一面，这样地组合又有什么用？”随后木老爷子叹口气说：“爷爷这么作是想你手头拥有一部分绝对实力，昨天我得到消息，水月娥不见了，从四大家庭的眼皮底下就像空气一样消失了，音信全无。”

    “四大家庭的情报网也查不出她的踪迹？”

    易水寒动容，四大家庭势力滔天，就拿木家把触角渗入到天使帝国控制索瓦娜行星这件事来说，恐怕银河各个角落都逃脱不掉四大家庭追踪。

    木老爷子无力的说：“水月娥近百年来等于不存在，最后水家老祖才联系到，如今又神秘失踪很说明一些问题，其中牵连到火家神器去向，以及石家得到的辉煌之器，谜团一个接一个，全都与这女人有关，这种情况似乎印证了爷爷先前的一些猜想，现在是时候告诉你了。”

    二人找了一处隐秘地点通过精神波纹进行对话，良久易水寒惊出一身冷汗，银河竟有六大组织凌驾于一切国家政权之上？这怎么可能？天使帝国圣尊殿，光明联邦各大财阀，星辉王朝世家武修，竟然不算什么，连六大组织的边都摸不到，那个在星辉王朝某处隐藏的“天罗”组织竟能够让四大家庭无条件每年提供四百子弟，而四大家庭这样顺从实施已经数百年乃至千年，这很说明一些问题。

    木老爷子并没把当年自己在天罗中事情说出来，然而还是把天罗拥有实力稍微透露出一些，深层次的东西就算木老爷子也不清楚，即便如此也使易水寒惊骇，深感银河势力分布并没有以前那么明朗化。

    最后老爷子说：“孩子，经过大智者推衍，银河即将陷入万劫不复之境，我问其究竟他只说牵连颇多，这次比纹星战兽之争总叫爷爷有种剧变前夕感觉，都说人老成精，应当不会错地。此次万兽官之行稍有不对，那么木家就会进入高度戒备状态，你肩上的担子可不轻呀。”

    易水寒平复心境，脑海中已有诸多对策，片刻后道：“放心，爷爷，水寒一定不会叫您失望。”

第十四卷 万兽宫篇 第二百零八章 锻炼

    盗墓团伙除了小六与肥龙外都被易水塓叫到盛世星地下基地，面对危险的生态园群情激动，这么好的训练场所大家都想一试身手，萝卜将五只黄金阴翳兽带在身边，每位智能机械人也分得一头鳄儿狼法特，黑星，肥龙也各自有份，十八头鳄狼将会成为胖墩重点培育对象组合成狼骑。

    败血老头与紫须堪称独一无二组合，老头骑在蚱蜢身上还真有那么点威风。

    本来不想叫白晓清与劳伦斯进入，然而二女嫣然一笑，她们更想成为易水寒助益，绝对不会不会放过这次增长战斗经验的大好机会，木老爷子欣然捊了捊胡须，示意孙子这次去万兽宫最好收罗些战兽送给二女，这才像个丈夫样，别自己战兽都能组成军队，老婆却穷得叮当响，听得易水寒还真把此事记在心头。

    生态园的大门再次开启，大家算是领教了里面怪兽凶猛，这些被扭曲的生命其实很可怜，都是木家试验失败品，然而要是太过怜悯恐怕连怎么死的都不知道，当先就有一只三米高长着花蕾头颅怪物向前喷出一层毒雾，败血老头连忙弹出去一股轻烟，毒雾还未接近就已弥散。

    败血得意的说：“这种毒雾是一种高聚能化合物，可以渗入皮肤，如果沾染上一点即便借助体内能量清除也要耗费颇多心力，大家千万小心！希望黑星那小子还坚持得住。”说完老头手中扬出一片亮色粉末，周围怪兽惶恐的退避五十几米，老头与与紫须快速深入生态园丛林当中。

    后面那些人互相看了看。也都有心较量，随后压低身形向不同方向而去，有结伴的，也有独行地。谁能先找到黑星就算本事。

    生态园中如同热带雨林，植物繁茂，温度也高，这里是充分利用地势与地势建造起来的，面积相当广阔，单凭众人感应绝对找不到园区边沿位置。

    光虎提一把长刀深入密林当中，电子眼不断向周围进行扫描，光线有些暗淡。周围一些体积小巧的犀牛生物从鲜艳花丛中结伴而行，仿佛是一家子正在迁移。就在注意力被这些半米高犀牛吸引过去空档，忽然从旁边一棵扭曲大结上罩下一团阴影，“噗哧”一声先行放出一阵甜甜香气，叫人不自由主就想好好睡上一觉。

    可惜。这罩下的阴影实在选错对象，光虎并不是纯粹生物，他是智能机械人。手臂用力向外拽，狠狠地将头上的东西给抓了下来。

    “花朵？”光虎手中竟抓着一只鲜艳无比花盘，花盘内部有细孔生出一圈几公分长素牙，这东西可太歹毒了，光虎的肚子被转圈咬出黑色伤痕，花盘牙齿上的毒液还将人造皮肤破坏，看起来狼狈不堪。

    “古怪的东西。”光虎觉得自己太大意了，将花盘捏成一团扔在地面，不料成了一难粉红色液体蜿蜒着想要爬回根系相连大树。

    光虎吃了亏。怎能留在这东西，抬手劈出一片刀芒，之后看也看就向着密林深处继续行进，身后传来轰隆之声，那棵与毒牙花盘连生大树被刀芒给彻底劈得粉碎，以后再不能出现危害。

    过了不久。光虎就发现这生态园中生物虽说毒辣，却已形成一套独特生存体系，毒牙花在密林中很普通，可是这里的小兽都自有生存方法，使人大为惊叹。

    忽然，半公里外传来一声震吼，似乎还夹杂着庞然大物倾轧树木声音。

    “可能是黑星。”光虎身下鳄狼被拍了两下，会意的向着吼叫地点赶去。

    到了地方，就看败血老头与紫须正苦战一头怪物，这怪物全身覆盖甲胄，三角脑袋极小，不仔细看还以为身体前后各长着一条尾巴。

    败血见光虎在帝边看热闹，叫道：“虎子，小心点，热门可不是那么好看的。”

    正说着，就见怪物全身甲胄立了起来，竟然是一片片巨型鳞片，从鳞片下方有东西疾喷出来，万千细如牛毛小针形成针雨铺天盖地向周围射下，光虎电子眼一暗，这牛毛细针穿透力不错，最叫绝地是刺在物体上会化为腐蚀性非常强酸液，难以对付。

    败血在针雨来临之际尚且镇定，双指并拢向斜背兜囊一挑，刹那间放出一团黑色气体，也不知道这气体是什么物质形成，反正牛毛针雨丝毫未起作用，倒是被消融好大一片。

    光虎应急的手段就是当空劈出数千刀芒，寒光四射，将身前一定范围内的牛毛针雨都给冻住，之后刀芒速度不减，直接与怪物相撞。

    这怪物十米多高，八十米长，身上被刀芒斩出万千火花，后退一段距离，狂吼不已。

    光虎的刀芒就算普通武修士都吃不住，这怪物竟然只退几步，之后更是爆发出凶性，合体冲撞而来。

    电子眼狂闪，终于遇到对手，有些兴奋。谁知转头看去，败血与紫须早就跑得没影，光虎的脑袋几乎短路，随即大喊道：“天杀地老头子，拿我当挡箭牌。”话音刚止机械人就与粗壮的怪兽身躯碰在一处，密林响起叮叮当当“打铁声”，还有光虎的叫骂。

    败血老头从远处缩了缩脖子道：“不走才有病，我是药剂师，你是战士，性质根本不同。”可惜他得意地太早了，紫须突然刹住身体，复眼向前方看去。

    败血老头面色也变了，手指悄悄伸入兜囊之中，把最厉害的毒镖给掐了出来。

    “这是什么怪物？”不敢声张，败血用精神波纹与紫须交谈。

    紫须尚且还能抵挡，并将荆棘光环施展出来，一轮白炽光圈罩住他们，听了败血老头的话摇头道：“老板叫我们进来是为了锻炼一下，咱们应当勇敢的迎接挑战。”

    别年大蚱蜢嘴上这么说，实际上心里另有一番鬼主意。

    败血老头撇了撇嘴，他们这对组合压根就是怕事的胆小鬼，蚱蜢什么时候变成英雄了？强敌在前也没闲工夫思考，从兜囊中又取出一物，双手一搓扬了出去。

    只见一片磷火播放撒，劈哩啦啦烧开不少菌丝。

    “老家伙，这是什么东西？我怎么没见过？”紫须讶异。

    败血得意的说：“老夫自然有压箱底宝贝，那可是我从幽冥园中炼制地剧毒磷火，瞧好吧，这火的威力刚刚初见端倪。”

    片刻，磷火消逝，那些被烧的菌丝就仿佛染上可怕地疾病不住蔓延，周围瞬间被清空。

    “老家伙，真没看出来你还有两把刷子。”紫须兴奋叫道。

    败血呵呵一笑：“我知道这剧毒磷火保不住了，回去给你弄上一些，还不快走？”

    紫须不依，反其道行，非但没走还对着那棵黑树冲了下去，口器中吐出一支微型注射器，“噗”的扎入黑树油腻身躯，一剂黄色液体自行注射。

    “你这是要做什么？”败血老头大感好奇。

    紫须很紧张，小心翼翼的靠近黑树，这怪物的下身连接在沼泽池中，附近菌丝全都是它的根须也是触须，当真奇特，要是被裹想要脱身还真就不易。

    地面的菌丝生长生出一批就破败一批，败血知道并不是他的剧毒磷火起的作用，而是紫须注射进去的在发挥功效，之所以急着离开就是因为磷火支撑不太久，没想到这只蚱蜢也有杀手锏。

    过了大概两分钟，败血老头额头都冒了冷汗，地面菌丝几度飘上来，可又凋谢下去，要不是与蚱蜢搭档关系良好，恐怕就要远离这是非之地。

    又过了一分钟，紫须大喜：“成功了。”

    就见那黑树躯体先是凹进去几块，之后迅速消融，就如一支快速融化地冰激凌。

    扎在黑树上的微型注射器只有小指头大小，被钛晶圈住尤为坚固。此刻，注射器自动抽取一股银白液体。紫须急忙用精神力凌空抓取过来，随即将微型注射器吞入口器当中。

    败血老头呵呵一笑：“我到底在搞什么鬼？”

    紫须拍动翅膀，边飞边兴奋的解释道：“微型注射器中贮存了我地腹液，也就是从我肚子中好不容易抽取出来的一种液体。里面包含了一些‘蜢菌’，这种菌类是我们蜢族的看来，也是快速提升实力地神奇手段，总之只要找到了合适菌类生命注射蜢菌，之后就能合成出新地蜢菌来，当然被采集的菌类生命会直接破败，刚才那东西的身体中毒素含量异常高，恐怕并没有得到机会施展全部能力。也是咱们幸运，你先化开菌丝，叫我这一针扎上去正好得逞。现在新型蜢菌已经注射回我的体内，过不多久就冲破生命限制晋升为蜢族精英，寿命也会随之提升的。”

    “原本是这么回事。难怪你小子如此反常，恭喜你，紫须兄。”败血老头也为搭档高兴。

    向前飞了十分钟。紫须转着圈子大为惊讶，黑星遗留的气息忽然消失，不过可以肯定这小子并没有丧命在菌丝沼泽地。

    那么黑星到底在哪？如何消失的？其实也是巧合，沼泽中的菌丝确实纠缠过他，好在并未深入只在边缘地区，费了一些功夫终于脱困而出，然而不幸地是黑树在后面狠狠给了黑星一下，右胳膊起先麻木，等走出一公里才发出手掌已经变黑。肿胀得不像话，眼前景物出现叠加重影，神志竟然都要恍惚。

    极力摇了摇头，黑星心知一定是中了极端厉害毒素，要不是清理出体外，别说呆上三天。就算三个小时，三分钟，都会丧命。

    危机关头黑星也是智计百出，找了一颗歪脖大树狠狠的用手掌切了进去，之后尽力掏空，还好没有猛兽前来打搅，否则这条小命就不知能不能留下了，随着时间推移，半边身体也已麻木，可见那菌类生命孕育出的毒素多么可怕。

    黑星进到树身当中，盘腿而坐，将另外一棵树上撕下的树皮挡了上去，极力摒住所有气息，开始聚精会神排除毒素。

    此刻，他才发现体内有多么糟糕，毒素几乎扩散到以及附近，急忙调集细胞核内线粒体能量开始清理外来物质，这个过程足足进行了两个小时还未结束，心神也不敢放松，故此没感应到有伙伴经过。

    气息绵绵不止，随着心神完美归一，黑星逐渐进入难得的体悟当中，这是未发展出源空间初级武修士少有出现地契机，可以将身体中的能量进行微妙调配与整合，这种情况主要是与钦用星魁酒以及易水寒悉心指导有很大关系。当然，黑星并不清楚自己现在状态已经超越传统意义上的精心修炼，周围游离宇宙能尽数扑向歪脖树，每一吐气，嘴中就冒出白烟，毒素快速得到化解，修为也进一步提升。

    再说盗墓团伙其他人今天可算得到彻底锻炼，生态园中竟是凶兽，而且能力很高，即便白晓清与劳伦斯这样地六段位武修也遇到危险。

    白晓清将古瓶操控得原转如意，身边滴溜溜直转，偶尔瓶中放出光华进行辅助，二女用中三米剑锋飞转直下，洒下片片剑光，真如瀑布横流，星云倒卷，配合默契，周围凶兽饶是再强，也被圈圈剑轮给削回去。

    二女周围有三十七只凶兽，每只长着羊角，鹿头，遍体细鳞，身躯类似鱼身，生有一对螃蟹大钳，腋下还能看到退化黑鳃，下肢很短如同三条捆绑在一起的蛇尾来回晃动，这凶兽还长着翅膀，没有羽毛，光秃秃褐色肉膜中能看到清晰骨架，振动肉膜骨翅频率颇快，这样才能保持滞空。

    劳伦斯越战越惊，这些怪异生物身体坚韧，光剑造成的伤痕片刻更愈合，想要将它们拦腰斩断几科不可能，不好白晓清战力不凡，毕竟接受过天使帝国圣尊殿系统培养，剑锋不断吞吐，芒光四起，大有一往无前绝然勇气，更是爆发出无匹气劲，搅得周围气流失常，借助怪物们调整飞行的一瞬，递剑而出，幻化出片片碧绿瀑流，剑气纵横，眨眼已冲出去三十米远。

    一滴香汗从下巴滴露，身后五只凶曾刚想冲上去，就发现只有身体飞出五米远，还没明白就已跌落尘埃，竟是身首异处。

    见得白晓清如此悍勇，劳伦斯紧咬银牙，翻手舞动剑轮，这把光剑使起来稍带执拗，外人看了似乎有些生涩，剑光并不灵活，可是实际情况却不然，剑幕中忽然内陷，在爆发的夺目光芒中如同有些缺失，周围凶兽丝毫不受控制的向着剑光中的凹陷处撞去，劳伦斯手中光剑名为“青渊”，运用得好就会出现此刻效果，当剑光落定，五只凶兽体内组织被破坏不能自愈，“噗通，噗通”也跌了下去。

    二女眼神对视，互相激励，连绝布下青色绿色剑幕，一层紧挨一层，一片紧贴一片，绵延百米，剑锋也由最开始三米上升到五米，战圈所到之处无论凶兽与树木全被搅得粉碎，最后两声娇喝，更如流星互碰，五百米范围内一切成为碎片。

    生态园外易水寒欣喜的睁开眼睛，为二女的进步而高兴。霍然，一股不输于二女联手气息爆发出来，易水寒起初面显疑惑，稍微琢磨了一下点了点头又将双双眼闭合，感应力再次向着园中铺去。

第十四卷 万兽宫篇 第二百零九章 进步

    法特登上生态园中部山巅，山下堆积一地虫尸，今天终于体会到什么是身在万军之中而不动摇，面对狰狞而不惧怕，疾如风、徐如森、不动如山，掠如火。他足以自傲，随着战斗层次不断升级，大块头得到突破，已实实在上升到七段位，这是本质上的提高，以后就能够拥有领域，更有可能成为真正高手。

    易水寒感应到法特修为提升，起初还有些惊讶，不过细细琢磨又觉水到渠成，战斗确实能够激发一个人的全部潜力。

    战斗仍在继续，土黄色劲装包裹不住法特爆炸性肌肉，健美胸肌鼓鼓着，一双拳头带着寒气，山峰上盘踞的橘黄色怪虫被一双冰拳砸飞，“噗”的怪虫肚腹裂，流出乳白色液体。

    山上盘踞的怪虫十分厉害，也很凶猛，它们是整个生态园顶端生命，这山峰其实是虫子们数百年堆积起的巢穴，大部分生物进到这块地盘均是有死无生，今天却来一位煞星，面对无尽怪虫还要挺身直上，虫王察觉到外来者已灭绝一部分手下，自然不能答应，倾巢而出形成罕有虫潮。

    法特只觉浑身有用不完力量，提升修为后有股膨胀感，正好找到发泄对象，身上寒气缭绕，一定内怪虫已被冻结。陡的，扭动钢躯，双腿不停族转成为一条可怕冻气龙卷，凡是山峰上爬出洞口怪虫都被气流卷了过去，刚想挣扎就被可怕寒能侵和躯体，片刻后死去。

    冻气龙卷没有丝毫停下的意思，一路向前，势如破竹，怪虫们终于知道这次来的敌人不好惹，死命龟缩洞中。那冻气龙卷肆虐了好一会才停下来。

    天空中冰冷虫尸一个劲向下砸来，掉到山上碰得粉碎。虫尸碎块中心位置形成一座独特尸堆，高约五十米，随着一声沉闷大吼，尸堆从里面射出几缕光芒，紧接着炸开。法特从中走出。

    雄壮的身躯得以舒展，骨骼噼啪作响，像是又长高些许，觉得意犹未尽，拳头上被两团冻气死死包住向山巅狠狠击了下去，一拳不够，就两拳。乃至百拳。

    智能机械人远在三公里外就能听到“砰砰”之音，电子眼惊疑的望去。

    怪虫数百年堆积起的小山“喀吧”一声从中间裂开。法特打得兴起腾到空中，倒立出拳，寒气迸射，岩石飞溅，虫尸遍面，双眼泛红，杀意大起。

    法特有些控制不住疯狂杀戮，当然他也没想控制，仿佛要与旧日自己告别。尽情的挥着拳风。当体力告罄，拳头慢下来一线，小山轰然破碎塌方，法特耳边响起一声轻咳，这才回过神来。

    “法特，以园中地生物作对手已对你没多大意义。出园吧。”易水寒传声说。

    重重地喘了一口粗气，对于易水寒法特既尊重又疼爱，当弟弟看待，有今天地成绩也正是这位实力强劲老板帮助，满意的收住身形，法特：“好的，我这就出去，黑星找到了吗？”

    易水寒的修为与能力同样令法特佩服，他知道老板能够听到自己说话。

    空气自然振动发出声音：“黑星目前状态很难得，先不用管他，你且回来，我助你巩固基础。”

    “是。”法特向下一踏，山石碎裂，凭借这股蛮横之力弹射出去，速度快得超越先前许多。

    此时，萝卜与黑星位置非常接受，然而黑星的气息弱到极点，没有易水寒这种感应力绝难察觉。

    五只黄金阴翳兽所向披靡，权杖所指之处怪兽无不避让，就算没有黄金阴翳兽萝卜借助精灵王子护腕与荆棘光环也可立于不败之地，他本身修为就不弱，潜心研修至今也很有心得，正得意地工夫，从远处安危走过来一头怪异水牛，这东西两米高，身形修长，蹄子轻踏地面，走动节奏刚好踩在萝卜心跳上，黄金阴翳兽低头嘶吼，全都高度戒备，这水牛不产普通角色。

    陷入深度修行的黑星也似感受到某种危机气息，全身颤了几下，之后逐渐平静下来，因为周围并没有杀气。

    萝卜骑上一只黄金阴翳兽，背后呈现荆棘光环，护腕张开一层特异气场，向外旋出气流。

    来的怪物是一只名叫“九牷”基因改造兽，它大概有一千五百八十年历史，是五百多年前木家一次偶然机会在报废战舰培养槽中发现的生命，那是达达尼时期战斗旗舰，共贮存三千培养槽，可惜全部被毁，能够得到这只基因兽可算是幸运得不能再幸运，一个隐蔽的培养槽内嵌胆囊已破碎，然而九牷宇宙低温极速冷冻，经过一系列复杂手段才叫它活过来。

    这只遗留下来基因兽起初懵懂，凶戾，因为被冻千年变得太过虚弱，帮此显露出的特性以及智力不能叫基地满足，最后作为“次品”投放到生态园当中。

    进入生态园最初两百年九牷实力提升非常快，没有其它生物可以在园中存活，可是随着时间流逝九牷大脑一些特殊区域自行开发，竟出现孤独与寂寞感觉，一下子明白许多问题，并为自己取名“九牷”。拥有一定智慧后它便蛰伏下来不再猎杀生物，五十年间这里再次生机勃勃，这叫它很高兴，可惜从来没有生物可以与它沟通，这多少有些遗憾，悻悻然的找了一处地穴进入到长眠当中，直到今天一波绝伦感应力扫过，这才苏醒。

    九牷没有去管凝神戒备萝卜，那五只黄金阴翳兽很不错，在园中也许并没有生物可以与之匹敌，然而它并不惧怕这些战兽，一个声音不断地进行着感召，它要从此地出去，找到那个强大存在，只有那强大气息主人才能配得起它。

    踱着清闲步子，九牷向前走去。不知道怎么回事，萝卜的手心冒出虚汗，心中警示不断，也没有冒然出手攻击。

    易水寒感应力将整个园区渗了一个遍，为这些手下安危真可谓煞费苦心，却是有意外收获，没想到园中还蛰伏一只不输于咕噜顶阶战兽。这东西一定有智慧，可以进行心灵沟通，双方一拍即合，招唤它前来希望能够作为劳伦斯坐骑，白晓清有古瓶腐兰，上次本来将精灵之心送与劳伦斯，不过对于飞船更能发挥作用。也就让给小六执掌，如今这个机会实在难得。

    木老爷子早就回空中学院去处理事务了。基地中易水寒也有很大权限，命令将园区大门打开。

    法特刚从园内出来又要开门，基地工作人员还以为又有人出来，急忙架上高压电叉启动大门。

    缓缓地，大门开了一道三米缝隙，这次出奇的安静，竟然没有凶兽撞击，由门中徐徐走出一道身影，粗大的三棱弯角很恐怖。鼻中喷出白气，身躯布满鳞片反射各种光彩，前胸带一片菱形白毛，由于身形修长所以并不显臃肿，当它踏出门的一瞬间工作人员本能地将高压电叉击去。

    易水寒为法特精心调理源空间，盘坐在距大门百米处已来不及阻止。门的夹缝亮起一团光芒，就算基地工作人员戴着光子墨镜也不能直视。

    随着“哞”地一声长叫，高压电叉从中间部位断裂，所有人惊讶的盯着这水牛生物，它的身上罩上一簇淡青光焰，牛角间还挂着丝丝电弧。

    九牷看了看惊惧人员，又开始向前骈，依旧踱着悠闲地步子，很沉稳也很惬意。

    工作人员刚要发出警报，耳边都响起声音：“无事，这是我召唤来的战兽，它不会伤人。”

    要不是九牷沉睡多年，恐怕早就从园中突破出来，然而冰封千年也使它产生变异，从最初凶戾之气脱离出来就非常恬静，喜欢静静的，而不喜欢运动，连觅食方式也必为吸收宇宙游离能量，这一过程是日积月累的变化，并不是一蹴而就。

    走得近了，九牷大眼珠子盯着易水寒看了会，之后便匍匐在近前舔了舔舌头，安静的感受周围充盈能量，盗墓贼与法特身上全都佩戴暗晶，无时无刻不在聚集游离能量。

    易水寒微微一笑，又将心神放在法特身上，木家空有顶阶战兽而不自知，真是可惜，恐怕木老爷子得知此事准会把基地中地生态园都清查一遍，只是论感应力除非木凡离亲至，否则还真就没有一个人能够与盗墓贼相比。

    黑星终于从歪脖树中走出来，修为自然精深许多，看了看周围静悄悄的没有任何生物，倒是发现不少凶兽死尸，都是萝卜杰作。也不知道树中坐了多久，急忙选这方向而去，想找些怪兽试试身手。

    三天时间一晃而过，生态园中比较强大的怪兽几乎被清理干净，黑星自然被大家找到，然而没有易水寒命令都继续进行修炼，没了怪兽作对手那么就找同伴陪练，光虎与白晓清捉对拼杀，劳伦斯在密林中与其他机械人展开一番苦斗，可以说一分一秒也未浪费，手中地刀废掉就用双拳，无所不用其极，令易水寒十分满意修炼成果。

    第五天，手下这批人终于耗尽了一切体力，互相搀扶着从园中走了出来，见到易水寒的时候白晓清跄踉着扑入爱郎怀中晕了过去，光虎根本没有留情，能够坚持到现在实在难得。

    “大家赶快回金字塔静修，绝对不能懈怠，这样才能巩固基础。”易水寒争忙吩咐下去，并把九牷牵到了劳伦斯面前。

    “伦丝，这是九牷，不可多得战兽，我已经与它沟通过以后将作你地坐骑，不要亏待它，紧要关头还能帮助你对付敌人。”

    “给我的战兽？”劳伦斯惊喜，这大水牛虽说有些凶，整体看来还是很威风的，并不丑陋。

    大水牛瞟了一眼劳伦斯就低下头去，根本未觉得这主人有什么好。

    “呵呵，九牷，劳伦斯以后会提高修为的。你不用不开心。”易水寒就像对同伴一样和大水牛沟通。

    “哞”，九牷接受了这种护驾工作。几天来与主人进行心灵沟通叫它明白许多事情，又得到珍贵的三元母液使体内充满澎湃活力，在园中选择休眠也是被逼无奈，如果不猎食就会越来越没精力觉得很倦怠，这是基因兽的一大弊端。也算是故意留下的缺陷，只有这样才能保证它们在战场上进行杀戮。

    回到光输金字塔后，法特开始闭关参悟从易水寒那里得来地心得，有一些关于自身能量调节技巧以及战斗节拍的掌握为他展开一片新天地，得自精灵战神地理论更是叫在块头茅塞顿开，急于将这些知识消化掉。

    白晓清与劳伦斯双剑合并越来越有感觉，二女决意以后联手对战。互相取长补短，感情更是好得没话说。

    黑星终于如愿以偿成为易水寒弟子。法特自觉光剑绝涛不适合自己，所以让给这小子防身，作为师傅易水寒倒不知道该送些什么给他，为了提高手下整体实力盗墓贼不遗余力进行投资，好东西金字塔上比比皆是，能够提升战力的东西手头却没现成的。要是帮助黑星诱发能力，最厉害当属止战之殇，然而木老爷子传下的神衹光环也很不错，必须进行取舍，眼下还不易做出选择。

    黑星得到光剑已经很开心，实在不敢再有奢望，最后易水寒发挥全力以金字塔中游离能量作为根本将黑星身体重新洗涤使其进步神速，从些跨越到五段位。

    紫须的进化需要蜕掉一次躯壳，可苦坏了败血老头，为了搭档以后得到完美发展。光菌类植物就准备了一百零八种，还不得不调动木家势力从一些神秘地药剂师中换来许多细菌毒剂和解毒剂，正好易水寒手中有一套菌类解毒剂，贡献出来一半。

    小六向大智者学习之余开始从新设计智能机械人机体，光虎坐在房中身上插入五十根光缆将意识完全沉入到金字塔光脑当中，两者集思广益，借助轩辕大公时代奥秘科技不断进行研究，希望制作出巅峰高手般智能机械人，此路漫长，现在光虎有八段位实力，其他机械人弃其量也就六段位，与武修士比较起来有些地方还被克制，如果单靠机械人身身积淀能量进行跃迁非得悠久岁月。

    又过十天，出去探索魔鬼星队伍终于回归，木天赐带回一颗蓝色枣核晶体，并无其它收获，之后木天霸也顺利完成任务，为易水寒取得一颗洁白枣核晶体，只差木凡离一队还没回来。

    星际间地局势越发紧张，木家手眼通天，易水寒借光也对当前局势有了一定了解，天使帝国战争被激化，各大军阀全都参与进去，艾文伯爵找不到骷髅星虫洞入口，故此把讨伐仇人计划排到最后。

    老狼组织骷髅星总体建设，不断收集难民，前段时间终因基础太过薄弱有些入不敷出，还好劳伦斯的智者群威群胆能力出从，担当大任将骷髅星管理得井井有条重新上了发展轨道，一些建议老狼也能虚心听取，使这座银河“孤岛”欣欣向荣。

    精灵王国介入天使帝国纷争，圣尊殿四分五裂，一些武修士从武修星脱离归入大长老门下，成为独立于几大派别另一伙势力。

    值得一提的是天使帝国财务总长爱德化逃到光明联邦寻求政治庇护，他的女婿泰瑞王子已经继承万业国大统，短短一年时间就砸了三百亿蓝金点进去，使万业国在众多小国之中独占鳌头，风生水起，军事实力几乎与闻名的阿波罗帝国平分秋色，战争波及到光明联邦边境，更把很多夹缝生存小国带进去，各方面势力都注视着局势发展方向。

    足足等了七天，木凡离才从外面赶回来，肥龙足足瘦了两圈半，眼神比先前亮了不少，举手投足稳重不少，木家的人多有损伤，不知道遇到了什么样打击。

    大胖子一以易水寒就愁眉苦脸地说：“侄子，伯父幸不辱命，可是这魔鬼星也太恐怖了。”

    “大伯父慢慢说，究竟遇到了什么样艰险。”

    木凡离将整个过程叙述一遍，那魔鬼星与恒星位置极远，整颗星球都被固态氮气覆盖，由两颗卫星环绕，队伍从固态氮气表壳破了进去，发现星体表面有些地方靠地热产生一些怪异生物，全身柔软，表皮透明，身体中生有发光器官，能够借助地气漂浮，呈五角星形态，墓地就建在这些生物的巢穴正中央，如同标志性建筑，等交上手后才发觉那些生物很不好对付，付出了一些代价攻进去，墓中充满气体机关，随着温度变化呈现出不同状态，肥龙就被足足放了三千血才保住性命，最后找到一枚徽章和一颗枣核晶体。

    易水寒接过天堑徽章与晶体，心头狂喜，终于能够开启正反物质熔炉了。

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十章 前往

    为了开启神器易水寒选择了盛世星附近一颗无人星球作为试验之地，从收服月神双手的情形来看大多数神器并不温顺，说不定会有极大危险，现在易水寒比当初在菌界强大许多，然而正反物质熔炉光凭九层盘绕火云就已相当难以对付，要是彻底爆发说不定会有什么情况发生，绝不能牵连到其他人。

    木老爷子对这件神器十分好奇，找资料也没查出任何相关记载，就是说这东西压根没在银河历史当中出现过，可能是轩辕大公归隐之后作品，实在不好进行测试与评估。当初，沉沦之刃只记得制造熔炉材料来历，断定会是一件了不起神器，对于细节问题并不清楚，也许是当年轩辕大公有意透露给次神器信息给他也说不定。

    孤寂的大地寂籁无比，易水寒手握三颗枣核晶体，第三枚天堑徽章已经融合到幽冥套装之中，防御能力顿时提升一层，对于收服神器也更有把握，如今可以召唤幽灵古王罡哆助战，可惜时间不会太久，只有找到第四枚徽章才能召集魂海幽灵大军，那将成为最强有力杀手锏。

    熔炉悬在手掌之上，滴滴溜转动，黑白双龙径自舞支，活灵活现，易水寒小心的将一颗枣核晶体投了过去，一团耀眼亮光将十公里内的山丘照得雪亮，几乎盖过了恒星光芒。

    先前曾经归入到熔炉上的两层火云飘了起来，炉子上二龙戏珠，围绕娔石凝结成的圆球不断旋转，那些枣核晶体就仿佛是娔石圆球辐射光芒，凸出熔炉表面，看来很漂亮。

    急忙又打过去一颗枣核晶体，顷刻周围温度急速上升。一股无形力场将易水寒脚下垒出道道波纹，土石受到排斥。

    “最后一颗枣核晶体了。”暗自提升自身能量，轻轻的将晶体投入熔炉，“咔嚓”无人星球打了一道亮闪，星体磁场受到影响，起了特殊变化。

    本来这行星没有大气层存在可无空砸下地强大磁能闪电击在神器气场上发现绝伦声响，震得易水寒嗡嗡耳鸣。

    正反物质熔炉是银河奇葩物质所制，轩辕大公踏遍三荒六合好不容易寻得这么一块，又经无数创师雕琢加工，选上好晶体辅助。经历悠久岁月积淀能量，威力不可预测。

    易水寒手上的熔炉散发出强烈的能量潮汐，周围的地面被火云烧烤得琉璃晶体化，辐射更是难以抵挡，急忙全力运转幽冥套装又将紫炎布在周身，饶是如此也觉得在能量潮汐中如一叶孤舟。大有风雨飘摇之势。

    变化并没结束，真正地挑战才刚刚开始，乌蒙蒙一点红肖绽放，起被并无异样，这红肖由一点瞬息扩至超大范围。盛世星天文望远镜都能清楚看到天人星球被一片火色覆盖五分之一体积，比十几公里陨石撞击引发的变化还要剧烈。

    易水寒苦苦支撑，熔炉已经将火羽封存的七层火云全部收摄回去，手上虚托一颗半米火球，火球当中有两条影子舞动，大概是那黑白双龙，没有心思探究因果，周围火能盛大无匹，暴敛的施虐星球地表。如果不是特意选了地方，要想将这神器压制住没有三个木凡离恐怕难以做到。

    神器开启，最初释放的多于火能绝对是好东西，火一就是在巨矮星表面收集数千年能量，现下易水寒晃了几晃抵住身前灼热，也在慢慢吞噬热力。

    就在易水寒开始凝结光翅炼化周遭各种形式能量时。一种虚无的声音在心头响起：“谢谢你，我已苏醒，能够控制能量了。”

    正自惊讶，忽然手掌托起的火球内旋，周围一切能量迅速卷了进去，天象奇观也嘎然消失。

    “正反物质熔炉？”易水寒心头低呼。

    “不错，是我。”熔炉恢复平静，缭绕的九层火云渐渐凝结成实体小人，飘在炉盖之上。

    这小人通体放光，只有十公分高，面目也看不清楚，然而就是觉得它有鼻子有眼，给易水寒的感觉十分古怪，小人的下半截身躯是一团光云，很像是拉长棉花糖，身体散发能量极为惊人，易水寒甚至有些怕这小东西。

    “该怎么称呼你？”易水寒试图与小光人沟通。

    小光人坐在盖子上用精神波纹说：“我地来历已经记不大清楚，只知道开启熔炉的人将是主人，有许多地方还要向你身上的三件次神器请教，创造熔炉的人把我称为‘云云’我以后就叫这个名字了。”

    易水寒觉得这名字多少有些女性化，器灵性格决定神器特性，把她当成小丫头也未尝不可，遂道：“云云你好，我是易水寒。”

    小光人飘起，嘻笑道：“早知道了，能不能把那根羽毛给我，云云好喜欢。”

    盗墓贼有些舍不得火羽，心想不愧是神器，刚一出世就懂得要好东西，转念又想神器火能比火羽强大不秒，给她也无妨，说不定还会有好处。

    “好吧，你把火羽拿去，不过以后还要靠云云出力帮我战斗。”

    “呵呵，大哥哥放心，云云晓得很多事，这火羽会收进神器空间，以后需要动用即刻就能出现。火羽还可作为云云武器，战斗阶段我出场就能解决许多问题。其实反物质熔炉可以熔炼提纯近一切物质，使材料等级上升到最高，我既是神器小精灵又等同神器，炉子上的黑白双龙才是发挥威力关键，不到万不得已最好不要动用它们，放出的辐射过强对人体有很大危害，可以说杀敌一千自损三百，这是熔炉地最大弊端，还好大哥哥黑袍上有一种奇特介质保护。自身能力也出众，这叫云云放心不少。”晃着小脑袋想了想又道：“对了，大哥哥。我记忆当中有一份星图，似乎与你有关系，标识着轩辕坟三个字呢。”

    “哦？太好了，下一座轩辕墓线索在你身上。”易水寒十分高兴，一人一神器彼此慢慢熟悉，对于一些事云云还要向沉沦之刃几个学习，这可把次神器乐坏了，想想可以教导神器是何等荣耀，抢着和人家姑娘打招呼。

    轩辕大公当年仅用过不完全形态熔炉，云云也是后来生成器灵。有待成长。这小家伙有自由进入源空间本事，锁定住主人气息，算是认定成功。

    整个过程并不如易水寒预计的那么艰险，甚至可以说很轻松，云云没有月神双手地狂傲，也不似沉沦之刃嗜杀。更不像空空儿腼腆懵懂，她很平易近人也很虚心受教，更喜欢与主人紫炎新近，盗墓贼体质具有很大吸引力，这也是小丫头二话没说就踏踏实实跟随原因之一。

    起身向着空中飞去。光输金字塔就等在远处，进了飞船木老爷子当先恭喜道：“水寒，爷爷为你高兴，又增加不少实力，要是老头年轻五十岁定要跟你去外面闯荡几年，相信以后你的经历会更为精彩。”

    “谢谢爷爷，水寒不回盛世星了，为了这神器已经耽搁了二十多天，万兽宫不可能不知道木家得了战兽。迟迟未有反馈信息传来，这说明他们并不承认当年约定，说不定现在已在凤凰星系摆正阵势等咱们走进去。”

    木老爷子微微颌首：“水寒分析得不错，此去要万分小心，摸清万兽宫虚实，千万不要逞强。稍有不对立刻找回撤回，到时候我要联合四大家庭共同采取举措。”

    易水寒深知爷爷为木家操劳一生，本该享享清福，可是家大业大脱离不开，光是一位家主日理万机很多事务无法化解，尤其是涉及到四大家族利益问题，相信没有几位老祖震慑，不会像今天这么安定。

    “好的，水寒记住爷爷嘱咐了，您也放心，孙儿这批手下呆是越来越强，相信多加磨练会有助于他们成长。”

    “你说地对，爷爷该回去了，一定保持联系，凤凰星系战兽不少，可以收罗一些提供给胖墩培养，未来的局势很不明朗，说不定会进行星际战役，多积蓄一份实力就多一分本钱，单单是神秘的天罗组织就算十个木家也白给。”老爷子想起组织的事脊梁骨冒凉气，战到即止，不再絮叨转入金字塔外巨龙飞船。

    望着巨龙飞船消失在视野当中，易水寒大袖一挥：“启程，目标凤凰星系。”

    “遵命，老大。”小六已将整个星辉王朝虫洞研究清楚，自然轻车熟路。飞船上所有人除了白晓清，劳伦斯，紫须还在静室参修，其他人都精神百倍，二女和蚱蜢到了最后冲关当口，希望在抵达凤凰星系前提升到七段位。

    凤凰星系在辉煌王朝外围，要经过七处虫洞，光输金字塔推进系统合理的应用夡元重水，速度提升百分之四十八，本来九天航程，六天就能到达，可以说效率提高不少。另外，小六对于之心操控更上层楼，只要有意隐藏，外界看到的情景只不过是一艘普通大型飞船，方便行动。

    闲暇无事易水寒将红毛小兽招了出来，这小家伙见到主人“唧咕唧咕”叫个不停，非常可爱。

    萝卜问：“红毛乖，最后和胖墩过得怎么样？”

    小兽一听这话，唧咕唧咕叫得异常厉害，还用茸毛肉翅来回笔划，看得大家伙哈哈大笑。这小家伙再也不愿回到晶杵当中，许是受了气，就留它在金字塔中来回晃悠，自行玩耍。

    九牷卧在金字塔底层，冉冉散落能量晶石，星魁酒温香处处，提鼻子一吸全身都觉舒爽，口中含一块暗晶，周围的充盈游离宇宙能便被吞食进体内，鼻孔哈出浓浓白气，隐隐带着麝香，这种绝佳地环境也吸引了红毛造访。

    对于这只幼兽。九牷很惊奇，这小家伙身躯中要隐藏着不输于它的能量。红毛抱成一团在九牷周围来回滚动，顽皮得很。

    就如孩童在老人膝下承欢，又有舔犊之情，九牷抬头哈出一阵白气将红毛托到近前。

    “哞”，牛首微微点点。

    “唧咕，唧咕。”红毛显得很兴奋，攀到了牛角之间再次缩成一团。

    九牷将眼睛眯起，觉得小家伙趴在头顶很舒服，深深地吸了口气旋即吐出一片晶莹能量薄雾。红毛欣喜，急忙去吸收，二兽其乐融融，易水寒看了也很受感动。它们和人类并无分别，也是有感情的，为了感谢九牷抚育红毛拿出小半瓶三元母液洒在空中，液滴自动悬浮并不落下，仿佛是一盘玉液，供二兽慢慢吸收。真可谓是下了血本。

    紫须的进化出乎所有人预料，提升幅度如果按照武修士标准来计算，一下子从六段初级到了八段中级，身体兼容能量性质发生翻天覆地变化。

    大蚱蜢跟一只小牛犊般，触须抖动。复眼放光，走起路来发出金属碰撞“锵锵”声。

    “紫须，真棒。”败血老头翘起了大拇指。

    紫须也不骄傲，说：“多亏败血你帮忙，否则没有这么顺利，当年老蚱蜢可是足足进化一年时间。当然，老板创造地物质基础也不允许我进化失败，到了这种修为以后再寻找能帮助进化的独特菌类可就难上加难了。”

    紫须与败血老头结束已有段时间，心态成熟不少。可不是开始那个势力蜢族青年。

    随着最后一次远距离跳跃，终于来到了凤凰星系外围。

    凤凰星系闻名遐迩，由十颗行星环绕一颗小恒星组成，其中形成大气层星球就多达三颗，这种情况在银河中并不多见，成为得天独厚孕育生命星系。

    三颗行星分别是天园星。地露星，永霖星。其中万兽宫总殿座落在永霖星八十万绵延大山之中。

    天园星最为凶险，多是飞行猛兽，水资源充沛，几乎没有陆地，只有大型岛屿，气候变迁经常会出现集群飞兽迁徙情景，就算是飞船没有高超驾驭能力也很难深入，经常有外来贸易商人命丧天园，不过这里的飞兽都有作为战兽潜质，为了百分之三百利润，还是有人甘于冒险，在一些小岛上建立了据点，能够在天园星行走地人几乎都是强者。

    地露星植物繁茂，组成岩层的结构是石灰岩，多地下溶洞，陆地上存不住水，故些植物的根系异常发达，由于气温的关系，地露星类似亚热带雨林，潮湿，空气粘稠，生存了不少毒虫，是药剂师乐园，在疏松地地下结构中也盘踞着一些生命，有些甚至是从天园星和永霖星跨越太空迁移而来地，能够吸引这些生命前来主要是因为一些存在亿万年溶洞有着丰富游离宇宙能，对进化很有帮助。

    传说万兽宫圣液（三元母液）就是在地露星找到的，空穴来风必有因，这说明地露星确实不简单，所以不断有人来“淘金”，就算发现一条晶石矿脉也会发达，然而不远数万光年而来梦想落空，不是终老一生就是死于地下生命血腥杀戮，现在已没有人那么狂热，然而还是会在森林中找到一些很有价值兽卵，虫卵，以此作为交易。

    永霖星丘陵山脉极多，绵延地八十万大山中不知孕育出多少猛禽，山脉之外还分布着戈壁与沙漠，生机无限，比较著名的有沙漠燕尾蝎，戈壁原角龙，鸡冠山血凤，尖齿山麦芽兽，乾风山毒肠电虫，以及靠近万兽宫总殿云荡山龟暨豹。

    平常万兽宫并不阻止人为捕捉，只是抽取税金，光是这笔收入就实在不菲，一些贵族作为礼物送给晚辈兽卵更是卖出天价，有很多闲散武修十以捕捉战兽为生，进行简单驯服后卖给远道而来的收购商，自然也没什么高级货，如果真的遇到上档次战兽万兽宫就会出头协商，从中牟取暴力。

    在凤凰星系其它星球也有高阶战兽存在，然而没有多少人有这份心去探索如此宽广疆域，除非是在太空中偶遇。

    木家收集的情报很多，涉及万兽官高层的资料却寥寥无几，可见保密措施十分了得。

    小六请示道：“老大，直接前往永霖星吗？”

    易水寒摇头表示不必，心中早有打算，木家对于此次行动并没有先行通报，一个月来万兽宫未与木家联系，而木家也没派人过去，好像整件事就些平息。其实不然，为了探索魔鬼星木家出动三千人，四大家族能不感到意外吗？还以为这么多高手去凤凰星系威压震慑去了，没想到三千人兵分三路莫名其转了一圈又返回盛世星，多方势力都不知道木老爷子究竟搞什么鬼，就算木家人也不清楚究竟怎么回事，认为木老爷子更加莫测高深。

    万兽宫地反应外界不清楚，小六从一些蛛丝马迹分析他们还是颇为紧张地，就算如此也未与木家进行沟通，连虚与委蛇都没有，很值得好好推敲一番。

    摸着下巴，易水寒道：“先到天园星，我们收集些战兽，之后再慢慢和万兽宫斡旋。”

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十一章 浮萍

    天园星不愧是飞行猛兽乐园，大气层十分厚重，天空中云彩也比较密集，很多地区一年大半时间都见不到阳光，这里到处都是海洋，并且海水中盐份不是很高，随着洋洋流漂泊的鱼群很多，给猛兽提供了丰富的食物，星球表面有三座大岛，更星罗棋布分布着数都数不清的小岛屿。

    光输金字塔伪装成普通脱节式运输飞船从浓密的云堆中穿了出来，天园星的飞行猛兽早已经养成了一个习惯，那就是“欺软怕硬”，凡是遇到飞船都要上去试着攻击一下，如果发现好对付就群起攻之，反之遇到的反击强硬，那么飞兽就会呜啦一下散去，再也不敢靠前。

    精灵之心与大多数防御体系不同，它所形成的能量防护是粘的，软的，柔的，除了进行有效出防御外，还能起到不同功用，小六一点不担心飞兽群的攻击，相反还很期待，凡是扑上来的飞兽眼前一花，发现原本看到的运输舰外壳只不过是幻影，被一层粉红色能量贴住产生吸力抓了进去，等到缓过神来发现一座银灿灿金字塔，仿佛自成一个小天地。

    飞兽进来的太多了，最后已显拥挤，易水寒看着光屏道：“小六，它们很弱小，抓了也没什么用，不过我想到一个好办法，精灵之心防御范围不小，我们完全可以在金字塔外修建几座战兽巢，这样既节省飞船内部空间，又可以增加实力，战兽巢必须设计妥当。进行空间跳跃时最好能够附着在金字塔主体之上，而且巢中饲养战兽也必须是强大存在。”

    小六高兴的叫道：“老大，您真是我的知音，这段时间对于精灵之心操控熟练后就发现这东西也不是万能的，并不能防御住一些穿透性奇强光线，几天前巨龙飞船提供给我一些数据，如果想要在防御度上进行提升就必须建造几块‘盾牌’，经过我潜心设计初步定为两个金字塔扣合菱形结构，这种结构最能防御射线攻击，并且还能在盾牌内部开辟空间。于是我就想到在里面养些战兽，功能类似星际舰队的旗舰战机，进可攻，退可守，如果战兽的实力很强更有可能在大战中起到至关重要作用。”

    易水寒十分满意，看来智者不是白当的。自己本是福至心灵想法，小六却早有一套计划，带着半分疑惑问：“小六，你捕获这么多飞兽又有什么用途？”

    “呵呵，老大有所不知，最近我造出一批微型机械人，这些飞兽都会成为咱们的信鸽。相信不出天园星五个小时就能传播到该星全部岛屿上去。而且还能够进行细致勘探工作，或许能够发现一些神秘地点，不过大洋之中这些微型机械人可就无能为力了。另外，信天翁家族那块怀表指示的维度并没有什么特殊之处，除了一座孤零零小岛什么都没有，我们的着陆点就选择在该地区。”

    “嗯，非常好，看来小六算无遗漏，慢慢的将成为咱们的智多星。”

    光虎同样赞许道：“恒波树人潜力极大，当年大公就是凭借树人得到家族重视的。小六对于战兽巢穴有计划，光虎同样有些建议想说给首领您听。”

    易水寒急忙道：“都是一家人，有什么建议只管说出来，叫大家也一起考虑。”

    光虎点了点头，较为正式地说：“首领，我想咱们人数虽少，但完全能够成为一个组合，银河现在有佣兵组织，冒险队伍，还有寻宝猎人，可以说五花八门，这些组合除了在官方务案之处都拥有一个响亮名字，闯出名头后会受到更多人邀请。木老爷子当年以国家名义进行考古，与首领做的事几乎一致，国家行为就是考古，个人行为盗墓。现在您在木家地位也算尊崇，我人想法借助木老爷子往日威名来成全咱们，只要您在这一领域打出名声，说不定会有人提供线索请咱们进行调查，从中必定能够得到好处，也不用小六那么辛苦在历史记录中苦苦挖掘线索，毕竟打恒波文明后银河经历了无数个世代循环，其间遗迹遍布，光靠咱们慢慢去碰恐怕很难，您也说过银河当中凌驾于国家之上还有一些超级组织，我们的实力弱小，想要增加力量自然不能放过一切可以利用优势。”

    听了光虎一席话，易水寒眼前一这狠狠地拍了拍自己的脑袋说：“讲的太对了，单单一个轩辕大公连环墓收获虽然不错，可那更像是为一位继承者准备，而且这些墓地遍布在银河各个角落，我们完全可以在航行途中就近探索一些其他墓穴，或者拜访一下上古遗迹，相信以我们实力肯定较为容易得手，至少应当给每人弄一些适合装备，才能提升整体实力，金字塔中现在共有二十四位成员，（易水寒，法特，白晓清，劳伦斯，败血，萝卜，黑星，肥龙，紫须，以及十五位智能机械人），那么我们的组合就叫‘木二十四’吧，等回去我就和爷爷说。”

    众人骇然，均觉得这位老大取名字功夫不怎么样，木二十四亏他想得出，不过只是个名字，实力才是关键，大家也并无意见。

    光虎毕竟见过世面，存在年头够久，不介战场冲杀很有勇气，更足智多谋，提出的建议对盗墓团伙以后帮助极大，易水寒正苦于实力无法进一步提升，“木二十四”的诞生具有里程碑式的意义，等于把易水寒从偷偷摸摸幕后搬到了星际大舞台之上，时机也把握得刚刚好，在星辉王朝四大家族之中他的名气如日中天，公开继承木老爷子衣钵之事在“考古”一界至少都能认识木二十四，如果有盗墓组织遇到棘手难题或者想要名正言顺进行行动就可以请木二十四共同探索，这一行木老爷子口碑极好，德高望重，谁都能给几分面子。可以说是百利而无一害，如果易水寒表下心来思考也能想到这些，可他要帮助组员提升修为，又要苦练不辍，还要进行未来发展战略思考，除非是神，人的精力总会有穷尽，手下有人能够站出来提出这样的意见证明易水寒的盗墓团伙正在成熟，并且显示出勃勃生机。

    金字塔在空中滞留一段时间。捕捉足够飞兽后，正中大门开启一道缝隙，一层层晶莹薄雾吹了出来。瞬间消散到四面八方，还没等飞兽们反应过来，那大门再次闭合，仿佛什么也没发生过一样。

    忽然，惊惧的飞兽发现它们可以从粉红色能量层飞跃出去，呼啦一下身着四面八方逃散，微型机械人已经附着在它们的身体上，这些微型机械人完全能够用途这颗星球上的工作，主要调查生物资源，尤其是高阶战兽和顶阶战兽信息，希望能够有所得。

    认准方向金字塔化光而去。过了两分钟，就降落到目标小岛上，当年那位名噪一时的炼金大师也许就在这里最后使用过怀表，通常来说在一颗星球呆上一段时间才会改变计时器周期，如果到处旅行自然还是按照星际标准时间计算为好，也就是地球母星时间。

    “老大，我又做了一次细致扫描，周围并没有发现异样。”

    “不，有上些不同。如果不用感应力仔细探察真就注意不到。”易水寒说完收回精神感应力。

    “噢？”大家将目光集中在易水寒身上，希望能有下文。

    “这小岛附近游离宇宙能相对稀薄，似乎被什么给吸收了，然而这种现象只在一定范围内呈现，五公里外却又正常，给人的感觉岛周围海域有层无形壁垒。”

    “会是这样？”小六急忙吸过来三块光屏，上面显示了一系列数字，过了片刻感叹道：“不错，老大的心思果真细腻，确实有那么一丝不同。”

    “好了，我带着怀表下去，等有了线索再叫你们。”易水寒打了个响指，瞬间光光从云云出现在面前，手里还拎着比身体大不少火羽。

    “大哥哥，你叫我？”云云很兴奋，看了看周围不像要战斗。

    易水寒头脑聪明，一下子想到可以借助神器，对云云说：“千年前一位炼金大师曾把遗迹留在这里，云云和我一起到外面，你是能量凝聚而成，所以对于空气中的游离能量应该比我更加敏感，看看能不能找到一些蹊跷的地方。”

    “哦，原来如此，云云对于能量感应确实在银河中数一数二，这并不是吹嘘，毕竟正反物质熔炉是穷极宇宙造化而生，这种小事交给我吧。”说完她将火羽坐在身下，向前飘去。

    易水寒拿着怀表从金字塔中出来，迎面遇到一股海风将头发吹起。云云惊呼一声，身体爆发出一道波纹，气流振荡，发出呜咽。

    “有发现？”易水寒急忙问。

    云云很严肃地说：“这里有反物质气息，我嗅到了危险与混乱。”顿了顿，扬起小手仿佛是抓了一缕空气，轻轻地放到鼻前，接着指向左前方的海面说：“不会错的，这股离乱的气息在那块礁石中。”

    顺着所指方向看去，在离光秃秃小岛不到五百米确实有块突兀存在礁石，海水并不深，心易水寒眼力甚至可以看到礁石下面白沙。

    “走，去看看。”纵身向着礁石飞去，凌空跨越，五百米距离似乎仅仅一步就过去，可见经历水纹星一战易水寒的修为再次提升。

    “我来吧，劈开这礁石恐怕非常危险。”话音刚落，云云就翻到空中，也不动用火羽，两只小手虚空抓去，顿时礁石周围海水被势力蒸发，一团小火苗跳到礁石之上，顿时青烟直冒，眨眼工夫就看这块礁石成为火山中炙烤万年熔岩，逐渐消融成一道岩浆向首周围流去。

    “小心，有东西出来。”

    就算云云不提醒，易水寒也先一步感应到。

    天然气井喷而出，礁石熔化后地洞口热度很高，点燃冲天火焰，火柱直奔百米高空，海水都为之沸腾。

    “咱们下去。”云云当先坐上火羽向着火柱冲去，易水寒自然也不怕这小小火焰。

    当他们进去后，海水倒灌将火焰熄灭掉，原本礁石位置出现黝黑洞穴，而且不断咕嘟咕嘟同外冒出天然气。

    人为挖掘地岩层很深，足有百米才穿越进去，此刻就算易水寒也感应到一股异样能量在保护进入深坑，无怪乎小六没察觉到。

    “这里居然是地下油田？”借助云云放出的光芒，易水寒看到周围全都是原生石油。

    “快些，这里走。”云云着急的用精神波纹催促，到底是什么东西连反物质熔炉都起了反应。

    易水寒觉得袖子中熔炉微微震动，黑白双龙舞动如飞。

    在海下油田行出去千米发现一片黑色平台，长三百米，宽三百米，厚十米。仿佛是棋盘一样上面都是密密麻麻纹路，与其说是平台还不如说是广场，非常宽广，快赶上光输金字塔底盘了。在这黑色广场正中悬着两米高试管，通过透明试管壁可以清晰看到里面的绿色荧光液，不时还冒上去一些小气泡，试管下面如同架设着扁平酒精灯，又如一座黑色炉灶，发出一圈幽蓝火焰。也不知道是什么东西在燃烧，周围温度不但不高，而且还很低。

    “这是什么？”易水寒为难了，肯定是大炼金师留下来的，难道是大师的实验室？

    云云悄然飞了过去，她可以在易水寒万米范围内活动，这才注意到那绿色的荧光液体上漂着一些淡紫色浮萍，能够在这种环境下诞生浮生植物叫人诧异，生命还是无处不在。

    “大哥哥，我感觉反物质能量就是试管中传播出去的，反物质的原子核是由反质子和反中子构成的‘负核’，外有正电子环绕，反物质一旦同正物质接触，便会在瞬间发生爆炸，物质和反物质变为光子或介子，释放巨大能量，产生‘湮灭’现象。不过正反物质熔炉极为特殊，它无时不在湮灭，无时又不在生成，我就是湮灭光子后产生的附属品，经过创造者的压缩赋予智慧核心才能以现在面目出现。然而这试管中的浮萍也是不应该出现事物，但它却存在了，或者是被人为培养出来，如此那位炼金师太了不起了。”

    精神波纹传来，一下子就多了这些信息，易水寒继续听云云讲解。

    “据我估计试管应该是种粒子加速器。内壁并不与液体接触，试管将速度极高的负质子制造成反氢原子，由于负质子与氙原子核相撞后会产生正电子，刚诞生的一个正电子如果恰好与负质子流中的另外一个负质子结合就会形成一个反氢原子，同理也能制造出反氧原子，脚下方形广场应当是高能磁场捕捉器，用来聚集反物质氢氧原子用的，再通过冷火淬炼出成反物质水，这种液体应当有人制作过，毕竟一些反物质炸弹曾经出现，其核心就是反物质水，只是一下子聚集了这么多反物质水并不容易，应当值大价钱，至于这上面生长的浮萍可就难以评述了，无疑在银河来说也是巨大奇迹。”

    易水寒也被反物质浮萍深深震撼住，过了好一会才问：“这东西有什么用？难道搬回去观赏？”

    云云呵呵一笑：“这可是好东西，我数过了一共有二百多片浮萍，反物质等于能量，别看这纤细的叶瓣，说不定只一片就能维持一座城市半年能源用度，毕竟这些植物十分复杂，回去还要好好研究一下，储存在我记忆当中关于反物质知识也能解答这些，相信小六对这些浮萍会更加感兴趣。由于正反熔炉奇特性质，刚好能把这平台都放到神器空间当中，我也能够在神器中做些小实验，说不定会有成果。”

    “不虚此行，看来以后要找位高级炼金师加入队伍，呵呵，我也许太贪心了。”易水寒说完放出熔炉，云云很不客气的将黑色平台扫了进去，之后也随之消失不见。

    易水寒怕大家担心，在周围巡视了一圈没有遗漏，急忙回到小岛。

    大家见到头回来了，急忙寻问整个过程，易水寒将云云的话又重新叙述了一遍，引得所有人惊奇，尤其是小六认为这浮萍很一不般，然而再没下文，看来得好好研究一下。

    正在大家还为浮萍啧啧称奇时，小六突然从大光屏上调出一副全息图像，只见上面云雾缭绕，碧波荡漾，中心是座小岛，正有十一位武修士围攻一只怪兽。

    怪兽上半截身躯挺起，还有一半身体埋在沙滩之中，外形酷似眼镜蛇，长着洁白独角，口中无牙，可以吐出黑丝，三角舌头很小，在身后生有一溜背鳍，靠皮肤外一层土黄能量场以及黑丝苦苦抵挡进攻。

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十二章 比奥

    通过“信鸽”大家可以清晰看到战场情景，小六提醒道：“战圈南方来了一人，修为不错。”

    只见天际飚来一道白光，目标正是十一人围攻怪兽。“锵”的一声轻吟，海中掀起巨大波涛，到了岛周围已成海啸，战斗没法进行下去，得此一缓，那怪兽弓身跳跃到浪头之中，想借助水势向前脱逃。

    白光到了近前露出一人，还不及看清他的容貌就晃了过去，此人踏着浪尖追到怪兽身边，后中利剑轻轻向下磕去，顷刻就将怪兽护体能量场绞碎。

    不等怪兽发出呜咽只觉身体被牢牢抓住，来人二话不说扛起十二米长的野生战兽向远方飞去，整个过程鹊起兔落，毫无拖沓之处，在场的十一位武修士修为并不高超，连连怒喝，然而速度终究慢了一线，过不多一会只有望洋兴叹的份了。就算易水寒也看得惊奇，心想这家伙好嚣张啊！

    “老大，我们可以全程监视这个人，您有没有兴趣继续跟踪下去？”

    “好吧，看一看也好。另外，尽快将三座大岛上的据点情报收集起来，等会我们要开始行动了。”

    小六飞快的竖起十二面光屏，可以在不同方位观看抢走野生战兽的武修士，他很清瘦，腰胯宝剑，扛着几吨重的物体丝毫不慢，飞的很轻松。

    时间不大那人扛着怪兽落在一片翠绿岛屿上，这岛环境优雅，鸟兽低飞，在岛中心有一处浅潭。潭子周围竖起八十余根铁柱，每根柱子粗有三人合抱，十攻米高，并用胳膊粗细铁链连接起来，柱群中心除了潭水外还有三只怪兽，显然是被关在里面，正安静匍匐于地面。

    从空中鸟瞰，大家瞧的清楚。三只怪兽分别是碧眼黄嘴大龟，龟身十米多长，四肢与爪子都是银灰钯，在脖子下面有一溜绿毛，见有人来首先将头缩进壳中，胆子似乎极小。

    第二只粗看像是根雕，细看却是鱿鱼。八只解手，乌这大眼，嘴巴支出去老长，大约七米高，浑身上下就如老树根茎，疙疙瘩瘩，脑袋上还带着两根“枝桠”，低低垂在两边。

    最后是只三米高剑齿虎，后背生有两个丘峰，好似双峰骆驼，尾巴粗大蓬松。如鞭子啪啪抽着地面，见空中来人开始呲牙咆哮。

    那人低沉说道：“好畜生，这未被驯服吗？”随后隔空就是一掌，拍出一轮劲风，“呜”的一声将双丘虎掀翻在地。猛兽刚想起身，那人将肩上长蛇投了下去，结结实实摔在剑齿虎身上，多亏这些猛兽身体异常强悍，否则这一下非得砸得骨断筋折。

    双丘剑齿虎将独角长蛇从身上掀开，退了几步，再也不敢咆哮，头也不情愿低了下去。

    小六将光屏定格，那人的面貌清晰呈现，此人留着小胡子，眼睛不大但很有神，极其普通的一张脸，放在人堆也显不出特殊来，年纪大约三十岁，穿戴整洁，绿色帆布衣服洗得已经漂白了，还一离一弃穿在身上，以武修士来说可真少见，修为在约在七段位之上，脚下的鞭子不错，是双金属靴，遍布各种花纹，古香古色，倒与这身衣服很搭配，再看那把宝剑七十五公分长，剑鞘镶嵌七颗宝石，排成北斗，通体发黑，又似挂着一层硬陶釉面，应该是把不可多得兵刃。

    这人落到水潭旁，痛痛快快洗了把脸之后跳到碧眼金嘴龟背上，侧身躺了下去，遵照执行托肋渐渐进入睡眠当中，然而一直抓着剑柄，看得出他十分警觉。并不担心新捕获的独角长蛇，这长虫要恢复一段时间，伏在地面径自喘息，眼睛滴溜溜乱转，嗅出龟背上的人不是它能惹得起的，不似双丘剑齿虎前爪犁地，还有些不忿。

    天空中很快布满乌云，雨幕垂落，然而雨滴到了八十多根铁柱范围却被崩散弹开，很显然被布下了无形力场，柱身还留着不少铁疙瘩，甚至嵌入一些小石，看起来十分斑驳，很有沧桑感。

    见瞧不到什么新鲜的，吩咐道：“小六，先不去管这个人了，查到有强大野生战兽踪迹吗？”

    “还没有，再给我两个小时，一些奇特的地方信鸽进不去，我已经标识出来，至于人类据点信息我也收罗不少，都在三大岛屿正中区域，其中最大岛屿上有座类似竞技场建筑，那就是最为有名兽市可以同时进行上场比试，每两个月开市一场，凡是角逐获胜的战兽都能卖得好价钱，这兽市便是万兽宫主持的，多年来从中得到不少利益，正巧明天凌晨就要开市，现在已有人陆续赶往竞技场，咱们的行动必须要快。”

    “好，继续调查，我们找一只厉害的野生战兽参加角逐，希望能赶得上时间。”思考片刻又吩咐道：“法特，你和光虎他们跑一趟，看看兽市具体规则如何，另外给咱们弄些进场座位，细节问题你会处理好的，我就不多说了。”

    大家紧锣密鼓，开始行动，白晓清与劳伦斯还在静修当中，外界不得打扰，易水寒稍做感应，二女的提升一切顺利，只是冲破极限十分困难，要比预计的时间久。

    过了大概一个小时，小六给出分析结界，位于北半球一座无人小岛有一丝特殊生命波纹存在，如果不是眼线遍布天下还真就察觉不出，至于那些飞兽无法潜入地域也许是地表现象异常，又或者是有天然放射性元素存在，交没察觉有特殊生命波纹，反倒是这无人小岛经过推算隐藏高阶战兽的可能性极大。

    “好，小六你坐镇此地，将眼线遍布下去，尤其是兽市当中，也可以把微型机械人散到不同人的衣服上，切忌不要招惹那些有一定修为武修士，以免被发现。”

    “是，我会进行细致部署，一定查找出万兽宫线索。”

    易水寒从金字塔底层将九牛全（合成一个字看）牵了出来，拍了拍牛背说：“伙计，劳伦斯还未出来。红毛又赖着你，这趟外出就由你陪我如何？”

    “哞……”九牛全点了点头，一直在金字塔中趴着很清闲，是该活动活动的时候了，毕竟现在未进入休眠期。

    上了牛背，可爱的红毛咕唧咕唧叫了两声，它在牛角间呆的好好的，见了主人也不愿动弹，将身体抱成圆球。

    “呵呵，懒惰的小家伙。”易水寒上前摸了摸红色毛球，骑九牛全从金字塔中行了出去，临行前小六还交到他手中一些微型机械人。

    水波荡漾，九牛全轻踏浪花，看似悠闲的向前行去，它的速度可不慢，身后带起虚影，尾巴晃了几晃就已成天边一点。

    易水寒盘坐牛背，微微闭目。将周围情景呈现脑海，心思却放在万兽宫行动上，硬来肯定不得，只有在暗中行事，自己面貌恐怕不易出现在公共场合，法特先前露面的机会极少可以在外行动，再者智能机械人都有变幻面部结构本领，叫他们调查万兽宫应该比较稳妥。

    心想：表面上来看凤凰星系交无不妥，既然我易水寒来了，那么就代表着暴风骤雨的降临。

    想着想着，九牛全已踏入无人小岛周遭范围，牛眼圆睁，从鼻孔喷出去两团白气，踏波逐流登上岛屿。

    将双眼睁开，只见无人小岛光秃秃地，附近海域极深，这大家伙倒是隐藏得极为巧妙，且气息也是微弱到极点，小六能够发现此处还真就有几分运气。

    “九牛全，叫它现身。”

    话音未落，牛蹄就狠狠地向着小岛跺去，只听金戈交击之声脆然响起，这一跺的威力实在不小，无人小岛向下沉去。

    红毛也很通灵性，知道主人要做什么，一看庞然巨物要跑，发出来一道波纹，将小岛周围海水掀起，比九牛全的声势大得多。

    九牛全凌空而起，脚下踏着缕缕白气，从鼻孔喷出晶莹薄雾将身形遮掩住。

    那无人小岛翻过来，竟然是只巨虾，平常都是缩成一团，紧密的蜷在背后硬壳中，千百年来也不曾被打搅，今天却遇到劲敌。

    细细看去，这虾有一对带柄巨眼和一对分节巨型前肢，生着美丽大尾和长长尾叉。虽不善于行走，但应当能快速游动。三米直径巨口可掠任何大型生物，口中有环状排列外齿，对那些有外甲保护的动物构成重大威胁。这是一种攻击能力很强的海洋野生战兽，背后的椭圆长壳十分坚硬，虾壳边沿向外支出去许多硬刺，整体有八十米长，算得上是庞然大物，根据爆发出的生命波纹强度来看应当排在顶阶战兽，不过它和九牛全可没法比，充其量也就刚刚算作顶阶，和目前的最弱黄金阴翳兽差不多。

    巨虾再不隐藏，将身体撑于海面之上，前肢在海中一扫，瞬间浪头擎天而去，击在周围。

    九牛全牛眼贺翻，周身气团化作几朵小号白云，左右一旋任何风浪都袭不进来，同时犄角尖端带起一道电弧，顿时成了一道霹雳击在巨虾身上。

    “咔嚓”，晴天霹雳，巨虾的背壳焦黑一片，它凶性大起，嘴中“啵啵”连响出去三十三根黝黑长刺，易水寒袍袖一卷，三十三根长刺都被摄了过来，这些东西对于普通武修士或许还有点用处，然而在盗墓贼眼中不值一提。

    对下方巨虾用精神波纹道：“今日你遭受无妄之灾也是没有办法，你逃也逃不掉的，我给你一滴三元母液做为奖励，如果听从安排以后也许能得到更大好处，别不自量力。”

    说完抖手弹出去一道金芒进了巨虾口中，三元母液入口即化，对于够级别战兽有奇效，母液也就易水寒手头拥有不少，到了如今也是能省则省。

    那液体中还裹夹二二微型机械人，到时候渗入巨虾身体中潜伏下来，甚至进入视觉神经系统当中对外界进行监视，这二十微型机械人可以不被战兽排斥制作起来非常不易，耗费了小六不少心血，甚至能够伪装成细胞，可以说非常了不起。

    巨虾还想舞动前肢，然而得了莫大好处，只觉身体积蓄的能量大大跨越一步。蒙昧的智慧也有了贪图之意，再者从九牛全身上感觉到可怕气息，既然生命没有威胁，急忙晃动身躯，一个劲的频频示好。

    易水寒将三十二根长刺射了出去，又被巨虾吞下，有力气等到兽市再施展。至于九牛全之流可舍不得投入进去，毕竟万兽宫对于战兽的驱使驯服有着独到之处，万一这些爱兽遭受伤害可就得不偿失。

    本以为就此无事，将巨虾带到大岛暗中交给光虎便罢，会出去百公里忽然从海天一线飚来一人，正是那位卧龟睡觉的男子，易水寒停住九牛全饶有兴趣的看去。

    男子身后用锁链牵着四兽，脚下虚眯浪头，行进速度一点也不慢。来到近前看到易水寒微微一愣，看向九牛全时更露出欣赏目光。

    盗墓贼心想这家伙眼光不错，能瞧得出坐下九牛全不凡。瞧样子八成是去参加兽市的，对方铁链所牵四兽却比不得刚刚收服巨虾，感应到男子正试图探测自己虚实，连忙将修为压到最低，也就两段位而已，连在太空飞行的资格都没有。

    “小兄弟的战兽真是不错，也是去参加兽市的吗？敢问座下的大牛是否要进行交易？”男子拱手一礼，显得颇有礼貌，甚至还带着点贵族的风范和架势。

    易水寒微微一笑，觉得这人有趣，回道：“我这大牛可是祖上留下来奇兽，怎能交易？倒是大牛收服的巨虾要带到兽市去。”

    男子早已注意到巨虾，这么大体积要想不被注意也不容易。心里挺吃惊，这大虾要比身后四兽强一些。

    以为易水寒是个初出茅庐大家子弟，呵呵一笑：“小兄弟，我用两只战兽换这巨虾你看如何？”

    男子心中计较颇多，并不是鲁莽之辈，心道：“兽市的时间快到了，苦苦准备四个月就是想和南剑臣赌斗最后一次，甚至不惜用七星剑与星雨鞋做为赌本，绝不能输，输了对不起祖宗，也没脸活在这个世上。眼前黑发年轻人从在一只顶阶战兽身上可见来头不小，就算修为很弱也万万得罪不起，只是此人凭借座下战兽竟然收服比四兽更强战兽，这就不得不想办法弄过来，如果出手抢夺没把握应付那大牛，牛头上的一团红色茸毛即便看不出来是什么东西，可总觉得有股凛冽危险气息环绕，千万不能阴沟翻船栽在这，那么唯一的办法就只有交换了。”

    易水寒摇了摇头，面色很不满意。

    “男子觉得有门，至少人家没有出言拒绝，咬了咬牙，狠狠心，说：“小兄弟，我用独角大蛇，双丘剑齿虎，捷树鱿换取背甲巨虾，三个换你一个应该成交吧。”

    易水寒淡淡一笑，再次摇了摇头，看着对面男子面色不善，说：“这样吧，说说你这么迫切交换战兽的原因，如果我认为可以咱们就能成交，你看如何？”

    男子轻出一口气，三个换一人，确实他有些吃亏，这巨虾顶多值两个半，可总不能把战兽劈一半再进行交换吧，急忙解释道：“这巨虾说不家能在兽市得头筹，一瞧您就是大家公子，也不在乎这一次显示威风机会，肯定在利益方面不会叫您吃亏，兽市有潜规则，谁的战兽要是胜出，万兽宫会购买，出的价钱并不公道，大家都是在市外设置赌局才能把亏的利益找回来，瞧您新面孔，大概对这里的事情不熟悉，在下名叫比奥，与另外一个人早有赌约，要是能够得到最后胜利就……”

    “就怎么样？”易水寒扫了一眼，察觉比奥神态还算诚恳。

    比奥有些脸红的说：“也许就能挽回一个女人的心？”

    答案倒是有些出人意料，这比奥难道是个情种？光看外表却不像。

    易水寒哈哈大笑：“既然比奥先生为了博得红颜芳心，在下又怎能不成人之美呢？这样吧，我认为光有巨虾要获胜也未必保险，这里有三滴液体，能够快速回复战兽体能，您要觉得满意就把那只碧眼金嘴龟也送给我吧。”

    说完挥手弹出去几滴三元母液，如果此人不识货也就罢了，要是知道这东西不一般，那么就多得一头战兽，反而微型机械人已渗入巨虾身体，有这人带进兽市也是一样，说不定更能减少怀疑。

    比奥招手接过来液滴，觉察此物不简单，用精神力包裹悬在掌心细细观看。

    “咦？可以变色？”起初惊讶，接着是愕然，惊呼道：“这不会就是万兽宫圣液吧？”

    猛一抬头才发现周围哪有半个人影？锁链牵连的四兽也不翼而飞，那铁链似乎被生生熔断，可怕的是对方做了这一切之后悄然消失，他堂堂七段位武修一点也未察觉，倒吸了一口冷气，心道：“这需要多高修为才能做到这种地步？几乎不敢设想，还好没有卤莽出手，否则必定死得很惨。”

    万兽宫盛液别说三滴，就是两滴也值一只高阶战兽，只要用得恰到好处，说不定能够孕育出厉害的顶阶来，当然超阶战兽普通人可是想都不敢想。

    又看了看身下，海面上仍旧立着巨虾，可惜了这只战兽要拿去博得头筹，要不然凭借三滴圣液肯定有一翻造化，这三滴液在兽市的角逐中也要能省就省，看来遇到黑发青年也是福分，我比奥命不该绝。

    不做停留，巨虾有三元母液做诱惑，自然非常驯服，登上虾背比奥稍做沟通，就向着大岛方向急忙赶去。

    过了片刻，涌起薄雾，九牛全悠闲的从空间障蔽中走了出来，至于四兽早就被摄到胖墩的晶杵空间去了。

    望着远去的比奥，易水寒会心一笑道：“一切顺利，九牛全咱们回去看好戏吧，这仅仅是个开始，非要将万兽宫搅个天翻地覆，看看他们到底有什么自恃无恐的地方。”

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十三章 骨喙

    天园星最著名的兽市竞技场十分宏伟，结构体系由石头骨架和飞扶壁组成，形成半露天拱顶，整座竞技场看上去有些简约，却突显出高超建筑技巧。据说天园星的石料并不适合建造这样一座占地十万平方米建筑，很多建材都是取自太空陨石或者从外星系运来，内部贵宾室更奢华到极点。

    一些光明联邦和不国贵族不远几万光年来到兽市非要“奢侈”一次才尽兴而归，甚至在某些星系这已成为贵族阶层一种风尚，进入天园星确实有冒险因素存在，使得那些无能贵族趋之若鹜，其实只是个噱头，购买武力强大战舰就没有什么危险可言，可是对于喜欢吹嘘贵族还是极有面子的事情。

    竞技场周边配套设施都是哥特式建筑，很高大，很典雅，仿佛充满了彭勃欲望，这就更使那些贵族欲罢不能。

    在星际市场上战兽资源并不算多，兽市上交易价格还算公道，来这里更多的是冒险商人，如果购到一只品质不错，甚至可以自主进化的战兽那就了不得了，至少一生衣食无忧。

    竞技场外观很象庞大碉堡，场内可容六十万名观众，一层层看台和贵宾到形成划向天际圆弧，置身其中如同走进一个巨大蜂窝。

    艳阳高照，清风低拂，这在天园星是不可多得的天气，光虎带着超酷的合金电子眼镜随着人流走了进来，兽市的交易还没开始，专门人员正在筛选战兽。对于一些先一步淘汰的战兽大屏幕上显示出数据分析，也会有初始报价，很多冒险商人正在举牌竞价，不过真正的有钱人是不会看上这些货色的，只有参加角逐的战兽才是他们所希望得到的。

    根据专业人员评估，会在候选兽中选出一百二十八只相对厉害的野生战兽采取晋级式比斗。一共七轮。如果想要购买这些不断入围战兽就看身家是否丰厚，至于角逐出的最后胜利者并不参与到竞价当中，会由万兽宫强制性购买，多少有些不公平，可是想在这里发财的人并不在乎，在竞技场外万兽宫做庄开出的盘口是买一赔二，对自己的战兽如果真有信心完全可以进行抵押式下注。那些参加角逐的战兽信息非常之少。晋级七次。只要下注连番获胜就能赢得一百二十八倍利润，也有人觉得万兽宫的这种赔率根本就是为了最后胜利者而设，所以一些私人小盘口应运而生，一赔五，一赔十，甚至更高的赔率都有。多少人一夜暴富，又有多少人倾家荡产，数百年来围绕着兽市不断演绎，两个月一次的开市更为万兽宫挣得了丰厚利益，难怪四大家族三百年前就已打凤凰星系的主意了。

    天空中飘过一丝白云，万兽宫接受投注的地方就在竞技场不远处，采用半露天柜台进行营业，突然，一张蓝金卡飞了过来，直直插入合金桌面，那卡嵌在金属中还发出一阵颤音。

    “按最高金额一百万蓝金点买比奥战兽胜。”声音嗡嗡山响，震得那张蓝金卡再次发出颤音。

    阳光下，大块头横到柜台前，仿佛带来一片阴影，他戴着一副高档合金电子眼镜，面目冷酷，低头扫了一眼周围，瞬间那些惊愕的目光全都由了回去，一看这个人就不好惹，大家都不想自找麻烦。不过这么大的注金实在少有，除非是对自己战兽非常有信心“猎头”才会这么做，比奥的名字不胫而走，有的暗自观望，有的如同见到了钱的亮光。

    “怎么了？不受理吗？”

    接待小姐稍微愣了一下忙道：“先生，您损坏了我们的营业柜台，需要赔偿。”

    法特不好意思地挠了挠了脑袋，刚才竟想着耍酷了，咧嘴笑道：“对不起，损失由我来赔偿，另外下注一百万。”

    对于“木二十四”组织来说，可谓财大气粗，万兽宫规定非常详细，一些财阀想从中牟取暴利希望并不大，单笔下注最多一百万蓝金点，这已经是天价了，对于下注的战兽封顶一百五十万蓝金点，也就是说其他散户想跟进超不出这个极限价码。

    快速的进行读卡，扫描，接待小姐将票据与蓝金卡递给大块头。

    “谢谢。”大块头很有礼貌告辞走了出去，他还要忙着到那些私人盘口寻找机会，老板亲自出马逮到的巨虾肯定能获胜的，阳光再次照射到半露天柜台。

    肥龙与黑星在远处望了一眼法特，招唤一艘小型悬浮飞艇，这东西可以送人直接到看台座位，不过要支付酬金，两人一边低语一边登了上去。

    自从得到木凡离与易水寒传授，二人心境大为改观，成熟稳重不少，是能力迅速提升，已成为同龄人佼佼者。

    黑星用精神波纹交流道：“败血跟踪比奥，光虎坐镇东看台，法特下注，智能机械人们去监视兽区的动静了，咱们两个伺机接近主看台投放微型机械人，必须找到万兽宫在这里的负责人，兽市过后进行跟踪监视。”

    肥龙点了点头，眼神轻松地扫视周围，“信鸽”毕竟离人群还远，使得微型机械人在人群中扩散度极为有限，不得不叫他们两个跑一趟，舟车劳顿也是刚刚抵达，还未与其他人进行接触。

    易水寒没有亲临现场，正在塔中与小六注视竞技场周围信息，小六从吵杂的人声中进行分辨还原，希望能够找到万兽宫在兽市负责人，可惜没有丝毫进展。无形中为万兽宫蒙上了一层神秘面纱。

    “我们的人已经就位，肥龙与黑星带去五十个外表廉价机械甲虫进行投放，甲虫们将撒下微型机械人扩散到人群甚至是主看台。经过测定发现一些贵宾室采用全封闭式落地精金玻璃做为屏障。

    里面的人能够看到外面，而外面却透视不进去，很难监测，如果里面的人修为不弱就算武修士也未必能用感应力察觉细微动静，我已将主要侦测目标放在贵宾室了。”

    易水寒十分满意，对小六说：“慢慢来。巨虾的身体已植入微型机械人。不必急于一时，兽市刚开始，我们还是先关注一下比试，至于比奥这个人我倒有心收入到咱们组织当中，把他的底细摸清楚，这人的修为还是不错的。”

    第一轮六十四场比试，由于场地限制不能同时进行。轮到巨虾时这大家伙前肢一挥。对手就被抡趴下了。使得比奥的身份暴涨。

    因为一些高段武修者能够做出感应判断生命气息强弱，所以大部分盘口已不接受继续下注，可以中途撤资，如果不在下一轮的角逐前取回赢得资金，下一轮投注自动生效。

    败血老头与比奥距离并不远，都在西侧看台最后面。这里甚至应该称之为角落，比奥的面前静立着一男一女，男的风流倜傥，穿着一身正统西服，很像一位文职工作者，这样的打扮在这竞技场中足可算作另类了，此人眉宇间带着半分煞气，与比奥对视良久丝毫不示弱，嘴角带着一丝胜利者的浅浅微笑。

    西装男子臂弯揽在身旁女子怀中，女子年纪极轻，十八九岁，身子弱不经风，细看身材又不错，自有一番风韵，嘴角带一颗美人痣，眉目清秀，朱唇轻启，像是要说些什么，然而最终没出声。

    败血老头抿了口酒，也不放出感应力，就那么支着耳朵听声音，但凡武修士耳力都不错，没想到在这角落里藏着不少好手，西装男本身就是位高手和比奥应当在伯仲之间，另外还有四位六，七段位武修士隐在周围看台，放出感应力监视，随时防范比奥出手。

    西装男轻轻一笑：“比奥，我几乎被你的执着所打动，这回找来的战兽似乎很有看头。”

    比奥拄剑傲立，冷声说：“你败了，就把小妹还给我。”

    西装男哈哈大笑：“我从来都没败过，相信我这次也不会败的，在我南剑臣的辞典中只有胜利。”说完嘴唇在身旁女子脸上厮磨几下，看得比奥瞳孔收缩，几乎控制不住手中剑飞出。

    女子终于作声：“大哥，我知道您辛苦把我养大有多么不易，为了治疗我的基因绝症几乎倾尽家产，更深入险境不惜冒着生命危险采集万青红毒草为我续命，这一切的一切我都看够了，南剑臣即便不是真心喜欢我，他能够把我这个包袱从你身上拿走也好，妹妹不想拖累您一辈子。”

    “小霜，你当姓南的小子真肯为你花费那么多吗？他只是想从你的血液中提取突变基因进行研究，我曾经发誓要给你幸福，这么多年的风雨都挺过来了，再给哥哥最后一次机会好吗？这次我与南剑臣赌的是七星剑与星雨鞋，只要我胜了，就能够得到他那五株万青红毒草之王。”

    女子吃惊捂住嘴瞪大眼睛说：“哥，您说什么？您要拿祖传之宝和他赌？不可以，这绝对不可以，那是你的命根……”

    “噗”，话还没说完，小霜已经软软倒在南剑臣怀中。

    “南剑臣，你做什么？”比奥激动地出剑刚要攻去，可看到对方指甲轻轻划到妹妹皮肤，眼神惊讶连忙收招。

    “畜生，你不要伤害小霜。”

    南剑臣看了看怀中伊人，抽出一根雪茄慢条斯理地点燃道：“比奥，你很爱她是吧，我调查过无霜不是你亲妹妹，不要问我怎么知道的，我把她弄晕也是为了你好。”得意的吐出一个烟圈哈哈大笑道：“事情似乎越来越有趣了，不要总是绷着脸好不好，想我九段药剂大师治疗你妹妹还不轻松？这丫头确实有那么点惹人怜爱，我差点也要动心了。”

    比奥的脸色要多难看有多难看，低声说：“南剑臣，你说的话到底算不算数，我的战兽如果赢了给我万青红毒草王并放她回我身边好吗？”

    南剑臣很无奈地耸肩道：“那也要你赢才行，不过希望渺茫，那只虾要是椒盐比较好。”随后又是一阵放浪形骸大笑，一点不顾忌旁人听到，抱起小霜向贵宾室走去。

    不久后败血就把听到的一切汇报给易水寒，小六急忙找出南剑臣的战兽资料，奇怪的是这个自命不凡九段药剂师只有一只缎带蠕虫进行角逐。虽然第一轮成绩不错，其对手实力太差，暂时看不出特殊之处。

    肥龙与黑星洒下的微型机械人到处乱窜，维系它们的能量并不长久，最多天园星的五天就会耗光，有两间贵宾室它们进不去，被无形力场阻隔回来。其中就有南剑臣进入那间。

    易水寒坐在悬椅上慢慢思考。旁边是紫须一个劲的央求道：“老大，您看是不是应该本蚱蜢出马把这个什么缎带蠕虫给咔嚓掉，也不用那个西服小子狂妄了。”

    “不用你出手，去帮九全擦擦身体或是找萝卜聊天去，我的小苦工。”

    紫须不死心地道：“老大，我现在身体素质优越，不怕大部分毒素。不如叫我冲进贵宾室将那个比奥的妹妹救出来吧。”

    “紫须啊，创师，药剂师，练金师，智者几乎都是武修士的变种，在不同的领域中各有奇异之处，九段恐怕造诣不低，以后大把机会等你去死拼，到时候可别临阵退缩。”易水寒拿蚱蜢当弟弟看待，并不因种族差异另眼看待，甚至很疼惜它。

    “快看，第二轮角逐开始了。”紫须的旺盛精力又被吸引过去，第一个登场的就是比奥的巨虾，对手是一头喋喋背甲兽，双方都足够庞大，甚至喋喋背甲兽比巨虾块头还要大些。

    巨虾挥动前肢，逐渐后退，之后猛地跃起，狠狠捶得喋喋背甲兽尖脑袋，雷霆一击显示出这海中生命到了陆地上同样可以称霸。

    喋喋背甲兽很有智慧，拼着受伤猛向前冲撞，妄想给对手生成干扰，可惜巨虾不是那么简单的生物，在生命等级上要强上对方数倍，凌空吐出一根黝黑长刺，别看易水寒当时接的轻松，可在喋喋背甲兽看来无异于灾难，“噗”的一声从脑袋上穿插下去。

    喋喋背甲兽冲力不减，踉跄着推进百米脖子一歪死了，全场轰然。

    一般来说除非级别相差太过悬殊否则不可能刚进入战斗就被杀死，为了利益通常避免双方拼个你死我活，可以说很久都没有这种血腥场面出现了，那黝黑长刺有致命毒素，粘上一点都会没命，更不用说直接贯穿头骨后果，巨虾挥舞前肢示威，刚刚消化了易水寒给的一滴三元母液，感觉力量膨胀，也更加有智慧了，战斗中颇有心机，与普通战兽很大区别。

    比奥十分开心，反观南剑臣的那只三十米长缎带蠕虫战绩就不那么显赫了，拖拖拉拉十分钟才搞定对手。同时心中也出现疑虑，南剑臣凭什么那么有自信？难道给蠕虫喂了药剂？除非药剂也是万兽宫圣液这等奇物，否则角逐过后必定会被战兽专家发现，越想越蹊跷。

    不愧易水寒降伏的顶阶战兽，确实有所向披靡本钱，在光屏数据评估上无论攻击力与防御力都迅速提高，比原来估计强不少。

    光虎的下智能机械人监视兽区，并没发现什么异常，甚至连那些专业鉴定人员都默默无闻工作，连句话都没有，这很奇怪，这些机械人自打身体掺杂镜金，拟态能力越来越高超，往往可以平贴在建筑表面造出另外一层墙壁，每个战兽都各自拥有“房间”，就算主人进入也需经过核对，大部分监视系统对于“木二十四”机械人来说形同虚设，他们听从命令行事，易水寒已布下罗网，这么大个兽市总该有万兽宫高层来主持大局吧，能够悄无声息跟踪最好，实在不行绑票个三名五位想来不会太难。

    角逐一直进行下去，巨虾势如破竹，锐不可挡，真有那么点横行无忌架势，法特掰着手指头开始数赚的钱，这回发了，也许一些私人盘口会垮掉，保守估计能有三个亿，加上老板手头的资金足有九到十个亿了，起码能买一颗偏远小行星，只是环境应当不怎么样。当然，这些资和那些大财阀自然没得比，天使帝国前财务总长光两年投资给女婿泰瑞的资金就有三百个亿，很多贫穷星球的人因为一个蓝金点拼死拼活，贫富差距足有光年之距，无法评述。

    奇怪的是，南剑臣缎带蠕虫也摸爬滚打一路冲杀到最后，成为总角逐赛与巨虾对峙战兽，不得不说有些邪门，蠕虫遇到的对手似乎都很弱。

    为了以防万一，最后的这轮角逐之前比奥选了个机会给巨虾喂下一滴三元母液，被智能机械人如实回报给易水寒。

    最后一轮角逐十分隆重，两只战兽聚集在竞技场中心，群情激动，为了防止战斗波及到看台动用了星际飞船能量防御罩，而且一罩就是许多层，能量加得满满的，绝对不会出现问题。

    二兽中间石板慢慢落下，终于是面对面较量的时候了，二话不说巨虾发起进攻，前肢轮动，缎带蠕虫就如破布一样软软的被击了出去，轰然跌落尘埃。

    全场静，静的可怕，随即是此起彼伏的嘘声，从来没有见到过这么逊的终场入围战兽，瞧巨虾仍旧生龙虎猛，难道最后的获胜者就是比奥吗？

    南剑臣站在落地窗前观看也有些诧异，巨虾的状态实在太好了，好的有些离谱。

    就在裁判决定要终止角逐时，缎带蠕虫忽然蠕动得尤为剧烈，一声鸣叫震慑全场，那些在兽园的战兽不济的已大小便失禁，吓得将脑袋埋入身下。

    一股飙升气息吸引了众多武修士注意，有人惊讶地指着竞技场中，喊道：“那，那不会就是死亡骨喙兽吧？”

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十四章 意外

    比奥惊惧的盯着竞技场中心，缎带蠕虫只不过是一副躯壳丢了，内部重要器官早就被死亡骨喙兽吃得干干净净，一直以来这可怕生物都是靠蠕虫体内生成腐败气息慢慢滋养而生，一旦遇到强敌便会摒弃原有躯壳击溃敌人从而占领新的躯体，这种可怕生命是整个天园星野生战兽的梦魇，没有不怕它的，虽然眼前这只骨喙兽还不到超阶级别，然而它是所有战兽天敌，巨虾遇到这样煞星也只好一味后退，不想交战。

    据文献记载骨喙兽从来没有被正常捕获过，主要是因为它们可以绝妙的隐藏气息，也不知道南剑臣是如何判断缎带蠕虫躯体中寄居着此等异类。

    骨喙兽整体暗灰色，三米高，骨翼翅膀就如破破烂烂黑旗急迎风招展，眼神银亮，好像嵌两颗大号钻石，尤其是它的鹦鹉喙巨嘴犹如地下挖出的化石一样，斑驳得辨认不清，这嘴又像拿强酸腐蚀过，有一半面积近乎镂空，从斑驳的孔洞中冒出黑气，连面孔也罩住叫人看不真切，真像是长着黑色大胡子暗灰鹦鹉，头部不住向左右微微颤动，对巨虾挑衅的鸣叫，伤势欲扑。

    就气息强度而言两者似乎旗鼓相当，然而任何天园星生命都不愿意面对骨喙兽，稍不留意便会如蛆附骨，甩都甩不下去。

    金字塔中易水寒同样注意到这一幕，看来比奥要麻烦了，来过盗墓贼想的却是另一件事，法特投放了很大一笔资金下去。足有八百万蓝金点，也不算小数目了，起码能在一些小星球呼风唤雨，摇手指向光屏说：“小六，巨虾绝不能输，把它身体的全部信息给我调出来。我们在背后想想办法。”

    “老大不用担心二十个潜入巨虾身体微型机械人已经全部集结到脑组织当中，这些小东西可是我地创作结晶，另外三元母液能量碎片已渗入到巨虾身体当中，它的身体强度正在进行提升。”

    易水寒挥手招来一面光屏，上面赫然是光虎的全息图像。

    “光虎，你对全局已掌握，现在会合败血，争取帮助比奥，这个人准备吸收进金字塔队伍中。必要时可以采取一些过激行动，说不定能够逼万兽宫的人出面。”

    “知道了，首领。”光虎的嘴唇微动，声音顺着光屏传了过来，那酷酷的眼镜就是联络器。

    小六啧啧道：“老大，这个木头还是称您为首领，我看叫魁首都比这个称呼好。”

    易水寒感慨道：“别看光虎是机械人，其实他很有人情味，具有大将风度，论统观全局比我明确多了。轩辕大公大概有意把他派到我身边？光虎也确实胜任指引者角色。沿着死胖子连环墓挖掘下去。越觉得轩辕羽鹤地一切扑朔迷离，也越是琢磨不透隔绝如此长久岁月这位庞贝时期的辉煌创造者终究要做什么，实在太神秘了。”

    这时，紫须大叫道：“快看，头上了，咱们的大虾加油呀！把这个破鸟给我抡死。”蚱蜢挥动着前肢，易水寒看到大光屏时眉头皱了起来。

    巨虾的防御力是不错，嘴中的长刺也具备很强毒性，然而死亡骨喙兽更胜一筹。

    死亡骨喙兽黑色翅膀铺张，陡的产生变化。就如同一颗带着奇异光尾彗星直直撞了上去，巨虾收起胆怯之心，觉得是在困兽斗，它根本就没有办法从周围一层层能量防御罩内脱离出去，角逐仍旧要继续进行下去，这是最后一场。必须诞生一个获胜者。

    巨虾施展拿手招数，喷射出黝黑长刺，没想到这些长刺还未攻到目标，死亡骨喙兽大违常规折射到空中急急俯冲。还没等反应过来。死亡骨喙兽就蹬上巨虾后背，这时就显示出身体庞大也未必是件好事，至少速度上吃亏不少。

    骨喙兽的嘴狠狠磕在坚硬背过，巨虾急中生智侧面空翻，滚了出去，试图把背后讨厌家伙给压扁，可是骨喙兽之所以成就凶名也不是那么好对付的，身子牢牢平贴在巨大背壳上，任其挤压，嘴中黑气缭绕，腐蚀性非常之强，眼见就把厚厚巨壳给腐蚀出拳头大窟窿，情形岌岌可危。

    较量了一会，骨喙兽终在巨虾背上腐穿一个窟窿，把嘴伸进去不断扩大成果，片刻已钻了进去，到此刻这场角逐大致有了最后结果。

    比奥含恨闭上双眼，不用看了死亡骨喙兽是不祥之兽，除非是超阶战兽或者能量属性奇特顶阶战兽，否则绝无可能获胜，巨虾充其量只是凭借悠久生命超脱自身物种常规范畴的普通战兽，并没有太过特异之处，输已是必然。

    就在裁判要进行裁定时，全场再次掀起高潮，“哗”的人声沸腾：“快看，怎么会这样？背壳大虾真猛啊！”

    比奥再次睁开眼睛，恍惚看去几乎以为是在做梦。

    巨虾刚才身体不断抖动，持续三秒时间，接着体液顺着骨喙兽进入窟窿狂喷，也亏这大家伙身躯不小，绛紫泛黑血液如同没有穷尽，用这种残酷方式才把骨喙兽给冲击出来，对着血泊中敌人死命吐出黝黑长刺，冷不防将其洞穿。

    贵宾室中，南剑臣手中雪茄掉落地面，歇斯底里地大叫道：“怎么可能？骨喙兽制造的气体有强效麻醉作用，可以停止血液循环，连一滴都不会从身体中涌出来，今天真邪门。”

    南剑臣身后响起声音道：“剑臣，看来你要输了。”

    “哼，好戏才刚刚开始，我从来没输过，这次也一定不会。”说完南剑臣拿出一个小铜铃来。半个巴掌大小，造型奇异，有点发扁，外形酷似小酒瓶。

    “你确定要这么做？那是对付万兽宫的手段，不要打草惊蛇，要想清楚。”

    “父亲派我来凤凰星系。这半年一点万兽宫有用信息都没得到，再不用非常手段恐怕永远都走不进组织大门，我早把各种变故全都估量到了，是最不想面对情形，谁知一个比奥会惹来这么多事，当初真应该请你出手把他杀掉。这次兽市由你坐镇我放心，等会见机行事吧。”南剑臣说完急忙从贵宾室走了出去，大步迈向比奥，同时手中小铜铃无声晃了几晃。

    一种独特的超声波瞬间在竞技场中扩散，穿越能量罩直接渗透到战场上空。

    刚才南剑臣对话工夫。骨喙兽挣扎着拔出长刺，想要飞高，然而巨虾始终不给它机会，十分悍勇地发动了反攻，前肢舞动呜呜挂风，口中更是长刺喷射不断，眼看着就要完全扭转局面。忽然，超声波传来。“叱”骨喙兽的身体发出一种怪声。

    又起变故，死亡骨喙兽身躯无故膨胀三分之一体积。黑气缭绕。接着鲸吞空气，将自身冒出的黑气也一并收摄到体内，外表清晰许多。巨虾攻击也缓了下来，毕竟喷出不少鲜血，能够做到那种地步全是小六暗中助益，眼下脑子有些迷糊，强自晃了晃头，行动开始迟钝。

    随着一声如婴儿啼哭声响，从骨喙兽口中射出黑色气流，瞬间弥漫战场周围。

    金字塔中小六惊呼道：“老大。真不得了，咱们的巨虾被毒雾包围，这不是普通毒素，应该是一种人为合成致命药剂，现在巨虾各项生命数据都在迅速下降，如果没有吸取三元母液恐怕早已没命。”

    “它还有没有办法继续战斗下去？”

    “别忙。我已把巨虾部分神经组织封锁，行动上也许会受一些阻碍，目前不得不放弃十五个微型机械人储存的能量来激活巨是生物，叫它暂时威风一下。”

    将目光从光屏收回，易水寒起身说：“我有预感这声角逐并不简单，还是亲自去一趟比较好，紫须你要跟来吗？”

    紫须是狂热分子，急忙飘到空中：“还等什么，我早想亲临现场，只是希望两边的角逐不要那么快结束。”

    易水寒为了追求速度在高空启动星辰梭，手中牵着紫须，只一会功夫就到了竞技场上空，隐在空空儿障蔽当中向下望去。

    小六在远方不断进行微型机械人操控，希望尽量控制巨虾躯体，死亡骨喙兽释放地毒雾表面来看成效不大，巨虾仍可挥动肢体进行战斗，实际上巨虾地自主意识已陷入深层休眠，现下被隔绝了一切痛楚。

    二兽战得正猛，几乎都是超越极限，南剑臣站在比奥身前不远，面色不善，本以为放出杀手锏只要五秒就能结束角逐，没想到五分钟过去了，依然未见成效，死亡骨喙兽身体中贮存的可是亲手配置毒素，非比寻常，别说呼吸，就算沾在眼膜一点也是致使，可是那该死的巨虾仍未倒下，而且进攻之势暴风骤雨，几乎在黑色毒雾中化成一团莫名光影，肆意的蹂躏死亡骨喙兽。

    小六急急传来讯息：“老大，不好，十五个微型机械人刺激产生的生物电流用光了，我现在要拼一次，这是最后机会。”

    易水寒回应道：“有我在这里坐镇，你尽管施展。”

    小六不愧得到智者头衔，计算精妙，控性绝伦，巨虾最后一次攻击全体而去，大嘴丝毫不客气的将死亡骨喙兽咬住，为了怕这东西进入身体中再行寄居，不得不放弃四个微型机械人能量帮助巨虾精细的咀嚼了好一会，最后才生生吞了下去。

    黑色的毒雾本已散去一些，由于能量防御罩绝不会扩散到看台，所有人看得真切，全都惊讶的站了起来，一个共同心声：“啊？吃下去了？”

    太意想不到了，巨虾竟然把谈之色变地死亡骨喙兽给吞了？

    易水寒呵呵一笑，通过千机镜夸奖道：“小六做地好，咱们投出去的那些资金算是保住了。”

    “嘿嘿。老大啊，这次可是赚了不少，别忘记咱们地战巢计划，最好能够开辟出胖墩那种战兽进出空间，那金字塔可就一等一的了不起了。”

    “知道了，等回到木家就精心策划。最主要还要看能不能把碧绿晶杵进行分割。”

    下面的情况瞬息万变，南剑臣一万个不相信，他苦恼喂养的战兽就这样被吃了？最主要地是与比奥有赌约，他非常喜欢赌，只因为从来没输过，一旦落败从心里不敢接受，也不愿接受，可是事实摆在眼前。

    比奥上前一步，说实话这种结果他同样没料到，只能归于圣液神奇。却怎知小六从幕后与南剑臣进行了一次另类交锋。

    “妹妹还给我，按照赌约你输了五株万青红毒草王。”

    南剑臣的肩膀颤抖，旋即抬头哈哈大笑，笑声传出去极远，听起来有些阴冷。狠狠地瞪向比奥，眼球突出，血丝密布，恶意道：“比奥，自打我出生就没有人赢过我，这次我承认输了。不过你地好妹妹恐怕已不在天园星。你根本不清楚她地真正身世，她的名字其实应该叫伊莲娜。”

    “什么，你说什么？你把我的妹妹送到哪去了？”比奥几乎发疯，“锵”一声宝剑出鞘，化为一道流光直取南剑臣项上人头。

    不等剑光及近，从看台上同时射来几道激光，将宝剑南偏。

    南剑臣旋身后退，双手一晃，六缕不同颜色气体飘了出来，空气中发甜。比奥知道厉害连忙抽身，想要躲闪，可惜看台上几点剑光同时罩来。“卑鄙。”南剑臣大喝，不敢怠慢，脚下嗖然换形移位。变不可能为可能硬是从袭来剑光中躲了过去，七星剑精光四溢，寒芒处处，霍然将飞上来的五位武修士全都罩定，压根没有把这些人放在眼中。

    激光剑碰到七星剑的精光嗡嗡作响，眼见在兵器上输了一大块，南剑臣可不是省油的灯，见六彩毒素未能起到什么效果，双指并拢，抖手甩出来一层惨绿幽光，这光径自寻找比奥，对于其他人并无大碍。

    “什么东西？”比奥看去时，惨绿幽光忽然大盛，将周围五十平方米包了起来，一种寒意防也防不住渗入骨髓。

    比奥单腿跪地，眼中出现层叠虚影，头脑越来越发木，难道真就被南剑臣害死？

    南剑臣爪牙激光剑都从头上压了下来，生命必将不保，可惜一只大手伸了过来，那巴掌由下到上将激光剑给弹了回去。

    “欺人太甚，真就当没人治得了你吗？”光虎雄壮身躯屹立在比奥身前。

    南剑臣微微侧目，冷生道：“你是万兽宫的人？终于出来了？”

    光虎一愣，蔑视的说：“用句古话‘路见不平，拔刀相助’，万兽宫与我何干？”

    “哼，我管你是谁，量你们逃不过我地aR毒素。”

    南剑臣话音未落，比奥狂叫一声，七窍流血，光虎电子眼一亮，这才发现周围早就多了一些细小尘埃，这个南剑臣果然奸诈，说话之前已布下毒素，可是对于智能机械人实在起不到什么效果。

    “咦？你不怕aR？”南剑臣再次失算，今天可以说是他这辈子最倒霉的一天。

    周围看台已经没有多少人，都清楚几个修为高地家伙不知因为什么打起来，万兽宫地盘发生这种事，连管都不管，真是世风日下。

    比奥痛苦极了，aR毒素对于他来说太可怕了，别看是武修士，然而南剑臣来头不小，手底下用的全都是十分厉害之毒。比奥苦苦抵抗也摆脱不掉毒素侵袭，再过片刻也许就延伸到大脑。

    就当此时，一个稍显沙哑的声音道：“哎哟，这个aR不错呀，我来看看。”

    红影一晃，光虎身后多了一个老头，胡须根根透风，斜背兜囊，手中持着一根短木杖，这木杖可不简单，通体散发着一股清香，提鼻子一闻精神都为之振作，正是仙人参的参筋所制，在木杖顶端虚包着一颗拇指肚大小珠子，这珠子太可爱了，金灿灿，黄橙橙，非金非玉，乃是当初易水寒在菌界得到的檀珠。

    红衣老头拿着木杖，呵呵一笑，晃了几晃，从兜囊中取出一颗红丸强塞到比奥的嘴中，又在他地鼻子旁暗自捻了一小撮黄色粉末。

    很快比奥“哇”的一声，吐出一口淤血，人地神智清醒过来。咬牙支撑起身体说：“南剑臣把妹妹还我，否则我和你没完？”

    南剑臣知道来了两位高手，没敢轻举妄动，心想：这二人，一个对于aR毒素无动于衷，一个应该也是药剂师，出手就解了我放地毒，即便还有很多手段未施展，也不可冒然行事了。

    光虎突然转回头看向竞技场，巨虾已经不见，显然是万兽宫按照程序将获胜战兽收笼了，有易水寒暗中坐镇倒是不用担心什么。

    竞技场地下暗室，巨虾正被机械人搬上运输飞船，这里太过隐秘没人探得进来，机关开启，从狭长的暗道中缓缓走出一人，此人背后绣着一只尖齿雪熊，穿着素青短袍，手中拄着一根蛇杖，眼珠极小，近乎全是眼白。

    这人两鬓斑白，身形瘦弱，四十多岁，哀叹一声，心想：“连我都要撤离兽市回到永霖星，宫主是不是太过小心，万兽宫怕过谁？就算有些人暗中市井，又能查得出什么？葡萄木家何足为患？”

    正想着忽然一道身影跃入眼帘，这近乎是不可能的，刚想掷出蛇杖，不料劈哩啪啦一阵电花，接着就天翻地覆推动知觉。

    影子侧身自言自语道：“真不禁打，恐怕是个外围人员，偌大的兽市抓了这么个小角色？”

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十五章 信息

    水月娥换了一身装扮，穿着皮毛大衣，发髻高挽，黛眉弯＊，见到易水寒有点吃惊，随即笑眯眯的说：“原来是木风木长老，或者应该叫你易水寒。”

    易水寒也不吃惊，回道：“水长老的消息果然灵通，短短月余已将我的来历调查清楚，此地想见，看来咱们的目标差不多。”

    水月娥摇了摇手指：“不，我想木风长老搞错了，我们的目标差得太远，你对于万兽宫的底细没我清楚，你来了多半是为了木家利益，自是牵扯到战兽那档子事，我嘛！一为报仇，二还是为了报仇。”

    “这二点有什么不同吗？”

    “当然不同，一是为了自己报仇，二是为了朋友报仇，你最好不要卷到这次纷争当中，否则有几个脑袋也不够掉的。”

    易水寒心中猜测颇多，面对这老女人觉得自己还有些稚嫩，姑且不说水月娥来历奇特，单是她悄无声息先行潜了进来，就说明人家早就在此地布局准备收网，对于其可能掌握的实力也很忌惮。索性挑明道：“木家派我来调查万兽宫一事，这波及四大家族颜面，另外孽殅与水长老有些关联，三百年前万盖宫就布下先手，此中疑云密布，以我之力根本突击不到任何端倪，既然遇到水长老大驾，不妨合作一次如何？”

    水月娥从上到下打量易水寒，片刻后嗡嗡笑道：“孩子，我看你顺眼才好言规劝叫你退出，别辜负了我的一番好意。万兽宫符号学下来的实力深不可测，就算整合四家族之力，也未必能将其连根据拔起，我只不过是先行控路的马卒罢了。真当我有只身报仇地本事不成？”

    易水寒心神凝重，水月娥不像说假话，也没必要说假话，凤凰星系万曾宫可以与整个星辉王朝对抗？这太叫人难以置信了，除非过年到森老爷子提点的那些超级组织。又看向地上昏迷中年人问道：“水长老，你打算怎么鼾这个人？”

    “呵呵，你这孩子好奇心特别重，叫你瞧瞧我水月娥的能力。”说完屈指弹出一道银光进入那人遐心。周围荡起无形热流，从水月娥身上涌起浓浓白雾，白头如新丰易水寒看到雾气向着地上那人身体钻去。瘫软的躯体颤抖了一会，就被白雾钻入全身毛孔。”这？“易水寒诧异，水月娥从某种意义上来讲将组成身体地分子变幻成了一种特殊开工，感觉有些像是魂海幽灵，然而又与携带信息片段的阴极通车有很大区别，切换到这种形态渗入某人身体完全察觉不出，也难怪四大家族找不到她。

    “哼，万兽宫真够毒的。”冷不防地上的人开口道，这并不是水月娥声音，却是她的证据，中年人拉着蛇杖站了起来，凌空飘浮。

    “水长老？”易水寒看向眼前之人，丝毫察觉不出异样，与原主人生命波纹别无二致。

    “自然是我，只是没想到这人大脑被加了木制，根本找不到有用信息，差点叫我白费工夫，现在他的脑浆已破碎，被我用能量强行镇住，否则早就七窍流血不止。”

    易水寒听得心中发寒，水月娥是怎样的一个人？这万兽宫又是怎样一个组织？

    水月娥意味深长的叹了品气讲道：“此人名叫白眼熊，万兽宫的刑天使者，我可以告诉你万兽宫分为刑天宫，刑天宫，星天宫。尤威天宫，共四宫，分设宫主之位，在四大宫主之上还有广籁天宫。只是这主笔在宫虚无飘渺，没人清楚其底细。还好你没有单凭一只幼生战曾上门去讨说法，否则必将有去无顺，就算你禁不住再大也架不住万威天宫一百零八只”天霸“超阶战曾，听清楚是一百零八只，而且是超阶，浑身是胆也要看看地方，别白白送了性命。”身躯停歇又道：“当晶在水纹星你没有灭绝我师鬼月头颅，告诉你这些全当还人情，水家与我并无太大关联，四大家族的事情我不愿多管，想你绝不是卤莽之人，打那来回那去吧！”

    易水寒暗自思量片刻，摇摇一冖道：“谢谢水长老千知在下这么多信息，既然如此那么这就告退，您要做的事情似乎极为危险，还是小心一引起好。”说完不再废话，转向从狭长暗道向外走去，看得水月娥连连点头。其实盗墓贼还有最后两个滞留在巨是视觉神经中（与骨喙兽的战斗耗费十八个），这二个小间谍会有意想不到作用，说不定还有挖掘出一些信息，上前只有静观其变，徐图缓进才能全局，当有把握再行动。

    水月娥占据白眼熊躯体，自然可以便宜行事，巨是装载上飞船，她也足不点地行了进去。

    在竟技场中还有一番战斗，南剑臣想走也走不了，紫须前来凑热闹事情愈演愈烈，气连连，刀光不断，光虎，败血，互成犄角将对手紧紧逼住。

    比奥的情况大为好黑心，可以拄剑站立，不过完全恢复还需一段时间。

    与剑臣不仇的看了一眼空中紫色蚱蜢，心道：“这是什么战兽？”

    根本就没见过，最可气的是连番放毒，也熏不动它，一向无往不利的手段都不起作用。

    南剑臣目光凶狠，冷声道：“比奥，真没想到你竟找了这些帮手，不要得意，这辈子你都体想再看到妹妹。”说完晃了晃手中小铜铃。陡然，身前几位护驾的武修士共同搅动泊光剑，偌大光轮在空中成形，一时间将各自能力催到最高。

    “轰”地烘响，竟技场上空云层被穿透，光虎双刀齐出。护住败血与比奥，南剑臣这些手下不等闲之辈，至少和改血在同一级别，不得不防。

    光影很快消散。也不知道南剑臣施展了什么样手段，黑心眼和几位手下一并消失，此刻易水寒还在地下室与水月娥交谈，也未赶上。

    “呸，狡猾的小子，居然跑了。”紫须很不满意的叫嚣起来。

    南剑臣除了施展一些三滥手段并没有多大本事。战斗经验上也上不得台面，针对这一点他才混成药剂师，手头都是凭借父亲关系弄来地好东西，胡乱配置一气。可以说是绝对糟蹋，一见事情不妙遛的比兔子还快。至于比奥在妹妹确实先一步送到别的地方，这场赌局也就这样结束。

    比奥感激地看了一眼光虎与败血，抱拳道：“感谢二位出手相救，融比奥今天肯定死在奸人之手。”

    光虎将双刀插入怀中，经小六改进，智能机械人身体可以与一些武器进行融合，外表看不出什么，只当武器神奇。

    “比奥，我们是木二十四组织，首领要见你，跟我走吧……”光虎将眼镜拿下，目光灼灼。

    改血急忙去搀扶比奥，悄声说：“不用紧张，你见过我们头的，算是熟人，去了对你没坏处。”

    命是人救的，况且身体也未恢复，心情低落，自然也想跟去看看这伙人到底什么来头，紫须充当劳力驮着他，向远方飘去。

    法特正尽快着和大家收账，肥龙，黑星，智能机械人都去了，堪称阵容强大，能够在天园星开盘的人阳一方巨富，却也赔得肉痛，不论软的矹的，拿钱来才好使，中足四亿五千尤蓝金点进帐，看来金字塔战巢计划可以实现了，虽说易水寒在木家有地位有声望，但终究不好随便动用家族次金，而且还要为以后打算。

    天空中去越发低沉，兽市草草收场，工作人员找不到肇事者理赔竟技场破损部分，报告给上头也找不到负责人，只有派机械人先行清场，当易水寒回到金字塔，再次见到比奥。

    “是你？”比奥万万没有想到前来的是与之交换战兽黑发青年，置身金字塔中更觉此人看不透。

    “比奥，首先自我介绍一下，我是木家各誉长老，木风，这只是化名，本名易水寒，承受你如何称呼，对于你的遭遇我们多少了解一些，你的妹妹被人掳去，那个南剑臣足迹已设法去查找，先前看你驯服战兽很有一大，要是愿意就留下来帮帮忙如何？你也不用这么快，给你一段时间考虑。”

    “木家？是星辉王朝的木家？”

    易水寒便道微笑在，算是做答。

    “难怪有这般实力，比奥的性命是您救回来的，只要能够找到妹妹，叫我做什么都可以。”

    小六舒展光枝：“老大，我从资料库中查出南剑臣来历，他是万业国贵族，父亲南江月是很有名富商，这对父子并不简单，南江月二十年前突然聘，过行为表现资料要本没这个人，其子南剑臣与许多神秘人物有过接触，似乎都买他的帐，即便横生枝节，也会很快摆平，凡是对手均无缘无故死亡，下场可谓凄惨。”

    易水寒喃喃道：“万业国，那不是泰瑞的国家吗？好，继续查找南剑臣先遣。”

    比奥好厅的看向小六，光树能量充盈不说，更同时探听探听虚实百十来光屏，真是神奇到极点。

    不久，法特等人满载而归，金字塔中显得尤为热闹，比奥将被老板接收为新伙计的消息不胫而走，多一分力量就强大一分，值得一提的是木二十四不会因为一个人的加入改成木二十五，先前小六也没算到二十四数字当中，因为它是飞船，飞船就是它，对外界公开资料还是有所保留比较好。

    再说水月娥，她做梦也想不到飞船上巨虾早就被人作了手脚，为了怕战兽过早死亡，还不异动用一些力量助其恢复，很快便抵达永霖星外太空。

    自打吃了骨喙兽，巨虾体内正在产生微妙变化，这是个机电，也许能够再次进化，柄状巨眼的看向前言，仍未从麻木脱离出来，并不妨碍微型机械人将周围一切记录下来，到时候就算被发现也无所谓。

    飞般进入特定轨道，在突起大气层时消失不见，周围光怪陆离，透过船窗可以瞧见天地如同夹缝，即远又近，仿佛通过凹透镜看世界，水月娥像是知道这样情况，并未惊讶，握了握蛇杖，起身向船舱走去……

    金字塔驻留在天园星三天仍旧没有南剑臣消息，这人人间蒸发，偌大星坏要想隐蔽起来也不是件难事，比奥已瞧清小六手段，整个全在临近范围，面对这批强人才觉行为表现常见识实在有限，人家随便拿出的东西就大有来头，不管郁闷时喝地闷酒，还是闲来无事逗弄的机械甲虫都是奇物。

    法物除了与光虎厮混就是找比奥对饮。肥龙与黑星全是小孩子，不合他的胃口，一来二去比奥知道这些人志向是满银河找足迹探险，尤其是年久神秘墓穴，更是其发大财主要来源，新事物太多，对于妹妹的担心也就被冲淡一些。

    晨时，比奥正与法物对弈忽然光屏在整个房间弹开。小六隆重的宣布道：“大家快来，老板说二位老板娘快出关了。”

    法特在虚拟棋隈上拍了一下，呵呵笑道：“二位老板娘肯定修为大进，否则小六不会这么开心。”

    比奥随口问道：“木长老已成家？”

    “没呢，未婚妻，老板把心思全放在事业上，大部分武修终生都没伴侣，要不是三人情投意合，恐怕走不到一起去。走，咱们也去当面，顺便带你认识一下。”

    二人将其局静止，从房间行走了出来。

    此刻，易水寒欣喜，白晓清与劳伦斯终于突破极限，眼下已算是小成，以后对战也就不必太过分心担心他们。

    门扉开启，白晓清与劳伦斯走出，当先遇到大家热情欢呼。

    比奥看去，疑惑地问：“劳伦斯，是你吗？”

    劳伦斯讶异，顺声音看去，惊道：“比奥师傅，您怎会在船上？”

    这两人认识？易水寒觉得有趣，银河如此之大，还能不远万里碰面概率堪称极小。

    比奥万万没想到徒弟现在修为竟与自己相信，而且成了易水寒未婚妻，述说关系才知道是怎么回事，原来比奥年轻时为了妹妹基因前不见古人找到劳伦斯智者帮助，眼见劳伦斯年龄渐渐不适合成为武修士，智者姑奶提出要求，让比奥传授劳伦斯一些禁不住，两人的师徒名义算是落定。

    匆忙传授，劳伦斯天赋不错，后来又得姑奶指点，飞快，可是由于基础不牢终究未在武修之路上有太大发展，倒是把各种枪横研究得明明白白，后来成了大姐夫一起探险买卖。

    关系更近一步，比奥内心虽说有点价码儿气，却很服易水寒，凭借祖传七星剑与星雨鞋也是一员战将，正是成为木二十四成员，盗墓贼眼光猜到，溶洞此人很有潜力，比奥也确实没叫人捻，基础十分扎实，此后提升速度比任何人都要快。

    易水寒在等肇，不管龙潭虎穴都要探索一趟，一百零八超级战兽听起来确实恐怖，但还不足以叫盗墓贼心生退意。

    又等了一天，小六接收到微型机械人信息民，万兽宫果然厉害，几乎将微弱脉冲信号屏蔽掉，两个微型“间谍”耗费全部能量才完成任务，自此与巨吓联系切断。

    读取信息后，图像呈现出来。巨吓先被运到一处疗养中心，其中都是作品战兽，一个背后乡三头儿郎年轻人稍做检查对水月娥说：“白叔，宫主在大殿等候，有重要事情宣布。”

    “好了，知道了”水月娥置身向外起动，巨吓不能随便移动，只有都被呆着。

    年轻人拍了拍巨吓的前肢大螯说：“好家伙，你把死亡兽都吃了，身体强度不断攀升，说不定能够成为超阶。”说完将一些导线贴在巨虾身上，不断进行数据读取，这工作看来很枯燥，但年轻人干得当得津津有味。

    大约三个小时后，水月娥闯了进来，身后还跟着一队人，挥了挥蛇杖所有人散开呈扇面包住巨虾。

    背后乡三头儿郎的年轻人急忙跑过来，看到队伍后走来一老者急忙忙低头行冖道：“参见宫主。”

    老者淡然说：“秀狼，最近你救回不少战兽，成绩不错。”

    周围人对老者极为恭谨，显示出此人地位不一般，老者两鬓斑白，体形健硕，身穿金袍，头顶悬着一条小花蛇不断黑心圈游走，胸前乡一只民翅翱翔飞兽，有点类似丹顶鹤，鹤的头顶光芒万丈，仿佛顶着碧绿日头，翅膀羽毛屸彩，很是威风。

    “谢宫主夸奖，这都是秀狼应当做的。”年轻人说话时带着颤音，足见紧张。

    金袍老者指向巨虾说：“白眼熊，这就是将死亡骨喙吃掉的野生战兽吗？按道理来说绝无可能呀！”

    水月娥低头道：“宫主明监，确实发生了这种怪事，否则属下不敢惊动您老人家。”

    “我来研究一下。”金袍老者将手放在巨虾脑袋上运起一片金光，刚要施展能力，水月娥悄悄从袖中探出一要软管，无色无味的特殊气体渐渐向着周围扩散。

第十四卷 万兽宫篇 第二百一十六章 紧迫

    三秒，准确的说是两秒半，水月娥暗中秋放气体起了作用，＊＊通，噗通”周围的人除了金袍老者都真要命在地，双手死死扣住喉咙，抽搐了几下便失去知觉。狡猾的水月娥也扑倒在地，很雅的扭曲身体，过不一会头一歪如同那些中之人，实际上只是屏住气息。

    金袍老者察觉有异，连忙收手，转回身疑惑的看向周围，头顶小蛇游走极快，蛇信丝丝乱吐，显得集中不安，秀狼就倒在他脚下，顺手一挥。将秀狼的整个身体摄到空中，手指凌空虚弹，几股劲力进到秀狼体内，老者似乎察觉到什么，眉头皱起。

    “无影之毒？”承受着一声惊呼，秀狼的身体陡然渗出血水来，浑身毛细血孔破裂，就跟表面一层皮肤活生生掀起一样，散发出一股恶臭。

    “糟糕。”金袍老者心下骇然，犯的将秀狼身体抛出，究竟什么人这么狠毒？敌人又在那里？

    秀狼身上臭气合周围变得恶寒，产生连锁反应，金袍老者再看一众手下全都从休内涌出惨縁毒雾，宛如丧尸。

    金袍老者头上小蛇转动速度慢了下来，知道爱蛇也抵挡不住毒素侵袭，连忙盍能力，身上金光吞吐，稳稳将自身邀集，心中努火中烧，谁这么大胆竟然跑到弄天宫撒野，难道是木家的人？

    这老家伙也是心狠霸道之人，挥手就将所有中毒性下全用金焰包裹，片刻这些中毒之人已化为飞灰，水月娥附身白眼熊自始自终未动一下，如同死物也被焚化得干干净净。

    又过片刻，金袍老者四面八方响起水月娥声音。

    “呵呵，刑天宫主好手段。将毒雾源头毁掉，只是可惜这一众属下并没完全失去知觉，就被活活烧死对你这宫主也恐怕恨到极点了。”

    “什么人？出来。”金袍老者双手外翻，袖子卷起金风，抛出了出去。金风所到之处物体皆成＊粉。

    那声音再度响起：“哟，想不到刑天宫主这么大火气，四宫之中当以刑天宫最弱，就这两下子根本不值姑奶奶出手。”

    水月娥不再隐藏，刚才从白眼熊躯壳中脱离已将周围悄悄布置妥当，几乎成为死地，外人绝对进不来。

    “水月娥？”老者低声叫道，身体向后身躯退了一步，面色也未好到那去，似乎有些惧怕。

    “刑天宫主居然认出本尊。想必也对我来历知道一二吧。”

    金袍老者浑身光焰更盛，对水月娥说：“乌月组织的”静月尊者“老夫还是偶有耳闻的，没想到你们行动这么快，不妨告诉你广籁天宫大宫主已下了命令，万兽宫将完成三百六十年大整合，届时星辉王朝就是我们囊中之物，你们乌月鞭长莫及，即便当年有些过节，也是前尘往事。犯不着大动干戈。”

    水月娥冷哼道：“万兽宫好了不起，逃脱我们乌月数百年追查，更在天罗组织眼皮底下耀武扬威想要灭绝人家星辉王朝，看来你们的基因改造兽技术经三百年研究已获突破，可喜可贺呀，不过，不管万兽宫背后拥有怎样后盾，我受乌月圣尊之命前来讨个说法。没有一百零八只超附战兽或基因改造技术休想把我打发，到时乌月也将站到你们对立面。”

    金袍老者狂笑道：“好大的口气，原来你是冲着万威天宫”天霸“而来，人类就是贪婪，昔日我族一再退让，达达尼时期与时俱进受基因改造兽苍夷，这种灾难终于可以返还给人类，就算我死也要叫你肝肠寸断。”

    话音未落，金袍老者全身膨胀，身躯大了一点皮肤也变成红色，头上生出两支犄角，赫然是摩根族外表。

    水月娥心中警醒，暗道：“不出圣意想不到所料，万兽宫然是摩要族前哨站，只是不清楚究竟是摩根两大组织那一个建立起来的。”

    刑天宫主爆喝一声，双眼尽赤，将头顶小蛇死命掐住，甩手扔了出去，这小蛇也是奇特，身体到了半空就如雪花纷飞化为光料子徐徐飘落，小蛇产生变化后，刑天宫主大叫：“水月娥受死。”微型如鬼魅，八十八道掌风拍了出去。

    水月娥短衣襟小打扮，腰系轻纱，曼妙的轻轻空翻就将掌风踢散，身躯一笑，晃动手中一把水晶小锄头逼了过去。

    小锄头外形酷似古代般锚，由丝线牵连可当链狂使。此刻才见水月娥真本事，只见上中下三道白色精光并起，稳稳护住微型，手中水晶小锄已被使活，攻势如光泽波涛，层层叠叠没有穷尽，又如水银泻地潇洒利落，道道匹红光横飞，给对手造成很大麻烦。

    刑天宫主修为不弱，凌空弹出九十七道劲力，先前小蛇化成光料子已成金色粉末又桂鱼以空中，仿佛组成一种玄妙阵势，将对战双方全都困在里面，承受着一边串不明意义低吼，刑天宫主将头上一对犄角硬生生掰下，头顶血流如注也不去管，狞笑着将犄角捍得粉碎吃进肚中，片刻整个人变成一片妖艳地赤橙色。

    水月娥深知这是对方同归于尽，想要先阻止，无奈被周围金光限制住，动弹不得，一时情急提升能量放出领域，苦苦抵挡扑面而来赤橙色汦。感应中有很多东西从身体透析过去。

    ＊＊跟吃了咀一样，恶心得要死，好在一身源能力奇特，早就将身体分子切换成另一种状态。

    烟云落定，水月娥几乎站立不住，她没想到这个刑天宫行为如此过激，而且一点不怕死，要是多给她一些时间说不定就能控制这个摩根人，刚才布置的很多手段都没用上，还好已弄清万兽宫一些根底，银河六大组织很少行为表现来，有些事情波及层面太过复杂，此地不宜久留，还是速速离开较好。

    蹒跚着走了出去。先前要讨要廉洁的言辞也都是无稽之谈，万兽宫要是都是这等拼死之士，恐怕乌月也不敢动手。

    巨虾将一切看在眼里，强者的战斗对它造成很大影响，硬壳均是裂痕，看起来恐怖至极。

    看到这里易水寒一屁股坐到悬浮宝座上，万兽宫是麻根人暗中建立的基地？这个信息在这种情况下根除，也太叫人震惊，要知道，等于一下子将木家与一个星系的纷争扩大到一国与座根族的战争，眼下那里还有心思去深入虎穴一探，可以断言那无异于找死，一个弄天宫主就这么难缠，谁知道万兽宫的四宫是不是一个比一个厉害，水月娥都摸不透最后的广籁天宫，说不定又会牵扯出什么样人物来。

    小六将微型机械人传来信息进行快放，结果又看到一些特殊情景，水月娥走后不久，战场的地面冒出星星点点金光，由战兽疗养中心外控进来一颗大头，接着是不足个身躯都挤了进来，身长足有二百米，和易水寒遇到的星魁巨人有得一拼。

    鹤嘴百万鸣，头上一片碧縁硬壳烁烁放光，很快将那点点金光摘引过去，承受后转身出了拳头中心，再之后人声嘈杂，一些低级人物过来清理战场，也未有任何值得注意人物出现。

    静静思考一会，易水寒起身道：“小六，我想这次的任务基本完成，该是回木家的时候了，有没有南剑臣的消息，最好将这小子逮到，好为比奥都是出气。”

    “老大，南剑薉可能已不在天园星，要离开趁早，我担心万兽宫封锁虫洞，至于比奥的妹妹，回去动用木家情报网进行大规模探索比较好，说不定能把这小子给拦截住，现在时不我待，快些行动吧。”

    “好，我去和比奥都是说明情况。”易水寒觉得整个人紧张起来，万兽宫下一步计划将针对整个星辉王朝。四大家族必须有所准备。希望水月娥的身后组织能够过来搅局拖延一下时间，或者赶快收集最后一枚天堑徽章，到危机拳头就能招唤魂海幽灵大军，从而起到对敌作用。

    很多想法从脑袋里冒出来，易水寒感觉到前所未有压力。

    比奥正在房中静坐，万兽宫传回的信息大家还不知道，只有小六与易水寒清楚。

    “水寒来了？”卧房大门自动开启。

    易水寒抬脚进去，开门见山的说：“比奥都是，我们还未找到南剑薉，小六估计这人已从天园星撤离，建议我们回木家撒开大网在银河各星域搜寻，另外我还有一些新情况准备通行大家，您也过到大厅听一听吧。”

    “好的，这就来。”比奥心想：“妹妹真是命苦，南剑薉最好不要动她一要汗毛，否则必将其碎尸万段。

    本来比奥还想在天园星多逗留几日，然而易水寒随后带给大家信息太过震撼，木二十四是个大家族，自然没什么好避讳的。摩根族卷土重来，早已布局数百年，星辉王朝能不能度过此动真就难说。

    光虎陷入到苦苦的思索当中，叹道：“银河必乱！人类恐怕又要陷入无休止地星际大战了。”

    金字塔冲出天园星大气层急急向着虫洞方向行驶，小六真就估计对了，中心已被封锁，任何人都别想进行究竟跳跃，浩浩荡荡的万兽宫蝎舰队严阵以待，不管你是那个国家贵族想要从这里过根本不可能，也有些贵族不信邪，非要冲一冲，结果被蝎型舰船尾光一下洞穿，人家地实力真是深不可测。

    易水寒通过光屏看着一切。也难怪，刑天宫自然要封锁虫洞强使真凶，也不知水月娥是否脱离凤凰星系，这个老女人真不简单，可能在乌月中的身份也不低。

    眼下硬闯万兽宫蝎型舰队阵列可不容易，凭金字塔防御度也许能挨过人家集群攻击，可是利用虫洞进行空间跳跃恰恰不能遭遇太多影响，要是光炮，会被紊乱的究竟皱褶撕裂，那可不是闹着玩的。说不定小命就会搭进去。

    易水寒开始采取对策，嗡嗡道：“看来回不去了，小六你设法将信息发给木家，争取把咱们获得的情报告诉爸爸，叫他老人家来想对策，咱们就在凤凰星系驻扎下来。时刻监视万兽宫行动。”

    “是，我这就传信回去，万兽宫战舰应该不会截获我的信息波频。老大，既然暂时被困最好觅地潜藏，以躲避万兽宫眼线。”

    白晓清也提议道：“水寒，不如我们婚在恒星的黑子附近，只要舟加注意，应当不会被发现。”

    这也不失为一个好主意，正好用恒星能量把手头资源一番。也可以在太阳黑子中碰碰运气寻找一些稀有能量晶体。易水寒点头同意小六设置金字塔向着星系恒星而去。

    不知道木家得到信息后会如何行事，易水寒又叫小六发信息回幽冥园与父亲问好，手中事务实在太多，回去探望已来不急。希望父亲原谅。两地相距甚远，可以说路途温温，信息最后能不能到达，全凭天意。

    恒星黑子周围紧紧扭簇着奇特地丝状低温温等离子区。受太阳磁场，光亮的丝状气体流中旋着狭长黑色耀班。小六选择了一处最大黑子，直径足有十万公里，和其相比金字塔连一个小点都算不上，在宇宙的三通下人类还是极其渺小的。

    易水寒独自一个人从金字塔中出来散心，恒星的引力实恐怖，小六有精灵之心护持还要通过自行旋转抵消部分引力，没有通天乇地的修为想要在这种环境中行走去了万难，更不用说还必须承受黑子附近高温。

    抬手将云云出来，在这种环境下火羽不但能够吸取能量，还可以抵御势力。

    “大哥哥召唤我？”云云的小身躯凭空浮现，看向周围满意的道：“原来到怀星腹地，黑子中的温度相对要低结，大哥哥为什么眉头紧锁呢？”

    易水寒平常不愿透漏心声，眼下散心缓缓的说：“云云，近来遇到许多事。木家对我有恩，可是大难来临，以外人一人之力起不到什么作用，六大组织刚刚露出冰山一角就令人万分惊愕，它们的实力已超越世俗范围，我的内心实则有些惶恐。”

    “大哥哥惶恐也在情理之中。当人无法面对即将来临的风暴就会出现这样情结，强大的武修也有吃不消的时候，可笑人类历史上标榜的恐龙人物都是那么气魄惊人，其实又有几个了解那些人的内心世界呢？云云正要向大哥哥汇报，这些天我对于那些反物质浮萍进行一番研究，结果你猜怎样？这些浮生太了不起了，就算我是反物质熔炉嚣灵都不得不佩服呢。”

    “哦？云云有了怎样的发现，快说说。易水寒好厅心一下子被揪起来，将烦恼忘掉一半。”呵呵，瞧大哥哥急的，浮萍叶绿素和过氧化物酶流行性都非常奇特，只有穿透反物质水的紫外线才能促进其生长，得益于反物质熔炉神器空间特殊性，这些浮被取出来开始巨大化，体积至少膨胀十倍到二十倍，这也是我辛苦培育的结果，期间耗费了不少能量，过程也是尤为复杂，然而成果还是可喜的，一共二百片浮能够帮助我们聚集高纯度阴极能量，之后，使阴极能量化虎无为实体，成为阴极能量液，这个过程不会太久，我们完全有可能自行培育出幽灵来，大哥哥的战兽咕噜也能从中不断小种红茶，成为超阶战兽指日可待。“

    “这确实是个好消息，谢谢你云云。”虽然浮萍可以阴极能量，但终究杯水车薪，眼下的时局堪忧呀。

    云云又道：“大哥哥也别太多顾虑，浮神奇，现在也未完全研究透彻，据我估计这只是一个附带作用，肯定还有别的功能，这先不必提，有一事也值得高兴，我们发现反物质流体试管时不是还有一座黑色平台做为承载吗？那原本是高能磁场捕捉器，想不到大炬金师手笔不小，黑色平台全部是由超级合金技术先进，比钛金，圣金，等物质强得太多，如果能在恒星中熔炼肯定有大用处。”

    易水寒眼前一亮，正好可以依靠这黑水平台做为金字塔附塔，进行战巢计划。

    “太好了，云云你帮了大忙，我正悉手中没有现成材料，看来咱们在黑子隐藏这段日子有事情要做了。”

    “呵呵，大哥哥刚才还烦恼呢，现在怎么高兴得手舞足蹈。”

    易水寒释然道：“以前身上没有丝毫压力，可是爸爸将大部分希望寄托在我身上，木家的兴衰荣辱已和我紧密联系在一起，如今绝不能置身事外，况且摩根人将手臂伸到人类领地，也叫人身不由已，一切的一切只有实力达到相对高度才能在即将到来的风雨中挺立，我们的人员很少，走精益求精的路子也要时间来完成全员水平提升，可是时间太少了。”说出心中所想，又道：“有句古话说”天下兴亡，匹夫有责。“匹夫是谁？亿万尤的人类都是，其中也包括我，天使帝国的战争只是人类内部仇敌，摩根人却是来自外域威胁。也许是我太多悉善感了，人类与摩根人这对死敌最终会决出胜负，可仍希望我这一生不要经历这种刻骨铭心战火硝烟岁月，要是以我之能可以力挽狂澜就好了。”

    盗墓贼的抱负其实不小，正在对云云吐露心声，恒星的黑色光斑中荡起一阵慑人光波，同一时间木二十四大部分成员都感觉到一阵令人心悸的生命气息缩放。

第十五卷 血战仇篇 第二百一十七章 奇星

    在恒星表面，黑子好像一个规则的洞。虽然看起来是暗黑的，但这只是明亮光球反射结果。一个大黑字能发出像满月那么多的光。充分发展的黑子是由较暗的核“本影”和围绕它的较亮部分“半影”构成的，形状象一个浅碟。

    黑子经常成对或成群出现，复杂的黑子群由几十个大小不等黑子组成。恒星表面小黑子纬度约1000公里，而大黑子纬度可跨越数百万公里。易水寒所面对的正是一个巨大的椭圆形黑子，它散发出的磁场极不稳定，下面究竟有着什么样的生命真就连感应力也查探不出一二来。

    “云云，我们走。”易水寒招呼一声，周身上下布满紫火直直落了下去。

    云云坐上火羽连忙跟在后面，一个劲的向周围扣视，满目的红光，不时还爆发出小规模耀斑风暴，火流一窜就是几公里远，这些火流到了身边不是被紫火吞噬就是被云云弥散开来，一点也伤不到身体。

    从恒星空中落下，脚下吸力增大，足有普通行星的五十倍，赤热的黑子区域还要向内凹陷一部分，向刚才爆出生命气息地界行去，越走越心，这黑子中何等奇妙，强大的磁场不断的将热流扭曲，有时候热流铺天盖他涌来．被包裹其中头顶与脚下都是通红一片，感应力在此也受极大限制，东西南北险些探测不清。

    时间不大，眼前的情景陡然变化，易水寒的眼睛都看直了，黑子当中有处深坑，在漫天赤流铺张的表层下镶嵌着一颗小号星球，这星球体积真就不大。能有天园星二十分之一大小，直径约1000公里，通体发亮，被火焰炙烤不知多少岁月还不溃散，也不被引力拉入太和核心，径自旋转漂浮。当真奇特至极，云云也是错愕的惊道：“这是什么东西？怎么能够存在于这种地域。”这同样是易水寒的心声。

    “真想不到恒星黑子中还嵌有小星球，不见识一下可真就白活一世了。

    易水寒十分兴奋，为了顾及周全与小六联系：“小六，我在这里我到一领奇特小星球，这实在太诡异了，我怕是人造物，说不定涉及万兽宫，所以只我一人进入就好。你们要速速离开一定范围，注意警惕，随时联络准备接应我。”

    “水寒，你要小心。”口信传过来，第一个不安地就是白晓清，急忙提醒。

    “晓清你们放心。等我好消息吧，此地对于我来说大有助益。”说完就关闭通讯，向着黑子下面坠去。

    大家都知道一是含火能最是强悍，而且得了神器还可归一利用火能，也就不太担心。小六飞到黑子边缘，夺过几道热流，找了处相对稳定区域盘踞下来。

    再说易水寒，起初觉得所受引力不能以道理计算，急忙用能量护体，神祗光环布在周身，精神力急中起来。谁知，坠落速度很快降低，还未发挥全力，周围引力已然消失。犹如在太空失重状态，轻轻的向着脚下小星球飘去。

    等到了近处，这才发现在上面看到的情是被周围光流给欺骗了，有小星球不假，可它被层层热能包裹，自身也散发出独特气焰。穿越进去才见到比目测的体积要小十倍。

    上下片片光流几乎把眼睛都晃花，这小星球他表通体都是岩浆，不时喷出一些气体，这些气体很快就在周围热力炙烤下分解为最基本粒子．俨然一颗微型小恒星，自身产生绝大排斤力，才能在恒星引力磁场中不坠落。

    在这百公里直径火焰星上有很多较为微弱气息存在，云云抖动火羽说：“大哥哥，这好奇特，看起来蛮原始的。”

    易水寒嘱咐道：“小心芳为好，咱们去探探那些微弱气息。”

    别看火焰星对恒星产生排斥力，却对接近它的物体并无影响，易水寒觉得脱离恒星引力限制后身轻如燕，也不惧火焰星上外放光流，转眼就飚了出去，瞬息而至，将瞳孔变幻古铜色细细看去，确实发现一些端倪。

    那岩浆当中有一些穿行触手，姑且称之为“触手”吧，实际上易水寒也不知道这是什么东西，他们与周围熔流颜色贴近，如藤蔓在火中慢慢抽动，要不是易水寒眼睛具有极强滤光性几乎瞧不出异样。

    这些火焰蔓藤逐渐探出星体表层，足有二十米高，形似长蛇，能够在这样苛刻条件下存活，叫人不敢相信。

    “大哥哥快看，有东西要过来。”

    易水寒也注意到有一庞然大物由远方游了过来，怎么说呢，看见得景象太过玄奇，那庞然大物似乎由气体组成，聚散没有规则，犹如不断扩散闭合红色烟圈，转眼就到近前。

    “不好，快退。”易水寒惊觉这东西不简单，也许出离生物范畴，根本没有什么任何气息而言，更像是一部机器，对于未知事物人类总是带着敬畏之心的，即便武修士又如何，为了预防万一和云云退在一旁。

    很显然，红色烟圈目标并不是易水寒与云云，它很习惯的飘到了那些岩浆触手上空，陡然间铺张下去，就仿佛一张大嘴在星球表面上猛的吮吸。烟圈并没实质接触到岩浆，距离或焰到地面也就五六米，易水寒清楚得看到从岩浆中树立起一根根藤条触手，它们粗的好似大腿，细的如婴儿手臂，一百多条奇弄触手就那么痛痛快快被红色烟圈给吸了进去，当烟圈合拢成为一团红雾时，核心部位爆发出丝丝电光，直到此刻易水寒才再次感受到那使人心悸生命气息，看来这烟圈确实是生命无疑，只是很难被察觉。

    对于烟圈的特性，暂时琢磨不透，易水寒也不去管它，反正正要逗留一段时间，慢慢研究比较好。天空中火云密布，很快将整个星球转了一圈，又遇到两只红烟圈，只是体积比看到的那只要小得多。

    “云云，你怎么看此地。”

    “大哥哥。云云觉得这里适合我们短时间盘踞，不过最好先潜入这颗火焰星地下摸摸底细，别是万兽宫基他，要是一切正常再把飞船叫过来，我总有种感觉，这里来得蹊跷。”

    “说得有道理，反物质熔炉可以助我一臂之力吗？”

    “可以地，大哥哥和云云心灵交汇自然懂得如何操作。”

    易水寒点了点头，将熔炉旋手放到空中。与神器有股特殊感应，无论如何也割舍不开。熔炉放出万道光芒，被五彩云霞包裹，上面黑白二龙不断游动，从炉盖上形成一道绿光直直垂落，浓在炼狱般的地方也算奇景。

    绿光起初很细。接着形成浩大光柱．将岩浆溶岩打穿，形成一口向下直通深井。

    “干得好。”易水寒收了熔炉，向深井之下飞去，两边溶岩只是暂时被排开。过一会就会将入口合并。

    易水寒艺高人胆大，要深入这颗神奇的火焰星地心探险，炉子在手掌上低旋，每隔三秒就会再发一道绿光，可保前路一直顺畅。

    越向深处钻周围温度越低，岩石密度也越大，潜了十公里左右，就算熔炉射出绿光也没法再穿行下去，易水寒急忙将沉沦之刃放出，轰出一十容身洞六。这才罢休。

    云云身体带着亮光，将周围映亮，这里温度虽高，已不像外部那样都是岩浆火焰，周围都是黑色石头，捡起来一块发现是天然磁铁。难难怪星球可以在黑子中安然存在，答案也许就在这里。

    “我还当有宝物可以挖掘，原来也没什么特殊之处。”易水寒呵呵一笑，往常运气极好，这次还当能发笔横财呢，没想到白白挖了这么深。

    云云掐腰在易水寒头顶转圈子，随即大叫道：“大哥哥快向左后方挖，那有不对劲地能量湮灭现象，过去时千万小心些。”

    “好的。”到了这个深度，易水寒只能利用沉沦之刃开路，这样做十分耗费精神能，通过不断旋转来破开岩层，真是费了九牛二虎之力。

    一公里距离说近不近，说远不远，足足半个小时才挖到位。易水寒连人带沉沦之刃贯穿到一座地下大厅，抬头望去竟是高大宏伟建筑，在整个空间中心有一团电光，这里像是古代文明遗迹，那团电先照亮一切，地面一尘不染，并没感应到任何形势生命存在。

    云云笃定的说：“我就说这里蹊跷，果然没估计错，这里也不知道被尘封多少年，咱们过去看看。”

    易水寒轻轻飘起，那些高大地建筑有一半已经破败，能够称得上完整的并不多，这些建筑似乎都是用巨大陶瓷材料拼接而成，空间感很强，有的甚至包含着一些独特信息，也许小六可以看出端倪来。

    一路上除了断壁残垣，似于没有什么可以引起注意，一些明显是机器人地残骸散落在各个角落．像是遭遇了意外袭去。

    这是一座城市，一座静寂的死城，这里地人都去哪里了？

    空气经由头顶电光过滤，连一点细菌都没存活下来，氮气比重过大，二氧化碳含量惊人，而氧气却微乎其微，并不适今普通人类生存。

    沿着泰陶瓷道步入城市中心一座规模宏大殿堂，易水寒终于看到不同之处，这里沐浴在片片雪花当中，晶莹遍及每个角落，云云收敛体表微弱热能，怕温度变化将这座冻结的陶瓷宫殿彻底粉碎，向内延伸的深红地毯也被冰晶覆盖，两边是站立雕像，或者说那是一些极速冷冻后的生物。

    易水寒从未没有见过这样的类人生命体，他们的头像蜥蜴，屁股后面有蜕化短尾，手掌只有三根指头，脚上也分三瓣，大约四米五高，足可称为巨人。他们四肢尤为粗壮，红地毯两边的“冰像”都跨着长剑，目视前方，微微躬身。

    最前面黄金座位上坐着一位小巨人，一看他地年纪就不算太大，只有三米五身高。也被冻结住，面色很沉稳，眼神中透着无尽悲伤，手心托起一颗闪闪发光珠子，周围寒气就是这珠子制造的。

    易水寒仿佛漫步在历史长廊中，这些家伙怪可怜的，一定有什么原因致使冷冻自己。回身说：“八成还能叫这些类人生命复活过来，你说呢？云云。”

    “大哥哥，殿外那团电光走反物质能驱使得。有些不稳定，等会我要把它制约住，眼前生物要复苏并不是提升温度就能做到他，云云爱莫能助，也许你的智囊小六会有办法。”

    “那好，我来设法通知小六把金字塔开进来。之后再从长计议。”易水寒开启千机镜，过了好一会儿才接受到扭曲图像。

    “小六，确定我地坐标位置，之后想办法与会今，记住干万小心。尽量从我所在地下空间侧面钻探进来，知道了吗？”

    “是，老大，我尽量做到。”小六调整信号来源，进行各种光谱分析，这不是件简单事，需要一点时间精心策划。云云飞到大殿正上方那团电光前，抛弃出去一些光波，就仿佛把原本的灯丝罩上一层淡金色玻璃，使得这里到处蒙上了一层微微金光。

    “好了。轻松搞定。”云云拍了拍小手，落下来时非常开心。

    易水寒等了大概两个小时，小六这才从外面突破进来，由于金字塔本就是钻塔飞船，光输性极强，又有多元重水做能量增幅剂找准坐标潜进来并不困难。不过这里地下结构密度太大，小六耗费的能量也颇多。

    当所有成员踏入地下陶瓷古城都觉得万分新奇，小六当先派出万只机械甲虫进行全方位扫描，得到地结果是，这种蜥蜴人从未在历史当中出现过，看其建筑发展规模以及散落地机械人残骸恐怕没有多么辉煌地文明成就，可是能够在这里存在本身又说明这里的文明有独到之处。

    “老大，他们的文宇很奇特，似乎是一种更为抽象的排列组合，我动用了主光脑也未分析出多少，对于这座遗迹的产生原因也就很难判断出来。”

    易水寒已经先行回到金字塔，其他人都是好奇者居多，四散到城中不断探索去了。

    “把大殿中类人生命复苏过来有困难吗？”摸了摸下巴，易水寒琢摸这么做的后果会怎样。

    小六沉静片刻回应道：“老大，这些生命的身体处于原生状态，也就是说并没有经过宇宙能量的洗练，根据我地估测以手头资源进行强制性复苏会有相当大困难，成活几率不超过百分之三点三，这座大殿之中除了前殿站立两百八十人，后殿以及偏殿静卧五干六百七十八人，景后能够苏醒的不超过一百九十六位，这还要在我快速了解他们身体结构基础上，根据机械甲虫取回地样本来看他们不是与人类相同的碳基生命，而是半硅基半碳基生命体，情况过于复杂，而且我扫描到这些生命的大脑中有很强磁力现象，致使一些探测手段完全失效，最后真正能活下来的恐怕不超过三十人，历史当中没布这个种族任何信息，说不定他们已是该文明地最后一支队伍了。”

    易水寒没有想到情形如此复杂，看来这些生命注定要沉寂在这里。就在易水寒打算放弃时，小六忽然惊异的叫道：“老大，如果说选择单个复苏对象，我倒是刚得到一些数据，手托寒珠地那位小巨人身体强度极为异常，他似于蕴含着相当大的潜能，身体情况也脱离原生态，很有把握救醒他。”

    “哦？叫咱们的人都回来，我们姑且一试，这颗火焰星应该是人造产物，既然找到了这些类人生命遗迹没理由不调查清楚，星体表面那些奇异烟圈生命说不定与这支文明有所关联，这位小巨人地身份一定相当尊崇，我总觉得他是个郁郁寡欢孩子，甚至从他的眼神中感应到很多层面东西，说不出来的感受，说不定咱们能够顺手拯救这支文明，但是也不得不防止意外发生，最好不要在金字塔内进行操作。”

    “好的，如您所愿，我的老大。”小六呵呵一笑，恒波树人也是失落一族，如今却慢慢的再度兴起，相信不超过万年，银河之中又会有树人相互聊天情景，对于拯救一支失落文明来说小六认为是极大公德，很高兴易水寒的想法。

    时间不大，那小巨人的身体被密密麻麻的机械甲虫托了出来，原本手上的那颗寒珠也留在悼词宫殿中，能够使这么多生命永远冻结似乎就是这东西的功劳，对于此珠的构成小六很感兴趣，只是多次扫描都未得到实用数据。

    工夫不大就把一些机械架设成功，易水寒亲自护持，使小巨人身体温度恒定，不得不说就是在人类的审美标准下这个“小家伙”也是极为漂亮的，深蓝瞳孔，黄色眼白，没有睫毛，然而在眉毛处有一道道突起的小犄角，质地很硬，看来这就是身为半硅基生命见证，他的牙齿洁白，轮廓鲜明，未长后一定是异族地美男子。

    “好了，开始。”法特挥动手臂，易水寒连忙将护持能量收回，大家同时帮忙将一些圆型探头固定在小巨人身上。

    微电流输送，小六忙开了，兼顾各种数据，云云也没回神器之中，受命控制温度施加，由于复苏个体特殊性整个过程并不轻松，如果面对的是人类，小六怎么摆弄都能将其弄醒。

    三个小时过去了，大家所祈盼的结果终于在一阵游离宇宙能激发出现。

    “姐姐看，终于活了。”劳伦斯高兴的叫起来。

    白晓清也兴奋得捂住嘴，生怕惊扰这个个头不小的“小家伙”。

    “哎……啊！”随着一声叫，小巨人舒展身体从操作台上坐了起来，惊疑的看向周围。

第十五卷 血战仇篇 第二百一十八章 元磁

    易水寒怕这个小家伙紧张，抖手就是一道青辉，想用神祗光环安抚他。不料，这小巨人反应急为迅速，见到有道青光飞来，还以为是攻击，连忙跳起，一窜就是十米远，如同猿猴一样灵敏。从小巨人的眼神中可以看到他十分惶恐，惊惧的扫视周围，脑海中不断回忆过往一切，由于尘封许久，头脑一时还不清醒，所有动作都是发自本能。

    “大家别轻举妄助。”易水寒跃众而出，足不沾地的飘到小巨人面前，刚想以精神波纹进行沟通，冷不防周围所有金属器材都被磁性操控向他袭来。

    “呵呵，还能发挥这样的磁力。”易水寒笑了，小巨人不简单，脑袋被一层磁场罩住，连精神波纹都被阻挡使得沟通有些困难，不过就这点威力怎放在眼中，以无上精神力定住所有飞来金属器材，对着小巨人隔空一抓，这小子就被提到空中。

    “啊，啊，度能特开刺米，胡啊由，莱特米够！”小家伙嘴里吐出一连串话语，但是大家谁也不明白。

    易水寒连忙将手指点在他的眉心，瞬间小巨人眼皮翻起，全身抖动。心中惊道：“糟糕，竟有这么强的排斥力。”

    “怎么了，水寒。”白晓清急忙飞身上前，她觉得小巨人现在样子很恐饰。

    “没什么，这小家伙脑袋有强磁场保护，我没办法突破进去，也许只有在他不反抗情况下才能做交流，如果强行将意识渗入，恐怕会把他的大脑挤坏。”

    “咱们慢慢来，看起来他还只是个孩子。”白晓清慈眉善目，不忍见小巨人受苦。

    “没事的。我只是发出振波将他弄晕。”话音刚落，小巨人的脑袋就耷拉下来。四肢瘫软。

    小巨人身体足有三米五，个头相当于两个普通人类，劳伦斯也悬身来到空中，微微皱眉道：“水寒，这样把他弄晕也不是办法，醒了之后还会闹的。”

    易水寒叹了口气说：“这也是没办法呀，我会以精神能将其压制住。慢慢进行交流。先不提他，为今之计必须将战巢造出来，万兽宫对星辉王朝的侵入一旦展开，肯定险入纷争当中，四大家族如果团结在一走，也许并不会那么快败北。里面因素颇多，现在还没法预测，然而与摩根人战争看来是避免不了，他们潜伏在凤凰星系数百年，隐藏这么久就是为了爆发。”

    众人都点头，乱世之中什么最重要，自然是实力，没有实力那就等着灭忙吧。别看木二十四人人不弱，可是和那些大家族比起来真就九牛一毛，不值一提。虽说目前易水寒的个人战力值值得称道，可是那又有什么用？就拿水月娥透露地信息来说，万兽宫的万盛天宫有一百零八只超阶战兽，借给易水寒一个单子也不敢正面与之敌对，只有傻子面对这种规模力量还要去拼，用句古话来说：“英雄难敌四手，好汉架不住人多，就算你浑身是铁又能碾几根钉？”

    小六在金字塔外立起光屏罗列许多数据。片刻后道：“老大，咱们制作战兽巢地计划缺了很多材科，怎么来处理？”

    易水寒早有准备，将黑色平台取出来吩咐说：“对这黑色金属进行研究，之后开始计划，还缺什么就要想办法了。能够就他取材最好。时间有限，大家一定要齐心协力来完成它。”

    “是。”众人应诺。

    制造战巢就必须切割碧绿晶杆开启战兽空间，如果这条路行不通，战巢之驻守战兽就需精益求精，至少在超阶实力以上，可是去哪里捕获那么多的超阶？火焰星表面生存红色烟圈倒不失为最好选择，可惜对其特性一概不知，也许脱离此他就活不下去，还需进一步现察与研究，易水寒决定好好与胖墩沟通一次，甚至要将绝伦精神力渗入碧绿晶杆之中，看看里面到底是什么结构。

    雾蒙蒙云光初开，荡漾漾碧水横流，将意识完全深入晶杆几乎被这美景吸引。

    “主人，您来了，需要战斗吗？”胖墩由远处风驰电掣赶来，见到易水寒时才发现与以往不问，此刻展现在面前的是以意识为基础，精神力为辅助显示出的一团发光体，能够做到这点可不容易，这说明盗墓贼在感应力操控上更上层楼。

    “不需要。胖墩，你训练的战兽呢？带我见识见识。”

    “主人能来真高兴，现在我已很少将感应探出晶杆，正全力训练这些手下。”胖墩高兴的说，将易水寒顶在头向前飚去。

    晶杆中十分辽阔，一眼望不到边际，这里的情况与次元空间极为类似，可是结构要复杂许多，至少生物能进来，也可以在这里慢慢修炼，真不知晶杆破碎会是怎样情景，不要因为战巢计划使胖墩地家园被毁。

    “主人快看，在前面。”

    只见源程序空中飘着两千只白色霸王龙，些许时日不见这些低级战兽更加膘满体壮，对于新家园真是喜欢得紧，要不是有个十分厉害头领天天指挥，这生活别提多惬意了。

    在远处还有一团团七彩先芒聚在一处，它们的身形较霸王龙小得多，正是三十只蜃楼兽，除了漂亮，论实力眼下已勉强算是高阶战兽，全因胖墩进化过程得了莫大好处，然而根反应一般，想要再有发展可就难了。

    还有四只战兽，分别是碧眼金嘴龟，独角大蛇，双丘剑齿虎，捷树鱿，这四只战兽底子都不错，眼下得到宝物滋养，心知机遇来了，比那些霸王龙与蜃楼兽刻苦得很，每天想方设法讨好胖墩取得三元母液再行消化，智慧也相应提高，尤其是那碧眼金嘴龟原本就聪明伶俐，与胖墩最合得来。

    “怎么样。主人，发展得不错吧。”胖墩很是得意。经由战兽空间滋养，终于有一批可以拿得出手的“伴兽”了。

    “很好。”易水寒惊喜，随即又说：“胖墩，这次来是想和你商量一些事情，你我心灵来做交流吧。”

    “好的。”胖墩晃了晃脑袋，一些信息传递过来，已明白是怎么回事。瓮产翁气说：“碧绿晶杵太难切割，只有我在内部进行破碎才有可能实现，这件事要好好准备一下，将其它战兽暂时放到外面，大概会耗费我体内很多能量，不过胖墩应当能为主人办好此事。

    易水寒大喜过望。疼惜的说：“这事你多费心了，之后有你好处，我手头能量晶石还有不少，打算全都存在晶杆之中，记得节省点用，主要是为了营造一个游离宇宙能环境，还有一些原科与三元母液供给你，这些东西你能够驮进来吧？”

    胖墩高兴的嗷嗷叫道：“主人真豪爽。胖墩喜欢。”

    一人一战兽越来越像朋友，对今后战斗配合大有好处，可易水寒心中只当胖墩是看着长大地自家孩子。

    从晶杆中收回心神，小六正在进行设计，大家分配任务做些准备工作，或者回金字塔修炼去了，小巨人依然昏迷，就躺在易水寒身边。

    白晓清与劳伦斯守候，见爱郎睁开眼睛，连忙寻问：“水寒。情况如何？”

    “还不错，只是要麻烦大家将周围破损建筑迁移出去一部分，好容纳两千霸王龙。”

    “那这孩子呢？”白晓清看了看小巨人。

    易水寒目光扫去，“咦”了一声，随后说：“这小子己经醒了，只是在装晕。你们太关注于我并没发现。”

    “什么？醒了？”二女惊讶，易水寒出手将其震晕，这才多长时间就能转醒，他的体质应当不错。

    “嘿，小家伙，睁开眼吧，我们没有恶意。”易水寒凑过去拍了拍小巨人肩头。

    小巨人仍旧纹丝不动，还想装晕，易水寒无法，只有出手凌空将其提了起来。

    “这回该醒了吧？”易水寒笑道，强大精神能已经镇压下来。小巨人大眼一睁就像逃跑，可总觉周围有只看不见大手牢牢抓住他，根本无法行动，这到底是怎么回事？

    “少安毋躁！”易水寒指了指身后他金字塔，又指向金字塔钻探进来洞六，最后指向陶瓷大殿。

    “由啊由尼地谭沸的系窝真……”小巨人很激动，眼神也由恐惧到好奇。

    易水寒指了指自己地头，又指向小巨人的头，微微一笑在空中挥出青光。

    “哦，音可瑞得包。”小巨人惊呼，随即手也向空中挥去，磁能陡升，一层漂亮的极光出现。

    看来沟通不那么容易的事，易水寒想叫他放松进行精神联系，结果小巨人误以为是种互相挥出光芒问好仪式，意思实在差得太远，盗墓贼实在有些头疼。

    最后实在没办法，只有一遍又一遍将精神波纹布在他头脑周围，一旦其心神平静下来就能接收到易水寒他部分信息。努力了半个小时，最后小巨人忽然福至心灵懂得了对方要做什么，极力的重复着两个脑袋相连接动作。

    终于，精神波纹能够顺利穿越小巨人头上磁场，易水寒首先发来问候：“你好，小巨人。”

    “你也好，陌生的生命。和你比我确实是巨人，但是大人们都把我当成孩子。”

    易水寒很诧异，这小巨人虽然不能利用精神波纹进行沟通，但在心中所想却真实地反应过来，似乎对这种交流方式并不陌生。

    “我叫乌鹏，是元磁族的少族长，你的交流方式十分像我们的大巫给我醍醐灌顶时情景，只是他老人家已经不在了。”说到这小巨人很悲仿，又回头看了一眼陶瓷宫殿回应道：“请问，我的族人他们怎么样了？为什么只有我一个人。”

    “十分抱歉，他们的体质和你有些不同，我们有把握将你救醒，对于其他人实在爱莫能助，不过你不要担心，你地族人仍旧被冰冻在宫殿。也许以后能找到有效地方法把所有人拯救出来。对了，在下易水寒。能够在此遇见也是缘分。”

    小巨人哀叹一声，对于族人不能像自已一样复苏感到悲哀，却也不失礼数，继续交流道：“感谢，您拯救了我，也就是拯救了我们元磁一族。”说完身体半跪到地面，把头颅深深的低下。

    “乌鹏，我为了躲避追踪才进入黑子，出于一个星际探险者地好奇与热心将你从长眠中唤醒，可以感受得到你的心灵很坚强，不用谢我，作为元磁族地少族长你肩上还有沉重地担子。看来咱们能够交个朋友，坐下来将一切说清楚吧！”

    “好地，坐下来说。”小巨人经历劫难，神态已与年龄不相称，易水寒很欣赏这位异族少族长，这么小就身具不凡气度。

    两人席地而坐，旁人不清楚他们正在交流什么，只能在旁观看。

    乌鹏缓缓叙述道：“元磁族诞生于阿尔法星系第三行星种族。这个小星系大概已不存在。因为我们逃离时恒星即将成为黑矮星，根据我们几代大巫的推测，过不多久可能就会遭受紊乱的黑矮磁能风爆席卷，对于我们一族来说无异于灭顶之灾。我们星球的科技力量还不允许做星际迁移，只对周围的若干星系做过探险式考察，没有一颗行星适今生存，在这种情况下我地父亲，元磁族的族长集结整个星球的最尖端文明力量研制逃离方案，最后的可行方案就是制造一支希望方舟。

    方案实施起来难巨性可想而知。首先上哪里去我那么大的方舟可以将整个星球地族人都承载进去，结果我们将目光放到了母星唯一卫星上面，那就是磁月。对于磁月来说，它是我们所有元磁族最美丽她母亲，当时我还在襁褓之中，并未目睹改造磁月的盛事。第一座磁月地下基地也完工，全族欢腾，因为我们已看到希望，逃离的希望，继续延续种族的希望。

    母亲曾经告诉我，在那个阶段是所有元磁人最团结时刻，几乎使科技超越先前二百阿尔法年。就在全体族人准备着手构建第二座磁月他下基地时，灾难降临了，小规模的星际磁爆波及到许多老人，孩子，凡是体格不健壮或者磁能不强大元磁人都在一夜之间死去，正是那个时候我地小命也就被死神紧紧握住，危在旦夕。

    父亲为人公正，在那个岁月整个元磁族上下一心，只有工作性质不问，并没有属于贵族的特权，即便我的生命奄奄一息，也是等同普通人对待，也许那时我死掉更好，就不会担负起少族长地担子了。

    这里要感谢表的启蒙老师，元磁族最为强大的大巫师青云长老，他预言我是整个元磁族再度兴旺的关键，不惜损耗自身为我筑基，使我的磁能异于常人强大起来，摆脱了死亡噩运。可惜元磁族的命运十分凄惨，恒星磁爆接踵而来，比大巫们预测的时间提前不少，我们已经没有时间再准备下去。经历了几场磁爆肆虐，最后整族人所剩无几，父亲也在襁褓时就告别我，脑海中的印象已不鲜明。

    就这样，全族集结三百万人逃离了，在这座地下基地中存活下来，安放在磁月外部的巨大离子推进器不分昼夜工作，终于将磁月脱离轨道向着星系外飞去，这是一条不归路，同样是条无数鲜血铺成的行路。

    我是在这里长大并接受教育地，母亲待我很好，使我明白许多道理，可是并不是一番风顺，先后爆发三次大规模疾病浪潮，还有些元磁人得了抑郁狂想症，导致脑部磁能错乱，在这种时刻真就是同风而，共患难，好不容易一路漂泊到其它星系。

    大巫再也不能引导我们元磁族，心力交瘁乃至提前就要归于磁月女神怀抱，弥留之际他对我进行独特的知识传授，将一些身为元磁族的经验技巧刻在我的脑海当中，并对我进行最后一次能力激发，这也是我身体大弄异常人原因，因为我既是少族长，又是大巫传人，这在元磁人的历史上几乎不敢想象。

    又过了一段岁月，磁月的地下基地遭遇大劫，靠磁力激发出地反物质能产生变异，也许是最初的制造过程有问题，城市的守护之光成了杀手，倾泻下无数闪电，基地遭到前所未有破坏，想要采取人工控制也不可能，磁月失控，再也不知将要前进向何方？无疑所有人被困了，那时候我们还有不到一百万人口。

    恐慌，无助，颓废，一切的一切负面情绪在人群中蔓延，我的威信并不足以使大家镇静，元磁人开始自暴自弃。后来，磁月陷入到一颗恒星之中，我的人民受到强大磁能再三折磨，每当黑子耀斑大爆发，所有人都苦不堪言，人口骤减，活下来的都是全族的最强者，最后关头不得不不选择用‘磬元寒珠’进行极速冷冻，希望死得没有那么痛苦，这是我的一种逃避方法，那时我已放弃。

    没想到这个宁宙中确实有元磁族以外文明存在，乌鹏能够醒来，那么我的族人也能，就算万难我也不再放弃，……希望恩人能够给我一个机会，再帮帮乌鹏好吗？我对族人有责任，他们都是我的家人。”

    小巨人半跪地面，恨恨的捶打心口，已声泪俱下，蓝色的热泪滴淌到地面叫人看了觉得万分痛心。

    白晓清与劳伦斯散发母爱，连忙将其拉了起来，二女并不知道怎么回事，刚才这段时间只有易水寒与之交流。

    “怎么把孩子弄哭了，水寒？”

    易水寒也觉得心里压抑，以精神波纹安慰道：“乌鹏，放心，我们会带着你的簇族一起走，直到找到将他们复苏的办法为止。”

第十五卷 血战仇篇 第二百一十九章 守护

    都是一座尤为不起眼石碑，同样的石碑在陶瓷宫殿外还有不少，易水寒将元磁族的遭遇迅速向同伴们说了，白晓清与劳伦斯都是泪光莹莹，元磁人好凄惨，他们是多灾多难一族，而整个种族最后希望都压在一个孩子身上，这很不幸。

    乌鹏抱住石碑，猛的大喊一声，之后用力将石碑拔起。

    十几吨物体对于他来说不算什么，碑下藏着一支转圈螺纹圆形陶瓷盒，盒子略微比乌鹏手掌大些，被小心的捧了出来。

    易水寒眼神扫去，这盒子很古怪，被一层细微磁性保护，外界任何探测都徒劳无功，感应力也渗不进去。乌鹏跪在地上嘀咕了一小会，像是在祷告，之后大手在盒子上扫过，只听“嗡”的一声所有人的耳廓跳动，如同根根敲了一下巨大音叉。

    霍地，盒盖开启，由盖子边沿喷出一层层白色气体，温度骤然降低。

    “有趣。"易水寒发现一个现象，大家身上佩戴的金属物件都在颤抖，甚至要向前飞去，盒子里的东西对一切金属都有吸引力，事实上元磁人大脑伴生磁性，住的房子也都是陶瓷质地，这说明他们并不喜欢金属，或者说金属对他们有独特用处。

    深蓝色的光芒以盒子为中心扩散，萦绕在百米范围内，乌鹏似乎很紧张。大手在空中一搂。嘴中呢喃着元磁语言，将眼睛闭合。虔诚的匍伏在地。

    “咦？这是？”易水寒尤为吃惊，也许别人感应不到，但是他却清晰看到乌鹏地身前立起一道身影，一道雄壮的高达二十几米深蓝色影子。

    “感谢您拯救了元磁族，我是集结了三亿六千万磁强者死后磁能以部分奇异生体细胞孕育出地守护灵，很高兴可以和您沟通，虽然元磁人制造了我。但除了元磁族最杰出巫师并没有人能够与我交流，那些巫师交谈时也很朦胧不清。”

    暗影传递的是一种微妙心灵波动，与亚视波纹有很大区别，然而易水寒就是懂了，懂得他所表述的一切意思，遵循着这种独特心灵频率，回应道：“不用谢，乌鹏已经再三谢过了，只是没想到以元磁族科技能够诞生出这样的神奇磁体。”

    易水寒当然看出虚空中的深蓝影子是种很奇妙磁性物质。只是实在琢磨不透，也猜测不出其功能。

    那螺纹圆盒中释放暗影的是一块三义金黄色软膏，这东西十分有规律蠕动，看起来更像是一块正在烘烤的金色奶酪。

    乌鹏是第二次看到金黄色软膏，记得第一次开启时是大巫做地祷告，之后嘱咐这是整个元第一线族宝物，一定要好好珍藏，说到此处他老人家就因为心脉衰竭而死，甚至连功用也没介绍清楚，那时正遭逢城中人民第三波疾病浪潮。人人自危，也没时间对其进行研究，再之后一连串不幸，甚至把这盒子给忘了。

    空中的深蓝色暗影继续对易水寒说：“我的诞生其实是元磁古代大巫实验偶得之物，对于我自身的奥秘一直在尝试着不断探索，可惜总觉得了解到的东西很肤浅。您的力量十分强大。身上有数股奇异波动守护，周围的生命包括元磁族小家伙还不足以察觉我的存在，乌鹏头脑中的信息我已清楚，这是我与生俱来地能力，没想到被封闭如此长久岁月，居然陷入恒星黑子当中，还好磁月是一块神奇磁石，否则此地已不存在。”

    易水寒微微一笑：“原来是这么回事，那么元磁族的守护灵你有办法将陶瓷宫殿中的那些元磁人弄醒吗？乌鹏一定非常高兴。”

    守护灵沉闷片刻，叹息道：“我已探测过，可惜他们大脑并不像乌鹏的磁性这么强大，强行救活说不定会成为痴者……哎，我这守护灵虚有其名，也确实愧对元磁一族。”

    停顿片刻，守护灵又恳求道：“希望您接受乌鹏，教导他成人。刚才您说要带走这里的所有元磁人，我很高兴获悉这个消息，为了表示感谢，在离开前我会帮您取得磁月核心颗粒，也许您感觉不到它的存在，然而磁月的核心对于我来说如恒星一样璀璨，有了这颗核心照射就能使我显出形体，威能也会更加无匹，相信对于您以后会有帮助，同时也请让我尽些责任，守候在小族长身边。”

    易水寒眼前一亮，磁月奇异，按照守护灵的话来看内部真有好东西，可惜越向内挖掘越吃力，就算金字塔的强大钻探能力也不能深入。眼前虚空中的深蓝暗影是奇异磁体，说不定有异乎寻常功用，单从他可以取得磁月地核心看必定是一大强手，现在缺少的是实力，这等机遇怎能放过。

    “我会教导乌鹏，收他做弟子，使他成为一个正直的元磁族长。”易水寒早有此意，小巨人一身潜力有待开发，是一块无瑕美玉，稍加雕琢就会成为良器。

    “太好了，离开前请召唤我，现在获取磁月核心并不适合，那将把这里全部颠覆。”暗影满意的回到金黄软膏之中，周围深蓝光芒也聚然聚集。

    别人还不知道发生了什么事，只眨眼工夫而已。

    心灵的交汇并不用太长时间，易水寒走到乌鹏面前交代道：“孩子，这件宝物你好好保存起来，等到用的时候我再叫你拿出，你愿意做我地弟子吗？以后接受我的教导，我金字塔上的伙伴成为一家人。”

    “您要收我为徒？”乌鹏的眼睛瞪圆了，他很羡慕易水寒一挥手就把自己定在空中的能力，虽然一些磁力强大地前辈也能做到。但本质并不相同。那不是磁性在起作用，是另外一种神秘力量。

    “乌鹏很愿意成为您地弟子。”说完单腿跪下。郑重其事将拳头放在额头，这是元磁族的礼仪。

    “呵呵，好孩子。没有那么多规矩地，咱们师徒相处要自然些。你一定累了，刚苏醒还没好好休息，我会叫你两位师母照顾你的，回飞船睡上一觉吧。我还有很多重要工作要做，暂不能教导你。”

    “我帮您，老师。乌鹏力气很大。”

    猛然看去，这小巨人还真有那么点虎头虎脑的可爱劲头。

    易水寒挥手布下一片青光，紧密地萦绕在乌鹏脑后，小巨人这回没躲，对于恩师他是一百个一千个放心。

    “好了，其他人也能与你交流，我将你大脑上的磁力做了一些约束。否则你接收不了那么多精神波纹。”

    之后，易水寒与大家分说刚才经过，白晓清与劳伦斯高兴地牵着巨人徒弟向金字塔走去。而乌鹏无论长像和说话都很讨人喜爱，全船成员很快接纳了他。

    转回身，易水寒开始战巢构建计划，元磁族的陶瓷工艺十分发达，他们可以用陶瓷做出许多令人惊叹地东西，其硬度也相当之内，是种不错材料，可以充当模具。

    接下来。光虎一从机械人与法特被派遣到外面熔炼黑色金属。

    紫须与败血前往星球表面研究红色烟圈，这些奇异的生命应当与元磁族并无关系，也许是磁月落进黑子后孕育出来的。

    慢慢的，靠近金字塔的破败建筑被清理出去，两千冰霜霸王龙被放了出来，比奥捕获的四只战兽成了它们的头。分别统领五百只，那些孤芳自赏的蜃楼兽有些特立独行，并不太合群，找了块地头恬静修养，显得很慵懒。

    胖墩与易水寒的心神相通，最关键地时刻来临了，分割碧绿晶杵可不是一件容易的事，说不定会有很大危险，为了陶瓷城的安全，不得不顺着小六钻进来的通道飞了出去，那些滚烫的岩浆没有封闭出口，光虎他们在洞壁插入界石支撑起无形力场，暂将出口保留下来。

    天空中彤云密布，亮得耀眼，易水寒轻踏火焰，腾空而起，找了一处偏僻所在这才开始。

    蜥蜴护腕将晶杵吐出，闪亮的绿色将周围映衬得美轮美奂，甚至盖过铺张焰光。

    “好了吗？胖墩。”易不寒迫切寻问。

    “可以了，别管晶杵主体，因为其中由我操控并不会失落，只担心会有碎片飞出去，一定要接住。”

    “好吧！我会用精神力量压制住，进行的过程要小心，别受伤害。”

    “知道了，亲爱的主人。”

    碧绿晶杵光芒更甚，在这绿光中仿佛裂开一道缝隙，很快延着缝隙又行碎裂，周围的碧光也被分成了几块。

    易水寒险些与胖墩失去联系，它在晶杵中定然运用了全部能量，顷刻光流逆转，辐射疾飞，分不清上下方向，只觉得感应力也分清身在何方，犹如经历空间跳跃，比那更甚，身体也要支离破碎。

    几点碧光由小到大，瞬间大盛，易水寒咬牙坚持，咕噜也出来帮忙，真有碎片弹飞就要以防万一。碧光起初盛大，旋即又被精神力量压制下去。

    四片菱形碎片完整脱离，兀自旋转，绝强的弹射之力生成，它们并不臣服，总想跳脱出去，易水寒清楚这是分割时地空间弹射力量在起作用，背后金光熠熠，头顶青轮放光，几乎动用全力，精神能压制与震慑陡然强了不知多少倍。

    时间一点一滴过去，用度日如年来形容一点都不过分，胖墩本就极为强横，也需在内部分解，可见碧绿晶杵硬度有多么之强，其过程又涉及到分割空间，可以说透着极大风险，现下只有苦苦坚持，稍有不慎会有怎样意外发生都在未知当中。

    就在此刻，从左侧来了一物，易水寒一看额头冒了冷汗。那正是红色烟圈。由于分割晶杵极其危险就没带人来，希望这东西不要过来。否则只有仰仗咕噜了。

    碧绿晶杵碎片还未静止，在精神力压制下不住颤抖，天不从人愿，越是希望不要遭遇，那烟圈越是奔着此地过来。易水寒注意到眼前烟圈扩散开足有百米直径，比最先看到大型烟圈小了不少，希望可以挺过难关。

    红色烟圈游弋速度极快。片刻已到近前，眼见就要碾过，咕噜可不答应，晃动虚影撞了过去，不料烟圈骤然浓缩，就如一个红箍套在虚影身上，还未反应过来已将龙型虚影硬生生截断，这玩意也太霸道了。

    咕噜可不示弱，龙型虚影截断就截断。没有多大损失，与烟圈相比它也能够聚散离合，虚影再度连接，龙尾一甩想将烟圈拍散。哪有那么简单，红色烟圈吸力大涨，咕噜在后面再也控制不住龙型虚影，就仿佛被人扒了层皮一样，整个虚影都被吸去。

    红色烟圈团在一起，成了红雾，想要消化咕噜能量也不容易。龙型虚影蕴涵吞噬能量极为厉害，潜爆无数，就是在红雾中开了锅，一会扩大，一会缩小，沸沸扬扬。犹如在煮一锅红色汤水。

    “好了，终于要安静下来了。”易水寒心头大喜，精神能死死裹夹，半分也不松懈。

    终碎片掉到手中，圆满的被分割开来，易水寒与胖墩联系，这家伙已经懒得搭理人了，极为倦怠的招呼道：“主人，那些碎片也不是轻易就能开启地，需要一定能量激活，最好可以找到超阶战兽进行驻扎与管理，否则运用起来极为不便。胖墩要睡一会，真得有些累了！”随后，沉沉睡去。

    咕噜团身回防，见主人无事万分欣喜，易水寒得以细看红色烟圈，这东西似乎由一些微小尘埃组成，感应力也深入不得。

    将只有原来一半体积碧绿晶杵融于护腕，那些碎片存放妥当，再看红色烟圈已向下沉去，瘫成饼状自由悬浮，瞧不出是什么状态。

    无暇究其根源，易水寒回陶瓷基地去了，还有很多工作等着他去做，等光虎归来就要靠反物质熔炉冶炼各种金属元素了。

    忙起来就不觉得时间飞逝，金字塔上下动员，三十万机械甲虫不分日夜劳作，全因小六开始疯狂。

    原来，黑色金属平台并不只是硬度卓越，还拥有可怕地金属兼容性，这是一种炼金师梦寐以求的极品金属，掌握了它就会构筑出很多奇迹。当然，小六还不具备那么高地炼金技术，好东西到了手中也只能发一部分功效，在留下一半黑色金属后，不但进行战巢构筑，也将金字塔从新锻造一番，其中加入钛晶，圣金，红霖石，铁沸石，星叶石，冰洲石，辉锑晶石，水铝石，以及乌鹏在仓库中找到的元磁超瓷。

    工程极为浩大，二十天弹指一挥间，四颗百米高菱形六面体架设起来，如两座金字塔对扣。机械甲虫忙前忙后，地面堆积三座能量晶石小山，这些就是机械甲虫不断工作源泉，成果值得欣喜，战巢初具雏形，而且攻防一体，应该把它们称之为堡垒才对，除了中心嵌入晶杵碎片，还布下强大火力，每个战巢外围配备五十门超强粒子炮。

    易水寒也是累得不行，这些天都没合眼，以完成小六一系列表态要求，恒波树人追求完美，将战巢与金字塔打造得绝了。

    金字塔又添加一层，眼下已有五百米高，分为四层。

    第一层为主控室，由小六坐镇，也是所有人的会议大厅，内置悬浮宝座，奢华至极，类似一个小空间一样，光彩逼人，能量也极为充盈。

    第二层为船员休息室，有活动大厅，供应星魁酒，地方非常宽敞，丝毫不怕乌鹏这样的小巨人伸展不开，还设置了迎宾大厅，做了妥当布局，不怕有人乘机攻占。

    第三层最为宽敞明亮，现在作为仓库使用，六千名元磁人都被小心搬到这一层妥善存放，有了那颗“磐元寒珠”丝毫不担心其解冻，再由小六架设撞角冰室，外面任何振动不会波及里面，还有一系列应急措施，就算金字塔遭遇创伤，这的元磁人都不会有事，可谓用心到了极点，以求保存元磁这点最后文明火苗。

    在第三层正中还树立起一根插满能量晶石金属柱，被无数圈轮转波纹保护，这敦实大柱中心有间静室，可以接受能量洗涤，就算易水寒想要破开也是万难，乌鹏即将进入其中接受向武修迈进的第一步。

    第四层有很大部分空间放置能量推进器与超强粒子炮，在节省下来的空间中构筑了适合战兽生长园地，一片失重虚空景象，各种晶体按照规则飘流，九全顶着红毛横卧在最下面，上方是黄金阴翳兽，十八只体型彪悍鳄狼，比奥与萝卜最好在此地逗留，以后大家地战兽也都蓄养在此。

    等一切步入正轨，易水寒才松了口气，从徒弟乌鹏那将守护灵借了去来到磁月表面，他要寻问一下这些红色烟圈到底是什么东西，这段时间紫须与败血帮忙建造战巢，也没时间进行研究。

    当元磁守护灵见到烟圈呵呵乐了，感慨道：“这不是磁熬吗？没想到居然能够孕育出来，当初在元磁母星地下火山偶有出产，然而极难对付。”

    易水寒不解问道：“守护灵，这玩意有用？可以进行人工培植吗？”

    守护灵解释说：“磁熬是厉害的磁性生命，与我倒有许多共通之处，只是没有智慧，你不去惹它，它也很少惹你，小心躲避就没什么危险。帮我准备七十二根金属棒，我有把握收服它们。”

第十五卷 血战仇篇 第二百二十章 磁核

    二十二根金属棒很快准备妥当，无磁发展历史奇特，由于磁力力存在母星上很有有金属元素存在，这就构成了以陶瓷为主文明体系。

    守护灵还是有些本领的，尤其在磁力应用方面已到出神入化地步，连易水寒都十分羡慕能力，长三米金属棒凭空悬在深蓝色光芒当中，很有规律互相旋绕，不久在这些金属棒表面出现电光，产生相互牵引电流。

    “把盒子拿好，我的主体不能受到威胁，那样会遭毁灭。”守护灵向下叮嘱，易水寒骑在九栓身上，遥望过去，正有一圈煞飘移过来。

    “放心吧，有我在可保你无忧。”

    不再多说，守护灵顿时将深蓝光芒发挥到至大规模，“嗡”的一股波纹扩充出去，易水寒的脑袋晃了几晃，居然有片刻心灵失守。

    九牷台头，踏了踏蹄子，好不容易挺住，大眼睛向周围望去。

    在远边已涌来红色浪潮，很多磁煞都在向此地集结。易水寒明白了，一定是守护灵用了什么方法将红色烟圈都吸引过来，这么做是不是有些太卤莽了，好歹也要一点点进行呀？

    不及多想，当先就遭遇视野中最明显磁煞，红雾铺张，大口想要吞噬深蓝光芒，可惜还未接近就有一根金属棒飞了出去，直直插入烟圈中心。

    只见幽蓝光芒如同火焰燃烧，一个劲向红色烟圈身上扑上去，磁煞虽无智慧也意识到危险，想要脱逃可就难了，那插入中心金属棒被赋予浩大磁性，生生将其定住不得离去。

    “磁月孕育出的磁煞真不错。”守护灵目前还很轻松，尚且能出言评价。

    “天啊。快点解决这只磁煞吧，周围来了不少。”易水寒有些心惊，滚滚红色烟尘聚众而来，粗略估计也有二十八只，希望守护灵可心应付得来。

    “没问题，这就好。”

    插入磁煞金属棒一个劲颤抖，那红色烟圈以肉眼可见速度被蓝光消融，片刻之间不断凝实，由百米直径缩小到两米。最后化为幽蓝雾圈飘到易水寒近前。

    守护灵介绍说：“如果取得磁月核心，这只磁煞还能凝结，眼下它已归附我的磁性当中，并没威胁。”说完，二十八根金属棒齐出。分别插入涌来烟圈中心。

    守护灵就如一盏明类，不管离得多远磁煞都来飞蛾扑火。情景简直难以想象。

    本以为磁月表面最多孕育向百磁煞。结果收服了整整一千还没完结。守护寻释放的深蓝光芒几度收缩，忙得不可开交，再也没工夫与易水寒进行交流，一圈圈被驯服蓝色雾圈挤到九牷脚下，上下叠了不知多少层。

    时间过去三个小时，易水寒看到一圈覆盖千米范围磁煞慢吞吞挪移过来，这巨无霸根本不似先前收服的磁煞那么灵活。过分臃肿，守护灵也注意到它的到来。

    “真不清楚磁月陷入黑子到底多长岁月，这种东西按道理不应存在，等会我要采取一些特殊手段，千万要稳住我的本体，别叫它被磁性夺在。”

    易水寒示意明，守护灵加快收割速度，周围磁煞都吃不住七十二根金属穿插，经历了三个小时这些金属棒锋利莫大磁性，每根都通体瓦蓝，啵啵的涌出电光，论材质这些金属都很不错，深得守护灵满意。

    七十二根金属棒齐齐出手，穿插进入巨大磁煞中心，红光沸腾，守护灵将周身深蓝光芒化为一道光柱也投射进去，完全是一场争夺战，就见延着红色烟圈中心向外不断涌起幽蓝火焰，可是红雾渐行收缩，成为一团红绸，将蓝焰逼迫回去，硬要排解出身躯。

    易水寒就觉九牷背上圆盒“嘭嘭”跳了几下，似擂动战鼓，其中全黄软膏也要飞出。心知这是关键时刻，运起精神力急忙压制，圆盒才安静下来。

    再看守护灵与磁煞交锋已到白热化，烟波鼓荡，幽火频频，两种光色交织到一起，分不清到底哪个占据上风。

    真为守护灵捏了一把汗，这只磁煞实在超越测试范围，刚才驯服遇到最大一只不过三百米直径，那还费了半天劲，眼前这巨无霸可就难说能不能收服了。

    大约一刻钟，幽蓝光芒终于占据绝对上风，“唰”地一下把红色大烟圈给燃了个遍，之后臃肿烟圈逐渐凝结，成了浅蓝色，最中心有七十二道光芒抱球状轮转，外围稍显蓬松，仿佛笼罩雾气，又如恒河星宿，怎么看也不分明。

    守护灵悠悠飘回，金黄色软膏只余一道蓝色火苗，他缓缓说：“这最后一只磁煞好难收服，不得不把七十二根金属棒滞留其中，以后可用来拱卫磁月核心，目前我只能做到这步了。”说完飘进本体。

    易水寒看了看九牷脚下悠闲漂浮幽蓝雾圈，大的足有六米直径，小的却还不到一米，全无生命气息，也判断不出品级，只有在以后战斗中逐步印证才能评价，总数约有一千二百只，行动不慢，要是没有守护灵督导很难自动跟随。

    带着大小光圈赶赴地下，过程还需二十天时间，乌鹏已接受宇宙能洗练，一切都在有条不紊进行当中。

    金字塔金灿灿的并多出许多黑纹，如同塔身燃烧黑色火焰，小六将精灵之心以不同晶体做为共鸣体托在光树之上，犹如撑起一团粉红云朵，使防御壁垒稳固，战兽空间开发遇到难题，想要如意操控真就得准备四只超阶战兽，九牷都不能驻守其中，也许红毛成长起来能够占据一巢，可是这小家伙还差得远呢。不过，战巢是为了今后做准备，积蓄实力不能一步登天，目前能取得如此成绩已是非常了不起。

    整整在磁月地下度过三十九天，外面的形势到底如何也不知晓。万兽宫在凤凰星系势力滔天，好在得此遗迹暂避风头，全力巩固实力，也没时间出去查看情况。

    事实上，星辉王朝已经大乱，要是没有易水寒发出信息恐怕还不知道原因，木老爷子对于时政局势也是一筹莫展，这盘棋太过恐怖。谁也不知自己是不是棋子，到底谁才是棋盘上的王，对手是摩根人这应当毋庸置疑，可是摩根人在哪？除了在各个鉴于肆虐的变异基因兽，根本没有这些敌人身影。

    新近出现的基因兽只相当于低阶或中阶战兽。比不得水纹星展露实力孽殅，可是它们生命力异常顽强。根本不惧激光攻击。就算受伤也能顷刻痊愈。非得能量焚化才能彻底消灭。靠吞食人类繁衍，而且繁殖速度极快，不到一周就能进入成体阶段。

    四大家庭科研机构正在全力研究对付方法，结果发现这种基因兽对一些重金属元素有反应，用黄金子弹破入头颅也许会将其消灭，这不啻一个极好消息，黄金在这个时代并不算什么贵重金属。然而人类高兴得太早，不到一周原本基因兽就得到进化，大脑镂空，里面被黏液包裹，黄金子弹多半起不到作用，这样看来问题就更为严重了，这些基因兽可以自主进化，即便倾尽四大家族全力去杀，也是越杀越多，有的行政得不得不开始移民，前往一些临时避难星，以求将来夺回家园。

    六大组织神秘性云里来雾里云，木老爷子早先推测石家应当与天罗组织有些关联，可是迟迟未见天罗地人出面。老爷子倒是有心寻觅组织，可惜丝毫没有线索，每年输送子弟都是运到某个地点，之后人去船空，木老爷子对以往记忆也是模糊不清，一定被抹掉过关键细节。

    终于，石家的人再也不能沉默，面对所辖行政星满目疮痍决定反击，不论对手有多强都要尝试一把，况且身为星辉王朝皇族也有责任去面对敌手。

    听到消息，木老爷子“啪”地一下将面前案台拍裂，叫道：“石老鬼这是打算去送命，帮我开启茂盛世星的机密光输。”

    家主木云鹤连日来与木老爷子一起研究形势，听到这话惊道：“老爷子您真要开启机密光输？眼下还未到时候吧。真将所有人招唤回来，那些行政星上基因兽谁来对付？”

    “不，我只是要与水寒取得联系，与他直接对话，那孩子现在音信全无，我十分担心。”

    木云鹤几乎不敢相信自己耳朵，机密光输是木家在特殊情况下才会运用的超空间联络手段，开启一次耗费地资源足可盛世星运作十年，就算木家也用不起，这还其次，主要是颇费心神，他地心思我还不知道？认为有了辉煌之器就了不起了？云鹤呀，你是家主，肩头担子很沉重，记住到什么时候都不能草率行事，机密光输我一人就能运转，你要保留体力，整个木家还要靠你。”

    别看木云鹤那么大年纪，在木老爷子面前他就是孩子，低下头道：“是，云鹤知道。”

    不久之后，盛世星一道光柱子冲天而去，没人知道是怎么回事。

    前段时间盛世星出现基因兽被木家高手灭掉，可是在一些废置下水道又发现大量兽卵，现在仍处于高度警戒状态。

    易水寒在金字塔中正在传授乌鹏一些最简要武修知道，忽然就觉眼皮直跳，身体周围凭空出现一种空间扭曲现象，小六也察觉到有一些光粒子正从未知途径窜出，位置赫然是老大房间。

    “水寒，是我，不必惊慌。”木老爷子声音跨越星空传来。

    “爷爷？”易水寒站起身来望向四方，示意小六不要阻止这些信号。

    “没错，是爷爷，你最近还好吗？”随着声音，雾蒙蒙一层光影出现，就仿佛是在轻纱上映上木老爷子投影，图像不太清晰。

    “水寒很好，近来很挂念爷爷。”

    “呵呵，你小子真会说话，时间有限，这种状态不能维护长久，星辉王朝大部分行政星都遭受基因基因兽侵袭，现在已是天下大乱，结合你给出地消息我们四大家族一致判断是万兽宫所为。爷爷要告诉你石家地人要去凤凰星系挑战万兽宫了。水纹星一战木家得势，恐怕也不能置身事外，四家同气连枝，都会派人前往。爷爷不需你参与进来，得到机会赶紧从凤凰星系脱逃，听明白没有？千万别和万兽宫下面冲突。”

    木老爷子又交待道：“水寒，爷爷不能为你准备婚礼了，现在也不是时候。我想还是拖一拖吧！至于消息中提到的‘木二十四’我已吩咐人帮你注册，在各国地网络中扩散出去。借助我的名声会有帮助。不过爷爷也有不少对头。你可要小心对待此事。另外，一旦脱离凤凰星系，你不用回来，帮我请五个人出山，如若四大家庭讨伐不利，我将召开星云大会，广邀四方武修。共同对付万兽宫背后组织，要叫他们摩根人知道想要吞下星辉王朝必须付出致命代价。”

    木老爷子纵横一生，交友无数，人脉极广，胆识也过人，别看不及年轻时候，却认识不少世外高人，再结合其他几家老祖面子，能够汇集起来的能量十分巨大，到了危机关头四大家族也会把国外势力全部抽调回来，想灭绝星辉王朝可不容易。

    易水寒有些疑惑：“爷爷，何不叫石家晚些行动，等到星云大会召开，也好积蓄更大实力对付万兽宫。”

    木老爷子略微沉吟摇头道：“从眼下局势来看，石家带队讨伐万兽宫这步棋必须走出去，不但你要趁机脱离，也要叫天下人明白区区万兽宫足可撼动一国，这样才能叫人信服，否则单凭肆虐基因兽只代表一个国家内部动乱，并不足以延伸到危机种族高度。而石家那些人都是倔脾气，不撞南墙不死心的货，再水月娥带回辉煌之器，我怀疑这女人早就有所算计，这一神器对于石家意义非凡，拥有了这件武器石家已是信心膨胀，不管怎么，你地任务就是请出五位高人，这五人有地势力不小，有的性情乖张，要权宜行事，爷爷将信息留在小六那里，通过一些隐秘虫洞可以很快到达目的地。记住，最好赶在一个半月骨回来，那是我们反攻地最后期限。”

    “好吧，爷爷放心，水寒定将五人请出山。”

    木老爷子欣慰地想拍拍易水寒肩头，这才发现是在遥远星空之外，又叮嘱了一些事情这才消失。

    没想到事态发展到如此地步，易水寒眉头紧锁，看来一场大战在所难免，四大家族若来讨伐，难道真就熟视无睹？眼睁睁看着木家人牺牲？自然不能，看情况怎么都要拼一拼。

    心中暗暗向木老爷子告罪：“非是孙儿抗命，只因出于情理，金字塔眼见就要完工，值此不出力反而借机逃脱，总觉心中有愧，再者木二十四其他成员要是知道做逃兵，恐怕也不会同意。”

    由于木老爷子再现，使金字塔与战巢工程再度加快人，本就接近尾声，只等最后测试。

    缓缓地，四大战巢飘了起来，内部除了保存晶杵碎片又有磁煞驻扎，幽蓝雾圈可以叠在一起，对于空间要求并不太高，权且充当守巢卫兵。

    至于最后收服的那只巨大磁煞可就难以进入战巢了，被守护灵安排到金字塔顶，如同顶上一圈小光帽，煞是神秘漂亮。

    接下来要取得磁月核心颗粒，问过守护灵才知道必须将整颗鉴于磁场搅乱，叫其余彻底沉于黑子，之后贯穿一线由磁性打捞，从破裂的星体当中取得核心。期间也是极端危险，好在易水寒火能惊人，单靠守护灵完成这样任务对其危害十分巨大，弄个不好就搅了黑子耀斑当中。

    时不我待，石家究竟什么时候前来也不清楚，稍稍整备后金字塔从地下钻探出去，很快脱离磁月范围，只留易水寒一人，他手托瓷盒降落磁月表面，守护灵渐渐在易水寒身后立起。

    在远处看去，磁月嘎然而止，再不旋转，之后摇摇晃晃向下沉去。星体开始分崩离析，与恒星相比磁月只是稍大微尘。

    在逐渐被吞噬过程当中有道微光潇洒跳脱，过了不久极速向着金字塔冲来，直到光屏上出现易水寒身影，大家才吹呼起来。

    其实磁月还未彻底陨落就已被恒星磁场拉扯出一道缝隙，守护灵快速得手，直接延伸下去抓得磁月核心，那是一颗椭圆晶体，足有两米高，就如一颗被打磨无数晶面大号钻石，放出幽蓝光芒，比守护灵地蓝光还要浓郁许多。

    磁月核心拥有说不出磁性，被旋转金字塔顶端照耀三千米范围，守护灵急忙收束其光芒，自身依附上去，很快显出形体，乃是二十米高元磁巨人形象。核心颗粒被七十二根金属棒环绕，外围的磁煞也扩充到六十米直径，转为天蓝色，惬意的沐浴在磁光当中。

    那些小磁煞也是欢呼雀跃，在金字塔附近不断徘徊，一派光怪陆离奇景。

    看着辛苦所得硕果，易水寒心中油然而生一股骄傲，守护灵慢慢隐入磁核，全体就位，四座战巢刷出金芒，金字塔顷刻消失不见。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十一章 初战

    凤凰星系由十颗行星与恒星组成，其中天园星，地露星，永霖星适合生物生存，万兽宫总殿就坐落在永霖星八十万大山当中，实际情况到底如何没人清楚，凤凰星系在很久以前就是摩根人辖区，后来被人类军阀占据，究竟是不是摩根人当年故布疑局，现在也没工夫去追究了，四大家族只清楚一点，那就是万兽宫现在包藏祸心意欲颠覆整个星辉王朝。

    在银河当中，摩根人与人类纷争不断，一个是老牌文明种族，一个是后起之秀，两族战争很残酷也很现实，就是为了争夺资源星与更好生存空间，数千的对峙下来，已形成一个死结，仇怨积深。

    近千年岁月摩根人很少有所行动，面对人类政权分散他们十分高兴，厉兵秣马和平期期几乎麻痹了大部分人类国家。

    人类劣根性暴露无疑，人们追求安逸，忘却忧患，然而恰恰是在这个表面上欣欣向荣时代战争爆发了。首先，天使敌国陷入前所未有战乱，是不是摩根人从中捣鬼也不可知，反正就算星辉王朝有变故，跨越三万光年疆域天使帝国也无力派兵。

    再说光明联邦，这个体系更为松散，是金钱至上世界，没有利益驱使别想叫大财阀们出手。星辉王朝各行政星遭受基因兽肆虐，成了一副烂摊子，那些大财阀对有毒馅饼从来都是兴趣缺缺，除了对“睦邻友好”的星辉王朝表示哀叹就是加大力度来守护家产，一些所谓的人道救援除了申报议院来裁决外都是杯水车薪。

    这些大财阀之中也许有目光长远之人会站出来，可是还不到时候，从一些隐秘渠道得来消息和真实情况差不多少，可是凤凰星系毕竟只是一个恒星系。万兽宫也不过是个暗自发些小财的组织罢了，真就有那么大实力去灭绝超级大国？可以说没人愿意相信这个信息，六大组织的存在木老爷子探究一生也只得虚无缥缈名字，叫其他人接受更不可能。

    易水寒已被带到时代浪尖，木家的事就是他地事，不分彼此。何况还牵连那么多是是非非，摩根人真要大举进攻，覆巢之下无完卵，银河恐怕再无净土。这些日子潜藏在恒星黑子当中对凤凰星系疏于观察一出来才发现不知从哪来了许多太空堡垒紧紧守护住永霖星，在两个虫洞的几千公里范围集结了数以万计蝎型战舰，清一色的深紫蝎尾，战舰主干有很鑫黄色水晶灯光闪耀，每只蝎子最起码有五百米长。三只叠起来快快上现在的光输金字塔了。

    小六隐在距恒星最近行星阴影中静悄悄观察，统计出的结果十分惊人，单单两大虫洞驻守的蝎型战舰总数就达一万二千艘，这可不是小数目，也许是摩根人一个集团军完整编制，而且该舰种未在以往资料中出现过，也就是说是新型舰，应当不那么简单，而且摩根武士与摩根古代机械人会不会出现在战场还很难说。

    再说永霖星外围，一共十二座庞大战争堡垒。它们足有十公里直径，每座堡垒上又都树立三十二座高九百九古米通比斯塔。如同钢铁刺猬。真是触目惊心，不时有骑乘高阶战兽人类与摩根人穿出大气层，由永霖星向地露星集群飘移，看来万兽宫还控制了不少人类为其效命。

    值得注意地是在地露星一颗小卫星旁出现不规则引力状况，通过细致观察才发现那里蜗居着一圈奇异能量粒子旋涡，其所在位置隐藏得十分巧妙，要不是小六发现三个坐巨兽摩根人一路飚去。最后进到粒子旋涡，还没察觉这东西的存在。可惜，怎么探测也无法给出粒子旋涡成因，旋涡中是否隐藏着什么东西也测绘不出，这难道是万兽宫的一步暗棋？

    星辉王朝大军还未开拔，千年来第一次大规模征战可不是那么轻松就完成整备工作的，战略物资的调配，后勤补给路线安排，武修士的战兽圈构筑，突破早洞的策略研究，等等事宜，都在进行当中，光脑上的进度一点点推进，估计还需九天时间。

    凤凰星系两大虫洞都是在原有天然早洞基础上扩展出来的产物，即四通八达又十分稳定，就算重量级地能量核爆也不能将碁破坏，不像骷髅星的单一早洞，说毁灭就毁灭，与这两处虫洞相连接出口多达三十五个，最远已到达光明联邦边疆。光星辉王朝就占据了二十一个出口，这些虫洞被严密监视起来，并未发现敌人踪迹。

    小六采取特殊波频将凤凰星系时下信息传回木家，虽然摩根舰队近乎可以拦截一切信号，然而恒波树人那么古老的种族足可称为银河系第一代先民，对于信息的传递更是情有独钟成为擅长，耍些小手段模拟中子星脉冲信号轻松蒙混过并，不过除了树人有这本领，木家想要模仿传回的信息几乎是不可能，所以木老爷子才会开启盛世星机密光输于易水寒交流。

    信息一到帮了大忙，其实石家也有类似木家机密光输终极手段，可是运用之后代价更大，故此先派出巡航舰队试图穿越虫洞收集凤凰星系资料，然而都未成功。正在考虑是否要强制性的窥探凤凰星系万兽宫布局，木云鹤把资料拿了出来。各家族轰动，木家给人太多惊讶，难道就没有他们办不到的事？

    木家对于易水寒的行踪极力保护，甚至制造了不少假象，没有人知道水月娥闯入万兽宫那段影像是何处得来的，值此阶段也没时间去探究其真伪性，木家老祖保证来源，其余三家老祖也都相信，毕竟都是活了几百年的老怪物，自有情报来源，多方印证得到结果也都直指万兽宫。

    石家，火家，水家。三位老祖亲自开启光屏感谢木老爷子，盛世星前些时日开启机密光输，怎能瞒得过这三位，一见木老爷子卧床不起，面色苍白，更是笃定木老爷子不惜耗费心神与家庭资源刺探军情。顿时对木老爷子评价高了好几层，甚至肃然起敬，其实根本不是那么回事。

    石家旗舰得到第一手资料，开始进行推演，显示出所知对战双方一切数据，四大家族共十位智者悬在控制大厅中心，挥手在光屏上布下一道道信息流，无声交谈后各自研究对策。这十位都是平时难得一见高人，当然木家的静云被雪藏起来。很少有人知道盛世星潜园中隐居着一位大智者。

    石家地势力分布宛如八爪鱼，已把解手从其他国家收回。得到易水寒传回的信息其余三家也意识到形势紧迫，抓紧时间收拢国外力量。

    至此，四大家族被迫将领地外围一些行政星放弃，组成战时同盟圈，星辉王朝仿佛是不断收缩地星云，四大组成部分牢牢地紧密连接在一起，各大虫洞也都进行战时戒严，对于往来舰支排查得尤为仔细，生怕一些基因兽卵被带到安全星球。

    易水寒已由最开始紧张阶段慢慢放松下来。正所谓：“兵来将挡，水来土掩”。小六给他吃定心丸。现在金字塔的推进器完全能够负荷多元重水一带来的输出功率加成，至少跑路速度不比那些丑陋的蝎子差，另外在金字塔第三层正在打造嵌有反物质浮萍聚能池，一共十个组成部分，都能自由脱节组合，可以分别收集阴极能量，拼在一起就会成为长四十五米。宽三十米，高四米的墨黑池塘，好似一方砚台，完工后悬在金字塔外即可，不过除非找到魂海那种绝地，否则要积累一段时间才有收获。

    星空无日月，九天时间一晃而过，石家五位巅峰高手携手登上“浩云台”，石钭珲庄重的捧着辉煌之器，双目微沉，心中实已汹涌澎湃。

    在场地都是有数高手，感慨石家终于能够再次拥有辉煌之器，八百米高巍巍“浩云台”立于皇朝星云海之中，今天终于能够再度开启，身为见证人，又怎能不欣喜？

    石钭珲抬头望去，老祖与家主正看着他，神情也是异常专注，清了清嗓音向云海中地所有人宣道：“天佑石家，辉煌重归。云台巍巍，静候已久，凭栏祭奠，告慰先祖。剑气所指，所向披靡。既然大厦将倾，需擎天之柱支撑，眼下局势各位已然清楚，我们石家身为星辉王朝的皇族更是责无旁贷，三万六千舰已准备妥当，四大家庭五万武修儿郎也即将踏上征途，而今不得不开启浩云台才能与敌手争锋，钭珲不才愿做祭器之人，直到征战完毕，誓与云台共存亡。”说完将辉煌之器安放在浩云台正祭栏之中，与另外四位石家巅峰高手悬坐在五个方位。

    祭栏中正是古代神龛，辉煌之器悬在里面片刻后放出绝伦剑气冲霄而起。整个云如像是一把火炬，又酷似铸就巨大剑柄，样式古朴，无数绚烂的波纹从上面弹开，将周围积年聚来的浓云排走，简直就是在皇朝星竖起一柄直通天地光剑。

    将近七千米金色剑锋破开大气层向着外太空冲去，这才是神器之威，这才是石家的真正实力，无怪乎石家要前往凤凰星系与万兽宫叫板。

    也不分兵就直取最近虫洞，星辉王朝集结的战舰也都不错，成四大集团军。

    四大家庭确实下了血本，战列舰，巡航舰，驱逐舰，运输舰，奇型母舰，旌战旗舰，应有尽有，全是最新金鹰光驱型，粒子炮通常都配变体加速器，航行速度最高可达十二节，副炮手位由太乙金刚机械人操纵，有别于其他国家制式舰，这些都是星辉王朝在国外军工星球秘密打造的，军备预算从来都是石家说了算，有这样规模也不稀奇。

    此阵容一出，星际各国一片哗然，星辉王朝真是土财主，闷声发大财，没想到有这么强实力，再者辉煌之器被开启，没日没夜释放浩大光辉，已将近万米光身，完全不能直视。谁也不知道这东西里面是如何动作的，有这样地神器开路，四大家族出征人员胆气十足。

    木家因为在情报上贡献十分卓著，而且考虑到所辖星球基因兽肆虐响度最为严重所以只出七千武修，由木天霸带队。

    水家出了一万二千人，外戚家庭成员居多。由长老水蕴含于年轻辈第一高手田峰带队。

    火家一万二千人，旁系分支与火姓占一半，由家主火怒常带领，本来火家老祖不想叫他这家主来凑热闹，可是前翻遭遇易水寒，一战落败，总不能振奋精神管理家庭事物，这次有仗要打，而且还是一场恶战。便主动请缨跟随。

    火怒常自有说法，认为自己这家主当得窝囊，有老祖与一众长老主持大局也没什么不好，与其喝酒颓废下去，不如借机磨砺一番，想来石家锋芒正盛，也不会有太大危险。

    石家出动近两万武修，将整个家庭的三分之一实力都压了上去，也算孤注一掷，由家主石矸轩亲自坐镇。

    五万武修以五段位者居多。高手也不在少数，至于太差的三段位压根不允许前来。四大家族还不到自毁根苗地步。

    宇宙的静谧终于被打破。翻卷地金光从凤凰星系虫洞之中射出，这光来得太突然，也太快了，甚至连蝎型战舰还没反应过来就穿越而出，当先挨着早洞最近的十艘蝎舰被完全气化，成为宇宙尘埃的机会都没有。

    小六疯狂的叫道：“战备，木二十四全体成员注意。战斗要开始了，虫洞方向有大规模能量叠加反应，请注意战局发展形势。”

    易水寒注视着光屏，心道：“石家要出手了吗？”

    万米光剑横空出世，锐不可挡，剑身弹出去九千剑光，直如铺开金鳞在太空中晃出道道波纹。

    蝎型舰队反应奇快，无数蝎尾光束向着光剑进攻，将防御场开到最大，犹如被一层透明琉璃罩起，产生一些光线扭曲，强有力的阻挡金色剑光并开始凶悍反扑。

    虫洞又跳跃出四艘五公里长母舰，合力张开一层光幕，将虫洞附近彻底保护起来。母舰并不坐以待毙，除了布下光幕还奋力攻击，庞大舰身上两千银鹰流光战斗机蓄势待发，三千武修敢死之士拔出光剑从舰桥上腾起，脚下等离子光焰吞吐，以小队模式进行攻伐，不把这六千蝎型战舰先行击溃，四家联合舰队就不能成功跳跃到凤凰星系。

    这是一场尤为艰辛战斗，不断从光幕中有战列舰跳跃出来，迎着炮火加入战斗当中，有地拉开阵营快速守护四艘母舰，使其营盘逐渐稳固。

    石家的神器真是大家，合五位巅峰高手发动，又浩云台做寿为依托，似乎将威能发挥到极致，总有蝎型战舰猛扑过来，可是剑体大炽，又多二十余缕烟丝在太空之中飘散。剑身横转，如被一只无形大手挥洒，向着周围剥离三十道金色涟漪，转眼涟漪已扩到无穷大，近处地二百蝎型战舰从舰体上爆发出团团光华，一路摇曳着向后退去，看来已丧失战斗能力。

    万兽宫也没想到石家会展开迅雷不及掩耳攻势，由永霖星投放出三条赤色光柱直奔战场，由于距离尚地远，只好眼睁睁看着蝎型战舰被消灭一百五十艘，损失不可谓不小。

    只一照面就打得火热，石家有神器开路，终于站稳地盘，三千战列舰如狼似虎扑了出来，粒子光炮倾泻如雨，别把四在家族当软柿子捏，这些战舰地舰长都是经过正规军事学院培育出来的栋梁，协调战役方面堪称银河前列，平常没机会战斗，现在一部分采取稳扎稳打的集群攻击，与另一部分互相掩映，如翱翔鹰群长空相击，不断的进行游走，狡猾刁钻得要命。

    五千七百蝎舰合拢成一个球形战团，这些战舰似乎能够共同构建防御体系，不过已经没有时间研究，蝎尾发来奔命光束，从来都没有见过这种战斗模式，就算辉煌之器也突破不进去，被反冲能量弹回。

    三道发自永霖星赤色光柱终于到达，武修门一看吃惊不小，那是被牵引光线穿插的无数大铁罐，就仿佛是三根糖葫芦，也不知道在搞什么鬼。

    “唰”铁罐喷出红烟，就如蛋壳从中间破裂，不看还好一看之下真就觉得万兽宫太歹毒了，那是非常恐怖的基因改造兽，母舰光脑分析结果它们全都是进行生体实验产物，甚至可以说是更为危险地失败品。

    兽群地数量实在庞大，那些大铁罐中有的装载十多只，甚至是二十几只，总数超过一万，狰狞着奔向四面八方，一点也不在乎光炮的攻击，丝毫不知恐惧与死亡是何物，饶是有神器也无可奈何，周围舰队深受荼毒，顷刻间受到蝎舰炮火压制，甚至开始危机到四艘母舰。

    远处正观望战局的金字塔中小六提醒道：“老大，要不要我们赶过去帮忙？”

    易水寒深深思考片刻，摇头说：“不，还要静观其变，不过可以悄悄的绕远赶过去，不到最关键时刻我不想出手。”

第十五卷 血战仇篇 第二百二十二章 兽峰

    四大家族舰队已经从虫洞中钻出来五千六百艘，然而情况越发危机，万兽宫抛出的基因改造兽凶戾撕开一些战列舰防御场，硬生生破了进去，丝毫不在乎身体被激光洞穿。

    这些基因兽十分可怕，满身全有剧毒强酸物质，根本不管舰体装甲有多厚，疯狂的将酸液铺了上去。战列舰的装甲也不会那么不济，连酸液都挡不住，可是被腐蚀之处往往变得相对脆弱，防御度受损，再也阻挡不住蝎尾炮光轰击。

    部分基因兽凶残的奔向武修士，在它们眼中这才是大餐，可惜好景不长，兽群不懂得配合，与十人一单位的武修士没法比，被光剑险杀回来，然而凶性不止，一百多位武修士很快沦为兽嘴中的吃食，情景惨不忍睹。

    这就是战争，这就是死亡，切切实实地展现出来，叫人几乎透不过气来。人们都有恐惧之心，武修士也不例外，还要感谢近一段时间各个行政星肆虐基因兽，那些战场锻炼了很多人，然而此刻看到朝夕相处同伴被无情撕咬，无边杀戮心头燃起，大部分人都眼红了，开始不顾一切死拼。

    虽然基因兽中并没极端存在，然而它们如瘟疫扩散，给四家舰队带来很大麻烦，辉煌之器久攻蝎舰战团无果，只能死死逼住它，不叫其轮转碾压向前，否则四艘母舰可就要遭殃了，时间，现在最为缺少的就是时间，希望大军可以快速跳跃到战场。

    一艘样式独特九尾雪茄快艇从四大母舰光幕中飞了出来。超阶巨兽战圈就受到火光保护，冲天地焰火一涨再涨，一把大剑不知道什么时候到了众人头顶。

    “万兽宫作恶，叫我来灭绝这些扭曲生命。”火怒常说完。身影从战兽背部冲飞出去。擎住大剑如意回转，身似红光，所到之处片片儿狼籍，全无完整兽尸。

    火秽兽与胖墩一战后受伤严重。目前刚刚调养过来。与主人心情也是一致，想以杀戮来证明自己实力。翅膀上地岩浆裂纹如同吹亮火炭，扑入最密集兽群当中，身外乌云顷刻卷了无数基因兽进去，云团中火色大起，基因兽都被烤成骨骸，真有较为走运的基因兽逃脱出来。也几乎成为火团，顷刻丧命。

    有火怒常这员杀将加入，起到不小作用，至少基因兽被武修士共同敌住，好叫战列舰与银鹰流光战斗机全力袭击万兽宫蝎型战舰。

    战场之上各种流光四起，粒子大炮打得火热，四家舰队很快意识到要定点突破，以蝎舰战团某一个做为突破口，轮番攻击，再有神器不断发出金色剑光死死相抵，三分钟后终于奏效，破了敌人的防御壁垒，消灭了一百九十艘蝎型战舰。

    这一突破蝎群溃散，再不固守本阵，五百米蝎身上黄色水晶灯变得雪亮，一对大螯弹射出去，过万核弹爆破，真够歹毒，战场上漫天开花，就算那些基因兽也大多不能幸免，许多战列舰陷入核爆当中，要不是辉煌之器弹出列数波纹进行抵挡，甚至会给四大母舰造成毁灭性打击。

    自始自终没有半个摩根人出现，蝎型战舰如同浪潮退却，将虫洞让与四大家族，越来越多战列舰跳跃到凤凰星系，数量上已稳稳压制万兽宫这方战舰。

    好戏才刚刚开始，万兽宫广籁大殿中将战局看得分明，对于四大家庭更是嗤之以鼻，不放在眼里，只是没料到石家居然有那么厉害神器，这可不在当初估算当中。

    广籁大殿正中端坐一摩根人，此人穿着古典长袍，头上悬五彩大海螺，周围分别坐八十一摩根高手，各自形态不同，最为注目的就是此人下垂手站着一个干巴巴如同尸骨摩根人，也就一米八高，满脸褐色斑点，手拄一根锈绿金属杖，尖声说：“大宫主，我们蝎型战舰共损失三百三十九艘，星辉王朝比我们损失略大，要是没有那神器压制，定叫他们代价惨重。”

    大宫主单手托腮，良久才缓缓道：“一点微末损失不足为道。去传我口谕，准备兽峰。”

    说完拿起面前案台上一片墨绿晶体，用黑指甲在上面刻下一行摩根字，又道：“另外拿我的令牌招唤十八位渊狱战将，叫你手下小心点，别触了那些煞星的霉头，如果星辉王朝这都对付不了，那可真叫本宫失望。

    四大家族联合舰队终于跳跃完毕，除了清理一些余留基因兽赶忙布下本阵大营，外围修建一些简单防御攻事，石家抱定稳扎稳打战法，巨大运输舰承载很多物资，短短十个小时就可构建三座堡垒式太空站守在虫洞周围，这是退路，万一不敌也可返回星辉王朝。

    三万间谍小卫星被撒了出去，定要将凤凰星系每个角落监视起来。

    易水寒要是现在过去表明身份就能被木家人接应走，临来前木老爷子做妥善部属，木天霸真是望眼欲穿，看向星空寻找金字塔身影，心说：”孩子呀，你怎么还不出现？伯父在这等着你呢，此战老爷子不希望你参与，要是战斗真打到高峰想走说不定会有什么意外发生。老爷子出来前也想到你不会撒手不管，可是年轻人气威无所谓，但也要看清眼前时局！“

    就算金字塔现在出现也与先前大不相同，恒星黑子中的奇遇给易水寒添加不少本钱，一千二百磁煞在磁月核心照耀范围能够永不磨灭，一量遭遇木二十四神秘黑纹金字塔就等着后悔吧。无磁你的文明如果不是天灾灭绝。发展到今天肯定能够独树一帜。现款得金字塔多出无磁守护灵庇佑，战略力如何连小六也估算不清。

    不说木天霸百爪挠心，苦苦等待，从地露星外地隐秘粒子旋涡中投向出一道虚影，起初并未引起关注，然而这道虚影过了两个小时逐渐凝实，之后更脱离暗影飞了出来，乃是一座高三万米石山。如果真要在山脚仰望根本看不到山顶。实在是太高了，山体上人工开凿了千万孔洞，就根蜂巢一般，山下有强劲离子火焰推动。向四家阵营而来。

    石山上立十八条惨白光焰。离远看去也算明亮，来者不善，善者不来，其势汹汹，石矸轩坐镇中央旗舰，凝眉而视，前方十位智者耗费心力，每人眉心都引一道白光而出，各种纷飞信息流虚空打转汇到主光脑当中。

    石矸轩对下吩咐：“遣五千战列舰，一万名五段位武修，由火怒常与水蕴含带领迎敌，这飞来石山有很多生命波纹苏醒，切记只是试探，万万不能深入虎穴。”

    火怒常早就等不及了，登上九尾雪茄快艇当先冲去。

    两方在凤凰星系第六行星轨道外遭遇，周围一片空旷，别无其它，火怒常握上屠鍔剑，立于火秽兽宽大背脊之上，这位家主也不是莽夫，倒吸了一口凉气，在那石山之上腾十八道惨白光焰太过可怕，传出来地阴冷气息强盛得要命，刚才身在远方也许感应不到，现在却实实在在正受其锋芒。

    “不好。”火怒常大惊，不等他进攻，那石山上十八道惨白光焰已有行动，感应中一团无形气场到了近前，想驾兽躲避，可惜已然太晚，空间一亮，一人一兽均被撞飞。

    阴冷地能量侵蚀骨髓，还好一身火能可以抵挡，火怒常无暇顾及爱兽情况，只好立起屠鍔剑强自站稳，心中疑惑：“对面到底来的是什么东西？”

    火秽兽也不简单，别看体型较大，也有精深造诣，翅膀上燃烧火光，长颈高伸，尖尖的脑袋晃了两晃硬是破解了无形气场。

    得此间歇五千战列舰尾随赶到，当先一人驾电龙鱼游了过来，立于火怒常之前。

    “怒常人你太卤莽了，我已被授权统领所有武修，石家主说你可自由行动，以朋友身份我奉劝你小心行事，绝对要小心，万兽宫究竟能拿出什么样实力都在未知当中，别是战役刚打起来就已阵亡，到时候没脸面见列祖列宗。”说话得很刻薄，但也是发自内心好意。

    出言教训火怒常地正是水家带队长老水蕴含，老头胡须抖动气得够呛，说话也总是那么尖酸，此人比火怒常年纪大着不少，二人三十年过命交情，平素都喜欢喝点小酒，比一般同族兄弟还要亲近。这水老头紧赶慢赶才追了上来，就怕兄弟出事，结果真被料中，上来就吃亏，对面那十八惨白光焰如果采取雷霆手段怕是不死也伤，刚刚已惊出了一身冷汗来。

    “哎，老哥哥说的是，怒常是晕了头，一切听凭吩咐。”火怒常就一点好，能够虚心受教，对于年长者十分尊敬，跃上战兽再不莽撞。

    兽峰嘎然而止，山体孔洞各种气息近乎紊乱，无数头颅探了出来，各种千奇百怪生物都有，唯一的共同点就是它们身上裹着厚厚黏液，如被黑绿藻覆盖，形象狰狞使人看了恐惧。

    十八道惨白光焰忽然大炽，搅到一起成为一条光带破入兽峰当中，石山如同豆腐砌成顷刻便被碎裂，大块山石崩飞，肉眼可见上面都是孔洞，还有各种兽类飞跃而出，如同巨人身上抖落虱子，看得水蕴含与火怒常大惊失色，心道：“万兽宫真就坐拥无尽战兽资源，这些生物比第一批投放基因兽都强，看其凶恶程度也有过之而无不及，天晓得这些鬼东西怎么会有这么多。”

    兽峰其实是万兽宫的战兽冢，很多“毒尸黏藻”藏在山体之中，这种可怕的植物不是天然产物面是经过后天基因改造而成，黏藻扎根于死去战兽大脑，以其血液慢慢滋养。三百年为成熟期。之后可以繁殖，探出藻丝再寻其它死兽。石山中空，隐在特殊地域，因为属于宇宙低温状态，储藏兽尸也不腐败，直到有毒黏藻附着为止，不知经历多少岁日，漫山的尸体都已被侵占，足有十二万五千之数。可以说是一种耗费很长时间造就另类基因改造兽，保留了生前大部分能力，有地更是比生前还要强在，这些怪物一经“复苏”就被十八股意念引导。如铺天盖地浪潮席卷过去。

    五千战列舰火力全开。粒子炮一轰一大片，这些保留了生前部分气息地战兽足够坚韧，只是被冲击撞飞，不是正中炮火也没什么大碍。

    水蕴含与火怒常都不敢轻举妄动，怪兽浪潮之后还有十八个小光点，他们不似最初发出惨白光焰，离得太远看不真切。可是不得不防，故此也未参加战斗。

    五千战列舰，一万五段位开修，各种战机与机甲战士铺开华丽战线。等得兽群顶着炮火冲近就撤退几公里，战阵上下左右还有四方游击小舰队把持，还好这些怪物在部分速度不快，否则战线轻易便被冲垮。

    这场战斗打得憋屈，光是无止境怪兽就应接不暇，它们只会厮杀，只会冲击，如同被放牧牛群在太空中横冲直撞。水蕴含打算慢慢用火力拖延这些怪兽，否则叫它们在太空中狂奔一小时总会到达虫洞大营，现在能消灭多少就是多少。

    战场很快出现死伤，三只特殊怪物悍然突破战线，它们遍体挂满黏藻，垂了近百米长，粒子炮射上去被一圈惨绿波纹弹开，连挠痒痒都算不上。

    三只怪兽分别是鸭嘴长身龙，皇冠扭月犀，中鳍燕尾鸟。都是赫赫有名的超阶战兽，在凤凰星系地提名也曾在前十，没想到在此现身。

    鸭嘴长身龙体积巨大，足有两千米长，这东西是怎么生成地没人清楚，光是身体滚起来快速一抽就把两艘战列舰击飞，晃了几晃丝毫不惧各种炮光，大摆横行无忌架势，有些武修偏不信邪挥激光剑砍去，结果手心震得发麻，连其护体波纹都突破不进去，遑论将其消灭。

    中鳍燕尾鸟巨爪一扫就把一位武修给生生抓住，随意一捏爆出一团血肉，周围武修发动过百剑光从四面八方袭去，这五十米大鸟仍旧不避不挡，任剑光刺进身体，巨爪再抓，这回一下捏爆两个武修士，身躯如同皮革，无论怎么刺怎么砍都是破破烂烂样子，行动不受半分制约，斗得不一会已连杀十位武修，火怒常不忍再看，将火秽兽放了出去与之敌对，火能灼灼，焚骨烧皮，顿时占了上风，只是中鳍燕尾鸟顽强程度超出想象，慢慢扳回劣势，限于僵局当中。

    皇冠扭月犀体型在三兽中最为矮小敦实，只三米来高，七米多长，头带一圈皇冠肉瘤，身上本有扭月花纹已被黏藻覆盖，它的分叉巨角经历岁月洗刷还保持完好，甚至带上一层独特幽光，所到之处没有一合之将，四蹄稳踏，踩着绿光，人挡人死，舰挡舰灭，一些武修也带来战兽，可惜在它面前都成了土鸡瓦狗，不值一晒。

    水蕴含将自己的战兽放了出去，“电龙鱼”形似大鲵，只不过头要尖很多，尾巴上电流特别厉害，稍微触及都会成为碳灰，也算超阶之流，不过要相对弱一些，与皇冠扭月犀尚有很大差距，游走过去仅仅使其不再向前，想要消灭对方恐怕万难。

    半个小时过去了，在分秒都会带走生命战场上已足够长久，兽峰出来的怪兽由最初十二万五千锐减到八万，别当四大家族战绩有多显赫，其实是把那些怪兽进行了一次人工淘汰，也就是说灭掉的全是弱小地，凡是强大地都留了下来。

    五千战列舰折损三十一艘，另有四百九十五艘脱离战场回归虫洞阵营接受整修，武修士牺牲了一百三十二人，受伤地不计其数，至少六百人推动战斗力，可想而知四大家庭付出代价不小。

    火怒常凝神静立，凡是不开眼向他奔来怪兽都被屠锷剑刃斩成碎块，眼下战局还罩得住，突然心神一动，向着身边水蕴含提醒道：“老哥哥注意了，他们来了。”

    水蕴含点了点头，面目低沉了，手伸到了袖筒中取出一把钒铁手枪握在手中，看得火怒常心头一喜，暗道：“老哥哥原来把压箱底东西都带来了？”

    仔细看去对面来的是十八位面色发紫摩根人，九位穿长袍，九位光上身，都在两米五身量，最奇特的是这十八个摩根人背后托着五六米胳膊粗细金属链，脊椎上铸有半圆环死死插入皮肤之下，也不知道这些摩根人如何受得了，他们地眼神一片漠然，带来强烈压迫感，火怒常与水蕴含退后一步，手中家伙都准备好了，倒要看看这些表情木然摩根人有什么特殊之处。

    无视远处纷飞战火，火家水家两大高手将毕生修为提到巅峰，一红一橙两色光辉划破星空……

第十五卷 血战仇篇 第二百二十三章 刑天

    屠鍔剑带起七米剑锋，散发咄咄逼人热力，火常自身也被无数灼热波动包裹，释放火能凝实得近乎血琥珀。当先一剑砍出，横扫摩根人，原本很有把握攻击突然走空，对手身影快得离谱，仿佛原地颤动两下就已消失，嗖然出现在火怒常身后，双臂狠狠掼来，要是被砸上说不定骨断筋折。

    水蕴寒顶着一片橙色光芒，看到兄弟就要遇险，手中钡铁手枪点出片片光斑，别看枪小，威力甚大，连普通光炮都不及它二分之一，最要命的是此枪发出攻击起初无形，被打到之后才显现出橙色光斑，穿透性也极强，甚至比屠鍔剑还霸道一些。

    钡铁手枪名为“掇魔者”，上古有名武吕，来历已不可考，只有枪的拥有者才对其功能知一二，“掇魔者”意思是拾掇魔鬼或收拾恶魔，带有一些正义性，不管怎么说其威力也算次神器。

    袭向火怒常摩根人被橙色光斑打得发麻，身体撞出去百米之远，木然看了看伤口，肩膀与胸口掀去好几片，这摩根人不忿的呲牙咧嘴动了动筋骨，皮肤瞬间愈合，外表看去一点损伤都未留下。

    水蕴含心里惊骇，刚才那几枪威力他是知道的，就算十一段武修挨上一下也是顷刻就受创伤，对方居然没什么大碍，急忙招呼道：“怒常小心，敌人厉害。”说完手中枪翻着花点射，想不到这老头在使枪上还有些内秀，丝毫不叫十八摩根人近身，不久之后火怒常与水蕴含二人背靠背聚在一起，开始联手对敌。

    九个光上身摩根人将背后金属链条握在手中。每条都六七米长，抡起来之后自带惨白光芒，烁烁发光不说还将周围营造得阴寒无比。使人心悸。九个穿长袍摩根人将手扣在一起，集结庞大领域，一股无形力场悄然而生，如同牢笼将二人困在里头。

    火怒常血液沸腾，开始兴奋，心想：“这些摩根崽子还有点本事，干脆我也别藏着掖着了，四大家族联合攻伐万兽宫，临行前每位老祖都准备了后招。火家的杀手锏全在九尾雪茄快艇当中，前翻水纹星之战限制颇多，四大家族关系非同一般，都未拿出极端手段，可眼下不同，形势紧迫。看来是该亮出来叫所有人瞧一瞧了。”

    心思电转，火怒常摸出一片紫色小石头轻易捏碎。

    霍地，“嗡，嘛，咛！”独特精神波纹从远处雪茄快艇上传出。战场为之一滞，几乎所有的怪兽行动都慢半拍，响在十八个摩根人脑海更是如同巨轮碾压，脑壳欲裂，不得不提升精神力促使鼻孔喷出两团气流，这才化解脑海中的不适，惊惧的侧目察看到底什么东西有这么大威慑力。

    雪茄快艇弹射出十道光华，看得仔细点才发现那是色泽瑰丽紫色大海胆，每个都如两米高刺猬球。

    水蕴含眼睛瞪圆了，问道：“怒常。这些不会是你们火家地那些可怕客卿吧？他们不是去苦寒星修炼了吗？”

    火怒常微笑着点了点头：“修炼不假，不过回来一年多了，老祖给了他们不少好处，应该可以收拾这些摩根兔崽子。”

    二人交流也就须臾之间，紫色大海胆到了近前伸展开来，成为十个身材魁梧类人生命体。他们足有四米高，背后全是粗大硬刺，通体紫红，面庞倒是俊俏，玩世不恭的看着比他们矮小许多的摩根人。

    永霖星万兽宫广籁大殿上，大宫主看着光屏也有几分惊讶，自言自语道：“这不是紫色海胆人吗？看来已有相当火候，四大家族居然收罗了他们做打手？万神那几个老家伙也不约束一下。”

    旁边摩根老者忙解答道：“禀告大宫主，这些紫色海胆人是火家客卿，从小流落异域，被火家抚养成人，与万神并无多大关联，只是听闻很久以前就已深埋苦寒之地，故此不在当初预计当中，看来十八们渊狱战将这回遇到劲敌，大宫主是否考虑派遣一些力量过去帮忙？”

    大宫主挥了挥手道：“还不需要，想要歼灭兽峰地全部基因兽可不容易，原本这就是消耗战，清理下库存罢了，至于十八渊狱战将活不下来正好战死，也算一种解脱，咱们静观其变就是。”

    摩根老者诺诺低头，不再言语。

    战场之上由于十位紫色海胆人加入大为改观，每位海胆人手持光鞭，无情的鞭笞摩根渊狱战将，他们的精神力异常强大，甚至可以牢牢锁定敌手身形，无论怎么跳脱都会遭遇鞭打，这些光鞭要长就长，要短就短，伸缩自由，神出鬼没，力道沉稳，挨上一下就会皮开肉绽，比水蕴含钡铁手枪还要毒辣。

    火怒常是海胆人看着长大的，彼此都极为熟悉，破了摩根人合力领域后招呼一声形成阵列，与十八摩根人对峙起来，打得难解难分。

    这十八个摩根人也不简单，合则一处，放出惨白光焰结成球形领域，四方来袭均不能破，九位主攻击，九位主防御，将战斗节拍控制得极为精确。

    兽峰已成无数碎片，战到此时怪兽又被消灭一万之数，只余七万，它们不断推进离虫洞大营近了不少。为首的鸭嘴长身龙，皇冠扭月犀中，中鳍燕尾鸟终因遇袭太多，表层黏藻都被掀飞，露出了万千毒疮身躯，被武修士战团遏制住，再也难以踏出一步。

    石矸轩稳坐旗舰主控大厅，见得火家海胆人一出心里大石这才落了地，也未派增援舰队，号令监视四方动静，以防万兽宫又有行动。正关注战局时，突见火怒常率海胆人战圈爆发强势惨白光焰，石矸轩的心再度提到嗓了眼，暗道：“发生了什么事？”

    战局瞬息万变。渊狱战将被逼得急了开始发挥全部战力，这些摩根人不似那些失去思想怪兽，仍有独立意识。都是因禁百年摩根高手，身体中注入各种药剂生活在清冷粒子旋涡深渊，虽有改变，不过并不诚心归服万兽宫，受大宫主控制才非效死命不可。

    十八渊狱战将本想节省战力，眼下已成空想，他们受命行事对于时局并不清楚，根本不知万兽宫与星辉王朝大军已经对上，战场是你死我活不存在任何侥幸之地，眼见情势越来越危机，尤其火怒常大剑威势卓然，击得到处都是火花，那十个古怪海胆人又“穷凶极恶”，所以发起绝命反击。

    冰冷的惨白光焰吞天噬地，将周围全都笼罩。火怒常与水蕴含在这里面连星光也见不得，甚至恒星光辉都被掩映，屠鍔剑上火能一弱再弱，险些被压制回去。十个紫色海胆收起轻视之心，手中光鞭在胳膊上身体抱成球。再度成为海胆外型，陡然冲撞而去。

    海胆发出紫芒，十八渊狱战将看得真切，由于被无形精神能压制动作都慢半拍，躲是来不及了，将背后金属链死死握住，上面形成璀璨流光，“咯嘣，咯嘣”金属链每一节每一寸都炽亮起来，好比在火炭中炙烤万年。随即光芒更甚，丝毫不差最强光剑，当十位海胆人冲到近前十八根金属链条已化水缸粗细光柱扫向四周。

    火怒常与水蕴含发觉有那么一秒钟近乎失明，身体被冲击波带出去不知多远，再高修为也如同风雨中飘曳筒蒿，站立不稳。翻回身看向战圈，紫色海胆人有四位负伤不得不退下阵来，最严重的背上粗壮硬刺几乎全部连根拔起，可见刚才那一击来得有多么强大。

    十八渊狱战将倒是一个不少，只是面如死灰，看来消耗也是颇大，局面随着火怒常与水蕴含再度加入而逆转，第一个摩根人倒下了，紧接着是第二个，势如破竹，勇不可挡。

    石矸轩将辉煌之器派了过来，首当其冲就将鸭嘴长身龙，皇冠扭月犀，中鳍燕尾鸟连番斩杀，火秽兽初一脱离就直奔主人，加入到与摩根人战团当中，力量的天平再度倾斜，还剩十五渊狱战将苦苦维持，恐怕不久就会被消灭。

    尾随辉煌之器又来三千战列舰以及五千武修，这批生力军加入使怪兽们吃尽苦头，可是它们一经驱使也不逃逸，死也要向前冲击，炮光再次映亮星空，疯狂地洗刷着眼前这些被扭曲的生命。

    又过半小时，木天霸，田峰赶到，彻底将所余十位摩根人包围起来，一时间剑光漫射，鞭影处处，令这些对手到了万劫不复地步。

    最后的困兽斗总是危机重重，所以大家慢慢地将其锐气磨光，这些摩根人也不束手就擒，最后的一次绽放力量造成合击，又伤了两位海胆人，水蕴含也受轻伤，基生猛程度足叫人心悸，要是没有十位海胆人加入恐怕情况会十分恶劣。

    兽峰已成宇宙尘埃，四大家族损伤也不小，至少去五百战列舰，需要接受紧急修理的更是走出三千之数，完好地战列舰几乎没有，怪兽被一波一波侵害分割开，总共一万三千战列舰参加战役，继续毁灭它们，不叫怪兽大军抵达虫洞附近。

    易水寒从远处关注战局，点了点头，四大家族管理疆域何其广阔，手中掌握资源无数，实不可轻视，万兽宫两番被挫败，不知道接下来还会使出什么样手段，不过也看出万兽宫自始自终都是炮灰上阵，连实力一角都未暴露，那万盛天宫一百零八只超阶战兽倘若一齐出来，会是怎样情景？假设一百零八个胖墩站在面前，如果没有非常手段，单凭辉煌之器也难对敌。

    小六加船渐渐飘移过去，途中遇到间谍卫星都被磁能推开，这些眼线还以为遇到恒星耀斑爆发天体现象，丝毫未察觉金字塔踪影。

    四大家庭来到凤凰星系第二十六小时才彻底清除兽峰释放的怪兽，又从四家首都星增派五千运输舰以满足这种剧烈消耗。

    万兽宫似乎就等着四大家族将怪兽全灭那一刻，或者说直到目前为止所发生的一切在那位广籁宫主眼中只不过是那场游戏。

    舰队还未得喘息机会，由天园星大气层中飞起一物，易水寒认得这是什么。正是前段时间战兽角竞技场，只是竞技场已被金属泡沫封闭，看似一座太空堡垒。下面寺基极深，三环等离子推进器加大功率向虫洞失衡，那速度也不算慢，拖起长长光尾，如一颗奇异彗星。

    竞技场一出天园就有六千蝎型战舰护航，浩浩荡荡，万兽宫终于拿出实力来，当先一道战前通牒发出，来的乃是四大宫之一。刑天宫。

    刑天宫主被水月娥杀死，不知又安排什么样人物坐镇，竞技场飘到中途忽然慢了下来，由地雾星外围粒子旋涡出来一物，是一艘万米长母舰，外形如同水蛭。扁扁的趴在太空中，庞大舰身被黏稠黑液附着，黏液下面不时有巨大物体蠕动，看上一眼就觉恶心，前进时几乎是一团漆黑。遮掩恒星光辉。

    四大家庭舰队陷入紧张备战阶段，警报不断响起，这回事是大阵仗，万兽宫分为刑天宫，御天宫，星天宫，万盛宫，共四宫，分设宫主之位，在四宫之上还有广籁天宫。到了此刻才遇主力。一完好战舰准备开拔，看看刑天宫到底有多少能耐。

    石矸轩连忙进行部署，派一万战舰，两艘母舰，以及水家地旌战旗舰过去迎敌，此战出动武修多达两万。每一百人由一位十段位以上武修带领，火怒常与四位些色海胆人做众武修之首，水蕴含负伤在旗舰指挥，不便出战。

    临行前所有武修都由运输舰战兽圈提各自战兽协同作战，可以说这些人一去将联合舰队整体实力一下子抽掉三分之一。

    两方大军经过半个小时航行在第七行星轨道碰在一起，从竞技场堡垒飞出八千骑高大龙兽武修，他们列成方阵，穿青，红，蓝三色盔甲，手提三米分光裂齿长枪，清一色都是人类武修，段位虽不高却极有气势，都是万兽宫从小培育起来地刑天战奴，眼中除了杀戮还是杀戮，忠诚性极高。

    骑兵战奴座下龙兽嘴喷气流，片刻便在太空冻结，兽嘴中分内外三层参差牙齿，上面还血迹，显然是刚撕咬完猎物，头上生有淡黄鳞片，骨质犄角从鳞片下钻出，有高有低，无一不是锐利之物，前爪稍显退化，后腿粗壮，生有响尾蛇一样巨尾，左右摇摆，被主人极力控制才不至冲出本阵，想不到刑天宫还有这样的武修骑兵队伍，相比之下四大家族战兽与武修如同散沙，相形见绌不少。

    这八千龙兽也不是默默无名之辈，都属中高阶战兽“响尾枯鳞兽”变异分支，此番一下子出来如此之多，万兽宫实力可窥一斑。

    在竞技场堡垒下还探出许多黝黑炮口，一只大鹤冲飞出来，鹤身站立一个矮胖摩根人，也就一米七个头，身形与皮球差不多少，连脖子都看不到，肩上扛一把明晃晃三尖两刃大刀，嘴几乎撇到耳朵边，眼中满是轻蔑，根本不把四大家族当回事。

    这还不算完，水蛭母舰抽离无数黑皮粉底小水蛭，都有半米来长，形成乌压压一片区域，没有百万也有几十万，这要如何对付？光是看一眼都觉头晕。

    战况一经点燃就成分激烈，两万武修数量上虽然压制对方，可是骑兵部队整齐划一，这还是有史以来第一次把武修演练成星际骑兵，而且规模相当可观，一时之间受冲杀被绞进骑兵阵列几个面人小队，无数分光裂枪虚空点来，就算修为再高不死也扒层皮，想要在骑兵绞杀大阵中突破出去几乎不可能，看得火怒常大呼不妙，以精神波纹召集武修成犄角之势杀入骑兵大阵之中，身后四位紫色海胆人也如狼似虎，骑高大铜海马，冲击杀伐不断，这才扳回局面。

    驾大鹤摩根胖子两眼寒光爆射，离得尚且还远火怒常就觉后背冒冷风，如被冤魂盯上，抬眼一看矮胖子已冲杀而来，也不乘鹤就晃三尖两刃刀将他与海胆人全数挡下，一看就是巅峰高手。

    六千蝎形战舰对上四大家族一万战舰，打得绚烂，甚至是以舰换舰死拼模式，核爆也偶有发生，至于互相协调战略战术，都由各自船长负责，每艘有一位四大家庭将领带队，成为十股横流，不断在战场上演绎着生与死地篇章，相对为说那些蝎型舰队就有些呆板，冲杀太过机械化。

    水蛭区域缠绕住两艘母舰。各种战机，机甲战士拉开阵线，激光射线密集程度十分之高，不好这些太空水蛭并不是那么难对付，只因数量取胜，开战之后这批人伤亡最大，如果没有增援恐怕坚持不了多久。

    小六问易水寒：“老大，我们是不是应当过去帮忙，再不出手咱们这边损伤可就大了。”

    易水寒仍旧摇头道：“不，还不到时候，别把四大家庭看得那么不济。”

    话音未落，就看水蕴含的旗舰当中飘起三十三座精美灯塔，每座塔下半跪一位女子，那灯塔的光芒几分肃杀，将战场衬托得异常诡异。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十四章 天驱

    面对刑天宫强势攻击水家也准备了杀招，灯塔下三十三位女子几乎是一个模子里刻出来的，头发包围膏泽，垂到腰际，穿素白轻纱紫边长衫，前胸绣各种花卉，眼角眉梢带着戾气就如新婚之夜死了丈夫，那眼神哀怨还隐着毒辣，被灯塔上柔光垂直照着一动不动。

    她们是什么人？易水寒疑惑的看着光屏，这些女人身上丝毫不见任何能量反应，也没有身为高手一点特征。

    光虎就坐在易水寒旁边，电子眼闪烁不停，指了指光屏说：“首领，她们不是人类，应当与我们一样是机械人。”

    “机械人？你是怎么判断出来的？”

    光虎一怔，随即解释道：“大概是一种直觉吧！我也说不上是怎么判断出来的，只是光脑中就知道她们很厉害，甚至比我的孩子们还强。”

    小六呼啦弹出一道光屏，上面显示一段段零碎资料，啧啧稀奇道：“不得了呀，这些女子竟然是一种叫‘战偶’人形凶器，她们的身体普通生命触碰不得，会发出强大宇宙辐射，传闻战偶躯体是由最为危险放射性物质拼接而成，并且这些女子战力也都不弱，没想到一下出现三十三个之多，那灯塔叫‘博望守护者’，没有其光线束缚这些战偶可是敌我皆伤非常危险的存在。”

    木二十四其他成员也都惊奇地看着光屏。紫色海胆人出现已使大家惊讶，四大家族现在又增添战偶。这场战役看来有得打了。

    易水寒发现自己还是把四大家族看弱了，战偶这个时候出来可能还不是最强杀手锏，也许石家还暗含着一些杀机。

    盗墓贼随手抬起徒弟乌鹏新手所雕翡翠酒壶抿了一口星魁酒，别看元磁族小徒弟身体巨大，可是心灵手巧，巴掌大酒壶上雕有形态各异无磁神兽，壶身镂空，把玩在手中顿觉软玉温香，有这份心意难能可贵，更叫人欣慰的是这段时间乌鹏进步非常巨大。几乎将原有潜力全部发展出来。人类武修结合宇宙游离能量增强细胞活性那一套对乌鹏也适合，这小子是半硅基半碳基生命。兼无磁族人族两家之长，前途不可限量，只是雏鸟还未羽翼丰满与那时强时弱红毛还不能上战场。

    战场之上三十三座灯塔互相掩映冲到水蛭母舰周围，乌压压一片太空水蛭昏天黑地罩来，顿觉星辰无光，四大家族两艘母舰已抵挡不住，收了残兵慢慢退去，看战偶如何对敌。

    三十三座灯塔光芒渐敛。半跪地女子黑发飘动，慢慢腾起身来，她们如凌波仙子扶摇而上丝毫不在意群起攻来太空水蛭，身上如有烟云升腾，光雾袅袅，近科被水波罩定，等那些水蛭将三十三人全部掩埋在身下形成黑团突然裂出几寸亮光，接着水蛭都被寸光所灭，成为黑色烟云，覆盖两公里之广。

    这一变故激怒水蛭母舰，它如有灵性，见无数亲子被毁躁动不已，万米身躯再行分裂，放出两块形态如同蘑菇菌帽物体，足有两百米直径，从上下罩来，势要将三十三女子战偶包裹进去。

    那菌帽内五颜六色连着无数微细丝，不知被罩进去会有什么结果。三十三女子也不躲避，相反聚在一起携起手来，身上光雾影沙沙，看不具体。当年为了制作这些战偶水家上下不知牺牲了多少条性命，要不是水月娥牵连如此多是非也不愿把她们拿出来使用。

    上下菌帽刚要合拢，十一层水爆绚烂的向周围涌起，三十公里内一切都被白光扫到，没有浩大能量护身顷刻就成宇宙飞灰，任何侥幸都不存在，那菌帽很快也坚持不住，成为凌乱碎片被辐射熔化。

    水蛭母舰怡然不惧这种打击，躯体上探出无数人类上半身，万兽宫造孽非比寻常，也不知道从何处弄了如此多人类进行实验，失败的就捆缚在水蛭母舰当中成为工具，百万人类在舰体上突起，手中握奇异长蛇，身上被黑色黏液裹住如同地域中爬回人间恶鬼，看得所有人触目惊心。

    人类身躯已成水蛭对敌触手，母舰立在宇宙中好比地狱深渊冒出尸塔，只要稍陷进去就会被无穷尸手抓到舰体内部，三十三战偶都是智能机械人，在她们光脑中运算片刻毅然投身过去，蛇鞭抽来被纤纤玉手隔空一拨就偏离出去，一点作用都起不到。

    舰身上人类黑尸蠕动张开大嘴向外吐出无穷毒蛆，这些蛆只有手指甲大小，体内发出荧光，三十三战偶没料到水蛭母舰还有这一手连忙发出宇宙辐射想要把这些恶心生物招来，过了一会才发现荧光蛆活性百比寻常，竟然在致使辐射之中也可安危，周围片片光蛆都裹夹过来，饶是战偶发挥全力也抵挡不住，数量实在太多了，破了体表光雾粘在皮肤上，越来越多，三十三个蛆团被蛇鞭抓到母舰表层，还没看清怎么回事就把战偶们融进母舰体内，看得水蕴含冷汗直流，水家的这杀手恐怕都保不住了，眼下还有一步棋可以走，也只能这么走了，极不情愿将手按在一个红色按钮上，远处连接在一起三十三座灯塔直了变化。

    灯塔倾尽所有能源，集结三十三道光柱射了出去，目标直指水蛭母舰，舰上那些黑尸根本没办法阻挡光柱子进入，母舰体内霎时亮起三十三点光斑。

    那些女子战偶也不出来，就在水蛭体内大搞破坏，任你荧光蛆与黑尸再多也没办法将其压制住，黑色液体从蛭体内喷薄而出，要是太空可以传播声音准会听到水蛭哀叫。这大家伙再也不控制脱离战场，浑身抖动得厉害。许多黑尸被弹射出去，可是脊椎还连着黑管，推动母舰操保护受不得宇宙低温瞬间失去活动机能。

    三十三点光斑仍旧施虐，渐渐扩大战果，水蛭母舰身后已排出五十一公里黑液，逃离战场速度越来越快，三分钟后在视野极限爆发出一片亮光，那悍然地辐射冲击波到了战场之上威力仍旧不减，一些修为相对弱小武修都抵挡不住，纷纷从战兽上跌落。眼睛已被灼瞎，抗体能量也要消失。战兽也受影响在战场上一阵横冲直撞被乱刃分尸才会停下。

    水家牺牲三十三个战偶换来了意想不到优势，不但消灭了水蛭母舰还波及到许多刑天宫骑兵。

    与四大家庭武修比起来刑天宫培育出来的战奴修为要低一些，完全是靠整体机动性施展战阵杀伐，威力确实不否则也抵不住两万武修合攻，可是辐射冲击波一过很多骑兵受了影响，任你再强悍一旦被辐射灼瞎双眼也会惊慌片刻，平素没接受感应力充当祧训练。很快便被消灭掉三千人。

    四大家族舰队顷刻占了上风。虽说武修退去不少伤员，不过眼下仍可力战，几乎全是五段修为以上，总数大约在一万五千人，整整是敌人三倍还多，只是刑天宫骑兵至死方休，光是那股同归于尽狠劲就使四家武修畏首畏尾。实不敢过分深入骑兵方阵，只用各种源能力远距离攻击。

    战场中心火怒常与四位海胆人联手敌住摩根矮胖子，这个家伙大家得出奇，手中三尖两刃刀上下翻飞，稍微露出空档就会被其趁虚而入，攻击刁钻得要命，真就防不甚防，战到此刻无处不是刀影，摩根矮胖子几乎成了多臂人，以一敌五都不落下风，而且越战越勇，没见显露一点颓势。

    火秽兽与摩根族大鹤对在一处，要不是水蕴含适时放出战兽电龙鱼助战说不定早已落败，大鹤头上碧绿硬壳烁烁放光，自身携还无形力场将所有攻击阻挡，就算火秽兽双翅有火能迸发也伤不到鹤身，战力已不输于胖墩。

    至于那些战列舰与蝎型战舰仍打得水深火热，即便有两艘母舰加入也堪堪敌住刑天宫竞技场炮火，陷入僵局当中。

    看来目前对战双方仍分不出胜负，万兽宫大宫主没料到四大家族竟这么顽强，本以为水蛭母舰拾荧光蛆可以起到决定性作用，奠定战斗最后胜利，可眼下却被水家三十三战偶轻易破去，连同母舰本身亦被毁去，已不在当初预料之中。

    广籁殿大宫主下令道：“传我口谕叫御天宫也出击吧，倒要看看四大家还有什么花招，”

    “谨尊大宫主令。”随后就有人去通报，万兽宫调兵遣将开始动真章了。

    太空望去永霖星蜂拥而出无数黝黑八边金属大厦，高约两千米，直径也有一千米，每一边每一角都篆刻上古摩根文，密密麻麻不知道上面究竟记述着什么，八边金属大厦一共涌出来两千百幢，每幢之上都有一个摩根人闭目凌空而从，静等赶赴战场。

    天园星出一千战兽骑兵很快赶了上来，排在金属大厦之前，这回可全是摩根人，提分光裂齿长枪，枪长四米五，枪尖带着电弧一个劲向外放射，威势凛凛，摩根骑兵身穿古铜金属盔甲，每个都有两米八身高，胯下骑“金犄蜂尾兽”，已属高阶战兽，足可匹敌武修高手，这些坐骑屁股后生有毒针，到了万不得已就会放出，连着内脏贯穿而去，即便修为了得也受不得毒芒所指，必定身殒。

    地露星也有队伍扶摇而上，到了太空迅速赶往会合，来地是一百颗不断搏动粘膜胆囊，大概百米之高，胆囊下面喷出光束产生推力，里面究竟又藏着什么样异特根本不可知，任何射线都窥视不到这是什么物质。

    御天宫这一出动，石矸轩派出了木家旗舰带领两艘母舰，一万战列舰，会同一万五千武修飞奔战场，辉煌之器也被放出，万兽宫统御两宫实力就已到这种地步，后面战斗完全是场恶仗。

    半个小时过去。双方队伍碰撞在一起，这是两个种族殊死血战。仇怨交织发数千年早就化解不开，凤凰星系是摩根人前哨基地，如果不将基连根拔起那么整个星辉王朝首当其冲就遭灭绝，人类已是背水一战，劫数来得太快，银河之内再无宁日。

    八角金属大厦地摩根古文都亮了起来，如同灯光，上面盘坐摩根人睁开双眼，并指向下指去，顿时大厦外壳全部脱落。里面铸有椭圆蜂巢，各种晶体遍布其上。

    两千蜂巢蓄养了数目可观蝙蝠龙。凑在一起足有二十万之多，这些蝙蝠龙通体银白，身长五米，脑袋如同镂空枣核，上下都是尖尖的，面孔坑坑洼洼，分不出眼睛在何处。翅膀兜笼在一起如同银色锥体。搞打击性卓越。

    再看黏液胆囊如水槽泄露，顷刻间显出里面物体，竟是一百位古代摩根机械人，这些才是高手，体内蜃核可发挥绝对零度低温，所到之处无不冻结，修炼了不知道多少岁月。战斗技能绝对高超，很多摩根机械人经历世事都不愿再受控制，要是没有胆囊封存恐怕已不被万兽宫使用。易水塓侥幸也得蜃核，而且品质都还不错，手下机械人性能卓著，搞超低温能力很强，木家旗舰他也认得，急忙命令小六移动过去，看准时机就准备出手。

    木天霸等待易水塓信息，可是一直没有结果，这回派他赶赴战场更是担心，向着营地中地木家亲信交代了几句，这才撒下心来对敌，眼前御天宫摆下地阵势不可谓不大，好在有石家神器助阵，否则还真没有多少把握就会。

    战斗一经拉开就到顶峰，实在是太过迅猛，辉煌之器当先插去，百位摩根机械人发动超低温领域，连神器都被寒能逼住，只有发挥浩大能量去抵御，剑光四射完全被限制住，看来是万兽宫针对石家神器采取的对策。一千摩根骑兵与一万五千人类武修战在一处，这些摩根修为都踏入高手行列，最差的也有六段位实力，冲伐时结出领域防守阵形丝毫不乱，分光裂齿枪向周围射出道道电芒，所向披靡。

    还有两千摩根高手加入战团，蝙蝠龙自行纠缠四家战舰，不用特意驱使。

    这些摩根修为更高，比四家武修整体实力要高两到三个档次，手中武器十分厉害，是光环长剑，战斗力更是出奇得可怕，战斗还未进行几分钟就把四家武修打得溃散，丝毫没有一点还手之力。

    木天霸看到这种情形直拍大腿，没想到御天宫走精兵路线，每一个摩根实力放在四大家庭都是中等偏上，眼下辉煌之器也被陷住不得寸进，看着子弹如羔羊一样被杀戮又怎能不心急如焚呢？低头看了看手中一把厚重金属钥匙，也决定孤注一掷拼上本钱。

    木天霸斥退所有人，独自一人前往货柜舱将那把钥匙插进一颗神秘的石球当中，做好一切急忙从舱室中走了出来等闸门落下触碰事先设计好的弹射按钮。

    由木家旗舰射出一口五米长棺椁，这种棕椁在博物馆中十分常见，应该是达达尼时代人类贵族风行入殓物。通体由精铜铸造而成，棺椁四面印着诡异图案，那图案细看还在慢慢运动，仿佛演绎着某段历史情景。

    大战之中摩根们也没有太过注意棺椁悄然降临，木天霸急忙命令本部人员立刻撤退，赶去水蕴含队伍会合一处，两边战场相距是公里，在太空中也不算远。

    这一溃退陷入绝对劣势，都不知道木天霸在搞什么鬼。不过奔逃出去二百公里这才发现身后根本没有摩根人追击，这倒是奇了。

    回头看去除了辉煌之器仍旧在战场上坚持所有死去同伴都被黑光罩上与与摩根人周旋，非是这样就算诡异，那些飘散四周舰体残骸还有被光炮轰得不成样子摩根蝙蝠龙都朝一个方向汇聚。

    棺椁，古怪的棺椁，当上面地铜盖天启，里面黝黑一片，什么也看不到，摩根人还在奇怪这到底是怎么回事。由那棺椁中伸出来一只惨绿大手，虚空一握就见最靠近的那些蝙蝠龙尸体迸散，碎肉被吸进棺椁之中，过了好一会又出一只黑纹大手虚空一抓，三百米外一位摩根高手惊觉身体不受控制被强大慑力镇住心神，就那么轻易投入棺椁之中，这一幕许多摩根看到了，一股心悸精神波纹传开，所有摩根人没来由一阵惶恐，仿佛灭顶之灾就在眼前。

    由棺椁中坐起一人，惨绿皮肤，黑色纹身，没有脑壳，大脑暴露在外散发青光，两颗虎牙支出很长，细看就能发现那是刚才被摄去地摩根高手犄角，红色眼珠看了看四周，所有摩根人地心中都响起一个心声：“哈哈哈，感谢小木给我‘天驱’这个机会重见星辰，而且还有如此多血食。”

    远方地木天霸无可奈何长叹一声，天驱是木老爷子苦心“珍藏”地一颗毒瘤，只有到了万不得已的时候才会种入敌人心脏，看万兽宫又有什么本事来对付这煞星。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十五章 广籁

    自称“天驱”的皮怪人从棺椁中飘了出来，手臂轻挥，顿时周围的舰体残骸与对战双方尸骨都被无形力场捍成一团团金属疙瘩。怪人无声笑了笑长舌舔了舔，眼神中满是残酷意味，看着所有摩根人如同在欣赏一盘盘佳肴。陡然那些金属疙瘩被他扫射出动，挂着阴*之气如同流星撞入战场。

    战场之上仍有灵活的与摩根人对战，金属疙瘩突然炸死，碎片飞射，完全是无差别物理攻击，迸散的感谢步知道什么时候带着些许芒，摩根人只要沾上一丁占就会发现大脑不受控制胡乱向周围发起穿刺，即使用全部精神能压制也阻挡不住无形之力驱使，使得整个战场乱做一团。

    “宇宙万物皆被我驱使，吃完这些可爱点心估计会过来。”天驱嘴角带起一比汪汪微笑，他能感应得到星系蕴藏着勃勃生机，这正是多年来梦寐以求巢穴。

    三千摩根高手被带走七百条鲜活生命，面对莫名其妙敌人他们还能镇定，片刻慌乱之后采取紧急防御阵列，可是到了天驱眼中真是螳臂当车，越是顽强抵抗就越觉得有趣味性，化为血流中刷到天驱身上，情景可怕至极。

    不论人类尸骨还是摩根血肉统统来者不拒，仿佛接受沐浴，天驱身上爆起一层弘光，再之后一层惨，最后是无形波纹，原来绿色身躯膨胀起来，个头由两米生长到三米?，后背双多出来一对臂膀。身上骨节不住搓动，皮肤上的黑纹中钻出无数骨头，很快形成一副甲胄覆盖全身，暴露在外的大脑也被纽结盘错的骨头包笼生出青色长发，肩上竖起无数骨刺，眼球一边血红，一边金黄。小半边面孔生有细鳞，望者生畏。被眼神瞄到就会身体颤抖，摩根人都被气势所迫，座下金蜂尾兽不断后退，主人边番呀责也不向前，没有人知道是怎么回事。

    所发生变故非常之快，甚至还未反应过来自?“天驱”怪人就已武装到牙齿。此刻又从身边无数当中抽出一条匹练。定睛一看才发现匹练?着二十八颗金犄蜂尾兽头骨，骨质坚硬，呈血红色，眼窝处有绯红火苗不断跳动，此番情景已脱离所有人理解范畴。

    三十八颗头骨飞到天驱脚下逆时针旋转，片刻便搅动一轮轮血色，撇嘴看了看脚下。心想：“原本是三十六颗各异头骨，看来陷入棺椁这段风貌力量也降低不少，不过能重见天日也算尤幸，与木家的编写还是要遵守的。”

    天驱生动周围的污血发起进攻，二十公里内全被力场罩定，俨然一处屠宰场，别看摩根高手数量不少，然而天驱施展手價慕名诡异，稍不注意就会被钻空子，到时身体再不听使唤，战场上的一切物体都被其随意驱使，就算坐骑也脱出管事，诺诺低头，没了原本凶戾。

    辉煌之器被寒能逼住消耗十分之大，到了眼前局面也没有留下必要，木天霸已告诫撤退，只是一时脱不开身，石矸矸可不是瞎子，将天驱看得清清楚楚，木家这东西真是邪恶，不过战场上只论生死和结果，出什么手段倒是并无太大顾忌，连忙喝令其他几伴风雨同舟高手全力发动。好不容易震脱出来，投奔刑天宫战场而云。

    神器这一走百位摩根机械人终于腾出手来对付煞星，寒能入侵而来，天驱正斗的兴起，四只大手拨动力场控制死尸，心中暗哼：“寒能终于来了，该吃些冰点了！”

    天驱晃了两晃不见踪影，再出现时已到一位摩根机械人身后，可冰封一切寒间根本不起作用，人家要来便来，要走便走。

    抓起机械人，四臂合力，反抗机会都不留给对方就将其撕裂。

    众摩根机械人大惊民，飞速攻来，晶霜片片，冰拳仿佛雨点一样从四面八方砸来，誓要为同伴报仇雪恨。天驱见了这阵势也不敢怠慢，脚下二十八颗骨骼头极速转动，骨骼眼窜爆出弼红光幕将其保护在中心，过了没多一会已形成一片寒能旋涡，被如意驱使着向远处摩根人卷云。

    天驱奸猾，故意激怒摩根机械人放出至大寒能攻击，自身没有任何操作只借助脚下骨骼头释放旋转力场将寒能挟持，眼下却是借力打力把无数冰拳与晶霜带给摩根骑兵各摩根高手团队，其战场触觉敏锐到了如此地少，一切都近乎在掌握之中，看得远处易水寒颇受教诲。

    眼下局势大好，御天宫有这么一位实力强大，又极为难缠对手根本无睱顾及刑天宫战况，遭遇了轮寒能之后更是陷入绝命危机，污血成为冰锥，冰悄，不同爆射，被破护体能量就等着被同伴斩成无数段吧。

    与刑天宫战斗有木天霸加入根本就是一边倒形势，再不能持久，没多一会已占尽上风，虽苦苦死战，落败已成必然。

    就在笃定这场战役必定胜利时从永霖星飞出一点五彩亮光，起初肉眼不可见，只三四分钟就到战场，天戏还在肆虐御天宫摩根，突然心生警戒，眼见一线彩光就到跟前，骇得不管不顾向后退出，如同老鼠见了猫。

    虚空中传来声音道：“区区一个天驱者，真当万兽宫无人？”

    语音渺渺，彩光乃是一支特大海螺所化，对着天驱射下万千五彩光丝，任其速度再快也会在身后，没多一会天驱就被光丝缠绕，苦苦托儿所而不得解脱。

    “怎么会是冤海鹉螺，不可能，难道……”

    天驱被光丝缠绕，双眼滴出血水转瞬成了瞎子，实没想到一出世就遇到可怕各有所长，在摩根人纵横银河那段岁月曾有天策族凭着异能成为梦魇般存在，天策族分为天诛者，天倾者，天驱者，这也是他们的名字。平常都是互不往来，属于少数族?，个人实力达到可怕程度，经常侵占资源丰富星系，以之为巢。

    起初摩根人懒得管这些讨厌家伙，不过一位天驱者触及了摩根族禁窝，从一个叫冤海特殊星域夺走一件奇物“星歼云核”，这东西是星云蕴育而出，十分难得，至此冤海派出三进合秆四方将天策一族灭绝，东西最后被追回，总有那么一两个漏网之钱，木家释放的天驱者兽陷在一处足迹躲过大动。后被木老爷子经历破多拉拉挫折才收为已用。

    天驱者心头爆叫：“本以为摩根族已今非昔比，没想到冤海的东西仍旧存在，既然如此我就跟你拼上一拼。”身体化为一大蓬血污逆光丝而上。想要吞噬海鹦鹉螺，这海螺也是神奇，丝毫不做，就以五彩光芒抵御。两相较量，暂时分不出高下。

    御天宫摩根眼见大敌被捆缚住。终于得到喘息机会，那些被力场操纵死尸也都静止下来，还剩七百骑兵，一千四百摩根高手，九十九位摩根机械人，合在一处实力也不可小瞧。

    此刻观望远处，刑天宫已陷囫囮当中，虚空中再次传来声音说：“你等还不快云助战？星天宫大军即刻就到，万威天宫战兽也会开赴，我不想再见失败。

    这位广籁天宫大宫主到了此刻已沉不住气，连番都被挫败，紫色海胆人，辐射战偶，天驱者陆续被四大家族搬了上来，眼看刑天宫与御天宫不敌，这才被迫出手限制天驱者，向来自持身份超然，以为只要天罗的人不出面就没有太大阻碍，可以轻松将星辉王朝变成囊中之物，却万万没有想到原本香喷喷的蛋糕变成了硬石头，牙都快被咯出血来了。

    永霖星飞出五千蝎型战舰，五千蜈蚣战舰，一千碟型飞船，会同十二座太空堡垒前往战场，地露星也一百零八颗光球，飞快赶来。在那万兽宫开辟的料子旋涡中投射三条水蛭母舰，不过与第一艘有很大区别，表皮亮紫，犹如镀了一层金属，腹面全是气孔，不时向太空当中喷出团团冷雾，都在一万五千米身长，体积大得吓人，不知道舰内又隐藏着什么样招数。

    石矸矸见到万兽宫大规模出动，急合停止战斗，与刑天宫，御天宫一战损失不小，如果被牵制住不得休息，人家生力军一来可就麻烦了，所以退出云两千公里进行修整。

    眼下两万战舰只有百分之七十还能迎击，其它都被运输舰牵回营盘整修，武修们死伤更不必说，三万五千人出战到目前为止只留两万一千人仍有一战之力，火怒常累得够呛，那个摩根矮胖子被斩断一臂反倒更加凶狠，既然石矸矸有命了退下来歇息片刻等会再决生死。

    四大家族武修悬坐静静，偶尔有用精神波纹沟通也就小范围议论下时战局，对面刑天宫只余一千五百战奴骑兵，几乎都受创伤，还有两千蝎型战舰飘泊在骑兵后面，至于音质场堡垒上主滓难驾驭得不成样子，算是彻底报废了，要不是御天宫赶过来帮忙，时间一久恐怕全灭。

    石矸矸再不六千战舰，四艘母舰，联合木，火，水三家旗舰排开阵势，四家武修又增添两万人过云，换下一些伤员凑齐四万之数，先行敌人到来。

    辉煌之器悬在队伍之上烁烁放光，将能量提升到极限，木天霸望着光屏仍被五彩大海螺制约天驱者一筹莫展，没想到木家杀手镜就这样被降伏了。天驱者本身就是极危险存在，绝对不能派人云救，否则定被其化为血水吸取能量，能不能脱身全看其自身本领。

    一个半小时过去了，尤兽宫军队开到，由于二二座太空堡垒先进速度不快，所以费了一些时间，一百零八团光芒悬在队伍头顶，光线渐渐收拢，露出体形各异战兽，它们的生命气息得心流露，距离两千公里都可察觉其猛烈气势，正是水月娥想讨要地超阶战兽。

    石矸矸的心头一紧，看来万威天宫也来参战。对于这些太过厉害战车石家早有准备，否则也不敢来凤凰星系持久战。向着大厅中央十位智者挥了挥手臂，之后颓然坐了下来，成与不成关键就看老祖交代的东西起不起作用了。

    由虫洞跃出三艘运输飞船。这三艘飞船承载量都不小，属于可以超载类型，到了阵营之中向战场方向投射出动两千形象比较地人类石像，这些石像三米多高。顶部稍尖，下般固定推进器，不用多久就能到达预定地点。

    万兽宫碟型飞船出来三万战兽骑兵，清一色摩根人，骑“鹿头聚甲兽”，虽不及御天宫骑兵也要比人类战奴强得多，每一午骑兵都有一位双头巨狮骑士带领，比先前投放战场的战力不知道强上多少倍。

    两军缓缓推进。随着战争节拍加重一些武修心脏都有结负荷不住。除了紧张还觉无形弥漫在两军阵列之中。来到凤凰星系并没有多久，心中已做充分准备，甚至有牺牲生命的觉悟，然而真正置身其中又是另一翻感觉，心灵仿佛变得空寂无比，耳畔鸣音徐徐，似乎听到了亲人的呼唤。

    有些杀红眼武修已没那么多感觉，从战友尸体上取下凌乱血衣，撕下一条缠绕在小臂上，满目决然之情，手中光剑映红面孔，激荡志内心战意，就算成为宇宙尘埃也要叫最后的生命之光擦亮星空。

    渐渐地两军速度加快，之后越来越快，前夕开始冲击。

    两股浪潮闪着光花激烈地磁在一起，顿时将方圆百万平方公里照亮。一百零八超阶战兽为首的是一只九头九尾长颈迅驰龙，远在人类蛮荒就已存在，它拦擞精神正准备冲向火秽兽，头顶忽然光华灿烂，锋如多了两千颗小恒星，刚琢磨着：“怎么那么亮？”不得闭上了九双巨眼，这才感觉身体被虚空牢牢扣住，根本动弹不得。

    石像来得很及时，要是稍晚一会就不一定是什么情景了，一百零八只超阶战兽都被困在两午颗白炽光球阵势里面，想要出来只有等石像耗尽能源为止。

    万兽宫水蛭母舰起初由身下气孔喷出一波波霜气，将舰体周身都要甜美，很快那些气孔又吐出无数巨卵，有东西在卵中时运，赶紧派遣战机先行攻击，以免未明危害扩散。

    巨卵被激光扫射，很快被灭了一批，然而水蛭母舰吐个没完，根本赶不上其生产速度，将炮火集结到?舰身上也不起多少作用，没一分钏卵就出出来，全都是六腿，蟹盖，琵琶身，茸毛大头的怪物。

    水蕴寒，木天霸，两位资深武修一看大惊失色，要是没记错这种怪物应当是“琵琶蟹”，就算在摩根族领地也极为少见，最喜群居，力量很强，口器可吐酸液丝网，被其罩住就算是武修也很难。要是叫它们积累到一定数目横行战场可就糟糕透顶了。

    水，木两家旗舰都压了睦骈，以求其强大火力来摧这些琵琶急蟹，可是万兽宫还有十二座太空堡环卫在侧，堡垒上地通比斯塔集结闪电，向着四艘母舰与旗舰攻来，顷刻就把一艘母舰的能量防御耗到低谷，幸好这些通比斯塔集结能源，再要发起攻击必须间隔四十五秒，给了四大家族机会进攻。

    漫天光泡不知道带走多少条性命，武修大军与万兽宫骑兵交织在一起，与战舰对磁那种钢铁洪流不同，这是纯粹的血肉交响曲。

    战役打响半个小时后，田峰如同血人立在战兽身上，这是他所希望地试场，不过经历了连番杀戮已有些手软，敌人的盔甲防御性很强，必肱发动全力才能合光剑切割进去。一把分光裂齿枪斜下里刺出，心神稍有，光剑被绞飞出动，眼前来了一位骑双头狮摩根骑士，其力量已不是疲惫之躯可以硬抗的。

    裂齿枪再出，带起一道寒芒，如同死神降临，眼见田峰抗体能量就要被贯穿，众头上射下一支光箭，嗖然击偏枪尖。

    一道倩影跃入眼安全帽，田峰喉咙有些发士，几乎以为是在做梦，竟是水家小公主水灵儿相阻。

    “丫头，你不该来。”田峰眼神壮大，手中变戏法似的多出一条茸茸东西。

    “不，你能接受战火洗礼，我同样也能，不要把我想得那么娇柔。”水灵儿手中光焰劲吐，已战了一段时间，大腿系着绷带，百色发白咬朱唇借手中不弱武器尚能坚持。

    田峰心头一为，水灵儿虽说倔强但不失为一个有情有意女子，由手中茸毛迅速抽出一把闪亮光刀，温文尔雅已不存在，霸气狂涌，刀光直出，只一招穿越出动二十几米，身后摩根双头狮骑士已成碎块。

    这才是水家年轻辈第一高手真正实力，光刀与光弩配合在一处，开始收割周围摩根人生命。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十六章 出场

    一百零八超阶战兽是什么概念？它们每一个都有着不输于嘟噜力，攻击力之强堪比三万摩根骑兵，这一负重都压下，四大家族怎得了？几乎顷刻就陷入苦战当中，战场上分几在战团，战线不停收缩，以求增加防御。

    辉煌之器被九十九位摩根古代机械人用寒能逼住，眼见就要挣脱没想到广籁天宫大殿出现，看来万兽宫也是压上了本钱。

    石斜珲坐镇神器当中，临危不惧，谨慎地向着其他几位巅峰高手点了点头，之后衣袂飘飘，周围寒能都被震散，浩大无匹剑光四射开来，只一击就贯穿十九只超阶战兽，一些比较靠前的摩根骑兵也纷纷被绞杀，使得战局一缓。

    四家子弟为之欢呼，可是毕竟还有八十九只超阶战兽毫发无伤，上刑天宫那只巨窑主足有九十之数，十成实力只云其一，之器发出料一击后光色暗淡，显然已是不济，又被摩根机械人寒能给压制回去，再也没有能力逞威。

    九十只超阶战兽在太空中发动犯袭，武修们根本就不可抵挡，如果有一百位巅峰高手压阵或许还有得瞧，可是就算四大家族倾巢而出也达不到那种规模。

    所有人心中被阴霾笼罩，知道今天都不能幸免，能够耗掉万兽宫些许力量也好，故此全都拼上性命。

    火怒常已不管不顾，全身上下均是火能，与战兽配合在一起与摩根矮胖子斗在一处，其他四位海胆人都云对付超阶战兽了，对面三家旗舰与水蛭母舰战斗几乎是被压着打，四大家族这边的一艘母舰已被，敌人的实力实在是太强了。

    就在四大家庭所有人都不抱希望时，认为这场战役落败只是早晚的事，忽然整个战场全被一层蓝光辉笼罩，不分远近，不分敌我，蓝色的光四方闪映。谁都不知道发生了什么。

    眨眼工夫。在视野极限飞来千道蓝光，那光来得太快，也太迅猛，根本不容人反应，到了近前才发现那是一圈圈深蓝轮盘，当先就斩进了母舰战群之中。所有已被卵化琵琶蟹都遭灭顶之灾。

    蓝色轮盘几乎是遍地开花，转眼变成吞吐烟圈，就如水母一张一收放出道道赤红光线，对付起三艘水蛭母舰来。磁光激荡，对于如此神秘意外来客万兽宫太空堡垒发起通比斯塔雷柱攻击，可惜这些蓝色幽灵全然不惧，雷光连其身体都震不散，甚至还会透体而过，眼见一点功效也起不到。

    一看便知四大家族来了帮手，可是谁会在这紧要关头出现？不位摩根人疑惑，就算石矸矸也暗自惊奇，难道四位老祖又派了另外队伍前来？可是事先没有接到口信呀？

    奇异的蓝色轮盘过后，战场边缘飞来一艘诡秘光输金字塔，不过它与星际上那些贵族飞船有很大区别，体积大出动不少，四百多米高，巨大基座边长半公里，塔身腾起黑纹。如同黑色火焰燃烧，其余部分全是金光灿灿。尤为奇特的是塔尖悬一颗耀眼明珠烁烁放出蓝光，这明珠被一圈浅蓝色兴轮守护，四座蕶弄堡垒环绕外转，一层粉红能量飘渺浮现，当真是说不出的美感，说不出的神秘。

    “这是什么？”战场上所有人出现相同心声。

    危机关头易水寒终于，金字塔速度不减，横穿战场，四座战巢都被加持绝伦能量，找准目标火力全开，塔身上也不寂寞，由黑纹处向四方发出不可名状料子光炮，每一炮威力都与核融炸弹相仿，那些万兽宫舰队一下子就被打慒了。

    掺入多元重水料子光炮威力可想而知，不过能源消耗可就大了，要不是易水寒这样身家根本支付不起，机械甲虫一轮又一轮的装填上品能量晶石，炮台周围晶石堆积如山，易水寒早就为战斗准备妥当。

    任由金字塔如此冲击可不得了，万兽宫迅速做出反应派一千蝎型战舰过去拦截，非要灭掉如此嚣张气焰。

    不等蝎型战舰开来，金字塔炮火全开，扶摇直上与那广籁天宫遥遥相对，塔上放出蓝光范围又是超大，论气势还要压过万兽宫一头。

    战场上四家子弟眼神再度燃起希望，仿佛多出主心骨，有那神秘金字塔在头顶放出蓝光罩着就觉塌实不少，手中光剑轮转，能够发出领域的高手更是毫不保留再充爆发，饶是外转摩根骑兵不停发起冲刺，那九十只穷凶极恶超阶战兽穷凶极恶，也都坚守下来，渐渐还有肥攻迹。

    片刻后，金字塔被一千蝎型战舰包围，四家本阵已腾不也手去帮忙，就长、虎防御再强真被一千高于普通制式战舰围攻也很难说，说实在易水寒是第一次参加这么大星际战役，内心当中有种压抑感，不过既然来了就要与万兽宫死拼。

    那蝎型战舰发起集群攻击，忽然在金字塔又多出一位巨人，三十米高的身长是那么扎眼，巨人双臂虚抱，谁都不知道他在做什么。

    出现的正是元磁守护灵，他已成为木二十四一员，只要有磁光照射地方就其超大领域，那些磁煞都被探听探听虚实，攻伐随心，面对蝎型战舰包围再也不能坐视不理，这才出现显显身手。双臂狠狠地，再看周围与金字塔距离稍近的一百八十艘战舰全都被见形巨力碾压，就如空心罐头被大手捍成一团，之后引发，力崩离析开来。

    易水寒没想到元磁守护灵如此霸道，心中稍安，向着大家道：“非常时刻，咱们只有手段尽出才能帮助四大家族，我易水寒也算木家人，值此种族大战不可逃避。小六，上面就交给你与守护灵来对付，千万要注意广籁天宫大殿动向，他们可能还有后招，光虎，你率智能机械人与摩根机械人对战，设法把石家神器解困出来，叫其发挥功用，其余人加入武修战团，略绵力，切忌不可深入摩根骑兵阵势。别的话不多说了，一定要保住性命。”

    “愉看，有人出来了。”四家武修士哗然，心情亢奋，都要看看是谁来救大家于水火当中。

    “木？木风，是木老老。”木家的武修最先注意到近期风头最健荣誉策划者，原来是他。

    田峰一愣，抬头看云，不是易水寒又是何人，宽大的黑袍荡起一波波纹路，如同在战场上出现涟漪，人还未到忆放出莰培拉花。

    情势紧张易水寒不留后手，护腕一颗晶杵立起向着四面八方喷出紫气，两千冰霜霸龙由四战兽带领浮现出来，胖墩也恢复了何勇张开三对翅膀巡视队伍。最前头还有三十彩光飘迻蜃楼兽，组合成一只战兽大军。

    当咕噜龙型虚影当空显现，所有四家子弟轰动了，这就是木家的实力？本来还因木家派来人数太少稍有微词，现下看来人家拿出来的实力比其他几家都要强。

    胖墩首先挑衅，向着万兽宫九头九尾迅驰龙发来邀战信号，眼神蔑视众超附，马尔它石本就是好战工宇宙生命，见得如此多凶兽非但不怕，相反烯起友邻心。

    当先三十八只超阶战兽向着胖墩与咕噜掩杀过去，其势，那些冰霜霜王龙今天怕是保不住了，不过能够牵制一部分力量也不错。

    劳伦斯骑九＊，白晓清坐古瓶，到了战场上抽出光剑左右横削，十米锋锐绞杀之力何其之强，当先抡开剑幕边领域都施放出动，又有古瓶夜半相助，缩放一层层柔和，斩杀摩根骑兵如同砍菜切瓜，连眼都不眨一下，不少女性武修集结在她二人身后，视其为云集，这些女武修甚至还承担了三只超阶战兽攻击。

    萝卜策动五只黄金阴＊兽，轩辕大分时代战兽非比寻常，别看不是超阶，联合在一处放出独眼射线任何人都吃它不住，专挑那弱小超阶战兽下手，俗话说“伤其十批，不如断其一指”，即使那小手指差头也值得，木老爷子赠送的蜥蜴护腕防御不错，可惜不鬼仍旧不愿正面对敌，都是偷袭，狡猾得要命。

    败血在太空中施展不开，少了很多传播毒全日制，不过不要紧，大蚱蜢紫须钢铁身躯，将＊＊光环演绎到最高境界，也是一流高手，与两位双头狮骑十对上，丝毫不落下风。

    比奥当先找准两只超阶战兽，都是永霖星特产，一只是血凤，一只是8芽兽，身高都在二十米左右，那务凤有五条尾翎，闪闪发光，形似大鸟，毛色纯白，只在胸口有一撮血红羽毛，腹生三爪，口叨电光，看来不弱。＊芽兽形似蜗牛冻巨龟，不过龟甲都是横条，眼神发，已杀死百位武修，蜗牛头上伸同巨口，如同花蕊，被其三十多条舌头卷住有死无生。

    比奥脚下星雨鞋踢出云八十余根铁柱，每根柱子粗有三人合抱，十七米高，并用胳膊粗细铁链连接起来，对于收服战兽他可是很有一套，尤其是星雨鞋乃家传军事管制，降兽准备。别看那些铁柱表面粗糙，不似有多坚固，不过确实能够困住目标，二兽如何托儿所都如不能动，铁柱加身，又有微波电流，如被烘烤，连体内水分都蒸发出来。

    法特终于如愿以偿上了战场，他可是一员猛将，穿着钛晶甲胃，一副大拳不论对手多强都敢硬撼，白炽光环护住自身，虽说修为不及四大家族一些高手，不过战力实不容小觑。

    肥龙双手旋转，大巴掌隔空拍云，出手就震伤两个摩根骑兵，之后手掌外翻。三层黄光叠加，显是得了大胖子木凡离真传，掌劲虚吐，将突刺而来五位摩根骑兵震出动十几米远。可惜没有注意背后，一把分光裂齿枪咄咄戳向肥龙脑壳。就在紧要关剑锋一划，那摩根骑兵没戳到服龙，自己脑袋却被砍了一剑，血水瞬间冻结，受了重伤。出手的正是黑星。手中光剑已达八米锋锐，与肥龙背靠背战到一起，几立于交锋最前线。

    光虎那边战果也不小，都骑鳄郎，不过对手也很难缠，虽然将之器解脱出来，不过神器威力有所降低，只搞住十几只超阶，不似刚才顷刻便杀十九只。

    战斗已呈白热化状态，任何人都没有易水寒打得出彩。不叫手下人破入摩根阵列，不代表着他不云突破。身形一转就到近前，手臂轻挥万千血色能量刃，铺天盖地向周围飞云，沉沦之刃最适合这种在规模战斗。

    到处都是骑兵，眼神所到之处均是红色皮肤，战场之上所有人心头响起一声冷哼，忽然无边的火焰就铺了开来，最中心一团紫色甚是嚣张。挨得近的摩根顷刻就成飞灰，足足三百摩骑兵身殒，灼伤者更是无数，只一招震惊全场，无人可与之争锋。

    “呀，，。”与火怒常对战摩根矮胖在眼睛立起来了，向着广籁天宫无声嘟囔几句，很快就有十位摩根高手飞向易水寒，背三米长巨剑，为首摩根穿着披风。

    十位摩根都有易水寒相若修为，不过修为是一回事，战力又是另外一回事，十把巨剑不由分说攻了过来，可惜这些摩根忽然瞧见巨剑之上有一点火光跳跃，还没反应过来就已身陷火焰龙卷当中，云云手持火羽扇得那个起劲，第一次对敌自然发挥百分之二百的能力，火光一去这十位摩根高手巨剑已被熔成金属条，焦黑，狼狈至极。

    易水寒不给对手喘息机会，晃沉沦之刃交击过去，所到之处血肉横，三个摩根高手顿成无头尸体。

    广籁大宫主坐不住了，拍案而起道：“怎么四大家族会有这种战力之人，就算组织当中也很少见，难道要本宫亲自对敌，要不是冤海鹦鹉螺仍不能收回，否则怎容这小子猖狂？”

    “大宫主稍安毋躁，这人名叫木风，听闻手中有次神器，可以派御天宫主云收拾此人。”说话的正是那位摩根者者。

    “好，就叫我鲁首脑会议，他的火焰铲应当无惧火能。”

    “易水寒移行换影，速度快得不可思议，根本不是对手可以琢磨得到的，突然沉沦之刃再行斩杀，而盗墓贼本人却消失得无影无踪。

    “怎么会这样？”摩根人大惊，可惜已经晚了，两把钛晶长刀诡异斩出，与沉沦之刃配合得天衣无缝，所余七个摩根高手瞬间就被刀光斩杀六个半，那个像是头领家伙大腿不知道被削到什么地方云了，纵使有些本领也还未施展就成眼下模样。

    远处又杀来一员摩根战将，骑金麟鹿角兽，这摩根两米多高，鹰钩跳，气不乱，连热身都算不上。

    “小子，够狂的，我是御天宫宫主多鲁，你的死期到了。”这摩根瘦鬼还在罗嗦，忽觉耳边一凉，左耳垂已被削掉。

    毕竟人家修为不是摆设，刚才易水寒攻击本想斩其头颅，可惜施展全力也公公做到这种地步，足见也是一位劲敌。

    “啊啊，你……”御天宫主修为已是巅峰高手，不过并不出彩，罗罗嗦嗦没把易水寒放在眼中，一下子就吃了大亏。

    多鲁脑门火气腾起，晃铲就杀，非要使易水寒尸骨无存不可，铲面火光凛凛，，也是以火能见长，可惜正撞到枪口上。

    易水寒本就是火能之体，焉能怕他？全身被紫色光焰笼罩，手悬反物质熔炉，那铲上的火光都被炉子敛云，一收一张，火能就再也不是火焰铲的火能了，三层火云易不寒与多鲁兜了进去，所有人不知道里面战况如何。

    云云持火羽助战，易水寒眉心一暗，黑袍变了型态，银纹乱舞，防御陡得提升不少，手中磁爆闪电击云，这么近的距离怎能不中？电光四射，却被铲子挡了下来。

    “今天叫你知道什么才叫火能。”多鲁耳畔嗡鸣，大惊失色，易水寒已成一团火轮，其势昭昭，其威烈烈，致命高混比核爆中心还要更强，心想：“怎么有人可以发出这种火能来？”纵然再高修为也耗费不起，持铲抵挡火光就想逃脱，奈何对方速度不慢，怎也摆脱不掉。

    多鲁眼神恍惚，虽只十秒已如恒久，终于火光尽数退云，身体清凉，刚要庆幸这种究级火能不能持久，忽觉心窝滚烫，低头看云是一把已被通红钛晶刀透了出来。

    “啊！”多鲁眉头争起，痛苦的想用火焰铲撩向身后，还未动作就被劈开，胸口燃起火能，顷刻成了黑灰。

    易水寒拿起火焰铲，并不知道这是一件摩根次神器，现在里面已含九级火能，不可再用，云云用火羽再度加温，铲杆出现龟裂。觉得差不多少，突将大铲身了出动。

    广籁宫外围涌起一圈圈波纹，防御体系近?崩溃，毕竟万兽宫没有精灵之心那种防御至宝，大铲兀自颤动，以无匹火能射入，太空中所有人仿佛听到一声“咔嚓‘，大殿之上黝黑牌荒已被击裂，碎块掉落殿前台阶崩得到处都是。

    所有人静住片刻，都觉得这才是战斗，这才不愧四大家族名誉，易水寒将整个战场气势带动起来，木家子握紧拳头，追逐着森风脚步用精神波纹宣道：“勇者无畏，杀，杀，杀！”

    悍然风暴这才降临，就算万兽宫再强，也挡不滔天战意。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十七章 血仇

    星辉王朝与万兽宫这场战役彻底暴露了摩根族野心，以凤凰＊＊之力发展到如此规模又怎可能？消息向着四面八方传播出去，会造成什么样影响上前还无法估量，在这场战役中木二十四大名胫而走，小六拉风似的在金字塔位置标注小组织的名头，包括摩根人都注意到了。

    易水寒这么强战力放在银河当中也是少有的。由于体内星魂存在，几诺耗尽体内能量，带来的直接后果便是提升迅猛，又有身为精灵战神父亲修炼经验，可以说归结到自身的都是精华，现又得蕴育七千多年神器反物质熔炉，想不厉害都难。

    战场之上形势，木家三千五百武修发挥了难以想象战力，气势何其激昂，不管是不是木家的直系子弟见到长老驾临心里热生产科的，其他三家又有那一个人能够做中流砥柱作用？没人，就算火家的家主也不能胜任，这是荣耀，是，更是无畏精神的感召。

    易水寒就好比一颗璀璨恒星为所有人带来光明，人类的勇气要是被激励起来那种势头是非常可怕的，就算最后将全身细胞膨胀以求自爆也要将敌人杀死，摩根人残酷，那么人类对自己更为残酷，在这种环境中饶要还有八十一只超阶战兽也被无形杀气震慑。

    有多少木家武修因为伤势太重奏起了生命最后挽歌没人清楚，只见那一队追随木风长老武修全都拿牺牲不当回事，人虽然不多，可是片刻已毁去无数敌人，这份刞气扩散开来，人类阵营开始集体反扑。

    光芒四射，源能力瀑流横空飞身，超阶战兽确实厉害，但终究有个限度，面对千人万人发起的无畏反扑根本不可能全身而退，暖意又被击杀两只，这便是万兽宫付出的代价，这便是挑战星辉王朝的后果。

    “疯了，全都疯了。”田峰心中狂喊，不过要疯水家绝不甘于不后。

    还不等水灵儿反应，田峰整个人都变了，额头生出白毛，头发暖意成了银丝垂到腰际，皮肤几乎爆裂，血管搏动。外形显得是那样妖异。手中光刀开裂，百米刃光轮番斩出。以精神波纹吼道：“水家是男人的跟我来。”

    田峰从来都不曾显露真岙，他是超级改造人。由于基因特殊性还能成为武修士，此刻身上白色气焰翻卷，如同一柱离子光流，所到这处摩根骑能近身，水家武修反应不慢。见到家族年轻第一高手如此神勇，呼啦一下集结起来跟在白光之后。亦步亦趋呈犄角之势向前钻去。

    火怒常对付地摩根高手实在厉害，修为上足足压他一头，要不是先前在紫色海胆人帮助下断其一臂恐怕吃不住这个矮胖子三尖两刃刀，火秽兽已去迎击刑天宫大窑主，两人斗得久了都有些疲劳，手上武器都在同一档次，只觉臂膀酸麻。

    田峰副食水家武修冲击一幕落在火怒常眼中大受刺激，险些把眼角，心想：“森家，水家这么强，难道火家就是软蛋？不绝对不可以叫他们比下去，我可是一代家主，上了战场都要窝囊成这种地步还有什么颜面回去？这条命就算扑到这里也值，至少老子杀得的摩根人。”

    人都有攀比之心。战场上也不例外，火家的颜面，火家的荣誉这些因素促使火怒常变了，连生命都要燃烧，发出精神波纹狂吼道：“我去你十八辈摩根祖宗，矮冬瓜，我跟你拼了。”

    这精神波纹来得发地么突兀，对面摩根矮胖子稍微一愣就见上下左右屠名叫剑红影加快，出手抵挡，须臾之间红影的速度近乎快了一倍，而且越来越快，越来越霸道，心叫：“坏了，这个人类难道要最后一品气？”

    战场之上那容那么多想法，火怒常身与剑合一，剑就是人，人即是剑，剑影无处不在，三尖两刃刀迫去大半剑影，摩根矮胖子迟疑，：“怎么会这样？”胸前一滞，一道白炽出离屠名叫剑红光戳来。想挡？已不可能，相退，更是必死。

    “呀！”摩根矮胖子也将修为爆发，妄想将火怒常挡下，可惜终究慢了一线，心口绞痛，接着又是一痛，那剑光快得不可思议，甚至超越了脑神经反应速度。

    “挡者死，死死……”火怒常根本不知道自己出去多少剑，脑海中只有一个目的，任何挡在前面的摩根都要去死。

    霍地，摩根矮胖子发现视野模糊，整个人都燃烧起来化成光粒子飘散，他是被活活戳死的，可见那一剑威力已到巅峰。

    火怒常成为一条光带驰了出去，丝毫不在乎光裂齿枪轮番突刺，全身上下大炽，已成光人，屠名叫剑暴饮鲜血，来两个杀一双，来十个杀一群，火家琥修同时感受到家主正在燃烧生命，那可是火家的最后绝招，将燃烧，将细胞活力燃烧，不同于自爆，这种方法更持久，不过结果是一样的，那就是死亡。

    火家武修泣出血泪，纷纷交售家主，数十股光带追了上去，这些火家好男儿演绎出悲壮一幕，没有人会说火家无能。他们是星辉王朝最为火烧火燎热的星辰。

    石家大长老眼神变了，身在浩云台执掌之器对战场的情况了如指掌，沉重的吧了口气道：“战况惨烈，各位长老助我，这条老命也不值钱，万兽宫在星辉王朝投放基因兽，这笔血俩由我计要，现在他们无非伏着那些超阶战兽，祭剑芒！”

    “尊大长老令！”其余几位巅峰高手都将修为再次提升，石钭珲飘到收容之器神龛上面，两个眼窝顿时射出金光，似乎都被光芒灼化。老头并指点去，胳膊重如万吨。移动时吃力得很，只见一道飞去，顿时与胖墩厮杀九头九尾长颈迅驰龙遭到灭顶之灾，身体中央被击穿，血液顺着可怕大窟窿飞出，不等胖墩再去，内脏全都爆裂，已是死亡。

    接着第二道，第三道金色芒光从之器飞了出去，直到第四十九道才算完结。这也代表着万兽宫的超阶战兽一下子去了一多半，胖墩带队困住八只，比奥放出铁柱拉住两只，与火秽兽对战大鹤也算一只，其余所剩公为十三只。可以说通过血战这些超阶战兽已被彻底击败，对于战避来说再也起不到至关重要作用，除了水蛭母舰与十二太空堡垒还可坚守，四大家族已有希望战胜。

    石钭珲欣慰的点了点头，嘴角渗出血水。头慢慢的低了下去，他已竭尽全力，可以安心魂归石家了！

    其余几位执掌之器长老将眼闭起，无百万无喜，面色苍白得可怕，不久全身毛细血管破裂，如若金光中坐立血人。辉煌之器巨大剑锋几近消失，过了几分钟才又发放出来，却已无先前之势，只虚有其表。

    战场上两边阵营越发壁垒分明，四大家族这边还有两万九千武修士，一万三千战列舰，三艘旗舰，两艘母舰以及木二十四光输金字塔。万兽宫还有二十四只超阶战兽，一万七千骑兵，四千蝎型战舰，四午蜈蚣战舰，两艘水蛭母舰，十二太空堡垒，四十位摩根古代机械人，战力去了一大半。

    值得一提的是胖墩手下被灭九百多只冰霜霸王龙，蜃楼兽只剩二十只，代价可以说极大，而光虎那边战斗却是单方面屠杀，因为对摩根古代机械人研究得尤为透彻，一路战来收获不错，三十余颗蜃核入了腰包，正愁冷冻组以外智能机械人没有配备这东西呢。

    一切还未结束，万兽宫人永霖星又调来一千金盔摩根骑兵，一千顶阶战兽，这些战兽由高级人类战奴骑乘，都很强大，已是掀开最后一张底牌的时候了，可以说凤凰星系经营口到如今规模已是奇迹，本来认为面对四家联军必胜，只不过摩根人做梦也同想到四大家族储备了不少杀招，尤其是易水寒的到来，简直就是起死回生。

    由广籁天宫又飞出五十位摩根高手，最起码都有二一段位，几乎将有生力量全都压了上去，就看接下来的一搏了。

    关键时刻石＊＊队伍到达，四大家族又增添一万武修士，其中有一半人都在先前战斗中受过重任，看着同胞在战场上血拼他们再也坐不住，非要重返战场，除了这些人还有一万战舰，多是草草修理舰支，只要能达到正常战力百分之七十就被开了过来。

    新鲜血液一到，战场上到了高峰，整个过程并没有多久，易水寒降临战场还不到半个小时，可见双方战斗有多么激烈。

    火怒常生命已走到尽头，他极力冲到易水寒身边，最后甩出点点剑光，已不是那么犀利，光他一人就杀了将近一千摩根骑兵，战线足以傲视天下。

    “火家主!”易水寒看出他快不行，连忙抽身过去，抬手就是一道生命力弹进火怒常眉心。

    “木枫长老，不用为我费力，我的生命已然枯竭，谢谢你能够赶来助战，本还想找你切磋，看来得来世了。”由于过度燃烧生命力，火怒常七窍流出黑色血水。

    易水寒觉得这家主真是条汉子，悲伤道：“不，回我的金字塔，想办法帮你保命。”

    火怒常笑了，笑得洒脱，出手将二人外转的五位摩根高手震退，天望去喃喃道：“火家儿郞交给你了，尽量带他们回去！好想再看看首都星那迷人****夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）*（禁书请删除）……”

    “家主！”所有的火家武修纵使早就知道这结果，当这一刻来临也觉万分沉痛，火怒常除了很少管理家务，在修炼方面却丝毫不吝啬，很多家族子弟全受其亲自点拨，如师如你，这份感情不是作假，当先就有十数人再次缩放最后生命力，自桨一样冲进敌，拼死千慰英魂。

    易水寒深受感染，曈孔变成黄色，再看又呈金银双色。皮肤布满金银战纹，指向前言，战场上所有人都听到：“血俩终需血来偿，今日我要叫你们万兽宫明白什么才是代介。”

    易水寒今天动了真怒，双手外翻，一轮表光将附近所有四家子弟都推向后方，他要施展没有场地不行，暗道了声：“云云，助我。”

    “大哥哥，我知道。”正反物质熔炉被虚托起。期望已成浩大火球，九层＊＊＊绕周围，那些刚进入战场的摩根高手知道危险，连忙提剑来刺，结果未到近前都不能动，两条万米巨龙浮现出来。一条白炽，一条只是黑影。双龙轻轻一绞，已有四百摩根骑兵身体自燃赶来。一律都是黑白双焰缠身，很快成了可怕尸骨。

    易水寒将一身修为发挥到极限再加上星魂些许能量，背后一对金色光翅越发耀眼，瞬间身体已被蓝色光柱包裹，就如光柱给头顶浩大火球升温，蓝光激荡上去，那究极火能集结的火球已有百米直径。人在下面已显渺小。

    再不能坚持，战斗还示结束只也动用百分之三十星魂储备能量，释放出这样能量易水寒几乎虚脱，支撑火球时所需力量近乎将其压垮，稍有分神恐怕就要出现危险，还好这一切值得。

    脱手将火球击出，在那火球上涌起光，虎穴沉浮地黑白双龙仿佛受到致使诱惑，将身体拧在一起不停旋绕追去，想将那百米直径火能吞噬下去，奈何两龙都想争夺，却只维持平衡，一路席卷过去，绞杀了近千摩根骑兵，一些蜈蚣战舰更是被头前火球生生溶穿，看得所有摩根人心头骇。

    易水寒造就正反物质双龙，这一出手顿时技压倒卖，就算有高手想要抵挡，不被烧烂皮肤才层，火烧火燎球所到之处摩根骑兵望风而逃，根本不是人力可以抗拒的东西，面对九级火能又有几个能够面不变色？

    双龙横贯战场，目标直指广籁大殿，易水寒要看看窨有什么样地摩根人在里面坐镇，也要估量一下神器威力。

    “强，太强了。”以一个之力发动这种攻击真可以说是怪物，摩根人发现黑白双龙要撞向广籁大殿这可不得了，均出手阴下神器攻击，可惜所有分光裂齿枪仓促之间打出动的光波无济于事，黑白双龙轻松一绞，便都化解，那些光波能量甚至还助长龙威，看得摩根人一阵窒息。

    就在双龙几乎突破广籁天宫防御层时，突然跃起三道身影，当先一位摩根老者手持犭金属杖，别看身体干瘪其爆发出的气势使易水寒微微皱眉，心道：“厉害人物。”

    摩根老者身边跟随两位巨汉，都有七米身高，通体翠绿，仿佛是最上乘翡翠雕琢而成，眉眼很清晰，其气息凝而不散，要不是易水寒感应力超人一等，也察觉不出二巨人不凡。

    “人类小娃娃，休要张狂，万威天宫之主可不怕你。”距离隔得很远，摩根老者精神波纹到了身边还未察觉，易水寒心神更加凝重起来。

    两个翡翠巨人当先冲出，迎着黑白双龙大手划动，微型在太空中又膨胀近乎一倍，让过最前方绿光火球与双龙碰在一处。

    这两个巨人也不知道是何各族，实在太厉害了，神之威硬是敢用胸膛去接。诡异的是两龙身形突缩，仿佛进了无底深渊，越行越远，易水寒容光对方所使用的是一种奇特空间引导方法，在身前造就空间，十分类似虫洞原理，只不过虫洞是将空间折叠，而这两个翡翠巨人却是将空间白菜，使得身前仿佛无穷远，黑白双龙耗尽全力也飞不到心头，尤兽宫竟还隐藏如此奇人异士，易水寒顿觉银河之大人外有人，天外有天。

    摩根老者扬手将犭绿金属杖放出，泰然应付百米直径火球，只见双手虎穴劲点，杖身颤动，衣襟轻甩，那火球竟然被精神能驱使旋转起来，连易水寒都看得一呆，心道：“这摩根老空间有多高的精神修为？居然能做到这种程度，怕是不在父亲之下。”

    火球旋转民，金属杖也不是摆设，渐渐破入球面，顿时火光暗下去些许，摩根老者双手急旋，实没料到火球威力到了不可想象地步，除了心惊忙把力量提升，火球上焰光被”唰“浮荡，只作五十米直径。

    易水寒眼神一滞，决意铤而走险，掐星辰梭转眼就到近前，大袖指去带起片片火花，再看两个翡翠巨人眼中火光跳跃，支支到了他们近前，扇动火羽，火能顿时弓弦而去，再厉害身手为了应对黑白双龙也抽不开身。

    就在这个节骨眼，广籁大殿飞出一力暗影，火乙方和出地火能即刻做一日和尚撞一天钟被摄去，仔细一看是块灰黑＊牌，无甚特殊，只不过上面写着一个摩根古字”引“。

    “人类小娃儿你很不错嘛！想不到竟逼我出手，如果不是需要镇压天驱者，由不得你猣至此，星辉王朝有这样战力已属难得，现面咱们来战一场，叫本宫瞧瞧你是否能行翻手＊支，＊手为雨。”

    广籁大殿上方不知什么时候多出一个摩根人，他身形修长，目光轻慢，黑色批甲尖锐得夸张，左耳带着晶体大耳环，耳环上面密密麻麻刻了无数古代摩根字，轻飘飘到了易水寒对面，双方一同凝聚战意，最为关键一战即将拉开。

第十五卷 血战仇篇 第二百二十八章 狂战

    环摩根人正是广籁天宫大宫主，易水寒只觉看不透他，＊＊＊觉在父亲与木凡身上同样存在，即使不是最强大绝世高手，对方也能在巅峰之流排得上号，这场战斗看来用胜算不大。

    转念之间，二人全都出手，电光火石一瞬激发出无与伦比火花来，向列形成冲击波，大宫主眼神变了，实没料到易水寒战力还在预料之上。

    双方都在试探，乍合即分，易水寒只觉微寒，肋帮子上多出一道三公分长口子，鲜血溢出，空间是什么时候受的伤害全然不知，内心已没时间惊讶，连忙提升战意，整个人如同出鞘利剑，使战斗力迅速提升一个档次，眼中无畏，甚至极其渴望与这种不世出高手一战。

    “哦？原来还有这种事！”根大宫主眼神一亮，能够超长发挥战意的人本就稀少，易水寒的精神能更调节到一个狡黠波频，气势恢弘，纵使见过许多强者也没类似情况，人类当中几时多出这种豪杰？最关键的是此人与人类三大组织丝毫没有瓜葛，实在颇多吃惊。

    摩根族对于精灵族研究不深，精灵们都是避世心态，常年不与外界打交道，甚至在领地内的精灵者难以街，所以摩根对其知之甚少，再者易水寒受精灵战神启发，已非昔日可比，就是放在精灵族神殿骑士当中也是出类拓荒，所以引起大宫主惊奇，不过修为高出易水寒许多，也未庆在眼中。

    易水寒动了，只跨一步，这一步不简单，集合了所有能量拍出无穷紫炎，范围之广不可计量，又向前迈出一步。漫天的紫色火焰全数收敛为一点，成为贴于掌心一簇小火苗，看起来就要熄灭，却是那样顽强的燃烧着。

    两步便已到摩根大宫前，这一掌威力不小，掌心的淡紫色火光使摩根大宫主眼角猛跌，抖手射去一块晶牌。牌子巴掌大小，呈玻璃，上面有较大裂痕。

    “＊”易水寒的掌心被几丝黑色电光接了下来，顷刻湮灭在爆开的晶牌之中。

    万兽宫确实有些门道。易水寒全力一招被化解，虽在料想当中，然而对方应付得如此轻描淡写，下面的战斗可就艰苦了。不敢停留，身形急转，五条电龙孕育而出，将磁爆闪电发挥到顶峰。

    电龙何其之强。乃是暗藏已久杀机，出其不意才能施展。

    “呵！不错呀。”摩根大宫主来兴致，手在襸中抓来一颗珍珠，光华四射。旋手抛到空中。电龙与珍珠磨擦，嗖然都被收去，那珍珠表面出现细小裂纹已是作废之物。

    易水寒大惊，暗道：“这个摩根人空间有多少手段，怎如此厉害？”

    正在此刻。对面不远处持金属杖摩根老者终于将反物质熔炉光火球化解，只是十分吃力，额头全是汗水。再看那两个翡翠巨人可就就倒霉了，黑白双龙确实被他们拉伸空间耗去颇我能量，然而终究是神器之威，璚了最后还是未逃脱些许黑白，胸膛烧焦一大片。由于探听探听虚实空间十分危险，都被炸了出动，虽说性命无忧，但也是狼狈到了家。

    摩根老者晃杖想攻击易水寒，不料被一波雪白刀光阻下，身前多了一位老者，浑身力场滚荡，散发强者气息，来的正是石矸矸，到了现在地步他也出手，二话不说与敌人战在一起。

    摩根大宫主讥笑道：“人类小娃儿，以卵击石后果难道就不自知吗？”说完手指尖夹起一片黄金铸造硬币，毫无特殊之处，轻轻一捻成了粉末，抬手扬出，顿时周围连同那广籁天宫都被一层的金色给包裹起来，仿佛置身于金色海洋当中。

    易水寒眼神连变，只觉无穷重力罩来，皮肤下面血管都是挤爆，这到底是怎么回事？

    摩根大宫主泰然自若的说：“我对金属元素尤其是黄金有独特情节，它们都是我的朋友可以扩展为我的领域空间，别看你那金字塔可发磁能，可惜在这金色海洋当中你什么也不是。”

    易水寒觉察已有百倍重力压身，四面八方全都是无殂力场，金光飞遁，稍被扫到就刮破一点皮肤，动一下都难。

    重力仍旧提升，忆到承受边缘，到底这摩根人是如何做到的？就算感应力再敏锐也察觉不出，自从出道以来都不曾遇到这种不可抗拒之力，咬紧牙关心中狂吼：“云云，用火羽将周围金光烧退！”

    云骈却说：“大哥哥，火羽恐怕不到起到作用，这些金光都是极其微小金属元素粒子，很难捕捉其行迹，它们以特定的轨道旋转，你所遭遇的重力全都是金属粒子极速移动造成的附加现象，不论用什么源能力袭向周围，最后都会反弹到自身上来，大哥哥虽然不怕火能，可是那么做也只会徒劳无功。”

    “难道就这样被压制住？”

    易水寒看向对面摩根，他已被一层五彩光雾包围，连面孔都瞧不真切，还好这家伙不能分身进入重力场当中，否则危险可就大了。

    无奈之际只好展开“止战之殇”，快速蓠互谅互让瓦生命力因超重带来的内脏操作，并且从周围空间摄取一切能量黑心为已用。

    “整饬之殇”与合韵离骚“整合出的这项源能力真是叫绝，硬是在重力场当中暂时挺住，那就是此地为战场，数万琥修士发出源能力攻击消散成为宇宙能，精神能，还有那些光泡能量，统统都结到这个区域还没来得及向外扩散，不啻为易水寒准备一个得天独厚环境。

    一双金色光翅全力张开，易水寒就宝贝儿中种能量铺天盖地向他涌来，平常都是极力控制兼容能量速度，然而此刻遇到可怕敌人那管那么多了。

    没多一会，整个身躯充满膨胀感，甚至连星魂能量也都补充满盈。一下子明白了是怎么回事，武修们发出的各种源能力帮助了他，如果不是在超强重力声逆境中将”止战这殇“发挥到极致也察觉不出还有这种好处，以行为表现战斗更与现在大规模星际战争没法比，所以一向不知源能力形成的到底有多大＊取力。”拼了。”易水寒深得有种能量窒息感，双臂一旋，再次合出反物质熔炉。这回光华灿烂，九层火云浩荡，造就一颗两百米直径光火球，黑白双龙再虚空成影，围绕易水寒转动，倒要看看这摩根人金色料子元素是不是连究级火能都可抵挡。

    云云察觉主人发了疯似的在港湾能量于神器之上，浩大精神能传播过来连他这器灵都几乎迷失，奇道：“主人不是只有十段吗？就算有精灵战意升华，星魂能量做支援也不过是十一段位顶端存在，怎么突然爆发出如此强气息。甚至跨越到十二段位之上？不过这倒是好事，可以全力发挥神器天威了。”

    云云虽与易水寒心神连接在一起，便变故发生太快，一时也没探明空间。更不用说对面那摩根大宫主了，这摩根倒吸一口冷气，心说：“怎么可能。这人类小子靠器物发挥出超然战力，可终究修为还未到家。怎么一下如有神助，对面的气息也太可怕了。

    黑白双龙在金色海洋中搅动，起初还不能显出威力，然而易水寒身后光翅无形中又扩大三分，已然不管身体承受能力，无匹的精神能开始增添龙威，二龙互相交错盘绕。陡得将热能不知增大了多少倍。

    摩根大宫主暗道一声：“不好！”身形急退，感觉中就仿佛自己布下的领域开裂，先是被热力烧出一条裂纹，接着是第二条，第三条，就如蛋壳破裂，精神能支使不灵，五脏六腑都是变动，“哇”的一直喷出大品鲜血，居然受了伤。

    大宫主心中惊骇，可是易水寒攻击还未完结，黑白双龙都都压缩成千社长度追逐火球而来，势要将其吞噬。

    与此同时，那两个被炸飞翡翠巨人从旁跃出，死命的阻挡前头火球，然而双龙其后威势正猛，阻了一下就被掀飞，任是再高能力也对它不住，得此机会大宫主自是无事，然而那广籁天宫一半化为＊粉，双龙再绞杀几个轮回，整个广籁天宫完全毁灭，成了无数分崩离析残骸。

    没工夫云看双龙造成地一片狼籍，易水寒与摩根大宫主战在一起，光焰紧＊，天旋地转转，宇宙星辰，巅倒莫名，根本没有人可以跟得上两人身影，换句话说他们已有有形跳脱到无形境地，说不准在什么地方荡开绝大能量波纹，又说不准那里的战舰突然被整齐切割，总之速度忆有非常理可以推测，双方究竟都拿出什么样的殿外人他全人不知。

    真是石破天惊之战，四峰从远云望云，这才知道什么才是层次，什么才叫境界，一一子对易水寒乇底服了，不但是他们所有四家武族者察觉些许端＊，都觉木家与尤兽宫麻根人的战斗只可仰视，这辈子都达不到。

    摩根大宫主不再认为易水寒是以卵击石，如果对方的攻击再猛烈些，他甚至以为自己是那卵，而四大家庭这小子才是石头，实际已承受无穷老太婆，也是吃不消的。

    “给我开。”摩根大宫主再也接不下那暴风骤雨般的侵袭，不得不将最在珍贵的一片上古摩根龟甲晶体使用出来，顷刻无数空间波动，从刻地易水寒竟然也站立不住，向后翻滚。

    战场得天独厚环境确实大有裨益，易水寒近乎将全身细胞都调动起来接收四周能量，不过终究有个限度，想要这样无际黑心给单单血肉之躯绝无可能，这还要感谢其半精灵独特双环基因能时下。

    俗话说得好“一鼓作气，再而衰，三而竭”能量已有些赶不上供应，大部分都累得衰竭，等于是在耗费寿命作战，虽然有如此弊端，可是已骑虎难下。

    除了自己没有别人能够应付眼前摩根，有心儾心三枚天堑徽章，却唯恐发动太慢，遭了空袭，再者三枚章一云幽冥套装防御力下降大半，对眼下最为不利，所以忍住了这么做。

    摩根大宫主将手虚空抓云，冤海鹦鹉螺稍微一闪从极远处飞来，眨眼就到近前，竟是不比星辰梭慢上多少。

    天驱者已血肉模糊，仍未死透，核心级细胞再次盍，悄悄地向着战场反方向飘云，算是捡了一条小命，虽然不知道关键时刻为什么被放出来。却因被削了大他能量再也无力逞能，赶紧觅地重修体质，也许还能恢复。

    五彩海螺受到了摩根大宫主头顶旋了又旋，顿时发出诡异国徽，易水寒心生警兆，急忙退后十米，原本站立地方顿悍出了一条飘渺青烟，连太空中极小粉法都被净化，霸道异常。

    云云终于有了机会施展，火羽扇云，热力升了何止千度百度，如果是普通武修恐怕顷刻已成飞灰，只见那大号海螺神采更甚，把火能都收了进云，真是一件在奇物。

    易水寒猜测这东西肯定是件了不起神器，并未察觉海螺存在任何公私不分互换性上。不管怎样对付眼前摩根都更加费力。

    人尖与摩根的两位强者再度战在一起，整不足一启刻钟过去，由于摩根大宫主头顶多出大海螺，不惧大部分攻击，两人暂时旗鼓相当。不过承受着时间推移易水寒显出疲态，眼前甚至出现重影，要不是感应力洞察一切，说不定即刻就会落败。

    “糟糕，我要不行了。”感应力扫过战场，四大家庭与万兽宫仍在胶着，由于后加入的摩根黄金骑士与一千顶阶战兽太过强势，如果不是许多武修愿意牺牲性命，可能早就溃败。

    不知火家又有多少人加入燃烧生命队伍，真心为这些好男儿惋惜，火怒常声音再度出现脑海，这第硬汉临终前希望易水寒尽量带浴血沙声子弟回家，现在该是发出全力一击时候了，这场战斗牺牲太大，也应该结束了。

    易水寒静静的想着，虚晃一招急退百米，背后光翅膨胀，伸展开足有二十料，光芒刺眼。他在心头默默念道：“四家地英灵呀，请与水寒一并战斗吧！你们挥洒出动的光学就要集结于一休，既然已到这种程度，那么就由我带着剩下的人回去吧。”

    念头一闪，仿佛受到响应，整个战场上的游离能量全都动了，是一种剧烈的颤动，也是一种自我意识制动，一股飙升气息在不停脉动，无论人类与摩根同时都感应到这种奇妙变化，战场上方开始汇聚起一团能量旋涡，引得无数人侧目观看。

    摩根大宫主眼中充满恐惧，这种大范围调集空间能量从来都不曾见过，就算组织中的两位教皇也做不到这种程度，到底眼前年轻人类有着怎样的身份，通俗读物是天罗暗自培养出来的奇才？这又怎么可能？

    赐水寒喷出一口污血，整个人化身通向无边恒远蓝色光柱，战场那形成超级领域，将所有的包裹进去，五彩缤纷光二雨倾泻，凡是四家子弟都觉心头一震，体力回升，凡是摩根都觉这被无边火焰炙烤，永不脱身。

    “天啊，怎么有这样的人类存在？不能叫其得逞。”摩根大宫主将冤海鹦螺悬飞出动，在易水寒庞大领域中妄想翻江倒海力挽狂澜，可惜无数磁爆闪电落下，击得空间动荡，主要目标就是那大海螺。

    摩根大宫主与冤海鹦鹉心神相同，一击就被打得多重吐鲜血，有心过去与易水寒拼斗，在却看到盗墓贼周身被黑气，各种铭文身边急旋，稍做感应发觉其防御之强举世无双。

    光雨，闪电过后，一轮青月浮起，如月上中天飘飘渺小不可琢磨，神衹光环的威能最后缩放，凡是摩根人修为不济者被青光扫到就会深得头脑欲裂，抱头鼠窜，再也不能迎战。

    排山倒海的摩根倒了下云，摩根大宫主目光狠戾，竟然将满是摩根篆刻耳环生生撕了下来，砰然捍碎，也成绝大领域，只不过是一片银光，其中调整盍金属粒子无数，与易水寒领域形成水火之势，实实在在磁在一起方圆数千公里瞬间塌陷，人类武修受到伤害也比比皆是，都做最后死搏。

    接下来，空间都要开裂，易水寒与摩根大宫主被力量炸飞出动，都被人接住。

    石矸矸抱定易水寒，看着他面孔已然坏死一半，皮肤枯萎，惨不忍睹。万威天宫那个老摩根接住爆射出动的大宫主，一看之下也是惶恐，表面无事，但气息微弱得近乎不可察觉，最后一击实在太过凶险。

    双方热力都羽翼已成耗尽最后一丝战力，可谓两败俱伤，纷纷向着来路撤回，使凤凰星系最先爆发的种族大战落下帷幕。

第十六卷 含羞星篇 第二百二十九章 命令

    经历了凤凰星系一战，四大家族铩羽而归，并没有讨到什么便宜，万兽宫身后摩根热力深不可测，竟然把一处小小星系经营成规模，可想而知接下来的侵略战争将会金色猛烈。

    易水寒在这场战役中起到了到关重要作用，要是没有他的出现，那么星辉王朝联合舰将完全覆没，甚至会被尤兽宫一鼓作气涌出凤凰星系赢得了一些时间，摩根族再次巩固凤凰星系这一前哨基地，并不是那么容易的事情。

    木老爷子已联合其他三家老祖昭告银河人类武修，决意在几个月后如开星云大会，很多势力都极力响应，不光是奔着四大家族威名而云，更主要的是真被摩根族夺云了星辉王朝偌大疆域，那么不出二十年，整个银河都不会再有人类立足之地。

    摩根族在银河东方，需要跨越浩瀚星空以及活跃星云才能到达，想当年人类之所以放弃一些领地把他们赶往那个方向，就是因为那里星域很集中，相通虫洞却并没有多少条，也算是一种变相囚禁，真要将其完全消灭在达达尼后期根本就不可能。

    值得一提的是，来往于摩根领地的与人类国家存在着一些冒险商人与走私者，他们通过比较危险的小虫洞进行远航，千年来已形成特殊群体，只要肯出大价钱，就能从了们手中得到有关摩根领地重要情报，这些人中也有四大家族的人，不过凤凰星系被秘密经营起来，竟一切热力眼线，这可是非常惊人的。

    凤凰星系的位置在辉煌王朝与摩根领地边境最角落星域，甚至还算不是防御边境线。有点小国家味道，谁也不会料到摩根人暗中把前哨基地建在这里，如果没有易水寒暗中查探，没有水月娥半路横插一脚，还真不知道尤兽宫那么恐怖。

    星辉王朝被基因兽肆虐再遭强势，防御力量不集中的情况下，措手不及怕就要灭国。可以说有着绝大部分幸运成分在同，前后环节如果被摩根占了一个先机，那么国将不国。非得生灵涂炭不可。

    然而，使四大家族许多智者担心的是，会不会在人类领地中还存在着如兽宫这种摩根人苦心经营基地，有这一可能。真要存在另外一个凤凰星系，那将非常危险。

    不论银河上因为这次战役如何风起云涌，也不管四大家族如何来调兵遣将收缩实力，现在易水寒情况可是情况不妙。人是被救了回来了。趟在金字塔液氧手术室中，可小六硬是没办法抽云那一层黝黑幽冥介质易水寒整个身体慢慢被一层黑色葡萄状物体包裹起来，有些像是蚕茧，只有脸啊露在外面，半边面孔皮肤枯萎，皱皱巴巴，完全没有往日风貌，看得白晓清与劳伦斯当场就昏厥过去，被抬回房间，其他人也越发揪心，为老大叫苦。

    金字塔跟着四大家族联合舰队四凤凰星系跳跃出来，准备返回木家，损失很惨重，四大家族出来时有三万六千战舰，五尤武修好郞儿，回来的只有五千战舰残体，多是不能盍由运输舰牵引着，五万琥修更死了三尤九千还要多，只有一万零七百三四人归还，这里面还有上半身体残废，更有一千多武修因过大动身体能量与易水寒差不多少，此刻正在维生生舱接受治疗，这辈子恐怕很难恢复，修为猛降。

    石家的大长老，石钭珲壮烈牺牲，那惊天动地的神器剑芒一举歼灭四十九只超阶战兽，其生命所换来的战果足可在史书上留下一笔。辉煌之器由浩云台承载，光芒已沥胆消失不见，只有几个老头虚空坐着，仿佛石雕木塑，受了重伤。

    战场上牺牲官阶最高之人非火怒常莫属，他在星辉王朝有“票王千岁”之称，虽然只是名号并无实际意义，那也够瞧的，以如此高身份拼到最后燃烧生命而死，那最后的一幕何其壮观，又有多少火家好儿郎做出了最后表率，当可真可歌可泣，不但各国知道星辉王朝武修者血染风采，也叫人们深深记住了火家，其荧光足可照遍半个银河系。

    木家的名气如日中天，易水寒最后至大至强领域攻击，武修中双双有几人能够做到？可以说力挽狂澜，翻云覆雨，四家儿郎绝命气势也是他一个调动起来的，更用说其身家已到恐怖地少，又是这般年轻，任何势力都已知木风大名，同时也获悉他就是木材第爷子唯一传人，木二十四首领，名声之威已无法计算，成了活生生的传奇人物。

    率领的木二十四战兽群损失不小，在撤退的同时就钻进易水寒当中，共有一百八十只冰霜霸王龙生还，蜃楼兽能力在大气环境中还不错，可是到了太空就差远了，余下五只都带重伤，它们最为记仇，群体意识十分之强，在战斗过程中硬是把连杀七只楼兽的“魅影龙雕”给生吞分吃了，因为挡不住龙雕绝合一击，又被杀死七只蜃兽，能存活下来的全都是厉害角色。

    咕噜损失太多能量回易水寒胸口慢慢休养，至于的四个跟班倒是全都保存下来，罩杵中自行修炼不提。

    与损失比较起来，心眼儿也不小，木二十四有着“贼不走空”优良传统，被成员们始终，深得精髓。

    首先光虎与手下智能机械人取得了四十八颗蜃核，品质都很不错，这也是没办法的事，由于他们的机体全都在摩根古代机械人基础上规划而生，先天克制摩根机械人，并深知对手弱点，自是应对轻松，要是没有光虎等机械人存在，绝对冰封领域会冻住很多人类武修，其后果不堪设想。

    比奥收服一一只超阶战兽“血凤”。星雨鞋的阵锁功能非常强大。虽然被掐脱一只，不过收获也很不错，这只血凤被莰吉拉花整个包裹起来带到了晶杵中，胖墩要好好高教一下。看看能不能为战巢所用。

    萝卜生动阴＊兽困住一只非常厉害的顶附战兽，学名叫“旋齿鲨”。这家伙有十米来长，两米身宽，身体坚硬程度慬乎寻常，骑乘他的尤兽宫战奴被偷袭而死，又遭两轮独眼光线攻击，战场上炮火纷分也没少吃苦关，反正实力不错，运起太差，眼下已是奄奄一息，不过三元母液撑着应当可以治好，也算是弥补霸王龙损失。

    就在金字塔打算承受队飞回木家找能人为易水寒疗伤时，忽然飞船中有一只机械甲虫大违章跳了出来，一溜烟地跑到控制大厅，小六刚察觉有些不对，忽然在甲虫身上弹出来一道弱小光屏，上面呈现的人影赫然就是易水寒。

    影音传达到：“小六，诸位木二十四成员，当你们看到这条信息证明我已伤重陷入幽冥套装维生系统当中，事实上自从决意参加这场大战我就做出了许多布置，考虑了各种情况发生，无穷生命力的互谅互让瓦是西西里消失前馈赠。再不济也可通过其命悬一线，大家不要担心，我的命还是很硬的。之所以安排这只机械甲虫，就是为了做出一项命令，爷爷叫我云请五位隐士出山参加星云大会，我已研究过路径，其中一位陷士居住星球正在与轩辕大公墓穴”含羞星“所在星系不远，为了增强实力，我想还是有必要继续探险下云，所以不要返回木家，做咱们该做的事情去，明白吗？再重复一次，不要返还木家，这是身为木二十四首领发出的第一个命令，希望你们能够遵守。”

    图像渐渐模糊，大家都为难起来，会不会易水寒现在伤势已超出当时预计，万一有什么不妥怎么办？

    光虎、白晓清、劳伦斯法特、小六考虑了整整一天时间，最后决定遵照易水寒的命令去做，毕竟他的气息稳定下来，虽然微弱但绵延不决，也算安了大家的心。

    与石矸矸交代一声，金字塔向着特定星路而云，空间木老爷子要请什么样人物出山。留下资料少之又少，只说了坐标与简短介绍，分别是星辉王朝陷空星大创师“博野明”，光明联邦北部加沙星系无名小行星带大炼金师“亦缺天”，银河系系中部恒星汇聚无人区火＊岛大药剂师“爵爷”，银边国度迟暮星系影残组织武修老叟“乾太一”，万业国边境古蟆星大驯兽师“冢魉魉”。都是世外高人，隐居多年，木老爷子特意叫乘孙请，以示郑重。而含羞星就在迟暮星系不远处。

    小六小注意到爵爷这个人，立刻有了主意，将路程安排变化为先行抵达火磷岛，虽然会昭原本预定路线多费些周折，不过十分值得，眼下丄缺一位精通医术高人，那败血虽然不错，然而易水寒自身修为太高，又有幽冥套装，除了感应其气息空间情况如何在未知当中，既然木老爷子所请之人有大药剂头衔，说不定对伤势有所帮助。

    抱着姑且一试心态向着银河系中央黄金未为贵而云，那里恒星汇聚，因为有超新星爆发天体现象所以异常危险，很少有人类在那里定居，偌大的区域都无人类，不知火烧火燎磷岛又是什么样地域。

    三天时间，仅仅三天小六就通过隐秘虫洞到了银河中心。当然，那银河最中心就算恒波树人也不敢深入，所到之处只属外转，然而能够在此地独出隐居也是历史学家了不起的。

    金字塔晃着蓝光，拖着磁尾向指定坐标飞云，周围一片光辉，又很虚无，叫人看了深得近乎脱离星辰，有种形只影单感觉。

    没过两个小时，前面虚空忽然出现一颗陨石，说陨石也不贴切，其休积比很多行星都要巨大，至少和月球着差不多，离远看云像一座高山，巍巍壮丽，大气恢弘，山间多光雾，其间又有群山叠起。好一处奇异之地，能觅到此处真就不易，这山如有制肘，虽在虚空悬着却纹丝不动，小六检测数据证明山体周围那些光雾十分特殊，像一种等离子现象，生生将火磷岛定住。不做飘移。

    光虎与法物信心百倍，一定要把这个爵爷找到，这样才有使首领脱离危险。大经剂至少也有二一段位了，肯定是医界圣手。

    金字塔很轻松破进火磷岛光雾之中，称之为岛倒不如说它是山，小＊＊＊八万机械甲虫开始探寻，岛上重力不大，正好适合行动，众人都腾空而云，四面八方找开了。就算这个爵爷是在岩石中也要将他扒出来。

    火磷岛上岩石万为坚硬，金属含量十分之高。不久就传回信息，在一处外旋光雾当中有很特殊地建筑存在，经过扫描应当是一万两千余卒方尖塔，犹如城市一般。塔高两千两百米，塔上都被铁索升格外国投资，形成了一处独特景观。

    “不会错的，应当就是这里。木二十四成员集合云见过爵爷。将其请回”小六同时发出信息，大家连忙飞行过去，神态均是毕恭毕敬，求人帮忙自然得谨慎些，说不定这种隐居高人有什么忌讳，况且是木老爷子朋友，辈分高着不少，理需总尊敬。

    劳伦斯不敢再坐在九秩背上，腾身下来，伊人憔悴，飞行之间身形都很无力，白晓清也没好到那云，强打着精神与大家聚在一处。

    光虎最先赶到，看着脚下的巨塔建筑电子眼一阵明灭，不无担心的说：“大家千万注意，这里有很独特射电现象，而且下面的重力异乎寻常，感觉有很大凶险，要是首领前往自然不必担心，可是我们没有通天之能，还是小心为妙，不可单独行事。

    法特点了点头，很是赞同，放出感应觉察四方，那些巨塔在脑海中均呈现一片阴影，无论怎么努力也看不分明。

    众人将身形落了下去，都觉重力加大，当到塔顶好似大山压身，躯体成了秤砣，向下急坠。

    现在木二十四的成员今非昔比，每个人经历连番作战都有，控制能量承受心应手，修为最弱肥龙身似陀螺，双手橙光一旋，化解强大重力丝毫都不落于人后，承受光虎上了塔间铁索桥。

    刚要站稳，忽又起了电光，高压电流顺着铁索桥传来，要将众人烤焦，智能机械人急忙把手放在粗大铁索上，电子眼泛红，任其冲击，将电能全部归于体内，分毫未损。

    电流一云，四周兀悄悄地再无声息，大家向左右观瞧，铁索桥尽头巨大塔门早就开幕词，门内黝黑一片，不知空间隐藏着什么。

    光虎当先踏出动第一步，铁索桥由重力坠着也不晃动，如履平地，大家速度进到塔中，放眼望云几乎呈一广场，在最中心位置一座铜鼎中燃烧一簇火光，忽红黄忽青，不断变化不知是什么物质在燃烧。

    败血一踏进来面色就变了。惊叫道：”大家快速空气，这火有毒。”

    一经提醒大家都施展开来，荆棘光环呈现，不受任何气体沾染，饶是反应得如此之快，黑星只觉眼神一阵恍惚，强自镇定盍体内能量这才有所好转，不过还是难免一阵困顿，上下眼皮直打架。

    败血老头拿出仙人杖，顶端檀珠不晃那铜的火焰不再变化，只为红色，这才放下心来，可是不敢掉以轻心，依旧让大家释放堂堂正正不与塔内气体接触。

    塔内没有向下出口，只在八面都有塔门外面是铁索桥，如同迷宫，又像是四通这蛛网，一万两千多塔要什么时候才是完结？况且那大药师在不在此地还不明朗，要是这位叫“爵爷”的高人另有府第可就糟了。

    光虎目光伸缩，决意道：“找下云恐怕不是办法，不如咱们大家齐心发动精神波纹将信息传达出动，说明来意，要是真有人在此地就能听到。”

    法物关键的捍紧拳头说：“眼下也只能这么做了，快快唤来。”

    大家集中精神，都施展全能向着四面八方发出信息，以求得到回应，叫了半天也没，眼巴巴地看着塔门外丝毫不见个人影。

    白晓清看了看身后精灵古瓶咬了咬朱唇，并批点云将至宝夜半放了出来，一轮柔和白光涌现，周围传来清新，就算荆棘光环隔绝气体也觉沁人心用时。她的想法很简单，如果对方是大药剂师肯定对精灵族耗费千年岁月未曾想出的无上药草感兴趣。

    果不其然，真被白晓清料中，虚空中传来违章道：“哼，木老头找我从来没有好事，本不欲搭理你们这些小辈，只是这女娃儿手中植物引我垂涎，心痒之下就想借来研究，你们可以到我居所，顺着红色铁索桥穿越过来，路上凶险自行应付，切忌第五座红塔最为危险，如果没有本事那株植物老朽不看也罢。”

    话音刚落，众人所在塔外亮起红光，一边亮了三十几谇，铁索桥也都变了颜色，延伸过去间一座被光柱包裹巨塔，刚才还别无二，现在却展现不同，那塔上下精光飞舞，生出枝芽，瞬间开出桃花，如一株奇特巨树，光雾一扫，花瓣片片，斗智纷飞，随即雾茫茫成了另翻天地，虚空开裂有卒宽广花园，仔细看云那花园又是甚为渺小，奇异万千。

    木二十四成员踏上铁索桥，为了易水寒快点康复，誓要将大药剂爵爷请出山。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十章 爵爷

    木二十四遇到难以想象险阻，当踏进第一座红光巨塔，放眼望去全是巨石雕像，然而进了石像阵中，败血老头急忙将手指点到心脏下方，双眉中心现出一道血痕，皮肤骤然苍白得可怕。

    光虎一愣问道：“败血，怎么了？”忽然发觉周围除了智能机械人与战兽所有人都倒了下去，就算修为比较雄厚的法特也踉跄着退后几步，身体慢慢支撑不住，趴倒在地。

    败血长出一口气，道：“好险，快把大家拖回安全区域再说。”

    智能机械人齐齐动手，将大家抱出石像阵，又退了十几米这才被败血喝住，将晕过去的人排在一处。

    败血咳出一口黑血，面色变得红润起来，将手中的仙人杖握紧解释道：“这座塔中看起来没有什么特别，其实大有文章。这些石像应该是一种特殊核辐射原料，对人类有着难以想象晕厥作用，不靠近就不会有事情，我想这石像当中应该有一条路可以穿行过去，可惜我没有事先察觉到。”

    光虎心急的问：“那么当如何救治大家？他们只是普通晕厥吗？”

    败血摇头说：“这种晕厥很可怕，不会自动苏醒，需要外力来帮助，好在我没有一同晕过去，否则就棘手了。现在已知晓关键症结所在，那就好办多了，据我观察与感应，这些石像研成粉末可清理血管中杂质，更有净化辐射作用，是解救大家唯一方法，需要的量不会太多。”

    过了不大会工夫，败血从石像上刮下来一些粉末，给每个人鼻腔喷上一星半点，用量极为考究，就看成效如何。

    不愧是药剂师名头。平常与紫须捣鼓千奇百怪东西没有白白浪费时间，确实有独到之处。片刻后。大家胃部“咕噜噜”直响，从鼻孔喷出一团腥气这才好转，睁开双眼后还不明白究竟发生了什么。可见这些石像极不简单。

    败血将周围石像方位全都扫描到微型光脑之中，对其辐射范围进行估算，摆弄一会高兴叫道：“成了，出路就在眼前，不过为了以防万一，还是由光虎陪我走上一趟，探察一下是否还有其它凶险。”

    光虎点了点头：“全靠你了败血，有危险我会及时将你带回来的。”

    二人踏入石像阵之中，刚走了二十几步。果然小心一些是对的，那石像动了起来，原本预计的道路都被封死，败血暗叫一声：“糟糕”，只觉头脑有些迟钝。明显单靠血脉截流与仙人杖抵不住辐射，取了些石像粉末急忙弹入鼻腔这才好转，可惜只是治标不治本笨方法，在阵中呆不长久，急忙飞退，出了石像阵。

    待败血休息一会，萝卜眨了眨眼问：“败血呀，能不能硬闯过去，之后你再把我们大家救醒。岂不是解决了难题？”

    败血瞪了精灵一眼，没好气的说：“真能如此我还用探路？被辐射久了恐怕单靠石粉难以救醒大家，必须摸索出石像的变化规律找准方位才行。你们等着，老头就算拼尽一身精血也在所不惜。”说完手伸到兜囊中拿出几片青翠叶子，吞入口中狠狠嚼了起来。手指在身上连点十几下这才再次踏进石阵，光虎紧随其后。

    紫须看着老搭档如此拼命心中为其担忧，对于菌类它很在行，可惜药理药性，因为不是人类都不明了，想要帮忙也有心无力。想到易水寒还在飞船中躺着，一点动静也没有，那命悬一线希望不知能不能从新得回修为，更加忧心忡忡，心神不宁。

    没过多久，石像阵轰鸣运转，败血从里面穿插跳跃，实在支撑不住就喷出一口黑血，看得大家心头一紧，最后因为石像遮挡，已看不见人影，这大厅也是极为宽广，不知阵中到底如何。

    大约过了一刻钟，正在大家心急如焚时，忽然不停变换的石像阵嘎然停了下来，突兀得一点征兆都没有。

    很快败血被光虎抱了出来，老头胸前一片血污，之所以这么拼命一是报答易水寒当年犯险相救恩情，二是身为药剂师很难找到地方挑战自我，这次正好验证实力。

    “败血，你怎么样了？”大家关切的询问。

    “好，不能再好了，原来阵中央有关闭运动机关，现在应当可以通告，光脑已测绘路径，叫我歇息片刻再去穿越。”

    大家都感激败血，一行人再无阻碍，顺利走入第二座红光巨塔，这里地一切是那样低沉，墙壁上有火把燃烧，显得有些压抑，这回可学乖了，由败血先行探路，奇怪的是并没有遇到任何险阻。

    第三座与第二座一模一样，甚至连墙壁上地火把都没有变动，同样没有任何艰险走了过去，这不得不叫大家产生疑惑，直到进了第四座塔仍旧不变，空荡荡的塔内除了越发昏暗之外察觉不出有什么不对。

    紫须口器不停摇动，道：“大家别走了，败血你快把老板交给你的菌类试剂为大家分别注射少许，我知道是怎么回事了。”

    败血不敢怠慢，连忙将易水寒在魔鬼星带回地解毒剂拿了出来，每个人都注射一小点，原本一共十二支，一下子浪费了三支。

    紫须讲道：“其实这三座巨塔并非一无所胡，别看一模一样，每座塔中都养着一种独特菌体，起先就算我也未察觉，直到进了这座塔中才发现异样，三种菌类单独一种没有任何危险而言，然而配合在一起却是致使病原体，要是稍有不备不用能量护体，就会被侵了身子，到时候就算有上好解毒剂也无济于事。

    紫须口器不断嚼动，对于其他生命堪称绝命菌体到了它眼中都是难得宝贝，这大药剂师真难对付，居然连菌类研究得也如此透彻，请回去对付摩根人再好不过。

    过了四座光塔，白晓清将古瓶挡在家身前。杏眼圆睁，全神贯注。秀眉都要立起，坚定的说：“接下来就是第五座塔了，也是最为危险关口。提高警惕都躲进腐兰光芒当中，也许可以起些作用。”

    玉指点去，古瓶中那独特的灯笼白兰花当空浮现，飞到众人头顶洒下一片光辉，也许未必起什么作用，可是多一层保护总比没有的强。

    很快就来到第五座塔门前，门内依旧黝黑，在外很难察觉里面情况。白晓清看了看大家，都点了点头。这才迈了进去。

    塔内大厅之中竖立着九根柱子，一律鎏金五人合抱粗细，最为惹眼的是最中心鎏金柱上用胳膊粗铁链索着一人，这些铁链如紧密线圈箍住此人身体，只留脑袋在外面，也不知是生是死，这种地方怎么会绑着一个人呢？

    细细察看还会发现每根柱子下面都有一圈凝固血水，看得大家一呆，忽然虚空传来精神波纹道：“诸位，我是火磷岛之主爵爷，你们当中应该有人能够把我解救出来，木先生是我的故旧，在下的居所被一邪修侵占多年，他将老夫困于此地。以九柱毒瘴每天抽取半滴血液，连年下来生不如死，千万不要继续前行下去，否则必死无疑，将我救下咱们赶快逃脱此地才是正路。

    大家你看看我。我看看你，都不知怎么会这样，难道眼前这个人才是大药剂师爵爷？而此地已被邪修鸠占鹊巢？到底该不该相信，万万没有料到会是这种情况。

    白晓清蕙质兰心，福至心灵一闪迈步上前问道：“既然你是大药剂师，那怎么还会被毒瘴抽去血液？又怎么会连自己地头之物都对付不了，怎样来证明你的身份？”

    那人讪讪道：“小女娃你有所怀疑也在情理，其实这里原本只有一座巨塔，就是老夫居所，而那人占了我家，又修建众多巨塔以铁索链接，为的就是不受冤家对头侵扰，你们想想要是真正的爵爷又怎会修建这么多阴森恐怖而且歹毒异常建筑？又怎么会变态地将一个人囚禁在此地用毒取乐？老夫身体麻木已久，至于身为爵爷的证据万难拿出，既是木先生晚辈也应敬老，还不快将我放下？”

    白晓清微微一笑，一边带着大家向前走去一边说：“既然您是爵爷前辈，相信您也衡量得出我们这组人马实力，只要我等能够安然通过，那么定然为您夺回居然，整治邪修正是我们这些晚辈义不容辞之事，还请您等待片刻，到时候情况自是明朗，小女子必定将您老恭迎回家，万望不要见怪。”

    易水寒地未婚妻那是普通人吗？智慧也是胜人一筹。这个自称爵爷的人出现在些地也绝不平常，而且舌灿莲花，极能辩说，真就将其救下说不定惹来什么事端。退一步讲，如果他真是爵爷那么定当叫大家安然通过，不会有什么危机存在。

    那从急促的传来精神波纹道：“你们这是去寻死，快将老夫放下来速速撤离，还有一线生机呀！”

    白晓清充耳不闻，脚下步子加快，头顶腐兰光芒更盛，足不沾地就想飘移过去。

    刚绕到那九根鎏金大柱之后，忽然整个大厅传来阴冷叫声：“小女娃，你还起名狠心，居然无视老夫这般被囚禁，等了无数年头好不容易有人前来，又怎能放过？你们当中有机械人存在正是本尊所需，那两个女娃也血液定当滋补，全都留下来吧！”

    法特一撇嘴，哼道：“终于露出猖獗狐狸尾巴来了？”

    话音刚落，整个巨塔都在颤动，绝大的精神力扑面而来，脑海中嗡嗡山响，耳边鸣叫不已，震得四壁落下无数灰尘。困住假爵爷的铁索发出金戈交击之声，犹如巨力倾轧就要断裂，众人大惊，此人修为实在了不起，定然是巅峰高手，久留不得，还是赶快脱离是非之地保险些。

    众人荆棘光环加身，除了那腐兰光芒被精神力压得近乎消失，抗性却是更加强了。

    假爵爷见精神力压制无果，也没想到这些人都有相同源能力，单个族展还不怎么在意，可是集合在一起那种互相叠加的程度就算再有三四倍的力也别想将其留下。

    假爵爷不忿。猛得鼓荡全身劲气大吼一声，抬起了灰白头颅，嘴中向外喷出一团无形气体。这气体似乎极重沉淀下去，再看那些鎏金大柱之下固血液都溶解开来，甚至“咕嘟，咕嘟”冒起了血泡来。

    “小鬼们，叫你们知道本尊厉害。”

    地上血液都悬了起来，被无形之气一裹横空飘移，渐行合到一处，众人眼见塔门已然不远，可是身后那汇聚在一起的血光转眼就到。实在是太快了，根本没有机会防御。

    关键时刻比奥拔出了七星剑，只见整个大厅中打了一道厉闪，剑光血光交缠到一处，发出轰鸣。

    一击之下。比奥的身体就如断了线风筝当空跌了出去，法特速度不慢，跳起来夹住他就向前跑，不过仍旧不及飞遁血光，无数血丝缠绕而来，大家都难幸免。

    败血心生惧意，那血丝鲜红异常，以经验判断蕴藏毒素在场之人都不能抵抗。

    说时迟那时快，光虎双手虚托寒芒。血丝顷刻冻结，叫大家松了一口气。

    智能机械人也算发家致富，每人身体中最少有两颗蜃核，原本煌冷冻小组甚至兼容了三颗，绝对冰封领域抬手就来。血丝都在空中冻结。那假爵爷万万没料到还有这种意外发生，哇哇狂叫着再倾精神力，所有冻结轿丝碎裂成粉末，非要将木十四人马留下才罢休。

    光虎电子眼发红，已经瞧出这些血丝蕴育着独特能量，是非常厉害的东西，就算机械人被打到也可能造成重伤，突然发动绝招，张口猛吸，一些冰屑进入身体之中，旁边地智能机械人也是有样学样，并不再逃，张口吸取晶红冰屑。

    机械人们都准备了独特胃囊，钛晶圣金合金打造，一等一坚固抗腐蚀，密封性又强，共四个胃囊依次排列在胸腔当中，正是为了应付一些能量粉尘设计而成，想不到今天刚好用上。

    光虎电子眼一阵数据跳动，讥笑道：“原本都是致命毒素，正好以后对敌用，谢过了。”

    假爵爷呆了片刻，大叫道：“啊呀呀，你们，你们还要我毒瘴瘟血，强盗，都是强盗。呜呜！就会欺负我这弧苦老人，算什么东西，还给你……”

    声音渐转淡，大家速度不慢，已出了塔门，虚惊一场，危险确实危险，然则齐心协力总算化解，除了比奥受了一些内伤，其余人都没大碍，向着目标继续进发。

    接下来挑战都很会，找些窍门与机关不难破解，三个半小时后赶到最后那幢光塔外，虚空中浮现的小花园投射下来一座七彩光桥，周围气息芬芳，花瓣飘飞，真是世外桃园。

    上了光桥，乍然觉得眼前一晃，大家就到了一处亭台楼阁环立地空中花园，外面看起来极小，而里面情景却被扩充无数倍，泥土清新伴着徐徐飘来各种药香将此地衬托得古韵古味。

    不远处一座钟楼敲响了浑厚钟声，一连九下，惊起大片飞鸟，在园子上空低空盘绕。

    远处凉亭飘来两个红衣小，也就是十一二岁，却是亭亭玉立双胞胎，那秀气的小脸水灵灵地，叫人看了万分喜爱。

    女孩到得近前嘻嘻笑道：“见过贵客，师傅叫我二人请诸位过去。”

    一行人终于如愿以偿，满心欢喜，跟着转了几座亭台楼阁出现在一片花圃前，花圃中精心搭了葡萄架，正有一人悠哉悠哉靠在摇椅上闭目养神。此人保养得好，面庞红润，留着三绺胡须，穿着宽大长衫，十分随意。

    “师傅，人带到了。”两个女孩叫了一声，嬉笑着飞走了，听话语是要去熬制解毒剂。

    爵爷轻声道：“木老鬼晚辈都还不错，没有上当受骗，将那邪修解困。小女娃，你地植物借我一看。”

    说着爵爷从胸前抬起羽扇轻轻一扇，古瓶中腐兰自动脱离，白晓清无法再做控制。

    “嗯，不错，十分不错，这瓶子养育的方法也对，唯一欠缺地是没有充足养分滋补，即便不凋零也是成长不起来。”

    白晓清连忙上前道：“爵爷前辈，木爷爷本来是要孙儿木风前来请您老人家，可是在凤凰星系一战，他拼成重伤，眼下气若游丝，还望您出手相救。”

    “噢？木老鬼孙子。好吧，这情面我一定给，快快将人带到我园中。”

    金字塔正等讯息，得了允许流星赶月奔驰过来，等见得易水寒，这大药剂师爵爷的眉头皱了起来，惊道：“怎如此古怪？”

第十六卷 含羞星篇 第二百三十一章 疗伤

    易水寒由一层葡萄粒状幽冥介质包裹，任何物质都破不进去，蕴育恒波树人冰种倒是以命换命治疗圣品可惜都贮存在沉沦之刃当中，除非盗墓贼昏迷前自己使用，否则也起不到作用，听爵爷语气倒是察觉出一些端倪，大家都听其下。

    爵爷是属于古典美男子类型，虽然年纪大了却不失风采，饱经沧桑眼神叫人看了人觉得蕴藏一股傲气，手中轻轻摇动羽扇，叹息道：“木风这孩子造化不小，以这种年轻就有如此修为十分不易，能将他伤到这种程度的人也不简单，下面就我来说一说他的伤势，也好叫你们放宽心。其实人已无恙，一股难能可贵生命气息吊住性命，我猜这孩子源能力当可萃取生命精华，恢复起来真是得天独厚，最为难办的就是他的细胞全都衰竭，我观面色没有一百三十六天难以造就细胞补充回来，就算痊愈这身体强度也是下降一大块，难办，难办呀！”

    败血精通医术，这时插言道：“爵爷前辈，我们首领曾经找到过一件奇特，名为仙人参。我想对恢复细胞活性应当有重要作用。”

    爵爷眼神一亮：“仙人参？是不是黑色的仙人掌，生长在多元重水环境当中？那可是好东西，快快拿来我看看成色。”

    小六早就准备好了，连忙从飞船中抬出两支大号地黑仙人掌。爵爷一看哈哈大笑道：“不错，正是此物。这得多少年头才能生得如此巨大，幸甚，幸甚呀！看来恢复你们首领的细胞活性轻而易举，不过……”

    白晓清连忙道：“前辈还有何疑虑？木风地情况还望据实以告！”

    爵爷捋了捋三绺银髯。看向大家说：“你们不要着急，人并无危险，只是这孩子的心神全部陷入源空间，似乎维系在一种玄妙的境界当中，之所以说其古怪就是基于此处，那源空间是意识流与源能力交汇慢慢营造出来的虚妄所有。更是一个人地心灵根本，饶是今时今日也没有人可以将其根源探究明白。我的师门对这种状况有过记载，前辈们有的说这是顿悟，又有的说是武修界植物人，心灵麻痹，除了自己醒转，还没有一例记载是外力将其唤醒。这孩子目前状态也许躺上十年，二十年都是未知之数。这叫老夫有些束手无策。”

    劳伦斯想了片刻，急忙询问：“爵爷前辈，小女曾与未婚夫一起修炼，使源空间建立联系，有没有方法使我们心灵慢慢沟通，之后唤醒他？”

    爵爷摇了摇头道：“不可，不可，要是这么简单，那么也就没有武修界植物人之称了，也不会称心灵麻痹，这种状态下任何感应都回归源空间，属于自我封闭，也许他只是要躲避一刻，不过当他反应过来要恢复意识说不定已是百年，这里情况太过复杂，弄个不好人没救成相反把你这小女娃也搭了进去，得不偿失呀。”

    “前辈，我不怕危险的！”劳伦斯有些激动，万万没想到会这么糟糕。

    “好了，你们可以先回飞船休息，我需要精心照料伤员，不希望有人来打搅，也叫老夫好好查阅典籍寻找方法，都去吧！”爵爷将羽扇轻轻拂去，与易水寒消失不见，所有人都不知道他是如何做到的，看来这位大药剂师在修为上胜过众人好多。

    爵爷一筹莫展，心道：“好个木老鬼竟然有这么一位资质出众传人，几百年交情不能不管这孩子！可是情况太特殊了，平生遇到如此多武修都没有进入这种玄妙境界地，这是大机缘，也是大凶险，如果可以苏醒必当前途不可限量，不过据师门记载，十个人当中连一个都醒不过来，该用什么方法将其源空间贯穿一线拉回心神呢？”琢磨了好一会，才叹气道：“算了，先不考虑这些问题，眼下把这孩子的身体完全治好才是主要。仙人参，好宝贝呀，还缺了几种药材，好在库存尚余一些。”

    想着想着，爵爷来到了一处地下药房，里面全是绛紫气体，鼻子一嗅浑身毛孔扩张，在房间中心有一口高五米铜鼎，下面燃着离子火焰正给大鼎加温，不知被燃烧了多少岁月，鼎的下方已完全红透，鼎中“咕嘟咕嘟”发出声响，细听还有劈哩啪啦电花爆裂，就如鞭子轻轻抽在地面，听起来有些森人。

    爵爷悬到空中，羽扇轻挥，后面易水寒身体就跟了上去，那大鼎之中好似粪池，上面还裹着一层薄薄的黑色没脂，要是盗墓贼还有意识非得恶心死不可。

    说也奇怪，鼎中液体散发的气味万分清新，还带着些许莫名花香，叫人万分沉醉，甚至会浮想联翩起来，爵爷托起易水寒身体全神贯注盯着表面那层黑汕脂，像是在等待着什么。

    不一会，“啪啦”一声脆响，黑色油脂炸裂，从中间露出一丁点缝隙，可是这各物质如皮粮充满韧性，缝隙不再扩散，片刻鼎中裹起了一个大气泡。

    “好机会。”爵爷两眼光华一闪，当气泡破裂时炸天一处窟窿陡得出手，将易水寒射了进去，身体顷刻没入恶心液体，连个波纹都没有，犹如是一张恶心大嘴将人活活吞了下去。

    “好了，算你小子走运，药皇鼎正好经历一个轮回积满绛气，又有仙人参这种宝贝，不出三天就可恢复体质，如能苏醒修为定当增进。”爵爷边想边飘到一旁，羽扇连番挥洒，药房中的绛紫气体全数盘绕在鼎口之上，就如顶盖严严实实堆砌，使得气息一点不走失。

    爵爷开始忙碌起来。将仙人参带到了显微镜下细细进行研究，之后抽其精髓。再从药柜上黄金抽屉小心拿出来三件物品，分别是一条干巴巴僵尸鱼，一片枫叶大小雪花，一支婴儿手臂状植物。

    看看了这些东西。点头自言自语道：“嗯，按记载应该是这几件，定当可以将仙人参功效全部打入木风体内，下面地步骤可是要小心进行地。”

    爵爷带上一双满是鳞片手套，手指凌空抽来一把黄金手术刀，先对着僵尸鱼身体进行解剖。一边忙着嘴里还一边念叨着：“天穹鱼胆汁一毫克。尾鳍一片。”

    老头动作十分之快，手术刀凌空操控，几点金光连射，长桌上培养皿落入所需物质。这天穹鱼胆汁是蓝紫色地，尾鳍却是薄薄一小片，近乎透明，有星红斑点。

    “爱斯基摩星羰雪溶液十克。啧啧。真有些浪费呀！”随即金光一闪，已是半片雪花徐徐落下。桌上腾绕出一道离子火焰，将雪花融为完美地落到培养皿中，与天穹鱼胆汁尾鳍合到一处转眼起了化学作用，丝丝粉红烟气飘起，再之后“噗”的一声出现一团拳头大小蘑菇云，光色将周围映衬得百般诡异，爵爷身影在墙壁上逐渐拉长。

    “嗯。很好，很好，还缺婴臂萝蕨，要取三十克。”

    爵爷忙了好一会，最后才加入仙人参精华，看着培养皿中一团半金半黑膏药两眼发蓝，真就有些舍不得，实在是因为投进去的药物都已绝迹，一些复杂化学物质根本不是人力可以调制出来地，现在用多少就少多少。

    “算了，老夫可不是小家子气之人，木老鬼虽然找自己总没好事，可是从他那里也得了不少好处，就算是还人情。”爵爷双手不断旋转，渐渐形成气团，将那药物全都吸去，压缩再压缩，最后成了子弹大小，被放在一把注射枪中。

    爵爷跃了起来，也不将大鼎上的绛紫之气拂散，对准了某处“呯”一枪就打了出去，金光闪动，辛苦配置的药剂子弹射入鼎中，如有灵性游动了三圈这才沉了下去，顺着易水寒鼻腔钻入，还好幽冥介质没有覆盖面孔，否则极难操作，老头吹了吹发热枪口长出一口气，接下来就看三天后疗效如何了。

    易水寒善确实如爵爷所说成了武修士植物人，对外界感应自行关闭，千呼万唤也别想将人叫醒，其意识主体在源空间沉寂，仿佛恒远都不会苏醒，原本气态身形被完全打散附着在千万源光体颗粒上锤炼心灵天地。

    好就好在沉沦之刃融入到这片世界，很容易就可以与易水寒形成意识共鸣，红肖嗡嗡闪动，悲伤的大叫道：“老大，快将身体重新凝聚起来呀，再这样下去，恐怕难以苏醒，不要沉寂下去，还有很多事情等着你去做做呢。”

    的确，任其沉寂各种源光体当中可就麻烦了，除非心灵天地被锤炼成难以想象地步，否则会一直进行下去，这是一种自我意识条件反射，大脑将战场上最后碰击强度记录下来，直到造就在那场大战中不会再受伤害的心神为止，否则停不下来。

    呼叫了整整一天未见一点成效，另三位器灵都被排斥到了源空间之外，除了沉沦谁也都进不去。

    爵爷配置地奇药发挥了大作用，易水寒身体细胞快速再生，甚至有种膨胀感，已经坏死神经末梢全速康复，借助着药皇鼎药力更是将整个身体慢慢的一点点锻造强度，使肌肉达到完美柔韧性。

    就在身上伤疤都退却时，源空间似乎起了某种微妙变化，引起沉沦之刃高度重视，那些源光体不知道为什么异常活跃起来，吃了兴奋剂一样壮大各自势力，代表不同各类源光体开始更加激进的互相战斗起来，紫光，电光，金光，青光，全搅到一起，这些小精灵只知不停吞噬，将对方阵营源光体化为自己部落成员这到底又是怎么回事？

    深沉之刃迷惑了，有心阻止，可是发了几次力都被压制回去，易水寒如今修为实在强大，次神器想要反噬基本是不可能地。如果成功反噬说不定源空间就会归入正常，可惜那些被打散意识全都万分狂躁。整个源空间波涛汹涌，光彩浮动，一刻也不平静，不同各类源染色体已许诺锤炼心灵世界。光是无休止战斗，互相吞噬，谁也不服谁。

    其实这种意外爵爷出了纰漏，也不能怪大药剂师，易水寒情形非常特殊，修为也高，就算洞察力达到一定程度也不能将所有因素都计算进去，这才出现问题。

    把人放在药皇鼎中并非错误，然而那鼎下埋藏火能受到紫炎牵引开始异化，别看易水寒还处于昏迷，紫火也未渗漏出体表，毕竟是火能体质，受到牵引共鸣。被赋予浩然威势，使得鼎中积淀药力全然被蒸腾起来。鼎上又有绛紫之气镇压，盗墓贼成了最佳人选，一颗颗微小得肉眼难以察觉晶体颗粒都进了鼻腔，顿时化开融入到血液当中。

    由于药力侵蚀，可不得了！易水寒的身子由极度衰竭走向极度旺盛，就跟当初在战场上燃烧生命力火怒常类似，将修为掉升不知多少倍。那些沉积地药剂颗粒其实全都算是能量，促使盗墓贼身体过度饱和绝非好事。

    血液早就沸沸扬扬，鼻孔流了鲜血，全身血管承受不住药性，爆裂开来，所有药力又都强行钻入，血管伤势瞬间愈合，那盘踞脊椎骨寄宿生命星魂本来奄奄一息，不特意灌输能量必定死亡，眼下得闲焕发活力，开始帮着易水寒归结体内能量，谁知药王鼎沉积的药力太过强大，星魂慢慢得到成长，却还没消化完全部药性，促使易水寒体能，潜能，生命能量大爆发，得不到宣泄方法开始影响源空间秩序，各种源能力被注入意外活力，求同存异，容不下另外源光体。

    又过了一日，当爵爷注意到药皇鼎不对劲时已经晚了，鼎中药液全部不见，老头把胡子翘起来多高，瞪眼叫道：“呀，怎么会这样？福田药液呢？这可是祖传之宝啊。熬了多少年全指望着它来进行药剂整合，没道理消失，绝对没道理地呀。”

    药皇鼎本是奇物所制，否则怎能埋藏火能，爵爷连忙族展全力将易水寒救出来，那些包住身体葡萄颗粒已消息不见，成了一件宽大衣袍，袖中还暗含几点光芒，看不清晰。

    “乖乖，这小子皮肤怎么都紫色了？而且？而且……连一点气息都没？”爵爷大惊，难不成把人给医死了？还不相信，连忙上前去探鼻息，反复确认一番真如五雷轰顶，到底发生了什么事，怎么好端端一个孩子连一丝气息都没有了？这要如何向木老鬼交代？相对来说福田药液消失已不重要，手掌猛按易水寒胸口，带着电流希望将心中激活。

    易水寒脸上淤紫，全身血液都凝结在一起，那些幽冥介子已渗入皮肤，与近乎凝固血液胶粘在一起，正变得不分彼此。

    爵爷施展全部救治手段，感应到易水寒心脏微微跳动一下，觉得还有一线希望连环弹出去三十六拽，劲力渗入躯体如泥牛入涨，根本未见任何起色。

    “孩子，老夫一世英明不能断送在你身上，快点给我好起来。”大药剂师也有手脚发麻的时候，可见紧张程度。

    易水寒并没有死，而且还活得很滋润，甚至已快在源空间恢复拟态形体，由于血液成了另类物质所以流动异常缓慢，心跳完全正常，只是五分钟才跳动一次，如死人一样。把大药剂师唬住了，着急上火，忐忑不安。不过盗墓贼切切实实在死神脚下走过一圈，只不过死灰复燃又活了过来。

    在源空间当中所有源能力归结一处，那些源光体化为无形无色之气，沉沦之刃只觉一阵迷茫，像是要沉沉入睡，乍然一道亮光闪现，整个源空间突然炸裂，亿万精芒不断飞散，除了与次神器合并那片地域坚如磐石，其它部分全都成为齑粉，吓得次神器几乎以为世界末日降临。

    飘散的光芒熠熠生辉，扩大到相当范围，各种源能力光芒再度雄起，忽又合拢，虚空聚集成一颗奇异星球紫火悬挂，青色大气，金色海洋，忽而雷电交加，忽而风调雨顺，无始无终，不停运转，演绎光怪世界，沉沦之刃嵌入金海当中，得能量洗涤好处不言而喻。

    在那金海上有一人降生，背生炽白双翅，头悬青黑光圈，脚下踏一条紫色电龙，这龙五爪虚张，形象逼真，电芒强盛得难以直视，此人身穿立领黑色龙纹长衫，举手抬足就可搅动天地气息，眉宇间沉稳老练，尽显盖世英气，不是易水寒又是何人？

    起初易水寒双目紧闭，当睁开双眼时整个世界一片灿烂，云云身形呈现出来，欢呼道：“大哥哥要，你终于恢复了，好像比以前还要厉害了呢！”

    月神双手，空空儿也与源空间再度建立联系，归还而来，都说老大使他们担惊受怕，还好吉人自有天佑，终于化难成详，因祸得福。

    易水寒轻轻一笑，讲道：“哪有那么简单，修为只提高一层，血液虽然改变，骤然也容纳不下那么多能量，不过有了些明悟，你们四个刚好充当容器，等下我便施展，到时候都与源空间相连，造就与我类似态形体，可别吃惊。”

第十六卷 含羞星篇 第二百三十二章 四灵

    易水寒的源空间风起云涌，四道光柱不分先后击在器灵身上，云云惊乎：“大哥哥，你这是在做什么？”

    月神双手化身光蝶遭遇光柱照射忽然膨胀成了一团烟云，并不扩散始终被光芒照着，慢慢开始积蓄力量，这时候都明白要给他们好处，都是万分激动，别看神器厉害，可是神器中的器灵提高哪怕一丝半毫都非常难得，所以全神配合，不敢有半点抗拒。

    现在凝聚于易水寒血液中的能量浓得化不开，如果不找地方耗费干净，就算恢复意识也会成为僵尸，正巧源空间初步落成，以往的潜能都发挥出来，以源空间为中转站，将细胞额外能量全都归结到一起，进而运用精神能压制于器灵当中，助其拟态成形，增加灵性，可谓是一举两行。

    四大器灵都与这颗源力星球融合在一起，不分彼此，终生都受滋润，五者一荣俱荣，一损皆损，成为一个体系，可以说身穿幽冥套装易水寒本身就是一件人型神器，厉害程度不单单是一加一等于二的问题，四灵聚首共同守护，相信银河上没有几人能够在心神强度上超越易水寒，以后修炼起来有了深厚基础，虽说提升速度比以前慢了百倍千倍，不过一旦成功，便是平地起高楼，要要盖多少层都可以，冲破云霄成为绝世高手也不是不可能的。

    首先从光柱中踏出来的是云云，外型被凝聚成典型的精灵族美女，耳朵细长尖尖，穿着一身淡紫色龙纹连衣裙，光着嫩白小脚丫，脚踝上还系着两个深紫色小铃铛，稍微一走动就发出清脆悦耳铃声“叮叮当当”，小嘴一笑露出两个醉人的小酒窝。个头一米六五，是超可爱的小女生。

    接着踏出来的是空空儿，粉嘟嘟小脸，虎头虎脑，个子实在不高，比云云矮了一头半，身体当空悬着，穿银衣，上面满是闪电符号。甚至还发着电芒，一头真立紫发有那么点怒发冲冠味道，不过看他懵懂表情还是个乳臭未干孩童。

    月神双手也转化成功，不可置信的看了看身体，一切仿佛是在做梦，他穿着青色儒衫。一米八三个头，肤色白皙，黑色长发随风飘逸，前胸挂着月牙型银色项坠，表情十分专注。好似古代的神父。

    最后沉沦之刃形体好不容易从金色海洋脱困而出，虽说本就与易水寒心神连接在一处，不过要与整饬之殇这种源能力融合，浪费了不少时间，却是最后成型。

    “哈哈哈，叫大家久等了，看来还是我最酷。”

    沉沦穿着一身淡金立领五彩龙纹服，背后生出血色双翅。就像是神话中的堕落天使，仔细一看连眼睛全是血红色的。嘴角带着邪邪微笑，仿佛随时都会把迷途的灵魂引入地狱，虚空顺手抓去多出一副墨镜戴在眼前，尽显狂放不羁，看得月神频频皱眉。

    易水寒很满意自己设计，如果沉沦，月神。空空儿真得成为神器，就能以这种形态显现，只是体积地大小还要看后天的积蓄能量情况。

    “你们四个现在都与源能力结合，当运用神器时也能激发我自身力量与之配合。云云掌管紫炎，空空儿动转磁爆闪电，月神加持神衹光环，沉沦契合止战之殇。未来的战斗恐怕异常艰辛，万兽宫的一个摩根都能将我重创，相信集整个摩根高手肯定有比我强很多存在，虽然我遇到的机遇十分难得，不过千百万年智慧文明积淀下来的成果并不是一朝一夕就能超越的，爷爷要举办星云招贤盛会，定是打算将万兽宫连根拔起，到时候指不定还有什么样强手出现，提升实力是必须的。“

    沉沦信心百倍扬言道：”老大放心，虽然摩根族神器级武器比人类这边还多，打伤你的摩根人所使用的大海螺就是一件奇物，不过乱世才出英雄，我们四个绝对会帮助你力挽狂澜地。单是我沉沦之刃就能叫他们血肉横飞，血流成河，血雨腥风，血……总之，轩辕大公墓还有许多存货，说不定能给木二十四成员弄一些神兵，要加大力度寻宝！”

    月神眼神冷冷一瞟，轻场哼道：“罗哩罗嗦！”

    易水寒能够感受到沉沦之刃喜悦之情，原本被束缚得死死了，现在终于守得云开见日明，可以自由自在无拘无束在源空间活动，怎能不欣喜？

    安抚四位器灵之后，意识腾空而起，瞬间穿越虚空，由深度昏迷苏醒过来，打了个哈欠伸了懒腰觉得身上有点火辣辣酸楚，劈哩啪啦一阵骨节响动，整个人悬立而起。

    爵爷一直守候在他身边，刚才易水寒为四灵灌输能量就发现其血液开始溶解，整个身体全都亮了起来，成为一团炽白光芒，任感应力怎么探察也不知道发生了什么转变，只有出神看着，反正都已糟糕得不能再糟糕，也许会有起色。

    万万没料到的是，不但很有起色，而且易水寒整个人的气息越发清晰起来，就好像充气皮球，不断膨胀，到了最后散发生命波纹已不是他这大药剂师可以衡量的。有种将瀑布截流形成水库的感觉，水库形成那瀑流又生生不息恢复原貌，就如是一种来自开天辟地地力量，是一种磅礴生机。

    “呀哈？怎么一下子好了，怪事为什么一件接着一件。”爵爷握紧羽扇，面对易水寒那悠长雄厚的气息就算是大药剂师也不能自持，总觉得心中压抑，那是面对强者才有的感觉。

    忽然所有气息全然不见，仿佛面对的就是一个普通人，使得爵爷又是一愣，易水寒缓缓将眼睛睁开，看向关方老才，又看了看周围环境，并不知道身在何处。

    “您好，在下易水寒，敢问这是哪里？”

    爵爷大是讶异。心说这孩子不是烧糊涂了吧，连忙询问：“你不是木风吗？木老鬼的孙子。”

    易水寒微微一笑，解释道：“这位老先生您有所不知，在下是木先生弟子，认了祖孙情分，行走星际用地身份就是木风。”

    “噢！原来是这样，我是大药剂师爵爷。孩子，你可把老夫吓坏了，还当你已不能再醒过来。真是奇迹，奇迹呀，老夫行医一辈子也不表在你身上究竟发生了什么事情，只是那药皇鼎中药液全都消失，难道都被你吸收了去？这不可能呀？”

    易水寒知道眼前人身份，连忙躬身施礼道：“原本是爵爷前辈。小子失礼之处万望海涵，看来是您将水寒救回，非常感谢，要是没有您出手恐怕我难以醒转。”

    爵爷老脸一红，对于易水寒如何醒来根本就不知道具体原因。里面因果太过复杂，人还被救死，怎好受礼，连忙摆手道：“区区小事，何足挂齿，况且你手下提供了足够仙人参，又见到了腐兰这等奇物，我和木老鬼几百年交情。自然也是你爸爸辈分，做大人的又怎能不疼爱自己孩子？只要你无事那么老夫就是最开心的了。”

    大药剂师也是真心帮忙。既然这么顺利自是皆大欢喜，至于损失的药液再熬就是，虽然功效差之千里，可是已然失去了又有何须想不开，相信易水寒也不知自己身体发生了什么变化，便不再提。

    爷俩挺投缘，易水寒清楚伤势有多重。能够这么短时间恢复且修为增进一层那是何等不易，的确能用奇迹来，盗墓贼多会做人，就在这药房中拿出来三支大号仙人参，半吨多元重水，半吨星魁酒，外加三块暗晶，以做答谢，老爷子可是识货之人，一看这么好地东西压根也没拒绝，当场就收起来，更是喜欢眼前这小子，心道：“这孩子真会做人，出手大方，倒是很像木老鬼，甚至青出于蓝而胜于蓝。”

    爵爷捻着胡须哥呵呵笑道：“水寒呀，快快去见见你的那些伙计吧，他们这些天可是急坏了。”

    “好地，您老要不要打点行装和我一起回飞船，爷爷要召天天下群雄大会，命我邀请您前往。”

    爵爷又恢复了原来不紧不慢样子，轻轻扇动羽扇说：“不急，我自有安排，你先去吧。”说完摇手一指，药房屋顶开了一道暗门，光线从上面射了下来。

    易水寒深深吸了口清新空气，淤紫面庞早就恢复过来，初时一股金光在皮肤下流转，血管无数次破裂又愈合已获得难以想象坚韧度，体内流转血液尤为特殊，都饱含能量，与各种源能力契合度高得离谱，体质要比原来好得太多，已是脱胎换骨，展露另一种生机。

    身影在爵爷面前一闪已到外面，大药剂师修为也算巅峰之流，却看不透比他还低一层的易水寒，不得不说有些邪门，四大器灵因强盛能量营造虚体，那可不是白白凝结地，眼下别说是他看不透，就算精神战神在此也琢磨不定儿子情况。

    当木二十四众人见到易水寒几乎不相信自己的眼睛，就算把爵爷医术想得再高也认定不会这么快就恢复，二徒弟乌鹏当先跳了过来，巨人身躯横到老师面前好似一堵墙，呜呜哭道：“老师，老师，您终于醒了，可把乌鹏担心坏了。”说完就把易水寒抱了起来，扛坐在肩着，这元磁族小族长从小失去父亲，正是人类恩师给予了他一种类似亲情疼爱，拿盗墓贼当爹了，最是情深。

    被小巨人这么一哭，大家这才意识到首领正真真切切站在面前，都聚了上去，白晓清与劳伦斯互相对视一眼自然喜不自胜，未婚夫终于无事，而且从眼神与神态来看似乎多出点什么，好像更加成熟了，有股难以形容的男子气概，起初以为错觉，不过二女眼神互相印证，便已明了易水寒定是再次有所突破，否则绝不能这么快就好转。

    大家满心欢喜，光虎长出一口气，缺了易水寒就等于少了主心骨，这几天大家情绪都异常低落，就算他那些智能机械人孩子们也是非常情绪化，甚至连最沉默寡言冷一都破天荒询问了好几次，凤凰星系一战已把那道灿烂身影深深刻印在所有木二十四成员脑海当中。那是身为领导者的魅力，甚至在电子眼中几乎与数千年前的某个身形相似。

    小六因擅自改变行程向首领请罪，易水寒不但不能怪它，相反还要大加表扬一番，遵守命令确实是团队精神的最重要规则，不过凡事都有缓急，可以权衡利弊做出敏锐判断这才是木二十四所需要地，毋庸置疑小六这位树人完全可以独当一面，可以说没有它的存在很多事情都没法进行。正是小六才能化腐朽为神奇，将许多不可能变为可能。

    短短地相聚之后，易水寒又找上爵爷，稍微感应一下才发觉这火磷岛当中有百十来股气息，看来都是药剂师，修为虽然没有老人强硬。不过也形成一股势力，全都拉到外界肯定功用非比寻常，至少在医疗救护伤者这方面都是专精。

    爵爷生在花圃，从容淡定，轻声道：“水寒呀，听闻你还要去请几位老朋友，身体既然已经康复，当是启程之时，可别误会老夫是在下逐客令，你小子要是留下我高兴还来不及呢，不过另外四人有的脾气古怪，住地地方也很远一去一回没多少时间，至于星云大会一事，届时整个火磷岛都会参加，摩根人真要攻打星辉王朝。那么我这大药剂师第一个不会置之不理，你就放心去吧！”

    易水寒知道这种身份的人说话肯定算数，中途还要去趟含羞星，自然要抓紧一切时间，所以聊了一会这就起身告辞，木二十四早就准备待发，金字塔化光而去，飞船地速度太是出乎爵爷所料。

    等得飞船去远，一道身影出现在爵爷身边，来者低头听凭吩咐。

    看了看黝黑肤色哑巴徒弟，爵爷道：“坤图，去岛心叫你大师兄出关，咱们这次要经历一场大战，正命了那煞星心意，记住叫他不用来见我，先到九柱毒瘴塔中与那邪修对弈，如果输了自行上柱接受惩罚，明白了吗？

    坤图点了点头，默然的向空中升去，“唰”的一下消失在远方，那速度一点不比先前易水寒慢多少，过不一会在火磷岛的地下深处响起了“哗啦哗啦”水声，一条坠入火磷毒潭铁索被轮盘慢慢的绞起，渐渐地一道身影显露，整个火磷岛都发起震波，仿佛是放出了洪荒猛兽，一股精神波纹横扫一切。

    爵爷叹了口气，像是要忘记一切烦恼将双眼微微闭合，火磷岛最厉害的人不是他，而是他地大弟子——碧方天。

    不说火磷岛之事，易水寒下一站要到光明联邦北部加沙星系无名小行星带请大炼金师“亦缺天”，金字塔速度非常之快，全速开启，没过几天就到了加沙星外围，所谓的无名小行星带十分好辨认，顺着坐标就到了地点。

    大炼金师居然出奇的简单，只有一间蜗牛房，上面左一处补丁，右一处档板，破破烂烂，这房子能在极为危险的小行星带不散架可谓奇迹，易水寒感应没有生命气息存在，看来亦缺天不在家。

    人跑哪去了？小六动用天文望远镜才找到踪影，原本在一千万公里外有处古代战场，要不是此地传来异常中电波还察觉不到位置，有一人正摩摩挲挲攀附在一处青石轮盘上，也不知道在做什么，之所以确定这就是大炼金师是因为这个星域实在太荒凉了，外人根本找不到路径前来。

    连忙飞了过去，易水寒出飞船请这位亦前辈。

    到了近前才看到这位大炼金师关边脸焦黑，半边脸慈祥，带着一副学究小眼镜，衣服都是油污，袖子上还有两个不大不小窟窿，可以清晰看到里面是最古老机械臂，看来老人有残疾而没有接受细胞再生治疗，就这么一个糟老头实在与名头不符，可是易水寒不会以貌取人，这位可怜小老头身形不高，也就一米六几，还有点微微驼背，修为却是绝对的巅峰高手。

    “您定是亦缺天前辈吧，在下是星辉王朝木家人，爷爷命晚辈来请您参加对抗摩根族的星云大会，您看是不是跟晚辈回飞船再详细说明。”

    小老头透过眼镜看了看易水寒，以精神波纹道：“小子，我是亦缺天不错，不过木家地事我懒得管，快点回家吧，小老头还要干活呢！”

    易水寒一愣，忙劝道：“前辈，摩根族将基因兽投放星辉王朝，致使死伤无数，且都是平常百姓，您与爷爷交情莫逆，还望出手相助。”

    亦缺天懒得搭理盗墓贼，小眼睛横向光输金字塔盯上飞船材料，轻咦了一声道：“小子，你这飞船还算不错，只是可惜了那么料，真要我去帮木老鬼不是不可以，不过有些要求，这里是上古战场，有件东西小老儿费劲心机也难以取得，看你年轻力壮应该可以胜任，这忙你要是帮了什么都好说。”

    这样一位隐士高人都没有办法取得的东西会是什么？而易水寒又能不能请得大炼金师出山？也是出于自信，盗墓贼应承下来，一前一后两道身影向着一艘开裂上古飞船飘去。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十三章 星稠

    小老头亦缺天对于加沙星系古代战场十分熟悉，周围散落的星际飞船都是同种样式，仿佛庞大青铜樽，船体残骸上可见奇特图文，看起来与人类，摩根，精灵，大部分已知文明都没有多大关联，沉寂在宇宙当中也不知道多少岁月，由规模来判断，当年大战一定十分惨烈，对战双方舰船数量已在百万艘以上。

    “跟我来，木家小鬼。”亦缺天用手指头架了架小眼镜，镜片上闪过恒星折射过来的光芒，当先就从上古飞船那狰狞裂口潜了下去。

    易水寒发现这小老头神态有些紧张，微微向船体中感应才知道原因，这飞船根本就是一座尤为庞大的巢穴，存在着数也数不清野蛮生命波纹，有些纳闷的是刚才怎么就没察觉到？似乎离开一段距离这些生命波纹就被屏蔽，这里面又存在着什么样的宝物值得大炼金师垂涎呢？

    迈入飞船的一瞬间就觉阴风阵阵，气味刺鼻，眼前虽然昏暗，却有重力存在，猛得向下坠去，半分钟后落定。

    真是惊人，这飞船之中仍旧有部分功能运转，别看船体上裂痕十分可怕，却被一层稀薄能量场保护，亦缺天正背着手站在前面，周围空间开阔，看起来像是飞船中的巨大储藏库，眼前全是荧光细丝，就好像蛛网一样层层叠叠，密密麻麻，在那荧光丝上还有东西在窜动，挂着许多半米高椭圆形幼卵，里面有东西似乎在蠕动。

    易水寒小声问：“亦前辈，这些都是什么生物？”

    亦缺天注视着周围，压低声音说：“它们应该是受宇宙辐射产生变异未知生命体，是一种以金属为食物的变异兽，身体坚硬程度难以想像。在这飞船主控室隔壁有一处生态园，里面生有一种非常奇特的植物，我称之为星稠树，一共七颗，生长了无尽岁月，结出的果实蕴涵一种非常难得的金属元素，小老儿花费了三十年时间五次探寻只得十几颗星稠树果实，概因那园中有一只可怕变异兽居住，平常都处于长眠当中，然而一旦有人穿行过去惊扰它无数子孙，这变异兽便会苏醒，老夫只求五十颗星稠果实，多少年来居于此正是为了这东西，你要是帮小老儿取来，的事情好说。”

    “前辈，只要取了足够的星稠树果实就行吗？您不在意我用什么方法吧？”

    “那是自然。”

    易水寒呵呵一笑，打开了千机分光镜联络道：“小六，叫所有人都下来，要干活了，顺便也叫乌鹏出来历练一下，知道了吗？”

    “老大。您就看好吧，我这就做全体动员。”

    木二十四各位成员正愁没事做呢，金字塔排开障碍顷刻飞近，众人都从头顶裂痕飘了下来，人可不少，而且机械人骑着鳄狼，还有黄金阴翳兽与九牷这种狠角色存在，亦缺天惊讶的看着大家伙叫道：“嘿，小子。原来你手底下有这么多硬茬子，真叫小老儿吃惊，看来真要走一趟星辉王朝了。”

    易水寒飒然一笑：“前辈的事就是小子的事，我们必定在最短时间内将星稠树果实得到。”

    盗墓贼根本不用出手，这帮手下实力单独来说都不及亦缺天，可是配合到一处战力可就惊人了。尤其是元磁守护灵跟在乌鹏身后，对于金属变异兽是天地一样的存在。

    木二十四向前深入，出了仓库大门终于看到成兽，那是一种生着凸起红屁股大蜘蛛，尖尖的肢体上生着绿毛，挥舞着一对大前螯攻击过来，张嘴就是一连串酸液，散发着致命恶臭。这种生物强度真就不差，光虎尝试了一下，在七成力量时钛晶刀才坎进它们身体少许，除了坚硬与致命酸液外就是靠数量取胜，并没有什么特殊之处。

    在宇宙航行了这么多天，现在木二十四所有人算是开了斋，各种光华挥洒，来多少变异兽就消灭多少，这种生物实在太过狂暴，也没有任何智慧可言，一经发现有外敌侵入，整个群体都发起进攻，可惜来得再多都被乌鹏身后一道蓝影生生定住，实在没有什么危险性。

    虎入羊群，而且还是一群猛虎，即便这些变异兽再难对付，也架不住众人各种手段。

    亦缺天在队伍后面紧紧跟随，对这些人很有兴趣，有磁性高到极点的蓝影，又有驱使五只黄金战兽的精灵，更有十几个寒能高得离谱的智能机械人，前方两个女子光剑开路，一层细密剑幕看得大炼金师一个劲点头，这两个小妮子手底下真利索，十米锋锐所向披靡。再抬眼看易水寒，背手行走，如在自家花园游逛，不时出言指点几个年轻人和那小巨人出击位置，真是宗师风范，想想以前应付这些变异兽的困难情景，第一次觉得人多也不错。

    一路进发，亦缺天指点方位，顺利突破进去，不过遇到的阻碍也越来越大，这些变异兽体积由最初的一米高逐渐变为两米，力量也达到恐怖地步，一点不比智能机械人差，再收拾起来就没了先前那般顺利。

    乌鹏磁拳大开大阖，拳速迅猛沉稳，避开这些变异兽腐蚀液跃到高处进行杀伐，这艘飞船空间非常宽裕，有的地方甚至被腐蚀得面目全非完全能够施展得开。一层层荧光网被寒能冻结，顷刻破碎，势如破竹向前跃进了大约二十分钟，亦缺天将手一摆喊道：“别走了，快到地方了，大家都先准备好，那生态园中除了一只沉睡的变异兽，还有一些喽啰，可要小心应对。”

    易水寒看了看大家，命令道：“守护神你去开路，这样保险些。”

    十米高凝实蓝影晃到了最前面，背后还有一条光带连接在金字塔磁月核心上，要是没有浩然磁性保护，守护神是行不远的。他巍巍而立，当先向前走去。有暴躁的变异兽腾空跳起想要袭击，结果被幽蓝巨人大手一挥，变异兽躯体就拧成麻花最后“噗通”一声破烂的尸体跌落地面。

    守护灵赞叹道：“真够顽强的，不过身体中金属含量太高，以卵击石罢了。”

    有这位煞神在前面开路，很快就到了生态园，这里很阴森，并不是和风细雨，小桥流水的宜人景色，而是昏昏沉沉，堆积了数也数不清变异兽尸骸，倒很像是乱葬岗，厚厚的土地承载着一片空间，这里原本也许是生态园不错，但现在这环境可担不起“生态”二字，不知哪里吹过一阵干冷阴风，发出呜呜呼啸，叫人汗毛孔都在收缩。

    园中没有荧光细丝照明，所以异常空洞，黑暗。远近交接确实有七棵高百米巨树，然而缺乏生机，树木枝干交替延伸成犄角向上钻去，光秃秃的，树干当中嵌有散发着微光圆形坚果，数了一数总数也就七十几枚，并不算多。

    易水寒侧目观瞧，一下子来了兴致。在这片生态园中有一处地穴，正有一股无匹生命气息苏醒过来，按照等级划分已达到胖墩程度，甚至还要超越些许，这种偏僻上古战场难道竟蕴育出一只超阶战兽？实在太出人意外，难怪亦缺天几次深入都铩羽而归，原来是有这家伙存在。

    “你们都去采集果实，我与守护灵来对付地穴变异兽。”易水寒一步就跨越三百米，站到了地穴出口之前，咕噜团身浮现，静静戒备。

    眨眼功夫从地穴中传来嘶鸣，两只三米多高巨型变异兽用尖锥细脚狠狠钉着地面走了出来，见到未知生物便狂扑上去，想要把易水寒敲碎在大螯之下。

    “我来对付它们。”

    守护灵转眼已到近前，抬手一轮浅蓝磁光，两只变异兽都被撞飞出去，它们不忿爬起又想发动攻击，忽然一丝蓝光贯穿口器直直钻入大脑，相对身体大小来说变异兽脑容积十分之小，却还是难以避免被磁光穿透，半点悬念没有便载到在一旁。

    木二十四成员接到命令自然奔着七棵星稠树而去，不曾想这些果实生长得异常牢固，想要取下一枚还要费些力气，只好每人拿出钛晶匕首慢慢去撬，看得亦缺天眉飞色舞，不管怎么说这么多年心愿终于要达成，没有人比自己更加了解这些果实的用处，多少年来都未更换机械臂就是为了进行一系列复杂融合而准备的，大炼金师到了炼无可链地步，就要不断前进下去，知道消亡。

    地穴中又有二十几只变异兽鱼贯而出，易水寒仍未出手，都由守护灵搞定，幽蓝巨人大巴掌隔空拍得“锵锵”直响，偶而还能传出“啪”的一声轰鸣，铁定一只变异兽内脏被震碎，没能走上几步便瘫软趴在地面。

    这些变异兽智力有限，并不适合做战兽，只要不主动进攻，易水寒也不愿意将其灭绝，毕竟可以在恶劣环境中存活下来不是件容易事，而地穴深处那只最为强大变异兽可就不同了，据感应力初步探测，这家伙已将精神能发展到一定高度，完全可以收服之后进行教育，越是这种一张白纸似的战兽，越容易为主人拼死效忠，实在是不可多得的良质美玉。

    易水寒走进地穴，外面有守护灵撑着应该不会波及到其他成员，就算有疏漏光虎盯着也容易解决。

    地穴中也许是因为不通风缘故有股霉味，里面的家伙很聪明，放出了一群喽啰试探，而自己却隐藏在暗处观察，当易水寒七绕八弯找到正确位置时，定睛一看惊讶得合不拢嘴，外面那么辛苦采摘星稠树果实，谁知这地穴下面垒了无数小山，粗略估计都有万枚，放着微微光芒，聚集在一起照亮了大半洞窟。

    对于大炼金师宝贝一样的星稠果在变异兽眼中就是照明器物而已，置于地下而不黑暗，正适合居住。此刻，正有一双大眼睛打量易水寒，那神情很凶戾，身子前躬，好似随时都要扑来。

    易水寒注意到这家伙与那些红屁股蜘蛛不同。它身为青色，骨架透出，头顶如带云状头冠，双眼透亮，背后生有五颜六色骨刺，口器丝丝，一副大螯倍加粗壮，有点类似龙虾，大屁股是金色的，生着一条黑色长尾，打在地面“啪啪”乱响，足有五米多高，身长十二米，看起来真不赖。

    这家伙气息比胖墩还要强盛，要是以前真就降它不住，然而如今却已不同，当先一道青黑光圈播撒，无匹的精神力量几何级飙升。易水寒席地而坐，将心神与四大器灵联接起来。双指隔空一点，一层青黑色精神领域压制过去，变异兽接纳了许多纷乱信息，眼神变得迷茫，一些从来都没思考过的问题在脑海中出现，由蒙昧中得到一丝启迪，紧接着好似明白了一些道理，又实在难以形容。

    易水寒为了降伏这只战兽可谓煞费苦心，与四大器灵先行压制，再进行灵智启蒙，让其获得自我意识，出离蒙昧与无知。别看易水寒的精神修为已高到难以想像地步，然而一下子给原始战兽传输那么多信息过去也极为费力，弄个不好就遭反噬，不是轻易就能成功的。

    刚过了半分钟，就感觉似乎经历久远岁月，额头冒出冷汗，周围气压开始上升，这家伙太过狂野，根本不受驯服，易水寒面色陡变，暗道：“真是敬酒不吃，吃罚酒，好不容易启发了灵智，竟还这般顽劣，软的不行只好来硬的，非叫你成为主持战巢的守护兽不可。”

    非常时期应行非常手段，要是摩根族不挑起战争，也就听之任之了，这变异兽不愿归服继续生存在这里本是很好选择，然而现在易水寒不能放过一切手段增强实力。

    自打凤凰星系一战弄到一只血风，算是超阶，靠三元母液滋补绝对可以提升与胖墩相同强度，这样才可主持战巢运转。而眼下这只超级变异兽强度更高，如果不是精神能压制，单凭沉沦之刃也不能将其重创，与徘徊在地穴外的喽啰相比根本就不是一个层面上的生命，所以易水寒才锲而不舍要驯服它。

    云云，月神，空空儿，沉沦，四位器灵全都盘坐在源空间当中，敞开心灵之力帮助易水寒进行精神能压制，虚空中充满紧张意味，甚至有些悲壮，这只超级变异兽太倔强了，还不归服，口器中流下脓血，还在抗击。

    又过一分钟，易水寒猛得收去了全部精神能，长出一口气，整个人如同水里捞出来一样，前胸后背全都湿透，最后关头好不容易才将其降伏，这家伙现在趴着不动，恐怕大脑都要炸裂，连忙取了两滴三元母液助其恢复，精神层面交锋也耗费了大量体能，根本不下于一场大战。

    静了静神，易水寒片刻就恢复正常，精神力甚至还有种超脱物外的感觉，似乎比以前更凝练了。看了看周围，全都是星稠树果实，也不知积累了多少岁月，弹指一挥将所有果实收纳到神器空间当中，说不定还有大用处。

    走过去看了看口吐白沫超级变异兽，安抚道：“以后会有好处给你的，应当给你起个名字，我想就叫星稠吧，也算对你出生地的一种纪念。”

    星稠摇了摇身躯，吃力站了起来，眼中景物还有些重叠，丝丝叫了两声全心归服，在它的认知中其实很简单，强者为尊，既然易水寒用精神能把它压趴下，那么就会誓死追随，直到战死为止。

    从地穴中走出去，也就过了五分钟，这么短暂时间带回了一只超阶战兽，木二十四所有人欢呼起来，战巢终于可以运转了。

    亦缺天虽然不知道什么是战巢，不过面色已是苍白得吓人，易水寒在地穴中发挥出的精神能虽然很压抑，又怎能逃脱巅峰高手感应，只是那股精神能强度也太骇人了，木家究竟培养出了一位怎样的不世出奇才？小老头腿肚子有点颤抖，料定易水寒不简单，可是不会想到这么不简单，几乎以为是在做梦一般。

    “亦前辈，这些星稠果实可够用？我在地穴下面又发现了一些，您老要是需要我再提供一百枚。”

    前辈的亦缺天小眼镜一闪，毕竟是有身份的人很快缓过心神大喜过望道：“还多出一百枚？那可再好不过，这些果实提炼的金属元素可以增强机械人强度，使他们机体更加柔韧，甚至成为金属血肉，绝对的好东西。这样吧，已采集了七十多枚，你再给小老儿留下三十枚便够用了，其他自己留下，我将炼制方法写给你，很容易提炼的，炼出金属元素后智能机械人便会发现这些物质契合度有多么不一般，自然会运用的。”

    “哦？这么神奇？”易水寒可没说收集了一万多枚，既然亦缺天取走所需数目，正好把这些果实留给光虎他们运用，同时再储备一些岂不美哉？小算盘打得山响，盗墓贼到任何时候都不曾做赔本买卖。

    本以为事情已了，大炼金师会跟随，结果却被推脱了，亦缺天要好好整备一下手头资源，还需要一些时日才能腾出功夫，无奈之下只好向着下一站而去，要到万业国边境古蝾螈星请大驯兽师“冢魍魉”，这不禁叫易水寒想起阔别已久的泰瑞王子，也不知道这小子过得怎么样了，而这位大驯兽师又是怎样一个人，红毛一直匍伏在金字塔底层动也不动，希望可以得知怎么样来驯养它。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十四章 魍魉

    路上易水寒发了信息回木家，告知木老爷子一切安好，并已成功邀请了爵爷与亦缺天两位前辈，另外还有一件事需要解决，希望借助木家情报网查找比奥妹妹的去向，南剑臣这个二世祖将女孩掳走就仿佛人间蒸发，天园星再也没有他的踪迹。

    比奥曾是劳劳伦斯启蒙老师，家学源远流长，两岁就开始筑基修行，眼下依靠金字塔充盈的宇宙能帮助，再由星魁酒洗髓，提升速度简直一日千里，本来根基就非常牢固，又有易水寒这样高手从中指点，一举将修为提升到八段位，要比法特还要强上一层。得到如此成绩他还是不满足，继续潜心提升，每天都在高强度修炼中度过，深受大家敬佩，有望近期再获突破。

    光虎可忙开了，按照亦缺天绘制公式提炼星稠树果实，不过还要准备一些必备品，大炼金师认为很简单的程序到了门外汉手中可就异常烦琐了，还好金字塔中库存颇丰，一些东西也能找到替代品，或是从一些铁陨石中提取，并不耽搁行程。

    最后浪费了三千枚果实弄出来十一吨“星稠金”，其余七千枚贮存起来以后再用，这种金属很柔软，很轻，延展性强，与镜金配合在一起简直就是制造液体机械人的极品，再用上一些构建金字塔黑色兼容金属，甚至可以制造出不断萃取阴极能量，更为厉害的寒能机械人。

    小六用光脑制作了许多设计方案，发现锻造成功后每位机械人厉害程度不下于八到九段位武修，配合在一起实力更可以几何级翻番。光虎是个特殊存在，他能够承载超乎寻常能量，再次改造将比现在强大许多。

    易水寒得到小六报告立刻拍板决意叫光虎进行改造工作。就算机械人不能参与含羞星探险行动，也要在星云大会前完成改造，以便更加如意对抗摩根族大举侵略。

    目前时事扑朔迷离，按照水月娥话来看，人类确实存在着超级大组织，甚至凌驾于国家之上，摩根族也是一样，不过这些组织并不会无缘无故管星辉王朝死活，否则就不会坐视不理凤凰星系与万兽宫一战了，不论这些组织是什么态度，避世也好观望也罢，在这纷纷乱世当中想要力挽狂澜必须要有实力。

    星辉王朝如果灭亡木家也不存在，那么木老爷子非得心痛死。召开星云大会可见老人家心态十分积极，盗墓贼原本的心愿只是攒够钱过幸福生活而已，实实在在小市民心理，这与从小成长环境有很大关联，可惜天不从人愿，大局驱使他成立木二十四，并在银河舞台上展露头脚，已是一位传奇人物。

    路上忙忙碌碌，修炼的修炼，改造的改造，金字塔外四座战巢已有一座被进驻，正是新收服的战兽星稠，那俘虏来的血凤已然归服，不过总觉得用万兽宫战兽不太稳妥，所以命其进驻星稠战巢，要观察一段时间再决定是否委以重任。

    万业国边境古蝾螈星花了整整十天时间才到达。从外太空看去这颗行星体积十分巨大，自传周期却不长，云团非常稀薄，大气干净得几乎一贫如洗。古蝾螈星外太空光秃秃的，整个恒星系也就只有它一颗行星帮衬着应个景，好叫那颗幼年期恒星不太孤单。

    金字塔认准方向飞进大气层，星体表面没有海洋存在，只有一些湖泊折射着阳光，植被更是少得可怜，整个星球就是沙漠地带。大驯兽师居住在星球最大湖泊外围，飞了几分钟，地平线边缘出现一片绿洲，郁郁葱葱的树木挺拔立在远方，如同守卫阻隔了沙漠侵吞。

    午时，阳光正毒，在那绿洲之中道道炊烟上升，看来真找对地方了。

    易水寒从飞船中迈了出去，法特正好修炼刚告段落，所以陪着老板去请冢魍魉，这个名字有些恐怖，应该是个绰号，就如同大药剂师爵爷一样，都是在业界内被人认可的一种标志。

    凌空飞去，就要接近绿洲，想不到传来一连串警笛声，在树林当中飞起三头体型硕大的飞鸭兽，这种兽类是星际上比较常见的家禽，五米身长，肥墩墩的，飞起来一摇三晃好像就要坠落，每只飞鸭上还骑着一个人，现代农夫打扮，拿着简易电击叉，脖子上围着汗巾，有位邋遢中年人甚至连鞋都未提上。

    为首的精壮年轻人惊奇的看了看易水寒与法特，喊道：“你们是万业国的收税官吗？我们木哈达绿洲绝不妥协，休想叫我们交出肉禽。”

    易水寒与法特对视一眼，觉得有趣，感应中绿洲只有一些普通人类，并且饲养着无数家禽，这里不是大驯兽师冢魍魉的居所吗？怎么看起来却像是个饲养场？

    法特急忙扬声道：“这位小哥不要误会，我们是来打听消息的，请问三位知不知道有位大驯兽师冢魍魉住在此地？在下来自星辉王朝木家，想要邀请这位前辈出山。”

    那邋遢的中年人放声大笑道：“什么大驯兽师，我们这里只有大饲养师，正是本人，不过大家都叫我沙猪王，你们如果有兴趣可以从这里低价买一些沙猪回去，保证够膘。要是希望获得纯肉，价钱要稍微高那么一点点。”

    这中年人倒是不遗余力做起买卖来，易水寒知道万业国向来以对外出口新鲜肉食作为主要产业，连年来提供各国原生态肉类，同时挣得大量外汇，想不到在万业国边境上是这种原始模式饲养家禽，这个畜牧业发达的小国家由于泰瑞王子娶了天使帝国爱德华财务总长的女儿，近来将势力发展得风生水起，可是大驯兽师究竟在何方？跑了这么远可不是为了邀请沙猪饲养员回去的。

    “法特，有些不对，这里并没有高手气息，冢前辈会不会早已不在此处？”

    “老板。我想木老爷子提供的位置应该不会错，您等会我再问问。”

    法特飞近几步，和颜悦色道：“三位兄弟敢问这里是蝾螈星的第一大湖吗？”

    为首的年轻人呵呵笑道：“那还有假？古蝾螈星的木哈达绿洲可是最为有名气的，覆盖面积很广，是我们大漠上的一颗璀璨明珠，近来生意不景气万业国很乱不断向外扩张，又盘剥我们这边荒之地，真是没天理。刚才只是误会，别往心里去。既然两位武修大人不是来要税的官人，我们绿洲当盛情款待。只是你们要找的人从来都没听过。”

    看来这里的人并不是第一次见到武修士，法特又问道：“小哥，木哈达绿洲以前是否有武修者居住，或者是比较奇特的人物曾经到访？”

    骑飞鸭的年轻人皱眉回忆了半天，摇头说：“恐怕从来没有，只有一些外星商人经常来此地批发沙猪肉，通常都是以物兑物。偶尔才收些信用点好在流动商人手中购买物资，没注意到有什么特殊人物。”

    年轻人很热情，也算干练，看起来不像是说假话，另外易水寒确实没有察觉高手存在，告别了三位绿洲人与法特悻悻然折返金字塔。

    回到大厅，小六兴致勃勃的说：“老大，前面绿洲有很多有意思的事情，您也许会感兴趣。”

    易水寒些许吃惊。忙问：“我和法特没有收获，你这里又有什么发现？”小六“唰”的一下拉出光屏，上面正是绿洲情景，靠近湖面有二十一座高低不一体积不同葫芦型建筑，彼此相距很远，葫芦与葫芦之间用粗大的原木栅连接，构成大猪圈，里面都是细细黄沙，正有成千上万沙猪乱拱，全都膘满肥壮，前胸一撮白毛油亮油亮的，应当是上好种猪。

    “小六，这猪圈又有什么特殊之处？”易水寒自然知道树人智囊不会无的放矢，准是有什么重要线索。

    “老大，这些葫芦型建筑可不简单，会发出伽玛射线将猪圈中病毒杀死，这种沙猪成活率并不高，利用射线杀菌倒是十分有效的办法，可是这么大范围运用伽玛射线仅仅就是为了养猪，据我所知实在太奢侈了，而且那些葫芦建筑也透视不进去，十分神秘。起先我也没注意到这现象，是守护灵刚才通知我，必需在电磁波谱最高频段才能发现伽玛射线踪迹，所以说很难有武修发现这种细微之处，我想大驯兽师就在这片绿洲某处，只是不愿回应我们而已。”

    “哦？伽玛射线给猪杀菌？有一手。”

    易水寒双眼一亮，看向光屏，自称沙猪王的人走到猪圈旁边，找了一块大青石卧了上去，在腰里拽出一支烟斗，轻轻在石上磕了磕，之后点燃“叭嗒，叭嗒”抽了起来，向着天空惬意的吐出一口烟圈，眼睛似闭非闭，开始享受午后阳光。

    “这人会是大驯兽师？”易水寒很诧异，也不带手下前往，独自一人向绿洲湖畔行去，这里的人大概有午休习惯，已少有在外面活动，侧耳倾听甚至还有阵阵鼾声。为了不打搅人家休息，将身形一隐再出现时已到沙猪王横卧青石之前。

    沙猪王仍吸着烟斗，眼睛微闭，似在假寐。

    细细打量一番，此人窄鼻梁，宽肩膀，足下蹬着草鞋，身上还有股猪粪味，看过一眼就会忘却的面容，如果他是大驯兽师，那么与想象差距实在太巨大了，可以将气息隐藏得连易水寒都察觉不到，又有些不可能。

    刚要开口请教，忽听沙猪王说：“还是来了，我自认隐藏得很好，你又是如何发现的？”

    易水寒一愣，旋即施礼道：“晚辈木风，见过冢魍魉前辈。木先生是我爷爷，这次来是请前辈出山参加星云大会以便联手对付摩根族，整个星辉王朝现在都被基因兽肆虐，实在苦不堪言，希望前辈可以答应。至于如何发现您却是巧合，晚辈手下发现伽玛射线存在，心生疑虑，所以才来询问。”

    “原来是这样。伽玛射线。”沙猪王看了看二十一座葫芦型建筑哈哈大笑起来。

    这时候易水寒发现面前之人气势变了，稳重如山，沧桑如海，慈悲为怀，慧眼圆睁。那身上散发的气息实在独特，难怪先前没有察觉，竟是百多股战兽生命波纹。百股波纹合则互相制约，分之强盛至极，太不可思议了！

    看出易水寒惊讶，冢魍魉将烟斗放下。叹道：“银河代有人才出，一届新人换旧人！孩子，你很强，不负木家威名呀！”

    感叹之后又正色道：“说句实话，就算老朋友相邀，如果不将我找出来，也不会出山。论隐匿气息老夫可是一绝，很少有被察觉出来的时候。你别看我是中年人，其实活的岁月比木老头还要长久，想当年我已身死得战兽相救活了过来。之后每三到五年就要吞噬一只强大战兽才能存活，这也成就‘冢魍魉’凶名。大驯兽师是欲盖弥彰冠上去的头衔，并不作数。这些年来平淡心看世界，已习惯邋邋遢遢过日子，要不是你寻来，不久后就会了断残生。”

    易水寒怔住了，忙道：“难道前辈需要吞噬一只战兽才能维系生命？”

    冢魍魉摇了摇头答道：“不是，要想吞噬战兽那二十一座葫芦塔中就封存许多伽玛兽。我其实是失去活下去的目的，看来冥冥之中安排老夫临死前为人类做点贡献，这样也好，就去木家坐一坐，顺便和老朋友们告个别。”

    易水寒哑然了，对于这种心态他不能完全理解，冢魍魉的深浅也始终拿捏不准，诚恳言道：“前辈要看开些，有您参加星云大会，我们胜算又增加一分。”

    冢魍魉淡然一笑，不再说这些沉重话题，言道：“离开之前我还有些事情要做，给我两天时间打点一切，到晚上你在湖泊中心等我。”

    易水寒微微欠身，恭声道：“好的，那么晚辈先行告退。”

    两天时间冢魍魉先是对绿洲人言明即将远行，可能一年半载回不来，最为担心的沙猪不能没人照顾，所以都分与各家住户。他除了平时表现得邋遢些，在此地人员非常好，由于处理问题上有些办法，所以平常大事小情都要推举他来做公断，乡里乡亲送了许多干货，还有腌制的肉类都被这位隐士高人一一笑纳，一并存在次元戒中，这份淳朴情意值得牢牢记忆。

    将所有饲养沙猪分摊出去，偌大的猪圈空荡荡的，冢魍魉的心也有些发空，不知不觉已适合沙猪王这个身份，那些沙猪就是他的心血，一旦脱离有些不舍。

    星光灿烂，该是离开的时候了，二十一座葫芦型建筑全都破除，强大的战兽踏着湖面向前进发，易水寒已恭候多时，这些伽玛兽都和咕噜在同一档次，最前头冢魍魉骑乘的那只更不在星稠之下，不愧是大驯兽师，别看谦虚说是虚得头衔，眼前的战兽阵容证明了一切。

    这些伽玛兽高的三十米，矮的十米，仿佛是将翅膀折叠放在背后的蜻蜓，尾巴卷曲着翘在身后，三只大眼睛烁烁放红光，在脑袋上还有一支螺旋独角，立在湖面犹如小型灯塔，形象奇特。

    “前辈您来了，这些伽玛兽可以先居住在飞船战巢中，我这便叫星稠带领它们前去。”

    冢魍魉全身上下收拾得干净利落，胡子也刮了，要不是那双沧桑眼神，真就以为年纪不大，点了点头，客随主便，一切都交给易水寒来安排。

    易水寒用精神波纹招唤了一声，那星稠就从战巢中迈了出来，身形虽然不及伽玛兽但也非常出色，冢魍魉一看来了兴致，并不多说什么，只是微微点头，像是在默默赞许。

    战巢的神奇叫大驯兽师开了眼界，想不到宇宙中竟有这种物质，可以开辟战兽空间，这回他说了一个“妙”字。

    冢魍魉活了悠久岁月，能叫他看得上眼的东西并不多，金字塔外有磁煞光圈，磁月颗粒，四大战巢，反物质浮萍聚能池，元磁守护灵，精灵之心防御层，每一件都是了不起的东西，如此身家就算这位隐士高人也非常羡慕，心说：“多少年未在银河走动，难不成世道变了？单单这艘超级金字塔所展现的实力，木家名头就足够上升几个台阶了。”

    塔内能量充盈，各种晶石到处可见，不乏暗晶这种极品，横空酒液无重漂浮，那淡淡酒香使多年未有只觉馋虫上到喉咙，心想：“真是好东西，找机会非得解解馋不可。”

    见得木二十四众人首先就觉小六光树之体尤为不凡，其他年轻人良质美玉，稍加雕琢必可成器。

    金字塔徐徐升空向第四站进发，目的地正是含羞星，相信以目前实力应该不会浪费太多时间，不知轩辕大公，又留下什么东西等着后人去取，希望能凑齐最后一枚天堑徽章，那样面对摩根族将更有把握。

    冢魍魉在船上有吃有喝，开心快活，拿出许多腌肉分给大家吃，易水寒有些不好意思的请求道：“前辈，能不能请您看看我的一只小战兽，它近来有些颓废，不知什么原因。”

    “小事一桩，喝了你的好酒，自然会帮你的，前头带路。”

    两人下到金字塔底层见到红毛，冢魍魉“噌”的一下就将它报抱了过去，开心的说：“这不是鸾逸兽吗？应该灭绝了才是这，这可是活化石呀！”

第十六卷 含羞星篇 第二百三十五章 合体

    红毛能够引起大驯兽师重视，这叫易水寒十分惊喜，万兽宫三百年前抛给四大家族这个馅饼可不是那么好吃的，首先埋伏下强大基因改造兽妄图将四大家族角逐出的选手毁灭在水纹星极地冰盖之下，当时如果孽殅将红毛吞吃，指不定又会造就什么样的煞星呢，在外观战的各家武修也许会受灭顶之灾，真可谓包藏祸心。

    再者得三百年发展，万兽宫实力越发强盛，连四大家族联合舰队都铩羽而归，这不得不说是缓兵之计最好的方法，用一个红毛换来的好处可谓多多，超阶战兽在凤凰星系并不算稀罕之物，这步预先暗棋真是高明，甚至将整个星辉王朝都蒙在鼓里。又因三百年约定，其他各方实力都要掂量一下自身实力，使得凤凰星系都没有任何侵扰，风调雨顺过了整个三百年。

    当然，可以蒙骗四大家族众多高手战兽卵必定也是最好的，摩根人还是舍得下血本的，将珍藏已久的鸾逸兽卵拿了出来，但是孵化过程就极其烦琐，需要借助的能量不可道理计量，前后因果千丝万缕，复杂的很。

    由于出生受到孽殅压制，又被打得重伤，如果不是易水寒身上带有蕴含无上生命力的琉璃瓦，红毛当时必死无疑，后来虽有九牷呵护，三元母液调养，可惜渗入血脉中的伤势日益恶化，这就是它越来越颓然的原因，别看易水寒感应力很强，但是对于战兽也是束手无策，遇到冢魍魉这样驯养战兽大家是易水寒的幸运，更是红毛的幸运。

    冢魍魉将手放在红毛头上，全身气息再次散发出来，虽然是第二次感受到这么强烈战兽生命波纹。易水寒还是觉得有些恐怖，高人就是高人，做不得半点假。红毛眼皮睁开，“咕唧，咕唧”低叫两声，显是万分受用，小嘴一开一合，剧烈的喘息起来。

    “前辈，红毛没事吧？”易水寒看红毛那小样很是心疼，现在满飞船的人全拿它当宠物，自然是宝贝疙瘩。

    “情况还不是太糟糕。去帮我弄半吨星魁酒来，那东西有大用。”

    “好，这就来。”易水寒连忙去弄容器，怕不够取了整整一顿。木二十四成员听说大驯兽师在金字塔底层为红毛看病，闲着无事也都下来帮忙，这里一下子热闹起来。

    冢魍魉听众人介绍有三元母液这种奇物，连忙叫人拿来看看，易水寒亲自割破一块原石取液，只见一大团母液悬在手中不停变换色系，十分漂亮。大驯兽师不是没有见过，而是没有见过这么多。

    冢魍魉摇手吸过去一滴三元母液含在嘴里细细品味。点了点头道：“好成色，这液体配上我的鲜血，不但能够帮鸾逸兽脱离萎靡状态，还可提前结束幼生期，大家尽量让开一些，方便在下施展。”

    众人急忙给大驯兽师腾出地方来，在远处仔细看着，这可是难得一见情景。

    冢魍魉浑身上下气息更浓，抽离无数黑色波纹，透露出一种心悸。手掌轻轻一划，腕子被破开一道小口子，一滴、两滴……二十八滴，银色的血液漂了起来，与三元母液掺合在一起，易水寒心中感激，同时也很好奇这位前辈血液居然是银色的，比他还有怪异。

    双手内旋，混合液体忽然被巨大能量迸散为一团凝雾，冢魍魉用手指掐着红毛的下颚使其张开嘴巴，抬手将凝雾贯穿打了进去，也不管其能不能接受如此庞大能量，反正就是这么做了。众人惊讶，要知道三元母液一滴就算平常顶阶战兽也要消化一会儿，红毛虽然不弱也只不过能够同时消化两滴罢了，如此硬灌入身体，会不会有什么危险？

    冢魍魉将手一抡，顿时红毛飞了起来，被其擎在头顶。大驯兽师的手臂腾起螺旋黑纹，瞬间形成黑色包裹上去，小家伙“咕唧咕唧”拼命叫着，想要挣脱，却是不能。

    渐渐红毛的声音微不可闻，易水寒惊觉小家伙生命波纹越来越弱，这时怎么回事？难度救治过程有变？遂以询问的目光看向冢魍魉。

    大驯兽师面色稍显苍白，这样施为怕是非常耗费心力，安抚道：“你们不用担心，正所谓置之死地而后生，老夫先将鸾逸兽浑身血脉打散，再助其消化三元母液，虽说有一定危险，不过有我操控当可无忧。”

    冢魍魉不再多做解释，别看轻易把红毛弄昏，其实并不是表面上那么轻松，动用了真正实力才做到这一步，下面的步骤更加麻烦，双手轻送，凌空弹出去无数劲力，助其消化体内过盛能量，这是一种独特的全身按摩手法，只不过对象不是人，而是一只强大战兽罢了。

    得到冢魍魉银色血液相助，红毛一身隐患尽去，呼吸也开始均匀，大家悬着的心这才放下。大驯兽师不停喝下星魁酒，“噗”的喷到空中，左手一指，把黑酒液全都化为丝丝细流攀爬到红毛身上，犹如千百条小蛇乱爬，最后顺着口腔，鼻腔钻了进去，很是邪门。

    整整一顿的星魁酒全都喷了出去，除了冢魍魉偷偷咽下去几口，都钻进红毛身体。再看小家伙已经膨胀的如同皮球，圆圆滚滚，眼睛虽然睁开却没有任何神采，一看就知仍出于昏迷状态，大家已经静静站立一个多小时，连呼吸都摒住，想要看看结果会怎样。

    又过五分钟，冢魍魉陡然之间并拢双指，指尖燃起一簇黑色火苗，越来越旺盛，没有一会儿那火苗腾起来十几公分高不停摇曳，好似一位舞者。

    易水寒凝神看去，发现这根本不是火能，而是一种高凝聚力油脂在挥发，大驯兽师究竟要做什么？红毛可算是被整治惨了。

    屈指弹出黑色火苗，到了红毛身上“呼”一下燃烧起来，这回是真正火焰。热力惊人，没等众人反应过了，红毛整个身体都笼罩在火光之中，更发出“劈里啪啦”声响，仿佛燃烧的是干柴而不是躯体。

    所有人大惑不解，一声凄厉鸣音从火光中传了出来，随即是令人窒息生命波纹，这难道是红毛的气息吗？

    一愣神的工夫，“咕唧，咕唧”数声轻叫，眼前火光逐渐收敛。最后大家看到地上是一只焦黑战兽，如木炭一般并且身上满师裂纹，皱皱巴巴。这火焰燃烧地也太猛烈了些，红毛身上没有一片皮毛是好的，看了应该改名叫“炭娃”了。

    “唧唧。咕咕。”它仍在叫，忽然体表皮肤都脱落成为飞灰，立起一只身形修长战兽，由外型看这已经不是红毛，尖尖的喙梳理青色羽毛，浑身靛青，酷似鸾鸟。一米半高，额头有两道凸起弯勾，眉心是一小撮银红软毛，生有三爪，身上散发这微微彩光，正用一双灵动大眼打量周围。

    九牷在远处“哞”叫，踱步走上前去，鼻孔喷出两团精芒，青鸾美滋滋的吸进嘴里，翅膀一挥抖动长长羽翎飘逸地骑上牛背，用长喙轻轻啄了啄牛角，欢喜地又是一阵鸣叫。

    “太好了，红毛长大了。”众人均围了上去，别看身形不大，却已晋级超阶，即使眼下还没有星稠与胖墩那样实力，假以时日也绝对不差。

    易水寒来到冢魍魉面前递过去一条早已准备好的湿毛巾，关切地说：“前辈，擦擦汗吧，您可累坏了。”

    冢魍魉接过毛巾抹了把脸，乐呵呵的看着红毛说：“值得，值得，能够抚育一只战兽中的活化石可是件了不起的事，往后鸾逸兽的路还长着呢。还有，这小家伙很爱美，有空弄几面镜子来，保证它高兴，别看其孤芳自赏，到了战场上可是极为好斗类型，尤其是伤害到它一身飘逸羽毛，敌人就等着倒霉吧！我只能说鸾逸兽十分毒辣，更见不得比它漂亮战兽，以后多注意些，免得给自己带来麻烦。”

    原来还有这么多说道，易水寒点了点头，暗自记下，看来以后要与红毛多多沟通，现在手中已有四只超阶，分别是：星稠，血凤，胖墩，红毛。再下面有希望提升为超阶的是：莰陪拉花，咕噜，九牷。至于黄金荫翳兽和凤凰星系大战新收服的旋齿鲨要稍微差上一丝半毫，如果萝卜可以驱策五只超阶，那可是超级恐怖。

    高人在眼前又怎能失之交臂，路上这段时间易水寒将手头战兽全部展示给大驯兽师观察，希望可以借此难得机会将实力提升一下。

    木二十四手头战兽可真不少，除了那些厉害的超阶和顶阶上层战兽，还有十八只鳄狼，五只蜃楼兽，一百八十只冰霜霸王龙，以及胖墩统驭的四兽：碧眼金嘴龟，独角大蛇，双丘剑齿虎，捷树鱿。

    看过这些战兽之后冢魍魉乐了，笑说：“水寒呀，这些天咱们爷俩相处的不错，你这家当可真不少，我看了那只血凤，被万兽宫几乎引发了全部潜能，不太适合坐镇一方战巢。星稠倒是好样的，通过战斗磨练应当还会有所提升。我再送你一只伽玛兽，可以做为主兽，镇守在战巢当中。红毛潜能巨大，也可重用。还缺了一只超阶，有没有心思赌上一赌？”

    易水寒疑惑，忙问：“前辈，这是什么意思？我们赌什么呢？”

    冢魍魉讲道：“赌一赌运气！眼下局势紧迫，你又刻意想提升手头力量，不瞒你说，我有件独特神器，可以将几只战兽进行生体合并。你先别惊讶，其实合并起来对于战兽要求颇多，不过我倒是看到了一些希望，那碧眼金嘴龟，独角大蛇，还有旋齿鲨都算水生战兽，身体强度也是一流，也许能够合并成一只超阶战兽，过程有一定危险，不过老夫还是有那么点自信的，不成功三只战兽会弱下来，你也别怪我，真要原意尝试，姑且助你一臂之力，反正有星魁酒垫底，不用为我担心。”

    “噢？还有这等神奇之事？”易水寒眼神一亮，从来都不曾想到几只战兽还能进行生体合并。那对于细胞和能量的兼容要求可想而知，难度肯定大得离谱。转眼又一想，这样胡乱合并是不是对战兽太不公平了？活生生受如此待遇太过残忍。不赌也罢。

    像是瞧出易水寒心思，冢魍魉又说：“水寒，你也不要认为这样做很残忍，其实合并后每只战兽大脑还在，共同支配身躯，活得也会更加悠久，甚至还能互相有个伴，好处不少。这些战兽都有智慧。你应当与他们商量一下。以战兽的思维方式未必不会同意。”

    “噢？要真是如此，我去问一问。前辈稍等片刻。”

    通过精神波纹交流，结果叫易水寒吃惊，这些战兽不能像胖墩那样有较清晰概念。但对于变强大的渴望真是不计手段，能够强横并且得到更为悠久生命在它们看来几乎是天上掉馅饼，战兽思维不会有那么多顾虑，弱肉强食就是王道。

    “前辈您说得真对，这三头战兽就交给您了，我对您很有信心，同时也非常感谢赐予一只伽玛兽。这对于我们木二十四实在太有用了，飞船的大门永远向您敞开，星魁酒随您来喝。”

    冢魍魉有时候很深沉，不过有时候又很豪爽，真是捉摸不透的一个人，哈哈大笑着拍了拍易水寒肩头道：“好小子，爽快，真知老夫心意。百多年来不曾遇到惊奇之事，可你这飞船却连老夫都大开眼界，本以为酒虫已死，谁知被星魁酒勾引得又活了过来，以后想不叫我叨扰都难。”

    易水寒心中清楚能得到这位高人青睐可是非常有益之事，就怕冢魍魉不来，星魁酒算什么，储备了好多，不停喝上千百年都够了，毕竟酒里面蕴涵能量，非是常人可以消受得起的，只有修为深厚的人才能多饮一些，却也不是没有限制，到了一定程度身体就会能量饱和。

    在金字塔第三层清理出一块安全地带方便冢魍魉施展，他从胸口摸出来一块九边形木牌，牌子正中刻着密密麻麻圈圈花纹，看起来很普通，并没有任何特殊之处，难道这是件不为人知神器？

    冢魍魉将牌子放在三兽中心，说也奇怪很普通的一块木牌居然凭空悬了起来，易水寒甚至察觉不到任何能量波动，全神贯注看着。

    驯兽师一向神秘莫测，可以见识他们施展特殊神器之威更是难得，比奥地家族似乎也是驯兽一脉，不过流传到这一代只剩下七星剑和星雨鞋了，和这位没法比。

    冢魍魉手指在空中疾点，阵阵光华爆闪，周围重力似乎变得异常，三兽浮了起来，震惊看着左右，不过受大驯兽师一身不可思议气息所慑都老老实实不敢动弹，甚至连呼吸都省略掉了，惧意的等待合并。

    “收。”爆喝一声，黑芒逆卷，那木牌激发出九色光柱，赤橙黄绿青蓝紫白黑，光柱一绞仿佛空间支离破碎，耀的易水寒眼前一花，什么都看不清楚。

    冢魍魉不愧一代高人，修为当真深不可测，双指戳向眉心，那木牌微微转动，犹如拉起千钧力，嗡鸣着带起九道光柱扫了又扫，三只战兽全都贴在一起，浑身上下燃起黑焰“嗷嗷”乱叫，似乎苦不堪言。

    “忍住。”冢魍魉喊过之后，双手又狠狠拍在一起，胸口一闷喉咙发甜，“哇”的喷出去一道银色血箭。急喘三口气，手在空中划动，如拨动琴弦，各色光柱不停穿梭，最后均成浩大无匹能量投射到三只战兽身上。

    融合渐渐开始，三团黑影碰在一处，轰鸣阵阵，雷音滚滚，小六觉察有变连忙把该区域进行封锁，精灵之心随意操控，通过音阶共鸣就算在飞船内也能防御，树人在音乐方面还算有些造诣，所以不惧突发事件。

    冢魍魉心中有数，整顿一番，九色光柱归于平静，再不胡乱攒射，默默静坐，双目闭合，也不言语直到九天后才站起身来。

    易水寒一直在旁边守候，三兽气息全都消失，只有一股霸道生命波纹四散开来，烟消云散后立起来一只二十米高战兽，脖颈稍长，分出三颗龙头稍有区别，左面头颅生有独角，中间头颅在脑后长出来无数弯勾，这些弯勾仿佛犄角，紧蹙的向空中探去，形成一个火焰形态，攻击力必定惊人，右边大头表情十足人性化，碧眼金嘴，半眯缝着眼睛似乎在思考问题。

    三头战兽背生骨刺，四腿粗壮，利爪闪着寒光，胸口是一溜青毛，威风凛凛，顾盼自雄，从此就成了一只不弱超阶，真是难以置信。

    “好呀！比老夫预料的还要强上一些。”冢魍魉步子有些蹒跚，收回木牌又道：“就叫他魔猊兽吧，以后在战斗中定当大放异彩。”

    易水寒喜不自胜，欢喜之情溢于言表，连声道好，冢魍魉对他的帮助实在太大了，就在悄然之间，金字塔即将抵达含羞星。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十六章 木盒

    含羞星本是一颗富饶星球，也同时是人类第一次星际大移民定居点，不过经历了摩根族与人族战争后已是满目疮痍，南半球遍及可怕陨坑，那是战船残骸跌落时造成的情景，该星重力要比普通行星大上三倍，原本到处生长着一种叫“晰舌兰”植物，每每触碰都会将叶片卷曲，很类似地球老家含羞草，所以才有含羞星这名字由来。

    由于战争破坏了生态环境，所以晰舌兰在含羞星已经非常少有，那个年代人类还靠着核子能与质子能作为主要能源，对于能量晶石开发处于极端落后地步，武修士最初是由一些拥有超自然能力与变异人组合而成的，那个世代还在轩辕大公出生年代之前，精灵还与人类生活在一起。

    人类刚刚移民到含羞星建造了许多大大小小核电站与质子能源站，后来由于战争爆发，导致核原料泄露，这颗美丽星球一直遭受了三千四百多年辐射毒害，等大气自然净化恢复些许生机时，从含羞星北半球超大沼泽中爬出一些奇特生物。

    这些生物本源来自不同各类，经由四千年繁衍生息已成三大族群，分别是：桃花沼母，恐怖簇鸟，盐基飞鼠。它们苦苦蛰伏在沼泽之中，在身体表面形成特殊泥沼保护层，顶着各种射线挨过了辐射年代，将自身锤炼得异常结实。

    当少数人再次迁回这颗星球发现这里二氧化碳含量太高。而且盐基飞鼠尤难对付，这些小东西牙齿尖利，成群结队，经常将定居点搅得天翻地覆。几乎没有什么样地壁垒可以将其防御住，无论是天空还是地下它们均能如鱼得水，破坏一切设施。防不慎防。盐基飞鼠搞毒性高得离谱，只有造价昂贵的毒素才能将其杀死，想弄出强力杀经可不容易。

    不过，人类的顽强程度也是不可想像的，虽然含羞星已不太适合移民，但也有部分人类留下，扎根于这片荒凉土地之上，慢慢地去改造影响自然环境，毕竟这个科技年代有很多作物抗性十足。对于土壤酸碱性也不是那么挑剔，大气中二氧化碳含量逐渐降低，至于鼠患只能进行超声波诱导，把它们引入据点外电容池。

    随着环境日益变好，也给本土生物带来良好生存空间。可是盐基飞鼠与人类关系却一天天恶化，这些小东西繁衍力惊人，一个月就可诞下一窝共三十多只幼崽，任何生物都是有仇恨心理的，飞鼠对人类怀恨已久，克服了超声波诱导之后，发动了整个族群攻击，制造了一系列惨案，直到今天还进行着人鼠大战。主要定居点共有五处，已有星际城市规模，人口总数大概在一千万左右，平时很少有人单独潜入荒野，除非是巡游灭鼠队。这便是小六了解到的大概情报。

    易水寒连日来心情很好，战巢已全数开启，分别由“星稠，红毛伽玛兽，魔猊兽”镇守，只是它们尚处于光杆司阶段，并无其他手下，血凤已做了比敖战兽，使个人战力增强不少。

    值得一提地是，冢魍魉将黄金阴翳兽一直以来吸收的三元母液全数激活，这五兽现下已有相当程度，合在一处甚至稳压咕噜，萝卜这位精灵少年水涨船高，掌握战力跨越一大步，自身修为也在易水寒苦心看管下快速提升，有望突破到七段位。可惜大驯兽师对于九牷这样的特异基因发行兽没有什么办法，否则稍许提升定可跻身准超阶之流。

    反物质浮萍聚阴池已然开始滴出能量液，咕噜天天等在里面想要多喝点“水”，但是产量不高，一天之中也就百十来滴，满找满算要跨越超阶至少要一万多滴阴极能量液，等光虎一众机械人改造成功，也需要阴极能量洗练，可谓人多粥少，眼巴巴希望能到一处比较“阴晦”星域，好多得些阴极能量液。有心要去六芒星外魂海，又因路程太远，没有三个月别想到达。

    含羞星就在眼前，冢魍魉提升战兽花费许多心力，对探险之事也不太热忱，决意独居静修几天，实际上是抱着半吨星魁酒寻酩酊大醉去了。

    易水寒带着法特，白晓清，劳伦斯，比奥，萝卜，共六人出发，提示坐标区域不小，还有一句话被云云传达下来，共十二个字：“幕云天，锦绣地，凤还阁，龙磐涧。”

    该区域附近有一处人类据点，这样的情况金字塔出现太过惹人注目，所以留守外太空，几人修为几乎都在七段之上，身为武修高手，自然轻松穿梭大气层，坐标位置尚且处于黑夜，小六不停从太空扫描，并未发现任何异常，看来要寻墓地得先参透什么才是幕云天。

    六人落在一处山坳中，周围绵延高山数不胜数，高的足有六千米，山顶积雪皑皑，低的也在一千米以上，地形非常复杂，即便可以进行大范围扫描也无济于事，轩辕幕向来隐蔽且极端危险，否则也不能经历悠久历史而不被人发掘。

    一行人刚刚落地，就听到从山坳传来的稀稀拉拉枪声，紧接着是震耳欲聋轰鸣，将半个夜空都映得红紫。

    易水寒微微感应，已明白怎么回事，有五个人被一群生物包围起来，双方殊死搏斗，纵使人类武器先进，然而那些生物十分难缠，相信不出五分钟这几个人就要惨遭屠戮。

    法特也已察觉，遂说道：“首领，我们将其救下，打听下附近情况吧！”

    易水寒正有此意，吩咐道：“萝卜，你去把他们带过来吧。”

    “嘿嘿。手到擒来，大哥等待片刻。”精灵小鬼晃了下胳膊，驾黄金阴翳兽扶摇直上，转眼翻过山坳。对面战场上迎来几道金光。

    五位身穿制服人类还没反应过来就见四周无数盐基飞鼠吃了金光一照已被灭去近百，“噗通，噗通”尸体掉落在地。心中骇然：“什么东西这么厉害？竟然比爆裂弹威力还大。”念头未止，就见一股旋风涌起，眼神一晃已到半空，地面作为掩体悬浮装甲车爆起冲天火光，震得空气荡开波纹，生死关头究竟发生了什么事？

    萝卜站在黄金阴翳兽上，哼道：“喂，你们五个别愣着了，是我把你们救上来地。等会见到我大哥有什么说什么，听到了吗？否则必遭秒杀。”

    精灵小鬼除了服易水寒之外谁也不放在眼中，更不用说这五只软脚虾，当先就出言恐吓，这些人死活他才不愿管呢。不过在萝卜心中却有几分诧异。那些腋生薄膜可以进行短暂跳跃飞行的蓝脑袋大老鼠挺不好对付，饶是阴翳兽独眼光线也只灭去一百，其身体强度怕不低于普通战兽。

    抬头看去，这才知头顶有人，天色太黑，除了阴翳兽身体发出微弱光线，就是周围火光，正惊讶怎么一晃就骑乘在金色怪兽身上，忽然扶摇直上。来到近边山坳。

    五人是附近人类据点自由灭鼠人，来自同一家庭，有血缘关系，靠着基飞鼠大脑盐晶兑换信用点生活，这次深入山区是想赶不上票大买卖。清剿一处为祸已久鼠穴，哪曾想到斗路悬浮装甲车出了问题，被困了整整一天一夜，好不容易从车子中切割出来，又遭遇了飞鼠袭击，已有八个手下被这些小东西啮食成了骨骸，刀头舔血的日子不好混，毕竟是危险工作，也许顷刻就付出生命。当倾泻了最后一批后准备等死，正巧易水寒降落在附近，算是命大。

    依次打量五人，他们地身体强度也算不错，至少在三倍重力环境下可以自由活动，但是武修士比较起来可就是普通人类了。

    易水寒打量灭鼠人同时，兄弟五人也在细致观察这伙神秘人物，见四人都骑乘怪兽，为首男子更凭空悬浮，一身黑袍掩不住袖中点点光华，还有位女子坐在金属瓶上，实在超出理解范畴颇多，面对未知人类总会产生惧意，别看是在刀头舔血混日子地人，到了这一刻也觉手心全是汗水，连耗尽能量激光枪都握不牢靠了。

    含羞星位于银河边缘，早已没落，人口连风土星都多有不如，要不是近年来盐基飞鼠大脑盐晶加工后可以作最好浴盐，有独特养生功效，否则连星际商人都不愿意促足这鬼地方，即便五人见过一些外星商家也从未遇到武修士，更不曾听说，以他们眼界一把等离子爆裂枪就是最强武器了。

    法特骑着鳄狼来到近前，五人还坐在黄金阴翳兽身上，一看他们够狼狈的，都挂了彩，有个人小臂还被啃咬得面目全非，用一层保鲜医疗膜死死裹住，看样子已打了麻醉针，面色苍白，倒是有点军人风范，硬挺着像条汉子，见这五人虽有惧意，但眼神依旧顽强，点了点头说：“五位兄弟，我们来自星辉王朝，绝无恶意，只想打听下本地是否有独特地域或是某种遗迹？”

    五兄弟中最年轻的那个捅了捅坐在身前地红胡子大汉小声嘀咕道：“大哥，这些人没准是外星探险家，您快回话啊！”

    红胡子重重地出了一口气，面对这些神秘人物无形释放出地压力实在觉得心里憋得难受，当先拱手谢道：“尊驾几位救了我们兄弟五人性命，这恩情无以为报，实在不敢妄言，并不曾听说周围有什么独特所在，不过对于山区地理有个人比我们更清楚，那人住在浮云峰龙泉洞，是我们一位长辈，都叫其老寿星，平素也不回据点，自得其乐山水之间，浮云峰是东北方向一百公里处最高峰，很好寻找。”

    易水寒每到一处就寻找导游，这已成为惯例，毕竟本领再高也不如这些土著居民对当地了解，就算没有遇到五人如果寻找未果也会到据点找些人打听。得知有人居住野外纵情山水，自然万分欣喜，想来是找到人了。

    盗墓贼微微冲着萝卜点头，精灵小鬼会意。连忙驱策黄金阴翳兽，腾飞起来，嬉笑道：“喂。你们五个一定抓紧些，别被甩下去，我们要提速了。”

    “啊？”脚下千米山峰一下子成了黑点，高度当在五千米左右，耳边只有呼呼风吼，骇得五人赶紧压低了身子，那黄金阴翳兽速度不慢，化成金光飚飞出去，转眼成为夜空星辰。

    易水寒速度更快。淡定地一步跨去就是千米之遥，根本看不出其移动轨迹，五兄弟耳边突然隆一声，只觉气压又增到无形大，还好座下怪兽分出金光抵御。否则非得被罡风掀飞不可，心中清楚速度已突然音障，比声音快了不止一倍，越来越快，眼前天旋地转，周围影子不断向后挪移，心道：“今天怎么了？遇到的这些还是人吗？都是怪物，居然可以化光而行。”

    易水寒身现紫光，脚下仿佛踩一电龙。细看又瞧不清楚，紫电被万层光雾阻挡，真真高深莫测。

    一百公里说到就到，战兽脚程都不慢，正巧黎明时分。阳光初透，一峰拔起于天地间，巍峨独立，山中多钟秀之处，郁郁葱葱被植物覆盖，又有一条瀑布气势磅礴由山腰垂落，气势惊人，半个峰顶终年笼罩在浓云间，含羞星还有这样景致，可不多见。

    红胡子大汉晕头转向，从来都没有如此飞行过，往常过来都是悬浮快艇，然而那速度也没今天快，这一高度除了会遇到一些超大体积桃花沼母，鲜少遇到危险，盐基飞鼠可腾不到这么高，在那浮云峰上由于山下就是沼母地盘，故此没有盐基飞鼠影响，桃花沼母与老寿星安然居住很久很久，这可是含羞星的奇人奇事。

    有人引路很快便寻到龙泉洞，外面瞧去洞口非常狭小，只容一人进出，还有人工开业痕迹，易水寒眼神扫去察觉出古怪，洞口由一层波纹挡着，风雪不侵，难道这“老寿星”是位武修？单是一道力场波纹不算什么，最不可思议的是洞中同时充满寒能与热能，两者虽然微弱，却相辅相跻，圆转轮回，感应力再深入下去似乎碰到什么东西，一时也形容不好是何感觉，仿佛一山气息全都凝聚于洞穴深处，真是奇上加奇。

    “外来者何人？”洞中传来朗朗话音，响在众人耳边，甚至排开外围浮云。

    易水寒心中大呼有趣，这人应该不是武修士，却将声波运用得非常考究，技巧之强可以震裂大石，好奇心更浓。

    朗声道：“晚辈木二十四首领木风有礼了，冒昧打搅有事相问。”

    “来者是客，外面天冷都进来吧！”老人好客地说道。

    含修星在偏远星域，资讯闭塞，这位老寿星出离人群更是不知木二十四是什么样组织，易水寒报出名头也只是出于形式，毕竟这一组合宗旨就在于继承木先生‘考古，探险’。

    一入洞口发现里面走真不小，向下几乎掏空小半山腹，偌大的空间中沉坐一老者，面色清冷，白眉尺长耷拉到两腮，佝偻着身躯，面前放着半米高檀香木盒，双手拂在上面，一手结霜，一手通红，仿佛在极力压制着什么。

    易水寒心下佩服，这位老人身体活力很强，精神力也不差，相当于二段位武修士，也许已能慢慢飞行，只是含羞星生力太大未必做得到，看得出老人修炼方法十分原始，并未将身体细胞与游离宇宙能兼容，只是把全身血脉不知运用何种方法造成循环，利用气机牵引不断归于外界闲散能量，能到现在程度十分不易。

    “老寿星，是我们兄弟五人带人来的，这几位可是我们孩儿们的恩人，悬浮装甲车出了问题，我们差点挂了，当时真以为再也见不到您老人了呢！”五兄弟像是回了自己家，由红胡子老大说话，另外四人给大家搬来木椅，邀请众人坐下。

    老寿星微微侧目，惊道：“你们五兄弟受了伤了，快进别室好好休养。老朽研究‘离木盒’，一会就好。这位木风小哥找我有什么事？”

    易水寒注意到檀木盒一会热力逼人，一会寒冷无比，可这些能量却不伤人，到了人身周围便弥散到不同方向，否则那五兄弟顷刻便会死于非命。怕精神能强行挤压木盒出现变故，不再探察，直奔正题道：“老人家说，说实话我们探知附近五百多公里山区应当有处古代遗迹，有一此前人留下地东西，您知不知道有什么奇特地地方或者遗迹？”

    老寿星点了点头，言道：“你们救了我五个孩子的命，恩情不小，要说奇特之地我当然知道，这木盒还是在一片云海尽头找到了，那里还有许多，像是装饰品，一有空闲我就苦苦研究，平素可以帮助温暖洞穴，可惜用任何方法都打不开。”

    “哦？难道老寿星地木盒来自所谓地‘幕云天’？”易水寒定定看向檀木盒，眼神微凝，浩然精神能贯穿下来，老寿星这才知道面前的年轻人有多么不简单。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十七章 凤阁

    易水寒轻声道：“老人家，您这木盒借我来看一看如何？”

    老寿星木然点了点，有些不敢相信的将双手从盒子上收了回来。

    自打一行人进行洞中老人一直保持着坐姿，实际上身体血脉循环与冷热二气贯穿始终，双手如同生了根使用任何方法均挣脱不开，别看表面充作无事，里面的凶险实不愿向外人道。当然，以老人修为是看不出易水寒等人实力的，层次相差太远，只是凭借风声判断有人前来，所以才出言问话。

    易水寒心思细腻，感应时已察觉老寿星稍有不妥，又听檀木盒与轩辕大公墓有所牵连，立刻将精神精神能压制过去，接替了他的位置。

    木盒凌空飞行，转眼悬在空中，隔空拍去，那盒上有股力场爆发，闪得洞中到处都是光芒。

    片刻后光芒尽数收敛，大家看去时木盒已上下两层旋开，露出了里面的两枚月牙晶体，其一易水寒认得正是产于恒星黑子的赤炼仙子，也就是非常著名的火晶，在水纹星进火家老祖曾赐矛一块，却没眼前这块晶体大，另外一枚通体霜白，蕴育莫大寒能，必定与火晶同级，难怪寒能与热能汇聚一处，这两种东西搭配在一起甚至还能吸收游离宇宙能，将山体中的气息尽数纳入盒中，想来这盒子材料也不一般，否则绝不能同时装入两种极端晶体。

    为了探究霜白晶体是何来路，易水寒取出博物手环简单认定一下，结果判断出是一种“冰鉴”奇物，乃是蕴育在大宇星系寒琶星的冰珊瑚，万年才成型。十万年才冻结，又十万成长到三公分体积，眼下这块起码得五十万年才能长成，轩辕大公不愧一代统治者，怕是将那个世代之前的大部分好东西都划拉到手了，真够厉害的。

    明白了木盒奥妙。与老寿星商量道：“老人家，这盒子装的两样晶体一件采自恒星黑子，一件采自寒琶星冰珊瑚，都是奇物，以后红地这块悬在洞顶可保暖，霜白的这块可以贮藏食物，或受伤时先行冻结患处。好处自也不小，由于晚辈想快些寻到古代遗迹，还望老人家一定成全，指点一下确切位置。”

    老寿星很豁达，也很明理，清楚眼前黑发年轻人救下自己，又告知盒中晶体用处心性一定不错，否则凭高超能力恃强凌弱。自己万万不敌，再说那云海遗迹这辈子休想探寻明白，指不定里面有什么凶险，既然得了两块晶体也不执拗，当下微微点头道：“老夫闲来无事，有那五兄弟在洞中也放心。这便为木风小兄弟指路，请随我来。”

    易水寒等人大喜，这位老人爱倒是痛快人。连忙从洞中走出去。

    洞口上下都是雪色，周围一片浮云，老寿星从手腕上取下一格调骨笛用力吹了起来，不一会就见那浮云翻腾，飞过来一只大号水母，身躯上下涌动，足有十米高。看来这就是老人的脚力了。

    易水寒当空悬立，同来的几位木二十四成员也都有上好骑兽，看得老寿星羡煞赞道：“想不到含羞星外确有能人异士，如果不是年幼老迈倒是有心与木小兄弟去星际上见识一番。”

    法特拍了拍鳄狼头讲道：“老人家身体正健朗，其实在这含羞星颐养天年也是不错选择，如今星际可不比前几年，纷争四起，要不是恰逢其时，我们首领也不会这么着急寻那遗迹。”

    “哦？星际上如今动乱？这倒是不知，还以为很和平呢！几位且随我来，位置并不远，八十几公里就到。”

    老寿星盘坐桃花沼母身上，慢悠悠，飘荡荡，云中行进倒有高人风范，只是那速度实在不敢恭维，比悬浮车还要慢上一线。

    易水寒涵养很高，路上攀谈，不得不佩服这老人毅力与精神中，年少时他常在含羞星探险，偶然钻进人类第一次移民基地，得到一套原始锻炼养气方法，八十年苦功飞练下来才有收获，现在已有二百岁，在这里确实有名不副实老寿星。

    行了十几分钟才到地头，空中看去没有任何异象，要说奇特之处这里足够荒凉，寸草不生，棵树不长，十公里内一切高山全都光秃秃的，怕是连那些盐基飞鼠都不愿前来。

    “那地方很隐蔽，大家随我来，一会就到。”

    老寿星驾沼母飘落，在怪石林立山坳穿行，又越过狭长山谷，这才看到一石飞架高空，就如凉棚遮盖了空中视线，石下有宽敞洞府，浓雾稠密，好似天空支堆，只在飞架巨石下盘绕，吃得一丁点阳光照射便自消散。

    “太好了，终于找到了。”易水寒几乎笃定这就是大公墓入口，摇手一晃浓雾便被分割开来，造就一条通道。

    转回身来问老寿星：“前辈和我们一同前往吗？如若探索完毕在下几个这就回飞船了。”

    老寿星微微一笑：“老朽本想跟随见识一番，却料定必有凶险，万万不能成为小兄弟累赘，这便回洞，祝你好运，如若有缘还可再见。”

    老人心性洒脱，随即就远去了，易水寒也不做拘留，里面确实凶险。

    六个人带着战兽慢慢探入，里面人工破开山腹，又向地下挖了将近百米，一台台石阶下去，雾朝朝，云渺渺，如果没有强大精神力分出道路很容易迷失方向。

    来到平地周围漆黑一片，感应中五十根石柱矗立眼前，其方位阵列十分容易造成错觉，要真摸黑前进最后肯定回到原点，不过在易水寒眼中自是小菜一碟。

    白晓清细细感应后，突然站住说：“水寒，这云雾是寒能造就湿气。碰到热能便化为无形，爵爷前辈曾告诫我古瓶必需贮存不同能量才可使腐兰继续成长，瞧这雾气就很不错，且等上一等，容我将其收取。”

    易水寒欣然同意，轩辕大公造就的每一样东西今后都要高效率利用起来。这样才能更快提升实力。

    白晓清悬起古瓶，嗡嗡空鸣，不一会极速转动起来，就见四周雾气，霜气，云气，全都汇聚。眨眼形成漩涡进了瓶中。工夫不大，古瓶绽放柔和白光，腐兰千起，微微颤着灯笼叶，上面一颗颗露珠晶莹玉润，焕发勃勃，一时间白光更甚，雾气全都拢去。一点都不浪费，半分钟后视野已然开阔无比。

    林立石柱都有五人合抱粗细，每根柱顶漂有檀木盒，看来老寿星并未突破进去，被石柱绕了回来，却有幸得了木盒。云雾正是产自木盒。那石柱中空，里面蓄积地下水，盒子飘浮几千年而不腐烂。还将周围周围能量全都吸取，不得不说设计独具匠心，很好地运用了火晶与冰鉴之力。

    抖手将四十九支木盒全都摄来，易水寒满意，这些晶体可堪大用，光虎等智能机械人这回走运了。高兴是一回事，然而危险也纷至沓来。只觉地面隆隆震响，之后那些中空石柱全都喷出大水，铺天盖地罩来，昂然木盒一去触碰了某种机关，要水淹整个洞府。

    易水寒十分镇定，挥手道：“大家全都聚拢，我来感应一下。”

    说一句话工夫石柱喷出大水已淹没头顶，巨大力道妄图将众人冲去，五只黄金阴翳兽护在众人外围，一层金光笼罩，就算水流再猛也悍然不动。

    易水寒分出感应力四面八方铺开，过了片刻微微一笑，心中有了方向，原本以为要穿越石柱区域才能寻得所谓“锦绣地”，其实不然，“幕云天”中的“天”应该指得是高处之意，石柱前面除了巨石机关什么也没有，稍有不慎就会撞成肉泥，即便武修高手面对那些阵势也会忙乱一阵，其实入口就是五十根中空石柱，要等大水平息再行下潜。

    心中暗道：“好个轩辕大公，总叫人琢磨不透其意图，要是没有超然感应力今天非得碰一鼻子灰，这种考验确实耐人寻味，只有叫人摸不透的人才是高手。”

    易水寒在探幕过程也在无形成长，将信息传达给大家等待水流平息一刻，大约四十秒后大家展开行动，战兽体积很大，不适合潜入中空石柱，都留在外面看守。

    踏水潜行，一溜气泡浮起，六人全都下去，没想到游了近千米还未到尽头，周围全是特殊花岗岩，质地坚硬，能在这种岩石钻出五十条长千米深洞可不简单。

    水中漆黑，又潜了一段才进入地下暗河，水流南北面行，十分湍急，易水寒再难把握方向，顺流直下，周围全都是一簇簇最为纯净水晶，等水势平缓下来，已来到一处水晶洞窟。乍然有光线传来，见到亮光眼睛还未适应，就觉水面窜来几十道电光。

    电光来得太过迅猛，即便易水寒也未先行察觉，水面距离洞顶有近五米高度，六人腾身跃起，总算躲过一劫，这才看到是无数大鲵样生物游了过来，身长都在三米以上，晃着尾巴带起强大电流，在远处还有乌压压一片巨型蓝翅蝙蝠，视野越向前越是开阔。

    劳伦斯惊讶地叫道：“这些应该是‘电行鲵’与‘蓝翼蝙蝠’都是凶戾生物，繁殖也快，不过根本不是含羞星应该有的东西，肯定是人为蓄养在此地的，大家小心。”

    看来是走对地方了，否则不会有这么多外星生物，“电行鲵”是一种可怕的古代生物电池，在能源短缺时代人类开发出一些变异生物，这就是其中一种，可以用低廉地食物换取庞大电能，这些生物就是转化器，后来由于星际化的扩展，再难以靠它们供就能源，也就销声匿迹，没想到在这还能见到，劳伦斯接受地是传统教育，历史书上自然有介绍，所以叫得出名字来。至于“蓝翼蝙蝠”却是人类为了适应外星环境研究毒素血清培养出来的毒物，只是那个年代对于生物基因还处于摸索阶段。这种蝙蝠是失败产物，没有一点用处却极端危险，真不知在这地下暗河之上何以存活至今。

    从水下跃出来一只三米大鲵，直奔易水寒，大口鲜红舌头还可见一些苔藓，这家伙的牙齿也够锋利。可惜找错了对象。

    易水寒足尖轻轻一点，踏着扑来大鲵横穿飞去，后面五人也都无惧，竟自在爆起的电光中穿梭，很快行出去百米。

    拐过一块竖起岩石，终于知道什么“锦绣地”了，那是一块散发光芒地玉石，质很独特，表面光华得如同绸缎，形状有些发扁，像是三十米走私鹅卵石。正是它将附近照亮，然而想要踏上去还要清理周围无数蓝翼蝙蝠，这些生物实在太讨厌了，呼啦一大群，而且头顶还吊着黑压压一片。数量实在庞大。

    易水寒寒也客气，招手就是大片青辉，放出神衹光环发起精神攻击，这些生物顶多是占着数量优势，在质量上却得一般，吃得青辉一扫全都如同喝醉。遥遥晃晃再难飞稳，有些更是掉落水中，顿时电光四起。水面翻腾，蝙蝠成了大鲵裹腹之物，再也不能阻挡众人脚步。

    飞上玉石，才见上面雕刻着“轩辕”两个大字，易水寒大吼了一声，周身荡起开形波纹，重力陡升。盗墓贼的心中已然有了打算，如果那“幕云天”地“天字”指得是高处，那么“锦绣地”地含义呼之欲出，应当向下努力才是，不管如何感应，都探测不到周围有任何异常，只好一试，这才蓄意加持重务。

    力场陡变，易水寒释放十一倍重力才使玉石慢慢沉了下去，说也奇怪这东西到了水面自动形成一层力场，排开液体如潜艇一样载着大家，可惜水有浮力，玉石凭空浮力更大，甚至与河底某处产生排斥力，深入水面五十米饶是易水寒也觉吃力。

    眼见无数电行鲵撞了过来，电光太强，这些生物似乎都在极力守护着这块超大玉石。其实玉石只不过普通电解石，还是人工制造出来的，交不稀罕，不过在这些生物眼中却是赖以生存根本，故此撞得头破血流也要将易水寒几人驱逐，情形异常惨烈。

    终于，玉石放出的隔绝力场被大鲵们攻破，水流差点将六卷走，易水寒暗道一声：“不好”，全身劲力鼓荡，连忙倒悬身体，双手抵住玉石，腿上使了绝伦之力向后连踢八十一脚，借助水地推力猛然下沉，其他人也有样学样，全都推动玉石下潜速度，希望可以成功。

    电行鲵穷追不舍，易水寒回头望了眼，觉得终究是个麻烦，集中精神呼唤咕噜出来助战，一条光龙由其身体冒出，圈住了所有来袭大鲵，如同巨从戏耍婴孩，龙尾一摆就拍出去无数水波，任是数量再多也不能越过光龙前去追去。

    咕噜的行动很快，在水下也未受到任何影响，放出龙型虚影足有五百米长，团在一处护着下潜玉石，很快就到了暗河底。

    值得欣喜地是易水寒估计完全正确，在那河底非常平坦，显得人工开辟区域，借助玉石光亮很容易看到一处凹陷，其形状大小和推下来的玉石一般不二。

    六人又加了把劲终于使得玉石与那凹陷处严丝合缝契合在一起，瞬间四周大亮，延着河底扩展出去数也数不清亮色纹路，好像是一种能量流传递路径，扩充出去河底开始始震荡，由着不远处升起一座十米高小阁楼，这阁楼可太精致了，全数黄金打造，古代侍女宫灯悬在二层，又有力场保护，在这水下成为独特景观。

    易水寒打了手势，大家都知谜底慢慢被揭开，这应当就是凤还阁。

    阁楼力场只是排开水流，并不能阻挡众人进入，踏进力场第一步就发现此地很暖和，门还未开，上面刻印着几行字体：“红粉佳人欲断肠，枕边垂泪，望尽天涯路，惟有我血荐轩辕。凝霜不死，吾心得安，巢在残枝不得，何况风雨透。出科登顶踏皇权，此路无悔。看世事人悲神叹，腥风血雨星辰换。”

    忽然福至心灵一闪，易水寒想起了曾经在探索蒙多卫星地下城时见到这这些诗文，当时是在一位女子塑像身旁显现，还得到了一块玉佩，难道现在有用？

    急忙将玉佩拿出，上面雕刻龙与凤，背面却是一幅有趣图画，一个小女孩身前正有个小男孩撒尿，他们地面目表情惟妙惟肖刻画出来，男孩大大咧咧没觉得怎样，而那个小女孩脸上却已经通红，手指小男孩像是在说着什么。女孩脸上那一抹霞红是这块翡翠唯一杂色，图的最下面刻着“珍惜”二字。

    看来轩辕墓一环扣一环，缺少了过往得地东西就不能探索下去，平托玉佩走上黄色台阶，突然大门自动打开，空中闪着绯红字体“凤还阁”。

    六人踏步进入门中，发现金玉其外，败絮其中，和外面比起来阁楼内实在不怎么样，坑坑洼洼布满积水，因为潮湿生有一层厚厚苔藓，有楼梯通向上层，易水寒定定站住，扫视一圈除了苔藓什么看不到，可是这凤还阁的密闭程度又不似可以渗进水来，且空气暖和也很清新，阁楼第一层这个样子叫人大为疑惑，是不是有什么不妥？

第十六卷 含羞星篇 第二百三十八章 投影

    易水寒摆手示意大家小心，用一把钛晶匕首将一小块苔藓慢慢的割下来，拿出博物手环进行认定，有意思的是解释显现再光屏上：“独特的苔藓类植物，原产地大宇星系寒琶星，有静气凝神、净化空气作用，生命力顽强，曾是庞贝时期贵族薰香主要原料，现已被一些轻工业星球广泛种植，开发出许多用途，珍惜程度为零。”

    “又是大宇星系寒琶星，先前得到的冰鉴也是该星产物，到底轩辕大公要传达什么信息呢？”

    正在沉思，忽然萝卜惊道：“大家快看，这里有字。”

    易水寒顺着精灵小鬼所指，果然发现一行小字，是被刻印在楼梯黄金台阶上，已被苔藓覆盖，用匕首小心刮开才能看清字体，上面写到：“烘烤一室苔藓，你会有所保障，当心二楼沉湎之王的苏醒，切记，切忌！”这提示究竟是什么意思？应该是一个警告。

    旋出反物质熔炉，云云以精灵女孩外型显示出来，和原来比起来更为袖珍了，只有十公分高，手中抓着火羽向周围扫视。

    “大哥哥找我什么事？呵呵，好像不是打架哦！”

    易水寒微微一笑，真是充满暴力的器灵小丫头，也许是近来和沉沦之刃接触太多学坏了，没工夫闲扯，连忙问道：“云云，这里便是凤还阁，楼梯上的文字说明要将苔藓全部烘烤，自然要叫你来帮忙，另外二楼恐怕不安全，想问问你知不知道什么是‘沉湎之王’，那会不会是一件危险神器？”

    云云明显一愣，眨了眨眼像是在回忆某些许久前的记忆，半响才道：“大哥哥，我想你要遇到危险了，沉湎之王在我的记忆中只代表一种事物。那是非常恐怖的存在，只有眼前的这种苔藓才能使其安静一段事件，也许……”

    “也许什么？”易水寒发觉二楼的一股精神力在逐步醒转，轩辕大公难道在二楼放置了什么邪恶怪物？

    “等会再说。现在必须将苔藓烧起来。”云云很紧张，连忙煽起火羽，一缕缕青烟飘飞。阁楼中渐渐弥漫一种说不出的芳香，二楼的那股精神力旋即消失不见，很是古怪。

    轻出一口气，云云吐着小舌头说：“还好有这些苔藓，否则就难办了，不过以大哥哥现在的修为加上四器灵和几位同伴之力应当能降服那沉湎之王的，也许以后会有用处。”

    易水寒刚要问明原因，忽然从第一层地面升起一座黄金碑文，上面写到：“继承者你好。能够见到此碑说明你足够小心也足够运气，没有惊动二层沉湎之王，此楼共分三层，必须抵达顶层才能见到龙磐涧坐标，好了。祝你好运，继续努力！”

    想不到轩辕大公如此勉励后来人寻找他的墓穴，易水寒也确实算得上他的继承者了，不过二楼的那个沉湎之王又是什么？

    云云抬头看向二楼，招了招手道：“大哥哥，你快来，趁现在赶快把沉湎之王降服，到时候摩根族一定对付不了的！”

    六人连忙登上楼梯，来到二层见到最中心位置有一支不大水晶钟罩。里面储满液体，几十根导线插进一件物体，这东西到底是什么？太邪恶了，那居然是一颗外星人的头颅。

    “这就是沉湎之王吗？”易水寒看着头颅，他的脑后生有细长触手在液体中慢慢蠕动。双眼紧闭，鼻孔内凹，脖子上箍着金属项圈，项圈上有亮色纹路不断闪烁，皮肤呈灰白色，面孔遍布青色斑点，虽说体积只比法特拳头大那么一号，但是胆小之人看一眼也会被吓到的。

    云云点了点头，叹了口气说：“这沉湎之王的资料在我的记忆中并不完全，只知道这东西有强大的精神攻击力，除了楼下那些苔藓植物烧出来的香气能使其继续沉寂，其他手段很难将其压制。不过大哥哥与我们四灵再加上另外五人应当能合力压制住头颅，拿回去好好琢磨一下说不定有大的运用。”

    易水寒看着苍白头颅决定尝试一下，富贵险中求，目前他与四大器灵构筑共同精神体系，超越了巅峰高手，应当有些把握。遂回身道：“大家认为如何？”

    萝卜第一个跳出来表示赞同：“大哥，既然这头颅能发动精神类攻击，可是稀罕物，要是被咱们制成武器说不定起到的作用不下于一只超阶战兽。”

    比奥却摇了摇头，慎重的说：“这头颅看样子仍旧存活，会不会具备智慧？真要带回去也许是个祸患！不要弄巧成拙才好。”

    云云皱起眉头，对于这颗头颅所有认知是因为与易水寒源空间融合后才极力回忆起的一些片断，她的记忆很不完全，除非轩辕大公有意灌输的信息，其余都是模糊场景，可是心中就是笃定易水寒能将其收服镇压。

    此刻，易水寒也在思考一个问题，云云的判断会不会有错误，既然她的记忆并不完全，自然很难评估所谓沉湎之王厉害程度。说不定这是轩辕大公通过云云设计的一个陷阱，可不要将死胖子当作什么好人，他最是奸诈狡猾，否则也不会成为一代枭雄。

    白晓清看出易水寒有心一试，心知只要对木家迎战摩根人有益事物，那么未婚夫就想掌握，担心有突发事故，便开口到：“水寒，大家共同施展精神能助你进行压制，如果成功收服，带回去请冢魍魉前辈研究一下未尝不是好事，为了以防万一，我建议留下萝卜警戒，真要不妥我们五人精神能极力牵制片刻，好有时间将头颅毁灭。”

    大家都表示同意，白晓清考虑的很周全，在轩辕大公留下的东西面前还是小心为好，以往在魔鬼星的经历都是九死一生，现在仰仗的也只是易水寒的个人强大。

    众人准备妥当，都站在易水寒身后，将手搭到他的肩膀上，比奥，法特，劳伦斯，白晓清都已经是七段位以上武修，自然形成领域。所谓的领域是通过源能力表现出来的一种范围，也可以是纯粹的精神能量场，或者二者兼具。要想做到互相融和还要敞开心灵适应片刻，在场的都是自己人也没有什么芥蒂，所以很快就将四层外加精神领域灌注在易水寒身上，就看接下来的运气了。

    易水寒将手按在水晶罩上，头顶悬起青黑光圈，起初极大，覆盖整层阁楼，接着光圈收缩，越来越小。到最后酷似纤细手镯。

    萝卜紧了紧手中钛晶刀，见有不对一定最先反应，这牵扯到大哥和两位嫂子安全。

    片刻工夫，沉湎之王睁开双眼，瞳孔血红。脑后触手蠕动更为剧烈，无匹的精神冲击波辐射出来，首当其冲就是易水寒，四灵守护的心神竟然也出现短暂停滞，这真是不可想像的事情，不过还好他坚守下来，面现金银战纹，热血沸腾，第一次感受到如此强大精神能量。这颗头颅今天他要定了。

    一层层信息纷至沓来，易水寒咬紧牙关死死维持空灵心境，全身青辉浓的掩住身体，过了大概一分钟知道了沉湎之王来历。

    头颅传达的信息虽然凌乱，却很容易辨别。他是古夏族的“鱼湛”，相当于人类武修中的绝世高手，由于追求不死不灭极致境地想要舍弃肉身单以精神能形式存在，这种创举是伟大的，同时也是疯狂的，转化的过程最终失败了，只留下一颗头颅成了大凶之物，古夏族为了对付这颗鱼湛大师的头颅几乎倾巢而出，结果死伤无数，这些都是上古年间发生的事情，当时摩根人才刚刚兴起，人类也还处于原始地步，可见沉湎之王存在时间非常久远。

    轩辕大公得到头颅也是偶然机遇，一位古夏族遗民以之为武器占据大片星域，死胖子不知从哪里得知寒琶星苔藓薰香对头颅起作用，所以投机取巧占了那位古夏族遗民统治的星域，后来开始悄悄发展势力，成就霸业。

    头颅在长久岁月中早就丧失意识，只是一件对敌武器，从某种角度来看这位鱼湛大师挺可怜，本来是挑战极限，却落得如此下场，还与自身族群成敌，生前一定没有想到有这种结果。至于“沉湎之王”名号是死胖子赐予的，轩辕大公其实很佩服这位古夏族鱼湛大师曾经达到的成就，认为单就个人修为来讲他已是当时银河系第一人，能够起家也多亏了古夏族遗民，这才为其封王。

    不过，当年轩辕大公得到头颅并不会使用，只好尘封起来，在设置连环墓穴时才想起它的存在，在与反物质熔炉同时带上飞船浪迹四方，途中这颗头颅还引发了一场大规模精神冲击波，伤了无数大公属下，所以云云才有些印象，也正是那时记录了精神冲击波强度，笃定易水寒合四灵以及另几人之力可以进行压制。

    此刻，易水寒头顶闪出青黑色光爆，已连最后一丝精神能都运用上去，比奥这时才感受到这位首领是多么的强横，好似一座不可企及高峰，精神修为实在骇人。

    套在沉湎之王脖上金属项圈一阵非常有规律闪烁，易水寒发现了一些有趣现象，原来关键就在金属项圈上，否则当年古夏族遗民何以控制其作战？

    顷刻，罩住头颅的水晶罩破碎，液体飞溅，萝卜心头一紧，却没感应有什么危机。

    易水寒抬手将头颅悬起，并指点向金属项圈，上面条纹一阵闪烁这才罢休，头颅的大脑皮层再次归于静止状态，慢慢地飘落下来。

    今天算是领教了什么才是超然精神力修为，看来人外有人，天外有天，修行之路上很难说哪里是极限，最起码这位古夏族鱼湛大师所达到的程度就算现在易水寒也高不可攀。

    在这种精神冲击波下易水寒却是可以无恙，前提是与四大器灵融和身为精灵战神的父亲也是巅峰高手，甚至可以肯定和木凡离应在同一层次，不过和这颗头颅释放的精神冲击波比较，恐怕也差了一个层面，不得不在心中赞叹。

    取出冰鉴与火晶，将头颅存放在一支檀木盒中，交给萝卜小心保管，由于其精神能的强大所以融不进次元空间，只能用手拿着，单单得到沉湎之王已不虚此行。

    六人上了阁楼顶层，龙磐涧在何方？又隐藏着什么？还不清楚。

    二十几平方米空间只有一座黄金圆桌。上面陈列着一台老式光脑与一枚古朴蓝金指环，易水寒刚拿起指环端详，忽然光脑接通能源。运转起来，轩辕大公叭嗒着雪茄出现了，这是全息投影。

    “小子，不赖呀，我是智能程序，根据你进入阁楼表现判断等级，能够收服沉湎之王，这绝对是优秀的，可喜的。想不到过了如此长久才有人到达。接下来你可以直接通往龙磐涧，而不经过任何险阻，那戒指是奖励给你的小玩意，不错的次元装备，也不晓得你的时代是否已经泛滥。不过接下来绝对会有惊喜，稍稍等待片刻就好。”

    语音未落，凤阁晃动起来，整个顶层开始脱离，竟成一架小型潜艇向远方游去，大公的全息影像并未消失，死胖子看了看白晓清与劳伦斯兴奋地吹了声口哨，叫到：“好漂亮的女孩啊，嘿嘿。要是年轻几千岁，我肯定热烈追求。”

    二女想不到这程序还是“老流氓”，被个死鬼智能程序调侃，又无奈又脸红，萝卜横了过了骂道：“轩辕死鬼，她们是我两位嫂子。在敢胡言乱语当心我把你这光脑砸了。”

    轩辕大公狂叫道：“呀？长耳朵小子，有个性，你砸了光脑谁为你们引路，再说我还有事情要说呢！”

    易水寒早就领教过死大公个性，问道：“有什么事，难道是提供下一座大公墓位置？”

    轩辕大公全息投影摇了摇头道：“非也！嘿嘿，你小子倒是挖的挺起劲，我是要告诉你下一座轩辕墓将转为正式墓穴，会有我的一块遗骨，只要将所有遗骨装殓在一处，才有可能得到我的全部遗产。”

    “哦？终于要见到正式的轩辕墓了吗？”易水寒眼神一亮。

    大公点了点头，抽了口雪茄，面色显得有些低沉，交待道：“还有一件重要事呢！记住，摩根人很狡猾，他们当年并没有败给我，全都是假象，银河系是虚妄的棋盘，早就有摩根智者布下无形大阵，用人类来帮他们抵御劫难，还好我勘破一些局势，也做了一些相应布置，一切的一切从庞贝时代都未结束，慢慢你就会明白的！”

    “你说摩根人布局？能不能说得清楚些？”易水寒想起了当初在木家大智者的猜想，有些不寒而栗，这到底是怎么回事？轩辕大公究竟在搞什么鬼？

    “不，还不到揭开真相时刻，继续探索下去你会明白我的苦心。请不要埋怨我这个死老鬼，因为面对颠覆性的力量你还太弱小，在某种意义上来讲你已是我的延续！好了，地方到了，咱们该说再见了！”

    易水寒忙道：“请等一等。”可是那全息投影已消失不见。

    “哎，死胖子终究还是不愿意在此刻吐露真相，摩根已染指星辉王朝，到底背后涉及什么样的隐衷？轩辕大公又进行了什么样的跨时空部署？真是猜不透，既然人家认定自己实力还不够火候，看来只有继续探索下去才行，相信木二十四必将成就辉煌。”

    六人各有所思，然而大体上全都是同样心情，从凤还阁顶层出来发现仍旧处身地下河，并未漂出去多远，眼前是一条狭长深沟，隐在暗影中难以被发现，凤还阁顶层发出一道光线将沟中照得通明，下面是一块磐石，上面雕着巨龙，应当就是目的地了。

    “走，我们下去。”易水寒当先潜入，那磐石直立而起，下面是幽幽一片寒光，气温下降十几度，众人手中握紧武器，将感应力发挥到最高，前后左右全都纤毫毕现反映到脑海，以求危难降临时最快做出反应。

    进了磐石洞窟，满室生辉，金碧辉煌，只见五颗巨大水晶骷髅头矗立眼前，水晶骷髅头排成梅花状，中心有一束橙色光焰不停吞吐，上面悬着一把锯齿弯刀，被光焰洗涤了数千年岁月，这刀泛着冷光，结出一片晶霜，沉沦之刃遥相呼应，渐渐引其颤抖，过了不一会这刀径直飞落而下，到了易水寒手中。

    刀上寒气四溢，冻彻骨髓，刀身还带有橙色光焰，猎猎袭人，真是把不可多得的宝刀，感应一下就知是次神器之流，只是还需要开启，拿回去正好给光虎运用。

    扫视一周，壁面绘制龙纹图案，细看却是一层金沙不停流动，所以图案俨然活了过来，形态逼真，难得轩辕大公就留了一把锯齿弯刀在这里？动用感应力仔细探测，却被壁面那层流动金沙阻挡，易水寒直觉这里一定还有什么玄机。

    正当此时，身后那五颗骷髅头同时张开大嘴，喷出白气，六人连忙背靠背聚在一处以免失散，耳轮中就听“咔嚓”一声，地面向下陷落。

第十六卷 含羞星篇 第二百三十九章 战盘

    易水寒实在不知道发生了什么事情，那已经完全超出了他的感应能力。壁面流动金沙忽然倾泻而下，在地面形成一道可怕的回环漩涡，试图将六人全部吞下。这个节骨眼就算想腾空飘起也已经晚了，因为脚下打开了一个巨大阀门，仿佛将整个洞窟中的一切都要抽空。

    “大家伙儿保护好自己，互相挽起手臂。”易水寒只来得及大吼一声，视野便被无穷黑暗淹没，同时用双手臂紧紧挽住白晓清与劳伦斯，抵御流沙之力，在突变中就算拥有再大本领也起不了作用，如飘曳小船一路向下，最后终于踩到实地。

    前后不过五、六秒时间，也就是一个喘息，萝卜小鬼不知被卷到哪里去了，这使易水寒很着急，周围仍旧漆黑，大家被裹挟在金沙中顺势漂流，也不知道会被带到什么地方去。

    忽然，在金沙之上有个声音喊道：“大哥，我在这儿，你们都快上来。”

    “是萝卜的声音。”虽然身处黑暗，但是易水寒打开千机分光镜还是可以比较清晰的看到一些情景。精灵小鬼正窝在一颗水晶骷髅头的眼窝中，死死抱着装沉湎之王头颅的木盒，瞳孔闪着金光，向大家挥动着手臂。

    “好机会。”易水寒瞧见水晶骷髅头漂移过来，悍然从流沙中腾身而起，带动其他四人也攀上了骷髅头。

    “好样儿的，萝卜，当记你一大功。”易水寒轻出一口气，能够保护沉湎之王不陷于流沙之中，前面的苦功就没有白费。

    大家处于极宽岩石甬道中，头顶三米岩顶不停漏下金沙。汇成可怕的流沙，水晶骷髅头上也呆不长久，还没有半分钟就陷了下去。易水寒把檀木盒接到手中，幽冥套装自动伸出绳索缚于背后，结成十字花纽扣。至于新得到的锯齿弯刀被横系在后腰。这些都是难以收进次元空间的东西，眼下也只有盗墓贼辛苦点儿都背在背上。

    大家在流沙上向前疾飞，几乎拿出平素最快速度。没办法不快，头顶与两侧壁面不断渗入金沙，纵使易水寒修为了得可以将其熔炼，那得耗费多大能量？况且对大公墓设计并不熟悉，万一还有什么样的陷阱机关可就难说了。毕竟在地下不知多深，施展起来受到地形限制颇多。

    没多一会儿，岩石甬道就已经被流沙彻底灌满，易水寒叫出云云动用火能开路，将金沙暂时熔出一条通道，千辛万苦死死支撑了十分钟，这才见到出口。众人立刻飞了出去，眼前又是一花，光亮刺眼。

    等适应了光线放眼望去，已置身一处地下空间，足有几万平方米，一地金沙不停脉动，形成无数条纹。大家害怕陷进去所以都腾空飞行。空间中心悬着几块照明玉石，释放出的光线照耀在金沙上映得到处都是金光，所以才那么刺眼，在悬浮玉石中心独悬一塔，说是塔倒不如说是一根歪歪扭扭半镂空的石柱，上面刻印着许多记载。离得远了也看不太清。

    “大家小心，我去石塔看看。”易水寒谨慎的向前飞去，总觉得这里的空气中弥漫着一种难以想像的压抑，仔细扫视又寻不得。很快到了石塔跟前。

    这塔上叙述的事件无非是轩辕大公战绩，为死胖子歌功颂德，最为特殊之处是那塔顶有一层细密毫光，就如当空立起无数牛毛银针，煞是奇异。易水寒吃不准那是什么东西，用感应力扫描过去，陡然发现石塔不简单。

    顷刻间，塔顶中心又喷出金沙，整个空间都要暴动，易水寒暗骂死胖子太能折腾人，大喝一声，单手拍到石塔顶端，想要震裂塔身看看究竟藏有何物。

    顿时石块崩飞，亿万银光空中飞舞，精光无数，能量形成的毫光银针如同实质，仿若针雨，不停侵袭，其威势实在不小。

    易水寒猛退，吃得千万光针刺体，连忙增加防御，就觉幽冥套装险些也护持补助，张开神袛光环苦苦抵御这才堪堪好过写，心道：“什么东西这么厉害？难道是神器？”

    后面的五人也不白给，见得银针无数，连忙张开荆棘光环，比奥更是从星雨鞋中踢出去十五根铁柱护在周围，法特晃动双拳，结出紧密拳影防住上方，萝卜发动护腕，形成一道亮膜也自强硬，白晓清有古瓶做依托，顿时形成了防御壁垒，风雨不透。

    “好。”见得五人反应不慢，易水寒放心转回头去，震裂的石塔上出现了一只体形狭长的蝎子，身上嵌着无数宝石，通体银亮，各个关节都可活动，耀武扬威的攀到空中宛如一轮明月，散发光芒。

    “咦？这应该不是生物，难道是神器？可是波纹又不太像，这蝎子究竟什么来历？”易水寒渐行飞近，那银蝎子真漂亮，堪称一件极端奢侈的艺术品，嵌在上面的宝石都叫不出名字来，呈浪花纹路，将整个形体衬托地古典而神秘。

    “吱。”一声刺耳聒噪划破宁静，易水寒耳膜欲裂，运起强横的精神力绞了过去妄图将其摄住，哪料银蝎厉害程度非比寻常，丝毫不受影响，又绽放出一轮银针，晃得眼睛都睁不开。

    再瞧去时银蝎已经钻入金色流沙，易水寒脚下趁势踢出去一条紫色电龙击在沙上，顿时流沙被熔开些许，可是那蝎子非常刁钻，也不惧怕磁爆闪电，翻了下身便消失踪迹，即使盗墓贼有万般手段也施展不上。

    易水寒挽起袖子，打算动真格的，掌心托起反物质熔炉，这回就算把脚下的金沙全部都熔成金液，也要将这家伙给托上来。

    “水寒，你身后的沉湎之王与锯齿弯刀交给我们吧！”劳伦斯出言提醒，易水寒这才想起身后还有两个累赘，连忙取下抛了过去交代道：“看管好东西，我下去捉拿蝎子，小心变故。”说完一个猛子扎了进去，翻起无数金沙，消失在众人眼前。

    真没想到流沙下面深不可测，就算易水寒也有些发懵，感应力在百米范围内游弋，再远就察觉不到了。旋身向下硬挤，恨不能用滔天火焰将所有金沙都烤化，然而那时不可能的，看来只有慢慢来寻找了。

    盗墓贼十分有耐心。就在沙下慢慢潜伏，稍有动静就会发出凌厉攻击，可惜一连三次都被躲了过去，银蝎的形迹变得越来越难以掌握。至于利用手头的次元装备把沙子全都装起来，易水寒也不是没有考虑过，然而那样做非常麻烦。必须扫描静态物质才能成功，一层层扫描下去恐怕没有十天半个月不会完工，而流沙又不停脉动，显然是防着这一手。

    一个小时过去了，再未感应到银蝎动静，这叫易水寒有些心急，生怕上面的同伴下来干扰。又过了五分钟突然脚下不远处传来震波，赫然有物体移动。

    “就是现在！”心中大喊一声，易水寒浑身荡起数都数不清的波纹，震的金沙狂颤，这是早就想出来的招数，先利用震荡方式扰乱对方，在行捕捉。

    流沙之上众人早已等的不耐烦，可又不敢下去帮忙，生怕易水寒分神，忽然发现流沙被震起来两米多高。当再次回落时更放出万千银针细光，一定是银蝎所发。一时间摒住气息盯着脚下，希望易水寒快些上来。

    流沙翻腾地厉害，最后搅成一个个漩涡，易水寒在下面遇到危险，银蝎子化为光团抓又抓不得，用紫炎烤又烤不化，发出的银针射线一下子将周围金沙全都熔在一起，扩出去一圈不小空间，所以才造就上面看到的漩涡。

    银针射线应该是一种独特辐射，对人体非常有害，易水寒靠着幽冥套装自然无事，然而从蝎子倒钩利尾分解出一道银芒杀伤力大的离谱。纵有无数金沙阻隔，又有神袛光环保护，最后肩膀还是重重吃了一击，隔着幽冥套装骨头险些碎裂，惊得盗墓贼魂不附体，暗道：“好强的银蝎。”

    这只狡猾蝎子一击就走，想要窜向流沙深处，易水寒甚至觉得正面对战自己八成会吃大亏，越是有挑战性东西拿到手起到的功用越大，那骇然的银芒相信对于大多数武修都是致命的，轩辕死胖子还真能“敛财”。

    利用精神力排开金沙，易水寒死死吊在蝎子后面，不叫其逃出自己百米感应范围，这家伙在金沙之中简直如鱼得水，往往身体一拱就跑出去好远，追起来相当吃力。

    终于到了流沙最底层，脚下是一大片实地，粗粗估量上下足有一公里，这工程可真不小，蓄积出如此规模的金沙也不简单，忽然银蝎从感应中再度消失，易水寒暗叫：“糟糕！”

    从金沙中挤到蝎子消失的地方，这才发现一处岩壁上有甬道入口，这可是大发现，想不到流沙深处别有洞天，顾不得许多晃身扎了进去，感觉身子轻快了不少，已从一道力场钻了出去，眼前的一切使人万分惊诧。

    眼前，金属光泽树木，水银河流，锡石小山连绵成片，半透明紫色萤石地面，晶簇丛生，矿石遍布，发光方解石嵌在头顶。单单是这些还算不得什么，树上爬的，地上走的，空中飞的，全都是各色金属蝎子，虽然体形只有巴掌大小，却足够恐怖，一座由孔雀石搭建的高台上正匍匐着那只大银蝎，挥舞着前肢咯咯怪叫道：“咿呀！咿呀呀。终于有人类来了。”

    易水寒眉头一皱，没想到这家伙竟有智慧！难怪那么狡猾，原来是故意将自己引来。

    “您好，晚辈易水寒多有得罪，万望见谅！”被这么多蝎子逼视，盗墓贼再厉害也觉得有危险，所以对话时尽量客气些。

    银蝎又是一连串“咿呀，咿呀呀”，最后说：“轩辕的继承着啊！来到这里您已通过在下认可，从此便是吾等主人，身为上位战偶归于您的麾下万分幸甚，还请稍等片刻，还吾等本来面貌。”

    易水寒没想到这银蝎腔调还挺特别。忽然各色蝎子蜂拥奔着孔雀石台而去，空中地面形成数都数不清各色金属液，最后胶着成为厚重三十米直径银盘。

    从来没见过这么大的盘子，这东西慢慢漂了起来，最后悬在易水寒近前，说它是一座小型广场也不过分。盘中十二方位都匍匐着一只三米长造型奇特浮雕，其实都是活物，盘上刻有铭文，分别是：“金翅银蝎、绒毛长蟹、紫金天牛、红头巨蜈、蓝翼蚜蝇、千珠灰蝶、褐顶蜻蜓、玉鞘飞蚁、广斧螳螂、双尾穹蜂，翡翠猎蝉、红血蜘蛛。”

    “这？”易水寒被惊呆了，轩辕大公究竟留下了一件怎样了不起的宝物？那只金翅银蝎未恢复原形就难以对付，这要是十二只怪物一起上会是什么样效果？已是难以想象。

    金翅银蝎最后道：“吾等十二位战偶因战火而生。只要母体‘驱摩屠战盘’未损，照耀残躯便可复原，下座大公墓位于大宇星系寒琶星。坐标刻印盘中，另此盘可收入次元空间储备，万望珍视！”

    易水寒点了点头，这次含羞星之行得到了“驱摩屠战盘”，对星云大会帮助实在太大了，即便没有找到最后一枚天堑徽章，不能召唤魂海大军，也增加很大信心。既然大公将天堑徽章安排到以后的墓穴当中，足见幽灵古王罡哆身为大破灭物种一定更加厉害，不过摩根人积淀实力颇深，实不容小视。

    收好驱摩屠战盘易水寒安然折返，五个人都等急了，萝卜甚至已经潜近流沙寻找他的踪影，这一出现可把大家高兴坏了，还未等说上一句话，整个地下空间都开始颤抖，岩石一块接着一块向下掉落，看来要大规模塌陷。

    反物质熔炉发挥到极致，一白一黑两条火焰长龙追逐着绿色火球扶摇直上，这可是易水寒的最强攻击，当先就将壁顶熔穿，众人互相携手顺着二龙开出的通道飞了上去，这里已经没有呆下去的必要。

    双龙绞了几个轮回已然出了龙磐涧，远处凤还阁一片沉寂，地下河被火能搅得滚烫，六人急忙腾身上到河面顺着来路而回，双龙势头渐弱，毕竟还是地下千米，可不能一直穿行出去，能够这样强横的出来已突显易水寒实力卓越。

    地下河中电行鲵怎挡得住这几人冲杀，很快就游回地表，想不到山体也受影响，正摇摇欲坠，战兽见到主人都是欣喜，从山腹出来直上青天。

    历险告一段落，当易水寒回到金字塔还要继续下面旅程呢，可以说在含羞星十分顺利，这与现在超然实力分不开，能够挺过金翅银蝎一击不是任何人都能做到的，再者收服沉湎之王，轩辕大公对这位继承者判定是优秀，所以省去了很多不必要小麻烦。

    下一程去请银边国度迟暮星系影残组织武修老叟“乾太一”，这位老人脾气最为古怪，木老爷子尤其叮嘱了一句要谨慎小心，此人绝对是个武痴类型，而且心狠手辣，要不是用人之际，也不想孙子去请老怪物。

    路上还需要走上一些时日，按照眼下速度倒是比木老爷子要求期限大大提前了，只希望在迟暮星系一切顺利。

    光虎得了锯齿弯刀兴奋地跟小孩子似的，此刀开启才知晓名为“寒霸之刃”，正好适合发挥寒能，还有冰鉴与火晶奇物，每位智能机械人都有幸得到，无疑又使木二十四提升一个档次，至于沉湎之王被接上一段仙人参，成了大头仗，这种大凶之物运用必定小心，弄个不好就受精神能冲击，也就易水寒有能力运用，被小心贮藏起来，等到关键时刻才会拿出来。

    外物是一方面，个人自身修持也不能不抓紧，比奥带动下所有人都没日没夜沉浸在修炼当中，看得冢魍魉直撇嘴，对易水寒道：“小子，你这帮手下好拼命呀！跟着你却是不错，什么样的好东西都能得到，这回含羞星之行又有大收获吧？”

    易水寒飒然一笑：“还算不错，不过星云大会汇聚银河各方高手，我这点家当又算什么？您老带着那么多伽玛兽，其战力比晚辈手下这些战兽强上几倍，而且肯定还有不少绝招，单单那块神奇融合木牌就叫晚辈大开眼界，飞船上的星魁酒管够供应，不如您在指点一下晚辈这些手下如何？”

    冢魍魉啧啧叫道：“嘿，小子，行啊！原来打这鬼主意，真是把老夫榨干你才罢休，战兽提升完了又拿人开刀，难不成叫他们也成为我这样的人不人鬼不鬼怪物？”

    易水寒一看冢魍魉那表情似乎有门，连忙道：“前辈你看比奥这个人如何？相信稍加指点就会有所成就的。”

    冢魍魉倒是有心提拔一下比奥，别看接触很少，不过一眼就看出其穿戴的是星雨鞋与七星剑，都是出自驯兽师一脉宝物，自然认得，不过尘封太久功能降低不少，别看易水寒平时很少言语，但是察言观色本事自是不差，心知这位大驯兽师很有爱才之心，所以从中撮合。

    “好了，像比奥这么刻苦的武修已不多见，我就助他一助，也是无妨。只是，水寒你需小心乾太一影残组织，我与此人并无多少交往，却知这老怪云深不知处很难找到，他徒弟不少，都是响当当人物，而且自视甚高，既然你有心打出木二十四名头，那么关键时刻不用留颜面，老夫为你做主就是！”

    易水寒非常感激，忙道：“多谢前辈佑护水寒。”

    其实，除了木二十四外，还有一支队伍就要抵达迟暮星系，双方目的都是为了请乾太一出山，只是来者却是易水寒的死对头，乃是同样身为半精灵的艾文伯爵。

第十六卷 含羞星篇 第二百四十章 困局

    恒星在晚年膨胀为红超巨星，直径达普通恒星一千倍，当红超巨星消亡，中子星便裸露出来，迟暮星系名字由来正是因为红超巨星存在，这里自然条件艰苦，只有两颗行星运行在各自轨道上，一片末日晚景凄凉与萧条，影残组织正是以此为据点，命名那两颗行星为“凉星”与“娆星”。

    凉星拥有大气层，全球最高温度不超过十摄氏度，而娆星却充斥在沙尘暴与恒星粒子风暴当中，在该星大地裂痕有据点开采资源，以求自给自足。

    银边国度是位于银河系边缘一个不起眼小国，要资源没资源，要科技没科技，没有国家或势力对于此处感兴趣，影残组织通常接受一些大国贵族委托，做一些刺杀，杀人越货，高级保镖等工作，积累了一定名气，乾太一在这银边国度是太上皇一样存在，说一不二，当真作威作福，一些和门下弟子有关系的逃犯也得其庇护，归入组织。

    可以说迟暮星系很乱，鱼龙混杂，星盗、走私犯、叛逃的特工、落魄的军火商，形形色色的人物都能找到，这其中不乏能人异士，乾太一两个小徒孙就是最近名声鹊起的人物，一个叫唐迈伦，一个叫阿斯旺，别看两人出自同一组织，却一正一邪，唐迈伦专门照顾弱小，以“兼爱，不杀”为操守，集合了一群武修创立了娆星救济会，而那个阿斯旺专门走私、贩毒、出卖改造人器官，而且黑吃黑。艾文伯爵就是这小子蓄意招来的，想要借助组织力量在天使帝国大军阀拉斐尔手下谋得一官半职，鬼算盘打到自己师祖乾太一身上来了，可见这人满脑子利益。

    易水寒决意到凉星影残总部走上一趟，也没有把这件事看得太难。心想，人家是前辈高人，闯荡银河时恐怕父亲都没有降生，总要客客气气才好，要是真发生冲突伤了影残的人，乾太一那么高辈分脸面往哪儿放？肯定不愿意支援星辉王朝，要以大局为重，冢魍魉前辈说得也对，这个组织的人态度有多蛮横。从小六搜集的资料来看确实如此，不过拳头不打笑脸人，我抱着息事宁人心态去总是对的。

    木二十四全体成员除了正在接受锻造的智能机械人全都想跟首领一同前往，被易水寒阻止了，带那么多人做什么？又不是去讲排场，尤其是精灵小鬼现在每次出塔都要带着五只宝贝黄金荫翳兽拉风，完全没有必要，最后决定只带大块头法特，弟子黑星以及肥龙前往。

    同行四人都是稳重之人，尤其是肥龙跟随木凡离学习了一段事件性格方面已变得内敛。不过易水寒不知在这小胖子身上发生了什么事，总觉得他瞳孔深处可以看到一丝若隐若现的杀气。也许是研习源能力或是技艺所导致，并没太过注意。

    也未骑乘战兽，就从太空飘了下去，金字塔隐匿在星体阴影中不易被发现。

    整个凉星银妆素裹，两端极地根本不能住人，只在赤道才稀稀拉拉有灯光闪亮，脚下时区刚好处于黑夜。也就傍晚九点钟左右，影残总部全天候接待各国委托者，其大殿矗立于凉星首都城市中心，就算在高空也能清晰看到那宏伟建筑。

    易水寒四人静静下落，转瞬间已漫步在低沉昏暗街面，即便是赤道空气也保有一种寒意，不过在这寒意中更多的是周围店铺那股奢靡气息，首都城市夜生活可是最为充满暴力的，已有酒鬼在眼前游荡，还有恣意斗殴的雇佣兵，平淡的生活总是要找点乐子的！

    高空不时有各式各样的飞船降落，虽然不时很豪华，却也看得过去，大多数都是贵族的管家或是下人亲自来此地挑选保镖，影残组织是出了名的狠辣，就像是恶狼，凶残地扫荡一切对手，即便要价很高，只要可以解决问题那些贵族还是肯花钱的。在夜幕下还有许多不可告人的交易达成，这里堕落且肮脏，是人类世界的黑暗角落。

    易水寒叹了口气，虽然星辉王朝昭告所有人类国家摩根人已经建立前哨基地，就要大规模入侵，可是人类长久安逸后的忧患意识几乎不存在，又想一想，要不是涉及到木家自己也不会积极奔走，踏遍四方来请高人，不禁心中道：“人啊！其实都差不多，除了能力高低有别，真就一个样。”

    走了不远就来到巍峨的宫门前，当先两座巨人石雕半蹲在地，俯瞰来者，好气派的宫殿群，一律是最新型太乙金刚机械人护卫，还有星际上刚研发出来的滚动五型机械斗士，在青砖铺成的地面上嗡嗡巡逻，普通人眼中足可称之铜墙铁壁，然而武修可就是要来则来，要去则去了。

    “来者通报身份！”石雕巨人眼中射下全息影像，乃是两位古代武士形象，身披金银甲胄，手持大刀，瞪着牛眼，天黑能把孩子吓哭。

    “在下星辉王朝木风，奉命特来邀请乾太一老前辈参加星云大会。”易水寒做出解答。

    “哦？又是找他老人家，今天这是怎么了？好吧，我代为传达，等候片刻。”说完，全息影像消失不见。过了一会儿从门边急急飞来一位白衣武修，到了近前拱手道：“木风先生吗？我们大掌令请您进去，跟我来。”

    易水寒微微点头，心道：“原来还有另外人马来请乾太一，会是星辉王朝的人吗？”

    顺着长亭古道徐徐而入，那白衣武修手中抓着一块晶牌，当空晃了几晃，忽然大殿之前空间开裂，一束光芒照在几人身上，再睁开眼时景物已经变了，展现眼前的是一片春暖花开盎然奇景，阳光和煦，春风化露。易水寒放出感应只觉得处于地下密闭空间。

    引路的白衣武修解释说：“木风先生莫惊奇，总部大殿只不过是摆设而已，我们已经跨越星门来到真正总部，请随我到迎宾楼。”

    易水寒、法特、黑星、肥龙都飘了起来，所谓的迎宾楼不在平地，而是位于三百米空中，楼高三十三米，一共五层，每一层都有六米六。由朱红大柱支撑，楼下安装反重力悬浮器，三十二个美丽清秀女子正当空端着果篮徐徐飘来，铃音清越，从迎宾楼上传来天籁声音，正有人拌着乐器唱歌，那歌声就像是轻巧的精灵不断花间飞舞，又似凤鸣，低转回环，余音绕耳。

    上得迎宾楼第一层，看到正摆宴席，正中坐着一人，轻纱遮面，眼神飘逸，曼妙的身躯有一种空灵美感，次女见得易水寒没来由瞳孔一缩，像是认识，而旁边坐着那位俊朗帅哥盗墓贼可忘不了，正是炽天使之称艾文伯爵。两人曾经交过手，还惨败在他的火能领域当中，克隆公主尤娜就是其造出的悲惨人物，更是骷髅星老狼大敌，没想到今天在影残组织不期而遇。

    在场还有三大影残武修高手，都看向易水寒，影残组织消息非常灵通，自然对于凤凰星系一战知之甚详，木风可是炙手可热的传奇人物，有谁不知？有谁不晓？木二十四的名头连日来可把一些组织的耳朵给磨破了，无论小道消息，还是木家造势，名望之盛不可限量，正座女子站起来迎道：“久闻先生风采，今日一见三生有幸，在下影残大掌令，快快上座！”

    艾文伯爵也起身，彬彬有礼点了点头，装作不认识好个炽天使装蒜功夫真不弱，上次听老狼说把他打得挺惨，骄傲的人一旦落败，是会有心病的，再者同为半精灵，这一底细双方都清楚，易水寒一看形式便明白这小子也已获悉自己在凤凰星系与摩根族一战，请乾太一出山这件事肯定会横加刁难。

    心神一闪即逝，微微弯腰道：“大掌令客套了，木风此来乃是邀请乾老前辈到木家的。”

    那女子摆手道：“不急，这位天使帝国艾文伯爵也是来请老师的，你们二人却是前后脚到达，咱们坐下来慢慢述说如何？”

    易水寒只好点头，坐在艾文伯爵对面，彼此俱都暗自观察对方。

    艾文修为提高不少，想不到已是巅峰之流，十二段位，也许是刚刚晋级缘故，气息比真正的巅峰之流孱弱不少，以易水寒如今实力已无惧普通十二段高手，区区一个炽天使并不放在心上。唯一担心的是艾文伯爵身上有股若即若离微弱能量，那种波动潜藏的很深很深，就算易水寒也差点忽略，很难说是神器还是别的东西，只有静观其变在行了结。

    在场之人，就算修为比艾文高一筹也看不出易水寒深浅，四器灵聚首源空间，首先在精神防御上就不是一般人可以企及的，头前陪坐几位影残高手心中暗自惊讶，俗话说：“盛名之下无虚士”，今日得见，木风此人果然是个人物，只是这年龄实在与修为不符，反观天使帝国艾文伯爵也是年轻强者。

    不过，还有一人也是气息诡秘难辩，那就是正中而坐影残组织大掌令。

    拍了拍手，歌舞顿起，大掌令再也不提乾太一出山之事，只与易水寒和艾文敷衍，除了头前坐的几位高手心性淡薄，后面坐的众人都喜欢女武修舞姿，看得十分入迷，就这样的一群乌合之众，真能上战场杀敌吗？法特很是担心。

    酒过三巡，菜过五味，易水寒刚要问及重点，忽听远处传来一声钟鸣，大掌令急忙起身肃然道：“老师在叫我，二位先在此安住两日，待得我与老师商定当给你们答复。”不再多说，女子飘然若虹，人去留香，叫人神魂颠倒，心智不坚的人恐怕会为其倾倒。

    终归是在他人地头，想要解决艾文伯爵极为不易，毕竟人家修为不低，身后二位随从都不简单，比法特要强上一层，妄自出手只会惹来无穷麻烦，所以先行告退。

    易水寒被安排在一座假山竹楼上小住，而艾文伯爵被带到哪里却是不知。此地开辟空间实在不小。想做巨细入微感应也有难度，弄个不好就被对方发现，得不偿失。

    等得私下里，肥龙道：“二叔，想不到那个艾文伯爵能来此地，这件事情可难办了。”

    法特当初也到过骷髅星，自然清楚艾文伯爵是什么人，在宴席上为老板捏了把汗，此刻也露出几许担心：“老板，艾文与影残组织到底什么关系还不清楚，就算木老爷子与乾太一是朋友，据了解影残内部良莠不齐，要是真被一些宵小从中做鬼，引出祸端可就不好了，所以我们应当先谨慎。”

    易水寒点了点头，这些道理他都懂，只是目前无法掌控形势，如果艾文伯爵认识影残内部人员活动活动，无形中便处于被动。况且还有法特，黑星，肥龙，遇到危机这三人怕是难以应对那么多高手。

    黑星皱眉道：“师傅，没有危险最好，如果真有变化，您大可放心出手，相信我们三人定当护得自身周全。”

    易水寒知道这是黑星宽他的心，呵呵一笑，安慰道：“黑子，别那么紧张，他艾文伯爵有什么了不起，真要妄动别怪我把他打得万劫不复！”

    想起被冰封的尤娜，易水寒心头不是滋味。也许有生之年都不能找到延缓其衰老的办法，实在不可饶恕，另外艾文与老狼已成死敌，一旦得势恐怕对骷髅星展开报复性打击，无论如何找机会都应除掉此人。

    安安稳稳睡了几个小时，忽然假山的地面震动，竹楼里的摆设都在晃动，易水寒睁开双眼，二目如电，心道：“果真来了。”

    陡地，震动停止，一切都归于异样平静，仿佛有什么东西就要爆发，“砰”的一声爆响，竹楼彻底坍塌，一层低迷粉色雾瘴将假山团团包围，四个人都陷在当中。

    易水寒平时温文尔雅，到了此刻心中涌起波澜，强自镇定，对手不是简单人物，一个疏忽说不定就会落败，所以一再提醒自己要冷静。

    竹楼破裂伤不得四人，粉色雾瘴却是麻醉药剂，可是二十四成员见得多了，平素败血老头没少了在大家面前摆弄，甚至每人身上都有仙人切片，这点手段也想起到作用，岂不幼稚？易水寒低头不语，假山上布下的雾瘴并不简单，已招引千米之外无数飞蛀赶来，速度快绝，更奇怪的是方圆十公里连个人影都没有，足见艾文伯爵与影残组织关系不一般，否则不会在总部布下此等阵势。

    法特大笑：“些许微末伎俩也敢献丑，老板您就坐着，打头阵有我就够。”说完大块头双臂一挥，周围雾瘴全都唰唰落下，已被冻成冰晶。

    肥龙与黑星对视一眼，踏步向前，见得飞蛀漫天而来，铺天盖地，真就是邪异之物，想要对付以他们来说需费些苦功。

    黑星当先开启光剑，七米剑锋成为屏障，将周围笼得风雨不透，那些飞蛀拇指大小，身体坚硬，是影残培育出来的有名毒物，不被完全刃斩还会死灰复燃，恢复速度无与伦比。

    肥龙也不闲着，两个大巴掌一圈一引，方圆十几米上下三层橙光，嘴中猛得大喝：“破。”再看橙光拍到一起，好似空间叠加，又不伤及自己人，顷刻近前飞蛀都成齑粉，随着微风飘散。

    易水寒点了点头，不愧木凡离亲传，肥龙现在真有两下子，比黑星恐怕略胜一筹。

    法特很不耐烦，心想都是小虫子，有本事出来几个决一生死，净是龌龊手段算什么能耐。手中爆出一簇冷光，这光奇强，正是修炼有成的树人寒能，巨吼一声：“有种就出来打。”寒意丝毫没有极限的肆意扩张，这些飞蛀怎受得住体内冻结，一切细胞均失去活力，如爆豆，“劈里啪啦”落于地面。

    易水寒心神扩展到很远，不禁皱起眉头，按理说这里的动静不小，那位乾太一如果真在此地必会有所察觉，心下惊呼：“糟了，难不成乾太一不在此地，而艾文伯爵又和那个神秘大掌令串通一气，真要如此那就是最坏情况。”

    不待多想，一声凄厉哭声由远方传来，头顶人造日光被搅得一片昏暗，假山附近美景不在，阴风阵阵，甚至叫人觉得凄迷无比。

    又是一声悲咽哭泣，地面都在抖动，易水寒有些心惊，抬头看去不知什么时候斜上方多出来一位女子，披头散发，指甲能有十几公分长，衣服被撕成凌乱布条，身上肌肤露了大片，仿佛是被人狠狠欺凌过，满身都是瘀紫，用手颤抖着指向下面道：“你们，你们杀了我爱人，都当该死！”

    话音未落，女子绝然出手，速度没法形容，一下子由有形转为无形境地，实在不好对付。易水寒微微侧身，间不容发抓住袭来利爪，身体后带叫其站立不稳，谁知此女狠辣，顺势冲撞拿自己当炮弹使。

    关键时刻存不得半点仁慈，易水寒单手击出，“啪，啪，啪”三掌把女子生生拍入假山当中。那女子气息一弱，应该受了创伤。

    远方一间密室当中有几人正在光屏前观看，艾文伯爵赫然在此行列，他笑着对身后一层金光限制住的大掌令道：“尊驾的妹妹可不怎么样啊？这就败了？要不是阿斯旺与阿布涤师徒发现你的爷爷油尽灯枯怎能这么容易接手影残组织？依你威望自然不能服众，还要极力掩盖事实，却是帮了我大忙，此番可除这可恶木风，真是大快人心！”

    说完，艾文伯爵双眼如同毒蛇盯着光屏上的易水寒，紧握拳头，实不知惹了不该惹之人。

第十七卷 星云会篇 第二百四十一章 刺客

    影残组织内部惊变，大掌令被艾文伯爵制服，阿斯旺出卖组织换取官阶，他的师傅阿布涤更是助纣为虐，与徒弟狼狈为奸，武修老叟乾太一年纪毕竟大了，就算有超强科技也不能挽回即将逝去的生命，武修士死亡除了大脑停止运作外，细胞与游离宇宙能兼容性也会在短时间内降到最低，这是生命法则，即便有人寿命已突破千年大关已突破千年大关，然而那毕竟是极少数，乾太一显然不在此列。

    易水寒并不知道这么多内情，初来乍到，只凭借木老爷子与乾太一的交情来邀请，所以陷入被动，艾文伯爵是谋定后动之人，必定与影残组织打好人脉基础，不会只是慕名而来，所以竹楼歇息时四人担心被其算计。

    万万没料到的是对方敢于明目张胆发动攻击，丝毫没有顾及，这样看来，非是鱼死网破局面不可，所以易水寒也不留手，“啪，啪，啪”三掌把那见人就杀的疯女人拍进假山，之后飞身腾到高处，打开千机镜希望联络到小六，可惜没有任何信号。

    此地密闭性非常之强，有电磁波干扰，影残组织干的那些买卖怕别人找上门，乾太一再强悍，报复一长久也会被烦死，所以总部潜藏之地十分考究，一旦进来想要沟通外界，那是绝无可能。

    法特，黑星，肥龙腾到空中，大块头忙问：“老板，接下来怎么办？”

    透视已由最初见到艾文时难以遏制的怒意慢慢平静下来，毕竟经历过不少风雨，又是木二十四创始人，拿得起放得下，心性也沉稳，遇事不能保持平和心绪那是对敌大忌。

    淡然答道：“不用慌，我无非是忌惮乾太一罢了，论身份他是长辈，论修为也只搞不低，怕在此地出手有失礼数，可是以爷爷的面子还要对我等蓄意攻击，看来其中必然出了什么岔子，纵使影残组织人数占有优势，对我来说都是枉然。你三人千万提防艾文伯爵暗中偷袭，离我距离不可太远，关键时刻自有办法护你们周全，权且把现在看成试炼吧！发挥最大能力对敌就是。”

    家有千口，主是一人，易水寒是整个木二十四主心骨，他只要往那一站，无形中就会带动所有手下人气势，一番话说出来可不是狂妄。那是对自身实力的自信。

    经历了大药剂师药炉洗练，易水寒一身血液再度质变，第一次质变是因吸收羿族生命能量，拥有了蕴火体质，这次却是得机会重塑源空间，将薄弱的武修基础扩展到不可思议地步，之后用精神力量收服超阶战兽星稠，使他有一丝飘渺超脱物外之感。就修为来讲虽然徘徊在十一段位，实力却大大超越了普通巅峰高手。

    段位高低并不代表一切，只是身体细胞兼容宇宙游离能量的一种度量衡。到了十二段位额可以在体内容纳更多能量，近乎达到人类极限。不过，能不能高效运用这些能量，以及身体细胞补充能量速度快慢，都是决定自身战力的主要因素，否则巅峰高手也不会有高低之分，甚至还有绝世高手之说。

    易水寒眼神微凝，向下看去，那个疯女人的气息死灰复燃，甚至比刚才爆发出更强横震波，哭声骤然响在耳边，一道黑光略微闪了一闪便冲着法特而去，要是躲闪不及必遭拦腰截断。

    盗墓贼没有动，法特平常不断打熬气力，将身体强度始终提升，即便精神力修为稍有停滞，正所谓“一力降十会”，足可接下这一击。

    “轰”，两方相碰震耳欲聋，法特硬是被击出去一百多米，才堪堪稳住身形，只觉得筋脉扭曲，前胸一热，险些吐出血水来，手掌也是不停颤抖，心道：“好厉害的疯婆娘。”

    易水寒心中微安，疯女人似乎有十一段位修为，不过根基不稳，像是被人强行提升好些，又受超强刺激，精神力尤为涣散，疯疯癫癫出手就是有生无死杀招，稍不小心就会被其抓伤，遂对黑星肥龙道：“你们二人都别愣着，与法特合攻她一人，这女人毫无章法，还算容易对付。”

    “是！”三人领命来战疯女，都将源能力发挥得淋漓尽致，互为牵制，虽然此女凶悍野蛮，毕竟心智已失与野兽无异，也不懂得运用源能力，叫法特等人占得大好便宜，却只斗个旗鼓相当，想要擒拿万般凶险，只有暂时耗着。

    易水寒眼中闪现精光，感应中来了一人，速度很快。就见一黑影身后拖曳三米锋锐，“唰”的袭来，甚至没看清这人面貌就已陷入危机。抬手格挡，旋出反物质熔炉像将那剑光磕飞，不料一招走空，立刻明白过来，原来是对方故意营造虚影。

    锋锐又起，眼角余光见到寒刃侧面到来，这黑影是个面目清秀的男子，能够瞬息而至发挥如此强大杀招，此人也不简单，不过分对谁。焉能叫其得逞？易水寒猛喝一声，变不可能为可能，背后犀利金光扭动，“呜”的一声空鸣，黑衣人没明白怎么回事就觉胸口火辣辣的疼，被一脚踹飞出去。

    脚力实在太大，根本顿不住身形，眼见就要撞到地面忽然被人接住，这黑衣人木然看向胸口，那里一片焦黑，还有紫色细微电流，喉咙发甜“哇”的一声喷出血来，做梦也没料到要刺杀之人是这样强绝。

    “老师！”黑衣人叫了一声，身前多出一位穿白衣独臂老人。

    老者伛偻着身躯，有些驼背，微红面膛，额头皱纹很深，目光深处犹如黑夜燃起蜡烛，极摄他人心神。

    此人一出易水寒瞳孔微缩，心道：“这老人气息难以琢磨，收敛得极为巧妙，如不特殊注意恐怕来到身边百米都不易察觉。

    “没用的东西，给我丢脸，平常教导你的东西都喂狗了？不配当一个刺客。”老人说话尖酸刻薄，面色发冷，当场就训斥徒弟。

    黑衣人唯唯诺诺，低头不敢言语，易水寒却是听明白一件事。老人与他的弟子都是刺客，影残组织长久以来接受刺杀任务，一些武修磨练出了特殊技艺，偷袭，暗算，下毒，只要能够收割对方生命无所不用其极，至于付出的代价却不在考虑之中。

    老人抬头看向易水寒，用手指点道：“小子，别以为你很有能耐，在老夫眼里什么都不是。”

    易水寒轻轻一笑：“老人家您可不地道。以言语相激？在下可不是不醒事之人。”

    高手交锋涉及元素颇多，如果盗墓贼稍微有一丝情绪波动，都会被这独臂老人钻到空子，易水寒要真在这老人眼中什么都不是，怕是早就成为一具尸骸，黑衣人出手八成也是这老家伙故意试探，双方都是心智高超之人，能因一句话而莽撞吗？显然不会。

    独臂老者哈哈大笑，突然头顶日光消失不见，整个空间陷入一片黑暗当中，只有法特三人与疯女对峙发出碰撞声响在耳边。易水寒也不惊慌，毕竟是影残总部，日光全都是人为造就，岂不是说关灯就关灯嘛！

    三分钟，整整三分钟时间，再不见独臂老者动静，易水寒也不着急，当空站着，感应力倒是多半关注法特那边战局，场中橙光翻飞，冰屑飞扬，剑光顿挫，在黑暗中成了唯一光源，那疯女屈臂挥舞，如同母夜叉降世，越战越勇，从其防御程度来看要是神智清明三人早就不敌，眼下除了狠戾发挥不出应有水准。

    又过了一分钟，就在易水寒将大部分心神全都关注战场时，忽然三十道黑影不分先后全都击了过来，一点先兆都没有，悄无声息。

    易水寒心道：“终于来了。”刚要抵御，就见三十道黑影两两合在一处，化为十五道，而且方向说变就变造成感应上一滞。

    说时迟那时快，陡的黑影叠于三处交击而来，那势头真是直捣黄龙，惊心动魄。三个独臂老者显露身形，陶瓷匕首成为乌光划破空气，实在太快了，比他的徒弟强上五倍不止。

    老人蓄势而发，施展全能，又是自信一击满以为就算不能当场将对手击杀也能造成重伤，可惜如意算盘彻底落空。

    匕首划破易水寒身体径直过去，一点阻碍都没有，独臂老者身影重叠一处，竟然是稀有的镜像分身源能力，就如海市蜃楼，靠着空气或一些特殊介质施展，不过像老者这样在黑暗中将气息平均分散成三十份可谓绝无仅有，要是一般人受此攻击早就身首异处，不过他太低估易水寒能力了。

    “人呢？”独臂老者一惊，来不及考虑对手如何制造假象，忽然头顶光华刺眼，一条紫色电龙砸了下来。

    易水寒身穿幽冥套装，双手能施放凝胶，早在原地裹夹一丝自身气息造了人形替代，后借助空空儿隐匿功能金蝉出壳，隐在一边就等鱼儿上钩，黑暗对于他来说也是有利。

    独臂老者真就凶悍，抬手震碎手中匕首，这匕首外面是陶瓷，里面是难得的能量晶石，被电光一击成了漫天精芒，值此一缓老者消失踪影，再度隐入黑暗，就算易水寒也微微皱眉，察觉不出其位置所在。

    一个呼吸之间，突然法特闷声痛吼，胳膊上多出一条可怕血口子，独臂老者身形一闪便又遁去，当易水寒赶到时大块头半条胳臂都变得黑紫，显然中了剧毒。

    “老板，不用管我，注意敌人踪迹。”法特对形势看得极为明白，那独臂老者是为了造成易水寒分心才这样做的。为了叫首领宽心，颤抖着大手从衣领上掐出仙人参切片捏碎敷到伤口，剧毒被克制，延缓扩散，不过还需集合细胞能量排毒，暂时失了战力。

    易水寒动了真怒，独臂老者触及了盗墓贼底线，木二十四这些成员陪伴他走南闯北，可以说是家人一样，几乎当法特是亲兄或者叔辈，大声宣道：“老鬼，千不该万不该你不应向我属下下毒手，有什么本事大可冲我来，既然你不仁，管你是乾太一还是影残组织，都给我死来。”

    话音一落代表着对影残组织最后一点姑息之情荡然无存，强大的精神领域覆盖四面八方，千米之内气压升了又升，与黑星肥龙交缠的疯女悲泣一声，捂住头部摔落地面，不停打滚，额头多了青黑条纹，好像小蛇要钻入颅顶，万分难受。

    易水寒冷哼，大肆昭彰发挥精神能是为了找出独臂老者所在，果然有了作用。一丝微弱气息暴露，跨越五百米距离，向着黑暗中的气息拍去。

    耳轮中就听“啪”的一声，那人想要反击却实力不济，这才注意到原来是最先攻击他的黑衣年轻人，这小子留了下来以做策应，周围漆黑一片却是代老师受了一掌。

    狡猾的独臂老者看出易水寒顾忌三个手下，所以再次悍然出手。袭向黑星，想要进一步扰乱对手心境。

    人都有自以为是的时候，刺客也不例外。以易水寒心智能在同一个地方摔第二跤吗？就在黑星以为匕首将要刺入心口，因双方差距太大，实在避无可避之时，一声龙吟由身侧响起，黑星的身体被抓牢横移出去，险之又险躲过致命之刃。

    独臂老者被龙形虚影彻底团住，内里精光闪烁，碰得一下就觉能量削减一分，大惊失色不知怎么回事。

    易水寒在发动精神领域时暗自放出咕噜，由于四周黑暗并且神诋光环露出些许青黑光束，自然没被死死守住意识的独臂老者发现，法特三人实际上已受强大战兽暗中保护，空中形成龙型虚影静静漂浮，没有变故最好，要是稍有动静必叫其吃亏。

    此刻，独臂老者可别想再遁去，如今咕噜的龙型虚影一经伸展可达千米之长，阴极能量之强盛已超往日，如牢笼困他在里面，要想出来也不是那么容易，最主要的是易水寒从旁虎视眈眈，刺客也怕死，也是人！在失去优势时一文不值。

    易水寒踏步走近，咕噜自动将主人让了进去，独臂老者撇了撇嘴，探入怀中抓出来一只酒壶灌了两口，之后将酒液喷到匕首之上，一缕银光上升，看来又不是什么好东西，这老家伙要进行困兽斗了。

    “艾文伯爵在哪里？告诉我。乾太一和影残组织到底出了什么变故？”易水寒双目逼视，在精神能上首先就胜过对方不止一筹，咕噜龙身逐渐增加光芒，将周围照得雪亮。

    独臂老者不经意间后退一步，沉声道：“大掌令被艾文挟持，你必须要死！”说完合身而上，身体与匕首化为光柱，其锋芒之盛就算易水寒也不敢怠慢，闪身避让开来。

    这一躲可坏了，独臂老者意不在伤易水寒，而是集结全身能量从龙型虚影范围内穿透出去，咕噜反应不慢，控制虚影叠起来阻挡，却是无济于事，瞬间被截成四段，眼见人要逃走，又要隐匿到黑暗之中，法特这笔帐还没算呢。

    就在独臂老者自鸣得意认为要脱困之时，忽然一轮血光爆起，“嗡”的一阵颤音巨大力道拍在身上，纵然防御能量不俗，也觉腰骨就要断裂，这种突兀打击实在太强，坠落地面之后忽见头顶光龙摇曳身躯，照得数百米之内一片绚烂，再无法遁形。

    易水寒飞了下来，手中虚托圆环大刀，刚才将独臂老者拍下来的正是沉沦之刃，速度再快冷不防有一件次神器出现也够受的。这老家伙身子骨硬朗，翻身站立起来，硬是没什么事，论修为他之跻身十一段位，不过确实难缠，速度与爆发力相当惊人，再配合刺杀经验与地利优势造成不小威胁，就算巅峰高手受其刺杀也定当难善其身，影残组织还是有些名堂的。

    独臂老者身影一分，想制造镜像分身逃出咕噜照射区域，易水寒真就分不清哪个是真的？哪个是假的？老家伙比泥鳅还滑，比狐狸还奸，非得给他点颜色看看才行。火光顿起，滔天火能聚拢，镜像分身吃得一烧现出真形，云云煽动火羽，微微轻扫就已使独臂老者成了火人。

    易水寒身行爆起，推掌直入，狠狠拍在独臂老者心窝。

    掌上带有金芒，蕴涵着止战之殇源能力，独臂老者就觉细胞能量倒流，血脉闭塞，吐出一口烟气，身体都不受控制，噗通一声栽落在地，连同归于尽的机会都没有就昏死过去。

    就在此刻，整个空间霍然放亮，有人在远处“啪，啪，啪”鼓起掌来，朗声道：“精彩，真是精彩，想不到同是半精灵的你进步这么快。”

    说话的正是艾文伯爵，三百多位武修高手簇拥着他坐在宽大金制宝座上浩浩荡荡飞来，那位大掌令也坐于宝座，只是被金光束缚，眉间滴下汗水，看来正在忍受难以想像的痛苦。

    艾文伯爵呵呵笑道：“凤凰星系那一战惊天动地，战地影像在下已看过，见你最后发威连我这堂堂天才都不得不心悦诚服，无奈你已是本爵对手，势同水火，拉拢是别想了后又听说你受了重伤，这可真是天大好消息，也许是你时运不济，单单要和本爵碰在一起，银河光环向来只能归我一人所有，所以你必需得死！”

    怨毒的眼神，狰狞的面孔，看在眼里是那么可笑，自始至终易水寒都未展示真正实力，就是怕艾文不战而退，既然高傲的孔雀出现了，也就没必要留一点后手。

    今天无论如何死的绝对不是他易水寒，睥睨气势油然而生，盗墓贼仰天长啸，以身体为中心荡起无数大气波纹，啸音开金裂石直抵尘霄，无匹战意拔地而起，锐气所指舍我其谁？

第十七卷 星云会篇 第二百四十二章 仰仗

    艾文伯爵惊讶的的发现易水寒周身充斥着说不出的气息，与其对视片刻就觉心神晃了一下，这是绝对不可能的事，除非对方精神能达到了一种凌驾与巅峰高手的超然境界，他不相信这是真的，只认为是一时不适所造成。

    从头到尾，艾文都在过高估量自己，他这半调子十二段位充其量也就是个末流巅峰高手，虽然实力照以往大幅度提升，不过易水寒闯荡将近两年，早就不是先前那个懵懂，欠缺战斗经验，只靠次神器混日子的毛头小子了。

    随着心性日益成熟稳重，易水寒形成一种独特气质，其掌握战斗节拍精准度更是强之又强，见过真正巅峰高手也不在少数，见识一多视野便宽广起来，可不是坐井观天之人可以比得了的，很显然艾文就是那最自负一类人。

    这时候，还没等艾文下达任何命令，易水寒就动了，背后金光闪闪，那么远的距离好似一步就跨越过去，正是要给对手一个措手不及。

    这时候，连眨眼的功夫都没有，两条紫色电龙便击在人群当中，“咔嚓”一声青天霹雳，说炸就炸，至大至盛磁性在电光中爆裂，冲击波一扫而过，倒霉的武修士整个身体都成了黑炭，散发着一股浓烈的“肉香”，在场之人都算好手，身体细胞抗打击性不弱，死是死不了，不过重伤在所难免。

    易水寒目光冷漠盯向艾文，使其不寒而栗，刚要过去算账，忽然“嗷”的一声，跳出一人。

    只见此人络腮胡子，脑袋后面系了一条红色大辫子，辫中绕有钛晶丝，三米长短，盘在腰间，双手残影叠起。带动片片窒息气劲，威势凛凛，一个不好陷入其中恐怕就会被生生撕裂。

    “咦？有点门道。”易水寒着实吃惊，想不到艾文手下还有这等能人，就修为来看已是巅峰之流，双手的残影产生吸力，就觉身子不由自主向前倾斜，要主动送上去挨打一样。

    这人正是阿斯旺师傅阿布涤，残影组织的叛徒，摄于此人淫威，才有那么多人跟随艾文伯爵，才能将大掌令制服，话又说回来没点真本事也翻不起风浪。

    “雕虫小技，也敢献丑？”易水寒大喝一声，丝毫不做避让，更是大反常规挺身而上，进入到对方双手残影之中。

    阿布涤第一次遇到这种敌人，不但不躲闪相反还迎了上来，要知他的双手之威可是残影组织一绝，甚至有人给他送名号“残风撕裂手”，一经发动周围十米都会产生吸力，只要对手入得残影便会被能量撕开，无一幸免。心想：“眼前这黑发小子看来是犯傻，不知我厉害，正好夺其性命，在伯爵面前立功。”

    想得挺美。可结果并不是那么回事！阿布涤就觉眼前一花，双手情不自禁拍了上去，突觉千根细针穿刺，痛苦不堪，身前一阵金光勾得体内能量向掌外狂涌，收都收不回来。

    “不好！”阿布涤扭动头颅，脑后大辫子“啪”的一声带起道道银光，生生将易水寒逼开。这才明白对方以身试险是因为自信，再看双手全是细小伤口，血液也不冒出，就如清蒸熊掌这么厉害，顷刻就造成如此伤害？太邪门了。

    易水寒为了给这个大辫子男人造成压倒性打击，几乎尽了全力连续动用紫炎与止战之殇，要不是阿布涤反应得快，岂是双手被废这么简单，非叫他付出更惨重代价不可。

    阿布涤甩动大辫子，这是他最为擅长武器，来去来回速度飞快，周围那些残影武修士不停掠阵却是没有机会插入二人比斗当中。

    易水寒移行换位，险之又险让过银光，没想到那辫子抽动速度凌厉，要是旁人想要徒手去抓根本不可能，只是易水寒从来都不曾徒手，月神双手一直没有脱下来过，平常看去和正常双手无异，谁又知他戴着一副无以伦比手套呢？

    银光又行抽动，似要欺易水寒没有兵器，沉沦之刃已恢复手镯状态，忽然阿布涤就觉不对劲，这头怎么甩都没了游刃有余感觉，像是被牢牢牵住。惊讶的抬头看去，才知自己大辫子被人家抓住，那手如同光质，尤为修长，在手背上还挡开一圈圈青黑花纹，如同一件艺术品。

    “耍够了吧？你也该歇歇了！”易水寒想要速战速决，双手都抓住大辫子狠狠抡了起来，一圈，二圈，身似陀螺丝毫也未留情，三秒转了将近百圈，“轰”的爆发出一声音爆把阿布涤甩了出去。

    这个阿布涤太惨了，头皮被扯掉一半，脑袋跟血葫芦似地，被甩到哪里去了也没人看清。这人要是老老实实在旁边呆着也没什么事，非要出来挡驾，却不看看对手是何人物，残风撕裂手刚一施展就被废掉，之后妄想靠犀利长辫获胜，结果无往不利手段今天一点不好使，硬是被对手抓住抡了出去。

    别看易水寒应对轻描淡写，其实过程无比凶险，稍有不慎就会被拖住，能将一身优势全都精准运用出来，完全克制住敌人，这才是高人境界，艾文这时候才看出来易水寒有多么霸道，挥手喊道：“都给我上，把他消灭掉。”

    这些武修士大部分是阿布涤与阿斯旺师徒死党，有部分是被威逼来的，良莠不齐，一看对手显示出的战力简直像个怪物，抬手废掉十耳段武修，这得多高身手？先前见到易水寒大败组织内绝顶刺客就心里打憷，怕当炮灰上去送死，眼下立威成功更不敢受其锋芒，呼啦一下作鸟兽散，将黄金宝座也扔了下去，任艾文大骂怒叫再不能聚拢。

    “一帮胆小鬼，等本爵一会给农民好看！”艾文漂浮起来，站到易水寒对面狠狠道：“小子，别得意，这种程度也就稀松平常。今天叫你知道什么才是炽天使伯爵！”

    话音刚落，双方全都动了，空中交锋，乍合即分，远处的人谁都没看清是怎么回事，不过二人站定后艾文的脸色比死猪还要难看。

    易水寒转回身来，眼神无悲无喜，刚才初一接触艾文就射来三根钢钉先行偷袭，那可不是普通钉子，而是萃取了超级菌类毒素暗器，只要沾到皮肤哪怕一点，不出三秒就会全身溃烂，末梢神经受到侵蚀，最先毁灭的是视觉神经，就算抗性再强也会变为瞎子，可以说歹毒到了极点。

    电光火石间哪有功夫考虑应对之策，不过易水寒自身防御堪比神器，三根毒钉是打中了，幽冥套装如一汪泥潭溅起小小涟漪收了暗器。瞬间归于平静，并未收到预期效果。

    有道是：“来而不往非礼也”，第一次交锋易水寒能叫艾文好受吗？当然不可能。右臂蜥蜴护腕两眼一亮，整个拳头就如包上一层晶霜，虽然很少用到这件古代精灵王子护具，不过也确实厉害。

    一股刁钻能量切切实实击了上去，与火能寒能不同，那是靠战意催动起来的精神实体化攻击。到了艾文身前还没等碰上就化为光碎如影随形，两人分开后高下立判，盗墓贼安然无恙，而炽天使伯爵却心神颤动，产生了畏首畏尾恐惧之心。

    “这回要你的命。”易水寒冷不防说道，直攻对方心理防线。

    “小子，你也配？”艾文悍然发动火能领域，周围尽赤。无数个火焰旋涡呜呜轮转，各色火能无情吞吐，声势真就不小。

    易水寒可不怕他这两把刷子。虽说曾因这领域被打败，也只是当时精神修为不及对方，现在看在眼中真就是纸老虎，一戳就破。左手悬起反物质熔炉，也不用云云出来助战，炉上双龙流转，焰光荡漾。绿火冥冥，其色昭然，其威浩大，黑白光龙都字浮现，呈二龙戏珠之势，吞天噬地，莫不感受火能之盛。

    别看艾文曾经观看过凤凰星系那一战全息录象，不身临其境切身感受却是不知厉害，只觉自己释放旋涡火能如荧光与皓月争辉，是那样淡薄渺小，面色发紫，料想不到还有这等程度火能存在。

    易水寒并未动用神器全部威力，认为这种程度就已经足够，收拾艾文伯爵还是手拿把掐地。然而事情有变化，艾文两个手下径自切入战场，双双出手。这两人按说没可能接得下黑白双龙，可是就那么古怪，他们站到一起发挥住难以想像卓然力量，轰出无数拳影将神器攻击阻隔开来，过不一会已是泯灭于无形。

    “竟由此事？”易水寒看在眼中，心中惊讶，这两个随从打扮之人也就八九段位，怎可能硬接下连艾文都抵挡不住攻击？定睛又看片刻，忽然惊觉有一丝不妥，那二人眼神透着邪异与冷漠，不注意根本发现不了，那是属于看待死人目光，也是一种强大能力自控，居然隐藏得如此之深，在迎宾楼从未发现。

    艾文仰天大笑道：“木风或是易水寒，不管你叫什么，也不管你有多强战力，我说过你必死，本爵的话是会实现的，哈哈哈！”

    直到现在艾文还要狂妄，靠得不是自身实力，而是身前两位随从，这突然冒出来的高手全身气息内敛，身形修长，几乎比易水寒还要高着一头，面部表情怎么看都有点“假”，给人一种莫测高深之感。

    双方隔空相望，都似蓄积气势，慢慢整个空间显得异常压抑起来，修为稍微弱小武修当场就要坠落，有心观战之人骇然发现他们身体动弹不得，心底万分惊惧。

    暴风骤雨前的宁静是那样可怕，几乎把人的心底撕开，实在透不过气。突然，双方动了，易水寒一人之力迎击艾文两位可怕随从，空中震波排山倒海，嗡嗡鸣动，身影起初还可寻到踪迹，过了使秒不到就成了无形之气不挺交击碰撞，根本看不清三人到了何处。

    艾文眼神立了起来，心知易水寒已不是他可以对峙层面，这两大随从底细自然万分清楚，绝对是梦魇一样存在。表面作威作福，私下在人家眼中什么都不是，要不是看在父亲拉斐尔面子上，根本不愿跟随。

    趁着场中比斗，艾文悄然落了下去，用手指扣住大掌令后背，那里有一只五足金属红纹蜘蛛，正是这东西禁制住她的行动。

    有这蜘蛛在即便再面对易水寒也保有希望。乃是一件不可多得神器，只是真要收回肯定再也限制不住大掌令，所以必须把握机会将这个修为不弱神秘女子重创，艾文的心尤为毒辣，再度看向场中，做好了完全打算。

    易水寒双手回环，身形不断跳脱，浑身上下没有丝毫破绽可言，也无招式，全凭感应牵引一系列动作。他在试探两位对手强度，只觉力道强得有些过头，合在一处怕是有大胖子木凡离双掌之威，刚硬沉稳，月神双手硬接过去臂膀震得发麻，实在不宜久斗。

    过了大约两分钟，觉得二人也就仅止于生猛力量，不再拖延。单掌开裂，身化金光，寸击寸强，映得人眼都睁不开。

    侵袭刚刚开始，易水寒爆喝一声神抵光环带动青黑焰芒，受精神攻击所扰，对方二人动作梢有迟滞，被钻了空当。眼前火光再度涌起，九层火云不断归一，片刻浮现一轮光怪陆离艳日。二十米直径，里面绿，紫二色盘绕，黑白光质耀闪,真是穷奇银河火能之精粹，任何物质都要在它面前焚化。

    那二人瞳孔之中也出现惧意，被火能彻底笼了进去。任是再强能力也要吃尽苦头，可惜这种火能坚持不长久，三秒多一些就全数敛去，易水寒累得够呛，的确要感谢痊愈后的恢复能力，稍微凝神，外可吸收宇宙游离能，内可萃取琉璃瓦生命力，又有星魂渐行缓解，呼吸之间已全然无碍，然而面前地情景却是做梦都没想到，艾文的两个手下根本不是人。

    此二人皮肤都被烧褪，露出烫红肌肤，身上已不存片褛，赤条条精光悬着，头发消失不见只剩下一对黄色小犄角，胸部稍有凸起，竟是女摩根人。

    “人类，想不到你竟有这般实力，难怪万兽宫广籁尊主都伤在你手，今天我们姐们遇上怕也杀不了你，不过艾文你也杀不得。”女摩根信誓旦旦说着，身形却是不断后退，其实是怕易水寒再施展那种究级火能，刚才苦苦坚持三秒已耗尽储存多年能源，战到最后除非两败俱伤，实讨不到任何好处。

    易水寒气冲顶梁，青筋都要暴起，起先认定艾文只是个得势小军阀罢了，没想到却是种族叛徒，这样看来天使帝国纷乱竟是摩根蓄意挑起，眼前就是证据，这两个女摩根人个头在人类中算高地，在同族中却是稍矮，有多少女摩根披着人皮进入各国暗中颠覆？实在难以想像。

    火怒常铁铮铮汉子死在摩根骑兵当中，又有多少好男儿丧了命？艾文虽是隐性基因半精灵，但是精灵亦属人类范畴，勾结外族罪名不小，姑且不说什么正义性，现在盗墓贼一见到这些红皮肤犄角人就很反感，也很敌视，与同类作战那算稳文尔雅，对于摩根只有用血腥来清洗，即便是女摩根也要叫其知道什么才是“礼遇”。

    易水寒淡定的站着，一点再动手意思都没有，好整以暇看着两个女摩根，越是如此越是森然，包括艾文都感觉有些不对劲，没来由心中惶惶不可安定，似乎要有什么不好东西出现，究竟是什么？

    瞬息之间，在易水寒身后多出来一面银盘，亮灿灿不知何物。上面有十二只造型奇特雕像快速活了过来，就如古代钟表“叮咚”发了一声绝大颤音，直入脑海，只见最上方的金翅银蝎抖动身体飞了下来，直扑两个女摩根。

    “叮咚”有是一声传遍心底震音，银盘上又一只绒毛长蟹飞转直下，也扑了过去，长蟹还未及近先前飞下金翅银蝎发出亿万毫毛银针。针针透射，无始无终罩住两个女摩根。

    “叮咚，叮咚。”又是两声响，真是催命钟声，轮转银盘上又落下两只怪物，头前紫金天牛，后面红头巨蜈，凑在一起四只怪物或蜷曲劲舞，或丝丝微鸣，俱都拉扯上去，就算两个女摩根拼了命去阻挡也左右难支，刚受易水寒寒火能消耗，又来强横金属怪物，怎样攻击全都无恙，顿时受了轻伤。

    时间不大，蝎尾打出致命光束，此绝招一出就算易水寒也要骨碎，更何况是他人，一个女摩根肩膀被照掉一半，血迹淋淋，狼狈至极，另个女摩根刚一吃惊也没好到哪去，绒毛长蟹口中透出亮光，一下击在胸口，打得狂吐鲜血。

    四只怪物用强横力场裹夹着两个女摩根上了“驱摩屠战盘”，一下子另八只怪物全都活跃起来，凑上前去一起分食。

    就如血肉模糊餐盘，两个女摩根都被肢解，连挣扎自爆机会都没有，看得易水寒微微皱眉，没想到轩辕大公研究出这么变态武器，甚至可以说是一件残酷“刑具”。要在战场上敌人肯定闻风丧胆。

    转回头怒视艾文，易水寒徐徐飘下来。

    艾文腿肚子都已转筋，忽然出现地驱摩屠战盘超越认知太多，两位摩根高级使者说完蛋就完蛋，银河怎么会有这种可怖武器存在？现在也不觉五腿蜘蛛有多少把握了，看向易水寒除了怕还是怕，面对魔鬼都比面对盗墓贼好得多。

    “你别过来，再过来我就把这女人杀死！”堂堂炽天使伯爵已是方寸大乱，再无仰仗。

第十七卷 星云会篇 第二百四十三章 恶报

    艾文听到易水寒的话手一哆嗦，打降生以来都没有受到过这样程度打击，这主要是精神层面上出现裂痕。

    自始自终盗墓贼都在针对艾文心理进行无情摧残，无论是蜥蜴护腕精神类实体攻击，还是神祗光环不经意挥洒，再就是残酷的驱摩屠战盘，那种血淋淋分尸场面不是人人都看得下去的，况且还是被炽天使伯爵认为梦魇的两位摩根高级使者，一切的一切都在为突破这只高傲孔雀心理防线做准备，所以不用再战，他已是一只“折翼”天使。

    易水寒瞳孔微缩，早就感应出大掌令背后有五腿蜘蛛存在，对于神器开启时的波动盗墓贼还是能够清晰确认的，踏前一步冷声道：“背叛人类，勾结摩根罪不可赦，今天就叫你灰飞烟灭。”说着紫炎一层层散发出来，声势看起来不小，可杀伤力却欠奉，火光一动向着身前二人罩去。

    艾文己是惊弓之鸟，整个心神全都受易水寒牵制，发现满眼火焰还以为是那可怕无上火能，先入为主思想影响了他，也来不及给大掌令重创，抽五腿蜘蛛抵挡，一层金光将自身牢牢护持，然而想像中的苦苦挣扎根本没有，周围紫色火焰就如雾气顷刻飘散，这才知道上当。

    前后仅仅两秒钟，然而这对于易水寒已经足够了，大掌令虽然是不相干之人，不过与乾太一有瓜葛，看爷爷面子上值得一救，当然盗墓贼也不是爱心泛滥之人，艾文要是真下杀手也无所谓。后果是他死得更惨。而且更快。

    大掌令被易水寒抬手摄到身旁，这女人香汗淋漓。在神器下挺了好长时间实在不易，现在已是手软腿软。

    艾文持五腿蜘蛛套在手上，全身发出向外扩张金色切割旋光，得神器安抚人一下子清明许多。知道刚才犯了一个低级错误。大掌令脱离禁锢，这毕竟是影残地盘，再加上虎视眈眈易水寒，今天恐怕不能善了。阿斯旺那小子也不知去哪里了？还有那个被抡出去的阿布涤，都指望不上，为今之计就是要逃，可是进出此地晶牌手中没有，难道堂堂炽天使真会葬送此地？

    就在这关键时刻，忽然远处空中一闪，光柱降临。有人被传送到影残总部。艾文仿佛是溺水之人抓住救命稻草，以为自己舰队上随从找来，当先爆发无匹火焰旋涡，更有黄金切割旋光夹杂着惊雷滚滚之势向面都两大强敌掩去。

    易水寒微微一笑，抬臂横在大掌令面前，任何攻击到了身上如同儿戏，那些金色旋光很厉害，不过都被幽冥套装金银双纹弹了出去。一点作用都没有。

    早在爵爷药炉中接受治疗时。盗墓贼就与幽冥介质相融和，有一部分沉积药力被莰陪拉之花吸收，这朵来自幽冥园底层奇异能量花卉甚至能从宇宙空间收集微薄幽冥介质，再有五颗花蕊核晶帮助，使防御性逐渐提升。现在易水寒就是幽冥套装，两者不分彼此。不过防御力强大有很大一部分是因三枚天堑徽章存在，这些徽章将是扭转大局一次性消耗品，关键还要看莰陪拉花后续发展，否则正受神器锋芒不会如此轻松。

    “快，快追。”大掌令实在恨透艾文，可是体力正在恢复，全身酸麻痛楚。

    易水寒轻声道：“麻烦前辈了，将向你飞去那人留下。”

    大掌令惊疑，因为易水寒根本不是在和她说话，只是冲天喃喃自语。

    艾文速度根快，眨眼就到一队人马上空，足有百十来位，浩浩荡荡人数真就不少，为首是个邋遢中年人，叨着烟斗，斜视空中，此人身边有两个出尘清丽女子，再就是腰胯宝剑中年武修，穿红袍持短杖老者，奇怪的是后面还有骑金兽精灵少年，这队人修为虽不出众，却有一股独特气势，不卑不亢，眼神齐齐看向天空，充斥着一股战意。

    来的不是别人，正是木二十四除智能机械人所有成员，还包括大驯兽师冢魍魉，众人见易水寒去了大半天觉得不对，加之影残组织名声狼藉，还有个乾太一存在，生怕易水寒受到刁难，这才想方设法下来。

    艾文两眼一立，他可看不出冢魍魉深浅，大驯兽师一身造化有别于武修士，更像改造人。现在地炽天使除了易水寒并不把其他人放在眼中，见盗墓贼没追来，还当神器起了效用，却笃定不会给死对头造成多大困扰，一见来得不是自己人，不过应当持有出入晶牌，大声喝道：“快把晶牌交出来，否则都得去死。”

    时间紧迫，艾文抬手就是杀招，五腿蜘蛛是特异拳套，五十道金色切割旋光飞下，要给面前众人一个下马威，可是眼前一晃，攻击全都不见，好似从没出现过，这是怎么回事？

    艾文发愣，冢魍魉饶有兴致地看向空中，呵呵笑道：“易小子，你可真会给老夫找事做，既然说帮你自然算话。”二人隔绝虽远，不过都是高深之人，气机感应这点距离实在不算什么，说完将烟斗在鞋底磕了磕，飞身来到空中。

    冢魍魉要是不放出气息就算易水寒都难以察觉，更何况是艾文，这个炽天使两眼凝立，心中大为光火，实在不觉来的中年人有甚了得，认为刚才神器攻击消失乃是脱力，毕竟先困大掌令，之后拦截易水寒，耗了不少能量，大放厥词道：“老狗，快交出晶牌，否则休怪我手下无情。”

    大驯兽师眼神一变，无所谓地回道：“呵呵，就凭你能把我怎样？”

    冢魍魉辈分超高，比四大家族老祖年纪还要大许多，本不欲与一后辈太过计较，留住他便是。没想到这人出口不驯。实在讨人厌。

    艾文心中着急，感应出易水寒正向此地赶来。那还不是说到就到，怒喝一声：“死吧。”全身焰光鼓荡，后背形成一对火翅，灼灼燃烧。威势一时无两，可惜找错了对手。

    冢魍魉笑呵呵看着，麻布衣服遭遇火能似乎都要烧起来，忽然整个人变了，方圆数千米气压反复无常，百多股蛮横战兽气息冲天而起，艾文只听虎啸龙吟，根本不容反应就被一脚踹了出去，由空中坠落，地面顿时塌陷。出现百米直径陨坑。

    “怎会这样？”纵有神器保护，艾文觉得胸口发热，喉咙发甜，一口鲜血狂喷出来，溅到五腿蜘蛛好些。

    实在难以接受这一结果，被默默无闻邋遢中年人说踢就踢，而且一脚受了重创，这又怎么可能？他甚至怀疑五腿蜘蛛是不是像父亲夸耀得那么好。

    神器毕竟是神器。里面的器灵与主人心神相同，遭到质疑也有脾气，得了鲜血滋养，发挥出浩大威力，至下而上飞转出无数黄金切割旋光，就如倒流瀑布。也算高水平发挥。

    面对惊人攻击，冢魍魉也不得不正色以对，双手画弧，身前一片九边木牌不停急转，丝丝黑色电流周边浮现，空间仿佛即将塌陷。

    “开。”随着冢魍魉一声大吼，金色瀑流硬是在中间分开，他自巍然不动，百兽恢弘气势一强再强，压得下面艾文痛苦难当，就觉脏腑都要破裂。

    终于五腿蜘蛛能量告罄，再无光色，暗淡下来，艾文两眼呆呆望向空中，实在不知银河怎么有这种强人存在，连番遭遇都是无法匹敌怪物，那易水寒区区两年时间就有骇人实力，心想：“难道他才是天才？”

    易水寒与大掌令都到近前，法特，黑星，肥龙跟在后面，木二十四众人一看首领安然无患都放下心来，呼啦围了上去，败血看到法特中毒，连忙就地处理，喷出五把粉末，那伤口快速结痂，当真妙不可言。

    突然一位年轻人从队伍跃众而出，叫道：“大掌令，你没事吧！”

    女子望去，欣喜唤道：“迈伦你终于来了。”说完踉跄飘移过去，一下子投入此人怀抱。

    艾文狠狠的看着在场之人，最后将目光投到易水寒身上，已明了来的人与死对头是同伙，回想凤凰星系一战立刻知道是风头正健木二十四，却万万没想到还有位神秘高手存在，一身气息达到骇人地步，正感受从心底不能自抑就恐惧起来。

    “易水寒，你想我死就出来一战，靠别人出手不算有种。”艾文心知必死，嗷嗷犬吠，更是将狂妄提升到极限。

    易水寒确实要亲手解决这个隐患，有心从他那得知些摩根人资料，想想之后也道算了，此人不除不足抚平怒火，至于艾文是拉斐尔私生子，根本没人知道，就算平素这对父子也是心照不宣，倒酷似一对互相利用死党。

    飞身过去，也不客气，抬手就是一连串磁爆闪电。

    艾文已将全身能量都逼迫出来，潜力还是不错地，毕竟在天使帝国官方记录中他提升最快，人要是骄傲过了头，下场通常很惨，一度耀眼地“炽天使”就是活生生例子。

    电光强烈，易水寒欺身而上，两人拳脚互碰，开始正面交击，轰鸣阵阵，余音不散。

    影残组织这些武修士无论是被奸人所逼还是唐迈伦手下全都聚在大掌令左右，再看战场都缩了缩脖子，高手决战实在无法望其项背，威势之盛，难以测度，眼睛紧跟实在看不清如何出手，速度太快了。

    二人“砰砰”互碰，易水寒觉察艾文已不管不顾，疯狂将自身能量宣泄，目前战成平手，只要这势头一去就是他必死之时。

    “咔嚓”空中颤音，就在艾文势头颓然下去，忽然正面吃得易水寒一掌，借助反冲力直直坠落，火翼抖动，速度奇快向着木二十四等人冲击，冢魍魉天空观战，再要救援也是晚了，当真岌岌可危。

    艾文实在阴损。斗不过易水寒早就蓄意找人质胁迫。白晓清与劳伦斯正是最佳人选，所以心中算计准了。拼着受伤也要挟持一人。

    说时迟那时快，易水寒抬手就是三根毒钉，这还是先前艾文所“赠”，一直被幽冥套装裹着。刚好使出。

    木二十四这些人反应那叫一个快，艾文瞧不起人已成习惯，哪就那么容易被他钻空子？当先阴翳兽发起三轮独眼射线，击得天花乱坠，光雾片片。九牷就在劳伦斯身侧，“哞”地一声两只犄角耀闪电光，还不算完，大嘴哈出一阵绯红雾气，里面自带精光，也碰了过去。

    败血老头抖手就是毒镖银粉。短木杖当空画圈，蓄势戒备。其余乌鹏，肥龙，黑星，法特，紫须，萝卜都各展所能，白的，橙的紫的，蓝的，各色光波飞涌，绚烂无比，把那影残组织人马看得眼都花了。

    艾文稍受阻碍。金色拳影强硬出击，神器虽然能量变低，但应用起来亦可起到不小作用，况且决然而来，认定最后一线生机，不成功这条命也就废了。

    木二十四众人单就攻击也就罢了，最强地却是荆棘光环源能力，除了比奥与乌鹏外每个人都会，顿时白炽炽强光结成一片，其防御程度已超越艾文想像。

    炽天使抓了下来，只觉阻隔太强，眼看咫尺距离硬是不能成功，突然易水寒射出毒钉已到，由于急迫出手，力道只属一般，艾文觉得不妙，刚想抽身腾空，谁知被两把十米光剑阻了一下，臂膀微微痛楚，心道：“不好。”

    艾文一身能量防御确实不错，头前两毒钉都未打中，可惜却被第三根毒钉稍微碰触，真是自做孽不可话，钉上毒素顿时泛滥，绝命菌类侵蚀皮肤，右半身躯都在枯萎，痛得嗷嗷直叫，左拳不管不顾撞向头顶光剑，想要脱身取解药救命。

    光剑是挡回去了，然而还有一把七星剑划破空气而来，利闪一过，左臂齐根而断，比奥蓄势已久，就等机会出手，当即成功。艾文两臂都废，自然神器五腿蜘蛛再也起不到作用，肩头完全溃烂，随即而来攻击再也无力阻挡，成了木二十四所有人活靶子。

    攻击一过，艾文已毫无人样，半边面皮全都毁去，败血老头研究地毒素也是难以抵挡，加之众人都清楚这个炽天使曾伤首领，没将其分尸已是万分克制，最后还要叫易水寒“解解恨”。

    易水寒与冢魍魉飞身赶到，堂堂一位伯爵遭逢乱世要是为了人类大局挺身而出也就罢了，还要勾结摩根，死一百次也不过份，又有克隆公主存在，可见其人没少做伤天害理之事，盗墓贼并无大义，却也鄙夷这种人。甩手就是紫炎，要将其生生焚化。

    艾文自知毫无希望，对自己那三枚毒钉知之甚详，都是最为歹毒之物，来头不小，万万想不到应在自身，三秒毒素扩散时间早过，能够依然站立也是平素修炼基础硬撑，要是没有一连串暴风骤雨攻击，尚可自行抗拒，现在就算没有紫炎焚烧也是必死。回想一生真就不甘，为什么银河还有另一半精灵存在？而且资质高他许多。

    临死前哈哈大笑，诅咒道：“你们听着，父亲会为我报仇地，到时地狱见！啊……”

    怨毒的声音渐不可闻，易水寒微微叹息，可不是为了艾文，而是为了尤娜以及天使帝国，种族大战一起，这银河何处又是乐土？想要找处安静星球隐居绝不可能，木家又能否逃过劫难？

    冢魍魉拍了拍易水寒地肩膀：“小子，见到乾太一了吗？这一天时间到底发生了什么事？”

    “前辈来得及时，要不是您出手恐怕水寒还要费好多心力。”当即把情况简要说了，听得冢魍魉也皱起眉头，实没料到摩根人渗透力量这么强。

    艾文已化为骨灰，清风一起漫天飘散，易水寒做得彻底，连比奥斩断一臂也没放过，那五腿蜘蛛因为主人一死，灵性全都内敛，暗淡无光，被收缴为战利品，冢魍魉用手一抹化去上面血污，回去先由法特开启，再有小六能量洗涤，当是不错战力。

    败血用一块特质黑色手帕将掉落两根毒钉收了起来，上面闪着湛蓝毒光，对于他这靠检便宜发展药剂师可是至宝，回去必定好好研究，而紫须探知钉上菌体对其修行大有帮肋，非要分得一支才罢休，这对搭档嘿嘿怪笑，看得别人毛骨悚然。

    银河从此再无炽天使这号人物，无论以前多少光环旋绕，也无论世人对其真面目是否清楚，俱都成了历史尘埃，不值一提，要说唯一的留名之处，就是成就木二十四威名。

    大家前来见过大掌令，唐迈伦冲着冢魍魉行礼道：“迈伦多有得罪，前辈不要见怪。”

    冢魍魉哈哈大笑，掏出小葫芦灌了一口星魁酒，摆手道：“其实是我不对，出损招拿你手下威胁，强逼开启星门进入此地，已经无事，奸人遭了报应。”

    大掌令年纪不大，修为却强，暗中与唐迈伦要好，实是因地位悬殊。

    唐迈伦这个年轻人很有爱心，为人正直与其他影残之人不同，自然得佳人倾心，组成救急会实因背后有乾太一这位继承者支持。

    打扫战场，刺客老者与疯癫女子都未死绝，赶忙救治，尤其是那女子乃是大掌令妹妹，阿布涤与阿斯旺师徒却已不见，连忙发动整个组织进行追杀，势要将此二人拿下。

    当易水寒见到乾太一时发现人居然还活着，躺在液氧船中，气若游丝，众人刚一接近，老头居然睁开双眼，仿佛知道所发生一切，目光慈祥身向盗墓贼，随后又望向唐迈伦与大掌令，欣慰地点了点头，逐渐闭上双眼，气息消散。

    大掌令不可自控的发出一声颤音，呼道：“爷爷！”

    没想到木老爷子邀请的高人有一位已巨星殒落，星云大会到底能聚集多少强者？易水寒拭目以待。

第十七卷 星云会篇 第二百四十四章 陷空

    迟暮星系一连串遭遇使易水寒除去心腹大患，不过艾文身后势力肯定不会罢休，影残组织将炽天使伯爵带来的小舰队不声不响解决掉，这些人万万留不得，十分可惜的是阿斯旺与其师逃出升天，不知所踪，大掌令毅然决定放弃继续追杀下去，对于眼下局面这个女人考虑得比较全面，将亲信之人全都召集回来，收拾家当准备与唐迈伦远走他乡。

    乾太一撒手人寰，等于影残组织没了擎天支柱，多少年来组织内一些高层人士建立了个人势力网，肯定不会甘于被一个年轻女子所领导，阿布涤勾结外人挟持大掌令就是最好证明，干等那些居心叵测之人前来架空倒不如把影残组织这些年积蓄先行转移走，以图东山再起。

    易水寒提供给大掌令一个暂时落脚地，正是位于天使帝国骷髅星，该地由树人开辟虫洞非常隐秘也很安全。当然，没有被认定身份是不会被放进去的，等于一座银河孤岛，现阶段百废待兴，由老狼掌管，劳伦斯智者姑奶辅佐，盗墓贼也是说一不二当家人，介绍朋友去自然不是问题。

    跟随大掌令这部分人全都是比较年轻武修，好手居多，高手却谈不上，巅峰之流更是绝无仅有，对于星云大会帮助不大，与其邀请去做炮灰，还不如选择激流勇退。

    其实，大掌令修为还未突破到十二段位，别看气息飘渺，不好琢磨，全因一种“韬光养晦”源能力所导致。不过如此年纪就有这等修为也属罕见。虽然接触不多但是能够感受此女心地不错。为人也仗义，从库存中拿出一件宝物送给木二十四。那是一把巨大板斧，极为厚重，材料采用的是极为稀有高密度合金，单单重量就在十吨上下。也不知原来是什么人使用，影残组织内一直没人愿意运用这么笨拙武器，不过小巨人乌鹏拿来正合适，有机会叫守护灵将将斧头在磁月核心上进行磁化，应当不逊于任何一件次神器。

    临别时大掌令再次郑重感谢易水寒，并要求以后称她为蜡烛，这真是一个很有趣的名字。

    收获还是不小的，易水寒动身回星辉王朝，还要去陷空星请大创师“博野明”，路途遥远。以目前金字塔速度要二十天航程，所以越早启程越好。

    别过影残众人，木二十四再次上路，光虎等机械人改造工程最快也要三十天才能完成，机体框架逐渐与星稠金进行融和，每人还分得冰鉴，火晶，凝气石。凡是易水寒有的全都投入进去。整个过程非常复杂，小六地光脑几乎一刻都没停止过超负荷运转，结合光虎继承的轩辕大公奥秘科枝一点点开发智能机械人能力，耗费地能量晶石连财大气粗木二十四都有些吃不消，还好现在有多元重水可以节省大部分能源，否则不用多久易水寒还得重操旧业去做矿工。

    路上法特成功开启“五足金属红纹蜘蛛”。以他修为本来还不能完全驾御这件神器，只不过被艾文用去相当多能量，就算恢复也要经历一段时间，可以说是趁火打劫式的认主过程，白白捡个大便宜。小六身为树人本质特殊，还含亿万年能量晶髓，很快就使这个造型奇特拳套能量回复鼎盛状态，比从前还要圆满。大块头得了良助自然修炼不辍，雄图八段位。

    白晓清与劳伦斯得天独厚，易水寒很疼爱两位未婚妻，感情之深自不必说，三人都敞开心扉使源空间互相连接起来，身下坐暗晶巨石，金字塔中游离宇宙能顿时汇聚而来，要知飞船中可比能量晶石矿脉。

    这种高浓度能量真要全被吸收非得爆体而亡不可，只不过三人联合光是吸收速度就要超越普通武修三到四倍不止，再者易水寒已是巅峰实力，又有星魂把持，四灵守护，使修炼速度一下子快了十几倍。

    游离能量在三人之间无限轮转，好比雪球越滚越大，这雪球又在不断消融，扩充细胞能量兼容性。可以说一天时间顶别人十几天苦功，路上二十天全都在这种状态下度过，赶上别人不辍修行一年，自然这是对二女而言，易水寒强度太高，想要再有进步可不容易。

    当抵达陷空星时，白晓清与劳伦斯就要突破到八段位，比奥得冢魍魉之助也将跨越到九段位，战力自是不凡，木二十四是精兵路线，个人手中都有宝物或神器，普通武修如不高过两段位休想占得便宜。

    闻名不如见面，陷空星是星辉王朝一处险地，植被极端茂盛，太空看去就是一颗纯粹的绿色星球，气候尤为潮湿，可以说这是热带雨林星，天空都被树木所遮盖，因此得了“陷空”之名。

    人类曾一度想要开发此地，均未成功，实在是因为这里的植物生长速度快得惊人，想要开辟出一块自留地不出一夜就被钻得到处都是藤条枝蔓，还有一种可怕蓝斑草，其草籽微如粉尘如果碰到人身，也会生根发芽，根系直直插入皮肤，那种痛苦可想而知，虽然以现在医疗手段不至丧命，可是清理起来相当麻烦，久而久之没人愿意到陷空星来，除非些脾气古怪隐士高人。

    易水寒察觉大部分手下全都在苦修，不便打搅众人，打算自己到陷空星转上一圈，见见博野明，正这关头败血老头积极要求跟随，还有大蚱蜢紫须，他们研究毒钉好些时日，都是一筹莫展，那种菌类毒素实在难以控制，遂小心密封起来，想要出去放放风，打算缓解一下心情再进行研究。

    “呵呵？你们这对搭档都被难住了？不过，出去转转也好，可别累坏了身子。”盗墓贼十分和蔼，木二十四成员都是家人。包括紫须。

    “老大。别提了，这种变体很奇特。我地提升需要菌类做药引，可是也不敢胡乱尝试，那个叫艾文的家伙实在歹毒，拿这种东西出来偷袭。当真该死！”大蚱蜢嗓门不小，说话铿锵有力，如同金属互相撞击，别有一番味道。

    败血老头叹了口气，只要能够将这种毒素研究透彻并配置出解药来，那么身为药剂师的等级便会飞跃式提高，根据收集到地资料来看，药剂师之间很不好评价高低，这涉及到综合实力对比，不但要有武修士地能力还要对药物掌握收发由心。也许才算窥得门径，得机会非要向大药剂师爵爷请教一二。

    “好了，不要气馁，往后需要研究的东西多着呢，我相信你们是最棒地！”易水寒由衷鼓励道，吩咐小六打开大门，两人一蚱蜢向着陷空星落下去，大创师可以久居此地真不简单。穷山恶水要什么没什么，也不知道是如何进行创造的，木老爷子留下的地址倒是十分好找，人就在无望崖浆果林。

    按照经纬坐标很快看到一座山崖，这山崖之上稀稀拉拉匍匐着一些低矮灌木，最高的也不过一米五左右。树上结出丰硕紫色果实，都有拳头大小，坠得枝丫几乎断裂，与其说这是林子倒不如说是微型果园。

    紫须左看右看都寻不到大创师住所，此地并无奇特之处，难道大创师博野明搬家了？

    易水寒也奇怪，飞身下去细细感应，不要说人，附近连一条虫都没有，猛然间败血挥手斩下一颗浆果拿到鼻前闻了闻，断言道：“首领，这是毒果，可以发出无色无味毒气，难怪周围这样安静，实是普通生物不能在附近存活。”

    易水寒点了点头，植物放出地天然毒气自然不能对他们造成影响，寻不到人遂高声叫道：“博野明前辈，我们来自木家，请求一见，还望成全。”

    过了片刻，忽然四周响起颤音，嗡鸣道：“是木老鬼孙子吧？来得好，老夫现下被困住了。”

    易水寒与败血对视一眼，大创师怎么会被困住，而他人又在何处？“

    空气颤动，声音又道：“快站到左数第三颗果树前，那树上只有七颗果子很好辨认。”

    易水寒连忙寻找，很快找到果树，刚一站稳紫光罩来，树顶桨果是特殊星门，陡然间被传输到一处狭隘空间，两侧漆黑，只有脚下悬浮台阶发出微光，也不知通向何方。

    “前辈，您还在吗？”易水寒急忙呼叫，可惜再没回应。

    败血拿出短木杖，上面檀珠发出亮光，周围四米变得通明，身后是两根长长象牙搭建的星门，易水寒感应此地就在无望崖下，连三十米距离都不到，向前感应只觉微蒙蒙气体流转，实在探不分明。

    “你们跟在我身后，小心些。”易水寒很谨慎，曾多次挑战险地，经验相当丰富，生怕大创师居住地布置难以防御机关，故此身先士卒，向前踏了出去。

    悬浮台阶猛然一沉，又渐上浮，易水寒觉得仿佛进入棉花堆，想要腾身而起却感受四面八方都是软绵绵力道，心中大为诧异，只好乖乖向前又踏出一步。

    “咚”脚下一个颤音响起，紧接着“哆，来，米，发，唆”不同音阶都响了起来，那悬浮台阶依次闪亮，接着暗淡，就如古代乐器钢琴台琴键来回波动，易水寒的脚下颤得厉害，刚要后退忽然台阶塌陷，败血紫须步其后尘，也都陷落到一片黑暗当中。

    “米啦，米啦”随着几声清越音符，悬浮台阶又恢复正常，可易水寒他们已没了踪影。

    耳边风声呼啸，易水寒发现周围重力场是不停回环的，极难将身体悬住，这就考验真本事了，大喝一声，衣袍鼓胀，紫炎涌现，整个人仿佛变成热气球，飘飘荡荡，如一朵黑云慢慢降落。

    后面紫须极卖力扇动翅膀，背后败血老头安然端坐，这对搭档也能保证在此地不坠落，只是摇摇晃晃，没有易水寒那般潇洒自如。

    大蚱蜢不忿的咳道：“天杀的。谁把这里弄得这么变态。飞起来如此吃力。”

    易水寒身在空中，转头嘘道：“静音。危机还未过去，小心应对。”

    紫须与败血全神戒备，忽听风声鹤唳，有什么东西在黑暗中裹夹而来。易水寒也不知来得是何物，抖手就是一道磁爆闪电，先做试探。

    霹霉电光起处，传来爆炸声，激起漫天火花，这才看清来的是一群不停旋转十字花桨叶，就如大型十字飞镖或是古代直升机螺旋桨，叶片足有三指宽，那白花花刃光还带着一汪湛蓝，叫人看了心惊胆颤。

    易水寒大叫一声：“不好”。发现脚下到处都是十字花桨叶，躲是躲不过去了，大袖连挥，云云持火羽出来助战，向下扫了又扫，十几道小型火能龙卷快速形成，四面绞开，风借火势。火随风涌，爆炸连连，冲击波与迸散桨叶碎片到处乱飞，紫须只觉自己变为狂浪中一叶孤苦伶仃小舟，随时都有覆灭可能。

    败血首先张开荆棘光环，紫须也不慢。在集群爆炸中牢牢防守，从火光中穿越过去，片刻就落在地面。

    向上望去火光还未停歇，下面空间极大，却是个垃圾场，到处堆砌着被斩得支离破碎机械零件，还有数都数不清机械人残骸，远处地一座拱门如巨兽大嘴，静谧地矗立于黑暗当中。易水寒一手抓一个，轻松拎起败血与紫须快速飞离，头顶不时有火球殒落，那是遭遇火能报废地十字花桨叶。

    身影一闪，已到拱门之前，易水寒稍有迟疑却还是行了进去，一连串变故发生得太快，也不在乎多来一些。

    眼前一亮，只见全都是垒得整整齐齐金属条，各种金属分门别类陈放，俨然一座仓库，深入进去并没有发现贵重金属，都是些很普通地金银铜铂。

    正有些茫然突然面前张开一道光屏，一位老学究顶着高脚帽瞪眼看了看易水寒，轻呼道：“孩子，真为你担心，都怪我刚才没把进入方法说明白，害得你跌入废物回收深渊，还好你没事。”

    易水寒抬头望去，只瞧这位老者面色古铜，形销骨立，显得很清瘦，刚才确实惊险不过也不算什么，心中毫不埋怨，恭敬问道：“您就是大创师博野明吗？”

    老学究煞有介事抬了抬金边小眼镜，神情抖擞：“正是本创师，欢迎木老头宝贝孙子来到我这里坐客。”老者面部表情变得极快，随即颓唐下去，哀声叹气道：“孩子，我已把自己反锁在矩阵储藏室半个多月了，还好借助一些简单手段与外界没有完全隔绝，才能将你弄进来，本来木老头一个多月前就通知说你要来，为了准备给朋友帮忙参加那个星云大会，老夫就开始打点行装，谁知我这老糊涂等着无聊便想完成许久前的一次小实验，不曾想酿成大祸。哎，怎么会这样？完全不可能的事情如何发生地呢？”

    博野明说着说着陷入自言自语当中，不能自拔地手舞足蹈，当空用光笔写下一连串公式，看了一会摇头苦叹，眉毛皱成一个疙瘩。

    易水寒看出大创师遇到难题，己有些疯魔。连忙唤道：“前辈，您到底因为什么反锁自己？说说清楚，也好救您脱困。”

    博野明恍然，手指在空中点了两下，忽然画面分成九份，显示出各处情景，所有地实验室中一片狼藉，地面全都是各种型号机械人残骸，曾进行的战斗一定非常激烈，易水寒注意到在最下方画面上游荡着一团黑影，影子中心悬着一件长方形面具，看起来有些古怪，难道就是这东西逼得大创师躲了起来？

    “孩子，相信你已注意到这面具，我称之为骨灾机械兽，这只机械兽源动力采用常规能源，甚至是日光，不过转化出来的结果大为特殊，可以说违背了能量规律，那么弱地源动力不可能出现这么强机兽，而且它很狂暴，根本不受制约，如果不是我命令所有机械人死撑，老夫早就死了”哎，到现在我还没想明白它是怎样运作起来的，这中间一定出了什么岔子，公式不会有问题，到底关键在哪呢？“

    见博野明又要陷入思考，易水寒忙问：“前辈，这东西怎么关闭，我如何救您出来？”

    大创师摇了摇头说：“这个问题我还没有深入思考，不过有一套备用方案，你应当可以完成，那就是开启第八号仓库放出歼灭者机械人，只要把仓库打开我就可以设计程序，对骨灾机械兽进行毁灭。另外，老夫提醒一句、这只机械兽太厉害，凡是碳基生命一旦被缠上就难以脱身，所以见到不妙孩子你赶快回木家，给我一些时间思考说不定可以想到克制方法。”

    “这？”易水寒倒不觉得这区区面具有那样厉害，可转念一想又为自己傲慢产生惭愧，毕竟是大创师束手无策之物，绝不能掉以轻心。

    易水寒乃是谨慎之人，而且还能够时刻自我反省，正是拥有这些优点才能在一系列行动中无往而不利，否则七个不服八个不忿非要伸手试试自己能耐，那后果不一定如意。

    研究明白通往第八号仓库路径，盗墓贼开始行动，为了以防万一叫１败血与紫须留在原地、这里还是比较安全的，隐入空间障壁一丝摇曳光影迅疾消失，潜踪匿影，开始拯救可怜的大创师。

第十七卷 星云会篇 第二百四十五章 骨灾

    绕了好半天，易水寒才稍稍明白复杂的实验室通路，这里可以说是个庞大的地下基地，分为生化区，机械区，空间实验区，粒子撞击区，物质衰变场，矩阵储藏室，组装室等等，最后才是仓库区，而第八号仓库位于仓库区最里间，很不起眼一座门扉，门上面还有些锈迹，也许几十年都未开启过，博野明所依靠的机械人看来是有些年头的“古董”，不知能不能毁灭骨灾机械兽。

    “唰”、易水寒认谁方向不停前进，耳后伸出千机分光镜已将大体路径标识出来，还模拟出机械兽位置，根据先前的情况来看它正处于物质衰变场附近，完全有把握在不惊动它的情况下绕过去潜入仓库区。

    空间障壁屏蔽了所有气息，现在空空儿多了磁爆闪电特性，易水寒好比被一层水幕与紫色电丝笼罩，行动起来快捷无比，左闪右闪终于突破过去，三秒后站在八号仓库大门前。

    心中暗出一口气，从来都没有这么偷偷摸摸过，还真有点做小贼性质，以前可都是惊天动地的大干，今天比较特殊。脱去障壁，易水寒去推大门，感应中这门厚度实在变态，高密度合金足有一米二厚，堪比一些小银行保险库，大创师究竟在里面放了什么样的机械人？

    正在这时，背后传来“沙沙”声，易水寒心头一紧，已感应出正是那只骨灾机械兽快速赶来，这可太糟糕了，手中电光荡起，先行使门内合金锁失去效用。警报声在头顶响起：“注意。注意，八号仓库正遭受侵袭。来者出示身份，请出示身份。”

    哪有工夫听警报吓嚷嚷，易水寒一声大吼“开。”双臂使出巨力，硬是将门推了进去。地面印出两排深深脚印，这仓库大门连轴部分被彻底破坏，此地毕竟是居所，博野明还不至于把仓库设计得如同战争堡垒，不过个库壁面厚度叫人十分吃惊，最起码比这大门要厚实不少。

    八号仓库大门洞开，瞬间里面灯光开启，照得通明。

    骨灾机械兽猛得从门外暗影扑出，巨爪甚至从金库大门探进来，易水寒就觉有股异样能量要将自身包围。除了诧异便是做出快速反应，抱住身体一个前空翻滚进仓库，险之又险的避让过去。现在只希望博野明别愣神，快些设计机械人的攻击目标。

    “嗷”一声怒吼，黑影想要进来，奈何身躯不小，实在钻不进八号仓库大门，狂暴的“轰轰”乱砸。

    易水寒本以为这东西是能量实体化产物。就像咕噜一样，而其核心是长方形面具，等转回头来才发现所谓地骨灾机械兽竟有躯体，先前在光屏上看到情景被黝黑影子遮掩也未发现，此刻借助仓库射出去地强光看到这是一只由庞大生物骨骸进行加工后的机械兽，四爪锋利。骨骼间由金属连接，腹部还有不停运转暗红小球，在小球周围可以看到密密麻麻线路以及接线板，看来这东西没有最后完工就活了过来。

    “啪”仓库中展开一道光屏，把正聚精会神观察机械兽地易水寒吓了一跳，博野明叫道：“孩子，做得好，现在一定要万分小心，骨灾只在强光下才会显露实体，其攻击力并不卓著，不过没有强光阻碍它便会不受形体限制而进来，其身体十米范围内都是极危险区域，有未知能量冲刷，给我一分钟时间马上就好。”

    大创师神色异常紧张，手指在空中点动，从次元戒中取出黑匣子，他早就做好一切准备，矩阵储藏室光脑终端已被挖掘出来，双手稍稍一颤，各种线路零件围绕身体飞旋，易水寒实在看不出博野明在做什么。

    仓库中到处都是绿色帆布，下面尘封的机械人应该不高，正当易水寒想要看看它们的庐山真面目时骨灾机械兽的“嗷嗷”叫声嘎然而止，周围一下子静得可怕。

    易水寒稍微一愣，这可不是什么好兆头，忽然呼啸连连，外面被机械兽从地面刨下地碎石块全都射了进来，打击目标赫然是那些聚光灯。

    “原来这骨灾不是一点智慧都没有。”易水寒大袖连挥，卷了一多半碎石，由于事发突然，灯光还是被灭掉几处，仓库中一缕灰尘飘落，比刚才暗淡些许。

    博野明冷汗都要冒出来，深怕易水寒出事不好向老朋友交代，手中工作又加快一分，几乎将所有精神力全部压上去。

    更多碎石被踢向聚光灯，骨灾妄图毁灭光源，不过易水寒有了准备岂能听其得逞？时间一秒一秒过去，大创师终于收手，歼灭者机械人可以运转了。

    易水寒周围帆布瞬间撕裂，立起来百多道身影，这些机械人只有一米七身高，左手持兽头盾牌，右手抓合金镰刀，整齐化一向前行去，眼神木讷。

    看着一个个单薄身躯，真怀疑这些“孱弱”机械人是否有与骨灾一较高低可能性，本以为这会是大创师最后杀手锏，可现在看来却像是一些陈年又舍不得更新换代垃圾机械人。

    “杀，杀，杀”，歼灭者们沙哑的喊着，更像是音乐盒中巡游的木偶，光洁的身躯好比柴禾。

    易水寒深切感受过骨灾释放的奇异能量，其攻击力确实不怎么样，然而能把大创师逼得躲起来可不简单，实验室中遍地都是机械人残骸，那就是赫赫战绩与见证。

    歼灭者机械人冲杀而出，骨灾机械兽有意叫对方全都出来，向后退去百米，当它周围不再有强光照射浑身上下黑影变得异常黏稠，易水寒以为自己产生错觉，这怪物十米范围都是涌荡“黑油”，更出现一些油光。可以感应到这些特异能量绝对不凡。

    忽然。对战双方撞在一起，当先就有十几个歼灭者吃得油光一拂身上结出黑色冰晶。被机械兽轻轻一碰便“稀里哗啦”破碎，看得易水寒心中微寒，想不到骨灾的能量这么霸道，被其连番纠缠真就很难走脱。不知幽冥套装能不能抗拒这黑冰。

    歼灭者并不似易水寒想得那么不济，虽然一个照面便被灭掉十几位，却也提供良机，有二十几个机械人全身化光如同磁石成功附着到骨灾身外那层黑油上，顿时二十几块光斑使机械兽无论如何也难以摆脱，身形出现迟滞效果，难以再进行肆虐。

    机械兽大怒，嗷嗷吼叫，身外油光更盛，黑冰几乎将自己都要冻结。正在这关键时刻其余歼灭者手中镰刀发出夺目光炫，锋锐超过十米，轰鸣着砍了下来，想要将骨灾乱刀肢解。

    易水寒暗自点头，这些歼灭者机械人在能量发挥上绝对是厉害角色，更不惜燃烧二十几个机械人全部能量换取骨灾自我冰冻，现在突然爆发出的集体攻击力就算巅峰高手也不能独善其身，难怪博野明要叫自己打开第八号仓库。换作光虎等智能机械人遭受歼灭者正面冲击恐怕也抵挡不住这样同归于尽打法。转念又想：“要是造就几万歼灭者机械人再对抗摩根族岂不大有胜算？”

    骨灾被几十把镰刀斩进身体。甚至还能够听到“咯咯”碰击声。

    机械兽展示了难以想像的顽强，一身油光虽然只能在十米范围内形成，却硬是再次发起撞击，外围地歼灭者又有十几个成为黑色“冰雕”，遭受撞击脆生生破裂，看得易水寒大皱眉头。

    必需要帮助歼灭者。易水寒忽然有个强烈念头，抬头看向聚光灯有了办法，连忙放出一千机械甲虫，这些小东西虽然没什么战力，却有不错能源，应该可以胜任移动照明。

    骨灾并不是完好无损，被歼灭者险些砍下头颅，没有强光照射它近乎不受物理伤害，躯体更可以转化成高速运转粒子，就如一团能量，只有头上戴地长方形面具是个麻烦，这东西是能量收集装置，一切光粒子照射全都被吸收，并在体内不断湮灭重生，被刚才凌厉攻击，机械兽已意识到这面具是最大破绽所在。

    镰刀锋锐再起，这回都是冲着那面具而去，正当骨灾要给这些个机械人一点厉害瞧瞧时，忽然对面打过来强光，使其身影无法遁形。

    “嗷”，骨灾不明白发生了什么，虽然它可以从强光中收集能量不过设计者还未完成这件作品，防御性并不强大，唯一所仰仗地就是身体散发出地特异能量，想要躲开已经迟了，五十几道刀光实实在在将其分解，零件飞得到处都是，那长方形面具正好落在易水寒脚下。

    “呼，终于解决了。”易水寒轻出一口气，对于骨灾所产生的那种黑冰仍心有余悸，当时进入仓库还好快了一线，否则也会成为冰雕，不过有反物质熔炉也许能够接下这种能量。当然，侥幸心理是要不得的，大创师都无法解释的玩意，还是不尝试地好。

    歼灭者机械人列队站立，数量上几乎去了一半，仅仅余下六十多位，前后过程不超过三分钟，真是够惊心动魄的。

    博野明见得战斗结束终于可以放心从矩阵储藏室出来，老头脚踩一块悬浮飞盘飘了过来并极为狂热的扑到一堆报废零件上，左找右找最后拔出来拇指大小一块芯片，“贪婪”地笑了起来，随后将芯片收好。

    “前辈，您好。”易水寒收了机械甲虫飞身过去。

    大创师打量片刻，微微点头赞道：“好小子，一身修为老夫看不透彻，真是青出于蓝而胜于蓝。将你手下叫过来坐会，收拾妥当咱们就可启程去木家了。”

    易水寒万分欣喜，心想终于完成任务可以回去了，摩根那边动向不太清楚，大战之前一定要好好歇息放松一下，最近节奏实在太快了，需要松驰一下。

    等败血与紫须进到实验室后到处都是忙碌的绿色甲虫，与金字塔上的机械甲虫不同。这些小家伙是生化与机械共同产物。靠得是叶绿素与光合作用运转，看得易水寒啧啧称奇。

    博野明的“行装”堪称蔚为壮观。在第一号仓库，也是地下基地中最大一处空间停泊着一艘碟型飞船，这飞船千米直径，上面烙着无数绿纹。大创师得意地介绍说：“这飞船可是老夫地一件杰作，是花费好长时间才生长出来地，近三十年来整个陷空星植物群落繁殖速度降到历史低谷，正是因为要蕴育这艘飞碟所导致，可喜地是它去年终于瓜熟落地，应该不比你爷爷那艘巨龙飞船差，星云大会定要叫那些老朋友都见识见识。”

    老头拍着飞船如同对待心爱孩子，易水寒算是明白人家为什么是大创师了，连飞船都可以种出来，真叫一个绝。

    “走。带你们进去看看。”难得有人来串门，博野明也希望被别人认同，带着易水寒步入巨大飞碟。

    飞船之中好比人类的脑组织，到处都是类似神经组织绿网，还有一些紫色的大号浆果被裹在翠绿网罩中不停搏动，如同人的心脏，易水寒切切实实感受到旺盛生命气息，证明这艘飞船是活地。

    博野明顺着狭长通道向里面行去。到了飞碟正中心视野霍然开阔，大约有四百米直径空间，正上方悬着厚重金属圈，大概二十米直径，三米宽，一米厚。上面分布着交错难懂符号，像是操作台。

    大创师飘了上去，进到圈中双手抚着不同符号，顿时周围嗡嗡轻响，垂下来十多道藤蔓光屏，绿光隽永，气息芬芳，地面扩散出绿色烙印，将整个空间映衬得美轮美奂。

    飞船轻颤，忽然出现无数光质汇聚成为一个绿色胖娃娃，虎头虎脑凌空悬着，笑嘻嘻叫道：“爷爷您来了，是要启程了吗？绿嘟好高兴。”

    博野明向着胖娃娃点了点头，对易水寒感慨道：“哎！老夫这辈子大部分时间蹉跎而逝，错过了许多值得珍视的东西，晚年隐居陷空星由于寂寞希望留下一些特异后人，这绿嘟就是其中之一。”

    易水寒明白天才是需要耐得住寂寞的，正是将全部时间都投入到研究当中博野明才有今天成就，浮到空中向绿嘟打招呼道：“你好，我叫易水寒，在木家都习惯称我为木风。”

    胖娃娃不老实的蹦跳过来，故做老成地说：“易兄好，在下有礼了。”

    易水寒觉得大创师创造的这个胖娃娃很有趣，也顺应抱拳道：“不瞒绿兄，咱们可是要去打仗的，你不怕吗？”

    胖娃娃眼睛灵动看了一眼博野明凑到近前小声说：“易大哥，嘟嘟什么都不怕！那个死板老头一直不叫我飞出陷空星玩耍，整天沉没在一堆资料中学习好没意思，听说要去对付摩根人，它们的母舰数据很有意思，早想见识见识，本嘟嘟可是以破解攻坚不同类型飞船为能事的哦！”

    博野明瞪了一眼，指道：“绿嘟别说大话了，赶快唤醒你两个妹妹，咱们要启程了。”

    “知道了，爷爷。”绿色胖娃娃扮了个鬼脸，扭了扭小屁股消失不见。

    博野明将骨灾芯片安放到操作台上，很快在光屏上演化出许多数据，大创师时而皱眉时而恍然大悟，最后自嘲道：“原来是阵剑排序问题，矩阵流产生了多元变异，有点意思，正常的能量便可以湮灭转化成可怕黑冰，只是对于载体要求太过苛刻，必需是超阶战兽骨骸，这倒难了。

    易水寒不明就里问道：“前辈遇到什么麻烦了吗？”

    “没什么，骨灾机械兽地症结我己清楚，对于星云大会对付摩根族倒是一个契机，完全可以造出来一批骨灾来，只是需要用准超阶战兽遗骨作为能量载体，到木家与你爷爷再商量此事。”

    超阶战兽骨骸？这可难了，恐怕集合四大家族全力也弄不到几具，想到歼灭者机械人，易水寒试探着问：“前辈，您对付骨灾机械兽的那些机械人也很不错，难道就不能多造出来些？”

    博野明微微叹息：“做不出来了，它们的核心技术是一位故人完成的，‘天才’这个词汇永远属于她，这些歼灭者是化腐朽为神奇存在，制造材料普通得不能再普通，不过其能量强度一直没有官方机械人可以超越，现在所流行的太乙金刚以及球形滚动机械护卫全都望尘莫及，那种妙到巅毫部件搭配，以及对于能量结点传输与掌握很难超越，就算普通机械人经过这位故人改良也会与一般武修士匹敌，真是值得怀念的人啊！”

    大创师眼神中透着一抹淡淡忧伤，易水寒不方便再问下去，歼灭者机械人被视作珍藏，一定有着一些故事在里面。

    当绿嘟再次出现已过去两个小时，他悄悄的爬上紫须后背顽皮的道：“嘿嘿，好大地蚱蜢，我喜欢。”

    博野明斥责道：“绿嘟！不要对客人无礼。”

    紫须觉得这小胖子一身气息使它非常舒服，连忙道：“前辈，没什么，叫这小胖子在我背上玩会吧。”

    绿嘟高兴极了，晃着小手说：“爷爷，两位妹妹准备好了，我们可以去接她们了。”

    大创师点了点头，眼见家中被收拾得点尘不染，布置了一些自行研究任务，这才旋开一号仓库上面的千叶门，驾飞碟从基地出来。

    易水寒与败血站在一处，相视一眼，均是心中疑惑，大创师这艘飞船己堪称奇迹，接下来绿嘟的两位妹妹又代表着什么？

第十七卷 星云会篇 第二百四十六章 返回

    飞碟在巨大森林上方一闪而过，几分钟便飞了上千公里，最后来到一处低洼谷地，其间迷雾袅袅，莺飞燕舞，生机尤为盎然，叶间翠色欲滴，听人不尽觉得如置身画中，实在太美了，钟秀于天地，与那热带丛林景色有着诸多不同。

    大创师博野明微微一笑，面色透出几许骄傲神色，直爽道：“绿嘟两位妹妹名叫依依与零零，是老夫这辈子最为杰出作品，她们二人已苏醒。不过还要等待片刻才能脱离培养地，且随我下船走上一趟如何？”

    易水寒乐得见识一番，连说：“好的，晚辈正有此意。”

    败血，紫须，跟在二人身后也出了飞船，见得满目奇异植物大为惊异，嗅着泥土芳香只觉清新畅快，感应力向外探索，深知周围植物有好多都是难得一见珍品。

    败血见猎心喜，遂请求道：“博野明前辈，能否允许在下采集些植物样本带回去吗？”

    博野明年纪要比败血大许多，身份也高，自然担得起前辈称呼，用手点指一株淡蓝花叶紫色花蕊植物道：“这里以后也无用处，老夫所指植物是非常罕见的‘温岚花瑞’，此地生有不少，乃是很久以前为了实验需求辛苦移植而来，没想到成活率颇高，而且得了依依与零零气息滋润尤为茁壮，此花可入药，功效不小，得此机会多采集些吧，也许将来有用。”

    败血与紫须乐坏了，这可是天大便宜，连忙道谢要向植株奔去，易水寒却叫住了他们。

    盗墓贼想得非常周全，既然是好东西自然多采集些比较好？轩辕大公在含羞星凤阁留下的蓝金戒还未出手，现在可堪大用。

    “去采集不能没有次元装备。我这还有一枚空间戒，拿去用吧。”

    紫须一下子把戒指接住，铿锵叫道：“大哥放心，我们速度很快。”

    大蚱蜢早就想有次元装备，今天收获可真不小。败血也不与它争，知道时间紧迫，连忙开始采集。

    大创师面含笑意，对于这些植物他是无所谓的。由于陷空星在星辉王朝领地内，所以接受往来咨询非常方便。已知木二十四这个小组合名头，老人觉得易水寒两个手下都充满着“朝气”。

    博野明前面带路踏进雾色当中，易水寒身侧紧随，二人渐行渐远，不大会工夫已没了踪影。在飞船上看这片低洼谷地似乎没有多大面积，真正进来却又觉得十分宽广，植株不算旺盛，拐了几条弯路眼前雾气消散，视野分外清明起来。

    放眼望去。当中一片草地。还有一片粗大金属架支撑起来的藤蔓，并没有什么奇特之处，然而易水寒就是觉得那草地与藤架都不简单。

    博野明三步并作两步走了过去，大叫道：“依依，零零。你们降生了？”

    回音在周围响起，顿觉空旷，随即传来银铃般笑语：“爷爷，您看不到我们吗？呵呵，在这里呢。”

    易水寒猛然回身，这才发现不知什么时候身后多出一颗粉色大号豌豆与一颗天蓝色草籽，都有半米来高。初一见到还真有些吃惊。

    “胡闹，怎么乱跑，害爷爷担心。”博野明虽然斥责，眼神却现出珍惜与慈爱。

    真想不到依依与零零竟是这种形态，原来博野明为了参加木老爷子星云大会可以说下了血本，深知此一去万分凶险，摩根人都不好对付，遂强行将豌豆与草籽催生，她们要想展露头脚形成绿嘟那般人形要在飞碟中呆上一段时日方可，可以断定大创师辛苦造就的生命一定不凡，微微感应己觉她们身上秉承难以想像浩然生命波纹，就算易水寒也难以进行估量。

    陷空星的事情基本结束，虽有一番波折却终于请到大创师博野明，绿嘟见了光输金字塔后羡慕得将小腮帮子都鼓起来了，本以为自己非常不错，造型也算靓丽，谁知和小六没法比，在本质上两艘顶尖飞船倒是差不多少，只是木二十四如同暴发户，也舍得在金字塔上砸钱砸宝贝，尤其是元磁守护灵加盟无形提升了许多能力，如果硬要进行比较还得战场上看真本领。

    绿嘟能源来自于光合作用，只要稍微借得一点星光就能衍生出爆发性动能，如果没有陷空星这颗奇异植物行星恐怕也难以在几十年内便“瓜熟落地”，真可谓穷极巅峰之造诣，万万不可小瞧。

    路上两艘飞船有意竟逐，将速度打到最快，瞬息万里已不足形容，只用了六天时间便抵达了木家首都星。

    易水寒离开这段日子木老爷子可不轻松，家主木云鹤更是整天愁眉不展，原本已被压制住的那些基因兽忽然遭遇一次变异，这些怪物更加血腥与贪婪，靠着人类血液萃取能量从而繁殖后代，为了生存下去有时候还会自相残杀，可怕地是基因兽可以通过互相吞噬来增强实力，很快就出现了实力堪比中阶战兽的基因兽，造成清除毒瘤各大家族武修不断牺牲，不得不将星辉王朝的领域再度缩小，放弃了许多行政星。

    一些被放弃的行政星已是兽满为患，人类大规模被转移走，于是基因兽互相杀戮，最后总能角逐出几个兽王来，其实力达到顶阶直逼超阶，这是谁都没有预料到的事情，最近各大家族首都星又引发了一系列大规模基因兽肆虐，这说明摩根奸细正潜伏在暗处给即将召开的星云大会增添麻烦，各家当权者焦头烂额派出武修进行清理，对于泛滥的基因兽还没有一套行之有效解决办法，各大机构正没日没夜进行研究，希冀着在最短时间内可以找到克制基因兽超常规繁殖与吞噬进化的手段，可惜摩根人们为了这一天准备了很长时间，不是一朝一夕就能寻到破解办法地，灾难仍旧在继续。

    星辉王朝四大家族将国外势力全都收缩回来进行防御，大大缓解了目前人手不够局面。各方强援也逐步赶到，四家老祖活了长久岁月，都各自结交一些朋友，其中不乏隐世高人，如今都被请出山来，一时间奇人异士广云集，各大家族迎宾空间站都有些应接不暇了。

    随着援手越来越多，四家老祖有了一些底气。其中尤以木家最为了得，木老爷子平生交游四方。认识的人形形色色，真要活动起来聚集地力量实在叫人吃惊，估计摩根人也没预料到单单木家就是非常难啃的一块硬骨头。

    易水寒回得盛世星，望见外太空分布着星罗棋布太空站，都是用来接待四方高人搭建地，虽然现在木家安置民众耗费了千年积蓄，不过毕竟积淀颇深，还不至于叫这些迎宾之地显得太过寒酸。

    听闻冢魍魉与博野明全都随着宝贝孙子到达，木老爷子急忙驾巨龙飞船冲出大气层亲自迎接。这三个老头一碰面高兴得互相拥抱。想当年都是模爬滚打小兄弟，随着岁月蹉跎而逝，如今已成垂垂老矣风烛之人，饶是冢魍魉可以不老，然而心态上更为沧桑。木老爷子在他面前如同亲弟。

    大驯兽师拍了拍老人肩头说：“阿木，本来还要刁难一下水寒，没想到这小家伙手下挺机灵，一下子将把我寻了出来，老哥哥早就活得不耐烦了，这一路也耳闻摩根人所作所为，既然来了就叫这帮红皮蜥蜴知道知道侵袭星辉王朝是多么错误的选择。”

    一改平时邋遢与慵懒。冢魍魉眼神凌厉得可怕，木老爷子早知这位大驯兽师脾气，欣慰道：“老哥哥个性做兄弟的知道，不说别的，光是您的那些伽玛兽就能在对敌时大放异彩，另外摩根人似乎对于提升战兽能力很有一套本事，还要借助老哥哥的手进行镇压。”

    “无妨，到时交给我便是。”大驯兽师就是这么有自信。

    旁边博野明微微一笑点指停泊在太空中的绿嘟说：“哎，木老鬼，瞧瞧我可是非常够意思地，这便把几十年心血都拿出来了，刚好距星云大会还有一段时间，我有事找你相商，如若成功相信会凭添不小战力。”

    “你又有什么新发明吗？”木老爷子惊奇地问

    博野明讲道：“这件事还要感谢水寒，我需要超阶战兽骨骸来锻造骨灾机械兽，集合你们四大家族实力快些去办。”

    木老爷子叫过易水寒将前后经过问明，倒吸了一口冷气，按照描述这骨灾机械兽除了在强光下现形真就挺可怕，然而超阶战兽终归太过稀少，往常四大家族拥有三四只就算多的，而且视为珍宝，超阶地生命很长久，现在一下子又上哪去寻找超阶骨骸呢？

    “野明，这件事情还要再行商榷，我会尽量提供给你所需的，希望能够凑出十具。”木老爷子也为难，万兽宫一战杀了那么多超阶，可万万想不到其尸体也有用，这事要提到日程上来赶快解决，否则一旦迟了恐怕赶不上星云大会。

    接待完二老，木老爷子把易水寒叫到私下里开始训斥起来，老头脸色很不好看，语重心长的说：“孩子，你怎么就不听话呢，万兽宫一战你虽出尽风头，可那是多么危险，听说你身受重伤昏迷不醒可把爷爷急坏了，如今伤势好没好？”

    易水寒莞尔一笑，知道是爷爷对他关心，早有应对说辞：“爷爷不用担心，我地伤早好了，而且比以前更棒，您曾教导水寒冷只有经历磨练才会有所进步。再说要我眼睁睁看着四大家族子弟浴血沙场，又怎能置身事外？您老难道不知孙儿脾气秉性吗？真做逃兵良心这道坎万万过不去。”

    木老爷子唉声叹气，寻思了一会不情愿的点了点头，确实如此，当年瞧上这个小钻探工一是因为其资质甚为了得，二是这孩子心性很好，虽然闯荡一阵子经历不少，人也变精明了，然而不失本性，这是最为难能可贵之处。

    “孩子长大了。爷爷说不过你，大药剂师爵爷，大炼金师亦缺天，这二位都在路上，还有段日子才到达，想不到光输金字塔改造得如此成功，一去一回竟这么快。”

    易水寒得此机会寻问道：“爷爷，还来了哪些了不起人物。武修老叟乾太一早就到了弥留之际，否则必是一大强援。”

    木老爷子不无感慨的说：“无论什么样的高手也难以战胜恒久时间。乾太一是这样，冢魍魉也是这样，等会随爷爷回潜园，一些老朋友全在那里，他们早就想见见你了。”

    易水寒来了兴致，爷爷的老朋友都是难得一见人物，将金字塔留在太空，乘上巨龙飞船入得盛世星。冢魍魉与博野明也进入潜园小住，正好也去看看大智者静云。彼此都很熟悉。自要见上一见。

    入得潜园，易水寒感受好几股强大气息不停脉动，离得很远就心惊肉跳，细细品味还有一两股气息隐藏得极好，不愿向外界显露。这一定就是木老爷子邀请来的强援，如果这样高人再多一些，面对摩根族当可无忧。

    入得大智者静云住处，只见当空蒲团上坐着七位老者，中间是静云，其余三男两女还有位异族修士，见得有人进来齐刷刷睁开双眼。

    木老爷子叫道：“来，来，来，你们几个老东西不是要见我收地干孙吗？这便是了。”

    静云左侧一位穿鹅黄休闲服中年女子微微打量，赞叹道：“木大哥确实找了一位了不起传人，当真可喜可贺。”

    中年女子身旁一位灰袍紫髯老者沙哑着嗓音哼道：“狗屁，这孩子交给木老鬼算是糟蹋，要是由老夫教导起码比……”看了又看，实在估量不出易水寒深浅，也自心惊，然而话已出口，不得不说下，板着脸继续道：“起码比现在还要强很多！”

    木老爷子哈哈大笑，心说：“你就吹牛去吧！水寒身具诸家之长，更得半精灵特殊双环遗传基因之利，后又有西西里与精灵战神传授技艺，虽说是自己传人，不过也只是启蒙罢了，现在这孩子本事可不比你们这些老古董差分毫，要说战力恐怕在座地也有所不及。”

    冢魍魉抬脚进来，喝道：“紫胡子，你咋呼什么？就算我对上水寒都毫无把握，你也配说教导人家？”

    紫髯老者一见大驯兽师到来就像是霜打地茄子彻底蔫了下去，急忙从蒲团落下恭声道：“怎么您老哥也来了，马休实在不敢狂妄，快快上座。”

    众人见得紫髯吃瘪，都是轻笑，马休平生最怕一人，就是冢魍魉，大家都十分清楚。博野明入得末位，一共凑齐九人，木老爷子拉着易水寒一一做了介绍。

    原来紫髯老者也精通驯兽，只是与冢魍魉有很大差距，此人身体僵硬冰冷，肉体强度高得离谱，也不知是怎么修炼出来的，战场上从来都是横冲直撞，比任何人都要野蛮，被称为“僵王”。

    穿鹅黄休闲服中年女子面色平和，眼神中多出一份淡雅，眉心嵌有八瓣晶霜形成漂亮小花，此女年纪可不小了，精种力修为尤为出众，之所以第一个称赞易水寒就是因为她有发言权，已看出盗墓贼一些端倪，可见非常不简单，她与“僵王”马休还是夫妻，名叫尼娜，都称其为“神姬”。

    一旁两个面目清秀老者，虽然留了胡须，不过一看年轻时就是美男子，二人乃是亲兄弟，名叫景一，景二，他们一直沉默不语，打招呼时也就微微点头，如木胎泥塑、叫人见了很不自然，木老爷子为孙儿宽心，景氏兄弟向来如此，他们都是非常少有的大矩阵师，可以用十分简单的材料结成最为坚固空间阵型，并精通一种“咫尺天涯”源能力，对于营盘防御有绝对作用。

    另外还有一位银发女子，雪白肌肤，身形非常娇小，此女双眼勾魂，四颗银亮小球不停在身边旋转回环，看起来有些妖异，经介绍才知名听姚瑶，也是一大把年纪了，不过天生异种，来自神秘地九天十地星，其所精通的本领更是连听都没听过，乃是一位大图腾师，可借助收集的不同种族图腾发挥神秘力量，叫易水寒大为吃惊。

    最后一位异族修士名叫吉安安，额头生有红色月牙鳞片，嘴下面是两条不停蠕动肉须，脖颈两侧有鳃，皮肤细腻光滑灰白中夹着黑纹，手指间有蹼，易水寒还是第一次见到这样种族。

    吉安安是木老爷子过命朋友，交情深厚，身为稀有的“鲶须族”一直受木家庇佑繁衍生息，可以说是同气连枝，虽然基因兽未在他地星球上肆虐，不过也有必要出手对抗摩根族，所以不请自来，也不枉相交一场。

    等与这些高人熟识后易水寒敬献一批星魁酒，面对木老爷子宝贝疙瘩传人六人也不小气，僵王夫妇送了一把“独角灵犀弓”，一双“血爪拳套”，都是昔年与人交锋战利品，二人身家颇丰，自是不在意，景氏兄弟送了两件小巧“矩阵臂盾”，堪称是不可多得精品，异族修士吉安安送了一件鲶须披风，算是族中过得去之物，可以增些防御。

    大图腾师姚瑶眉头轻挑，她与其他人相比可以说身无长物，所收集之物实在不适合别人来用，看着笑盈盈木老爷子心里暗恨：“死鬼，就愿见我出丑，偏偏不叫你得意。”狠狠心最后拿出来一颗晶莹小球，唤道：“过来，孩子，婆婆送你一件好东西。”

第十七卷 星云会篇 第二百四十七章 清闲

    木老爷子笑弯了眉毛，早就算计姚瑶这件宝贝呢，反正她留着也没什么用处，倒不如拿给孙媳妇做个依靠。

    易水寒凑了过去出于好奇双眼紧盯着晶莹小球猛看，在小球当中有一些液体，这些液体正在不停转动，使小球最中心出现一条细长气泡龙卷，看起来就如猫眼石，而且还透着一种独特神秘气息，使人情不自禁望进去便无法自拔，就如整个身体都被那气泡龙卷包围起来，有种说不出窒息感。

    “姚前辈，这是？”易水寒很吃惊，要知他现在精神力修为已相当了得，然而面对这小球还是有点控制不住被迷惑，心道有古怪。

    大图腾师姚瑶掂了掂小球说：“这是原罪之眼，也叫神之迷惑领域，在危机时刻可以扭转乾坤，敌人就算是普通的巅峰高手也会深陷心境迷途不可自拔，在一公里范围内都有效用，大约能坚持五分钟左右，开启之人凭借一般精神力就能操控，可使领域之中敌人自相残杀，也可尽情行事，当然要是碰到特殊高手，好比水寒你这样的就很难说了，不过全然免疫对于精神修要求极高，此球可以交给亲近之人使用，算是上一道保险。”

    易水寒大喜过望，没想到竟有这种奇异之物，一公里范围那是什么概念？也就是在千米之内的敌人都会被迷惑，任意屠杀，除了只可运用一次外似乎比神器还要霸道好多，不愧隐士高人，一出手就是大手笔。回头见得木老爷子微笑不语，那意思再明白不过正是叫自己接受，连忙向姚瑶再三道谢这才将原罪之眼收好，这件宝物留给白晓情与劳伦斯等于多了一层保障，真要上了战场放心不少，她二人形影不离。对敌也是一同联手，不必担心厚此薄彼。

    这些高人对易水寒十分厚爱，主要是木老爷子的脸面在这摆着呢。其实要论手笔最大谁都及不上冢魍魉，大驯兽师送了一只伽玛兽，又帮着合成一只魔猊兽。把红毛抚育成鸾逸兽，这可是三只超阶战兽，而且还都是大有潜力类型，接着又助比奥提升修为。对于木二十四贡献尤为巨大。

    另外，博野明有意叫败血采集辛苦移植温岚花瑞也是厚赐，还有大炼金师亦缺天传授星稠金治炼方法以及大药剂师耗尽收集千年的药液与奇物帮助易水寒治疗伤势，都是难得给予，无形中使木二十四实力剧增。放眼木家也不找出这种战力组织。

    星云大会临近，其余三家请地高手也不占少数，可以说整个银河都为这次盛会而沸腾，各方势力非常关注。

    就在易水寒返回盛世星第三天一个未经证实的消息不胫而走，内容大体说天使帝国内战是由摩根奸细从中引发的，而且炽天使艾文伯爵到银边国度影残组织与两个披着人皮的女摩根人进行接触，商议共同侵蚀天使帝国细节问题。因事情败露被木二十四就地正法，影残组织武修老叟乾太一对抗摩根人不幸被害，影残叛徒阿斯旺，阿布涤双双逃逸，大掌令以及一干影残正义之士知炽天使身后军阀会进行报复只好无奈放弃组织，现去向不明。

    消息说的言之凿凿，牵连出一系列人物，木二十四再度成为公共焦点，有消息称这支神秘小团队确实刚返回盛世星，而且凤凰星系大战后去向不明，这段时间受命调查摩根奸细也不是不可能的。

    忽然星辉王朝石家又传出消息，家主石矸轩确实曾经委托过木二十四进行一系剑调查，希望找出在各个行政星投放变异基因兽卵地摩根奸细，并追查基因兽卵来源，然而顺藤摸瓜却遇到另外一条大鱼，炽天使伯爵在银边国度突然出现。天使帝国正值战乱，堂堂拉辈尔一系军阀为什么会出现这样边远之地很值得怀疑与推敲。答案很快被揭晓，艾文从事某种不可告人阴谋，传奇人物木风亲涉危机，最后战胜叛徒，然而有力证据被摩根人临死前抹掉，十分惋惜，所以石家并不能发起公告。

    这一系列消息如狂潮般席卷了人类世界，空穴来风终有因，很快各大机构全力运转，结果进一步验证了消息真实性，艾文伯爵去银边国度后确实没有返回，影残组织正发生内变，武修老叟乾太一死因不明，代理执掌组织的大掌令销声匿迹，阿斯旺与阿迈涤似乎已投靠到拉辈尔帐下，一切的一切是这样真实地反应在所有人面前。

    许多人笃定艾文伯爵与摩根人密谋是准备在天使帝国用基因兽争夺行政星，使拉辈尔一系从中获益。又有人提出炽天使是去影残组织请武修老叟乾太一的，因为消息中有很多地方站不住脚，虽然银边国度迟暮星系鱼龙混杂，不过也犯不着深入一个没有把握的地方进行密谋，随便在无人星球找个地方不是更好？也有人提出艾文伯爵是想就近借助影残力量来行事，无论投放基因兽卵还是另有不可告人秘密都不易亲自出手，这才找上影残这个雇佣组织，好脱开干系。还有一部分人认为拉斐尔在天使帝国已属强势地位，稍微耐心些就可慢慢蚕食众多对手，这么做事情败露背上叛族罪名得不偿失。最后一小部分人极端地认为拉斐尔是摩根人奴隶，是毁灭和平的杀手。

    众说纷纭，曾经的天使帝国财务总长爱德华更在这个时候跳出来，指出拉斐尔曾经派遣过摩根高手想要杀他全家，幸好有高人相救才幸免遇难，这很说明问题，并提供了一些当时的监视器影像，连易水寒都没想到这老家伙留有一手，还好当时有幽冥套装遮掩，才不至暴露行迹。

    天使帝国地战争嘎然而止。内战是人类内部矛盾，一旦上升为种族冲突或种族战争那么性质可就全变了，根本不用去寻找更为有力证据，所有军阀都集结起来召开休战协议，战争其实打得就是钱财与物资，显然拉斐尔更财大气粗一些。面对这样局面大家都清楚很难再支撑下去，可以说从星辉王朝传出的消息是个再好不过契机。

    各军阀针对拉斐尔背叛人类一事公开谴责，并决定将其消灭。圣尊殿也哑然了，所有武修全都意识到再也不能这般下去，由大长老出面开始进行整合弹压。只有朱雀门公开站到拉辈尔一边，更出现一些神秘地精灵部队，叫人很费解。

    拉辈尔开始利用一些媒体进行反击，并将易水寒的身世以及与艾文形成仇怨公诸于众。其自有一番说法：一个土小子曾与天使帝国公主有了私情，而艾文是公主丈夫，这是不可容忍之事，所以发生了一系列纠葛，甚至是生死相搏。这才有了木二十四的刻意中伤。

    克隆公主一事拉斐尔是不敢说出来地。那同样是个禁忌，会使艾文罪加一等，他宣称摩根奸细是子虚乌有的捏造，是星辉王朝木家具有政治意图的圈套，然而这一切地一切似乎徒劳无功，最不愿意见到的联合局面已出现，矛头出奇一致的都指向他。

    至于土小子与公主地私情这种有趣编排。将易水寒名声推向又一高度，在平民眼中这是一个不畏权贵敢恨敢爱典型，而在武修士眼中又变成一个提升速度非凡地杰出天才，毕竟有着凤凰星系灿烂一击绝世风采，拉辈尔不辩解还好些，这一发布公告真是糟糕透顶，而且起了反作用，所说的一切苍白无力。

    木老爷子很满意舆论效果，易水寒带回地消息很惊人，艾文与摩根有染牵连颇多，如果天使帝国也遭遇不测，那整个人类世界将岌岌可危，现在不管拉斐尔是否有通敌卖族嫌疑，都要进行预防，最直接办法就是使其他军阀成为一个整体，快速结束人类内部纷争一致对外。这一切都是大智者静云根据形势所进行的策略，算是未雨绸缪，起到的作用经过以后验证也确实无法估量。

    根据留在凤凰星系的间谍卫星传回信息来看摩根族已彻底进入凤凰星系以此做为前沿基地，真没想到位于地露星外围地那圈奇异能量粒子旋涡竟然是特殊的空间虫洞，目前出口范围越来越大，舰队就似雨点倾泻而下，看来是真正的摩根军方出动了。

    倾目前整个星辉王朝军事力量似乎难以根除凤凰星系这些毒瘤，只好向光明联邦请求支援，毕竟星云大会只请高手坐镇，还要留一部分舰队在家防御，可是敌人的实力太强了，这是抗击外族大战，人类世界其他国家有义务也出一份力。

    光明联邦大财阀坐拥亿兆财富也知是该放血的时候了，真要使战火波及到联邦来那样损失更为惨重，财阀中就算短视之人遇到利益问题也是精明得不能再精明，所以一经请求就痛痛快快派出光明舰队。

    一共十二个战斗集团军，每一集团军一万战舰，代表着十二位掌握国家命脉地大财阀，都是最新型战斗武装制式舰，每一集团军配备大型母舰八艘，旗舰一艘，辅助旗舰两艘。值得一提的是太乙金刚机械人投入六百万，相比之下星辉王朝四大家族也就是土财主，和这些大财阀根本没得比。

    大部分战时物资也由光明联邦大包大揽起来，毕竟是去拼命，虽然摩根的目标在于星辉王朝，不过唇亡齿寒，可以不出动武修士已占尽便宜，这一战胜利与否关系重大，也预示着种族战争黑暗时代彻底降临。

    距离星云大会召开还有十一天，光虎等机械人改造工程还未完成，主要是大创师博野明加入进来，提供了一些生化机体，十五具本来已完工智能机械人被搬到绿嘟飞碟中接受再次改造，毕竟是行家里手，这一插手使光虎等智能机械人成为真正意义上能够自行提升的战斗机械人，以后他们可以自己吃一些矿石或者吸收一些能量进行改变，成就必然不可限量。

    败血老头与紫须的实验得到阶段性进展。未知地菌类毒素已被提炼并培养出来，可惜毒性始终跟不上去，照原来的差许多，这对搭档也不气馁，认为曙光就在眼前，不分昼夜钻研进去。希望最快时间内取得成绩。

    比奥是易水寒见到过地最为疯狂武修士，也许是出于不能保护妹妹自责，他的修炼方式近乎自残。借来一大块暗晶超越极限将能量兼容到细胞当中，这种作法导致他要每天忍受浑身上下千万蚁噬痛楚，有时更痛彻心肺。不过如此忍耐下来成绩也是巨大的，顺利晋升到九段位不说，恢复能量速度也要比往常快了好几倍，冢魍魉没少在他身上下工夫。只要没到十一段位，提升速度再快些也没关系，对于今后影响不大。

    法特深受感染，回来的十几天中硬是叫易水寒动用心灵斩助他与神器五腿蜘蛛相融合，随后重修源空间。一举突破到八段位，隐隐有冲破到九段位苗头，提升太快根基不稳对以后修行没有多大好处，所以被易水寒强行压制下来。

    白晓清与劳伦斯返回路上得了易水寒帮助，所以进阶到八段位水到渠成。接受原罪之眼后，信心又大大增加一步。

    大胖子木凡离一段时间没见肥龙怪想地，得机会又把“小胖子”叫了过去。辛苦操练，等回来之后肥龙眼中的煞气离得多远都能感觉得到，也不知道遭遇了什么样不平等待遇，黑星私下问他，就是不说。

    乌鹏的磁斧可是难以想像地厉害，小巨人身兼武修与元磁两家之长，短短几月竟英挺俊朗起来，身都背后有股说不出风姿，再上战场易水寒准他随黑星与肥龙共同战斗，把这小子高兴坏了，作为元磁族小族长从小就知要建立武勇。

    木二十四整个团体似乎总也歇不下来，就算没有首领在也是该干什么干什么，易水寒正惬意的躺在盛世星最为著名的金色海滩度假，接下来地战斗必定异常辛苦，不能总是绷紧神经活着，那样非要疯掉，自打风土星遇到木老爷子以后便过着刺激的生活，一连串冒险都很精彩，可是后来寻找父亲，探望姐姐，赶上水纹星大战，一切的一切都没有机会喘息片刻，望着碧空艳阳，风清云淡，渐渐的盗墓贼似乎遁入到一种少有地空灵境地，修为到了一定火候必需有所感受才能成为那非凡的巅峰高手。

    沙滩上人影稀少，像易水寒这般惬意的更是绝无仅有，谁都知大战在即，而且出门相当危险，说不定就遇到正在清除基因兽的武修士，到时候卷入战斗当中，死亡只是分秒之事，还没有人敢于拿性命来开玩笑，所以往常的度假胜地冷冷清清。

    盗墓贼顶着太阳镜，穿着银边黑衣，忽然觉得视野一暗，有什么东西遮住了阳光，从天上降下一位美女，飘然若仙，很快坠到海面。

    只见此女踏着浪尖漫步而来，到了近前瞪了一眼，佯怒斥道：“没良心地，我们姐妹可是听说了，本世纪最伟大爱情是木二十四首领与天使帝国公主的浪漫凄惨故事，而且还夹杂着小盗墓贼与天才炽天使为爱而斗情史。行呀，你也真允许他们这么造谣？不出面解释一下，老实交代如果当初尤娜没有衰老，不得不进行冰封，你是不是要接纳她？”

    易水寒有些尴尬，没想到未婚妻兴师问罪，一些花边八卦新闻传递速度快得难以想像，人类总是不遗余力进行想当然式臆想，早上小六偷偷告诉自己现在人们在家正读着不同版本“拉斐尔揭秘”这才刻意避开的，细想一想在感情上还真是不懂得拒绝，而且也不主动，这个时代如此“木讷”的男人可是非常少有的，也许与成长的环境以及单亲家庭分不开。

    别者白晓清平时一副温文尔雅模样，现在怎么看都有点吓人。

    “咦，你还真思考上我的问题了，该打！”白晓清出手印向爱郎，易水寒反手一绕就把娇躯抱在怀中。

    “晓请，我也不会说太肉麻地话，反正今生就是你们二人了，你也知感情方面是我软肋。”

    白晓清面色一变，宽慰道：“嗬，我并不是那么小家子气之人，克隆公主受尽苦难，也许当初其对你有一份期许也说不定。”

    “不要说了。”易水寒吻上了晓清的唇，这一吻是那样的滚烫，白晓清只觉窒息，却深深的迷恋其中，心中荡起万般甜蜜。

    “咳！二位打搅一下，偷偷在这里幽会可是会有人吃醋的。”阳光下劳伦斯亭亭玉立，三人本来就是一个整体。

    易水寒微微一笑，早知这位“大姐头”在旁边偷看呢，逗道：“贼婆来得好，且受我一吻。”……

    三人在偌大的金色沙滩上嬉戏，难得像平常人一样生活，此情此景可是很稀罕的。

    过了好半天，劳伦斯拧了易水寒的胳膊一下道：“别闹了，这个时候你还想偷懒，爷爷正找你呢，听说是与超阶战兽的遗骸有关，快回去吧！”

    易水寒从细沙上直起上身，伸了个懒腰，看来还真是清闲不得，不去找事做，事情自动找上门来，三人站起身来拍了拍沙子腾空而去，只留下沙滩上那三个叠靠在一起的心型印记。

第十七卷 星云会篇 第二百四十八章 雏鹰

    潜园之中木老爷子膝下承欢，一大群幼儿正围着他打转，老爷子近来已很少有时间这么清闲，此刻也算大战前半刻宁静，心下了然这条老命不知还能坚持多久？乱世纷争，摩根准备千年岁月，更有神秘六大组织行事飘渺，星辉王朝能不能挺过这次难关全然未知，变数太多，对于敌人展现出来的实力更是心悸，又将有多少木家儿郎献出宝贵生命？每每想到曾经看着长大的孩子在战场上牺牲，老人心中就很沉痛，如果没有战争该是多美好的事特，或者再拖延几十年等自己撒手人寰也就眼不见心为静了。

    木老爷子知道这些想法有些自私，暗藏心中也就罢了，最近压力实在巨大，就算人老成精，经历过许多世事，也觉透不过气来，万幸的有易水寒这样弟子使心中无憾，也使木家更有希望在灾难中继续生存下去，这个银河归根到底还是以实力来说话的。

    短短三年时间使一个小钻探工成为传奇人物，这与其辛苦修炼是分不开的，能有今天成就除了得天独厚先天条件外易水寒更是几次在生死边缘挣扎着又站起来，这一切他从未向外人表白过，不过木老爷子知道小盗墓贼确实了不起，无论遭遇多么大危机都能谈笑而过，过后也不炫耀，默默追寻着下一里程碑，能够做到这些可不多见，而易水寒就是其中一位。

    正想得出神，忽然易水寒降了下来，紧走几步上行道：“爷爷，找水寒有什么吩咐？是不是超阶战兽的骨骸有着落了？”

    木老爷子回过心神，直腰站了起来，驱散孩子们叹道：“水寒，事情有些麻烦，能者多其劳。爷爷打算叫你走一趟。”

    “爷爷好客气，可别当我是外人，近来接受这么多长辈恩赐，正想着出去活动活动呢，有什么任务尽管交与水寒就是。”

    “呵呵，你这孩子越来越会讨我这老头子欢心了，闲话不多说，事情是这样的，四大家族有处共同墓园，不但陈列着许多先祖的遗体更保存了相当完整战兽残骸。其中超阶战兽共十一具，经过我们几位老祖磋商决定将这些战兽遗骨取出，虽有亵渎之意可当今时局也是没有办法，可是派去的一队人马全数覆没。只传回来信息在墓园有许多基因兽存在。”

    易水寒疑惑不解：“基因兽不是靠人类血液萃取能量生存吗？怎么会连墓园也有。”

    木老爷子长叹一口气：“墓园所在的星球自然有人看护，每十年我们四家就会去拜祭一次，光辉王朝四大家族同气连枝是由来已久的，我们的祖先就立下生不同时死同穴地志愿。以此告诫后人四家是不分彼此的，在这颗小行星工作的人大概有三十万，人员不算多，基因兽是如何在墓园开始肆虐的目前仍不知晓，先前并没有接收到遇难求援信号。要不是派这批人前往恐怕还不知道墓园生变。

    本来这事也不必麻烦水寒你前往，可是最近对基因兽切片研究表明，这些可怕怪物有再度进化可能，也许在那些被遗弃的行政星上已经出现更为强大基因兽是我们所不知道的，星云大会还有十一天就要召开。届时兵分两路从凤凰星系两处虫洞突破进去，目前所有出战舰队己基本完成整备，正在进行战前统筹，时间越来越少了，博野明也有准备，现在仅收集到四具超阶骨骸，数目太过稀少。而四家对骨灾机械兽非常看好，认为必定可以起到杀手锏作用，你的光输金字塔速度最快，木二十四实力也强，派去比较有稳妥，所以只好麻烦宝贝孙儿了。“

    易水寒当即同意，也意识到时间紧迫，决定立刻就出发，木老爷子提供墓园坐标，以小六速度一个来回也就五六天。

    带着二女折返金字塔，光虎他们还未被送回来，与博野明打了一声招呼金字塔便化光而去，路上才同大家说了情况，面对从未打过交道的基因兽绝不可以掉以轻心。

    四座战巢全都开启，按照实力高低第一位是星稠，这只金屁股黑尾大龙虾生长悠久岁月，三元母液对于它的提升已微乎其微，物理攻击比胖墩还要厉害，早年曾以星稠果为食物所以身体强度蛮横得就算易水寒也极为吃惊，如不用浩大无匹精神力镇压还真就降它不住，受了灵智启蒙对木二十四也是异常忠心，以后谁要攻击金字塔，首先要问问星稠的大螯同不同意。

    实力第二要数魔猊兽、三只战兽合体而生，堪称奇迹。左面头颅生有独角，中间头颅脑后长出火焰造型弯勾犄角，右边大头碧眼金嘴。可以说容“狡诈，狠辣，圆滑”于一身，也必定会大放异彩。

    伽玛兽排在第三位，虽然失去了群体优势，不过所发射地伽玛光爆使敌人很难避其锋芒，毕竟是大驯兽师培育多年超阶，岂是一般存在？

    最弱的是红毛，身为活化石鸾逸兽这小家伙一出世就有着不俗实力，而且很爱美，整天精心侍弄着一身美丽羽毛，对着镜金打造的扭纹圃环镜猛照，颇为孤芳自赏，一副大小姐派头，其实这种战兽性格就是如此，也怪不得它。木二十四拿红毛当掌上明珠，所有人对其疼爱的不得了，甚至决定不到万不得已不准备叫它上战场，可见溺爱之心。

    二天半时间一眨眼工夫就过去，金字塔在四大家族墓园降落，这本是无名小行星，体积不大，也无多少豪华建筑，十分朴实，人造大气有些稀薄，小六按照预设航道快速降落在一座小规模城镇中，这里便是墓园工作人员聚居地。

    易水寒当先踏出飞船大门，一股冷风刮过，放眼望去整个天地素白一片，为了衬环境这颗小行星布置得透着浓重哀思，白色团菊处处可见，一年四季都透着秋地晚凉，叫人禁不住伤感。然而在白色之上又多出一些不该有的东西，那是黑色，是腐败溃烂的气息，小城中一定发生过惨烈战斗，硬质地面被刮开几十米长大裂口，建筑也被毁了一半，荒凉无比。

    白晓清看到这画面有些不忍，痛苦的别过头去，三十万人都被杀害，实在惨绝人寰。

    劳伦斯，法特，肥龙，黑星，都是叹息。想不到战火居然波及到这个素洁小天地，搅扰四大家族先灵不得安宁，摩根人其是可恶，倒要看看基因兽究竟多么难缠。

    易水寒抬手指向远方。急声道：“还有活人在那方向，数量不少，可是被危机缠绕，我们站在金字塔上赶过去。”

    小六也扫描到不寻常生命徽候，金字塔光流吞吐拔到空中。向着目标前进。

    乌鹏，比奥，败斑，紫须也都出来，易水寒示意到地点后就有大战。不必留手，先把武器都亮出来再说。

    整颗小行星都是巨大精金墓碑，然而还有一处特殊存在，距离小城五百公里正值黎明时分地宽广地域有三十二座巍峨雕像，大约五百高，都是四大家族最为有名气先祖，每十年祭奠即在此举行。四大家族子弟以死后进到这一行列为无上荣耀，被称为“丰功堂”。巨像环绕着一间大殿，足有十万平方米，上书“广绩殿”，也是标志性建筑，易水寒所感受到的活人气息就是来自于此。

    空中望去，广绩殿外围都是丑陋恶兽，高的足有三米，矮小些地一米不到，这些小兽在兽群中更加刁钻，行动迅捷。

    小六立刻给出数据，活人三万二千九百五十名，基因兽九万三多，实力相差异常悬殊，这些人是如何坚持下来的？实在难以想像。

    “我先走一步。”易水寒翻手一片火光，只身投奔基因兽最密集所在。

    “砰，砰”红色火焰巨流飞转直下，碰得地面前在颤抖，将黎明前地天空映得通红，看到这奇异火陨流星守在广绩殿门前的武修才知来了帮手，大家齐齐欢呼道：“快看，家族没有抛弃我们，救援来了。”

    易水寒落得尘埃，没想到吃得反物质熔炉部分火能竟有不少基因兽仍顽强存活下来，除了一些小兽被消灭，那些体形稍大基因兽背后流下脓水，火光顿息，竟是无效。

    “哼，难怪到处肆虐，果然厉害，沉沦之刃！”随着一声爆喝，整个天地为之一静，再看过去血色能量刀四面八方开花，如同潮汐泯灭着罪恶生灵。

    基因兽实在太多，从一些巨大的团菊花坛中正破土钻出新生小兽，晃了晃脑袋，甩掉一身黏液立即投奔战场。

    从空中传来一声咆哮，法特拳上金色旋光倾泻，也杀入兽群，声势不小，其余人都纷纷出手，剑光，掌影，拳光铺天盖地，将大殿外的四家武修看傻了，有人颤抖指向金字塔结结巴巴说：“木，木二十四，绝对不会错，是木风长老来了。”

    这一叫突然从殿门内跃出一道身影，个子不高，还是个少年，单手一把超大合金砍刀，刀面长方形，反着湛蓝光芒。

    少年头上缠着血巾，绿色瞳仁注视了战场片刻，二话不说奔向易水寒手中合金大刀上下翻飞，如砍菜切瓜就破了过去，后面有人惊呼：“冷凡少主，不可。”

    也不管身后那些武修如何叫喊，少年蹬上了刀面如同踩着悬浮滑板，一道冷光冲刷过去，将层层阻碍视做无物。

    “你就是木风？咱们比划一下如何？”绿瞳少年身上大大小小伤口一时都数不过来，眼神中透着倔强与不服。

    易水寒单手虚托沉沦之刃，本来正在清理基因兽，没想到旁边跳出来这么一个小子，微微打量过去，只见这孩子身板有些孱弱，独特的古式半肩甲已经凹陷，由于刚才过激运动前胸伤口又渗出血水来，可是连眉头都不皱一下，也就十四五岁，修为却已达五段位高度，叫人有些吃惊。

    “你是谁？为什么要和我比试？”易水寒轻声询问，面前基因兽扑上来抬手就是一道紫色电龙。“唰”地灭去三十几只，场中电光还未消失，“滋滋啦啦”又电倒大片。

    少年见易水寒轻描淡写做到这种地步，咬了咬牙说：“我是火冷凡，爷爷火怒常曾败在你手，支撑我活下来的唯一动力便是有一天挑战你，没想到现在就见面了。”

    “哦？火家主的孙子，好，好，好。小小年纪就战斗到这种地步，你爷爷在天之灵也会欣慰地，想比试就拿出你的实力来，叫我看看有没有资格站在我面前。”易水寒已明白这少年心理。不败的爷爷被人战胜，不能接受这种结果，所以立下志愿要洗刷败绩，在盗墓贼看来这是好事。火怒常后继有人，念头一闪有了想法，这才出言相激。

    火冷凡是偷偷出来悼念爷爷地，火怒常地遗体被带到墓园尘封起来等待战后再行大葬。现在应以大局为重，少年的父辈们正在全力调控家族资源。这是兴衰存亡关键时刻，所以不容被哀思所占据，只好化悲愤为力量。

    时下星辉王朝到处呈现乱局，一位火家重要成员是不允许任意行走的，因为割舍不下血脉亲情。想再看一眼那豪迈面孔，想和爷爷再呆上一段时日，所以他来了。万万没想到墓园小行星也不安全，先后遭遇基因兽袭击，火冷凡奋起抗击，奈何基困兽数量太多，想要请求救援可是飞船被毁。这才带队退到广绩殿，大殿建造得异常结实，从外面难以攻进来，只要守住殿门就有希望。

    前几日确实来了一批武修，并驾驶着一艘运输飞船想要转移超阶战兽遗骸，大家本以为可以幸免于难脱出困境，结果在转移人员过程中出了状况，基因兽进一步泛滥，多了十倍不止，防御力量薄弱，飞船的动力装置被破坏，一路抽风似地飞了出去最后坠落，只来得及发出告急信号就在远方爆炸。

    所有人几乎失去希望，只有火冷凡靠着手中武器仍旧不懈抵挡侵袭，因为他认为爷爷在背后正看着自己，不能给火家丢脸，况且还要超越传奇一样的木风。

    英勇的少年做出榜样，墓园也有一些修为一般武修居住，虽然只有十几人但是都坚守下来，而派来迁移超阶战兽的武修也没全死，仍留下来五位，一些身体素质不错四家子弟拿起简陋武器共同守护，这才坚持到现在。

    这便是过往一切，再说如今战场之上，火冷凡毕竟年轻气盛，易水寒用言语一激怎受得了，将破烂上衣撕掉，再用凌乱“血衣”把右手与刀柄紧紧绑在一处，狠狠勒紧，向左手掌心啐口带血丝吐沫，抬头道：“你看好，我有没有这个资格。”

    周围基因兽翻卷而来，火冷凡快速滑步拖曳大刀，猛叫了一声：“湮甲，霸式。”狂暴的刀光顿时笼罩百米，易水寒暗自点头，不愧是火怒常之后凌厉刀势带着舍我其谁勇不可挡之气，假以时日这孩子绝可以有所成就。

    巨大地反震力量差点叫火冷凡握不住刀柄，身后一地尸块由于刀刃与空气剧烈摩擦带起一条火线，胸口憋闷，咳出一口污血，回身拄刀而立，眼前竟有些发黑，心知已超越极限，但顽强的意志支撑仍旧不倒。

    易水寒抬手一道青辉打在火冷凡身上，少年只觉心头一震，精神恢复了好些，而且体力多少也有些恢复。

    “把你的刀交给我，以你目前程度还差得远呢，这就想挑战木风？有些不自量力。”

    火冷凡喘息片刻，将嘴角的血水抿掉，不忿地交出巨刀，倒要看看易水寒是不是在说大话。

    接过刀来，入手极沉，能够发挥这件武器地威力必定对力量的要求十分苛刻，以易水寒的精神力自然看破刚才火冷凡那一刀关键之处，确实有些不凡，不过这孩子还未使到家，有心点拨这只雏鹰，叫其明白“天外有天，人外有人”地道理，不要被执拗的想法所局限住，所以才要给他演示一下。

    “看清楚了，我尽量慢些。”易水寒持刀而立，猛得滑步轻飘，入得密集兽群刀刃发起一阵低沉嗡鸣，紧接着便见光华中清清楚楚大刀驰了出去，火冷凡起初不以为然，然而顿时惊变，因为已被这一刀的风采深深迷住。

    空气擦出火线，然而那火线瞬间塌陷，泯灭，这时才听易水寒喝出一声：“湮甲，霸式。”就如巨龙探头出水，又如陨星横扫，已无法形容威势，千米之内除了火冷凡之外一切的一切彻底崩溃，转眼都不存在，这是何等地威势？又是何等地霸气？忽然眼中似乎两道身影重合，一声“爷爷”差点喊出口。

    巨刀疯狂的嗡鸣着，仿佛因为发挥了全能而呜咽，刀身带着一抹紫色火焰，易水寒可以造成这种程度打击也多亏紫炎帮助，毕竟是临时模仿，强横的实力做后盾才算有模有样。

    效果算是达到了，给火冷凡制造一个目标，又怕他今后太过执迷力量提升讲道：“冷凡，你爷爷在战场上将火家儿郎返回的希望托付给我，那是一种无以伦比的信任，我们两个在战斗中都彼此欣赏对方，胜败已不重要，如果你地心放不开，是不会超越我的，修炼是一种心路历程，我深知你的感受，不过想想你爷爷吧，他会希望你一直活在别人影子下吗？凡事不可不执著，也不可太执著，好好考虑一下吧！”

    火冷凡是很聪明的，回忆起火怒常的告诫，修行之路不可偏颇，那会走向极端。心中也觉易水寒的话十分有道理。

    就在此时，易水寒抬头远眺，目色凝重，没想到基因兽竟出现了超阶级存在，看来要开启战巢并动用磁煞了！

第十七卷 星云会篇 第二百四十九章 兽骸

    基因兽浑身流脓，面目狰狞，头部有些像食蚁兽，可以吐出一条软管长舌，如果是普通人类被其扑倒，会立刻成为这些怪物“饮料”，下场异常凄惨。凶兽的身躯类似蟾蜍，疙疙瘩瘩，散发着一股恶臭，微风一吹半公里内都充斥着难闻气味，使人呼吸道尤为难受。

    经过易水寒等人连番杀戮，基因兽数量锐减到五万只，金字塔守住广绩殿大门，粗大粒子光炮不停轰击，整个墓园都不安静，正这关头又起变化。来了两只庞大基因兽，都在十五米高，看似笨拙向着战场“蛙跳”，其实速度非常快。

    眨眼之间二兽到了战场边缘，向天嘶鸣数声，显得很是愤慨，场中所有基因兽也都嘶鸣不已，更加无惧攻击起来，那势头非要将木二十四众人生吞活咽不可，白晓清与劳伦斯共同驾御连绵剑光陡觉应付起来比刚才吃力许多，这些凶兽都发狂了。

    二只基因兽王到达后又有一批凶兽跳跃跟来，一共十五只都有顶阶实力，易水寒看得微微皱眉，这些家伙刚才潜藏在何处？硬是没察觉到，很显然基因兽的进化又有突破，比资料上说的厉害几十倍不止。

    易水寒挥动手臂，用精神波纹命令道：“小六快派战巢参与作战，守护灵放磁煞。”

    四座战巢纷纷响起汽笛声，向着外围挺进数百米，粗大的粒子光炮倾泻如雨，金字塔正上方磁月幽光大盛，将周围映衬得光怪陆离，甚至盖过晨辉，精灵之心将广绩殿大门包裹。里面的人聚集在门内向外眺望，真是难得一见奇景，所有人都知木家的传奇人物来了。

    “嗖，嗖，嗖”磁煞成群结队飘飞，许多基因兽被拦腰截断，还有些小兽跳到光圈上想要拼命，结果圈中一道磁光爆出。微波炙烤，无一幸免。

    蓝色光圈仿佛成了战场幽灵，来回荡漾，凡是磁月光芒所及之处，都受磁煞冲击，这只不过是头菜，厉害的还在后面，四道身影如霹雳而下。

    魔猊兽雄狮身躯落到场中，大吼一声，巨爪轻轻一拍。面前基因兽成了一滩浆糊，旋齿鲨巨头蔑视看了一眼，直直向前冲击，任扑来凶兽再多也无济于事，残酷的撕开攻击网化成金芒大杀四方。

    星稠身后出现两百米尸墙。丑陋地生命都被剪除，黑色魔鞭左右狂甩，比光剑还要厉害，那些被分尸基因兽倒是多数出于这条魔鞭攻击之下。

    伽玛兽凌空悬浮，嘴中发出一簇炽色光谱，就好比夜晚灯塔。基因兽着了魔般想要靠近，可是它们还未跃得几步便爆体而亡，灰红色体液溅得到处都是，显得格外血腥。

    红毛十足大小姐派头，飞得极高。生怕沾到这些臭气熏天丑陋生物，口中发起光波，身上羽毛带起靓丽影光，最是夺目。不过战绩却远不及萝卜的五只黄金阴翳兽。

    火冷凡吃惊的看着一切，凤凰星系一战所收录的影像他不知看了多少遍，虽然太空静籁，没有声音可以传递。不过远端卫星从不同角度进行拍摄，将火爆场面清晰呈现，战局的激烈程度还是能够体会得到的。

    对于木二十四所表现出来的战斗能力，自然所有势力都会进行评估，得到的结果极为骇人，奇异地黑纹金字塔，磁力巨人，蓝色磁圈，四座菱形战巢，这个组合似乎不下于石家辉煌之器，当时四大超阶战兽还未出世，少年心想：“难道在那场残酷战斗中，这位木风长老还有所保留？”心念一起，他睁大了眼睛，这答案似乎很难接受。

    实力还未完全展现，元磁守护灵前些日子给小主人乌鹏磁化巨斧想时到自己还没趁手兵器于是乎心痒难耐，所以私下请小六锻造一批金属长枪，足有一百零八根之多，枪身四米多长，平时围绕磁月核心旋转，用时才取下来，这一发挥不知洞穿多少基因兽，广绩殿周围彻底清场，三百米范围都被垂直磁力长枪控制，再难踏前一步，威势一时无两。

    比奥剑气缭绕，向着战巢方向吹出口哨，又一只超阶飞转直下，正是他的坐骑血凤，羽翎大展，得三元母液恢复己更盛从前，虽然实力只比红毛略高一线，然而毕竟是超阶存在，收拾一般基因兽自然小菜一碟。

    九牷率十八只鳄狼加入战斗，这些强大战兽都入场顿时死死遏制住基困兽群，开始了一场可怕屠杀，后面基因兽王带队横扑，有些焦躁不安，毕竟敌方出现五只超阶，很难对付。

    易水寒想速战速决，抬起手臂，蜥蜴护腕托起一颗碧绿晶杵，这漂亮的晶体开始旋转，顿时紫色雾气铺展，三翼微动，一幢光躯出现在空中，如君临天下睥视众兽，论气势连星稠都有所不及。

    胖墩这一出现，自然后面带来一大队，左右两侧为双丘剑齿虎，捷树鱿，后面排列五只蜃楼兽，一百八十只冰霜霸王龙，都是战火洗练出的好斗之兽，经历优胜劣汰今非昔比，那些霸王龙再不追求安逸，血唳眼神扫视当场，多了一份桀骜，战后受刺激催化提升不少，应对一般基因兽也是无忧。

    咕噜龙吟而出，它的攻击力还算不错，然而终究差了一筹，对上强大大战兽难以伤到对方根本，防守性倒是很强，得反物质浮萍地洗练，身躯又凝实三分，易水寒隐隐觉得它要质变，可还差了一点诱因，真要进化必定不凡，所以也被放出来进行磨练。

    至于莰陪拉花乃是幽冥套装提升防御关键，眼下战力已然足够，故此未被动用，要是原始花身重现，几近超阶战兽中巅峰，怕是再凝聚就成大破灭物种。可惜现在还得慢慢重来，什么时候把分离出去的四颗能量核心重新归于体内，也就不差了。

    胖墩，星稠，魔猊兽，血凤，伽玛兽，红毛，咕噜，九牷，五只黄金阴翳兽共同对上十七只强大基因兽，战况掀起到高潮。

    两只超阶基因兽喷出团团脓水，四面八方狂溅，稍微沾到一点就觉腐蚀难挡，地面前是斑驳细点，还真难以对付。当先胖墩口衔乌光砸了出去，顿时周围一暗，成了偌大隔绝空间。三对翼刀展开，化身为流星陨击直下，突显绝对战力。

    基因兽王抬头望去，黑汪汪眼中竟耀起绚丽光流，丝毫都不犹豫。蛙跳而起与胖墩碰在一处。“咔嚓”一声巨响，无论多远都能听到，紧接着轰鸣之音滚滚传来，震波离乱。

    胖墩所支撑的空间快速坍塌，支离破碎，外界根本不知到底发生了什么。那只奋起抗击的超阶基因兽落下时已全身浆液，悲鸣一声，身体就仿佛是剖开的水球彻底破裂，脓水横流俨然成了一条小溪。

    超阶基因兽终归无法同进化的马尔它石怪进行比较，只一击就落得破体身亡下场。皮肤渐渐干瘪，再也不能作孽。

    另外那只超阶基因兽不断向着身边群兽嘶叫，像是催促，众兽很快达成一致，开始发起集体攻击。

    星稠完全无惧，猛地冲撞而去，顶飞两只基因兽后。与那只超阶对在一处，抬起大螯就是三连击式猛袭，差点把对方头颅戳破。

    这只超阶基因兽蛙跳而起突觉大腿被死死抓住，星稠地攻击一旦展开就不会停歇下来，钳住基因兽大腿，叫其脱身不得。

    超阶基因兽刚要喷吐脓水反击就觉天旋地转，被狠狠甩了出去，地面犁出可怕壕沟，勉强稳住身形，巨影再次撞来，像是挥之不去梦魇，无情的大螯将它躯体贯穿。

    星稠还觉不过瘾，最后把超阶基因兽硬生生砸入地面半截，可见其力量有多么恐怖，交锋没多一会对手奄奄一息，那些顶阶基因兽也遭无情打击，它们出世之后横行无忌，结果现在被恶意欺凌，只有在生命最后发起一声嘶叫，算是证明曾经存在过。

    这场刚一擦出火花的战斗瞬间熄灭，在绝对实力面前任基因兽再凶悍也只能用“孱弱”二字来形容，靠着人类血浆聚敛的能量终究过于贫乏，虽然它们可以在一定程度上将人类血液细胞功能扩大化，可是毕竟形成十分仓促，怎及辛苦积淀能量同级战兽？

    历经一个多小时终于将肆虐基因兽全部灭绝，有没有漏网之鱼不好说，不过小六扫描了三十公里范围，应该安全。

    易水寒运用火能将两只超阶基因兽慢慢焚化，想看看它们骨质是否经得起炙烤，结果很不如意，火能在上面轻松留下烙印，并没多大用处。

    来之前博野明交代了一些认定方法，想要制造骨灾机械兽并不是所有超阶遗骨都管用，目前四大家族提供的五具兽骸就有两具被彻底淘汰下来，如果承载不住黑冰冻结，便极易破碎，就像易水寒在陷空星面对那只，实际上材质并不过关，否则耶便有强光做出限制，还有歼灭者械人出动，也未必那么轻易被消灭。

    不过大创师并不清楚易水寒真正战力，骨灾遇到反物质熔炉究极火能，结果会怎样还不可知，真要在地下实验室死斗，恐怕博野明地家园会成化为废墟。

    放眼战场，一片狼藉，全都是基因兽尸体，清理是清理不过来了，这些生物恢复能力很强，必须确认彻底没有生命反应才能放心，小六用粒子光炮又轰击片刻，这才罢休。

    木二十四众人走向广绩殿，所有战兽返回巢穴，这场战斗算是大战前热身，人人都觉实力提升不少，对于能量掌控与发挥有了些许心得，对于普通人堪称致命威胁，然而看在易水寒等人眼中却是不错试练，小小开胃菜。

    火冷凡几乎没怎么动手，这些天苦战已把他逼到极限，眼见危机一去，心下松驰，“噗通”一声栽倒在地，昏厥过去。被易水寒抱到怀中也一同带往大殿。

    群情激动，所有人都呼唤着木风名字，虽然只保留下十分之一人数，但能够活下来就是幸运的，一场噩梦随风而去，麻木的精神正在点滴恢复，易水寒摆了摆手示意大家安静，扬声道：“诸位可以坚持至今。我想功劳全都是火冷凡这孩子地，大家整理一下，按照次序进入金字塔，星云大会召开在即，我们还要快些折返。”

    金字塔勉强装得下三万多人，平常木二十四众人都在第一，第二层活动，眼下将第四层开放，只好叫大家姑且凑合上几天。

    这么多人吃饭是个大问题，武修士可以从宇宙中萃取游离能量。可是他们都是普通人，没办法不吃喝拉撒，连日来广绩殿中栽种的团菊都被拿来果腹，还好水源没有断绝，不然就算不饿死也把人渴死。

    派人在小城中收罗一圈。建筑物中被破坏得相当严重，通讯系统全部瘫痪，难怪没有发出求救信号，找到食物储藏室看到这里都是己经孵化兽卵，看来是新近运送食物出了问题，才有基因兽肆虐。找到了一些密封压缩饼干。只是聊胜于无，困难是困难了一些，不过回到首都星都会好转。

    安抚了幸存者，易水寒独自一人前往广绩殿后身，这里葬有百多位四大家族先人。还有超阶战兽遗骸，经过木老爷子交代的一系列繁复手续，终于使陵寝暗门开启，阶梯向下延伸，起初有些黑暗，很快灯光逐渐亮起。

    陵寝中整洁庄重，除了真空棺椁别无其它。先人们基本保持死前遗容，肌肤也不溃烂，叫人看了肃然起敬。很快找到战兽遗骸，那是一座超大水晶罩，最先映入眼帘地便是一副玉骨，通体洁白晶莹，仿佛玉石雕琢打造而成，大约二十米多高，肋有翼骨，稍显残缺，其它战兽都保有生前外观，微微闭目如同睡着一样。

    易水寒轻声道：“四大家族危机，诸位战功赫赫，虽然是兽，生前智慧必定不凡，在下多有得罪，搅扰之处还望见谅，此来借遗骨一用。

    说完按照程序进行开启，在水晶罩下出现一道狭门，这是真空通道，专为应急而用，进去之后如同太空，处在失重状态，轻踏而起，易水寒将火能延伸，最先确认那副玉骨，紫炎擦过，半点痕迹都无，立刻被选中。之后又选出来六具，冻结的外皮被烧化，只留骨质，在承载能量方面前使人满意，算是大功告成。

    收好七具兽骨，转身出来，大部分人已登上金字有，整个广绩殿显得冷冷清清。

    就在易水寒折返途中，大药剂师爵爷终于到了木家，木老爷子亲自迎接，火磷岛飘移而来，若是此岛靠得再近些就成盛世星卫星了，两位老人见面自然欣喜，多少年的交情了，相互都知根知底，木老爷子低声问：“老朋友，你那弟子是不是也带来了，那小家伙可是个煞星，我一共见过两次，不过这两次印象都极为深刻。”

    爵爷点了点头，哀声道：“要不是把他一直镇压在毒潭下面非得捅出大篓子不可，然而总是这般压制也不是办法，必需使其得到发泄，正好摩根人不开眼要来，叫他去杀，杀多少都行。碧方天这孩子从小心境多有缺失，恐怕会成祸患，然而毕竟是我养大，如同亲生，实在不忍心叫其自杀。如今只能走一步算一步了，前段时间他把九柱毒瘴困锁邪修老怪给毒死了，现在就算是我都不敢接近他，真要再次失去理智恐怕我这师傅都不认了。”

    木老爷子叹息一声，家家有本难念的经，别看大药剂师名头响亮，然而对其大弟子一向束手无策，引为平生憾事，心境难平。

    爵爷观察一会又道：“老兄，你身上的顽疾重了些许，千万注意不要再操劳了，有些事情交给云鹤去做，我有生之年当可保你无忧，然而心力憔悴生机也会受到极大限制，到时可就难办了。”

    木老爷子点了点头道：“知道，知道，可是乱局呈现，以云鹤一人又怎管得过来？星云大会四大家主都要出手，只有我们这些老家伙看家，又怎能不劳心劳力？熬过这段时期就好了，不必为我担心。”

    两个老人聊了几句，正巧有人通报太空中一道奇光迅速接近迎宾空间站，不知来得是何物，当把画面放大只见光芒耀眼，如一颗晨星坠落，来势甚为凶猛。

    二老对视一眼，都察觉不出关键，连忙到了外面细致观瞧，真有不测也好及时应对。

    光芒眨眼就到，速度越来越慢，到得近前显露出一人，这人金履玉带，头嵌高帽，皮肤结出硬壳又似光质薄膜，身外离子光束乱扫，一片云蒸霞蔚，面孔实在看不分明。可以在宇宙空间靠自身实力自由驰骋，当是高手。

    这人眼尖，一下子瞄到木老爷子与爵爷，飞身赶来，人未到精神波纹先到，哈哈大笑着说：“老朋友，亦缺天来捧场了！瞧我现在如何？

第十七卷 星云会篇 第二百五十章 云集

    木老爷子几乎不敢相信自己眼睛，来人自报身份是大炼金师亦缺天。这与原本那个佝偻的脏兮兮小老头差别实在太大，稍微感应一下，确实是熟悉气息，只不过高山仰止，对方澎湃能量震荡，根本无法估量深浅，饶是旁边爵爷实力不俗也是大为惊骇，心想：“老吝啬鬼怎么变了性？如此张扬了？”

    大炼金师亦缺天徐徐落下，整个身体焕然一新，再也不驼背，充满着爆炸性活力。

    “缺天，你终究还是选择了这条路！”本老爷子为朋友惋惜，早就知道大炼金师要将自身改造，而且走的路子颇为极端，只留下头脑造就炼金机体，如今厉害是厉害，寿命也是极为短暂，与找死无异。

    亦缺天退下脸上光膜，肌肤泛出健康古铜色，神秘一笑讲道：“木老鬼居然还有心思为我担心，还是留点力气为木家操劳吧！家大业大就这点不好，一旦有事跟着受苦，甚至还要拖累我们这帮朋友，要不是为了参加你这星云大会，我还没勇气走最后这一步，不过也好，算是冥冥中自有定数。”顿了顿又道：“亦缺天还是原本亦缺天，可不是你想像中的破铜烂铁，虽然我维持如今样貌风险不小，不过这些年辛苦研究，要比原本只留头颅改造计划强上千百倍，目前身体百分之二十八结构经过元素置换，连我自己都无法估算结果，正好用摩根崽子做些实验，好印证一下极致炼金之道。”

    木老爷子心中大为感激，这些朋友都够义气，到了如今所有隐士高人聚全，星云大会召开地点定在“明耀城”，位置处于石家首都星卫星之上。乃是赫赫有明太空城，还好此城不远处就是新近开辟的四家虫洞。仅一小时就可到达，去那么早也没用，提前两个小时启程便足够。

    战前统筹还未结束，已有三只骨灾机械兽制造出来，博野明熟练掌握异端能量操控方法，这项技术称为“黑冰”被列为最高机密。除了四宗老祖并无太多人知晓。

    如今四大首都星都被紧密连接在一起，为了这些新虫洞星辉王朝花了大价钱。倾注人力物力不计其数，仅仅几月就形成允许集团舰队跨越规模，要在平时开发三年也别想完成，对于开辟这些虫洞民众颇有微词，认为完全没有必要，应该以安置移民为当前大事，然而四大家主力排众议，从战略眼光出发尽量节省预算总算将虫洞开辟出来。

    毕竟是家族式国家体系，上令下行。决定的事能够得到贯彻，如果是光明联邦统治阶层绝对没有这种力度，十二财阀如同散沙，并不齐心，虽然国力是星辉王朝三倍。可惜很难完全合作，摩根人正是将局势看得异常清晰，知晓只要将星辉王朝打败，那么人类世界将彻底暴露在铁蹄之下，到时欲取欲夺还不轻松？

    光输金字塔一路疾行，只两天工夫就回到盛世星，将墓园幸存者安排妥当。易水寒来见木老爷子。对于此番行程做了一次详细汇报，火冷凡功劳不小，不过这孩子极力要求不要把他在墓园出现事情说出去，伤势还未痊愈便闷声不响回火家去了，经历那七天苦战，后又受盗墓贼点拨，整个人变了，比以往更加成熟，背着大刀如同古代苦行僧般一步步行走，再也没叫人觉得盛气凌人。

    告别木老爷子，易水寒赶往博野明飞碟，七具超阶骨骸要立刻制成骨灾机械兽，有些惦念光虎等人，也不知他们现在改造得如何。

    掐星辰棱飞行，速度十分之快，过不片刻已到大创师飞碟前，绿嘟先行察觉贵客到访，连忙迎了出来。

    这小家伙神气话现，眨着天真大眼道：“大哥哥总算是回来了，正等骨灾原料呢。”

    “小绿嘟，光虎他们还好吧？”易水寒边走边问。

    “好得很，等会见了你就知道，还有我两个妹妹也都成形，绿嘟可是很疼她们的。”

    飞碟之中蕴育星光，比先前还要漂亮，当进入大厅博野明正忙着做各种测试，三只大小不一机械兽立于场中，均是黑色面具被黑影包裹，周围强光时而照射，机体才会显露，它们如果失控那可是场灾难，易水寒甚至有些心悸。

    光虎的声音在头顶响起：“首领，您回来了！我们在上面呢，还有三十个小时，孩子们都等不及一展身手了。”

    抬头望去，智能机械人被绿网包裹倒吊，只余头部在外，两个小娃娃分别呈现粉红色与天蓝色，荡秋千似的在光虎等人身上嬉戏，见有生人看她们，都羞答答将身体隐在绿网后面，好奇的打量。易水寒知道她们就是零零与依依。

    “孩子，你来了，随便坐。”博野明挥手招来藤蔓摇椅，继续手头工作。

    “前辈，这是七具超阶战兽遗骨，请您过目。”易水寒将兽骨全都放在地面，失却了无重空间再也不似水晶罩内那般英武不凡，，只是巨骨材而已。

    博野明全神贯注身前，控制台上一部分数据流有些不正常，不过还应付得来，过了良久才轻出一口气道：“这黑冰很不稳定，看来骨灾也只能当作一次性消耗品投入战场，整个星辉王朝才聚齐十只，难啊。”

    易水寒是外行，不解问道：“前辈，难道就没办法用一些金属替代吗？”

    大创师飘身而下，身了看已经完工地三具骨灾机械兽摇头道：“目前还不可以，只有这些被能量洗练过的骨质才能叫黑影向外呈扩散状态，我试过不同方法，只能在其周围三十米内产生黑冰，再远就无效了，如果全金属打造，那么它们会自我冻结，随即爆裂。也许我和亦缺天研究几年可以开发出适合材料，不过现在紧迫。摩根人是不会给我们那么长时间地。”

    原来如此，所谓术业有专攻，要说探险挖掘古代宝藏易水寒在行，而且其感应力往往对危机异常敏感，多次能够化险为夷，不过涉及到精细研究领域盗墓贼觉自己是个老粗。只能靠经验评价一些物体好坏。

    为了加速骨灾生产速度，易水寒留在飞碟上打起零工。主要部分插不上手，但是干些粗活还是可以的，顺便等将光虎他们提升完毕。

    三十个小时就在忙碌与观察中度过，易水寒是好学之人，就算再外行有大创师随意讲解几句也是受用无穷，所以很珍惜这次机会。

    光虎身上的绿网终于收回，无声无息落了下来，易水寒还未看清机体情况就见微微一闪他已植上一层黑色衣甲，皮质风衣。魁梧身躯，与往日并无差别，只是电子眼再不合有红光，与普通人类相同。

    “前辈，他们现在实力如何？”易水寒怎样感应都之觉得这些机械人是普通人类。掩饰得居然这么好？竟丝毫没有破绽。

    博野明招过来一道藤蔓光屏打出一连串数据讲道：“光虎目前相当于十一段位，不过他光脑中核心部分构造奇异，我只窥得一点皮毛，据他自己说是古奥科技所遗留下来的产物，但我估计凭借这一点他便可以发挥出超常战力，就像水寒你一样，有与巅峰高手较量本钱。另外。冷一，冷二，达到十段位，这与凝气石修炼有关，其余都在九段位，这只是数据上的简单对比，这些机械人都会运用荆棘光环，可以说是天大好处，共同进退实力必定恐怖。”

    易水寒美滋滋一笑，比原本预计的结果要强太多，不愧是大创师手笔，往后一段时间木二十四其他成员都有目标要超越了。

    依次打量过去，这些机械人不能再分为冷冻组，防御组，武修组，如今他们每位具有寒能都很了不起，所以依次排序，最末位黑金改名为冷十四，方便记忆，作战时光虎可以独立出来，叫冷一带队，更能发挥木二十四战力。

    一切准备妥当，就等星云大会召开，还要见识一下另外三大家族都请来何方高人，银河本就极为宽广，十万光年跨度，蕴育两千亿颗恒星，有虫洞地方就有人类足迹，未曾踏足地边荒领域也不占少数，说定什么样所在就有奇人异士，他们并不闻达于世，但实力必定高深，昔年四家老祖闯荡银河，结交下不少朋友，星辉王朝遭遇千年大劫，自然都要出手相助。

    时间过得飞快，光虎等机械人也没着急回去，就在飞碟中帮着博野明将骨灾机械兽先行打造成功，终于赶上星云大会之前完成。

    时间一到，木老爷子驾御巨龙飞船赶赴明耀城，各方援肋也都动身，一时间飞船如雨，流光万道，甚为壮观。

    跨过虫洞就是石家首都星，远处宇宙当中排列无数舰队，如同黄蜂，乌压压将恒星光芒遮盖，小六瞬间就将阵容呈现在光屏上，开始评估。

    光明联邦出动十二万艘制式战舰，大型母舰九十六艘，旗舰十二艘，辅助旗舰二十四艘，其余运输舰，修复舰，功能舰，能源配给舰共万艘，直接投入兵力三千万人，机甲士一百万，天翼战斗机二百万，太乙金刚机械人六百万，联邦的大财阀们确实出了不少本钱。

    易水寒颇为感慨，就算个人实力再强，面对集团舰队也是枉然，不过武修士如果集结成群，战力更为可怕，稍微厉害地武修可以劈开战舰，所以成了战场上决定性力量。

    这次大战四大家族派出二十万武修，可以说倾巢而出，这个数字很恐怖的，单单给二十万人配制激光剑就耗尽三处能量晶石矿脉，战争打得是资源，打得也是钱，要是四大家族底子薄弱，早就被施挎了，现如今也是全力以赴，不成功便成仁。

    各方来援团队还有大概五千武修，都属高手，不似四大家族将三段位以上之人几乎全都压了上去，有点鱼死网破架势。

    四大家族舰队阵容也很强大，留下一些守备之用。大体上和光明联邦派出的舰队数量差不多，十二万艘战列舰。一百二十艘母舰，统领旗舰十二艘，辅助旗舰二十四艘，银鹰战斗机二百万架，可投放式机械蜘蛛两百万，至于其他辅助舰光明联邦这边己轻足够。不用再做预算，省去大笔经费。财阀做事考虑得还是比较周全的，星辉王朝也无怨言。

    明耀城会场如擎天巨手在众多建筑群中傲然而立，又似火炬，灯光耀眼，众隐士高人跟着木老爷子飘了进去，会场是露天结构，悬浮金座当空飘着，最中心五环主位，其余三家都已聚齐。

    石家老祖点了点头。示意木家入座，这一到场真就不凡，五环座位以里几乎都是请来的不世出高人，另三家合在一起正好二十人，而木家除去易水寒已达十一位。这还是在武修老叟乾太一过世前提下，否则阵容更强。

    第一位入座的是大驯兽师冢魍魉，辈分最高，四家老祖在他面前全都矮半截，均要称呼一声“老哥哥”，此人一来便有二十只伽玛兽参战，万兽宫尚且存活地超阶战兽不值一提。又怎能不使人欣喜。

    再之后，大创师博野明，大药剂师爵爷，大炼金师亦缺天，大智者静云，僵王马休，神姬尼娜，大矩阵师景氏兄弟，大图腾师姚瑶，鲶须族修士吉安安，全都落座，都是难得一见隐遁高手，销声匿迹百年，在质量上另三家请来帮手大有不如，易水寒感应出也就四人能与十一位前辈比较，木云鹤坐在身边，二人精神波纹稍一交流，已知这四位均是了不起人物。

    对面眼神最为凌厉秃头老者名叫法冷奇，据说是位大幻影师，擅长次元杀阵，单此一人就能叫摩根无数骑兵沦陷，是石家老祖表兄弟，多年都未出现，外界以为他死了，想不到也来到星云大会。

    石家老祖身边还坐着一位面容憔悴女子，不时轻咳一声，给人弱不经风感觉，不过别被她的外表所欺骗，此女年纪与爵爷相仿，被称为“毒寡妇”，也算药剂师一脉，乃是玩毒行家，善使一套远古扁贝，一共三十六枚，每一枚扁贝都蕴涵一种歹毒元素，三十六种毒元素配合在一起岂止千变万化，对上一般武修士顷刻就成尸骨，自从出道以来除了被爵爷制服过半次，就再未失手过，与大药剂师似乎还有过情缘，不过已是上几代恩怨。

    爵爷见毒寡妇望向他浑身不自在，微微侧目，显是不愿与其对视，这细节被易水寒尽收眼中有些莞尔，再高辈分，再高身手，一旦涉及到感情纠葛都与常人无异。

    火家老祖请来一位魁梧大汉，微红面庞，全身肌肉隆起，眉心有一条蜿蜒红色裂纹，顶多半百年纪，此人就好比一汪深潭，任你目力再好也别想望到潭底，与冢魍魉那种隐逸气息不同，硬要评述倒有些类似如今易水寒，都是高深莫测，无法度量，看来银河之中确有能人，对于这大汉资料火家并未公开，只说人称“火绞龙”。

    水家也请出一位高人，冰肌玉肤，身穿苔丝长袍，雍容华贵，头上横插一支冰簪，身后站两位影衣侍女。使人吃惊地是，这两位侍女修为都在十段位之上，往常都是一方高手，却甘愿为奴为婢，如此派头可真少有。

    来人乃是一方小国女王，就在万业国近邻，统御星域不大，国名“秋霜”，能够屹立于众多人类国度千年不倒，必有自持，与水家交好，甚至多有联姻，亲家有事自然要帮，都说这秋霜女王手段不凡，然而从未人前显示，所以木云鹤也不知具体情况。

    石家老祖洪声道：“星云大会邀请各方朋友前来相助，本皇在此诚意谢过，先前凤凰星系一战死伤无数，摩根人经营万兽宫数百年，实力之强，超越常规，在此也就不多提了。此番要将毒牙拔起，摩根已经倾族而动，战争意味着会有牺牲，诸位都是武修中顶端存在，为了四家子弟能够多活下来一些，老夫恳请大家施展百分之二百本领，叫摩根人尝尝苦头，也为逝去英灵报仇雪恨，希望诸位高人可以互相勉励，尽力配合，也不易孤身深入敌阵，对手强大，并不会叫我等肆意杀戮，根据一些情报来看，会有许多顶尖摩根战将出现，都需小心应对。”

    到场之人有不少心中傲气极强，并未把摩根人放在眼中，也不在意先前易水寒所作所为，只当后起之秀，认为此子厉害也有限度，实则这种心态非常不好，石家老祖正是看出关键，才出言点醒，只是说了这些人也未必听得进去，到了战场之上他们就会见到木二十四比所有人估计得都要强大，而一个木风也具有翻江倒海能耐。

    星云大会高人云亲，舰队整军待发，携恢弘之势迎战摩根，石家辉煌之器再度开启，四大家族都出两位长老坐镇，木天赐与木天霸登上巍巍浩云台，各大家主也进入旗舰，全部就位，兵分两路直捣魔窟。

第十七卷 星云会篇 第二百五十一章 突入

    舰队开拔，大智者静云率四家智者开始进行战前推演，分兵两路，第一路是联邦舰队，它们要先行突破到凤凰星系，之后不用固守虫洞，十二集团军化整为零，展开游击战，一沾就走，尽可能的给摩根舰队制造麻烦。

    光明联邦制式舰非常重视发展速度，所以牺牲了一些攻击力与防御正好适应这一战术，不过母舰体积过于庞大，并不适合长时间奔袭，所以全部留了下来。

    九十六艘母舰携带的太乙金刚机械人全部替换到联邦战舰上，用这些没有生命的机械人来做牵制，相信可以起到奇效，至少在逃逸时能够阻挡摩根蝎型战舰。

    四大家族对于凤凰星系第一场大战进行研究，惊奇的发现摩根蝎型战舰是庞大战争机械，并无摩根人驾驶，造出这么可怕的机械化舰队非常不简单，不是单单将机械人庞大化就能够轻易做到的，在科技方面摩根人确实有独到之处。然而也有弊端，战场上一切行动靠指令行事，否则目的性不明确，节奏过于呆板，随机应变能力差上一些，也不排除在蝎型战舰群中藏有鱼目混珠指令舰，目前对于敌方又投入哪些新型舰种还不清楚，只好以蝎型战舰作为主体研究对象。

    为了进一步提升联邦战舰机动性，木云鹤将易水寒在水纹星无意中找到的多元重水全部贡献出来，这些可是增幅动能的好东西，十二万战舰用度不会太小，当初木家派人在深海共采集了将近一千立方米，近期大批量生产武修士使用的激光剑耗去了一小半，只余六百立方米当量，足够支撑一个月。易水寒表示如果战争持久，他还会自掏腰包，毕竟蝎型战舰速度不慢，联邦战舰必需靠着推进器超负荷运转才能争得必然优势。

    四大家族舰队浩浩荡荡。囊括了所有武修士，为第二路军。光是投入的基层战力就是上次凤凰星系战役的五到六倍，要是将邀请来的隐士高人全都算上实在无法估量。这些大师巨匠能够在各自领域有所建树必定手头掌握着难以想像绝招，真要动起手来全都在战场上施展开来，必定给敌人造成强烈冲击。

    计划星辉王朝舰队突入虫洞后，两位大矩阵师立刻建立据点，采取稳扎稳打战略方针。

    依旧是石家辉煌之器开路，各辅助舰种全都留在四家阵列当中，后面还拖着大药剂师居住火磷岛，虽然跨越虫洞时会有些麻烦。不过爵爷坚持要将它带上，除了会放出大弟子碧方天外，还有许多师门隐秘藏在这块银河奇石当中，此番征战正好可以有所借助。

    大战前夕，所有武修士感受异常压抑感，大家不清楚自己会否从这场征战中活下去，四大家族年轻一辈高手齐聚石家旗舰之上，足有千余人，除了木荣依旧哼哼哈哈。其他所有人都没有这份心情，田峰身后坐着水灵儿，这位水家小公主经历上决战场磨练，成熟干练不少。

    近来水家主看着女儿成长万分欣慰，不过也有令这位父亲生气的事，前几天水灵儿当着所有人面公然请战，希望再次投奔战场，真要驳回女儿要求必冷了无数水家儿郎地心，水君义权衡利弊无奈之下只好同意。

    水灵儿的管家麦旗也来了，实在不放心干女儿再上战场。上一次是不知道，否则不会叫这小丫头得逞。

    水灵儿觉得周围实在沉闷，捅了捅田峰说：“峰哥，出去透透气吧！都在这坐着不闷吗？”

    田峰正好也想与水灵儿有个交待，遂点了点头。

    二人来到回廊。外面一片无垠星光，宇宙永远都是那么静谧，自从生命演化无数文明以来，战争就无可避免出现了，二人并排站着者向远方，不知心中所想是否相同。

    良久田峰才道：“灵儿，你对我的心思田峰不是木头自然十分清楚。男欢女爱都属正常，你是家主掌上明珠，理应有更好婚配对象，再说你四姐与我订有婚约，虽然有些私自妄为成份在里面，不过家主还是默许了，你也不希望我是始乱终弃之人吧？”

    水灵儿起初并没回应，最后长叹一口气说：“峰哥讲的对，灵儿自然通情达理，只要能够与你站在一起看者星光就好，四姐地贤惠是无人能及的，要好好爱她，更要在战场上活下来，我会帮助你的！”这语气很坚定，听在田峰耳中不啻一道惊雷。

    “灵儿，你千万不要做傻事，就算我陷入再大危机也不要牺牲你而成全我，那会叫你四姐和我内疚一辈子的。”

    水灵儿微微一愣，旋即甜滋滋的笑了，解释道：“想哪去了？你这家族年轻辈第一高手如果发挥全部实力，恐怕我都不能近身，就算有那心思替你接上几刀也冲不到近前呀？不过你放心，我干妈是高手，而且是别人绝对想像不到的程度，相信在战场上救个把人还是可以做到的。”

    田峰长出了一口气，这小丫头真会吓人，不过和她说了几句话心情缓解不少，不似原本那般沉闷，看来还是修行不到家，连木家的第二高手木荣都不及。

    想到木家，现在年轻一辈最为框崇“木风”，虽然那个易水寒只是木老祖收下的一个孙子，然而真有能力，不服是不行的，那气吞银河黑白双龙给人留下不可磨灭印记，不知即将大战又会发挥到何种程度，每次见到此人就会有不同感受，实在说不上是怎么回事，似乎是精种层面上地一种玄妙感应，想要抓住一丝那人气息都难，尽管自己再拼命修炼，差距也越来越大，当真不可思议。

    水灵儿在田峰面前永远都是叽叽喳喳叫个不停百灵鸟，在这种时刻起到难以想像作用，使水家第一高手缓解心境。回到内厅时，大家觉得田峰有种不动如山沉稳气度，偶尔也随意谈笑几句，倒是有些大家风范了。

    管家麦琪暗自点了点头。心想：“干女儿的眼光还真不错，田峰以后必定会有所作为的。”

    内厅坐着不少关键人物，木家第一高手木陶身为少主地位超然，自小就有超阶战兽相伴，很少出现，没人清楚他在何方修炼，大约十段修为，战力不弱。

    木陶有时眼神漠然，仿佛外界之事全然与他不发生干系，实际上是利用一切时间进行特殊修炼。故此看起来十分木讷。此人天赋资质并不出众，甚至连一般都不如，当年几乎入不得武修的最低门槛，只有通过勤勉才能上位，大战可以磨练人的意志，作为少家主更有责任做出表率，心中憋着一股劲头，定要一鸣惊人。

    木家第二高手木荣，第三高手木天乐。都坐在角落里。

    木荣是吊儿郎当自斟自饮，陪同易水寒时弄得星魁酒还有若干存货，如今得造遥时且造遥，心想：万一上战场来个摩根大高手，一下子把自己给“咔嚓”了，那这些酒岂不可惜了，所以赶紧喝别客气，要是活下来还可以向小叔叔厚脸皮讨要些。

    木天乐是娃娃脸，紧张的盯着手中光屏猛看，一刻也不分神。

    木荣压低声音问：“天乐？这凤凰星系大战你都看过多少遍了？怎么就不嫌烦呢？”厅中不少人。有些还在静修，大大咧咧如木荣也不好意思打搅大家，尤其是木陶，真要瞪眼珠子瞧过来一眼总觉得不太舒服。

    木天乐眼神不错，左手悄悄比划着。外人都不理解他为什么这么做，随口答道：“第二千八百二十一次，己看了两个多月，荣爷你也有兴趣？”

    木荣的辈分比木天乐高许多，所以才被叫成“荣爷”。这小子动了动身子，凑上去与木天乐勾肩搭背小声嘀咕道：呆子，算计得怎么样了。陶老大和我能不能活下来全都靠你了。“

    “咦？荣爷你知道我在做什么？”

    木荣恨不得给这愣头青一棒槌，真是被他打败了：“呸，老子看着你长大，虽然就大你五岁，但你小子拉什么屎我还不知道？再说‘精微战控’又不是什么了不起能力？只是没有人如你这般疯狂与执着罢了。”

    木天乐万分欣喜：“荣爷你了解就好，都说这是微末伎俩，不过我却不这样认为，任何能力到达极端都会有所作用地。再容一些时间，就快完成，希望陶老大，荣爷，与我组合，这样机会更大。”

    “好，陶老大那边由我搞定，你小子快着点。”木荣将一瓶星魁酒拍在木天乐怀中，嘱咐说：“上战场前喝上几口，也壮壮胆气，这可是好东西。”

    木天乐点了点头，再度将意识投放在光屏上，摩根人的一举一动都映在脑海。

    石家年轻一辈前十排名全都到场，为首是石矸轩小孙子石开。这小子有希望继承家主之位，身侧立着三米高两米宽一幢石碑，碑上有着各种雕刻，花鸟鱼虫应有尽有，惟妙惟肖，密密麻麻如同蝇头小字，只觉四周游离能量向着石碑涌去，那上面一些纹路仿佛波浪，滚滚而动，撇下点点辉光，不知是何物，看来必定不凡。

    除去石开之外，石家其余人等只算陪衬，有地据傲，有的茫然，更有人心中打着小九九，想要归入有名望长辈麾下，方便建功立业。心态不一，不过即将面对强大摩根种族，紧张是在所难免地。

    火家并无出彩人物，都将面孔绷得铁青，臂上系一条黑巾，为阵亡家主火怒常戴首，抱定有死无生之意，火家男儿不将摩根击退绝不苟存于世。足足三四百人散发着浓烈肃杀之气，只有一个特例那就是火冷凡，这孩子搂着大刀靠在柱子旁睡觉，鼻息微微，已入甘甜梦境。

    都当火冷凡是无忧无虑孩子，虽然他硬要跟来也未当回事，料定见了战场会自动退缩，又有几人知道经过易水寒点拨后火冷凡意境大为改观，如果还是以前的小老虎那么他会表现出比所有人都强烈跟意。可现在不然，他视紧张氛围于无物，认为休息好才是最为关键的，就好像是一条蛰伏小龙或是一位耐心猎人。养精蓄锐等待狩猎时刻到来。

    光输金字塔中，易水寒心境更为平和，该准备的都准备好了，真要万不得已便使用三枚天堑微章，即便没有魂海大军助战，单单幽灵古王罡哆也是杀招，究级战兽会有多强力量？会否造成摩根军队溃败还是未知，不过罡哆也曾说当时不是战斗型态，所以很值得期待。

    十天后到达指定位置，虫洞就在眼前。而那后面应该是摩根人的守卫舰队，只要跳跃进去就会遭遇炮火猛袭，或是迎来一连串核弹爆破，如果没有雷震手段，很难破入。

    下面是整军时刻，光明联邦舰队是这场战役先锋，分为十二集团军，统领者都为上将，能够分开行事很好。平常都是说一不二之人，真要推出一个人做首领，配合方面肯定会有问题，一个人有一个人带队方式，根本没有时间互相磨合。

    星辉王朝正是看出这一点，给他们足够宽松条件，可以自由发挥，能不能打出成绩就看各位集团军统领者能力。当然，不会出现不战而退情况，战时会制定一系列标准督促他们完成。想苟且偷生或是磨磨蹭蹭混过去，绝无可能。

    十二位上将都清楚这是一场艰苦大战，箭在弦上不得不发，为了千千亿人类性命只有死拼，更主要的还是为了“钱”。

    各大财阀早给了安家费。有钱能使鬼推磨，要是这场种族大战就此平息，那么一般士兵家人都可几辈子花销不愁，俗话说“重赏之下必有勇夫”，这句古语一点不错，为了丰厚的报酬，肯定有人甘愿冒险。甚至一些比较有名星际雇佣兵贿赂将官并获得普通军衔登上战舰，这种情况不占少数，要是打游击战，星际雇佣兵都是好手。

    一支名叫“魔焰”地雇佣兵组织通过一系列关系全都介入进来，足足控制两千艘战舰，同样是驾驶，炮手，机甲士，分S，A，B，C，D，E六个等级，各战舰舰长与大副在统御力方面也有高低之分，Ｓ级代表着精英，他们比普通舰队出色得太多。除了“魔焰”还有“红与黑”，“师王”两大雇佣兵组积，分别控制一千五百艘战舰，联邦提供现成地装备与战舰只要出人就行何乐而不为？三大雇佣兵组织都决定趁这机会狠狠赚它一笔。

    各集团军旗舰准备就绪，大光屏上是十二位上将影像。

    “准备完毕，虫洞导弹进入轨道。”

    “开始。”十二位上将全都点头，战斗的序曲从此便拉开帷幕。

    所谓地虫洞导弹十分狭长，足有三十二米，每一批五百枚，由于要进行虫洞跳跃所以携带能量颇为巨大，一共十二个批次，每一集团军负责一批，这都是钱！属于最新开发地超远程武器，专为破入虫洞而造，到了对面还能传回一些数据。好在这些虫洞后天经过开发十分稳定，否则必定承受不起巨大能量爆破。

    第一批虫洞导弹产生了一些效果，传回信息显示果然有摩根舰队守护，并没有想像那么强大，大约一万蝎型战舰，这个结果有些出人意料，难道摩根人如此轻敌？或者没有估量到人类誓要将毒瘤拔起的决心？“

    不管怎样，第二批虫洞导弹很快发射了，要将镇守一万蝎型战舰打压下去才行，也许会有埋伏，所以一切都需万分谨慎。

    大部分将官手掌心全是汗水，当第六批导弹发射之后，惊喜地发现蝎型战舰退了数百公里，这是跳跃大好机会，第一集团军悍然发动，尽管将跳跃结点计算得异常稠密，也只能满足一千艘战舰同时进入，整个过程是漫长的二十秒钟。

    想要调过去一个集团军兵力，满打满算也要三分半钟，这还是在精确条件下才能够完成的，稍微出现一点偏差就只好等待，事实上第一集团军足足耗费了五分钟。

    一万蝎型战舰也不是吃素的，在联邦舰队跳跃过程中开始了反攻，最先出现的一千艘战舰顷刻被灭掉了一百三十二艘，火力实在过于集中，没办法不遭受损失，还好刚刚跨越那一瞬间所有战舰就投放出十万太乙金刚，这些机械人身后在了二十米长离子光束，远看就如漂亮光雨，给敌人造成相当大麻烦，使后续舰队进入成功。

    摩根人根本不在乎这些蝎型战舰，有些甚至发起自杀性攻击，一个多小时后十二集团军全部上阵才把这些可怕家伙灭掉，损失足足八千一百三十九艘战舰和十八万三千太乙金刚机械人，不得不说代价惨重，尤其是第一集团军只剩下七千多艘战舰，没有时间为死去的战友默哀，迅速打扫战场，开始分流，放出间谍卫星扫描敌群，为星辉王朝跳跃做准备。

    另一条虫洞也有一万蝎型战舰镇守，看来突破有一定困难，在天园星外太空有五座庞大战争要塞，就在联邦舰队进入十几分钟后，位于地雾星外围地那圈奇异能量粒子旋涡开始转动，有东西从中投射下来。

第十七卷 星云会篇 第二百五十二章 驻扎

    粒子旋涡中出现一座通体发黑正方体建筑，边长足有三十公里，撇出去的间谍卫星对其进行各种手段扫描，可惜都不知它是什么物质构造而成，被恒星光芒照射也不反光，大部分光粒子打到表面渐渐被吸收去，宛如小型黑洞。

    这“黑色魔方”飘浮了一会，忽然变得通明，俨然成了小号恒星，离得多远都能看到它的存在。只一瞬间，魔方开始不停解体，就仿佛无穷尽积木搭建起来的巨大方块，由于垒得太高，体积太大，终于坍塌。

    根据测量，共分解成三十亿个边长三十米小魔方，在这些小魔方中心是一大蓬赤色光丝，就如捆绑得十分松散毛线团，被小魔方所包围。

    小魔方扩散出去范围相当宽广，仍旧维持着正方体阵列，边长却已达一百二十公里，难道这是新型飞船？数目恐怖，叫人一时琢磨不透。

    在天园星外排徊的五座摩根军事要塞开始发动，要塞的外形酷似一个罩上两层不完全装甲眼球，足有五公里直径，这东西比十艘母舰加起来还要霸道，目前还不知道每座要塞有多少兵力驻守，平常都是用来守卫极其重要边境虫洞，造价颇高，想不到摩根人居然把它们也给弄来了。

    要塞直奔魔方而去，由于速度并不快，所以还要一段时间才能到达。

    四大家族开始突破虫洞，首先进行空间跳跃的是辉煌之器，八千米锋锐势不可挡，由于石家大长老战死，第二位长老顺位提升，现八位巅峰高手坐镇，比先前更加猛烈，此神器专为大规模星际战役开发出来。与浩云台搭配在一起，有浩大威能，摩根人事先也未料到，实则是乌月组织走的一步妙棋。

    辉煌之器一出现，一万蝎型战舰开始发疯似的冲击，连半点阵容都不讲究，如恶狼扑食，上去就是一阵核爆，饶是神器也吃不起如此多的自杀性攻击，虽然金光万丈。扫得前后左右全都不能靠近，终究因为震荡太强，八位坐镇高手只觉胸口发热，差点震出重伤来。

    看来摩根人是不想再要这些蝎型战舰了，刚一开始就如此消耗，这场战役必定异常艰苦。

    就在辉煌之器被阻之时，战场上忽然有幽蓝光芒降临，无论远近都被刷上一层特殊色彩。木二十四光输金字塔跳跃过来。

    一万蝎型战舰真要全都自爆攻击，任何神器都吃不消，易水寒能眼睁睁看着不出手吗？那些请来的前辈高人自然不能现在就出手，既然金字塔曾经暴露过实力，早些上场也无所谓。

    光输金字塔炮火全开，延伸出去的攻击丝毫不比神器差，易水寒要不是暴发户还真就难以维持这种攻击。能源上的消耗必定是天文数字。

    迅猛地粒子炮光来得快去得也快，金字塔攻势稍一停滞节骨眼磁煞全都放出，有磁光笼罩它们就可不灭，光圈在战场上来回环绕，令蝎舰吃尽苦头。

    磁煞营造了小范围内磁力风暴，蝎型战舰内部受到伤害。一些磁性装置瞬间报废，影响了行动，甚至是提前自爆，波及开来造成的损失更广。

    元磁守护灵悄悄在金字塔上浮现，环绕磁月一百零八根长枪全都落了下来，聚在他身边。还不到易水寒等人出手程度，只要将蝎型舰队嚣张气焰压制住，后面就会有更多舰队跳跃出来，而且核爆引发的空间震波如同叠浪扫过一切，对于后续舰队跳跃有很大影响，必需遏制住敌人。

    守护灵横空跃出，单手一晃十八支磁力长枪疾飞而去。蝎型战舰的防御根本挡不住长枪穿透性攻击，那些长枪入得舰身嗡嗡一阵磁波绽放，顿时在宇宙爆出一团团光花，被刺中的蝎舰无一幸免。

    一百零八支长枪全都射出，比辉煌之器所得战果还要丰硕，过了一会见杀敌的速度还是太慢，守护灵虚空大吼一声：“磁月共鸣！”

    这一声精神波纹充斥当场，所有人都听到了，金字塔上磁月颗粒快速转动，一眨眼幻化一百零八条浅蓝光带追逐长枪而去。

    光带追上磁力长枪，就仿佛是被细密线圈箍了起来，通体散发瓦蓝光芒，守护灵当空将双臂展开，所有长枪悍然再次发动攻击，展现出的穿透力实在可怕，枪枪透射而过，毫不留情一路摧枯拉朽点燃耀眼光花，一下子灭了干余艘敌舰不止，使辉煌之器正面遭遇袭击大减，器身立刻散发咄咄剑光，金色与蓝色遥相辉映，完美配合，开始了单方面绞杀，一时间蝎型舰来不及上前自爆便成残骸四处飞散。

    短短五分钟时间灭了四干敌舰，摩根人在暗处观察也接受不了这个事实，好不容易研发的机械舰队就这么成了待宰羔羊，说杀就杀，半点含糊都没有，星辉王朝几时有这么可怕战力？原本的轻视之心顿时荡然无存。

    在那魔方阵列中心光丝之中别有天地，正中居一露天神殿，上方罩八齿海螺，这海螺宛如号角，边缘伸展出去八个突刺，足有百米大小，发出七彩玄光，在影光之中还笼着一束阴影，说不出的奇幻与诡异。

    大殿神座上坐定一位摩根老者，别地摩根头上犄角全都是直立的，只有他的犄角是螺旋向上。

    神座下面站着两众摩根，左边第二位头上悬冤海鹦鹉螺，赫然正是万兽宫广籁大官主，他的伤势似乎还未痊愈，不过也无大碍，当初与易水寒一战近乎气绝，能够恢复到今天状态也是不易。

    神座上老者观看光屏，点指道：“看来摩根人久不参与战事，人类发展的程度已超越想像，光辉王朝就聚集如此实力，想要夺回银河又谈何容易？这木二十四的飞船颇有些门道，其首领可以掌握这样的实力定当不简单，难怪我儿摩勒烨不敌！”

    广籁大宫主毕恭毕敬说：“父亲，摩勒烨粗心大意。对于敌人轻视险些丧命，这次出手必定拿出全部实力效忠组织。”

    摩根老者点了点头：“摩尔烈，摩尔刚，摩勒多，摩勒烨，你们四人都是我爱子，这次战役关系极其重大，连为父南神尊都要出手，可见两位神皇陛下对此多么看重，人类的天罗组织陷入大劫之中。他们与锁云组织向来交往甚密，那群苦修士肯定要出手帮忙，除了乌月仍旧行踪飘渺，人类三大组织已束缚其二，正是我族神典中预示地‘复兴之路’开始。摩根人表面不团结是为了麻痹人类，又有谁会知道‘开元’与‘建炎’两大组织本就一体，而且万神已被‘旧遗民’控制，也会为我摩根一族效命。只要将星辉王朝拿下，银河必是囊中之物，到时候可以奴役他们，也算平生快事！”

    神殿上传来些许笑声，摩根人都仿佛看到美好未来，银河将再度被强大摩根族所统治，剥夺人类的一切成果重现鼎盛年代荣光不是没有可能。

    等笑声停歇。摩勒烨手下那位万盛宫主插言道：“启禀神尊，据属下探子回报这次星辉王朝请出不少人类高手，具体是哪些人物却都属机密，只知四大家族老祖举行星云大会，从远处探测气息来看有很多武修士中巅峰高手参与，为了万全起见。属下建议将冤海战士再调过来五千，可保无忧。”

    南神尊能够坐上今天位置各方面能力都高，看着下面四子仍有些不清楚这些小子都是组织中才俊向来高傲，有心叫他们吃点苦头挥手：“四子得我真传，应当磨练磨练。至于增加后援，本尊早有打算，不必再提。”

    万盛宫主低头表示明白，退回本位，心头却没来由一阵焦躁，易水寒给他留下的印象太深刻了，人类出现如此耀眼地新星终究不是什么好事。暗道：“听说此人伤势痊愈，不知是真是假，那种打击还能顽强活下来，已是奇迹，大宫主伤势乃是得神皇陛下亲自医疗，这人类小子又何德何能好转起来？当真匪夷所思。”

    虽然万盛宫主攻于心计，老谋深算，却又怎知易水寒行行后后轻不但痊愈，而且在修行路上更进一大步，就算摩勒烨认认真真去战斗，形势也说不定偏向哪一方。

    不提摩根，再说虫洞这方向，战火打到白热程度，后续舰队相继跳跃成功，介入战场之后靠着辉煌之器与金字塔磁力领域，很快将穷凶极恶大蝎子战胜，炮火区域，半个小时后彻底结束战斗。

    当景一景二两位大矩阵师跳跃过来，望着狼藉战场哈哈大笑，素来沉默寡言两个人如此开心又怎能不叫旁人惊奇呢？大家赶忙问是怎么回事。

    景一首先答道：“本来预计能有些废物可以利用，不过没想到材质这么多，而且这么好，我兄弟会叫摩根人自食苦果的。”

    景二也稍见喜色，对大炼金师亦缺天道：“老鬼，帮我兄弟，别以为我们不知你有‘啮金兽’。”

    “咦，你们两个小鬼头怎知晓？”亦缺天说不出的惊讶。

    景一当先从怀中取出锦盒，小心打开，里面有一颗圆润蚕茧，呈土黄色，大约拇指大小。

    “天，不得了，难怪知道我有啮金兽，敢情是找来了叠金蝉。好，好，好，就遂了你们兄弟的心愿，把它给我吧。”亦缺天也拿出锦盒来，里面是只红色蜗牛，大家都好奇看着。

    景氏兄弟连忙将叠金蝉递了过去，亦缺天插着土黄蚕茧送到红色蜗牛嘴边，说也奇怪，小小蜗牛就如猫见了腥，迫不及待去啃咬，那蚕茧不住颤动，好似极怕，却又无可奈何。

    两位大矩阵师对视一眼，要不是叠金蝉事先察觉有天敌在身旁，还真不知道亦缺天有这样存货。可惜好不容易得到地宝物就这样喂给它的天敌，如果将蝉儿孵化出来用处也不会小，只是大战之际多一分把握就多一分胜算，现在浪费也许会挽救无数四家子弟的生命。

    只有以蝉儿喂食，啮金兽才能膨胀快速无性繁殖，第一批幼兽孵化成为劳力。就如蜜蜂筑巢，吞金食银，只要不断拿走它们分泌出的金属材料，十天内都会取之不尽用之不竭，之后母体开始最后分裂，有时幸运会分成三只新的啮金兽，最少是分裂成两只，大体上好处还是不少的，亦缺天这些年也是有意无意在寻找叠金蝉，可惜一直未遇到。

    大炼金师看了看景一景二。知道他们极为肉痛，潇洒地挥手道：“两个小鬼心疼了是不是？等啮金兽分裂后送你们一只如何？大家都为朋友出力，能少损失些最好。”

    两位大矩阵师心中大为惊讶，这老吝啬鬼什么时候变得这么大方起来？难道不光身体上地脱胎换骨，连心理上也大变样了？连忙谢道：“多谢老哥成全，我二人早就希望弄只的啮金兽了！”

    正这时锦盒中的红色蜗牛将蚕茧全部吃下，身体膨胀成一只拳头大小，通红通红的。扁贝甲壳开裂，里面有青光不停搏动，甚至还能听到“噗咚，噗咚”的声音。

    亦缺天很满意，连忙吩咐下去：“云鹤，将所有地摩根舰队垃圾集结到一处，我们要就地取材。”

    木云鹤知道几位前辈要出手。都是老祖平辈人物，自然倍加尊崇，连忙叫人去办，元磁守护灵出了不少力，无论飘到多远的金属垃圾，只要还未出磁月可以覆盖范围。都用大磁力给吸引到一起，怕有核弹滞留其中，进行了一次细致扫描与爆破，这才算完。

    大炼金师亦缺天手托通红蜗牛，其实也不能用蜗牛来形容了，就是一颗表皮上附着点点硬颗粒肉瘤。各方高人全都聚在大创师飞碟上观望，想要见识一下是何手段。

    亦缺天双手搓动，暗道就这么把啮金兽投放出去显不出高人一等，且叫你们这些人见见我地威力，想到这里那两手间的红肉瘤已被搓成炽白色，只见大炼金师双臂一震，顿时整个身体化出一片光幕。上下足百米，遥遥飘逸，好似太空中绚丽丝绸，众人皆惊。

    光幕伸展，扬了开来，亦缺天散发的能量远在地露星地南神尊都感应到了，连忙挥手，光屏上出现了震撼场面。

    一点赤色在那白炽光幕上尤为扎眼，亦缺天投身出来也累得够戗，为了给啮金兽营造好的环境，并且更快得到景一景二需要地原材料下些苦功是值得的。

    大部分摩根飞船残骸都被光幕所包裹，中间那点赤红光芒闪现一下便消失不见。渐渐地，空间开始震荡，光幕里是何情景外界都看不清楚。

    亦缺天立在当场，十分钟后光幕慢慢淡薄，再看所有蝎舰残骸凝聚成一团，中心有处洞窟，内里红光不停脉动，好比太空堡垒一般。

    景一景二都点了点头，当空飘去，到了近前微微施礼赞道：“老哥手段实在高明，我二人佩服，熔炼如此多金属非比寻常，且啮金兽被强行催化，下面就交给我们二人吧！”

    亦缺天点了点头，飞身折返。在场都是行家，一眼看出他地修为高之又高，以炼金之道达到如此成果，更为不易，景一景二态度也大变，那走出于对实力尊重。

    等大炼金师回来，冢魍魉为老不尊传精神波纹调侃道：“行！罢了！从吝啬鬼一下子成了大骚包，没想到你这人还挺爱显！呵呵！”

    亦缺天瞪了一眼，在冢魍魉面前还真就不敢太过造次，自己现在程度人家许久前就己达到，小声嘀咕说：“你既然是大驯兽师，自然对啮金兽十分熟悉，景一景二取材时会遭到攻击，虽说无妨终究损了进度，不如你去帮一帮。”

    “没关系，他们直接取用就是，你那啮金兽早被我下了一丝能量，受本驯兽师牵制。”

    亦缺天彻底没话说了，本还想难为对方，要知夺了啮金兽分泌出的材质很难不杀生，工兽性子十分之烈，准备给啮金母兽的食物一旦丢失多半会寻死，之后啮金母兽无奈，只有再产兽卵，循环往复所以十天时间才完成，否则更快，现在冢魍魉既然开口，那便不假，景一景二取材之事一定非常顺利。

    啮金兽分泌出的金属形成一片片蜂窝状，面积都在百平方米，除非超级强酸腐蚀或强大火能炙烤否则皆不能伤，这种空间建构也是最为结实地，在工兽放入幼兽卵之前就要夺下，否则幼兽吃金属快速生长，材料就成食物了。

    那啮金母兽要收集金属中精华才能分裂，本也用不了那么多金属，只因人类将其放养要得最上乘建筑材料，才使工程不断扩大，而那些工兽也成了劳碌命。

    一路取材，景一景二大为诧异，工兽异常温顺，预料中的以死反击并未发生，还以为是亦缺天手段高明，心下更是佩服，其实冢魍魉靠鼻子都能嗅出啮金兽存在，人家是真高人，不声不响帮了大忙，也不炫耀，使亦缺天气焰多有收敛，得意之色慢慢平复，对于接下来地战斗大有好处。

    摩根人用来造战舰金属都不算差，只一天时间材料聚齐，景一景二寻了工程人员开始进行构造，四大家族营盘初见端倪。工程一起，魔根人看出敌人在利用那些送死的蝎型战舰就地取材，环绕营盘不久搭建起来稳稳守在虫洞外围，各种空间结点都有安排，事先己命人打造一批两米高金字塔，这一型态最为适合含蓄能量发挥作用。

    全都布置好后倒有些类似摩根人的魔方阵列，虽然没有那么大的阵势，不过两位大矩阵师确实厉害，二人点手施展“胆尺天涯”顿时排的简易金字塔全都赋予生机，开始按照特殊规则运动，或旋转，或画圈，或直线前进，全部演化开来亦是里三层外三层，且有蜂窝材料不停加以填充，营地规模越来越大，四家舰队居于其中也不显拥挤，算是迈出尤为重要一步。

    摩根人之所以一直未动也是因为准备尚不充足，由领地到达万兽宫路途实在遥远，属于一场远征战争，需要耗费地能量异常庞大，所以要等能量槽再度充满才可行动。

    五座要塞与黑色魔方阵剑会合一处，又从永霖星飞出十支摩根舰队，每一支都由三艘水蛭母舰打头阵，蝎型战舰却一艘没有，导致四大家族针对其舰种作战计划全部落空，一共十万艘神秘骷髅头蜈蚣战舰开赴战场，真正地大战就要来临……

第十八卷 天罗令篇 第二百五十三章 佣兵

    摩根是银河旧日霸主，人类的兴起代表着一个时代降临，然而摩根人从未放弃过夺回银河霸权想法，平静了千年岁月似乎太过漫长，达达尼时期那种铁与血的互碰已被人们淡忘，正当人类生活变得无比安逸之时，战争爆发了。

    无论摩根人为什么选择这个时间发动战争，都无疑代表着他们已做好全面准备，就如潜伏己久猛兽突然从伪装中窜出狠狠给你一口，后果可想而知。

    人类分为三个超极大国：光明联邦实力出众，然而却被十二位大财阀统治，这些追逐利益极端化的商人不到最后一刻是不会抱成一团的，他们当中更有些是几百年冤家，虽然同在上议院占有席位，不过私下勾心斗角，几乎是一盘散沙状态。

    天使帝国圣尊殿比较出名，这个国度早就步入腐朽阶段，一度时期贵族们荒淫无度，超负荷浪费国家命脉，仿佛到了一个新旧交替年代，终于爆发王权争夺战，各大军阀不甘寂寞揭竿而起，战况一直持续到如今，摩根人开战使各系军阀意识到内战也许是外族势力所引发的，遂将矛头全都对准大军阀拉斐尔，可惜天使帝国国力每况愈下，跟本没有本钱来资助星辉王朝自卫反击，整个人类阵营就这样失却了三分之一实力。

    星辉王朝是这次摩根人进攻首选对象。该国实力雄厚，四大家族向来节俭，得以将实力一分一分积淀与锤炼，整个国家体系是家族式管理，虽然有些弊端，不过由智者辅佐，这些人考虑的层面可不是普通人能够比拟的，往往没有大变动今后百年发展几乎算无遗漏。也做到了尽可能任才适用，使国力蒸蒸日上。

    摩根人此番大举进攻正是将人类世界状况看得无比分明，才选择了以星辉王朝作为突破口，背后更有开元与建炎两大神秘组织支持，实力之强已在与万兽宫一战之中露出冰山一角。

    令摩根人想像不到的是四大家族同气连枝，面对基因兽肆虐仍旧有条不紊收缩势力范围，更集结了不少力量要将凤凰星系这一摩根前哨基地连根拔起，虽然第一次没有成功，然而却也使摩根方面一段时间内难以有所作为，毕竟调兵遣将从大老远地方赶来需要一番整备。

    这次大战广籁大宫主的父亲南神尊亲赴战场。这老摩根实力强蛮，在魔方阵列之中神殿上旋转的八齿大海螺就是受其超控，手段已脱离常规范畴，手段也极多，不知上了战场四大家族请来的帮手之中有没有可以匹敌之人。

    四家老祖人脉极广，活动起来能量不小，各方高手都来支援，究竟来了哪些人物。摩根方面也不清楚，除了将双方舰队做出对比，其它诸多因素都难以估量，使这场战役增添许多变数。

    两军对垒之前都先巩固营盘，摩根十支舰队先行，后面是浩大魔方阵列，景一景二研究之后断定这是与他们布下的金字塔防御体系类似矩阵系统。如此众多正方体环绕，要想攻进去几乎不可能，等于是战时庇护所，首先就已立于不败之地。

    不过两位大矩阵师也没把话堵死，虽然魔方构筑地体系颇为壮观，不过耗费能量也是难以想像。这就在速度以及诸多因素上造成特定影响，要想破阵需要大智者静云以及大创师博野明帮忙。四位隐士高人将营盘后期建造工作交待下去便退入绿嘟飞船当中。景氏兄弟借助绿嘟，依依，零零，三者光脑进行参详，希望能够找到一条行之有效办法来破掉魔方阵列。

    到了战争紧要关头。如果不能攻破彼此阵营也是白搭，像爵爷这种大药剂师相信在摩根人当中也有，使伤者进行几日疗养说不定就会恢复生机，再来争斗不知耗到什么时候？到时变数岂不更多？要是摩根大军再度集结，通过另条虫洞进入星辉王朝，可就难以收拾残局了，镇守在家的那些力量十分薄弱。另外。战争对于资源耗费相当离谱，步入僵局说不定会把四大家族完全拖垮，就算光明联邦能多少补给一部分，也必定不会再度倾全力支援，目前可以维持三个月调度。

    大炼金师亦缺天首先露得那手功夫实在漂亮，之后取材布阵都是大手笔，摩根这边已看出门道，想不到都是矩阵形势守护营盘，虽说四大家族一方简陋了些，然而有两位大矩阵师倾注全力演化“咫尺天涯”源能力，使外围环绕小型金字塔千变万化，无始无终，十分了得。

    摩根之中有魔方阵师立刻演示，知道要想破对方大营也是难上加难，正此刻四大家族布下的大营之中又跳跃出一物。

    这东西实在庞大，上下足有千多公里，俨然小号行星，外形好似一座高山，周身伴随着等离子光雾穿透虫洞，先前布下的金字塔阵列根本容不下它。仿佛事先就有安排，那些用来布阵小型金字塔只在山头飞旋，四大家族舰队也都慢慢落了下去，相比之下摩根五座要塞与魔方阵列都不算什么，怎有红巍巍陨山震撼？

    还未停稳，山间又起变化，一万两千余方尖塔升起，那塔都有两千米。走向，仿佛是片奇异城市，塔身都用锁链连接，巨塔悠悠浮上山顶也成阵列，如银河星给以中间一塔为轴心进行轮转。

    有巨塔阵势盖顶，使更多小型金字塔脱身出来得以多构筑几层防御体系，正在摩根人诧异之时，忽然万道霹雳从巨塔直下，震波传得老远，山头冒出灼灼红光，如火山喷发，却又含而不放，四大家族舰队早知会有这种现象，也不惊异。

    山上被巨塔霹雳击得全是裂纹，仿佛就要爆裂，从那裂纹当中快速放出光雾，雾色一起将上半截山体全都笼罩进去，任外面怎样探测都瞧不清楚。

    看到这一幕，南神尊“呀哈？”一声站了起来。本知四大家族舰队后面有一座陨山跟随，可也没想到会是这种特形，这要耗费多少能量才能叫这么庞大之物进行空间跳跃，要是天然虫洞肯定承受不起这么庞大体积，如此大手笔投入到底是何方势力？难道乌月背后支持？心想：“这样看来要通知北神快点过来，否则还真难啃这块硬骨头。”

    其实火磷岛富舍一种廉价火磷能，比最低级能量晶石还要差着千百倍，几乎没有什么开采价值，平常也与岩石无异，不过在宇宙当中找到这么大块火磷石可是极其难得。好比一块煤可以自行燃烧获得能量，虽然不及核能，不过试想这块煤的体积有一颗星球那样巨大，产生的作用就相当可观了。

    火磷能的运用并不轻而易举，毕竟不是常规能量，需要另行开发方法，爵爷师门研究了百年才找到正确路径，可以说是偶然产物。小六发现这火磷岛比当初第一次见到时小了百分之二体积，好在个头实在不小，否则也支撑不起用度。

    战斗在不知不觉中打响了，光明联邦第三集团军发动侵袭，雇佣兵团“魔焰”就混在其中，这帮亡命徒在很短时间内便熟悉了制式舰各项操作指标，尤其是推进器掺入多元重水后。更是将速度玩转到疯狂地步。

    魔焰凶名虽威，不过首领却是个拥有文雅艺质中年人，一点看不出粗犷，这与他手下兵团大相径庭，集团军上将也奇怪，怎么这样一个人会带出来如此“穷凶极恶”雇佣兵团呢？

    第三集团军三艘旗舰并未直接参与战斗。而是由二百魔焰与五百正规军保护，在远方进行观战，九干艘战舰对摩根人蜈蚣舰队进行擦边接触，从右翼突破，炮火延展性攻击。

    九千战舰好像一群土匪，倾泻完炮火也不看战果便开始逃逸。没想到摩根人分出五千蜈蚣舰进行追击，在速度方面似乎只差多元重水加成的联邦制式舰一线，而且炮火相当猛烈，使第三集团军上将紧皱眉头，对身边道：“廖兄，咱们是不是有点太草率了？”

    被称为廖兄的人正是魔焰老大，绰号廖阎王。只见他文质彬彬抬了抬金边眼镜，笑眯眯道：“将军，咱们总归是要试探一下的，另外称我廖副官就好，不要忘记现在我是您地副官，也是您地军师。”

    上将知道，要想立功还是要靠这位廖副官，光明联邦给出不少指标，只要在战场上赢得一定成绩，并活着回去，那么会比战死沙场获得的安家费多十倍报酬，正是看中这点，三大雇佣兵团才来插队。

    “廖副官，摩根人的舰队在防御，攻击，乃至速度上都要比我们的制式舰强大许多，他们就要突破到第六行星轨道，周围又没有可利用地形，这场战役就是硬碰硬较量，单就联邦舰队十二军团看来没有什么胜算！”

    廖阎王哈哈大笑，旋即拍了拍这位上将肩头说：“没有地形，我们就营造地形，红与黑，师王，两大雇佣兵团不是也来了吗！他们都会成为决定性力量，要知道我们这些雇佣兵经常参与小国家战争，实战经验可不是正规军能够相比的，舰队由魔焰带领不会脱不开这帮小蜈蚣追击，而且还能反戈一击，您不必担忧。”

    其实这位魔临雇佣兵团老大早就希望有一天可以带着部下进行一场大战，他骨子里对于战争的狂热已到难以想像地步，此人相信战场上的许多因素都是因人而定地，如果能够叫他随意操控，那么将叫所有人知道什么才是战争艺术。

    光炮绚烂，仿佛成为一个个回旋音符，而廖阎王认为自己就是手拿指挥捧那个人，在这前台上他便是军神。

    魔焰控制的一千艘战舰从侧翼忽然分离出去，如果正面抗击就算联邦制式舰是摩根战舰两倍也会伤亡惨重，所以不能硬碰硬。

    五千蜈蚣战舰察觉敌方一千战舰绕圈而来，连忙停下队伍想要将其歼灭，伤其十指不如断其一指，能够集中火力有效的歼灭一部分战舰，这要比孤身犯险强，毕竟在凤凰星系还有另外十一支联邦舰队潜伏，其中五支舰队已销声匿迹。怎样探测都徒劳无攻，那些联邦舰队地领导者大部分都是基层爬上去的，临时受命才得以升迁，身边也有一批能人跟随，并不是软脚虾。

    面对着一千艘联邦制式舰，摩根人认为必然将其全歼，五干蜈蚣舰光在数量上就超越对方许多，更不用说实际战力上的对比。

    魔焰自然有非常手段，他们选择的切入点正是恒星照射最为强烈之地，还未及近就是一轮猛烈地实弹攻击。

    蜈蚣战舰光炮逞威。认为这些可怜的联邦制式舰活得不耐烦了，当将炮火覆盖过去，却遭遇无数光爆。

    魔焰射出地近万实弹全都填充了廉价反光金属泡沫，一散就是一大推，如同云团，而且光芒万道，瑞彩千条，光是这样并没有什么特殊之处。关键是恰巧来了一个波次恒星风暴，这是黑子耀斑爆发所产生的，飞船都有抗干扰系统，不过需要三秒钟适应阶段，奇就奇在一大团反光金属泡沫起到地作用。

    随着恒星风暴降临，那些金属泡沫产生了磁爆静电扑面而来，想躲已来不及了。只好硬接，五千艘蜈蚣战舰彻底陷入到紊乱状态之中，恒星风暴被扩大到近万倍，一些系统甚至陷入瘫痪状态，变故来得如此之快，就算摩根本阵想要救援。隔着四分钟路程，远水解不了近渴。

    这五千蜈蚣战舰算是彻底被突发的叠加恒星风暴彻底陷住，炮火打蔫，和几秒前完完全全两种态势，战场就是瞬息万变之地，不到最后关头不能轻易言胜。

    一千魔焰战舰都有准备。相对来说那恒星风暴对于他们地影响微乎其微，趁此机会还不痛打落水狗，还等什么时候？于是乎开始疯狂倾泻炮火。直到三分钟后估计那些金属泡沫蕴涵的恒星磁暴已不再有效，才快速逃逸，远处一万五千摩根蜈蚣战舰已压了过来，也没有时间再留下来扩大战果了。

    飘浮的金属泡沫在攻击下散了大部分，里面的情况显露出来。当真狼藉片片，已成死地。原本那五千蜈蚣战舰没有一艘是完好的，金属泡沫营造地超级磁暴同样影响了防御等级，在区区三分钟时间内实力是何其不对等，四千四百“蜈蚣”完全报废，人类虽然安逸了千年，不过摩根人同样没有再度经历战争洗礼。从这一刻高傲地摩根人才清楚意识到一件事，那就是这场战役不像他们想得那般容易，就算一再告诫自身不能轻敌，但还是把人类看低了。

    人类虽然并不团结，内部纷争很多，不过正是这种磨练才造就了很多实战高手，毋庸置疑那位魔焰廖阎王就是其中之一，恒星耀斑不会那么凑巧爆发，这一切都是事先布置好的局，就算摩根派出一万战舰结果还是一样，第一场交锋以完胜告终，摩根阵营放慢速度，开始重点关注这些舰队，再不会因为对方战舰等级低下而有所怠慢。

    魔焰的行动深深触动了另外两大雇佣兵团，平常在光明联邦都是互相竞争关系，自然有心比试，过了大约半个小时“红与黑”所在第九集闭军开始扰逗式袭击，似乎想要引出摩根一部分战舰，然而痕迹太过明显，并未使那些“蜈蚣”脱离队伍追赶，只用重火力防御。

    这种挑逗式擦边球一共进行四次，真是不胜烦扰，那位神殿上端坐的南神尊表面上没有显露什么，其实心里已愤怒到极点，十万新近开发的摩根官方战舰眨眼就被毁去四千四百艘，加上先前那些不稳定蝎型战舰损失可谓惨重，而预料中地战果却都未达到，即便这些损失在眼中不算什么，不过这局面要是继续下去对于士气必有很大影响。想到这些，连忙下令两万蜈蚣战舰，六艘水蛭母舰把这支挑衅的联邦舰队无论如何灭掉。

    就在要出战之际，离摩根阵营六百万公里处凤凰星系第七颗行星有能量异常反应，星体表面出现密密麻麻光斑，稍一计算足有三千之数。

    爆炸产生地推力将第七行星撞出轨道，六百万公里也就是二十光秒距离，产生地能量冲击波先影响了摩根阵营，红与黑先前扰乱敌方注意力就是为这次爆破做准备，虫洞导弹剩下六个批次，足有三千枚，这些宝贝不用也是浪费，而且携带能量十分巨大，在没有进行虫洞跳跃前提下便引爆威力之强已得到印证。

    无数巨大岩块向着摩根大营冲击，这才是红与黑杀招，战争讲究天时地利人和，缺一不可，没有天时与地利完全可以通过一些手段进行创造，这些雇佣兵团首领深得精髓。

    第七行星被爆破三分之一体积，形成一条小行星带横在摩根阵营去路，更有无数岩块化作石雨冲击蜈蚣舰队，又是一次人造“天灾”，不过毕竟有六百万公里距离，摩根人事先有所准备并未造成多大损失，只是前路被零散行星残骸阻住，要想过去与四大家族面对面交锋，还需绕一段路。

    红与黑首领是位红发女性，大约三十几岁，她调出光屏对着一位俊美青年道：“弟弟，这回看你们师王了，姐姐能做的也只有这些了！”

    那青年皎洁一笑，眼神炯炯有光，点头道：“谢谢姐姐，摩根人会知道厉害的，好戏才刚刚开始！”

第十八卷 天罗令篇 第二百五十四章 师王

    摩根人做梦也没想到还未与四大家族阵营其正对上，就遭遇了一连串打击，四千五百蜈蚣型战舰彻底从队列中抹掉，这不得不说是笔巨大损失。

    如果硬碰硬战斗，单单这四千多艘蜈蚣战舰就可灭掉光明联邦一个半集团军兵力，对战双方战舰各方面性能以及综合战力数据对比确实是这样结果，蜈蚣战舰有着三倍于联邦制式舰性能，不过这是战争。

    战争不是小孩子过家家，更不是单纯的数字对比游戏，太多的变数与人为因素掺合在里面，正如有古人说：“凡事都不是绝对的”，战场上更是瞬息万变，十二万战舰在失去所有母舰策应后分散开来，换做任何一位联邦舰队指挥官都不可能傻到真得上前去和气焰鼎盛摩根舰队做比试，那将必死无疑。

    这些联邦军事学院毕业的将领们被条条框框束缚住了，他们当中很少有人经历过真正意义上的大战，所以经验少得可怜。这种情况同样在摩根人当中突显出来，虽然摩根准备得异常充分，妄图凭借强大硬件占据上风，可是软件方面已跟不上脚步。“魔焰”，“红与黑”，“师王”三大雇佣兵团的介入很快在战场上擦出火花，不但为佣兵组积争得了荣誉，更叫摩根人领教了什么才是真正意义上的舰队战。

    魔焰首领廖阎王善于制造优势，那廉价的反光金属泡沫再加上预谋的恒星磁暴，很简单的道具便有了意想不到战果，以一千联邦制式舰对五千摩根蜈蚣舰取得了完美胜利，堪称经典。

    红与黑女首领名叫艾米丽善于偷袭与骚扰战，并专精大型战场布局，凤凰星系第七行星被她炸了三分之一，星体碎片横飞几百万公里将摩根人的去路堵截住，为接下来战斗做下铺垫。

    师王青年首领名叫本杰明，属于该佣兵团二号人物，此人向来风流，与艾米丽还有些情愫，善于攻坚战，尤其是手下有批非常不错机甲士。被称为“机甲魔术师”，两大雇佣兵团都已出手，接下来该是他表演时刻了。

    本杰明开始发出命令：“所有机甲魔术师切入准备位置，第七集团军掩护，按照原定计划执行。”他旁边坐着一位中年人，正是第七舰指挥官。

    “小亨利，你的计划会不会起到作用？一下子投放四十万太乙金刚机械人接下来整个舰队安全都会没有多少保障的。”中年指样官说话时嘴中有些发苦。他名叫乔治，本来是文员出身。却十分幸运的傍上了一棵大树，那就是光明联邦前军部统帅。所以才能一路晋升。

    军方之中自然有派系存在，要说给那位前统帅出出主意对付政敌，乔治还是能够胜任地，至于上战场却只停留在纸上谈兵阶段，前段时间十二大财阀在上议院席位有了一些变动，捎带着统帅部也就进行了一次新老交替更换。

    也许是幸运走到了尽头，新统帅上任便忙着排除异己。增援星辉王朝正好把一部分已失势军官派上战场，这是半强制性举措，除非自动请辞否则只有接受任命，以乔治的胆小怕事早就拟好了辞职信，不过正在这个时候本杰明找到了这位叔父。

    小亨利是本杰明爱称，对于侄子投身雇佣兵团作为叔叔的乔治很不理解。不过军部过去几年暗面任务全都由师王大包大揽，正是有叔侄这层关系在起作用，从中二人也得到不少好处。

    本杰明极力劝阻乔治请辞，费了不少口舌才把叔叔拖到战场，这才有了现在的联邦第七集团军

    乔治对于战争是外行，所以全权交给侄儿统领，可是本杰明的计划实在过于凶险。就算是个外行也知道危险系数高得离谱，所以才出言提醒。

    本杰明急忙安抚道：“叔叔放心，事先我已做好了战斗计划，请相信侄儿，也请相信师王！”

    毕竟指挥官还是叔叔乔治，要是他想要回指挥权只是上下嘴皮子碰一碰的事情，不过本杰明有把握叫叔叔听他的话，更有着一股骄傲，那是对手下团队地信心。

    第七集团军舰队堂堂正正与摩根人对峙在一起，好比一群黄蜂，围着敌人阵营直打转，这种程度的攻击如同给巨人挠痒痒，根本起不到任何作用，当先就有二百艘联邦战舰被蜈蚣战舰集中炮火所泯灭，变为了宇宙尘埃，摩根人以为人类舰队再也没有什么花招可以使用，开始按照他们喜欢的套路出牌了，不过很快发现陨石雨朝着阵营方向袭了过来，速度快得难以想像。

    四十万陨石铺天盖地，连恒星光芒都被遮掩住一大片，摩根人这才意识到身边这帮打转“黄蜂”以牺牲来作牵制，以便发动陨石雨，虽然方法不错，可是那些来自第七行星岩石能有多大威力？就算叫它们撞个正着也不可能突破舰船上的能量防御罩，难道还会发动更大规模恒星风暴？可是这方面监控已做得非常精细，不可能再在同一个地方摔倒。

    四十万陨石是被太乙金刚机械人推动的，摩根人自然探测到这一点，对于宇宙舰来说，这些机械人实在渺小，即便它们是最新型机械面对近十万摩根蜈蚣战舰也是杯水车薪，起不到实质性作用。

    一座摩根要塞忽然挺身而出，能量槽早已蓄满，一轮强烈要塞炮轰击，顿时头前的两万颗陨石都化为齑粉，还好这批陨石后面的太乙金刚机械人多数逃过劫难，身后等离子加速器开启，机械人与陨石如同雨点罩了下来，摩根人炮火全开。

    本杰明把拳头握得紧紧的，为了给机甲魔术师创造有利条件，必需布局。

    一万蜈蚣战舰吊在了第七集团军后身，这些“蜈蚣”非常难缠，攻击力之强只有亲身体会才能知道，第七集团军八百战舰完全被毁，只不过是几分钟地事。这还多亏师王雇佣兵驾驶的一千五百艘战舰具有领头作用，否则只能用兵败如山倒形容。

    现在就是走钢丝，已没有回头之路，只有继续是下去才行，并且速度要快。

    第七集团军还剩将将九千战舰，先都突破虫洞也有损伤，师王确实是一支各方面技术过硬雇佣兵团。头前地一千五百艘战舰阵型非常密集，如不停窜动火苗，一波高于一波，而且总体协调性已臻至完美境地，互相搭配水平极高，甚至有目的性利用各个舰船能量防御扛过一轮轮敌人炮火，真要整个队伍全是这种素质，那么完全可以与摩根周旋一段时间。

    很可惜后面的联邦正规军连都面队伍百分之二十程度都达不到。好似一团散沙，为了躲避并且防御敌人炮火。速度也要比头前师王队伍慢上一线，每一秒都有联邦战舰被摩根炮火所吞没，没有幸存者可言，士兵们都只是普通人类。

    又损失了五百多艘战舰，总体上来讲第七集团军失去了百分之十六战力，本杰明冷静的注视着光屏，他地叔叔乔治却早已手脚冰凉。旗舰也遭遇了炮火侵袭，纵然有一千多师王战舰掩护，大战的震撼也叫人思维有些麻木了。

    “好了，就快好了，我的魔术师们，我地小伙计们。你们一定能行的。”本杰明喃喃念着，实际上他承受的各方面压力非常巨大，摩根又有一支舰队分出来进行拦截，虽然目前联邦制式舰在速度上有一丝优势，不过真要被遏制住那必定非常惨烈，开战也就刚刚六分钟，已是度秒如年，实在太紧张激烈了。

    忽然，摩根阵营爆起一团耀眼光簇，起初还不算大，接着是第二团，第三团，越来越多光簇开始绽放，那些巨大水蛭母舰本来尚未真正加入到战斗当中，此刻却受到莫名其妙攻击，舰身摇曳，震波乱飞，引起了一阵混乱。

    本杰明松了松制服领口，叫道：“妈的，终于开始了，把你们老大差点担心得尿裤子。”

    自始自终师王地真正目的都是那些庞大地水蛭母舰，无论最开始的舰队牵制，还是陨石雨投放，身或是机械人自杀性攻击，都是为了后面进攻做掩饰。

    本杰明在战前对水蛭母舰研究得比较透彻，这种靠基因学制造的超级产物确实很厉害，可以分解小型水蛭纠缠敌人，形成一片活动的“太空泥沼”，对手再强要是深陷其中结果都不会太好。也就易水寒收集得那些磁煞可以在水蛭群中自由穿梭，并且不停屠戮，只可惜磁煞数目和这些小水蛭相比根本不算什么，杀不胜杀，所以要先拔除一部分毒牙。

    水蛭母舰自身强度完全经得起粒子光炮轰击，然而能量防御性差了好多，不像其它战舰有能量屏障守护，这就有空子可钻，到凤凰星系之前本杰明以叔叔名义准备了大约五百多辆最为先进钻探机车，叫人去送死军部不好意思不大方，只要不超过十二大财阀预算就可以。

    这些钻探机车全都潜伏在最为大块陨石之中作为偷渡客，悄悄接近水蛭母舰，而机车之中装满了小型核弹，虽然炮火之下机车未能全部到达，一切终归还是安照计划顺利的进行着。

    水蛭母舰遭遇突如其来打击，就算已明白是怎么回事已经晚了，还是不可避免的在舰身上开了十多个大小不一深洞。当然，也有六艘水蛭母舰因为位置关系躲避了大部分机车炸弹，就在此时机甲魔术师开始了独特侵袭。

    这些所谓地机甲魔术师只有一米二身形，背后是钢翼翅膀，浑身上下都是黑不溜秋金属疙瘩，比那蟾蜍好看不了多少，然而这些小家伙却是整个师王雇佣兵王牌，本杰明之所以充满信心，也是基于他们地赫赫战绩。

    在迷你机甲中进行操控地是一些矮小人类，他们的祖先在重力超标星球生活了十几代，并且逐渐适应环境，使身体强度高得接近三段位武修士，而且最重要一点矮人们很不容易疲劳。（这些矮人曾一度被认为是另外文明物种，其实在适应不同环境过程中许多人类个体产生了难以想像变化，矮人机甲士就其中之一。）

    每位矮人都有两具伴甲，行动时通常是三位一体。战场之上也能起到防护作用，一共有二百人潜伏在陨石或是机械人残骸之中，由于摩根炮火太过猛烈，虽然有伴甲可以抵消一部分攻击，还是有九位不幸牺牲。

    来不及为死难同伴哀悼，一百九十一位矮人在伴甲保护下顺着钻株机车造成的洞口潜进水蛭母舰，他们是来搞破坏的。母舰之中应该可以找到控制中枢或者是神经系统，只要把这些大水蛭弄瘫痪，那么它们携带的小水蛭也就毫无用武之地了。

    水蛭母舰内部如同迷宫，各种交错管道遍布，矮人机甲士就仿佛是小小病毒，深入进去再也没有踪影。

    本杰明知道这些矮人大部分会活下来，就像变魔术一样，从某些角度来者他们不差于四段位武修士。只是这次行动大家心里都没底，去的矮人也有死地觉悟。师王既然决定介入这场战役，就把一切后果都考虑清楚了。

    本杰明在心中默默祷告着，希望手下能够一切顺利，该是舰队撤退地时候了，战斗坚持了足足十分钟，真是漫长的一段时间，握了握拳头。即使见过一些大场面手心也已经全是汗水。

    “按照计划撒退。”挥了挥手臂，八千一百艘战舰退却了，只留下一片残骸。

    摩根并未追击，因为联邦好几支舰队正在集结当中，很显然是来接应的，万一追击路上已经布下圈套可就麻烦了。如果分出的兵力太少未必起到作用。

    水蛭母舰传来不好信息，很显然联邦舰队在水蛭母舰身体中投放了一些东西，而那些放满核弹钻探机车所造成的伤害远远要比实际看上去的严重许多，整个摩根阵营不得不停下来进行修整，并且治疗母舰。

    可以说摩根人又被狠狠算计一次，一艘水蛭母舰发出痛苦精神波纹，体液掺杂着还未成形地小水蛭尸体喷薄而出。它实在伤得太重了，全身炸开二十八个触目惊心大窟窿，其它伤害倒还可以进行紧急再生，可是卵巢位置恰巧遭到了双重打击，就算没有矮人机甲士搞破坏，也不容乐观。

    水蛭母舰利用体内声纳共振了解到一群一米多高金属疙瘩正在器管中“遨游”，而且沿途大肆破坏，这还得了？已有很多滋养幼虫的“吊篮”被无情摧毁，连忙释放有攻击力的水蛭进行堵截，希望可以将“病菌”消灭掉。

    矮人机甲士见东西就砍，而且每人副甲当中携带着三捆致命病菌与浓缩气体毒素，走上一百米就会敲碎一支试管，之后快速逃离。

    水蛭母舰好比一座活的生化工厂，体表伤口被肥嫩的白色水蛭填充，正在进行紧急胶合，愈合速度肉眼可见，然而矮人机甲士在它们体内所造成的影响根本排除不掉，这才是致命打击，扩散的毒素与病菌造成部分器官麻痹，甚至影响到一部分刚刚诞生地小水蛭神经系统，再这样下去三十艘母舰有二十艘都会被杀掉，就算那位南神尊家当再多，也不认为这是微不足道损失了。

    “去，派人进入水蛭，将那些东西给我挖出来！”大殿之上南神尊咆哮着发出命令，立刻有摩根高手向着水蛭母舰飞去，只是真地会起作用吗？

    若在水蛭母舰体内大打出手总会造成一些破坏，这就势必畏首畏尾，也许摩根人已顾不得那么多了，可是矮人机甲士鬼着呢，个头也小，找个缝就能钻进去，而那些摩根人个头都在两米五左右，想要把一百九十一人全都挖出来，谈何容易？

    联邦第一，第二，第四，第六，第十，第十一，第十二，共七大集团军，集合兵力多达六万五千余艘战舰从摩根阵营后方出现。

    摩根人不敢托大，派出四万五千余艘蜈蚣战舰迎击，并有三座要塞压阵，战兽骑兵速度不及战舰，不可能现在就派出绝对力量，再者真要有摩根高手出战，联邦舰队肯定不战而退，这便是星际时代战争潜规则。

    两道钢铁洪流碰在一处，光炮激烈的交缠到一起，联邦舰队攻势一开始还算不错，没能坚持三分钟便被压制下来，为了躲避要塞炮发威，七大集团军不得不且战且退，很快又有第五，第八，两支联邦集团军两翼突破而来，以交叉火力增援，勉强控制住局面，可惜仍旧遏止不住颓势。

    蜈蚣战舰放出一圈圈蜷缩在一起地小蜈蚣，伸展开来大约四米多长，都是战争机械，光明联邦这边立刻采取相应行动，动用一百八十万太乙金刚机械人以雷霆之势裹夹过去，双方暂时斗了个势均力敌。

    这种正面交锋并不会持续太久，第三，第七，第九，三大雇佣兵团所在集团军由不同方向纷纷亮相，他们才是这次联合袭击的主角。

第十八卷 天罗令篇 第二百五十五章 王牌

    魔焰所在第三集团军先行与摩根火力接触，并投放很多大型集装箱，如同厚重金属行李卷，一经推出就飞快速度向着摩根舰队方向飘去。

    此刻，魔焰首领廖阎王眼中映着点点火光，他盯着旗舰光屏很享受战争的样子，似乎每一个乐章都在按照他的方式进行，一共九千多支集装箱发射出去，在这些集装箱身后还有太乙金刚机械人作为推进器，向着敌人冲击。

    摩根人的舰队在战场上灵活性是有的，不过来犯敌人数量太多，构成了紧密包围圈，一时陷入到被动当中，蜈蚣战舰自身防御性很强，在速度方面却落后于多元重水加成的联邦制式舰，这样一来稍显笨重，战场上只要那么一丁点优势也许就会产生决定性作用。

    正当摩根巨大要塞炮想给联邦舰队一个血淋淋教训时，联邦第七，第九集团军悍然而至，两支队伍目标不是摩根舰队，却是那些集装箱，这出乎了摩根人预料。

    两支舰队如狂风过境，呜咽着闪过，集装箱爆裂散逸出许多冰团，大的有半米直径，小的却只有拳头大小，这些东西到底会起到什么作用？很快摩根人从破碎的冰团中发现一种温度不高电浆，这通常是机械人制造工业中的能量溶解废料，怎么会出现在战场上？

    廖阎王很喜欢利用一些不起眼的东西来营造优势，他微笑着对身边直打寒噤舰队指挥官道：“将军，不要担心，这是献给摩根人的圣艾尔摩之火，花了我足足一万蓝金点才好不容易收集到，可别糟蹋了好东西，哈哈哈。”

    狂放不羁的笑声响遍整个控制室，旗舰不时遭遇炮火攻击有些轻微颤抖，不过廖阎王除了兴奋根本不在乎。万分期待地看向光屏。

    联邦舰队知道即将要发生的事情全都选择退却，有几支战斗力一般的舰队甚至佯装彻底逃逸，仿佛战斗进行到此刻因为那无数倾泻的大小冰团以及不时横流电浆嘎然而止，摩根人又怎会放过歼灭敌人大好机会？进行一系列快速测算后，发现那些冰团与电浆实在不能带来多大威胁，于是开始疯狂冲击，速度更是超负荷运转。将火力延伸出去，十里半径密集扫射，势头一时无法避挡。

    见摩根舰队冲入冰团地带，红与黑女首领艾米丽挥了挥手，那些不起眼的电浆是诱发剂，还需要圣艾尔摩闪光弹配合，这批闪光弹可是事先费劲心力才从联邦军部预算中抠出来的，平常都是在地面部队执行任务时才会小批量用到，从来都没有人把这些闪光弹聚集起来参加大规模星际战役，也只有魔焰地廖疯子才能想出这些千奇百怪的花招来。不过往往都能够建立奇效。

    “闪光弹，发射。”

    第九集团军殿后。红与黑带领的这支队伍彻彻底底暴露在敌人炮火当中，短暂二十几秒时间已损失了近千艘战舰，之所以坚守在最后就是为了给摩根舰队以重创。

    几乎所有摩根战舰都被困在闪光区域，红与黑女首领艾米丽对于战斗节拍拿捏恰到好处，这女人很有耐性，不到时机绝对不会先行放出闪光弹，否则魔焰廖阎王也不会拜托她来完成这至关重要一步棋。

    顷刻间圣艾尔摩闪光弹爆发出团团亮光，光闪的威力呈阶梯状一升再升，战场上被照耀得雪亮一片，纤毫毕现。一切物质均暴露在那浩大的成片亮光当中。实在太过耀眼！恒星的光辉显得那么不值一提，要是平常这样威力的光闪根本伤害不到摩根人战舰，不过先行抛出地低温电浆才是整个计划中的致命杀手。

    摩根人的炮火正凶猛时，灾难突然降临，那些电浆被闪光所渲染，竟然“燃烧”起来。这是一种很有趣能量传递现象，早在几个世纪前便被科学家们发现，不过一直没有人将它们与战场联接在一起，电浆遭遇强光射线会产生不可思议扩散效果，并会在短时间内形成能量折射结点，只要这些正在燃烧的电浆造成的结点足够多，那么大部分光炮都会被“结点镜像”所反弹。

    如此多的低温电浆是整个魔焰搜集了一段岁月才聚集起来的，只要封存在低温环境中就不易耗损太多，如此有心可见廖阎王对于战争的触觉与先见之明是多么可怕。

    很显然，疯狂追击的摩根战舰遭遇了自身炮火袭击，虽然反弹的程度不太尽如人意，多半从不同方向弱化折射出去，但是突如其来变故也实在叫摩根人乱了阵脚，好个以彼之道还之彼身，惊慌地蜈蚣战舰很想冲出闪光电浆区域，可惜未能办到。

    联邦军杀了个回马枪，在闪光区域外围不停倾泻炮火，光团中蓄积的能量正变得越来越多，仿佛此前那场漂亮地恒星磁爆战正在重新上演，只不过规模扩大了好几倍。

    将窜出来的部分蜈蚣战舰打压下去，圣艾尔摩闪光弹爆发的光闪可以一强再强，维持三分钟之久，冰团封存的电浆遭遇一定范围炮火乱射还在不停爆裂开来，战场上除了过于耀眼外，就是显得破败不堪，摩根人的从增援部队正在赶来，那些巨大的要塞移动速度实在欠奉。

    蜈蚣战舰很大一部分是全机械化操纵，真正摩根士兵并不算太多，这也正是他们的战斗显得有些僵化主要原因，在增援舰队来临前联邦舰队互相掩映着撒退了，这回是真正的离开，精心布置的一分半钟不对等攻击所造成的结果是不是令人满意，已经没时间去看。

    就在摩根人恼怒又遭遇陷阶时，师王派出地矮人机甲士同样起到了难以估量作用，五艘水蛭母舰在体内彻底崩溃，先不说矮人们一路抛洒的各种病毒以及毒元素物质，单是最开始钻探机车炸弹造成的伤势就耗费了相当能量来修补，甚至胶合用的白色水蛭显得很不够用，只能再孕育一批才能解燃眉之急。

    一些聪明的矮人机甲士找到了水蛭母舰卵巢，虽然不知道这些大家伙把神经控制中枢到底隐藏在哪里，不过偌大体积的卵巢却是非常明显地。于是乎开始了最为彻底的“迫害”工程。

    很不幸地是潜入母舰的摩根高手的确起到了一些作用，有十几位矮人机甲士牺牲，不过面对刁钻古怪的矮人这些摩根高手同样付出惨重代价，矮人们临死都会选择自爆，那是威力非常恐怖的绝招。

    精选出地矮人机甲士肉体本就不输于四段位武修士，长久以来在超重力环境中生存更使他们有了超越常人的爆发力与耐力，一旦燃烧最后地生命之光所绽放的攻击力就算七段位高手也不能全身而退。在水蛭母舰体内空间十分狭小，想躲是躲不开的，所以只好硬抗，那五艘先行崩溃的母舰有两艘就是出于矮人自爆引起的，可见威力不小。

    整整三十艘水蛭母舰已经崩毁六艘，摩根那位高高在上的南神尊开始觉得肉痛，如果这些辛苦培育的母舰可以取得战绩再被消灭那自然没什么话好说，只是还没与上人类主力舰队作战就付出如此惨重代价，换做是谁都无法接受。

    事实上，这位南神尊还是极为高傲的。他瞧不起联邦制式舰组成的十二集团军，认为两万蜈蚣战舰就可以轻松应付这些临时拼凑起来的杂牌军。事实上这只是一厢情愿地想法，为了丰厚的报酬三大雇佣兵团藏在联邦正规军当中主导了整个战场，在这些刀头舔血佣兵眼中，一艘艘摩根战舰全都是闪着蓝金光芒馅饼，虽然有些烫嘴，但是只要好好吹上一吹，就是入口即化地美味佳肴。

    廖阎王美滋滋的观看数据统计结果，七千多艘蜈蚣战舰被勾掉，还有三千艘损失比较严重的摩根战舰也到了报废边缘，如果不是摩根人支援太快。十二集团联手出击，战果肯定会扩大一倍不止。有些可惜投资了那么多电浆，虽然目前战绩足够魔焰搬空联邦行政星储备资金，不过还是有那么一点不满足，手下团队人数这么庞大，日常的用度早就入不敷出。接连几年师王靠着关系抢了不少生意去，要不是红与黑从中斡旋，两支雇佣兵团肯定会有激烈摩擦，真要感谢这场突如其来的战役，好比及时雨，叫雇佣兵团可以继续生存下去，接下来的战斗将异常轻松。只要配合好星辉王朝主力舰队就可以了。

    摩根人的损失还未完结，水蛭母舰又报废了三艘半，那些矮人机甲士如同病毒，从来都没见过这么难缠的战士。

    十万蜈蚣战舰已有将近一万三千艘殒于人类雇佣兵的智计百出当中，而光明联邦舰队从头至尾损失不到两万七千艘战舰，这里有很大一部分是那些蝎型战舰自杀性袭击所造成的，按照战舰地各种战斗力对比，人类无疑是胜利一方，开场就失利使得摩根南神尊怒火中烧，他要报复并争回颜面。

    “去，传我旨意，派一千艘恶魔战舰出击，把这些联邦跳蚤给我灭掉。”神殿上传来南神尊的咆哮，下面的众摩根心中惴惴，都有些惧，无论他那四个儿子还是其它的摩根高手全都连忙低下头去，屏住呼吸。

    大殿上窒息了片刻，大儿子摩尔烈最后抬头上前一步说：“父亲，恶魔战舰是咱们的王牌，应该在关键时刻起到震慑作用，眼下就动用是不是为时过早？”

    南神尊盯着大儿子，心中几许赞赏，在他的气势下可以不卑不亢地摩根人极少。

    虽然对大儿子满意，语气却仍旧如同凛烈刺骨寒风，握紧拳头道：“现在便是关键时刻，你说得没错，这些王牌战舰是要起到震慑作用，现在我们连番失利，被人类牵着鼻子打，还不够丢脸吗？卑鄙的人类，想不到千年岁月使他们的花招更加多起来，不过在绝对实力面前任何花俏都是枉然，我希望看到那些曾经叫我们吃到苦头的舰队变成宇宙尘埃，我的决定不容反驳！”

    随着南神尊那越来越高亢的声音，大殿上方悬浮的八齿海螺发出呼啸，耳边嗡鸣不断。仿佛吹起战争号角。

    很快从魔方阵列当中出现一千艘外形诡异战舰，它们是尖尖地镂空枣核结构，舰体表面呈黑色，内部有铅灰色暗淡光芒流转，整体给人死气沉沉感觉，在枣核的“腰际”环统着五只不停转动碧绿鬼脸，这些鬼脸上面爬满了粗大血丝。叫人看了心中胆颤。

    这就是摩根人地王牌战舰，它们飞行时是直立移动的，不过速度异常之快，也许在人类阵营当中只有木二十四的光输金字塔和大创师的绿嘟飞碟才稳稳股过一筹，其它战舰速度和这些“枣核”比起来全都望尘莫及。

    摩根人的反击是如此迅猛，大大出乎联邦指挥官预料，新出现的奇异飞船各项数值都评估不出，只知道它们非常快，快的离谱，要是摩根人战舰全都有这种不可思议速度。那么这场战争绝不是现在这种情形。

    大概十分钟后，联邦第一集团军与恶魔战舰对上。战斗一经拉开就打得非常惨烈，这些摩根放出来地“枣核”上下跳跃，无比轻盈，舰身也就五十米长度，然而敢以一千之数桃战六倍敌人，势必拥有强大自信。

    联邦第二集团军在附近赶来增援，第一集团军为突破虫洞做出很大牺牲，所以战斗力在十二支舰队中是最低的，根本承受不起一千摩根王牌战舰猛攻。

    联邦指挥官都看出这一千突袭摩根战舰肯定是王牌，说不定是要在决战才会用到的杀招。只不过一连串打击叫摩根人抓狂，己将后手先行施展，在绝对的实力面前，确实任何花哨都是多于的，只有硬碰硬碰撞。

    战况没有持续多久，联邦第三集团军也介入进来。魔焰分成五个团队组合狠狠纠缠了一分钟，可惜在超密集光炮轰击中这些摩根王牌战舰上下跳跃，往来穿梭，各自为战，丝毫不把二十几倍敌人放在眼中，将防御力开到极点的魔鬼战舰全都如同实体光梭，周围的战舰有种被戏耍感觉。冲来冲去起到作用颇为有限，连人家十艘战舰都没搞定。

    星辉王朝关注着战场局势，先行的胜利使人欢欣鼓舞，而现在四大家族为摩根人隐藏的实力大为吃惊，到底还有多少这种枣核型战舰？完全没有答案，魔方阵列阻碍了所有探测波进入，智者们牵过光屏开始测算，结果不容乐观，单单战场上出现的这一千艘枣核战舰就难以对付，联邦集团军岌岌可危。

    单靠一千王牌战舰自然不能与数十倍联邦战舰对敌，它们只是用来牵制，摩根三万蜈蚣战舰随后赶到，就算联邦舰队不愿正面对敌，可是跑已经不起作用了。有这一千枣核战舰从中制肘，除非忍痛割肉，放弃一部分战舰给摩根人杀，想要抽身实在太难办到了。

    饶是廖阎王也被打得心头冒火，冲着光屏叫道：“艾米丽，本杰明，你们两个快过来帮忙，点子太硬，扎手得很！”纵然久经沙场，面对摩根人地王牌他彻底沉默了，这不是普通战舰可以匹敌的狠角色，虽然很想带着队伍抽身而去，不过来之前己和军部商量好，佣兵团队不可以不顾整个集团军死话，否则那些报酬免谈。

    战斗打得极为激烈，本来散开地联邦战舰收到求救信号不得不再次聚集，开始了一场摩根人喜欢的屠杀，那三万蜈蚣战舰在战斗力上足以匹敌五倍联邦制式舰，如果耗在这里时间一长肯定稳胜联邦舰队，要不是三大雇佣兵团起到难以想像作用，人类一方恐怕早已呈溃败局面。

    二十分钟之后，一千艘摩根王牌战舰被轰落二十二艘，双方如此猛烈炮火交击只是五十分之一损伤，可见这些战舰防御性是多么出众，唯一值得欣慰的是在这段时间师王矮人机甲士取得了越来越辉煌战绩，共十六艘水蛭母舰彻底失去移动能力瘫痪在原地，那些矮人们随后就如同人间蒸发，怎样寻找也探不得一丝踪迹。

    四大家族不能坐视联邦舰队陷入死斗当中，分出两万主力战舰增援，摩根那边也有不小动静，分出两万蜈蚣战舰赶赴战场，战斗一时呈升级状态，周围十万公里打得焰光四射，已分不出方向，太乙金刚机械人投放如雨，谁也没料到会朝着如此大场面态势发展。

    当四大家族增援赶到，忽然战场上铺下一层幽蓝光芒，这是木二十四光输金字塔出场时的招牌，一下子对战双方都知道木家的年轻长老来了。

    小六确实隐在众多战舰之中，摩根人实力深不可测，有必要保存联邦舰队，说不定在下面的战斗当中还能立下奇功，毕竟此前一系列表现都相当出色。

    仿佛正期待着木二十四介入，两百艘摩根王牌“枣核”战舰飞了过来，它们确实是战场上的恶魔，但凡被它们盯上都会很惨，眼下就将目标死死锁定金字塔。

    金字塔中小六摇曳光身将能量早就蓄积得满满的，大叫道：“好，还有点层次感，欺负弱小不算本事，就怕你们不来，树人爷爷候着呢！听你们知道知道什么才是战斗力。”

    话音刚落，整个金字塔微微抖动，炮火齐开，元磁守护灵浮现在磁月颗粒近旁，只见他双手虚抱，陡然之间塔身变成一幢粗大浅蓝光流，更为猛烈的攻击播撒开来……

第十八卷 天罗令篇 第二百五十六章 图腾

    摩根人一千枣核战舰显示出绝对实力，想要造出上乘战舰并不是一件容易事，倾注的人力物力会呈几何等级上涨，也许光明联邦那些大财阀手中掌握着数量不等高级战舰，不过那几乎是清一色亲卫队，属于命根子，绝对不会援助星辉王朝，到了眼下局面，也只有木二十四光输字塔有与之硬碰硬本事。

    战场之上，磁煞向外疯狂轮转，充当屠刀，很多摩根战舰都被磁性共振闹得不正常，甚至是当场爆掉，可惜对于那些枣核战舰影响微乎其微，元磁守护灵正是看出这一点，才决定要动用狠招，给这些上下跳动的摩根王牌以重创。

    一百零八根金属长枪被细密磁圈紧紧围绕，枪身上浅蓝光芒一阵明暗波动，蓄积澎湃磁力，小六炮火齐开，无论摩根人蜈蚣战舰还是联邦制式战舰全都退避锋芒，如果靠得稍近肯定会如炉边雪花片刻便被融化。

    对于木二十四这艘奇特飞船，摩根人也觉不可思议，论攻击力可以与那些移动缓慢球形要塞相提并论，论速度更是没法比，能够研发出这种可怕飞船，必定倾注了难以想像资金。事实上也确实如此，为了打造这艘飞船，易水寒耗费大量金钱，并且小六所供用到的每件材料都是银河中非常稀少原料，通过不断积攒与冒险，才有这么辉煌产物。

    战场局势因为木二十四介入产生变化，小六所选择切入点刚好是双方交击力量最为强烈地段，等于一下子将摩根战舰群与联邦战舰群分了开来。使战势为之一缓。

    过了漫长的三分钟，金字塔强大炮火有些难以维继，外围一百八十六艘枣核战舰发起猛攻，虽然一下子被灭掉十四艘，不过现在能够将木二十四这艘强大飞船灭掉。就算牺牲再多也值得。小六急忙将精灵之心运转到极致。反攻来得实在超乎想像，凶猛得要命。不愧是摩根人王牌，炮火压制稍有迟滞，就被它们抓到了机会。

    精灵之心粉红色防御罩一缩再缩，四座战巢又燃起威势无双炮火，小六也被打出真火来，从来都没有在炮火上被压制得这么惨，既然要拼就索性拼到底好了。

    元磁守护灵终于将磁能凝聚充足。磁煞虽然难缠，但是想要起到决定性作用还要靠他出手。只见蓝色巨人双手猛地横压，那些磁力长枪不停颤动，每一支都仿佛赋予绝大灵性，枪头遥遥对着枣核战舰进行锁定。

    攻击在刹那间便完成，一百零八支长枪划为璀璨流光，好比恒星爆裂，又似巨星殒落。五光十色磁光照耀当场，晃得所有战舰光屏有那么一到两秒时间花屏，几乎什么都观测不到。

    枪过，破碎……

    蓄势一击使磁月光芒骤然暗淡。

    刚才瞬间，摩根王牌战舰就算想逃也逃不掉，除非它们并没有进磁月照射范围，不过那又怎么可能。几百公里全都是蓝色幽光。

    光彩消散，“枣核”成了零散残骸飘散开去，很难想像此前它们有多么凶猛。

    震惊，除了震惊已没有什么可以形容此刻对战双方心理，那些枣核战舰是由活生生摩根士兵驾驶，平常彪悍的“恶魔”居然一下就被灭掉一百多艘，这叫他们难以接受事实，脑袋几乎转不过弯来，喉咙哽咽疑感是不是一场身梦。

    很快这场每梦又朝着恐怖方向发展，那一百零八支长枪积累磁性并未用光，元磁守护灵突然出现，周身都被金属长枪环绕，里三层外三层，犹如刺猾，不给敌人任何机会，蓝色巨人踏在虚空大吼一声：“百裂突刺。”

    这一声源自精神波纹吼叫惊醒所有摩根人，心底没来由产生惧意，就在心神一愣节骨眼蓝色辉光爆起，这光太快，似在碾压空间，正面观者仿佛太空都已凹陷，战舰光脑发出危险信号，再想挪移已不可能，顿时又十艘摩根枣核战舰被崩裂。

    整个过程不超过五秒，联邦战舰上地士兵这一刻才知道欢腾，三大雇佣兵团也有很大损失，见到局面稍稍扭转欣喜若狂，木二十四的名声多有耳闻，都不大相信，如今在战场上见到人家发威才知传闻是真的。

    不能高兴太早，都说乐极生悲，确实不假，元磁守护灵的大规模杀伤招式触怒了整个摩根王牌舰队，远处七百七十二艘“枣核”全都集结过来，再加上金字塔外围还有六十八艘，总共八百四十艘一起围拢，前后左右，四面八安将金字塔罩在里面，凶猛的吐出光炮，誓要将木二十四扼杀在炮火当中。

    元磁守护灵有些傻眼，刚才光顾着威风了，不曾想到这些摩根人被激怒，现在想要再动用刚才那种绝伦杀招已不可能。就算磁月颗粒再神奇，也支撑不起如此磁性殒灭，除非再等十个小时才有机会。

    磁力长枪悍然出击，虽然没有刚才那般威力，不过现在到了危机关头灭一艘是一艘。

    光输金字塔陷入苦战，火力全开，小六有心脱出战局，可惜这些摩根战舰性能卓越，你移动它们也会进行同步调整，就算炮火灭了几艘也不会后退半步，一副死拼到底架势。

    光虎坐不住了，再这样下去金字塔防御肯定被攻破，到时好不容易建起地宇宙家园便会被毁灭，他绝对不想看到这种结果。

    “首领，我带孩子们出去发动绝对冰封，灭掉摩根崽子。”经他这一带动，其余智能机械人也从座位上站起纷纷请命。

    易水寒身着大家焦急眼神，递点了点头，小六确实支撑不下去了。纵然还有些手段却不如光虎等智能机械人地寒能来得犀利。

    就在木二十四要动用真正实力时，由极远处驶来一片白光，那白光之中立着千余奇异造型雕塑，有些是木质的，有些是金属制成。形象迥异。造型或古朴或抽象，不能——评述，有些甚至是缠着绷带死尸，或者是漂亮玉碑，眨眼就到近前。

    光输金字塔虽然厉害，不过那些枣核战舰都是摩根人致命杀招，自然非比寻常。精灵之心确实是防御宝物，可是小六面对如此多枣核战舰也不能抵挡。外围元磁守护灵独自拼杀，尽全力也不比刚才。所以只好叫光虎出手，这突然降临战场白光令易水寒为之一喜。

    “光虎，先等等，且稍安毋躁，大图腾师姚瑶来相助了。”易水寒精神力深湛，白光尚在远处就接受到姚瑶发来信息。

    木老爷子没有亲至凤凰星系，不过早就和这些老朋友交待好了。反正他就这么一个宝贝疙瘩传人，大家看着办吧。人到年纪都有舔犊之情，木老爷子对易水寒维护之情自不必说。

    大图腾师姚瑶面冷心热，年轻时和木老爷子多有情意，要不是中间有些插曲，恐怕易水寒都要叫她一声奶奶，见得光输金字塔陷入苦战。这位“婆婆”当时就不干了，也不管四大家族整体布局，立刻就将掩杀图腾阵放了出去。

    白光一到就罩在金字塔上方，吃得外围光炮袭击可不得了，一下子由白色转为铅灰浓云，浓云外围在太空中显得雾气朝朝，光炮再厉害也无济于事，到得雾色近前便仿佛被吸收一样，慢慢消融不见。

    易水寒还接收到信息，姚瑶要动用图腾力量。那些联邦战舰也会受到影响，既然没有枣核战舰牵绊，还是叫他们迅速撒退比较好。小六连忙通知各集团军指挥官，要求他们配合，在半分钟内迅速离开，不要顾忌木二十四深陷敌阵。

    联邦指挥官猜测到木二十四要有大动作，连忙下达命令快退，而且退得越远越好，摩根人蜈蚣战舰始终慢上一线，追击出去也没能拦住各大集团军有心逃逸，毕竟谁都不想真正送死，有人承担攻击自是谢天谢地。

    姚瑶此刻半跪在绿嘟飞船地面，周身浮现蝌蚪纹路，脚下冒出各色摇曳铭文，那些铭文也好，蝌蚪纹路也罢全都是能量实体，过不一会激荡起来，如滚烫沸水，向面前一尊直立石人裹了一层又一层。冢魍魉在不远处抖了抖肩膀，身上一阵恶寒，腿上都是鸡皮疙瘩，心道：“这老女人要发威了。”

    金字塔上方已是灰白一片，远远观看仿佛那片浓云当中有东西要挣扎出来，然而细细探寻却又只是一堆浓雾。

    得此一缓，元磁守护灵已被叫了回去，磁煞全都归位，金字塔炮火也偃旗息鼓，摩根人更加疯狂发起攻击，八百多艘枣核战舰逼得更近，一时间炮火来势汹汹，刺激得灰白浮云彻底质变，成为光云，实是容纳了难以想像能量。

    远方进行遥控大图腾师姚瑶面色突变，没料到摩根人战舰有这么大杀伤力，一时受了图腾阵反噬之力喉咙发甜，“噗”地一声吐出大口血来，说也奇怪那血液还在空中就被凭空全都接去，成直线灌向石人。

    这石人也就半米高，轮廓模糊，不注意就是一根不起眼石柱，血液全都淋到石质体表，瞬间渗透进去，顿时姚瑶地面色一片绯红，仿佛吃了兴奋剂，原地翩翩起舞，身上分解出更多能量实体化铭文向前贯去。

    金字塔上方光爆降临，千余颗流星划破长空向着周围而去，摩根人枣核战舰正受冲击，同一时间周围能量正在翻倍跃迁，光屏上各种诡异图像纷纷呈现，多是一幅幅生动朝拜图，好似在历史另外一端正有无数生物对着什么东西顶礼膜拜，这实在太过诡异了。

    异象只是开始，驾驶枣核战舰的摩根人惊恐地发现他们的舰船陷入不可想像拉扯当中，生生被能量束缚，再也不能跳跃飞行。部分心智不坚摩根人发狂一般要自我毁灭，很显然大脑遭遇了异种精神力入侵，甚至有一小撮摩根人当场就跪拜在地。身体颤抖着喃喃自语，一旦接近他们就会发起超越身体承受能力攻击，使战舰上乱成一团。

    姚瑶收集各种图腾就是为了利用异端精神力，这些图腾中有很多是失落文明宗教产物，那是来自无数生物精神海洋洗涤与意念充斥所形成的。潜藏在图滕中的精神能量一旦被引发出来。威力可想而知。图腾阵地绞杀在异象纷至沓来后便开始了。

    战场周围燃起千多光团，每颗都包裹着一座图腾，舰体残骸动了起来，一些太乙金刚机械人被异种能量附体，再度运转，更不用说那些跃起地联邦士兵僵尸了。

    这与上次大战木家放出的杀招“天驱者”有异曲同工之妙，只不过性质完全不同，图腾大阵地绞杀并不仅止于此。在摩根战舰中相当一部分物体也受到难以想像操纵，四处乱砸。等于是正面给你一棒子，背又给你一闷棍。摩根人王牌舰队陷入到痛苦之中，外围一万蜈蚣战舰同样受到影响，持久下去不知结果会怎样。

    摩根方面也主意到这些异象，虽然不知人类动用何种手段，不过结果绝对不容乐观，所以南神尊派小儿子摩勒烨出手。正是与易水寒曾经一战的万兽宫广籁宫主。这家伙从魔方出来头悬冤海鹦鹉螺，脚下踏一座十字架，这十字架乃是不知名合金打造，长八米，上面隆起一波波旋涡刃纹，根部就如钻头，看来是件奇型兵器。

    摩勒烨速度飞快。脚下十字架闪了一闪就能跨越五万公里，比易水寒星辰梭全力发挥还要快上好多。

    说时迟那时快，百艘枣核战舰崩毁在图腾大阵之中，摩勒烨也已到达战场边缘，向周围望去，自然感应出一些端倪，他冷笑连连，双手才出一道电弧，然后用手虚抓，叫电光升腾到头顶与那鹦鹉螺纠缠在一起。

    顿时，冤海鹦鹉螺旋了五六圈，摩勒烨用精神波纹吹起号角，木二十四众人心头都在颤抖，暗叫不好。易水寒眉头紧蹙在一起，经历上回大战这广籁宫主伤势似乎没有痊愈，不过总觉这摩根人提升不少，真要对上恐怕是个大麻烦。

    眼下形势并不乐观，心里计较一番，易水寒遂命金道：“小六，即便有图腾阵把持，不过敌人数目终究还是太多，得机会赶快抽身而去，此地不宜久留。”

    远处，大图腾师姚瑶眼神一下子立了起来，暗讶摩勒烨地精神螺音难以抵挡，刚才稍一恍惚，与图腾阵联系有了一层朦胧阻隔，似乎要脱离掌控。

    摩勒烨是南神尊最为疼爱之子，否则也不会以神子那么高身份为他当面开脱罪责，得了开元与建炎两位种皇出手治疗，自然好处不少。此刻，心知被困金字塔就是易水寒飞船，说不定叫他丢脸地仇人就在里面，所以一心想要雪耻，动用合能，却不知与之交锋的乃是大图腾师姚瑶。

    图腾力量过于神秘，摩勒烨还当是易水寒又有新花招，在他看来面前杂乱精神力根本不算什么，对于普通摩根人和那些战舰也许颇有作用，只是真要遇到高手什么也不是。

    这家伙还未吃够苦头，被战场上充斥的凌乱精神力所麻痹，故此又有些轻视。

    大图腾师姚瑶银牙紧咬，暗道：“哪来地摩根崽子，乱吹螺音搅得这些图腾都似控制不住？产生地异类精神攻击也要消失，既然你来搅乱，这些图腾本姑奶奶也就不要了，反正都要耗掉，就叫摩根人知道知道我地厉害。”

    木老爷子这些朋友性格极端，本事也大，姚瑶更是其中代表，只她狂催铭文，石人从内部发光，顿时战场上方光云诵动，影影绰绰遮盖大片视线，那些图腾全都燃烧，阵势能量被一下子扩大了三倍不止。

    摩勒烨冷哼，感应出有了变化，心知战场上异象不完全清除，那些深陷其中摩根战舰很难听命调回大营，连忙以精神力急催头顶鹦鹉螺，被加成的精神波纹四面八方弹出，妄想破了图腾大阵，可惜他还嫩了点。

    陡然，千余图腾全都爆裂，周遭一切事物大受刺激，各种舰体残骸倒卷，枣核战舰中的摩根士兵抱着脑袋四处乱撞，如有亿万声音响在脑海当中，顿时心神迷失，不知自己是谁。

    猛烈地能量风暴掺杂着异种精神攻击，中心金字塔木二十四众人也受影响，还好易水寒精神力强横，闭目盘坐，任那虚空亿万声音如何搅扰，也如清风拂面，丝毫不起作用。

    突然，易水寒睁开双眼，断喝道：“小六，就是现在。”

    小六正惊诧于无端出现的数据流，突然听到呼唤立刻警醒，驾驶金字塔从周遭肆虐能量之中冲天而起，化为流光极速投回本阵大营。

    摩勒烨万万没想到对方突然就会鱼死网破，图腾大阵骤然爆发，好似万钧之力压下，一时也无力承担，只有看着两百余艘枣核战舰均被泯灭，那些蜈蚣战舰也毁了不计其数。气得他把一艘冲撞而来蜈蚣战舰拍得粉碎，暴跳如雷不知回去如何向父亲交待。

第十八卷 天罗令篇 第二百五十七章 整修

    摩根人的王牌战舰只剩四百零二艘，蜈蚣战舰包括后续增援舰队共损失一万一千艘，这可不是小数目，两军还未真正对垒，就再次失去十分之一战力，气得南神尊体如筛糠，同时也意识到自己把了与儿子摩勒烨同样错误，小瞧了人类。

    由于木二十四光输金字塔驾临战场，后又有大图腾师悍然出手，四大家族派去增援的主力舰队几乎没怎么伸手就撒退了。联邦十二集团军损失实在不小，针对这一现状，星辉王朝开始收回队伍，这场战役到目前为止已取得不小成绩，摩根人必定提高警惕，再想得手已不容易，倒不如利用双方主力阵营对垒前这段时间好好整修一下。

    联邦战舰全都回营，伤残士兵接受治疗，稍一统计六百万太乙金刚机械人已所剩无多，只余一百二十万架，那些制式战舰几乎都有创伤，急忙进行抢修，实在惨不忍睹的战舰就她报废掉，用来加工成防御矩阵，也算贡献。

    四大家族消息灵通，几位家主已得知三大雇佣兵团混在联邦舰队之中，否则鬼才相信这些平常并不出众的联邦正规军有翻手为云覆手为雨能耐，木云鹤与石矸轩商量了一下，觉得有必要和这些雇佣兵好好接洽，派谁去呢？石矸轩觉得易水寒正是最佳人选，毕竟木二十四增援才把他们救了回来，也好说话，并且背地里可以谈一些条件。

    易水寒被木云鹤叫去有些吃惊，想不到战场上那些手段是雇佣兵团在起作用，还当是联邦很有名将领运筹帷幄，爷俩叽咕了好一会，最后决定拉拢这些能人。

    本杰明莫名其妙的被叫到一间密闭小房间，矮人机甲士还未回来，所以正关注摩根水蛭母舰情况，到底是什么人邀请，叔叔乔治那样恭敬？除非是星辉王朝高层。房间中早有两人先行等候，那副金边眼镜真是听人讨厌。怎么廖阎王也出现在这里？倒是红与黑大姐艾米丽更加明艳动人，眼神中有意无意的露出挑逗与激情，使人心中火热，狠不能将这女人胞在怀中。当然，这里可不是亲热的好场所。

    艾米丽见到本杰明进来，呵呵笑道：“我的小帅哥，你终于来了。姐姐似乎有很长一段时间没有和你真正见面，弟弟比光屏上的英姿飒爽多了。”

    “谢谢艾米丽姐姐，炸毁第七行星制造的那场陨石雨实在漂亮，要不是有姐姐帮衬，恐怕师王不能针对敌人的水蛭母舰进行侵袭。”本杰明嘴甜出名，否则也不会勾搭得一些名媛为他痴狂。

    廖阎王看着两人眉来眼去，眼神一瞪，表面上很是不以为然。

    电子门慢慢开启，易水寒走了进来，还是平常装束。镶金边黑色衣袍，乃是幽冥套装拟化而成。由于袖筒中藏有反物资熔炉。所以看上去很宽大，神器上面发出毫光难以遮掩，看上去颇有几分神秘色彩。

    三个雇佣兵头子在修为上并不算出类拔萃，易水寒将眼神依次扫过，已探知清楚。

    那廖阎王表面上文绉绉。其实体内隐藏着特殊爆炸力，应当是一种狂暴能量元素，真要发挥得好可以同七到八段位高手拼上一拼。红发女子气息悠长，显然是耐性极好之人，心脏跳动几不可闻，右臂上附着特珠生物枪，那枪的威力还是很不错的。师王本杰明最会弄巧。颅内植入三片晶体，如果有红外线扫描就会发现此人整个身体冒出一层螺旋热力，其精神波纹很独特，应当是异能者。

    三人在易水寒面前根本没有什么秘密可言，一览无余。四大家族需要地是他们的头脑与经验，个人战力倒无所谓。

    艾米丽抽了一口冷气，装作惊讶的道：“你，你该不会是木二十四的头吧？木风长老？”说完好奇的仔细打量起来。

    易水寒微微一笑，这个艾米丽表面功夫不知骗了多少男人，她的心脏跳动连个异常波纹都没有，心理素质有点好得过头了。

    廖阎王盯着易水寒出神，片刻之后哈哈笑道：“不错，木长老内敛的气度叫人惊讶，您将我们这些佣兵叫来有何吩咐？”边说边微微欠身，施贵族礼节，表现得很有礼貌，和常人认知中地粗鲁星际佣兵截然不同。

    魔焰老大果然是个人物，一见面就能认请彼此间实力差距并摆出低姿态，虽然这一次与摩根人舰队战斗使他有机会在佣兵行业中奠定超然地位，不过与易水寒这种单枪匹马硬抗强敌的传奇高手比起来就差多了，从长远利益出发，联想到木二十四风头正键以及木家实力，廖阎王深知这个年轻人也许是未来的大主顾。

    本杰明也不甘于人后，紧是几步握住易水寒手道：“多谢您的木二十四能够及时救援，否则我们兵团必遭重创。”话语真挚，花心大少对待佣兵团的兄弟和手下确实不赖，料定易水寒的突然邀请必定有些特别。

    “三位团长，咱们坐下来说。”易水寒为人和蔼，很好接触，并不显得高人一等，这种随和叫三大佣兵头子很是舒坦。

    四人围着房中小圆桌坐了下来，易水寒并不是一个吝啬之人，只是小市民出身节俭惯了，所以平素都是能省则省，眼前三人都掌握着一定势力，既然领命招呼人家也不能显得太过寒酸，所以轻挥衣袖摆上星魁酒，大家都不是普通人，日常食物可有可无，这酒却是难得一见佳酿，对于三人修为大有稗益。

    “来，尝尝这星魁酒，听闻做佣兵都是豪爽之人，三位在战场上表现令木风钦佩，咱们能够坐在一起就是朋友，不用拘谨，边喝边谈。”

    廖阎王首先抬起面静金杯，里面的液体实在不多，也就半口，散发着金色微光，不知是何缘故，提鼻子一闻都是芳香。从来都没有见过这种酒。也不多想，易水寒要对付三人抬抬手就可以了，所以一饮而尽。

    这液体一进体内可不得了，整个人都向外冒凉气，就觉着五脏六腑暖洋洋融为一片，全身毛孔都张开，舒爽至极。隐约还觉得体能正在慢慢增加，这可是五六年来梦寐以求的事，立刻明白人家木二十四首领拿出的是宝物，心中大为感激。

    本杰明与艾米丽也饮了星魁酒，额头多了一层细密汗水，感觉各不相同。尤其是艾米丽，面现绯红，犹如新婚之夜，古井无波的心脏也快了半拍，心中惊道：“我这是怎么了？这酒真奇特！”

    易水寒送每人一瓶。瓶子不大，只有冢魍魉那种老怪物才会把这酒当水喝，普通武修或有能力人类饮用太多反而是个负担。

    酒也喝过了。下面进入正题，易水寒首先道：“开门见山地说，星辉王朝者中三大雇佣兵团实力，觉得大有可为之处，所以答应抽出部分主力舰队供你们使用。每人大概可以分得两千金鹰光驱型战列舰，我要问的是，你们有没有把握叫手下以最快速度适应新舰种？”

    本杰明兴奋的吹了一声口哨，握紧拳头道：“太好了，早就对联邦那些破战舰厌烦了，如果真是金鹰光驱型绝对没问题，师王全是操纵机械天才。只需要给我们两个小时和战舰相关地一切指数。”欣喜若狂之后又不免有些失望，顿了一下道：“可惜我手下没有那么多人，两千战舰吞不下，目前也就能掌控一千二百艘。”

    易水寒觉得有戏，忙道：“金鹰光驱型战剑舰副炮手位全都由特殊太乙金刚机械人操做，我现在就调出人员相关配置参数来，你们可以看一看。

    时间紧迫。易水寒抬手出现一道光屏，连接主旗舰光脑，经过授权开启了金鹰光驱型战列舰的各种数据配置，以及内部构造。

    本杰明顿时傻眼，嘴巴啧啧称奇道：“我地天，真是了不起，我还以为先前搞到的参数是对的呢，原来不是这么一回事，人员地配置可以节省不少，应当能多配备出三百艘。这样的战舰要是到了我们师王手里，可真不敢想像。”

    廖阎王端了端眼镜，他不像本杰明那样喜欢咋咋呼呼，不过也被星辉王朝的战舰迷住了，雇佣兵团说白了就是杂牌军，有些更是漂白后的星盗，通过走私确实能够搞到一些好战舰，不过价格不菲，然而那些属于超级大国地内部核心舰种可以搞到部分参数就算是奇迹了，不敢说金鹰光驱型战列舰可以股过摩根蜈蚣战舰，不过比联邦制式舰好得太多了，根本不是同一档次产物，身为星际佣兵，几乎都是战舰发烧友。

    “好，我们魔焰接收两千金鹰，不过适应新的舰种最少需要五个小时，希望星辉王朝快点将一切事宜准备好。”廖阎王清楚，大战在即务求分秒必争，摩根人似乎也在整修当中，而且并未向虫洞方向挪移，如果摩根人按照原速度前进估计八小时就能到达，这段时间要想重新将人员进行配置并且熟悉新型战舰还是有些困难的，即便触类旁通佣兵们都是捣弄战舰行家里手，突然要驾御那么好地新战舰恐怕也不适应。

    艾米丽也只能接手一千五百艘，毕竟已牺牲不少手下，佣兵们都是普通人还需要休息，连番战斗累得够呛，现在只希望摩根人不要来得那么快。这个女人非常心细，对于光明联邦是否会按照原定额度支付报酬提出疑问，易水寒自然有备而来，讲道：“这一点不必担心，星辉王朝被全权授命，你们那份在联邦报酬绝对不会少，这一点木家就可以保证。另外，我们决定配备给三大雇佣兵团整编联邦战舰，也就是说除了金鹰战剑舰之外还可带领入千联邦制式战舰为你们打下手，拥有完全指授权，没有任何限制，可以自由发挥。”

    对于辉煌王朝的信任，三大雇佣兵头子觉得时机来了，他们的梦想不正是这样吗？

    易水寒语不惊人不罢休，接着又说：“时间有限，我尽量长话短说，四大家族知道各位兵团性质，所以额外设置了一些奖励规则。每兵团如果消灭敌人五千艘蜈蚣战舰。我方将暗自扣掉三千联邦制式战舰，并且整修一新分给三位。这是慷他人之慨，大家都要保密。如果请灭八千蜈蚣战舰，那么就是每人两千联邦制式战舰。我想这些战舰到三位手中应当会是利器，就算贩卖给走私商人也能发笔横财。”

    不得不说，易水寒抛出的奶酪具有相当诱惑力，就算廖阎王这种人都有点不能自持。他们可不是木二十四这种土财主，魔焰三年财政上是赤字，只是拆东墙补西墙瞒天过海罢了，实际情况只有首领知道，而红与黑虽然有一定积累，不过艾米丽从父亲手中接过来并不一帆风顺，期间出了几次叛乱，伤了元气，此女一心想要恢复往昔风采，靠得是什么？自然是资金和团队实力，大好的机会就在眼前。两千制式战舰可是好东西，最起码也是等同蓝金与资源，眼下战争阶段。军火可是越来紧俏，谁还没点野心想要干一番事业呢？

    本杰明咽了口涂抹，师王也要钱呀，否则怎么去向政府租赁太空城市？缩了缩脖子问道：“木长老，那么说我们超额完成任务。灭了一万摩根战舰又如何算？”

    易水寒笑了，就等着有人问这句话呢，都面前不是重点，接下来才是重磅炸弹，依言答道：“那很简单，你们瞧这些金鹰光驱型战剑舰还不错吧？消灭一万摩根战舰除了兑现两千联邦制式舰，外加一千艘全新金鹰。决不食言，而且配置银鹰战斗机，太乙金刚副炮手，全都是出厂状态，为了杜绝摩根人得到星辉王朝战舰底细，金鹰光脑会加上几层核心锁，不过你们可以放心大胆使用。”

    廖阎王。本杰明，艾米丽，心中澎湃，他们深知想吃馅饼要付出大代价，不过报酬太丰厚了，那可是买都买不到的高级战舰，而且一下子就是一千艘，现在不拼等什么时候？

    “好，我们魔焰接受星辉王朝的雇佣，那些报酬廖某人也十分有兴趣，现在就准备战舰叫我地部下全都蹬舰吧！”

    易水寒点了点头，摩根人的蜈蚣战舰还有七万五千艘，前前后后失去了四分之一兵力，如果雇佣兵团真得发挥作用，那么四大家族将少受部分损失，既然摩根发动种族大战，那么就没有轻易退却道理，说不定这场战役是持久的，能节约就必须节约，不管佣兵动用什么手段，起到作用就可以。

    正当三大佣兵头子要去整备队伍时，易水寒猛得起身叫住他们：“各位，还有一件事，为了你们可以更好战斗，以我个人名义提供给你们多元重水，应当足够五千金鹰战舰使用，希望这是一个良好开端，如果诸位地雇佣兵团有什么棘手探险任务，可以交给我们木二十四处理，木风在这里先行谢过了。”

    多元重水可是好东西，甚至关键时刻能够保住性命，有了它三大雇佣兵团就可以任意驰骋，廖阎王浑身血液都开始沸腾，郑重的道：“好，木长老这个朋友我交定了，以后魔焰和木二十四互通有无，结为兄弟。”

    本杰明有些诧异的说：“还没见过廖当家下过这种承诺，木二十四于我们有恩，往后需要人手只管说一声，师王定当全力相助。”

    易水寒很高兴，他就是要和三大雇佣兵团建立一种良好合作关系，这对于木二十四今后发展大有益处，在星际战役中小团队实力很容易被大军所抹杀，就拿摩根人的枣核舰队来说，光输金字塔就没法抵挡，那些神秘组织会不会造出更为强大战舰还很不好说。并且在轩辕大公墓中一连串探索使他有种不祥预感，身逢乱世必须拥有绝对实力才能无忧。

    营地中一派繁忙景象，经过修理淘汰，联邦制式战舰余下七万余艘，统一进行整编，剔除那些能力上差劲指挥官，像本杰明叔叔乔治这样的人就乐得场上脱离出来，火磷岛营房可比外面安全得多，现在他唯一担心地就是侄儿安全。

    魔焰为第一集团军，领两千金鹰战舰，八千联邦制式舰，开始适应新型舰种，并研究作战计划。师王为第二集团军，红与黑第三，另五支联邦舰队都将配合行动，五个小时忙于部署根本没有时间休息，而摩根阵营却始终未动。

    敌人的安静不是什么好事，整整二十多个小时他们只清理本阵大营前地障碍物，难以预料的事情发生了，在地露星粒子旋涡中冒出密密麻麻舰队，清一色较型战舰，全长一百五十米，初步统计在五万艘左右。

    这些梭型战舰看起来就如巨大锉刀，前面稍显扁平，速度比蜈蚣战舰要快，它们的出现使人类阵营有些傻眼，摩根居然有强力增援舰队，这可不太妙。

    南神尊在魔方神殿上暴怒道：“北神他为什么不来？只派些旧遗民的舰队打发我，神皇对这次战役可是非常重视的。”

    就在此刻，神殿光屏晃动，上面显出一位奇特摩根人，南神尊微微一愣，旋即道：“独龙查维？真没想到你能来，北神倒是舍得。”

    那奇特摩根人额头生有弯勾独角，银色长发垂在背后，金黄双眼放出寒光，面对南神尊一脸无所谓，讥笑道：“父亲有事不能来，我到场也是一样，听说人类使南神尊连番吃疼，真是给摩根丢脸。好了，接下来一切都交给我独龙。”话音一落，图像消失。

    摩勒哗冷哼一声，上前进言：“父亲，这个查维太嚣张了，您怎么一直容忍？”

    南神尊眼神威严扫来，摩勒烨不自觉低下头去，神殿上响起声音“独龙查维是北神与旧遗民所生，由他打头阵再好不过，我儿休要狂言，摩根一族向来以实力高强说话，人家确实有狂妄本钱。传我旨意大营开拔，缓速前进。”

第十八卷 天罗令篇 第二百五十八章 开战

    摩根人的意外增援使四大家族连忙进行相应部署，现在火磷岛停泊金鹰战列舰十一万五千艘，而摩根人的梭型锉刀战舰和蜈蚣战舰总数达到十二万五千艘。三大雇佣兵团带着差不多八万艘，按照战舰各方面性能对比却是稍微落后于摩根，这场战役估计会很辛苦。

    令人料想不到的是那五万锉刀战舰在超越摩根阵营之后直奔虫洞而来，丝毫没有和摩根主力会合迹象，这太奇怪了。钢铁洪流直直插向火磷岛顶端，攻击来得如此迅猛，以至于四大家族有些不知所措。

    面对着大违常规进攻，防御矩阵起到了作用，事先布置好的小型金字塔全都是实心金属疙瘩，一旦轮转开来使大阵反射冲天炮光，虽然刚开始折损部分“矩阵塔”，但是景氏兄弟发起“咫尺天涯”，摩根人锉刀战舰甚至能够清晰看到安然停泊的金鹰，却硬是被生生旋了出去，再想突破更加困难。

    辉煌之器迅速做出反应，巍巍浩云台擎起无匹光列，从本阵杀出放出蓄势良久金色列光，一时间映得火磷岛外围一片灿烂，锉刀战舰攻势被顶回去一多半。

    大药剂师爵爷坐镇巨塔连环大阵，见得摩根大军压来，知道是个好机会，火磷岛体系有很多弊端，还好锉刀战舰选择切入点不算太远，正在攻击半径之内，再远几公里恐怕就鞭长莫及了。将羽扇插在脖后，并指连点，主塔下面倒映红光一下子扩散出去，将整个岛身全部笼罩。

    锉刀战舰凶悍地冲击辉煌之器，炮火之猛烈就算神器之威也要退避锋芒，就在独龙查维得意之时，可不得了，那火磷岛上扬起滚滚光雾。地面全都龟裂，脱落下去一部分包衣，紧接着红光大炽。有能量聚集。还未及反应，连环巨塔之上投射出万道光柱，密密麻麻聚在一起好似巨型光球，那光行了半公里就由鲜红变成暗红，

    独龙查维率领的舰队并不是乌合之众。全都保持阵型，知道人类阵营发动无匹进攻，连忙将防御提升到极致，瞬息之间那红光已至。

    撼天动地的攻击来势汹汹，锉刀战舰即便再凶猛也有些吃不消，当即最前线一千二百艘化为宇宙尘埃。连个大点残骸都没留下。独龙查维暴跳如雷，人类在他心中全都是软弱蛀虫，也就是凭借繁衍速度快以及人海战术占了优势而已，什么时候竟有如此强大战力？这使他想起父亲提到的天罗等大组织，会是人类顶端存在插手吗？

    巨塔阵列凛然一击如同当头棒喝，叫独龙清醒了不少，然而箭在弦上不得不发，既然奚落了南神尊，要是没有战绩便退下阵去岂不面上无光？这小子确实有不少底牌。叫道：“旧遗民Ｅ组战队准备好，给我逼住他们的大型光列，D组战队待命，一旦人类派出武修高手给我狠狠的打。”

    五百名身穿盔甲异族战士从锉刀副旗舰上飞出，这些人都在三米身高，比普通摩根人还要来得巨大，全身覆盖着黑色回纹重甲。显得古香古色。这身甲胃有浓浓血光蒸腾，叫人看了一片肃杀，由于头盔遮掩，所以看不清究竟是何种族，他们一出手便敌住了辉煌之器。

    浩大光列裹上一层血色，向外攻击全都被阻挡，隐隐有无形压力罩定。八位四大家族长老施展浑身解数也难起作用。五百重甲战士还在紧逼，压得八千米锋锐一下子缩了三百米，就算面对一百摩根古代机械人的冰封领域也未出现这种现象，只好向营中发出危机讯号，希望得到增援。

    单单一件神器自然不敌，立刻从四大家族阵营当中飞出乌压压战舰群，正是三大雇佣兵率领的八万联邦战舰，出了防御矩阵就发起猛攻，如下山猛虎势头不小，毕竟占着数目，一下子将锉刀战舰地阵型冲散部分，之后八万战舰全速向侧翼飞去，根本不做正面碰撞，独龙查维有些莫名其妙，怕中诡计也就没有追击。

    八万战舰并不远走，在火磷岛附近徘徊一会，见敌人不来追击全都隐在岛上光雾之中，影影绰绰一时能量波纹干扰，过了一会外界再也探测不清这些舰队是何去向。

    片刻后，联邦舰队冲击成了小小插曲，四大家族派出主力阵容，五万金鹰光驱战舰由防御矩阵中杀气腾腾涌了出来，接下来是毫无花巧硬碰硬。

    流光四射，五个波次金鹰战舰群轮番而动，真是一浪高过一浪，两万阵列中间碰撞出无数绚烂光花。

    这些金鹰战舰早就憋足劲头，联邦舰队的“善战”给他们留下深刻印象，普通士兵可不知道三大雇佣兵团存在，都有心比较一番，更何况所面对的是摩根人，他们放出基因兽在行政星肆虐，手段何其残酷卑劣？一些亲朋好友甚至父母全都毁在基因兽利爪之下，绝大部分士兵是怀着复仇之心而来，早已按捺不住，雪恨之情一旦爆发，可想而知有多么恐怖。

    独龙查维食了苦果，万万没想到四大家族舰队是这么凶猛，本来以为自己麾下舰队是最为勇猛地，可是人类居然也能发挥超越他想像的强大攻势？

    五万金鹰战舰如同狰狞猛兽不顾一切向前滚动，摩根人在四大家族领地上留下太多悲哀，那是不可磨灭灾难，即便在四大家族努力下，许多人类撤离比较及时，仍有千千万万人死去，这笔血债还需血来还。人类的感情有时会变得极为可怕，甚至可以把死亡看得很淡，并会以仇跟支配所有行动，只有一个目的，那就是叫敌人毁灭。

    无畏的意志在金鹰舰队中蔓延，光炮一刻也不停歇，所有士兵都在超负荷作战，炮手眼睛变得血红，心神全都沉浸在光屏之上，一个个小红点被锁定。便紧握双手进行攻击，四大家族高层没想到自家舰队会有如此表现，也许他们高高在上忽略了普通士兵心声。看来战役地决定因素还要将复仇心理考虑进去。

    向来自负的独龙查维被打懵了，光屏上传来的情景显示他的舰队在败退，两分钟时间还不到，就没法承受人类舰队炮火，这又怎么可能？

    “给我顶住。反攻，绝对不能叫人类蛀虫将骄微的旧遗民打败，正是这些丑陋地物种将你们地家园夺去，毁灭了一颗颗母星，我们要夺回属于自己的一切。”咆哮在所有锉刀战舰上传递，由异族组合成地士兵队伍开始疯狂反击。与人类的仇恨早已是解也解不开疙瘩，接受的教育也是如此，这一刻开始拼死反击。

    两方战舰打得白热，战斗朝疯狂边缘发展，双方僵持了足足半个小时。

    金鹰Ｂ1789是星辉王朝主力军第二波次战列舰，年轻舰长“阿隆”家人被基因兽所吞食，他永远也不能忘记女儿雅丽临死前的目光，孩子才只有五岁，父女二人在游乐场欢乐瞬间被打碎。无法抗拒的梦魇降临，只能看着可爱女儿被活生生吃掉，那一声震破心扉地“爸爸”至今在耳边回荡，不知是幸运还是不幸，他被一位武修士救起，可女儿却再也不能回到身边。

    阿隆居住的整个地区在两个小时中受到基因兽群攻占，只有少数人活了下来。阿隆地其他家人也未能幸免于难。之所以现在还没精神崩溃就是为了报仇，整个Ｂ1789所有战士都差不多是这种情绪，可惜警报已经响起，战舰的防御只能维持在百分之二十，营中指挥塔发出召回指令，他们可以撤退了。

    Ｂ1789副舰长急忙询问：“头，咱们回去吗？战舰支撑不下去了。”

    阿隆眼种有些木然。指着光屏喃喃道：“亚当，我不想回去了，在仓库中我为自己准备了一艘银鹰战斗机，现在由你担当舰长职务，是时候该走了！”

    副舰长上前抓住阿隆肩头，哽咽着道：“头，我们这些人主动要求调到一起为的是什么？就是为了有朝一日在战场上可以多杀些敌人，您不回去，我们也都不回去。”话音未落，主控室内所有士官都站了起来，行军礼道：“阿隆舰长，我们的心意也是如此！”

    “你们？不，那是飞蛾扑火！”

    亚当叫道：“头！这个时候了，我们都知道自己在做什么。”随即操着大嗓门对光屏喊道：B1789所有人听着，现在我们要脱离舰队去找摩根人算账，孬种地可以驾驶银鹰战斗机离开。“这一吼叫得到的响应完全一致，所有士兵都做好了必死心理准备。

    阿隆眼神中带起煞气，点了点头命金道：“好，既然大家都有决心。咱们走，为家人们报仇。”

    Ｂ1789违抗命金从舰队中脱离。驾驶员曾经是星辉王朝皇家仪仗舰Ｓ级机师，经验老道，虽然两年前已经退休，不过对于操作战舰仍是好手中的好手。金鹰仿佛活了，在炮火中游走，如跳着一支死亡舞曲快速冲讲敌人舰队。

    孤身范险，无疑代表着死亡，不过Ｂ1789展现了难以想像战舰协调能力，位移极快，而且周围那些敌舰不能投鼠忌器发起太强攻击，也就叫阿隆钻了空子。

    炮光紧促，只一分钟Ｂ1789就灭了一艘防御度已接近崩溃边缘锉刀战舰，不过自身防御度也如一张薄纸。饶是如此，金鹰在敌群中漂亮跃动，每一击都正好打在包围圈薄弱之处，往往敌人以为就要消灭掉这支飞蛾扑火战舰，硬是叫它奇迹般地窜行而去。

    整整五分钟，敌舰硬是拿Ｂ1789没办法，被其击毁三艘战舰。阿隆准备充足，用毕生积蓄购买了常用能源，靠关系更是弄来了光炮适用能量晶石，弹药几乎不愁，眼下防御度只维系到全胜时百分之三，看来再中十几次光炮就要将舰体彻底暴露在敌人的攻击之下。

    阿隆挥手圈住光屏，通常舰长配有一副手套，十个指间包有芯片，可以发挥统御职能，Ｂ1789看似在敌群之中横冲直撞。实则是在演绎精准步骤，将战斗节拍把握得妙到巅毫。

    “八十五度角，半回环切入。敌舰锁定，炮火延伸攻击。”下面士官得到指令立刻开始操作，部分火力护住舰身，几座主炮台爆发出强光。

    也许死亡就在下一刻，不过这已无关紧要。锉刀战舰畏惧了，从来都没有见过这样一艘战舰，如有神助，在炮火中穿插硬是挺了下来使左翼攻击阵型乱了阵脚。

    宇宙仿佛在燃烧，Ｂ1789浴血奋战。虽然只是七分钟时间，不过却创造了辉煌，深入敌阵以一灭四，如果星辉王朝战舰全都是这种程度，那么这场战役也就不用打了。

    随着时间推移，再精妙操纵也会遭遇打击，Ｂ1789丧失完全能量防御度，舰体被打得面目全非，就算这样它也顽强地在敌阵中挺立。就在新一轮炮光涌起。半残的金鹰面临完全覆灭之时，由着上方突然降临一道光华，光炮还未及近就被弥散开来。

    一只巨兽立在金鹰战舰之上张开三对翅膀，口衔乌光，浑身带动紫雾，向着周围发出精神咆哮。

    来得正是易水寒强大战兽胖墩，Ｂ1789自行动带来的后果就是一批战舰也想这样做。战场之上要是都独自行事还怎么统一指挥，所以木云鹤下令把阿隆“抓”回去，自然保护意思在其中，胖墩久未出来活动，正派它前来。

    超阶战兽这一出现，引起独龙查维高度重视，立刻下今叫D战队出击。虽然觉着有些小题大做，不过人类投放战兽这说明高手间的战斗开始了。

    足足一千名身穿金色回纹重甲战士向着胖墩方向而来，他们手持双手大剑，要将超阶击杀，别看身穿甲胃，飞行速度却一点不慢，眨眼到了跟前。

    胖墩想将金鹰战舰抓回去，奈何周围“锉刀”接到命令死死将其才捆缚其中，光炮猛攻，要护住脚下战舰还要冲击多有牵伴，所以迟滞了一会，这可要了命，一千金色三米高巨人赶上来手起剑落就要绝杀。

    身为马尔它石怪，胖墩是有可能成为大破灭物种的存在，面对攻势张口就打出乌光，瞬间周围空间支离破碎，造就战兽领域，那一千金甲战士动作受到限制，慢了半拍，只见眼前寒光晃动，三对翼刀毫不客气刃斩，胖墩将所有能力发挥出来。

    二十位金甲战士被肢解，这些金甲战士都是高手，至少七段位以上修为，又有一身蛮横防御装备抵御，斩杀起来颇为费力，胖墩摇头晃脑也无惧意，易水寒不放心它独自行动，所以暗中隐在空间障壁中尾随跟来，正是感受到主人气息，它才变得有恃无恐。

    周围战舰全都撒退，远处辉煌之器被五百黑甲战士拖住，除非八位长老拼着受伤震脱出来，否则也起不到什么作用。

    战斗至今，独龙查维损失将近七千战舰，这包括爵爷一击带走地一千二百艘，而四大家族金鹰战舰损失颇小，毕竟是主场做战，防御度一旦下降到百分之二十便叫回大营整修，之后再由预备舰队顶上，等于是车轮战，任你再凶悍也无用，损失只不到两千艘，这种成绩与各战舰士兵出色表现分不开，仇恨之心带来勇气，勇气增长带来威势，所以取了相对优势。

    胖墩加入战场使独龙查维有借口将舰队撒下来，他要发挥手下几支强大战队威力，给人类以深刻教训。

    九百八十位金甲战士全都掩映在红光之中，他们地气息很快链接在一起，胖墩倍感压力，寸步难行，这可不是好兆头。易水寒本想出手，不过四大家族也派人过来，双方地战舰攻击一时间倒是偃旗息鼓，似有意高手交锋。

    五千多位高手全都上阵与合甲战士对在一处，这些人还不是真正的四家武修，而是星云大会邀请来的外援，修为都不算差，到了战场各展所能，各式源能力迭起，虽不比战舰互拼那样势大，却也是危机处处，说不定抬手就要命，紧张异常。

    独龙查维正等着人类派出高手，急忙又命两千五百黑甲战士与两千金甲战士迎击，胖墩可不管那么多，飞出战圈拖曳着几乎报废地金鹰战舰回了大营，易水寒无心参与这种战斗，因为拥有沉湎之杖，所以他要留力量独挡一面。

    双方高手对阵，数目上几乎均等，摩根一方这些三米高重甲战士攻伐有度，与其比较四大家族请来的外援成了散兵游勇，个人实力高亦高了，可惜人家地阵势分则是巴掌，合则是拳头，难以抵御，大约半个小时后折损八百人，见势不可为，大营指挥塔下今收兵，全都退去。

    独龙查维Ｅ组战队损失二百七十人，D组战队损失一百四十多人，本来还认为可以将战斗持续下去，不料人类并不恋战，后方摩根大营也已开到，与火磷岛遥遥相对，咫尺天涯防御矩阵非常厉害，猜测四大家族还有更强手段，狂妄不代表着认不清形势，南神尊发出收兵命令，老鬼给台阶下也就依了，这才带队回营。

    对战双方都有损伤，谈不上谁赢谁输，可以断定接下来的战斗必你死我活。

    易水寒回到金字塔将沉湎之王取出，交待小六一些重要事宜，与大家商议了一番飘然而去，没有人知道他会何时出手，不过都确信无疑危险关头会有他的身影。

第十八卷 天罗令篇 第二百五十九章 毒战

    大战前的宁静叫人无比压抑，水灵儿管家麦琪透过船窗凝视对面，心中叹道：木家竟聚集了如此多能人异士，其中几位如同无底洞，感应不出深浅来，看来隐居生活叫自己坐井观天了，也许这些年来真得没有什么进步。

    麦琪正想着，忽然身旁走来一位少年，清秀面庞带着几许刚睡醒时慵懒，怀中抱着一把厚重大刀揉了揉惺松睡眼，也透过船窗看向外面小声嘀咕道：“终于要开始了？睡得久了身体有些生锈！得找地方先活动活动才行。”说完转身向着偏厅走去，那里本是供给重要子弟预演对战用的，现在都要开战了自然冷冷清清，少年偏偏要这时去活动练习。

    麦琪愣惊讶于火家少年如此淡定，看出此子在同年龄武修当中非常出类拔萃，也许与七段位只是一线之隔，不过即将到来大战可不是儿戏，到了战场之上就算修为了得也会多有担忧，毕竟高手太多了，心想：还真是无知者无畏呀！

    其实麦琪错了，火冷凡以一己之力独抗基因兽，那种巨大压力下成长起来的心志坚强如钢，虽然大规模战斗就在眼前却丝毫没有惧意，只是感到无比轻松，身上每块肌肉都调整到最佳状态，心中聚起强盛意志：“刀，只要有刀在，那么前路上的一切阻碍便会被扫平。”

    四大家族紧锣密鼓。做好大战前准备，就看摩根方面有何动静，便立刻做出反应。

    摩根阵营神殿之上独龙查维觐见南神尊。这位混血摩根心下了然：神座上地老摩根毕竟是与父亲同辈人物，虽然在四位神尊中势力最弱，不过开元与建炎两位神皇多有照顾。自是屹立不倒，也不可太过无礼。只不忿神皇陛下把凤凰星系前哨基地交到其子摩勒烨手中，要是给自己统领，肯定不会这般积弱。

    神座上传来声音：“查维，你与人类阵营先有交锋，感觉如何？”

    独龙查维面孔一阵阴睛变化，将双拳握得紧紧的，应道：“比想像中难以对付，也很顽强。不过讲到决定战役关键因素。此番我带来A，B，C，D，E五组旧遗民战队，实力方面一组更比一组强，共一万五千人，并且还有S组一千人，星辉王朝算什么？定叫这些人类蛀虫丧生在这片星域。”

    南神尊点了点头，介绍道：“此役本尊已将身家都压了上去。更向神皇请示带了五千冤海战士出来。我四子摩尔烈，摩尔刚，摩勒多，摩勒烨，皆能独当一面。其中大儿子摩尔烈统领一万渊狱战士以及四百渊狱战将，他自身也是渊狱统领，当年甘愿深入苦难之地修行。如今是南神一脉主要大将。二子摩尔刚从冤海返回，乃是冤海战将，领一千冤海战士，其余还有四位冤海战将到来，分别是占普，占渡，占嚎，占红。”

    独龙眼神连变，向摩尔刚微微点头表示敬意，又扫了一眼他身后站立的四位冤海战将，其中占红是位身形魁梧女摩根，很显然都是以摩尔刚为尊，这说明人家很有机会成为冤海统领，即便再高傲也知那是神皇一系之人，不能得罪。

    摩根人两大组织乃是一个体系，开元与建炎两位神皇不分彼此，手下四方神尊属于分立出去的支系，冤海正是其总殿所在。在冤海战士之上还有战将，统领，再上面就是三大摩帅，与四位神尊可以平起平坐。值得一提的是许久前天策一族曾盗走冤海奇物“星歼云核”，而那天策族分为天诛者，天倾者，天驱者，虽然都是独来独往人物，却是实力一流，冤海只派出三百使徒就将其灭族，实力之强可见一斑，不知当年摩根总神殿为何任由人类发展，还有计划退往银河东部，如今却是卷土重来想要收复失地。

    南神尊继续介绍下去：“三子摩勒多自小在我身边长大，手下有五万改良后地基因兽骑兵，三十几年来他与无数失败基因兽为敌，通过无休止磨练终成猛将。四子摩勒烨统领万兽宫，前翻与星辉王朝大战多有损伤，不过相信这次会带罪立功。”

    独龙查维知道这只是老摩根表面实力而已，也就是说正常情况下投放到战场上的战力，心道：“老家伙肯定留有后手，说是全部身家都压上鬼才相信。不过自己也留了一手，将母亲禁卫队带了百人出来，那才是无以伦比杀招，既然神皇要求父亲北神尊策应也不能太过寒酸。”

    两方阵前摩根人快速集结十四艘水蛭母舰，三万锉刀战舰，三万蜈蚣战舰。看来摩跟人并不想将这一役施延下去，而且还相当干脆，排出主力舰队之后，又压上万兽宫残余实力以及三万巨兽摩根骑兵。

    那些巨兽张牙身爪，蜥蜴头，蝙蝠身，头上两侧生有弯曲犄角，脊背凸出，瞳孔血红，一看就是难以对付强力战兽。巨兽整合了摩根领域中的十几种生物基因，以蝙蝠龙为蓝本制造出来，与投放到星辉王朝的基因兽大不相同，骑兵手中持分光裂齿长枪，轻盔轻甲，胯下微紧，驱使着巨兽来到舰队阵列上方，距离也是颇远，成为另一战场。

    人类阵营派出五万金鹰，这一出场显得有些单薄，也无母舰压阵，难道是送死不成，就在摩根人诧异之时，由着火磷岛上破开光雾飞出一人。

    没有错，就是一人，全身上下都是惨绿光雾而且缠着绷带，手腕脚腕套着粗重金属箍，直奔万兽宫骑兵而来。

    这人速度太快，眨眼就到近前，带得空间一阵晃动。透来莫名喜悦情绪，所有摩根人心头警示连连，脑际响起声音道：“哈哈哈，忍了这多年，忍了这么多年啊！终于可以杀人了。师傅还是疼我地，确实疼我。知道我碧方天心意，只有将生物泯灭的瞬间才有快感，才叫人满足。啊哈哈哈，死来。”

    “疯子，来的人类是疯子。”

    阵前摩勒多与摩勒烨两兄弟对视一眼，没料到人类仅仅派出一人，感应不出来者有多高修为，应当是个棘手人物。

    摩勒烨首先道：“三哥。我来对付此人。”说完旋出冤鹦鹉螺。转了一圈化出千万晶丝就想将碧方天缠住。可惜失算了。

    只见来的人类咧嘴似有笑意，将手一挥，周身惨绿光雾如有灵性，“噗”地弥散向四面八方，千万晶丝裹来顿时锁定不住，触及绿雾全都退回，再看冤海鹦鹉螺上一片灰白，原本的光彩顿时暗淡。摩勒烨眼神立了起来，狂呼：“好厉害地毒素。”

    可以在宇宙当中使毒这得多高能耐？顿时摩根兄弟知道麻烦了，药剂师在摩根族中也有，只是修炼起来相当不容易，想要练到高深境界非有强大信念不可，然而这些人在两军普通高手对阵之时最是可怕，任你攻击再厉害也没用。除非身体抗性到了一定级别才可无忧。

    摩勒多想要提醒属下注意已经晚了，一团绿色浓雾杀进阵列当中。

    碧方天将自己困在毒潭多年，被叫出来就知恩师肯定有借助他地地方，得知可以在战场上任意屠杀摩根，高兴得天天摩拳擦掌，也正是因为有了“盼头”，连日来才憋住嗜杀之心。见摩根骑兵开到当真心喜，早在独龙查维手下两个战队出动时他就已经跃跃欲试，不停请命，可是爵爷没有同意，认为大弟子能耐应当在更适合战场施展，所以当时驳了回去。

    做师傅地自然清楚徒弟斤两，碧方天出手十公里范围都会成为杀劫之地，人兽逃脱不得，眼下算是正式大战，正好由他打头阵。

    摩根骑兵正奇怪怎么来了一团绿雾，就觉护身能量遭遇侵袭，莫名其妙产生吞噬之力硬是插进入血脉，这还得了？连忙都将能力提升到极致，以做抵抗。

    最先倒霉的是那些基因巨兽，按理来说它们的抗性要比摩根骑兵强不少，只不过为了在战斗中发挥更有效战力被研制出来大脑的一些神经组织便自动关闭，对外界并不敏感，这也正是其作茧自缚症结所在，当察觉不对头已是毒素攻脑，痛苦的摇晃身形向外撞去，主人再三命令是无用，况且那些摩根骑兵泥菩萨过江自身难保。

    毒雾惨淡，播撒开来，十公里内都被影响，而元凶碧方天踪迹却是全无，当真诡异。

    摩勒多龇牙咧嘴，陷入雾色之中的骑兵足有一万之众，稍作感应已发现有七百巨兽都被毒得一塌糊涂，这当如何是好？忽然想起父亲南神尊手下的五位强者之中有善于利用毒元素地，立刻以精神波纹知会弟弟摩勒烨叫他前去请人来。

    南神尊也注意到情形不妙，本不欲现在便动用手下五位能人，奈何人类阵营一出手就这般“狡诈”，派了毒人侵袭，多有忌惮之下骑兵必定损失惨重，也只好点了点头，命毒师出手。要说五位摩根异士向来都是南神尊信心所在，分别是：毒师，残者，一鸣，布胬，绝煞。都是难得一见人物，即便在摩根冤海总殿也算好手，心说：“必叫人类好看。”

    毒师很快到了两军阵前见到碧方天绿雾造成地影响也不在意，抬手放出古朴铜杯，杯口朝下鲸吞巨噬，十公里绿雾全都被吸摄进去，由雾色化为实体，再一滴滴凝聚变为毒液，几乎刹那便完成，使得碧方天再也无法遁形。

    碧方天正杀得兴起，双手从摩根骑兵脑壳中收了回来，拳中还握着一滩凝冻脑桨，冷然向头顶望去发现一位老迈摩根居然收了自己苦心炼制毒雾，也不吃惊，反倒扯开头上硼带露出苍白面容，绿色瞳孔放出慑人家光，招手点指对方，之后比了个割首动作。很明显是在宣布对方死定了。

    周围巨兽坐骑毒倒大片，足有一千五百左右，那些摩根骑兵也好不到哪去折了近千，在战场之上用尸身练毒才是上策，现下尸体之上冒出惨白雾气。已被碧方天种下最为歹毒“血刹”，周围成了他地阵地，可以固守也可出击，外人进入片刻便会致命，要不是毒师来得快，恐怕更多骑兵都会丧命，手段极端，不过摩根人在星辉王朝犯下的罪行也没什么话好说，再毒辣的方法对付他们都不过份。

    摩根毒师看出门道不敢进入。只在远处冷冷对视。算是僵局。

    虽有变故。不过两方的舰队终于开战，金鹰战舰在场上游走，也不正面迎击，分开队列徐徐善有，只想将摩根战舰分裂开来，果不其然蜈蚣战舰兵分三路紧追不舍，那锉刀战舰却寻得一支整编舰队开始围击，有心找回先前颜面。

    就当此时。摩根人六艘水蛭母舰全都爆裂，体内卵巢被毁再不能诞下小水蛭，痛苦难堪直直要脱离阵前想要治疗，先前潜入的矮人机甲战士再次起到作用，他们关闭生理迹象潜伏良久，正是等待时机成熟才要进一步扩大战果，没想到真成功了。

    无数小水蛭倾泻而出直奔火磷岛防御矩阵。既然水蛭母舰遭了重创，这些战力不能浪费，说不定会有一部分小水蛭渗透进去造成干扰。四大家族急忙放出两百万机械蜘蛛进行抵挡，一下子战火处处蔓延，爆起地光色密密麻麻，各项数据如同潮汐般汇聚在双方指挥中心地光屏之上。

    四大家族见到碧方天被摩根人拦截，尚在预料当中，立刻派出六万武修士，每家一万五千人，都持上好激光剑出来迎战。

    在武器方面人类武修压过敌人一头，论机动性就差多了，人家有巨兽协助冲击，即便木家弄来许多速成冰霜霸王龙助阵，可是级别上差得太多，正面屠杀必是被屠戮一途，所以六万人只能构成四大战圈纷纷策应，再者那万兽宫还有很强实力，保留了骑兵三千，超阶战兽二十余只，八百顶阶战兽，三十七位摩根古代机械人，合则一处也抵一万五千骑兵，甚至稍有胜出，如要死磨下去人类定败无疑，摩勒多与摩勒烨见毒师将碧方天克住，双双投身战场，都是巅峰人物，普通人类武修在他们面前没有一合之将，信手拈来就是强势攻击，杀得四家战圈连连溃败，很快就要支撑不住。

    四大家族没想到初一开战就如火如荼，五万金鹰战舰杀气腾腾倒是不落下风，之后更是蓄意将敌舰引到火磷岛光雾范围，好叫联邦八万战舰趁机偷袭，战局发展过快有些难以把握。石矸轩急忙和大家商议，毒寡妇自动请缨要上阵一战，大炼金师亦缺天也不甘于人后急忙请命。冢魍魉虽不亲自接战，却决定放出二十只伽玛兽。

    四家主都同意派人前去止住劣势，亦缺天可以在宇宙之中驰骋速度绝快，掀起一道辉光就到本军战阵之前，自从以独特方式“老当益壮”将身体炼制之后信心十足，双手托起千钧力对着前面战得最勇摩勒多与摩勒烨就是两巴掌。

    见得人类来了大高手，摩勒多与摩勒烨同时反应，一个以掌硬碰上去，一个射出晶牌冒出火光，“咔嚓”空间震波向外释放，太空环境倒是没有声音传递，即便这样也是威势无双，半公里范围连颤两下。鳃委鞋

    “呀哈？不错啊，难怪冲杀在前。”亦缺天觉得左掌酸麻右掌刺痛，都没讨得好处，不过对方更是吃惊不小，须知摩勒多与摩勒烨两弟都是巅峰之流，一人之力独抗他们联手，绝非凡者，且血脉之中能量运转似有不畅。

    “两个摩根崽子，叫你们知道厉害。”亦缺天身行频转，围着两个摩根舞动开来，就见前后左右都是金光爆闪，稍不注意被碰到一下剧痛传来，实在叫苦不迭，都知这奇异人类厉害，遂发挥百分之二百注意力应对。

    一夫当关万夫莫开，亦缺天出来相阻，后面的摩根骑兵也受强力干扰，势头不再。

    毒寡妇后到，她瞧见远端两个使毒同行正在对峙，由于都到极端境界不能立刻分出高下，既然这样倒不如也找摩根骑兵麻烦，毕竟药剂师真正威力在于对付基层战力，对上高手脱身不开威力总是有限。

    说时迟那时快，毒寡妇也不藏着掖着飘身进得千百骑兵之中，面对绞杀而来长枪全然不惧，抬手放出十八枚远古扇贝，每一枚都含剧毒元素，合则一起千变万化，就此演绎甚是了得，那枪林还未罩下就自溃散，旁边摩根骑兵疲乏不已，甚至当场就要昏睡过去。

    与碧方天对阵毒师察觉有异，心道：“坏了，怎么还有一个使毒高手在？”连忙抛去青铜杯，双手连点空中想将毒寡妇绝招也接下。

    作为神尊麾下能人这老家伙毒师地确实力强劲，杯子受精神力操控飞到近前硬抗十八枚扁贝，顿时立竿见影周围恢复正常。

    毒寡妇暗笑，区区手段怎放眼中？抖手从次元空间又放出十八枚远古扇贝，都有半米直径，就像博物馆中陈列厚重化石，到了头顶微微放光，各色毒素一起半公里内顷刻成了地狱，摩根骑兵捂住面孔落下坐骑苦苦挣扎，双眼当即溃烂，且那皮肤一条条往下脱落，自行抓得盔甲向内凹陷，奇痒难当，当即摩根毒师就冒出冷汗，紧咬后糟牙，知道毒寡妇的可怕。

    等那二十只伽玛兽也涉足战场，局面终于扭转，四家武修构造的战圈聚散离合进退有度，甚至将摩根骑兵分散打开，进行合围，开始一场血拼。

第十八卷 天罗令篇 第二百六十章 显能

    毒寡妇三十六枚远古扁贝纷纷演化毒元素聚变，产生的威势吴克抵挡，对于摩根骑兵来说实在是一场噩梦。

    摩勒多与摩勒烨两兄弟注意到情形不妙，然而正面交锋亦缺天实在太过霸道，只见此人金履玉带，头嵌高帽，皮肤结出硬壳又似光质，身外形成等离子光束乱扫，稍不注意吃上一记也不好更，双拳竟生生敌住四手，拼了个旗鼓相当。摩根二人心下吃惊：四大家族居然请出此等高人。

    这只是前奏，战了能有十分钟，火磷岛阵营之中又射出辉煌之器，顿时场中四家武镑压力顿减，结成的战圈更能发挥威力，摩根骑兵陷进圈中别想再杀出来。

    就这样战场上四大家族稳住阵脚，中心是辉煌之器，外围四大战圈轮转构成杀阵，凡是落得阵中摩根骑兵立刻受到光剑招呼，不被刃解也被刺得千疮百孔，除非十一段位以上修为，否则都不能胜。

    摩勒多虚晃一拳借机撒出去百米，由摩勒烨先敌住亦缺天暴风骤雨般攻击，他还有两万精锐骑兵没有压下阵来，既然人类势大该是出手的时候了。只见摩勒多向本阵大营打出手势，立刻在魔方阵列中涌出黑压压一片骑兵，驾起基因兽来势汹汹，不到一分钟己赶到战场。

    面对摩根精锐骑兵加入顿时紧张起来，四家战圈都更冲击，这些后到的骑兵显然在修为上比先来的那三万摩根骑兵强上一个档次，单人匹马还不显威力，两万之数合在一起就不是那么回事了，杀势陡起，压也压不住，首先水家战圈就被冲散。一万三千多武修溃败，分光裂齿枪扬起波波光爆，映得眼花缭乱。

    木家当先顶替水家位置敌住两万骑兵。水家子弟向内退去，三家战圈收缩，再次轮转开来，苦苦抵挡。

    摩根投入战力可真不少，现下摩勒多麾下有四万五千骑兵。残余万兽宫势力分出二十余超阶带领三百顶阶战兽困住可怕伽玛兽，三十七位摩根古代机械人不怕毒素结下冰封领域限制毒寡妇逞威，其余三千精锐骑兵与将近五百顶阶战兽组成一支队伍伺机而动。

    四大家族见大势不妙，急忙派出四万武修精锐，都是年轻一辈上乘人选，其中就有田峰，水灵儿。木陶，石开等人，一起出场顿解危局。

    这些战力进入战场可真精彩。各家都有领头之人，虽然不乏一些长辈跟在队伍之中，然而两军阵前还是看灵魂人物表现，水家田峰素来颇有威信，火家部众却是有心保护火冷凡，石家具是光剑肃然，擎起杀气，凛烈进逼而来。

    木家三人互相搭配。木天乐遥手点指道：“陶老大，荣爷，对面是万兽宫队伍，我透过精微战控研究许久，如若相对可保胜算。”

    木陶也不说话，只是点了点头，此三人挑了万兽宫做为敌人。二话不说杀了过去，后面五千木家武修也找到方向，一同掩杀，两军碰在一起。

    等交上手了，木天乐，木陶，木荣，三位一体，游走于敌阵当中，就好像是事先排练好，敌人骑兵每一攻击了然于胸，三把光剑如灵蛇吐信，攻守自然，凡是出手必然溅血，不是坐骑被割掉脑袋就是摩根人手臂连同长枪一起被砍下来，只片刻二十余具死尸遍及身后。

    木家三人组手起剑落凌厉得可怕，看上去动作有些机械化，不过上去的万兽宫骑兵都是被屠戮一途，绝无侥幸。真如砍菜切瓜，痛快异常。木家部众稍微一愣，眨眼功夫又有五位摩根骑兵被三位小爷斩杀，万兽宫骑兵大怒开始围攻，可惜与三人正面相对数目始终有限，几乎来多少杀多少，丝毫也不手软，将憋了好久气力全都使了上去，可谓震惊全场。

    木家武修大喜，士气被催发，杀得万兽宫骑兵节节败退，根本无力还击，摩勒烨何等人物早感应到自己部下被人蹂躏，心痛不已，有心脱出去相助奈何亦缺天纠缠，头顶冤海鹦鹉螺受到碧方天的毒素侵蚀威力不再，要想重新发挥效用还需再忍十分钟。

    攀比之风油然而升，虽是战场不过四大家族向来如此，见得木家这样厉害首先石开就忍不住了，他身为家主之孙，继承少家主之位指日可待，身后背一幢石碑，碑上各种雕刻花鸟鱼虫应有尽有，四周游离能量向着石碑涌去，碑面纹路仿佛波浪滚滚而动。

    脱下石碑，石开将双手按了上去，忽然方园一公里放亮，将身后石家武修全都遮掩进去，战场上充盈的游离能量都被调集，光色还未散开就觉空间颤抖，亿万精光乍现，石开身外浮现数都数不清铭文，构成一颗三米直径镂空光球向着摩根骑兵阵冲去。

    光球一入敌阵滴溜溜急转，外围摩根骑兵不知厉害举枪就刺，球面铭文稍微转动分光裂齿枪全被绞断，再转就是摩根人性命，片刻工夫碾杀出一条血路，丝毫不比木家三人差。

    石开借助的是“纹墒石碑”力量，对其自身要求也是颇多，穷极石家上下一千多年收集宝物这幢石碑也是极品，而且这是一次性消耗品，用过后不但使用者会大病一场且有生命危险，好在诸多办法补救不至担心性命受到损伤，只是上场就用出此等杀招，石矸轩始料未及，觉得孙儿鲁莽了。

    铭文光球一出，石家全力开动，光剑闪烁，将场上战势拉到白热化境地。

    田峰也有心比试，拖曳长刀杀入敌阵，他修为颇高，体内因子又有绝强暴发力，同样开出一条血路，水灵儿要跟在爱郎身后，不过敌人终究数目太多，没有强大实力做后盾是不可能地，管家麦琪知道干女儿心意，抬手挥洒出一片剑光竟丝毫不比田峰差几许。挽住水灵儿冲上前去，那些摩根骑兵都属精锐也架不住柔弱一击，这才显出高手风范。

    火家这边很冷请。两万增援杀出去一万五千都是那么强势，可是火家又有谁？而且还要照看个孩子，出来前大家劝了又劝，可是火冷凡非要跟来，按照修为他确实能够上战场。可是年纪毕竟太小，且是火怒常最疼爱之孙，又怎忍心看他牺牲？

    就在火家队伍冲到摩根骑兵阵前时，忽然一声心悸的叫喊响在所有人心头，就连远端毒寡妇都听到了。

    “湮甲，霸式。”

    还没明白是怎么回事，火家阵列滑出一人。只见他手中拖着大刀在太空急颤，电光火石间血色光刃爆起，拖曳出去五百米刃长。威势无匹震惊当场，使得前路上摩根骑兵都来不及躲避就成刀下亡魂。

    “谁？他是谁？这么可怕的战斗力？”所有人诧异地望去，惊觉那正是大家想要保护的对象火冷凡。

    少年横刀，眼神燃起炽热杀意，身上集结浓厚火色，仿佛一道雄浑身影立于身后。

    火家武修们眼神朦胧了，心中呐喊着：“家主！我们的家主！”那是魂牵梦萦地感召，那是家族的荣耀与霸气。

    “杀。要为宗主报仇。”本来有些泄气地火寒武修终于发挥出难以抵挡杀意，他们本就是为家主报仇而来地，难道因为敌人强大，因为其他三大家族表现出众就退缩吗？绝对不能。火冷凡刀意再起，战斗意志灼灼燃烧，锋芒之盛使人难以置信，向世人再次展现火家光辉。

    与此同时摩根人的战舰也受打击。三大雇佣兵团不愧是玩战舰行家，金鹰到了他们手中比星辉王朝正规军还要强上百分之三十，与摩根战舰有了硬碰硬本钱，遂放开手脚大干，他们在火磷岛光雾之中来无影去无踪，早就扫描好了地形蓄势以待，战斗打响的二十分钟当中利用各种阴损算计，借助地形便利猎杀了五千蜈蚣战舰与一千锉刀战舰，可谓战果丰硕。

    南神尊在神殿之上盯着光屏，完全没想到星辉王朝是这样难以对付，这和当初预计的程度有很大出入，看来想要夺回银河并不那么容易的事情。

    独龙查维也看得一阵眼晕，暗道：“达达尼时期以来人类地力量得到很大程度发展，难怪冤海神殿这么迫切进行两族大战，要是光明联邦，天使帝国，和诸多人类小国家也有这样实力，整个摩根族地有生力量全都扑上去也未必讨得好处，况且还有凌驾于国家之上的超级组织存在，往后有得打了。”

    其实摩根两位神皇已完全架空几大摩根皇族，并将政权接手，对外声称：“圣典上的时刻到了。”第二次凤凰星系大战意在消灭星辉王朝有生力量，之后将所有星辉王朝人类逼到一片特定星域当中，只有神尊以上级别才清楚这么做是有深意地，那片星域正是天罗组织藏身之地，占整个银河四分之一人类都被驱赶到那里只不过是第一步计划。

    南神与北神负责星辉王朝，而东神与西神则前往光明联邦最东端，那里同样开辟出一处前哨基地，只不过和万兽宫相比一个在暗一个在明，相信用不了不久两位神尊便会展开针对光明联邦的雷霆攻击。

    银河如棋盘，人类与摩根族便是对弈棋手，就看谁更加高明。

    战场之上仍旧火热，南神尊并不想打一场持久战，必须在两个月内完成既定战略计划，这是神皇命令，赢得这场战役之后还有很多事情要做，时间上显得很紧迫，遂命令道：“独龙查维，将你的五支战队都派上场吧，星辉王朝地武修主力还未完全出手，进入战场得都是些年轻人类，把他们的武修主力逼出来。”

    “好，我这就派人。”查维异常干脆，主要因为摩尔刚掌管冤海战士不能开罪，而摩尔烈手中渊狱战士是南神尊下劲旅，确实该他出手了。

    A，B，C，D，E五支战队开赴战场。别看只将近一万五千人，却非常不好对付，论实力几乎不下于头前的五万摩根骑兵。这些战队Ｅ组穿黑甲。D组穿金甲，Ｃ组穿晶甲，Ｂ组却大相径庭，他们手持长前镰刀赤膊上阵，这才看清这些身高三米巨人面目。都是粉红色皮肤带绿色纹路，头上生有两排气孔，鼻子部位凹陷，嘴中三排牙齿错动，张开黑口无声咆哮十分吓人，下巴上生有依稀骨刺，都是怪物。A组战队身形娇小。完全是Ｂ组迷你版本，几乎与人类高度相当，不过凡是感应力出众武修都知道最棘手地恰恰是这批体形相对缩小怪人。

    四大家族本以为摩根人会慢慢投放实力以做试探。不曾料到如此干脆，大智者静云知道后总有种不祥预感，而与景氏兄弟联手探究如何突破魔方阵列却始终无果。眼下增添战力，那么人类一方也不能示弱，急调六万武修高手上阵，势要将敌人气临压制回去。

    二十万武修上场十六万，已是投入绝大部分实力，再就是两万最为孱弱预备队。这些人几乎起不到真正作用，四大家族也留下中坚实力，还有两万武修高手都在八段位以上，不到万不得已不会派出。

    战斗持续到四十分钟，这段时间有多少人牺牲并在最后燃起生命之火已难以统计，战场上双方集结到一起边战斗边休息，也有不少伤者被抬回去救治。仍有战力的武修大概维系在十二万五千人左右。

    摩根人攻势越来越猛烈，似乎抱定必死决心，四家武修打得眼红也就不管整体配合了，冲入敌阵屠杀大有人在，两方阵行如同地狱。

    碧方天尝试了千种手法也不能至摩根毒师于死地，气得咬牙切齿，准备一旦得手就将对方生吞活嚼。毒寡妇被寒能罩住，三十六枚扁贝失去作用，血液越来越僵化，时间久了冰封领域就算巅峰高手也难以抵挡，普通武修进入更是必死。

    亦缺天苦不堪言，摩勒烨头顶大海螺分出晶丝越来越难对付，还有个摩勒多从旁策应，已略显颓势。

    紧要关头，僵王马休神姬尼娜夫妇纷纷出手，这二位都是隐士高人，到得阵前僵王对上摩勒多，神姬帮毒寡妇分担部分寒能，顿时略胜一筹。

    等这二位高人到场，还未过得半分钟，摩根又派主力，两万锉刀战舰，一万五千蜈蚣身战舰，四百枣核王牌战舰飞向火磷岛，本阵之外除了五座军事要塞和三万蜈蚣战舰冷冷清清，好似将实力全都压上阵来。

    四大家族觉得摩根人不按常理出牌，星际战役打上几百个小时属于正常，可是刚开始就这么猛烈地非常少有，是敌人仍有厉害后招还是对自身实力过于自信？很难猜测。这样情形下也只好见招拆招，立刻三万金鹰迎上，易水寒的光输金字塔对上枣核战舰，磁月得到恢复又可动用较大杀招，希望可以给对方迎头痛击。

    战势如火如荼，汉方都在互亮底牌，就看谁掌握的实力更胜一筹，目前还分不出个胜负来，半分钟在敌人魔方阵列中又出现一万多位惨白光芒萦绕战士，他们背后均托着金属链条，头前四百光柱更是遥相辉映，这批队伍绝对是王牌，四大家族高层纷纷叹息，看来也不得不亮出强力底牌了。

    很叫人吃惊，迎击一万多劲旅地只有十道黑色身影，如不细致加以辨认还真就瞧不出它们与黑暗有什么不同，摩根人甚至以为星辉王朝就这么多能水了，必是后继无力，哪知道遭遇黑影之后，前军五百多名渊狱战士包括三十二位冤狱战将全都变成黑冰，吃得黑影冲撞分崩离析开来，没有一个幸免于难的。

    “这？这是什么玩意？”摩根大殿之中独龙查维首先发出一声惊呼，摩尔烈没有随同部属出战，看到离奇一幕也被惊呆了。

    十道黑影又制造近千黑冰雕塑，它们正是四大家族杀手锏，创师博野明近期杰作——骨灾机械兽。

    虫洞附近阳光暗淡，除了光炮照亮部分战场，对于骨灾发挥威力非常理想，那些渊狱战士本就头脑木讷，思维力低下，只知道挺身而上，正中四大家族下怀，骨灾机械兽靠身体周围一定范围起到作用，黑冰异端能量侵蚀而去，根据测算修为不达到十二段位绝难豁免，显然这批摩根死士还不够级别，自是被快速屠戮。

    三千六百渊狱战士还未杀敌就成了零碎黑冰，这也太可怕了，南神尊甚至从神座上战了起来，准备亲自出手，发动八齿巨螺。

    摩尔烈冲天而起，他不能容忍辛苦培养的死士如此被虐杀，那几乎一点反攻余地都没有，人类太可恶了。

    其实骨灾机械兽有九架已出现不同程度裂纹，黑冰这种异端能量发挥到极致对于自身材质要求极为苛刻，除非是超阶战兽骨质遗骸，否则一点效用都发挥不出。

    摩尔烈极速赶到，抬手就是一连串惨白光拳，暴怒之下所发挥地力量将两名渊狱战士化成齑粉，不过他已顾及不了那么多，必须阻止这些可怕黑影进一步肆虐。

    拳劲有很强渗透力，可惜对面骨灾稍一晃动仿佛没有实体，成为一团黑雾后根本不受影响继续对着周围大开杀戒，只要它们来回冲撞就会制造无数黑冰“雕塑”，那些渊狱战士就算完好而不破碎也是气息全无，死于骨灾。

    摩根人第一次觉得这场战役陷入巨大危机当中，实在束手无策。

    就在十道黑影宣泄着人类怒火时由魔方阵列飞来一物，那是宛如号角大海螺，边缘伸展出八个突刺，足有百米大小，发出七彩玄光，在彩光之中还笼着一束阴影，到得一只骨灾之上放出千万钧吸力，任机械兽功率全开或是化作黑色浓雾也逃脱不开，眼见就要被巨大海螺摄去。

第十八卷 天罗令篇 第二百六十一章 破杀

    博野明在飞碟中大叫一声“不好”，接着紧张地操控轮盘发出自爆指令，骨灾制造技术绝对不能外泄，否则遭殃的就是人类，基因兽就是前车之鉴，再不能大意。

    战场上黑冰飞溅，大海螺罩住的骨灾机械兽立刻解体，震波向着四面八方扩散，顷刻又毁了不知多少渊狱战士，摩尔烈为了保存实力，急忙命令剩余的三百二十八位渊狱战将撤离，现在也只能用基层战士去抵抗这些可怕黑影了。

    八齿巨螺并未受到冲击影响，横空贯去又罩向一只骨灾，那速度根本无法避挡，无奈之下只有又爆了一只。

    四大家族高层非常震惊，没想到摩根人这么厉害，放出一支奇异巨螺，骨灾机械兽也无力抵抗，这当如何是好？情急之下询问博野明是否够把它们撒回来，超阶战兽遗骸可不是那么好找的东西，没一只少一只。

    博野明却把四位家主意思驳了回去，他的理由很简单，这些骨灾机械兽身上已出现不同程度裂纹，就算撤回来也有报废可能，刚才一系列战斗实在太过剧烈，摩根战士临死前一击总能起到些作用，与其将它们弄回来还不如都搭进去来得痛快，就算消失也要拉着周围所有摩根人去死。

    过了半秒钟，八只骨灾更疯狂发起进攻，黑冰蔓延速度快了一倍不止，到处都是飞射黑色冰屑，摩尔烈与背后操控八齿巨螺南神尊知道人类这是要鱼死网破，也是无奈，毕竟巨螺只有一支。即便救援速度再快也不能挽救主力队伍彻底溃败。

    南神尊双臂抬起，施展全力，八齿巨螺转了又转，向着下一只骨灾机械兽而去。

    五分钟死亡时间伴随着九场自爆，黑冰在太空铺了厚厚一层，冻结的都是摩根渊狱战士血肉，人类这种可怕武器给摩根人留下不可磨灭记忆，整整一万堪称“死士”主力战队就这样在眼前被消灭八千五百之多，回头瞧一瞧还剩下多少战力。只有三百零五位战将，一千四百多战士，实力上毁灭了三分之二还多。

    仅存那只骨灾机械兽正是易水寒在四大家族墓园首先看到的遗骸，它生前一定是异端强大存在，一身骨骼凝聚尤为坚韧，冲击至今一道裂纹都没出现，论速度也比其它骨灾快上不少，所以八齿巨螺半分钟都未摄住它。

    这只骨灾冲入敌阵，可惜摩根人退得极快。不愿再有牺牲，周围开阔单一机械兽确实不能再掀起风浪。八齿巨螺极速罩来，不料黑影晃了几晃直奔摩根本阵而去，目标竟然是太空要塞。

    这要是被撞上损失可就大了，要塞炮对黑影发起强力攻击，炮火之猛烈照亮了方园百多公里。好像黑暗一下子就被融化，骨灾再不能遁形。

    要塞炮威能巨大，攻击半径内几乎有死无生，如果不是因为这些“大家伙”速度相对慢上一些，完全可以称为“战场屠夫”，不过摩根人同样忌惮火磷岛上巨塔阵势攻击，所以未派出这些当之无愧“巨无霸”。

    强光下骨灾能力几何级衰减，饶是超阶战兽骨髓也被击出条条裂纹。不过机械兽速度非但没有减少，反而更快奔向前方，最后一击必须给摩根族以重创。

    蜈蚣战舰守护在远处鞭长莫及，人类战舰不可能挑战这些巨无霸导致外围守备力量松散，为骨灾突入造成便利

    黑影突兀地穿进炮光，预示着毁灭以及难以抵御威胁，八齿巨螺刚要营救。可惜已经晚了。要塞炮火嘎然而止，巨大圆型身躯被涂抹出一道黑色，紧接着骨灾从那条黑纹之中狠狠撞了进去，庞大要塞最外层防御如同纸糊得一样，立刻便被突破，各种反馈信息将主控光脑挤得都要爆掉，这种可怕进攻方式就算要塞也承受不起。

    与要塞身躯比起来，骨灾在它表面造成的伤痕其实根本不算什么，常规星战中这样一道裂纹如果辅以猛烈炮火并进行极速抢修不会有什么问题，可是黑冰性质诡异，几乎能把一切物质冻结，除非拥有极端能量防护才能幸免于难，显然这座摩根要塞并没有那么强能量抗性，这就预示着必将毁灭。

    机械兽还未突破到要塞中心就己自爆，震波以及扩散黑冰席卷了半座要塞，在内部工作摩根士兵深深体会到成为“冰雕”恐怖，巨大轰鸣之后就是一连串无法遏制爆炸，弹药库首当其冲遭遇毁灭，事实上也没有什么东西可以不受摊残。

    “巨无霸”摇晃着身躯分崩离析，各种零件与黑冰炸了出来，在附近形成残骸围绕并未解体小半座要塞飘浮，成为此次战役最为辉煌见证。

    人类阵营发出欢呼，五座要塞被毁了一座，摩根人又损兵折将，胜利地天平在一点点向着星辉王朝倾斜。

    南神尊彻底愤怒了，辛苦培育出来的渊狱战士出场连六分钟都不到便灰飞烟灭，放在任何一位神尊身上也受不起，他甚至想要亲自出手给人类厉害看看，结果被众属下拦截，还有不少战力没有动手，主帅就上阵又成何体统？

    独龙查维请命道：“神尊，您是摩根族的一方统领，这些人类蛀虫就交给我对付，Ｓ组战队的一千勇士定当叫他们灭亡。”

    南神尊本就不欲出战，只是作势而为，见得独龙主动请缨，心下宽慰，北神尊派了儿子来，投放战力有限，就算五万锉刀战舰与一万六千异族战队都灭绝也不能伤筋动骨，可以说这场战役根本未出力，心下早有微词，奈何这老鬼与旧遗民走得很近，在万神也吃得开。势力滔天得罪不起，如果他这儿子再不出力，那真要面见神皇斥其渎职了，毕竟凤凰星系一战关乎摩根族未来。

    查维带领一千一百人从魔方阵列中飞出，既然要战就再不留手，连他毋亲派来的禁卫都带了出来，头前一百人皮肤泛着金属光泽，头上生有软须，额上开裂现出独眼。面孔除了小肉瘤连嘴都找不到，疙疙瘩瘩看起来很恶心，每人手中提两米金属捧，这些武器明晃晃分出金光，很是耀眼。

    后面一千S组战队更是奇异，几乎什么样怪人都有，有的生有昆虫头部，有的四肢如同蝎钳，更出现二百位紫色海胆人。前次凤凰星系大战四大家族供出杀招就有海胆人出手，确实厉害。现在摩根阵营一下子派出如此多，着实叫人心紧。

    摩尔烈也带一千七百多死士冲杀而来，别看人数上少些，可是来得这些摩根与异族都十分厉害，四家武修顿时吃紧。向着一起收缩，分为内外层次连番对敌。

    独龙放出一把影绘月刃，两米多长，外型如古代回力镖，这件武器比他身高略矮，使劲旋出，顿时在战场上刮出一条弧线，超过二十位四家武修全都斩为两截。当场就死丝毫没有抵御之力，手段何其霸道。

    摩尔烈从远处也下杀手，四米多长三棱晶尺横扫片片，没有一位四家武修能够与其对峙，眼见就要带着手下冲进外围防御圈，形势不妙。

    辉煌之器被独龙手下黑甲战队陷住，暂时脱离不开。还好敌人最为厉害地八齿巨螺隐入魔方阵列，否则到了战场必将屠戮无数生命，就算这样也难以应对独龙与摩尔烈。战了一会，田峰赶上去接下独龙全部攻击，只觉万分吃力，心道：“这银发独角摩根怎么这么厉害？月刃斩下又沉又狠，修为也似高出自己好多，实难对付。”

    田峰交战几个来回便陷入左支右挡之中，没有还手之力只有招架之功，再要战下去恐怕失利。

    陡的，管家麦琪震动光剑切入战圈，与田峰联手死死敌住独龙，勉强尚可支撑，稍有反击之势。对面木家三人组以及石开缠住摩尔烈，战得惊心动魄，这家伙一点也不比独龙差。

    虽然纠缠住摩根两员大将，可是他们手下战力高得离谱，旧遗民禁军一百人将金光棒甩开，几乎单方面屠杀，四家武修惨受蹂躏，每一秒钟都有人丧命在棒下，而浑身发出惨白光焰地渊狱战将也不好对付，只见他们抖动粗大金属链条横扫竖抽，简直猛虎下山勇不可挡，使战局一时间岌岌可危。

    摩根精锐出手还没到两分钟，由火磷岛方向投射来一片白炽光斑，起初不大，可转眼就到近前，稍一停歇杀入敌阵，头前金色切割旋光到处飞纵，一簇簇好似燃起金焰，后面两把十米锋锐光剑洒下漫天寒光，那寒光微微扭转就已成剑雨激荡四周。

    来了一队人马正是木二十四成员，法特运起神器五腿蜘蛛隔空造就一片光拳，击得四处火星直冒，摩根精锐也不得上前，白晓清与劳伦斯发挥两把极品光剑全能，更有九牷与精灵古瓶助阵，当下也是强中之强，精灵少年萝卜抓着权杖猛一喝令，五只强大黄金阴翳兽发出独眼射线，沾上非死即伤，冲击性不小。肥龙大巴掌叠起，之后猛得按下，橙色光芒搅得空间紊乱，面前紫色海胆人也被震退十米，知道来了硬手。

    再瞧木二十四其他动手之人，黑星光剑锋锐，乌鹏磁斧凛烈，败血毒杖阴森，紫须钢躯蛮横，顿时将独龙手下战队吸引过来，四大家族迎敌武修终于缓了一口气。

    也就半分钟，忽然木二十四众人闪了开去，由着远处又来强援，带头的是四只超阶战兽，正是星稠，红毛，伽玛兽，三头魔猊兽，后面还有血凤以及十八头鳄狼，这些战力前未随同小六一起出战，早就在大营之中等待摩根精锐出手，由于光虎等人速度颇快，所以先带人马过来压阵，这些战兽却是慢了一程。

    木二十四豪华阵容还未展开杀势就震盖全场，接下来光虎独自进入敌阵当中，次神器锯齿大刀出手非常血腥，他对于数千年死敌摩根族恨得牙根咬得紧紧的。又怎能留情？刀上寒霸一起，百米都是冰天雪地，就觉冷意渗入骨髓，任再高修为也是心颤。

    比奥轻颤星剑，脚踏星雨鞋，身化匹练也进入敌阵，周围紫色海胆人要围杀，不料面前之人抬手就是无形境地攻击，好似虚无飘渺。却是凌厉至极。快，实在是太快了，还未反应就有两位海胆人身首异处，又怎能不胆颤？

    四大超阶战兽也聚在一起发动连击，易水寒交待过，除了光虎与比奥可以单独行动，其余成员谁都不可擅自为战，也包括战兽在内。

    智能机械人居于外围拉开阵势，发出无匹寒能降临战场。三公里内一切都要冻结，普通摩根骑兵不能靠近。只有独龙手下A，B，C三个战队加上后来的这批摩根精锐才有资格正面战斗，别看木二十四有几人修为并不出众，可是合在一起所发挥战力却不是那么回事。合则均能以荆棘光环加持，任攻击暴风骤雨也自是无忧，又得强大战兽辅助，当真叫绝，与独龙手下一千一百异族以及三百渊狱战将对上丝毫不落下风。

    晶霜片片，杀伐连连，智能机械人手中使星稠长刀，其中揉合钛晶。圣金，镜金，等十余种超级原料，博野明与亦缺天联手打造而成，强度自是超凡脱俗，而且易水寒还为冷一等配备“独角灵犀弓”“血爪拳套”加上“矩阵臂盾”，又将当初恒波树人赠予冰晶藤蔓分与他们。可以了每人手中都有攻击利器，虽不是次神器一级，却是宝物。

    装备方面只有独龙引以为傲的一百旧遗民禁军能够较量，但真正伸手他们实力也有所不及，只因木二十四智能机械人比摩根古代机械人高级不少，发挥寒能时能够随心所欲，冰封领域何其寒冷，就算比奥也不得不暂缓攻势退了回来，只留光虎一人在外屠杀，可见厉害。

    远端，神姬与毒寡妇诸灭十个摩根机械人，不过还有二十二个纠缠不已，碧方天稍微胜出，那摩根毒师已是面目青黑，显是中了剧毒，不过他有心算计，掐着厉害毒物，就等对方一个疏忽好给予重创。

    亦缺天斗摩勒烨，僵王战摩勒多，均不能立竿见影分出高下，除非双方都有决死之心，否则这种级数高手更是持久，这就显出易水寒在装备上优势来了，四五件神器一起上，杀招多多，总能把对手逼得狗急跳墙拿出全部实力。

    木二十四优势也是多多，荆棘光环，冰封领域，强力武器，超阶战兽，使敌人望尘莫及。所以一千四百摩根精锐很快被灭了二百三十个，而且这一数字还在不断提升。

    摩尔烈与独龙查维身陷围攻，有田峰等高手纠缠，感应到手下被牵制也分不出身来，四家武修活络过来，不得不说木二十四在精神上有着无可替代带头作用，仿佛四家武修主心骨，尤其是木家这些人冲杀起来更加玩命，眼见摩根一边气焰弱了下去。

    大战打到此刻双方都显示出雄厚实力，南神尊手头底牌已不多，他心中算计着自己还有“残者，一鸣，布胬，绝煞”四位摩根能人没有出手，再就是极不想动用地那五百二十八位尊使，虽然境界上不如手底下五位能人，却是最后王牌，也是作为北神一脉安身立命之根本，要是他们战死，两位神皇虽答应补齐，终究不是心腹，难以支配。至于五千冤海战士，二儿子摩尔刚要比哥哥摩尔烈强大，毕竟是神皇培育出的人物，虽然表面极其谦逊，可是骨子里傲气最强，作为父亲又怎看不出他地深浅？

    思来想去遂下令道：“尔刚呀！看来如今也只有你到战场才能扭转败局，神皇要求尽快解决这场战役，你多少也应该明白圣意，时不我待越早将星辉王朝有生力量消灭越好，这样人类的天罗组织就失了屏障，好完成我族万年大计。”

    “父亲，孩儿明白，冤海战士一出必叫人类灭亡，您等好消息吧！”说完带队而去，对于此战摩尔刚准备良久，因为神皇有言在先，只要建立战功，那么就提拔他为冤海统领，届时地位超然，四方神尊都耍客客气气，也是为父亲露脸大好机会。

    占普，占渡，占嚎，占红，四位冤海战将以摩尔刚马首是瞻，领命带齐人手出战。

    五千战士一出，八百里内一片肃杀，空间压抑到极点，战场无论四家武修还是摩根骑兵全都后脊梁冒冷，好似冤魂缠身，心脏地节拍无故快了三四下，稍微分神瞧向远处，将敌人看得分明。

    冤海战士清一色摩根人，他们并无特殊，都擎黑纹双手大剑，赤着上身，头顶双犄厚盔，好似牛头，身下结出灰白光质，这光质看起来有些淡薄，可是踩在上面稳重有力，每一步都能跨越五百米之远，行动整齐划一。

第十八卷 天罗令篇 第二百六十二章 乱战

    看得出摩根人已将决胜本钱甩了出来，四大家族也留了一手，还有两万武修高手没有上场，眼下时机已到，再也没必要保留，木凡离当先骑着金毛大猩猩赶赴战场，作为领队他要与摩根战将进行一场激烈生死斗。

    木家老祖不放心凤凰星系所以派大胖子随后从家中赶来，整个木家就数此人战力强大，一双肉巴掌对上神器也不落下风，实是将源能力修到极致表现。

    四大家主同时感应到五千摩根战士竟有十段位修为，论实力比派出去的两万武修高出两个层次不止，只有大高手压阵才能弥补劣势，所以请出四位高人。

    头一位鲶须族修士吉安安，骑一头虎鲸超阶战兽，全身裹在一幢游离暗影中，显得肃穆。第二位是大图腾师姚瑶，她盘膝悬坐在图腾柱上，双眼勾魂，四颗银亮小球不停在身边旋转回环，看起来最为妖异。第三位是石家老祖表兄弟大幻影师法冷奇，此人擅长次元杀阵，眼角眉梢透出阴冷。

    最后一位不是什么高人，却是个小女孩。只见粉嘟嘟脸蛋长得实在标致，个头不高只有一米五，身上蒙一层青红光芒，给人亦幻亦真感觉，她叫“依零”，正是大创师辛苦培育出的依依与零零，目前通过复杂基因嵌合方式组成“战斗受体”，之所以称为“受体”是因为绿嘟可以将能量隔空传递给她，等于三位一体存在，厉害程度也是不可思议，最是奇特。

    大战已到白热化程度，四大家族共派十八万武修上阵。撇开与冤海战士对阵两万之众不提，血战多时的十六万武修伤者己达到三万八千人，重残四千二百人，牺牲两万七千人，能够还在战场上拼搏的差不多九万人，二十只伽玛兽没了四只，它们临死时产生的伽玛射线暴将万兽宫顶阶战兽杀了好些。十分悲壮。

    摩根这边可以说损失极大，摩勒多率领的五万基因兽骑兵去了一万四，完全死亡，没有伤者之说，这也反应出摩根族凶残。

    摩勒烨手下万兽宫最惨，还剩十二只超阶战兽。四百顶阶战兽，三千骑兵被木家子弟消灭近一千八百之多。一下去了大半，摩根古代机械人剩余二十位，他们死都要敌住神姬与毒寡妇，要叫她们其中一位脱困普通摩根战士根本消受不起。

    摩尔烈手下遭遇骨灾机械兽，现在渊狱战士也就一千二百，渊狱战将还剩二百九十位，如果不是木二十四出手。这些精锐被击杀一个都难。

    独龙查维手下五组战队一万五千人，折了不到十分之一，尤其是A，B.C三组战士都是以一敌三实力，四家武修没到十段位以上肯定白给，也只能用人海战术往上堆，确实起到一些作用。可是伤亡颇大。

    木二十四战绩辉煌，击杀二百多位渊狱战士与十五位渊狱战将，击杀独龙部属Ｓ组战队八十异族，旧遗民禁卫十八人。到了战场实力就是一切，由于打得太过激烈也有人受伤，白晓清肩头被狠狠打了一棍，骨头几乎碎裂。不得不退在阵中接受古瓶腐兰治疗，暂时不能与劳伦斯双剑合壁。比奥修为不弱，十星剑与星雨鞋更是宝物，可是同时对上五位旧遗民禁卫也险遭不幸，顽敌最后选择自爆，一下子将全部能量爆发，即便战力再强也抵抗不住冲击，故此胸前染红一大片，受了重伤。败血连忙救治，还好仙人参等一应药品准备齐全，出来前又有爵爷关照，自是无忧，吃得苦头其他人更加小心谨慎应对，不敢有所疏忽。

    战斗怎能不死伤？火吟凡就差点没命，小腿被长枪戳穿，右胸焦黑，整个人惨不忍睹，小伤根本数不过来，靠着强大意志坚持做战，在他地带动下火家子弟全都变得异常血性，就算到了最后用嘴也要把摩根人的耳朵咬下来半块肉，在牺牲的两万七千武修之中火家人居多。

    独龙查维逼得田峰与麦琪节节败退，那摩尔烈更不把木家三人组放在眼中，只是石开所成光球难缠，否则早就落败。碧方天遭了暗算，胸口一起一伏，脸色憋得血红，毒战即便隔得很远也是惊心动魄，外人却只当摩根毒师与他大眼瞪小眼。

    场中激战，场外再开战局，两万武修高手与摩根冤海战士针锋相对，大幻影师法冷奇不愧石家请来隐士高人，只见他极速投入敌阵，之后双手虚空按去，顿时有五百摩根进到次元杀阵当中，外面看去片片光客，光怪陆离，稍作感应却发现内里混沌莫名，摩尔刚示意占普跟进去看看，已察觉出人类来了五位大高手。

    木凡离何等人物，推手抚掌猛得拍去，别看身形照着摩根人矮小不少，可是就他一人敌下了占渡与占嚎二位将领，对于他们座下超阶战兽也是全然不惧，蒲扇一样巴掌游走开来，周围空间好似成了凹透镜，黑白掌光上下翻飞，骇得摩尔刚将眼睛睁得老大，心道：“究竟怎样修为才能做到这种程度，怕是抵得上升迁之后冤海统领了。”

    依零身化光柱，举手抬足都似撼动银河，小手晃了几晃便绿油油一片，与占红斗在一处。初次迎战身体协调性多有制肘，不过凭借无匹能量加身自是怡然不惧，戳指就成光爆，小丫头来时在次元戒中带了大量草籽，那便是她的武器，没多一会占红就觉得面前小女娃施展的攻击猛烈得不像话，堂堂冤海战将居然有股窒息感，实在应对不来，那光爆无穷无尽，威势也强，稍不留神便被炸得气血翻腾，只好抬长枪提升能量施展杀招，那枪影一化为二，二化为四，四化成千。进而万千，在铺天盖地光爆中穿横如常，显示出真正实力。

    鲶须族修士吉安安来战摩尔刚，都骑超阶，刚开始互有试探，过不片刻也是打得火热，震波连连。双方实力非常接近，如没绝招身来又持久之战。

    大图腾师姚瑶降下八百图腾柱，定于战场之上，算是把压箱底宝贝全都压上阵来，冤海战士都受制约，仿佛修为降了一层。更有虚无缥缈声音以及意念传来，虽然微弱几不可闻。却大大搅扰心绪，刚要分出精神力抵挡，四家武修光剑就到，只好应战。

    姚瑶岂能压制住如此多相当于十段位摩根高手，就见一丝鲜血顺着嘴角外溢，实在有些勉强，不过只有这样才能为四家武修创造优势。所以万般难耐之下也要坚持。

    摩根人似乎要把这场战役逼入绝境，见得姚瑶图腾之威，见得木二十四群体之厉，又见得法冷奇杀阵诡异，再次派出来四位高手助战，全都巅峰一流，遥遥感应就知是狠角色。

    战斗中的摩尔刚偷眼观瞧，心里讶异道：“父亲还真舍得下血本。可能是想快速解决战斗，连这四位都要出手。”

    来得正是“残者，一鸣，布胬，绝煞。”

    残者双臂萎缩，只因修炼之时将全身能量都聚集于双腿，所以腿上源能力近乎无坚不摧。最是狠辣。一鸣专精于各种能量波操控，往往敌人都被其震荡而死，尤为霸道。布胬后背有一披风，那是他凝聚自身血肉生长出来的夺命武器，外面光滑，里面如同肠壁，都是褶皱，还没有人在他地披风之下走上几招，就看四大家族派谁迎战。绝煞面沉似水，修为隐藏颇深，眼中充满煞气，不管离得多远只要看他一眼，都仿佛正面被其盯视，修为高的心中莫名紧张，修为真要不济当场就七窍流血身亡，这个摩根无论身体强度还是精神力都是巅峰境界，除了南神尊就数他最厉害。

    易水寒在暗处统观全场，见到四位摩根高手只觉浑身血液沸腾，这几年随着心性成熟养出一点“武痴”性格，最主要是因为体内隐藏着好战因子，能够化身为战斗精灵就很好地说明这点，刚想现身去会会敌人大高手，发现火磷岛飞来四人，遥遥看去暗自点头，决定再等上一等，毕竟还有八齿巨螺主人尚未露面。

    来得四位分别是水家邀请来地“秋霜女王”，火家请来的大汉“火蛟龙”以及木老爷子两位好友大药剂师爵爷与大驯兽师冢魍魉。

    易水寒思忖着：“冢魍魉前辈这一出手，人类阵营隐士高人算是出尽，毕竟大智者，大创师，大矩阵师不是战斗类武修，虽然手段也是高明，却难以上得阵前，现在就看那秋霜女王与火虬龙到底有怎样本事，也好印证一番抓些门道出来。”

    盗墓贼十分好学，打受木老爷子熏陶教导后眼界骤变，人生轨迹也大不相同，得了能力心中却没有丝毫骄傲情绪，相反随着修为不断提升总觉得还有更广阔空间未被挖掘，他认为：“人的潜力无穷无尽，自己先天资质虽然出众，然而活到老学到老，后天不加以勤奋也是无用。”走到今天局面运气是一方面，更取决于性格。

    火虬龙来战摩根高人残者，双方以硬碰硬，不过火虬龙是刚中带柔，而残者却将刚硬进行到底，一红一黑两道身影快速轮转，伸手就是绝命之式，排开震荡异常凶猛，暂时还分不出高下，就看谁发挥得更好。

    大药剂师爵爷轻摇羽扇对上一鸣，二人交手片刻均是试探，之后也不拳脚相碰，都施展全能，一个毒雾连连，一个鼓动震波，相距数百米战得惊心动魄，都是手段高明之辈，不着痕迹发出侵袭，稍不留神就会被伤，所以需加着万分小心，算是棋逢对手。

    秋霜女王柳眉倒竖，杏眼圆睁，将头顶冰簪抽了下来握在手中结成细长光剑，很显然那是一把刺剑，也不迟疑找上布胬，抬手就是一层细密剑雨，周身寒气四射，四面入方都布下层叠寒劲。布胬甩出披风，到了太空顿时铺张开来，内里层叠褶皱自行打散，对着秋霜女王罩了去。

    秋霜女王抬眼望去。一层黑幕笼罩的确可怖，不过冰簪刺剑在手就不怕它，旋身退下去十余米，剑上暗自积蓄寒能。布胬见猎心喜，以为对手产生惧意才不战自退，操纵披风紧追而去，想要立刻建立功勋。却又怎是想得那般简单。

    突地寒能爆起，披风是裹下去了，可惜布胬哇地吐出血水，受了反噬，急忙将披风收回，再者秋霜已变成一团寒能刺猾。碰也碰不得，稍微近身就觉血液冻结。实在难以对付，有了教训再不敢大意，将修为提高到极致，战战兢兢斗在一处。

    艳煞并未出手，只与冢魍魉对视，原以为自己煞气独步天下，今天看来人类之中地确藏着非常强大个体。从敌手的身上隐约可以感觉出一股若即若离气息，那不同于杀气，也不同于煞气，只是觉得很强地战意识蕴涵其中，甚至觉得面前根本不是什么人类而是洪荒猛兽。

    冢魍魉邋邋遢遢，好似还未睡醒，鞋子都未提好就上了战场，也不用定住身形。飘飘忽忽，晃晃荡荡，就在无重环境中浮着，偶尔抿一口星魁酒倒是自在，如果有意隐藏气息，对面摩根敌人绝煞也感应不出端倪，既然要交手营造心理优势必不可少。这才放出一丝百兽战意，到了这种级数越是表现得漫不轻心，敌人越是心惊，所以周围战得火热，这里却是冷场。

    就在战斗打得激烈，火磷岛指挥中心收到讯息，摩根人在光明联邦边境桃花星系也有前哨基地，十天前大军压境，联邦东部顿时陷入到战火当中。只不过料定会呈一盘散沙局面十二大财阀居然联起手来。

    按说不到极端境地那些彼此间有仇财阀不可能摒弃都嫌，然而事情就是那么怪，非但财阀联手，更有百位隐士高人相助，如今已将摩根大军逼在桃花星系，双方也如凤凰星系一样正在决一死战。

    得了消息，大智者静云叹道：“许久以前我就觉得在国家体系之上还有超级组织存在，他们能够决定国家命运，更能左右人类社会未来发展进程，没想到却是真地，看来与摩根人在桃花星系一战就是水月娥身后势力。”

    木云鹤奇道：“水月娥？静云前辈如何得知？”

    大智者微微一笑，点出光屏，那是观察卫星摄下来的影像，战场都是横飞战舰，光明联邦出动了一种“烘缸战舰”，就如倒置水缸，里面开辟空间建有无数吊桥，可以携带更多战斗机与战斗机械人，是用钱砸出来的高端舰种。

    静云挥手找到一支旗舰，定格将图像放大，仿佛舰身就在眼前。双手拉伸，图像又进一步放大，最后切换到一面小小的船窗上，恒星光辉正好照射上去，表面根本看不出什么，然而大智者微微捻指，屏暮上光色快速暗淡，这才发现一张人脸，正是水月娥。

    四位家主都佩服静云这种巨细入微观察力，同时也印证了心中所想，国家体系之上隐藏许久的超级组织终于开始插手种族战争了，这是好事，试想联邦东大门完全向摩根舰队敞开，后果不堪设想，只是与星辉王朝有千丝万缕联系的天罗组织为什么不来帮助四大家族？或者他们早就来了而不知道，会不会木老爷子请地众多隐士高人之中就有天罗之人？

    猜测连连，战场上有了变化，将指挥中心注意力一下子吸引过去。

    大炼金师亦缺天与摩勒烨斗得多时，一直久攻不下，有些心烦，对手有鹦鹉螺帮助好似越战越强，总认为自己能够成为这场战役亮点，谁知一个木风都能收拾地摩根崽子居然也摆不平，恼怒之下动了厉害手段，腕中弹射出去一支飞镖。

    摩勒烨见冷不丁一道寒光扑面而来，急忙旋身上冲，结果那飞镖自动迸散成为千万光碎，爆发出绝强能量。暗道了声：“糟糕。”刚想动用冤海鹦鹉螺对付，却不知那飞镖是亦缺天耗费五十年心血才炼制而成地“金降气”。

    千万光碎聚在一起成为金色气焰笼住里面唯一生物，摩勒烨发现由脚趾头开始身体之中微量金属元素都在凝聚，甚至堵住血管使能量运转不畅，全身越来越麻木，也越来越沉重，知道生死就在眼前遂发出绝命一击。

    鹦鹉螺挂着耀眼光芒砸来，亦缺天想躲却被无形力场锁定脱不开身，狠狠受了一下，五脏六腑都要位移，横着被打出去半公里还远，正好滚到神姬与毒寡妇身边。

    不得不说大炼金师对金属有着得天独厚控力，不顾伤势哈哈大笑起来，正要帮二女解困，他独自一人对抗十九位摩根古代机械人不落下风，冰封领域对炼金之体影响不大。

    有人代战，毒寡妇与神姬得到解脱，杀入摩根骑兵之中，二人多有配合，可谓所向披靡，尤其是三十六枚远古扇贝再度逞威，毒倒大片敌人，当真快哉。如此变动，摩根一方吃了苦头，摩勒烨浑身僵硬已失去战力，只能用鹦鹉螺护身，眼见三哥手下骑兵死了三千而自己无力救援，只能心中愤恨，差点气得吐血。

    南神尊注意到呈现劣势，万万没想到人类一方居然来了这么多大高手，不过看情景应该已无底牌，所以立刻派出五百二十八位尊使参加斗，都是十一段位修为，比那冤海战士更高出一个层次，料定王牌出动很快就会结束战斗。

    五百二十八位摩根高手飘出，人类一方彻底傻了眼，战到如今敌人竟然仍留有余力，看来四家武修别想回去了。人人存了必死之心，忽然战场上所有人心中响起“叮咚”一声颤音，都不知道是怎么回事，紧接着“叮咚”“叮咚”响成一片，连读十二次，震得心坎都要发麻。

    有眼尖的武修指向远方道：“快看，那是什么？”

    只见厚重银盘徐徐飘起，上面立十二座雕塑活了起来，分别是：金翅银蝎，绒毛长蟹，紫金天牛，红头巨蜈，蓝翼蚜蝇，千珠灰蝶，褐顶蜻蜓，玉精飞蚁，广斧螳螂，双尾穹蜂，翡翠猎蝉，涅盘蜘蛛。那银盘正中还立一人，黑袍黑袖，左手拄杖，此杖顶端一颗诡异人头正慢慢增开双眼，出场的正是木二十四首领，传奇人物易水寒……

第十八卷 天罗令篇 第二百六十三章 驱摩

    五百二十八位摩根尊使端坐太空，与那持大剑战士不同，他们太像太定修士，面对战场淡定自如，正是因为这些摩根高手并不锋芒毕露，才使人觉得一阵从所未有紧张，就修为而言都是十一段位，易水寒也是同一级别，只是含金量与境界胜出许多，不过终究是以寡敌众，想要力挽狂澜可不轻松。

    三秒之中易水寒进入敌阵，摩根尊使察觉一位人类武修不自量力前来与之为敌，以为是来送死，否则五百二十八位高手联合弹压能有幸免绝无可能。

    易水寒正是将不可能化为可能之人，当脚下厚重银盘发出心灵颤音落定，所有尊使猛得燃起火焰团团包住阵中人类。盗墓贼精神力修为已至化境，压制之下好比顽石，不过敌人毕竟太多，不愿受此打击，手中沉湎之王感受到外在威胁，双眼大炽，只见一轮精神冲击波以银盘为中心向着外面绽放，在宇宙画出一副壮丽景象。

    “轰”战场之上无论远近，无论任何高手都觉得心灵都要破碎，什么东西爆发有这等威力。

    冢魍魉“噗”地喷出含在嘴中星魁酒，心中叫道：“我的乖乖，这难道就是绝顶高手精神力爆发？真有你的，小易。”

    易水寒在精神浪潮中苦苦支撑，他也不好受，虽然有心理准备，但是没想到沉湎之王感受到危机爆发出的精神攻击是如此强势，比得到它时厉害了七八倍不止，也许是金字塔中得天独厚一间助力了力量，以后当要注意多加限制。现在也没闲心想那么多，极力运转星球一般源空间，四神器疯狂加以辅助，以期挨过冲击波。

    外围摩根尊使抱住头颅大口吐血，在精神力修为上他们十八九个联合起来也赶不上易水寒。想要将精神类防御叠加起来可不简单，就算精神类源能力互相辉映同样受不起绝世高手精神冲击波迅猛一击。

    战场上砖，南神尊惊诧，傻愣愣站起身来念叨着：“怎么可能？这可是神皇的精神修为啊！”星辉四大家主也站了起来，不可置信盯着模糊光屏，更多的却是放出感应力品味，易水寒慑整个战场，以傲人姿态驾临。

    一百三十位摩根尊使正受冲击。由于靠得比较近所以源空间一下子被震散，想要修补根本就不可能，只觉天翻地覆，黑暗一片。似跌入万丈深渊不能飞起，眼睛翻白，由于抵抗过剧倒置神经毁灭，当冲击波弱下来瞳孔涣散，失去生机。

    当场毙命一百三十位摩根尊使，这是何等辉煌战绩，已不能形容。

    易水寒看向周围。还有三百九十八个敌人，越是离得远些受到冲击越小，遭遇精神创作是一定的，趁他们心中空白，精神上还无法适应过来正是发起攻击之是，抬手放出驱摩屠战盘，金翅银蝎射出万千银丝袭向摩根人，其它战偶也纷纷活动。顿时精光乍现，凭空起了不同射线，逼向摩根大敌。

    银盘一出太邪乎了，战偶拉住十几个受重伤摩根到了盘中，金翅银蝎更是拖住两个摩根人，当下聚于盘上如十二魔鬼要开大宴，将其瞬间肢解，血肉飞溅竟然立刻便被银盘吸收融化。情景可怕残酷至极。

    有那疯狂想要逃脱摩根尊使，可惜受到精神伤害实在太重觉得整个银河还在颠三倒四，又如何抵抗盘中无穷吸力，所以生生被屠戮成了餐点。易水寒看了一眼觉得太过血腥，战偶不断选择目标进行“狩猎”，越发的火爆了！

    驱摩战盘可以说比大多数神器都要霸道，正是为了杀戮摩根人所设计。其他特种倒还其次，十一段位修为也能抗拒，真要集结三百多位高手在一起战偶便要无功折返，可惜与沉湎之王配在一起这驱摩屠战盘威力就几何级增强，想必轩辕大公正是看出这一点才将两件事物安排在一起，当真煞费苦心，算无遗漏。

    对敌人仁慈就是对自己残酷，易水寒自然明白这些道理，沉湎之王还需恢复一段时间，可以叫胖墩与咕噜助战。

    胖墩带队出现，与主人短暂交流已知该做什么，扑向敌群，专挑那些精神上萎靡不振的家伙下手，杀死一个算一个，咕噜也随同策应。

    易水寒晃身形出手，来战相对受伤轻微摩根尊使，当真虎入羊群，沉沦之刃欢呼着抛下道道光轮，颤动刀身结合“心灵斩”发起猛攻，这样做无疑在摩根人伤口上又撒了把盐，五百二十八个摩根脸转眼就被屠杀大半，而且没有一点还手余地。

    变故来得实在突然，也就两键名居然扭转乾坤，前一刻四大家族武修还在叫苦不迭，这一刻却是信心万丈，可谓大起大落，由地狱一下子看到天堂曙光，手中放出杀招不断，开始决一死战。

    由着魔方阵列中突然出来一群黑点，众星捧月一位摩根老者，只见他头顶悬着耀眼八齿巨螺，此人一出那些待命蜈蚣战舰，四座要塞也都压上战场，还增添一千枣核战舰同，显然到了最后分胜负阶段。

    四大家庭同样倾力出手，所有战舰投入战局，两万预备武修登上战场来打下手，运送伤员，也好，十人为一组围住羳摩根骑兵也罢，任何余地都不必留。各家主更是新自上阵，绿嘟飞船承载，几位大师也跟随迎击直上。

    南神尊遥遥盯着易水寒，青筋暴露，气冲顶梁，无法遏制地大怒，心道：“就是这人类把尊使团给打败，而且那么干脆，一半尊使丧生在他的手段之中，难怪可以与我儿摩勒烨拼得两败俱伤，后又快速好转，确实有独到之处，向其感应只觉莫名一片混沌，居然看不出深浅。”

    南神尊这老家伙并没快速出手救助部下，眼见尊使被杀，也未投出八齿巨螺。虽然愤恨却是另有谋算，他深知没有还手余地尊使必是精神上遭到很强充斥，即便救回也是修为猛降，想要恢复过来不知哪般年月，五百二十八个名额这是规矩，与其收容一帮作者不如死了干脆，好叫总殿拨人下来，这次战役损失可太大了，已超越承受范畴。回去之后，必须面见神皇告北神一个不听号令之罪。

    神尊之下一干巨子修为还算可以，却并无战力出众之辈，由四位家主带着亲信接了下来。

    易水寒头脑中猛地听到一声断喝：“黑衣小子，你有胆便上来与本尊一战。”抬头望去。正是头悬巨螺摩根老者，他正居高临下发出精神波纹。

    “好，这便来。”易水寒将沉湎之王屏蔽到睡眠状态，交由金翅银蝎看管，周围已陷入战圈，多了不少自己人不便施展精神冲击，再者刚才发挥超常，那头颅想要恢复恐怕要更长时间。至于胖墩与咕噜留在此地战斗为好，真要与摩根主师决战，战兽带在身边反而不便施展，所以独自一人前往。

    易水寒当即扶摇直上与南神尊隔空对视，冰冷问道：“来者何人，报出身份。”

    南神尊只觉一股战意凝于眼前，而且如利剑出鞘。锋锐难挡，知道对手已进入战斗意识，人类居然出了这种英杰，假以时日那还得了？今天说什么也要把黑衣小子击杀，笃定之后哼道：“我乃摩根南神，四方尊者之一，人类小鬼前来受死。”

    八齿巨螺横空砸来，易水寒也不避让。大袖挥动，双手围绕一团赤光环转，身上结出紫色火焰，整个人仿佛燃烧起来。

    就在巨螺将要砸到头顶，忽然方圆六百公里热力陡升，一颗光球璀璨夺目，火能绚烂出世。映得到处白花花一片，威力自不必说。

    南神尊真有能耐，隔空虚托八齿巨螺，猛催无上能量，想将螺下易水寒所化光球吸入其中，螺上彩光拢住地阴影瞬间扩大，无数精光到处轮转，势力当先吸去，周围温度快速降了下去。

    易水寒怎肯服输？现在修为高了一个层次，境界更是不同，对于反物质熔炉运用更为自如，抬起手臂施展全力，顿时身外光球成了红中带绿颜色，排开九层火云脱离身躯向上撞去，虚空浮现一黑一白两条火龙追着光球而去，倒要看看摩根南神能不能接下一击。

    八齿巨螺旋了又旋，转动如飞成为走私百米彩球，那彩球中心又有很大一团阴影，威势摧魂夺魄，二人出手均是硬碰硬，已成战场焦点。火光与彩光碰撞一刹那有那么极为短暂停滞现象，好像空间都被静止，当它们实实在在碰在一起空间即刻小范围坍塌，扬起紫色华丽波纹，还好旁人离得尚远，否则三公里范围不是有数高手都要成为齑粉。

    易水寒被震波砸下去百米，实没料到对面摩根老家伙巨螺如此厉害，居然能够摄走部分火能。

    南神尊心中惊讶得无以复加，料定易水寒高人一定，却没想到这么高，论战力整个战场都没人可以匹敌，也就神尊一级才能压制，刚才碰撞吃些小亏，八齿巨螺有一撞角被焚化出青烟，积淀亿年能量受到损伤，从来都没有过的事情居然发生。

    巨螺周围火能弥散，塌陷空间再度恢复正常，南神尊抡起光拳飞身与易水寒战在一处，老摩根凭借身高力猛占了优势，大拳划出好似浏览殒落，每一击都是空间凹陷，纵然易水寒运转紫炎排开掌力抵御也是不断后退，陷入困境。

    头顶八齿巨螺不断转动，周围彩光迷离，易水寒就觉与老摩根对战当空有道阴影扫来，行动上受到限制，叠腿如在泥沼中趟过，漢了万斤铅水不止，只有招架之功全无还手之力。

    盗墓贼临危不惧，开始施展浑身解数，弹指就见闪电，拳手就是热能，更有青光护持，南神尊瞪眼也不能把对手怎么样，心中急于成功，所以发出光拳尤为猛烈，已成暴风骤雨之势。易水寒顿时又陷入危机当中。

    这两位巅峰之战交手速度何其之快，外人根本就看不过来，除非最高端监视卫星一帧帧重放才能捕捉到动作，在远处看到的情景就是巨螺下发出频频光耀，究竟战况如何倒是大部分人看不分明。

    冢魍魉与绝煞也伸手对上，二人身影快得离谱，到了一起就是激烈拼杀，一个放出巨大杀气，一个百股巨兽气息纠缠。在太空好比两柄互碰利剑，只见光华激荡，震波乱颤，由有迹可寻到了无形境地。将此战推到沸点。

    碧方天与毒师大战惨不忍睹，只见摩根毒师身躯忽然裂开，从血肉中钻出无数蛆虫，到了宇宙环境无力存活片刻就冻结在一起。碧方天整个人成了黑色，浑身上下涤荡绝伦毒素，知道也要不行。受了重创，还有最后一丝理智促使他极速飞向恩师大药剂师爵爷，到了近前合身冲上用全部毒素裹住了与师傅耳穴对战摩根高手一鸣，到了最后一刻他的眼神异常清明，一面燃烧生命能量抓住敌人一面传出精神波纹道：“老师，徒儿一生被杀心纠缠，几次都要堕落为邪修都是您老人家点醒，还曾泯灭人性做出悔恨之事。您待我如同亲子，自小方天就有夙愿，想叫一声父亲，今生最大遗憾也是未能报答老师恩情，这便去了，您千万不要伤悲。”

    精神波纹传递信息很快，还未等爵爷缓过心神碧方天就与一鸣同归于尽，黑色毒云笼罩五十几米。有死无生。

    大药剂师踉跄着后退，心中如同刀绞，一生经历世事颇多，然而这一刻再也不能控制心绪，眼前湿润，愤慨在胸中燃烧，无声狂吼着找最密集冤海战士撞了过去。需要发泄过才能缓解。

    摩根二百五十六位尊使团结起来终于抵住驱摩战偶死攻，刚才一系列打击太强以致有些发懵，一旦调整过来确实有股强大力量。

    再说易水寒被南神尊逼得大为光火，幽冥套装防御性卓越，几次被拳光扫到都能承受得住，不过胸口隐约憋闷，显然受到些许透射劲力影响，真要比较二者修为老摩根自然强上不知几许，修行年月也深，更有头顶巨螺压制，怎么看都不会赢。

    战到鼎沸，易水寒也眼红了，情绪说不上激动，然而散发的战意一下子就到最高状态，身外扬起九层火云，层层透亮，紫色电光向外四射成了刺猬，使南神攻势稍稍一滞便再次放出沉沦之刃，血色刃光铺天盖地，如瀑布横流，焰光放射到了极点。

    南神尊可不希望易水寒反守为攻，运起八齿巨螺放出浩大能量，成了一幢通天彻地光柱以亿万钧之力压下，将对手重伤。

    易水寒的确厉害，危难之间不得不动用紧急手段，立刻开启半数星魂能量，成为蓝色光柱向上方冲去。

    这是第二次悍然碰撞，没有造成空间塌陷，不过却扬起更为强烈能量风景，就算有数高手也要抵挡，撞击中心瑞彩千条，匹练层层叠起，靠得近些那些受重伤四家武修与摩根冤海麦当即毙命，根本没有任何生机，对于这样结果易水寒也是无奈。

    八齿巨螺被顶了回去，南神尊被震退了三百米，等光雾散去定睛观看，却发现人类小子非比寻常，变了状态。只见他背生炽白双翅，头悬青黑光圈，脚上踏一条紫色电龙，此龙神气活现五爪虚张，电芒强盛得难以直视，身穿立领黑色龙纹长衫，肩头坐迷你精灵女孩，这微型女孩头顶旋精致小熔炉，手提沉重红色羽毛，笑嘻嘻盯着巨螺猛看，正是秉承源空间再造而生的云云。

    南神尊发现人类对手能量似乎降低好些，只是带起气势更胜从前，脸上出现金银纹路也不知代表什么，散发战意犹如实质向四面八方弹射，心中传来警示，那是八齿巨螺感受到威胁才会产生的惧意。

    云云拍动小手，坐于反物质熔炉之上提火羽直奔巨螺而去。

    小小熔炉与八齿巨螺体积比较起来千差万远，不能相提并论，只是携带能量却不分上下，硬要评判还是反物质熔炉稍胜一筹，毕竟是银河奇葩物质造就，数千年火能熏陶，九层火云归一，黑白双龙游走，发挥起来如在恒星内部，其火能破坏力还掺杂了极端反物质辐射，非是一般神器可以相较。

    片刻，易水寒头顶就成二十米走私红绿光球，外面黑白二龙围绕与那巨螺相互冲击，神器威力已然发挥到极致。

    恍惚间易水寒动了，或者没动，南神尊很难从气息上判断对手空间中哪里，只觉原本凝聚一体的人类突然迸散成千万，亿万，乃至万亿光子，整个空间颤了几下，随即恢复平静。

    南神尊眼神剧变，左脸皮肤下窜出一道紫色电芒，同时崩出三公分长浅浅伤痕。

    刚才瞬间甚至已不能用瞬间来形容，双方交手百余下，最后南神尊还是慢了一线正受一记磁爆闪电划破面皮，易水寒看似未动其实身形比自己攻击还要快，到此刻这位摩根四方尊者之一才意识到先前估量还是小瞧了对手。

第十八卷 天罗令篇 第二百六十四章 天罗

    易水寒比想像中更能发挥战力，自打晋升到十一段位后就没有动用精神能，从没像现在一样施展全力进行战斗，所以就算他自己也没料到如今程度比以住强了许多倍，跻身巅峰后的战略是很难估算的，必须通过战场上的猛烈碰撞才能体现出来。

    扇动光翅，战场上众多武修高手释放的源能力所吸引来的宇宙游离能量正源源不断呈几何等级在易水寒身边聚集。此刻盗墓贼俨然化身为人类神衹，面孔上金银战纹看上去无比圣洁，这种状态可不多见，南神尊几乎以为是在做梦，摸了摸脸上擦出的伤痕才笃定一切都是真的，集中精力凝神以对，心中直打冷战，已不能把对手当作人来看待，那已出离普通生物范畴，硬要形容也只能用“人形怪物”来定义。

    木二十四团队见到首领大发神威，均是神情振奋，心中骄傲，一个个将能力催发到极限，如狼似虎携万钧之抛勇不可挡，顿时独龙查维带来的早遗民禁卫再也围困不住，只能整合S组战队才将其凌厉攻势再度压制。

    夺宇宙之精华，撼银河之星宿，易水寒眼中金芒一片，瞳孔也成古铜色，体内双环基因序列慢慢发挥神奇效用，左手形成惨白光色是为“冷焱”，右手凝起炽热红芒是为“赤炎”，都是从紫炎脱胎而出，脚下紫色电龙纠错盘结在一起成了奇异磁爆电球，头顶青黑光圈越发明亮起来，身上黑衣精神波纹充斥鼓荡起来，衣上金色龙纹无序舞动欢呼，当真不可一世。

    气势排山倒海压来。南神尊心中砖，不敢有所妄动，实际上中了易水寒之计，刚才启动星魂抵抗巨螺蓄势一击，动用贮存一半能量，如此大输出功率有一定影响，只觉浑身疲乏难耐。虽有琉璃瓦这等宝物恢复生机，想要立刻就调整到巅峰状态绝无可能，所以需要一点时间来补充能源，这样才有信心再战斗下去。

    为了争取时间，必须在对手心中营造强大假象，所以才须臾之间咬牙进攻，以绝伦速度绽放光彩。在其左脸留下伤痕，起了震慑作用，别说这样做还真管用。南神尊补唬得一愣一愣的，易水寒主要托了身兼数种顶级源能力的福，发展到如今境界这些能力又都极高，均能体表凝聚，当场成就傲人之姿。

    大驯兽师冢魍魉与那摩根高手绝煞分神感应，见到易水寒如今状态也是心下惊奇，冢魍魉暗自佩服。心道：“好小子，隐藏得如此之深，活了近千年都没见过如此嚣张小家伙！真是银河代有人才出，一代新人换旧人，不服老是不行啊！”

    易水寒凝聚完能量，顿时浑身舒爽，有了底气。其实前后也就片刻功夫，然而高手争锋，别说是片刻，就是一刹也能定出胜负。那说不定就是搭上性命。盗墓贼心中清楚：没有万全准备要与老摩根对峙用处微乎其微，毕竟人家积年修行，而自己再强也是后天速成，虽然沾了精灵一族成年时间晚的光，遇到木老爷子时未出最大筑基年龄，不过三年与三百年较量，还是对比悬殊，战到最后说不定自身这一套源能力体系就不灵光。两败俱伤也许是最好结果。

    一人一摩根跳到一处，再次苦战起来，这回易水寒不被南神尊压制，越打越勇，“止战之殇”超负荷运转，这边消耗多少能量就相应补充多少，虽说这种级别较量耗费极大。然而有如此神奇源能力垫底，也是气息悠长，起码不会再度落入被欺凌境地。

    交手的震波由远及近，由近及远，当空光华乱颤，流星碰撞，空间塌陷了恢复，恢复再塌陷，眨眼不知交手多少万次，那八齿巨螺与云云飘到极远，都是神器一流发出洪荒巨能，黑白火能与七彩玄光交织，威力之强离得几百公里都要受到波及，什么是层次？什么是境界？四大家族武修遥遥看去就清楚这种概念了，对易水寒更是发自内心地崇拜与折服。

    火冷凡痴迷的盯着惊世之战，他的左手折断，身上伤势更是严重，由人护住正在回营途中，不过易水寒出手定要飘在太空观看，谁也没办法将其拖回去。

    田峰浴血奋战，身上也多处挂彩，很佩服水灵儿管家麦琪修为，当真不可思议，如果列在四大家庭之中也是长老一级战斗力，身影到处翻飞，只是独龙查维太过厉害，几次发起猛袭几科命悬一线，还好二人越来越有默契，极尽配合才没落得败亡。

    很遗憾的是冢魍魉二十只伽玛兽都死在战场，万兽宫毕竟还有那么多顶阶，蚁多咬死象，当伽玛兽最后爆发出射线风暴时，绝大部分摩根顶阶战兽全都震死，余留超阶早就不再，万兽宫句号彻底从银河涂抹掉。

    当伽玛射线暴结束后，战场上弥漫着淡淡悲伤，都知到了最后关头，各位高人全力以赴，僵王重创摩勒多，自身也受反噬，伤及脏器，神姬见到丈夫受伤出手以对，立刻将摩勒多逼入万劫不复境地。摩勒烨为救兄长投出冤海鹦鹉螺，导致螺身开裂成了废物，不过神姬也受重伤，一时半刻不得追击，只有懊恼的盯着摩勒多逃入摩根骑兵之中。

    大图腾师姚瑶维持图腾大阵，辛苦坚持一段时间眼下再也挺不住，狂喷鲜血，三千冤海战士脱出负面影响开始发挥强大战力，四大家族一万七千琥修竭尽所能也未能阻住反攻，毕竟整体修为差着两个层次，又有五十多位摩根尊使加入，顿时陷入被屠戮危机。

    大幻影师法冷奇弥散次元杀阵，史见里面到处狼藉，活下来的冤海战士不超过一百个，再看大师身躯已被长枪洞穿，背后摩根冤海战将占普静静立着。与坐骑仿佛木雕泥塑。

    猛然间，老者法冷奇身影消失不见，原来长枪刺破地是幻影，而占普与其坐骑瞬间成了纷飞尸块，显是早已被次元杀阵分割。

    法冷奇现身出来，脱去眼角阴冷。面色一片苍白，石矸轩正与南神尊臣大战，见到这边情况虚晃一抛脱离出来，叫水家主代为抵抗片刻。到了近前急切寻问：“伯父，您可还好？侄儿这就送您回营。”其实石家主已感应出老人气息孱弱。

    大幻影师摇了摇头，苦笑道：“假亦真来，真亦假。老夫追求幻境之道没想到最后将自己绕了进去，那个摩根人刺中了虚妄，不过也刺中了真实。”血花向着太空贯去立刻就被冻结。

    石矸轩大惊，上前去捂伤口，可又怎捂得住？冤海战将修为也是一流，又要维持杀阵对付五百摩根战士。岂是易事？法冷奇最后还是没有脱逃那绝命一枪，当即身亡，魂归星辉。

    “伯父，伯父。石矸轩老泪纵横，先有亦师亦友大长老石钭珲点指消灭四十九只超阶战兽壮烈牺牲，这次又有大幻影师法冷奇阵亡，心中绞痛，精神波纹呐喊道：“摩根人！我跟你们拼了。”

    家主一量出离理智疯狂的扑向敌人，那些石家武修也感应到又一擎天支柱殒落，怎能不激动？全都愤慨杀敌。燃烧起生命火焰，前次凤凰星系大战是火家，而这次却轮到石家，不愧星辉皇族，整体修为稳胜其他三家一线，集体爆怒可想而知，都要为之倾倒。

    石家人的奋起与舍生好比高山雪崩，一发不可收拾。将战况沸点又推向另一高峰。要是没有任何变故，说不定双方都要付出惨重代价，这些力量一去，到时候也许就是星辉王朝死期。

    就当此时，由着虫洞方向飘来一片光云，云色厚重，呈现金黄。足足覆盖了数万平方公里，速度也是极快。云头及近，涌起绝伦精神力，莫可名状心灵颤音向着战场播撒，好似汽笛之声，又如倾诉，来得到底是何物？

    云层到了战场正上方，所有人顿时觉得被精神能压制得不能动弹，任何攻势都生生停住，仿佛一下子时间在身边静止。场中还能互相拼斗地只有两对，一是大驯兽师冢魍魉与绝煞，一是易水寒与南神尊，其他那些高人也能动作，只是如陷油中，制约之力不能以道理计量，都是心中惊异，不明情况之下倒是不约而同跳脱战圈抬眼观看黄云。

    只见云中千多身影，有大有小，大的足有万米，小的也数百米，说是身影实际上是云上开出的区域，就如恒星黑子，显出不同。所有高人分出感应力探测，可是那云一片飘渺，根本不着痕迹，仿佛面对还是虚空，然而景象却真真切切反映到眼前，这又是怎么回事？

    对于未知无论人类与摩根都充满着谨慎态度，显然这黄云不是双方派出，究竟何方神圣？实在猜测不出。

    易水寒吃力地与南神尊拳拳相碰，沉沦之刃在这种场合根本施展不开，除了增强精神底蕴几乎成了鸡肋，不过空空儿与月神的辅助作用却有很强作用，盗墓贼一时气息消失一时拳上绵绵不着力，叫南神尊吃尽苦头。

    双方战斗此刻僵持不下，战略持平。二人也察觉到黄云到来，且有强大精神力威压，也许别人无法抗拒，可到二人近前都成清风拂面，丝毫不起作用，甚至从某些方面来说，对易水寒影响要小得列多，高下立判。

    云头响起精神波纹，只听威严之音道：“吠，卑劣地摩根人，开元，建炎，万神居然蓄意挑衅，先以基因兽荼毒肆虐星辉王朝，又伺机侵略，人类三大组织，天罗，锁云，乌月，虽然传承时间多有不久，不过也不是好欺负的，可笑你们的神皇还当自己多聪明，认为时机已到，今天就是尔等灭绝之时。”

    心头话音还在回荡，从厚重云层中降下万千闪电，十万平方公里都被笼罩，南神尊一边应对易水寒一边有所注意。眼见雷霆震怒，心头爆叫一声知道不好，来得肯定是人类超级组织，硬受易水寒三掌，浑身扬起七彩之光。

    只见老摩根抬起胳膊放出无匹威能，易水寒正受冲击被撞出去两三公里。回头观望时发现八齿巨螺已震胶云云返回主人头顶。

    武修士的眼部机能很强，可是对景物定向放大，远远看去还是一光点，如若有心便能瞧得清楚，不过再远些就不好使了，易水寒以前不明运用方法，和白晓清这样传统武修呆久了也弥补了不少基础上的不足。

    雷霆降落。摩根骑兵顿时损了将近一半，打击十分精准，连一个人类都未伤到，四大家族武修愣愣的看着一切，恍如梦境，凶猛的梦魇一下子成为齑粉，心理上又如何接受得了。

    所有摩根人意识到灾难降临，快速集结想要脱出黄云范围，不过第二波攻击又到。这回已不是雷霆之势，而是姹紫嫣红光球，由着云头剥落，在精神能锁定中席卷而来。

    摩根人地确是强横一族，群体爆发出强势能量，能够活下来的几乎都是高手，大难临头超负荷发挥战力，各色光波迎击直上，使黄云攻击徒劳无功，再也不似面对雷霆措手不及。

    黄云之上似对第二波攻击非常不满。云头电光处处，由金黄稍转黑暗，如同乌云遮顶，更加压抑。南神尊向着云中叫道：“天罗，好个天罗，且看我摩根大阵。”

    电光火石又生枝节，远处魔方阵列冲天而起，中心光秃秃摩根神殿留了下来。就如蜕下层层厚重鞘壳，三十亿方块密密麻麻呈球状环绕，而且三十个为一体合并起来成了一亿黑色方柱奔向黄云。

    云头光色一阵明暗变化，云中各色光球与闪电就如海洋掀起滔天巨大能量，黄云与黑柱群落撞在一起，好比超新星大爆发，又好似回到宇宙诞生之初。迸散的能量潮流卷走了无数四家武修，易水寒也不得不抬臂遮住光芒，用心神召唤胖墩以及咕噜快点回到身边。

    摩根族借此机会疯狂逃逸，知道此地不能久留，连舰队都不要了，甚至还命令巨大要塞去进攻黄云争得时机。

    南神尊咬牙切齿，手底下实力留得十分之一就算不错，至于魔方阵列那是最后关头才会用到的手段，并不是这场战役应当投入资源，看来两位神皇估算错误，天罗组织在这紧要关头突然出现？应是不可能之事，这样一来大局面目全非，只有回去聆听圣意才能再做定夺。

    黄云放亮，一亿黑柱毁灭性极强，可能装载了核融弹，只是云光隽永，防御凝聚，任攻击来得多么凶猛也能支撑下去，要是火磷岛遭遇这种程度侵袭，恐怕早就成了废墟，等光芒渐暗，那黄云缩了小半，云中身影也是相应缩小，虽然震慑威能还在，却大不如前。

    南神尊不愧一方强者，拿得起放得下，见大势已去，放弃部分实力去做炮灰，他的神殿其实就是一座太空堡垒，逃进去之后大门合并，大殿之下发动光输，眨眼化为一团红光向远方遁去，那速度丝毫不比光输金字塔慢上多少，老摩根只关注四个儿子死活，见到四子都回来其他摩根并不放在心上。

    摩根大高手绝煞被冢魍魉留了下来，占氏兄妹也都成了弃卒，冤海战士，摩根骑兵，南神尊使，部分还在战场，毕竟事发突然，离得远的就被抛弃。见主帅逃脱，那些摩根战士自然心灰意冷，可谓兵败如山倒，有顽强抵抗地摩根也在黄云再次降下攻击后立刻毙命，到了此刻四大家族付出颇大代价算是取胜，那神秘黄云忽然电射而下一道光华直奔易水寒。

    光华未到近前就被胖墩一口叼住，那是一把红色金属宽刃短剑，闪电造型，上面赫然刻着“天罗令”三个字。

    易水寒莫名其妙将东西拿过来细致观察，不知所谓，抬头向黄云望去，以他精神力要想探测还是能够感应出一些端倪的，如同穿梭亿万光年，迷迷蒙蒙好像见到一位清瘦老者对着自己微微点头，老者身边还立一大汉也擎“天罗令”。

    突然，黄云又出一道光华，火家请来的“火虬龙”将其接了过来，也是不明所以。

    随后又是五十几道光华落下，各奔一人，均是高手，云中传来精神波纹徐徐讲道：“尔等听好，开罗令出，大劫将至，人类共责，无可避免！摩根虽然暂时退却，然而并未伤筋动骨，未来一到两年时间各大组织均会从幕后走到台前进行较量，天罗与锁云两组织素来亲近不分彼此，乌月也要出力，可是颇多牵绊纠缠，需要所有人类武修出一份力，得令者将是抗击外敌中坚力量，到时候令上自会有信息显现，至于尊不尊号令，就随心意吧！覆巢之下无完卵，天罗也只能尽人事而听天命！”

    话音之中带有几分无奈，也透着一丝疲倦，神秘黄云来得快去得更快，眨眼飞向虫洞消失不见，真就像一场大梦，可是面对到处是残骸战场又知一切都是真地。

    易水塓抬手看了看天罗令，别人地都是青中带红，只有他这支是鲜血色泽，木二十四众人飞到近前，比奥与光虎居然也分别接下令剑。

    法特刚要上前寻问，易水寒摆了摆手先发精神波纹道：“回去再说吧，不管怎样这场战役算是完结。”众人回头看向战场，这场战役真的结束了吗？也许在所有人心中留下的阴影久久都不能散去……

第十九卷 寒琶星篇 第二百六十五章 令剑

    宇宙中仿佛蒙上一层淡淡微尘，四大家族武修怀着悲伤之＊＊同伴尸体装殓在一起，事先准备的太空棺几乎不够用，只能就地取材制造一些简易装置来保存尸体。光明联邦与星辉王朝舰队损失同样非常惨重，战舰上士兵承受着舰体爆炸成为残骸，连尸体都找不回来，太多的伤痛留在人们心中，与摩根族仇恨已成解不死疙瘩，银河系将再不平静。

    三大雇佣兵团不愧血与火磨炼出来的队伍，红与黑保存下来百分之七十战力，师王保存下来百分之六十二，而魔焰只可在下来百分之四十三。廖阎王在最后的舰队战中彻底疯狂了，带着队伍消灭了两万七千八百二十三艘蜈蚣战舰，更是借助火磷鸟脱落的岩层表皮磨死了百艘枣核战舰，另两支雇佣兵团表现相对一般，将将灭掉万艘，达到金鹰战舰奖励条件。

    六小时清理战场，光输之字塔在这场战役中耗费了巨大能量，占了储备能源的一半还多，摩根人的枣核舰队非常凶狠，几乎都由小六接了下来，正受冲击真灵便有磁月场能守护也不能独善其身，一座战巢被轰掉百分之三十体积，还动用船上机械甲虫进行紧急维修。

    比奥，法特，白晓清，劳伦斯在战斗最后阶段受了重伤，那些摩根高手临死反击异常凌厉，不是普通高手能够接得下的，虽然有黄云降下无匹威势攻击，难保没有漏网之鱼，所以战斗余波仍持续了一段时间才真正结束。

    火冷凡命悬一线，因为金字塔中能量环境优越，爵爷特地将其送过来进行。昏迷中的少年紧紧抱着一支天罗令，这似乎是一种论证，并不完全以修为高下做诊断。

    易水寒回到火磷鸟，穿过旗舰长廊。许多累得脱力武修靠在舱壁上极力喘息，见到策划者回来都扶墙站起来，拳捶左胸表示敬意。

    能够抵挡摩根人侵略，四大家族武修士可谓鞠躬尽瘁，付出了相当大牺牲，他们是值得尊敬的，易水寒一一还礼，心情同样很沉重。

    进到控制大厅，木云鹤正等着他的到来，旁边是木凡离，木天赐。木天霸，等等，几乎囊括了木家所有当权人物，大家都转坐在矮脚圆桌前，一道熟悉的身影透射下来，正是木老爷子。

    “水寒快入座吧！我们要举行一次家族会议。天罗地人不光去了凤凰星系，也与我进行了一次短暂接触。”木老爷子说话时显得很凝重。

    易水寒急忙坐了下来，神秘的天罗组织找到爷爷空间透露了那些信息？这是他很想知道的。

    厅中沉寂片刻。木老爷子叹了口气道：“此役我们损失不少，也证明了摩根人实力非常强大，这可不是卧薪尝胆就能发展出来的力量，是人空积淀了千万年才形成的，人类繁衍速度很快，这是他们所不及的地方，以绝对数量取胜并不值得称道，摩根人的舰队机械化程度也很强大，对于枣核战舰以及呻吟战舰稍后将派遣专家赶赴凤凰星系战场进行研究。希望在短时间内可以改良咱们的舰种。

    清了清嗓音，木老爷子郑重其事的说：”下面来说重点，事实上四大家族素来与天罗组织有所关联，更可以说天罗绝大部分高手全都来自于四大家族。”

    “什么？怎么会这样？”满座皆惊，除了木云鹤外，就算易水寒也讶异起来，超级大组织竟然和四大家族关系密切。这又怎么可能？如果真是如此那么四大家族牺牲如此多子弟到底又为什么？只需请出天罗高手便可，那气势恢宏的黄云真要开战便上阵恐怕轮不到摩根人猖狂。

    在座诸位都是心思缜密人物，惊讶过后很快平复下来，这里面必定有一毓因果，希望老祖可以作答。

    木老爷子将众人神态看在眼中，虽然他人还在首都星坐镇，不过两地之间传讯完全可以做到同步，跟面对面交谈没什么区别。这种通讯方式也有弊端，耗费的能量确实不少，往往只在重要时刻才会动用。

    易水寒身为荣誉策划者掌握着木二十四自然有权说话，当下提出疑问：“爷爷，天罗究竟是怎样的一个组织？他们在人类阵营中又到底是失学着什么样身份呢？”

    木老爷子点了点头讲解道：“天罗起到的作用是平衡，摩根族同样有强大势力存在，如果人类一方没有制约力量，那么后果可想而知。之所以说天罗绝大部分高手出自四大家族是因为每过一段时间星辉王朝就会向天罗秘密输送部分子弟过去，这些子弟旁系居多，也有房间培养出来的孤儿，修为方面堪堪入得武修门槛，可是对于天罗来说却是基石与新鲜血液，老夫当年也是其中成员之一，负伤之后被封闭重要记忆回到家族，才有了后来的木先生。”

    “啊？老祖是天罗的人，这怎么可能？”所有人为之动容，今天得到的信息恐怕比这辈子遇到的事情都要诧异，那已不是“天变”可以来形容的，很难接受这些事实。素来敬仰的老祖居然与天罗扯上关系，好比五雷轰顶，这不等于木家效命于神秘组织吗？

    易水寒出于贫寒自然没什么特殊感觉，木老爷子事先没将此事告诉他也在情理之中，可是其他人就不同了，由高高在上的身份跌落下来，头顶竟还存在一座大山，放在那个当权者心中都不好受？

    木老爷子倒是无所谓，天罗已经派人与他接触过，尘封的记忆也被开启些许，想不到自己以前居然是天罗大队长，立下战功车载斗量，如果不是如此也没有机会回到木家做太上皇般人物，以行为表现记忆遇到危机曾有过数次自主开启，却是模模糊糊不能具体评述。不过很深的意念萦绕在心中，那就是对于组织上削掉他重要记忆这件事完全甘心情愿，组织中的人对他如同家人，和木家比起来他的心有意无意便偏向天罗。

    “好了。这没什么值得震惊的，天罗独立于国家体系属于特殊存在，外人不可测试，他们不会过多干扰我们，更像是人类的”保护神“，摩根人这所以选择这段时间入侵，是因为天罗遇到一毓内部事件无力分身，即使如此他们还是向乌月下达了通碟请求帮助，并且最后在凤凰星系现身扭转大局。”

    木老爷子心下了然：“组织出手完全因为愤怒导致，毕竟星辉王朝是许多人家乡。被摩根族糟蹋得满目疮痍又岂能罢休？这才降下雷霆攻击以作惩处。眼下时局不稳，天罗浮出水面必将带来巨大影响，就看当权者如何处理了。”

    老爷子继续讲道：“眼下虽然暂时使战争平息，然而摩根人不会死心，必定卷土重来，到时候就是真正的种族大战。不但星辉王朝会参与进云，就算光明联邦与天使帝国也要全力以赴才能争得一丝胜算。天罗，锁云，乌月，三天组织由暗转明这是好事，不过也不能将其神化，我只能说超级组织实力是不错，却也不是无所不能境地，获得天罗令的武修都是被认可的人，在组织内可占一席之地，接下来我们的任务就是尽可能动用一切资源在摩根人粒子漩涡外建造太空要塞与战争堡垒，天罗组织的人有意将未来主战场搬到摩根人领地云。首都星将派运输舰前往，每家留一位负责人在凤凰星系，所有舰队留守，希望大家不要懈怠，积极完成使命！”

    还得说木老爷子在家族中威信无可替代，即使摆明了告诉所有人自己是天罗成员任何人都不敢有半点异议，木云身为知情者对于一切了如指掌，下面这些人见家主都不抗拒表现得尤为坦然，都明白天晚这座山是压定了，而且是早就存在事物，细细推敲也确实没什么影响，只是突然获悉秘闻叫人头晕。当即都接受任命，该做什么做什么，使战后工作有条不放进行下云。

    木老爷子现在表明身份代表木家尊天罗号令，起带头作用。否则如此突兀出现股大势力有信服？

    四家老祖将内部人员安抚好便要向外界通知星辉王朝以天罗为尊，等于承认其地位，三大组织正恍然展开行动，将人类这盘散沙凝聚起来，本来陷入困境的棋局好似起死回生，即将演变到什么地步只有下棋的人才会知道。

    会议结束后木老爷子叫住易水寒，只有木云鹤留了下来陪同，其它人都被分派不同八千，火磷鸟五个早时后即将赶赴粒子漩涡，请来的那些高人隐士全都得了令剑，对于天罗组织出现四大家族有义务进行一些说明，也想劝说他们驻扎在凤凰星系一段时间，以便防止敌人突然来袭。

    “乘孙子，爷爷看看你那支天罗令。”

    易水寒还当是什么事，原来是看这令剑，急忙拿了出来，这东西完全可以作为一件武器来使用，十分锋利，剑刃上带着湛蓝寒光，除了能量性质差些外倒是一把不可多得利刃。

    “嗯，不错，确实是凝血天罗令，属于最高级别，水寒的待遇与别人不同，日后便可见分晓，你当真为爷爷露了脸，组织里的人对你赞赏有加，算是任意行事护身符，不过以孙儿自身实力也是无忧。”

    “爷爷，难道这天罗令还有高下之分？”

    “自然有分别，凝血剑之下还有紫红色星芒剑与青中带红星尘剑以及最初等级银白剑，未来一段时间天罗令会出现在所有强大武修高人手中，虽说各国掌握许多高手，不过许多隐士都是闲云野鹤性子，觅地苦修者大有人在，图清净的也不少，我的老朋友之中就有许多已经联系不上，天罗组织内有许多奇人异士，可以通过远古文明遗留下来的宝物进行究竟搜索过滤，只要是巅峰高手放出气息，居住地附近没有强大干扰存在就能被寻到，到时候将是巅峰之流大聚会，定当有许多不世出人物出现。”

    说到这里，易水寒不尽有了短线产品，遂问道：“爷爷，巅峰高手都是强人存在，想要请出他们可不容易，银河这么大真要是有奇物能力可以搜索隐士所在，然而这些人会不会尊天罗号令还属未知，除非……”

    猛得易水寒想到一个可能，天罗如果真的自信可以邀请出巅峰高手必有吸引人的地方，会是什么呢？

    木老爷子赞许道：“你已想到答案，说句不好听的话任何人都不会平白无故听命于天罗，更不必说那些到了巅峰程度的武修高手，不过巅峰之上还有绝世。两者对比境界完全不同，能够达到巅峰的人都是对修行有着近乎偏执的强烈意念，天罗正好能够提供武修顿悟场所，只是能否参透玄机贪图绝世风采不知几人能够做到，就算功败垂成也会大有好处，试问有几人能抵挡这种诱惑？到了特定时刻令剑就会发生气息作为引导，千万你存好它，会有大用的。”

    易水寒慎重的点了点头，绝世高手的境界确实大为不同。崒前还不觉得怎样，可是得到沉湎之王后他也非常向往。

    碳基生命对于宇宙能量兼容性都差不多少，除非整个种群在进化过程中集体跨越某些屏障才能做到更好兼容性，那种进化过程没有同亿年难以完成，武修者就是将自然进化无限缩减先一步完成转化过程，这是逆转自然进化规律，往往很难坚持下云，从而产生了所谓的“瓶颈”。

    武修者的数量与人类总量比起来非常稀少，先天身体素质显得尤为重要，易水寒正是代表人物，资质最佳，十二段位的层次排序中进展极快，能够突飞猛进与个人修持也是密不可分的。段位之间有着明显侵害线，就如巨数年轮一般到了程度便扩大一圈。很容易鉴别，可是问题随之而来。

    巅峰高手是将细胞兼容性修炼到极限状态，好比器皿到了一定窖就不能再行扩充，只能维持到那和程度，这些武修顶端存在也有高下之分，由于修炼经历不同，所掌握的源能力更是千差万别，战力自然形成强弱之分，最突出的方面体现在对于自身能量掌控以及吸收游离能量，试想将器皿安上高压水泵放在池边喷水与一下下舀水能是一样的准效率吗？所以易水寒虽然没有达到最大的十二“年轮”容积，可是体内多了“星魂”蓄电池又有止战之殤“抽水泵”，更叫绝的是星魂也有备用能源“琉璃瓦”，这个体系已成长到一定程度，使得小盗墓贼就算在巅峰高手之中也是翘楚，成为战力顶尖人物。

    有这样实力的确不错，可是与绝世高手比起来还差得远呢，通过沉湎之王易水寒隐约察觉到那是海纳百川的博大，并不是说能量容积强上多少，然而主浊不同凡响，到底存在怎样差异？这不清楚，只觉其中奥妙难以测度，话又说回来真要知道具体区别易水寒也是绝世高手境界了。

    天罗令的份量顿时加重，对于武修者来说谁不想更上一层楼？一段一段向上提升已有瘾尖，不自觉就想再做突破，无法自控。

    易水寒考虑得很多，觉得有必要到四方再走一走，好久没回云见父亲了，心里也是万分思念，眼下战事告一段落，正好云寻轩辕墓，为了增强实力还有几件事要做，第一：魔鬼星地星魁巨人乌岳是个强大帮手，不知能不能请来，虽然以巨人身高胖墩只能算是大狗，不过战巢能够容他，有巨人驻守，恐怕不下于元磁寒气灵。第二：在黄金阴＊兽的故乡还有数以十万计阴＊兽存在，给它们优越环境成长也许能培育出一些顶级战兽，那同样是轩辕大公的宝贵遗产。第三：骷髅星基地如今成了难民营，肯定物资奇缺，正好取道万业国弄些牲畜回云，大宇星系寒琶星在历史学家荒凉星域，处在人类小国夹缝中，路程安排比较紧凑，看来盗墓贼又有得忙了。

    木老爷子很千万易水寒囤积实力继续轩辕大公墓冒险，准许金字塔修复完毕便踏上征程，也不用回首都昨看他老人家了，时间紧迫。

    整个木二十四得到消息后单据风发，终于又能踏遍寰宇进行探索，这比什么都叫人兴奋，相信以现在强大实力，墓穴中地宝物手到擒来。

    金字塔控制大厅插着三支天罗令，一把凝血剑，两把星尘剑，火冷凡经过几个小时调养已经苏醒，他得到的是一把银白令剑，易不寒亲自出手助其巩固修为，也是提升颇多，终于到了七段位，以他战斗力算是纯粹高手了。

    少年对木家荣誉策划者心存感激，也很向行为表现，有心随着木二十四一同启程，可是火家老祖十分看重此子，准备叫其回首都星细心高教，可以说错过大好机会，与易水寒等人终究无缘。

    说在金字塔战巢修复完成之时来了几位客人，正是三大雇佣兵团首领，廖阎五，艾米丽，本杰明。

    见到三人易水寒微微愣住，随即不好意思的请罪道：“呀，太抱歉了，三位老大，战后把我忙糊涂了，魔焰表现得实在出色，其它二位也是不差，我这就和家主商量兑现奖励。”

    廖阎五负了重伤，胳膊吊着绷带，最近三人也很忙，眼窝全是凹陷进去，他们可不像易水寒修为深厚，精力也是近乎无限。

    战争疯子首先摇了摇头苦笑道：“木长老客气了，看来您还不知道，已经有人与我们联系过，您所承诺的战舰一艘不少，另外还加了不少装备与物资，我们的团队终于可以更新换代了，联邦方面的酬劳也已到了帐户，也算赚了不少，可是现在物价飞涨，那些财阀真他妈的心狠手辣，开始恶意囤积各种战略物资，要知道我们佣兵就是靠战争混饭吃，好不容易熬出点样子来却又打回原形，现在想要得到资源恐怕要付出以前七到八倍金钱，哎，这是什么世道呀！所以我们三人想与木二十四联手做一次任务。”

    易水寒眼神一亮，立刻猜到准是三大雇佣兵团有什么棘手问题解决不了，而且报酬极高，连忙问道：“廖兄说说，到底是什么任务？”

第十九卷 寒琶星篇 第二百六十六章 约定

    长久以来三大雇佣兵团接受的任务都是最高级别的，团队中拥有一部分武修士做为中坚力量，这些武修虽然修为不能与易水寒等巅峰之流进行比较，不过在光明联邦也算是一方势力，经常有小国邀请魔焰出手，只要有钱就能解决很多边境问题，师王以及红与黑实力要略微次之，在星际上这三大雇佣兵组织久而久之名气已经不小。

    很多年前魔焰接受了一项神秘探险任务，雇主来自于联邦一家挂名慈善机构，身后的势力与十二大财阀有没有联系不好说，总之当时给出的酬金相当之高，执行任务之前魔焰按照惯例进行了一些简单调查工作，并请出智者评估风险，未察觉有什么不妥之处，可是事情并不像想的那般简单。

    后来在行动当中越是接触任务核心，潜伏危机越是巨大，在牺牲了许多佣兵前提下不得不被迫单方面终止和约。

    雇佣条款上有明文规定，风险等级如果上升到特殊级别是可以单方面终止协议的，对于魔焰的损失慈善机构表示非常抱歉，追加了部分酬金，对于这么大方的雇主廖阎王还是颇为满意的。

    又过了一段时间，红与黑，师王也相继插手这项探险任务，可惜同样铩羽而归，慈善机构似乎急于得到某些东西，也曾数次请来武修高手前往，不过能够回来的根本没有几个。

    两年前该慈善机构将三大雇佣兵团聚在一起，准备联合行动，廖阎王不欲与本杰明这小子合作，可是看在天文数字般的先付款上屈从了，那真是一次绝大行动，外界一度传闻天使帝国皇族请了他们前去平息内乱。一时间众说纷纭，很少有人知道他们的真正去向。

    针对探险任务，线索只有一页陈旧暖纤维光纸。上面有一幅彩绘图画，分别绘制了一把灿烂的七色雨伞，一幢金色小屋，一盏长颈玉石灯，都有文字说明，可惜在已知文明档案中并没有该钟文字出现记录，一切都是谜团，只要不是傻子就能猜到雇主一定隐瞒了更为重要线索，不过这不是重点，关键在于实力。

    廖阎王、艾米丽、本杰明三人都参加过两年前那次探险，结果可想而知，如今找易水寒合作说明了一切。

    直到今天任务也没有作废，根据风险等级评估酬劳再次提升，数额高达八十一亿蓝金信用点，廖阎王三人甚至已经笃定有大财阀在背后资助。这笔资金足够买下一颗还算富饶的小行星，任何雇佣兵组织为了这笔钱都会甘愿冒险尝试的。更何况，如今人类与摩根族大战拉开帷幕，财阀恶意囤积战略物资，一切资源都在涨价。在凤凰星系苦战得来的酬劳反而不算什么了，要想雇佣兵团今后不散伙必须有很强经济后盾，情急之下三人想到了易水寒，以及他手下的精英组织木二十四。

    听了来意，易水寒点了点头，这些佣兵嘴够严的，很巧妙的避过了任务的地点以及细致情况，八十一亿可不是小数目，放在任何人身上都会重重喘上几口气的。不过也说明一个问题，那就是执行任务的过程会很危险，相信以如今木二十四实力在困境当中想要全身而退还是没什么问题的，这也是对于光虎等人的肯定。

    看向对面坐着的三位头目，他们很急迫想知道木家荣誉长老的决定，不必卖什么关子，事实上遇到这种够劲探险任务正是易水寒想要的结果。

    “廖兄。我决定木二十四参与你们的探险任务，不过也要把任务具体情况说清楚，木风在这里保证不会坏了佣兵的规矩，遇到危机也一定会全力出手。”

    廖阎王扶了扶眼镜，欣喜的说：“太好了，真怕您不答应，八十一个亿的风险等级也许还不是极限，出于对雇主保密，所以刚才没把事情介绍清楚，还望木长老不要见怪，下面由艾米丽讲解一下，红与黑在任务当中抽丝剥茧找到了一些线索。”

    艾米丽也不推辞，事实上她早就做好了准备，从掌心飞起一颗纽扣光脑，撑起一幅星图。

    纤纤玉指点了点中心位置道：“木长老请看，这就是我们要探险的区域，KG三二七无人小星系，由于地点偏僻，只能在天文馆星形图上找到具体标识，不过我们的雇主提供了一条十分便捷的虫洞，抵达此地三四天就可做到。不过第一个问题就出在虫洞上，它太稳定了，肯定不是自然形成的产物，而是刻意打通的隧道，成型年代也非常久远，应该是上古文明所遗留下来的。”

    易水寒微微扬手，会客室墙壁上的机械甲虫闪过一层金光，那是小六地思感受体，纽扣光脑呈现的星图瞬间打到了室内主光屏上。

    一只神气活现的半晶体半机械甲虫落到易水寒肩头，只见它挥舞着工具前肢兴奋地讲道：“老大，我已经对照过，这的确是KG三百二十七恒星系，还好博物手环拷贝的资料详尽，否则真找不到这个地方。想不到星海中还有这等咄咄怪事，该星系三颗行星惊人相似，彼此间直径误差不超过百米，如果是天然形成那可真是见鬼了，就算人为造就也是奇迹？除非拿着超强激光武器去一点点雕琢，否则在宇宙中一起诞生三颗直径等同行星无异于天方夜谭，所以说有古怪！而且大有古怪！测绘星图的天文学家应该早就有所发现，摩根人在统治银河阶段也不能忽视这种独特现象？只有一种可能这三颗行星是最近才被发现的。”

    易水寒很有礼貌的介绍道：“这是我的智囊小六，他并不是人类，与飞船一体，艾小姐请继续讲下去，我保证他不会再插言了。”

    艾米丽与本杰明交换了一个眼神，虽然没有见到小六庐山真面目，不过可以感受到那是一种异端强大存在，而且机械甲虫一语中的，分析得很对，这与当初请来的智者所述一般不二。

    木二十四金字塔本来就神秘，甚至超越了认知范畴，没想到船上还有匪夷所思的生命，看来星辉王朝木家非常了得。二人均是这么想，却万万不会猜到奇异金字塔是易水寒一步一步积累家底苦心打造出来的宇宙家园，外人很自然就把飞船归结到木家投资上去，这么想也是常理。

    正了正神色，艾米丽肯定道：“确实如此，KG三二七的三颗行星没有卫星陪伴，而体积又惊人相似。根据我们实地考察结果组成星球的物质是相同的，都是坚硬花岗岩，与其说是行星，倒不如说是石球来得更贴切一些。

    我们在勘探这三颗行星时还有一些特殊发现，根据花岗岩样本放射性同位素对比，可以断定KG恒星千万年来都在向宇宙空间释放着大量特殊辐射，这导致两光年以外一切观测手段全部失常。从而掩盖三颗行星存在，不知为什么，几百年前这种辐射突然停止了，而国际星图是由光脑自动更新的，五十九年前测绘出多了三颗行星。当时的确引起了某些天文学家关注，不过事情却被人为掩盖了。

    我们现今所用的星图只要是五十九年内下载的联邦天文馆详细样本，都有KG三二七正确样貌，不过又有谁会在浩如烟海的群星当中注意到他们如此与众不同呢？即便专业测绘光脑也要运行百年才能偶然察觉。

    木长老请看星图放大，这三颗行星表面没有任何生命徽侯物质存在，其实确有许多可怕危机潜伏，并且以三星轨道为界限构筑了内外三层空间，存在这难以想像的东西，最外层空间孕育着一种以电磁波形式活跃的特殊生命，或者不能称之为生命，那些东西绝对是武器，一种针对有机生物以及金属舰船的致命武器。

    我们只能用‘无形场能粒子团’来形容那些东西，参与行动的佣兵习惯称呼它们为‘磁波瘟疫’，这些特殊场能粒子可以发出诡异磁波，并渗透到飞船之上，一旦沾染立刻借助各船之间的联系通道进行‘窜跳’式复制。廖大哥第一次行动便是被其阻挠。”

    廖阎王插言道：“当初我们做探测只放出一些卫星，其中三颗没有返回，还以为只是电磁波超常所导致，等大队伍进入才意识到不好，可惜已经晚了，要是当初再谨慎一些，恐怕不会牺牲那么多属下。”

    艾米丽也很惋惜，不过之后红与黑的损失也不小。

    “第二次，红与黑和师王联合行动，我们购置了磁波干扰装置，虽然对自身行动也有影像，可是与那些磁波瘟疫的影响比起来几乎可以忽略不计。历尽险阻终于登上最外层行星，此刻那些可恶的磁波瘟疫却成了再好不过的路标，我们很容易在地下千米发现一座岩石大殿，不过殿中的场能粒子团多的无法统计。

    为完成任务我们制造了一批磁波干扰巨网，在付出血的代价之后，终于在大殿神龛上取下一颗水晶蛋，那东西能够抗拒一切已知手段探测，叫我有所疑惑的是雇主完全没有兴趣购买它，仿佛他们早就知道那蛋是什么。

    根据协议雇佣兵团只要找到与阳光伞，黄金屋，玉颈灯有关的物品便能得到一半酬金，前提是雇主方认可。

    准备半个月后，我与本杰明率队到了第二层空间，那里同样危机四伏，准备工作事先已经做得非常充分，不过还是陷入到危机之中。在那里我们遇到了该死的线性辐射网，同样是磁波瘟疫在作祟，不过这次它们扮演了蜘蛛角色，数量不会太多，却异常厉害，只要触及到任何一只布下的领域网，舰船就会被异类磁波碾压得变形，相比来说第一层空间那些场能粒子团只是跳蚤。

    第三次行动，我们获得了雇主方大力支持，他们请出一位年轻创师制造了波频叉，就好像是音叉一样，只要连续振动，那些巨大的场能粒子就会出现短暂散逸现象。在第二颗花岗岩行星上我们同样寻找到一颗水晶蛋，可惜并未发现其他线索。

    在第三层空间我们遭遇了更加可怕的场能粒子漩涡，在那里几乎没有办法航行。而且那些漩涡时常变化，可以将物质彻底碾压成纯粹的分子结构，至此我们三家雇佣兵团全都无以为继准备放弃任务，不过雇主方将协议延续，他们先后派去的人也都没有收获，甚至是巅峰高手，所以价码才会如此之高。”

    易水寒寻思了片刻，这些被称做“磁波瘟疫”的场能粒子团应该是异类宇宙生命，就好像当初在魂海见到的各种幽灵群落，根据艾米丽的描述应该只有异常强大的精神力量才能起到作用。并立于不败之地，现在想要召唤魂海大军还差一枚天堑徽章，幽冥套装的防御度也要靠天堑徽章增幅，真要用掉非常可惜，要是能够弄来一批“磁波瘟疫”完全能够在大战当中发挥效用，只是这东西肯定敌我皆伤，也许元磁守护灵有办法收服。

    不管怎么说KG三二七对于盗墓贼的诱惑非常强烈。双方一拍即合，决定冒险尝试，木二十四行程又多了一项任务。

    小六根据路径进行安排，第一站前往两颗魔鬼星收服荫翳兽并请星魁巨人出山；第二站，到万业国照泰瑞王子购买物资；第三站探索轩辕大公墓；第四站是与三大雇佣兵团合作探索KG星系；第五站骷髅星；第六站是幽冥园。

    行程排得满满的，易水寒甚至有些头大，与廖阎王约定两个半月后在KG星系会合。

    送走廖阎王三人，易水寒回到控制室，木二十四的生活一切照旧。对于大宇星系寒琶星只清楚那里很冷，有冰珊瑚出产冰鉴，其他信息少得可怜，不得不佩服死胖子很会挑地方盖陵寝，倒要见识一下又留下来什么宝贝。

    小六急忙问道：“老大，是要启程了吗？我都等不及了，战巢恢复如新，另外还有一件意想不到的好事，您听了准会高兴。”

    “噢？好事？说来听听。”

    小六撑开光屏，显示道：“您看，这是咱们的反物质浮萍池，在大战时我就发现它很不寻常，外界斑驳能量达到了一个临界值后，它居然转化了许多武修释放的源能力变为最纯净阴极能量液，修复战巢阶段我刻意在战场上收集，目前储备了三十立方米，咕噜的进化以后光虎等人洗练可以如期进行了。”

    易水寒大是欣慰，拍了拍胸口说：“咕噜，听到了吗？你终于有希望成为真正的超阶战兽了，不过我对你和胖墩的希望更高，一旦有机会成为究级战兽才能在最高层次的战斗中帮得上忙，叫我们共同挑战极限吧！”

    咕噜会意，发出了轻微龙吟，对于再次进化充满着希望。

    告别了木云鹤以及冢魍魉等前辈，木二十四向着魔鬼星飞去，对于请星魁出山易水寒没什么把握，毕竟那是上古巨将，人家没理由为人类犯险，在深渊中喝酒睡觉，日子岂不过得逍遥自在，前去邀请多少有些踌躇，所以还是先去收服荫翳兽比较有把握。

    金字塔在宇宙抛下一连串光影，速度之快任何飞船都望尘莫及，只五天工夫就赶到了当初冒险的魔鬼星，远在几百万公里外小六突然停住去势，控制大厅内数道光屏弹射而出，飞船外面更进入到伪装状态，被一层黑色包围。

    木二十四全体成员都赶到大厅，易水寒紧紧盯着光屏，面目阴晴不定，萝卜更是立起眼睛，愤怒的开口就骂：“天杀的猪猡，妈了个巴子，居然这么残忍，我的荫翳兽啊！老大，叫我去把他们都给杀了。”

    易水寒也气得够呛，光屏上魔鬼星外太空聚集这五百多艘扁平立式月牙战舰，这绝对不是任何国家的制式舰种，单单从外表就能统计出其战斗力绝对不一般，可恨这些舰队在太空架起了十几个牢笼，都由粗大电网围困着荫翳兽，正有三百多持巨型电叉武修在那儿驯兽，只要不听话立刻便被战舰上炮火轰击，而且荫翳兽独眼都被打上金属封条，它们的能力一点也起不到作用，年龄较大的荫翳兽还能扛得住光炮，可是那些年纪小的经受外太空低温环境就已体能不支，还要惨受蹂躏，死了大片。

    这些人的手段太过残忍，萝卜骂完之后哭了，哭得很是伤心，和黄金荫翳兽接触多了使他把这些战兽当成了孩子和亲人，他本来就是孤儿，看到小兽被如此对待怎能自持？

    知道魔鬼星有攻坚战兽存在的，除了木二十四就只有曾经追击而来的天使帝国朱雀门，没想到死对头也把心思打到了荫翳兽头上，这些是轩辕大公留下的遗产，在易水寒潜意识当中早就把荫翳兽归为自己所有，只是一时没时间来取，现在有了战巢优越条件自然要把它们接出去，可是如今出现这种情况心中如何再平静？

    “小六，小心潜伏前进，准备偷袭，大家都打起精神准备开战，给我往死里打。”

    萝卜擦了擦眼泪，拿出荫翳权杖，心中涌起愤恨的滔天巨浪，低沉的呼唤着五只黄金荫翳兽，在短暂交流后金字塔最底层传来了声声怒吼。

第十九卷 寒琶星篇 第二百六十七章 练手

    普通阴翳兽并不具备腾空作战能力，但是这个时代科技发达，给它们配备反磁力悬浮装置易如反掌，虽然阴翳兽射出的独眼光线数目有限，不过杀伤力要比粒子光炮有效得多，尤其是用来对付一般武修士，堪称犀利武器。

    任何势力如果知道魔鬼星有如此丰富战兽资源都不会轻易放过的，更何况是朱雀门，他们投靠大军阀拉斐尔与之狼狈为奸，并和精灵族有着说不清道不明暧昧关系，短时间内发展速度只能用“膨胀”二字来形容，最近有准备对外宣布组成“盟约国”，进一步取代原来的天使帝国。

    拉斐尔手下确实有一批能人，将辖下领地打理得井井有条，不过他的家底还是太少，不能与联邦财阀和星辉四大家族相提并论，所以任何提升实力的机会都不放过，近乎贪婪的劫掠一切资源，新兴盟约国如怪物一般畸形成长着，要知道建立如此规模的国度并不是一朝一夕便可完成的，短时间催化而成的东西也许就是“泡沫”。

    前段时间木家构陷拉斐尔，为的是什么？正是想要戳破“泡沫”，这需要外部力量介入。

    木老爷子何其精明的一个人，在易水寒身后起到了不少作用。

    老人知道艾文是乖孙子杀死的，而这个炽天使伯爵却是拉斐尔一系成员，更有可能是这军阀头子的私生子，如果任其壮大，恐怕最后会对易水寒产生相当影响，凭白多了一个强大敌人，对谁都不是好事，所以必须将其扼杀在摇篮之中，这才积极的推波助澜，利用舆论将其塑造成背叛者。

    值此种族大战阶段，出了这么大的事，岂是儿戏？各方势力都将矛头直向拉斐尔，一些证据也确实显示这个军阀曾与摩根族交往过密。于是乎其他小军阀有了合理接口联合起来，欲除之而后快。

    再说魔鬼星，金字塔在行进过程中已从那些飞船上识别出拉斐尔独有军方标志，易水寒知道他和这个军阀头子算是彻底干上了，木二十四怕过谁？不要说一个军阀，就是精灵女王亲自来又如何？反正都有过节。大不了也学当年老爸战他个天昏地暗。

    等金字塔凭借出色隐匿功能悄悄潜伏过去，小六的声音在塔内传播开去：“大家准备好，开始开始攻击。”

    一声令下，疯狂的袭击轰然而落，首先降临当场的便是蓝色磁场，一百零八支磁力长枪悍然射出。经过磁月颗粒异度磁化，这些金属长枪威力可以列为最强横宇宙攻坚利器，枪身的变态颤动频率可以使它们穿透绝大部分物质，元磁守护灵管这叫“刺激焚化”当先一百多艘月牙战舰被洞穿，受到焚化磁波影响分崩离析，没有任何悬念。

    萝卜当先从出口跳了出去，嘴里吆喝着：“妈的，阴翳兽，你们的小祖宗来了，别怕。”

    五只黄金阴翳兽当空发出精神波纹，战场上迅速涤荡出去一层金色纹路，那些焦躁不安的阴翳兽虚空踏蹄，呜咽着发出微弱精神波纹欣喜回应着，已从气息判断出五位首领归来，这代表着苦难终于有了尽头。

    来自木二十四的打击迅猛无比，敌人的数量虽然不少，不过木二十四对自身实力很有信心。况且还是出其不意偷袭，对方一点准备都没有，要想进入战斗状态没个三分钟是不行的，而这短暂时间对于高手来说可以决定一切。

    萝卜出战同时，磁煞，战兽，全都被放了出去。胖墩与咕噜也相继登场，丝毫不给敌人喘息机会。短短三十秒时间，二百艘战舰全被消灭，面对如此打击，在强横舰队也会手足无措的。

    月牙战舰之中警报响起没多一会，整个舰队几乎被打残，有些士兵甚至还在梦中就被战火送进了地狱，无辜也没办法，谁叫他们大老远跑来侵犯木二十四财产呢？

    易水寒居高临下扫视战场，发现并没有多少武修高手坐镇，阴翳兽可不是那么好捕捉的，必有高手帮忙，所以这些人一定还在魔鬼星上没有折返，心道：“如此更好，可以轻松将敌人舰队灭掉。”

    当光虎与智能机械人出手，那些战舰的等离子推进器彻底熄灭，连逃窜机会都不给，无匹寒能肆意在舰身蔓延，舰船上的能量防御罩组挡不住冰封领域，片刻就冻结百余艘，易水寒轻轻挥了挥衣袖，顿时云云持火羽出现，在月牙战舰群上方降下九层火云，刚才还是近乎绝对零度，现在又是几万度乃至十几万度高温，舰身如海承受得起如此跨度冷热物理变化？顿时脆弱的仿佛玻璃盏，顷刻破碎，那九层火云威势不减，旋了又旋，顿时百余艘战舰灰飞烟灭，连大点的残骸都没留下。

    总共就五百艘战舰，没过两分钟去了大半，余下的一百八十艘倒还完好，可惜也是待宰羔羊，不值一提。

    元磁守护灵大手虚空抓去，封住阴翳兽独眼金属封条都被扭曲掀了下来，敌人够歹毒的，封条全都丝丝钉入眼眶周围，阴翳兽又很笨拙就算互相啃咬也没办法将其摘下来，再加上电网牢笼围困，等于上了双层保险，所以不用驻守多少武修高手。

    这些阴翳兽一旦脱开禁制，将全部仇怨都撒在那些月牙战舰身上，瞬间爆发出万道独眼射线，这样一来倒不用木二十四等人出手了，太空中战斗发起得快，结束得更快，四分钟不到眼前便成了零零碎碎，连完整零件都找不到，更不用说驾驶战舰的人了。

    战斗还没结束，有物体破开魔鬼星厚重大气层杀气腾腾冲了上来，大约有四百六十艘月牙战舰，看来是接到求救信号赶来增援的。奈何迎接它们的是集群独眼射线，虽然只有一轮，不过也够受的，最前面五十多艘战舰发生连续性爆炸，一下子被火光给阻住了前进步伐，他们注意到太空驻守的舰队全部被灭绝。这才意识到面对的是什么样的力量。

    易水寒眉头微皱，身形闪了几闪，从黄金阴翳兽背上将萝卜揪了下来，拎着他的脖子命令道：“你现在有些不理智，心境上产生杀性太过浓烈，如继续战斗下去，以后修行容易走上弯路。给我回去，将阴翳兽点好数目归入战巢，红毛会帮你的。”

    “大哥，你叫我去杀了这些狗娘养的，我求你了。”

    “回去，这是我的命令。难道连哥哥的话都不听了？”易水寒眼神瞪了起来，精神波纹中更带有一种心灵颤音，萝卜狠戾目光突然缓解过来，愣愣的看了看周围，知道刚才被不正常心绪所左右，诺诺的低下头去。

    易水寒感应力巨细入微，察觉萝卜心灵上产生了一丝阴霾，任其扩大下去终归是不太好，这才出手警醒。武修士拥有强大能量难免以武自恃。修炼出现些许偏差也属正常，如不及时纠正会耽误提升速度，甚至最为糟糕的将成为邪修。理论上的“邪修”是指源空间完全被黑暗面所吞噬，心灵极不纯净的武修士，这种人杂念虽多，却毋庸置疑对于修炼由着疯狂的执着，所以进境颇快，可是纯粹的邪修很稀少，谁的心里没有阴暗面呢？有木二十四所有人关怀，萝卜自然不会大逆不道。

    阴翳兽全都汇集到金字塔周围，红毛有些不屑将这么丑陋的生物放到自己巢穴当中，所以开启了星稠的战巢。

    萝卜老实的守在战巢边上将阴翳兽挨个安抚过数，与远处战场比起来，这里平静得好似完全没有关联，小六分心注意了一会，也就不当回事了。有磁煞群以及木二十四的战兽助战，敌人的战舰不足为惧，再者光虎等智能机械人往那里并排一站，冰封领域限制住了大部分战舰移动，就寒能覆盖范围来讲，木二十四的机械人，可要比摩根古代机械人强上十数倍，这完全得益于蜃核的兼容性以及冰鉴的增幅。

    比奥持剑静立，肃杀之气萦绕，反观他身后的易水寒却是面色平静，任何气势都无。

    劳伦斯，白晓清，法特，败血，紫须，黑星，肥龙，冷眼盯向前方，从月牙旗舰中出来一批武修高手，大概能有千人，整体实力不弱，为首的不是人类，一个生着细长耳朵，脸上淡淡金银双色战纹，竟是个出类拔萃的战斗精灵，白晓清暗中示意，正是这个精灵曾在魔鬼星上想要追杀大家，好在当时五只黄金阴翳兽出世，又有金字塔接走众人，这才免遭毒手。

    精灵旁边立着一位异族修士，他皮肤白皙，脸上皮滑带着龟裂纹路，头发稀少，鼻梁塌陷，生着四个鼻孔，血红眼神扫来扫去，一看就不是良善之辈。

    能够被易水寒放在眼里的也就头前二人，他很有兴趣的瞄了瞄精灵，金银战纹可是了不起的修为体现，要在从前还真就没把握对付，可是现在眼界宽阔不少，只有绝世高手才是期盼见到的力量，其他都是枉然。

    头前异族老者正是朱雀门圣尊，凡是带个“尊”字的都在各自实力当中身份不低，只见他双手挥了几下，那些月牙战舰向后退去，很显然要与易水寒当面对峙。

    为首红衣异族老者点指道：“易水寒，木二十四，你们偷袭我方舰队，好不知羞耻，堂堂武修士居然恃强凌弱，我朱雀门今天要叫你们知道厉害。”

    易水寒不欲徒费口舌，只是觉得好笑，在自己默默无闻时朱雀门喊打喊杀，跨越一万光年也要追杀，一旦身后多了个木家，就要多说废话先斥责一番，别看木二十四人少，却都是战力出众之辈，更有超阶战兽压住阵脚，实力等于一切，所以对面这些武修根本不敢妄动。

    “比奥，去对付异族老头。光虎，那个战斗精灵交给你了。你们俩小心点牠们都不好对付，其余朱雀门武修就用来陪练吧。我不会帮你们的，如果对方有人投降可以占且放过，自有用处。”

    “是。”大家领命，对方不想动手也不行，易水寒压根就不想放过朱雀门，白晓清更是紧咬银牙，头一个冲杀上去。只见手中光剑来回掠动，将十米剑锋抡成圆盘，凡是切到近前的武修必被腰斩，劳伦斯也洒下剑幕为姐姐报仇解气。

    比奥面沉似水，两眼直勾勾盯住红衣老者。对于易水寒把这样的人物交给他对付还是比较满意的，轻颤七星剑，也不骑血凤人剑合一绞杀过去，当空就是利闪，快得连身形都看不到。

    老者瞧不出易水寒深浅，心里总是惶恐。对于异样感觉他是一万个相信，因为以往也都多次被感觉救下性命，可是今天觉得危机史无前例巨大，饶是看出比奥远不及自己也是全力以赴，生怕除了纰漏。见寒光来得飞快，袖中一抹红光当头迎上，拿出了很少动用的朱雀刺，这件兵器历史悠久，其实是支短小三棱锥，不过蕴含能量不低，运使开来，芒光暴涨，硬是接下七星剑一击。

    比奥脚踏星雨鞋，经过冢魍魉帮助，两件宝物都有相应恢复，身形出其不意折射开来，那朱雀门圣尊就觉前后左右都是影子，心中大惊，朱雀刺以一化百，演化开来，防御真就一流，身外两件武器相激，火光四射，战了个旗鼓相当。

    易水寒点了点头，不愧大驯兽师调教出来的武修，自有独到之处。

    光虎也与战斗精灵战在一处。手中锯齿弯刀是件次神器，武器虽有高下之分也要看使用的人有没有能耐，光虎修为在木二十四中仅次于易水寒，那刀更是发挥寒能最佳之物，精芒点点，寒霜片片，把精灵逼得一退再退，面色变了又变，在刀势之中成了风雨漂流的小舟，显得那样弱不禁风。

    非是精力不济，实在是因为撞到枪口上了。

    精灵所散发的战意很是炽烈，可是在机械人眼中却什么都不是，打被造出来那天起，光虎的一部分情绪就被弱化，很少有事物可以令其产生恐惧，经过数次改造踏入绝妙生命体系后更是傲气十足，首领交代的任务一定要很好完成，从而给孩子们做个榜样。

    刀势猛烈，战了一会精灵胳膊便被划出一条伤痕，手中光剑根本起不到任何作用，碰上锯齿弯刀刃光就被泯灭，眼前根本就是怪物，每一次打击精确到微米，虽然刻板却很有效。

    急迫间，精灵放出磁暴闪电进行还击，这可是看家本事，作为战斗精灵与生俱来的强大源能力，心想：“再不济也能将敌人逼退吧！”结果事与愿违，光虎身上出现一道荆棘光环，乍一闪现映得周围白花花一片，而星稠金改造的躯体强度又极高，硬受一记猛袭只是皮肤焦了一片，影响甚微。

    精灵只觉眼前一花，感应到锯齿弯刀仍旧以迅雷之势直落，暗道了声：“不好。”急切间双手结出力场防御，可惜对手刀势突然由刻板变得原转如意，不但刁钻异常而且速度也成电光火石之势，一时间实在无以避挡。

    这一突变与光虎前面攻击规律截然相反，立刻就建奇功，“轰”的空间震颤，波纹绽放，精灵被寒刃穿透。

    精灵也是顽强，抓住刀刃全身能量都堵截上去，硬是压制得寒意退却，光虎狰狞一笑，从后背又抽出一把星稠短刀来，他的身体揉合了不少技术，也是个小型武器库，抽出几把刀来就跟变戏法似的，随即又是刀光凛冽，上下纷飞。

    精灵身体成了战场，与寒能进行拉锯式掩杀，光剑终于可以派上用场和星稠短刀交锋在一起，二者战得空间动荡，不过很显然这顽强家伙已成强弩之末，再难翻得起风浪。

    其余人等战斗也是精彩纷呈，尤其是法特得了五腿蜘蛛拳套，上下切割旋光金灿灿一大片，人到哪里都可扩出去偌大空间，正适合群战，不多时已杀得敌人结不成有效阵势，如同散沙，面临屠戮境地。

    败血与紫须手段多多，搓点粉末都能要人的命，虽然小打小闹，可是几番下来没有武修敢于接近，都看出来是邪门的药剂师，上得前去连手都伸不上就不明不白的死去，还不如壮烈的与那些超阶战兽拼杀呢。

    胖墩虎虎生威，三对刀翅一经展开所向披靡，口中打出乌光更营造破碎空间，陷入其中的武修都脱逃不出，只能被斩杀，自己的路是自己选择的，易水寒也算悲天悯人，以精神波纹告诫所有敌人，如若投降可报性命，真就有百十个最为低级武修被杀怕了，或者身负重伤选择投降，气得那红衣老者暴跳如雷，将手中攻势提到极限。

    易水寒的确没有出手，最后能有四百武修被战兽完全俘虏，里面也有部分是自动选择投降的，场中还有百余人继续战斗。

    战斗尾声，九牷，鳄狼，冰霜霸王龙，蜃楼兽，魔猊兽，都受了不同程度的伤势，已回金字塔接受败血治疗，虽然木二十四实力强劲，可是要想一点不受损伤也不可能，比奥的肩膀被狠狠戳出一个血窟窿，那红衣老者也好不了多少，肚子上被开了口子，肠子险些流出来，勉强用能量镇住伤势，仍旧战得火热，心中清楚还有易水寒未曾下场就成如此局面，又见许多门下弟子投降不免兔死狗烹，要做最后一拼。

第十九卷 寒琶星篇 第二百六十八章 出山

    朱雀圣尊多少年的修为岂是作假的？到了这一刻准备玩命，晃着胳膊不顾伤口向外喷血放出浩大能量，由于使力过猛舌头都被咬烂了，凶戾地看了比奥最后一眼，接着身体周围被一层晶光所覆盖，这光一出现就凝结在一起，仿佛成了实体，如同一颗璀璨圆型钻石，有棱有角不说，剖面也跟镜子似的，光可鉴人。

    易水寒还在远处就觉得不对劲，凭借异端强大感应力，他发觉红衣老者在身外组成了许多能量镜像，在镜像当中有一点赤光正在快速跃迁，赤光每经过一面镜像就会壮大一分，实在是太古怪了，这是什么源能力？

    比奥急挥手中七星剑，剑光似慢实快在空中划动，身前多出七个防御点来，值此难关，这是他能够想到的最好抵御办法，虽然对手气息弱下去千百倍，可是随之而来的攻击力量不断升腾，想要躲避完全没有可能，那老家伙最后一眼强制性进行锁定，所以只好硬着头皮迎上去。

    易水寒跨越虚空，残影迈了两三步就到近前，身后浮光掠影，速度实在太快了，巍巍站定挡在比奥身前传精神波纹道：“你先退下，这里由我来。”

    比奥为人再倔强也知眼下不是逞强，易水寒精神力何其之高，红衣老者气机锁定顿时失效，遂借机跑出战圈静观其变。

    易水寒本来有言在先不会亲自下场，只是红衣老者出其不意弄出如此大阵仗来，木二十四其他人还真就接不下来，涉及到性命问题实在不可大意，随便食言也只能如此。权且代过比奥受此一击。

    背后仅仅须臾之间，替下比奥同时对面镜像跃迁刚好完成。好似子弹射透蛋壳，顿时光色将易水寒掩盖进去，外界一眼看不清楚。就算分出感应力做巨细入微探索也是虚无一片。

    对于别人来说无法抗拒一击，到了易水寒面前根本不算什么，只见他手中拉出一道紫色电弧稍稍退后一步，攻击这时到了近前，飞来的赤光赫然正是红衣老者武器雀刺。

    耀闪红芒的大锥子狠狠击在电弧之上，不差分毫。奇迹发生了，朱雀上蕴含的能量确实惊天动地，可是在小小电弧面前硬是突破不进去，若细看就会发现紫色弧光之上有一圈微弱空间塌陷，易水寒感应力早就洞察一切，自然清楚这一击强是强了，却没有任何巧妙之处。他与摩根神尊一战受启发颇多，首先发现巅峰武修交手之时空间会出现短暂塌陷和崩毁，不过那只是表面层次上空间现象，主要是能量在某个点过于集中所导致的，这也使他明白空间异常会立刻恢复。就仿佛优良弹簧不受外力作用立刻回到原型。磁爆闪电恰恰是模拟正反物质空间磨擦而成，完全可以充当一个支点，巧妙利用空间弹性形变弱化攻击。

    孤光上地微弱空间塌陷不知进行了多少万次，来势汹汹一击很快便被轻描淡写化解。易水寒收了朱雀刺，心想：“这玩意留给罗卜用倒正合适。”

    不得不说易水寒独具匠心，在修行路上很能向前摸索，他正是抓住空间窍门打开又一天地，对于以后进修方向有了很大变化。再不是一味强求能量提升，而是更注重于领悟，算是身绝世高手踏出至关重要一步。

    红衣老者茫然的看着易水寒手中小小电弧，他根本就不能理解世上怎么会有这么荒唐地事存在，几乎赌上了全部能量蓄势一击，到了人家面前连个大点的光花都没激起来，就这样眼睁睁结束了。武器也落到了对方手中。

    “不，这不可能。”红衣老者无法接受事实，疯狂的冲了上去，合体就要自爆，可惜易水寒轻轻向后退去一步便是百米距离，来自于止战之殇神奇速度红衣老者怎能跟得上，差距就是差距，随便只是零点一微米距离，也许就是本质上地不同。

    自爆的威力极其有限，苍白的焰光消散后，朱雀圣尊落了个自杀身亡的后果，易水寒也没想到是这种结局，当时只是把最近一段时间思路随手运用出来，反正有幽冥套装在也不担心会受到伤害，谁想理论上的东西当即实验便成功，欣喜之余不免有些感慨，修行路上无止境，以后利用空间弹性形变说不定可以将战力再提升一个档次。

    片刻之后光虎终于搞定战斗精灵，这家伙生命力异常坚韧，被捅了三刀血液都已冻结就是不死，修为暂被寒能镇住也成了俘虏。精灵眼中无比愤恨，状若吃人。

    易水寒真正关心的是对面的四百艘战舰，它们看焉外形很是优雅，各方面性能也领先于联邦制式战舰，如果低价卖给麾焰雇佣兵团，还能赚上一笑，“佣兵们永远都不缺少销赃途径”，这是法特说地，大块头以前作为保镖偶尔也干雇佣兵，所以知道底细。

    武修士都被俘虏，那些战舰想要逃跑却快不过金字塔，智能机械人过去冻住战舰推进系统迫使他们打出投降光标，在绝对实力面前除了选择臣服就是面对死亡，很显然没人愿意白白牺牲。

    简单打扫了一下战场，看看有没有漏网之鱼，在易水寒感应下自然没有逃脱可能，麾鬼星外太空再次归于平静，罗卜将阴翳兽数目也统计得差不多了，一共是一万三千二百只，估计在麾鬼星上还能召唤来不少，从黄金阴翳兽那里得到信息，只要提供给他们一些用过的能量晶石吃，生存基本就没问了，低级晶石也可入餐，不过品质好的它们难以消化，吃了也是白搭，金字塔上正好存在着不少废料，也算变废为宝，然而真要再来两次星际大战。木二十四就要陷入晶石危机了。

    对于俘虏的处置相当简单，那些一开始便投降的统统打发上了月牙战舰。每个人头上多了一道淡淡的青黑光雾，易水寒在他们心灵上动了些手脚，强行加上精神类禁制。只要有歪念头就等着受神祇光环冲击吧。

    很快月牙舰队乖乖向着光明联邦前进，易水寒丝毫不担心送货员出现问题，能不能把“货物”送到也是无所谓，这笔收入等于白捡的，不过为了保密起见，还是命令这些战舰停到特定地点准备接收。小六拟好了光子信件传达给麾焰，星图上两地间只需跨过三座虫洞中转站就可到达，不会太久便能得到信息回馈地。

    手头还有一些俘虏，这些都是死硬派，以战斗精灵为首始终不肯服软，易水寒可没时间去管他们，将其流放到无人小星球将是最好选择，这招实在太阴毒了，不过小六乐此不疲，特地在黄金阴翳兽召唤子孙期间跨越虫洞跑到原始星系去。于量在光秃秃星球上多了一批光屁股野人，茫茫星海想要凭借自身力量飞到文明星期谈何容易，就算真有这等实力没有星图也是奢望。

    麾鬼星阴翳携家带口全都进入战巢当中，总数居然达到恐怖的十七万之众，也不管是哪个牛角旮旯钻出来地，反正聚集了如此之多，相比来说守护大公墓地数量根本不算什么，两座战巢都被挤满，真能派上用场的也就四分之一。因为阴翳兽中同样存在老弱妇孺，除非跨越一个生命层次成为黄金阴翳兽才能活得长久。

    数目众多，成为负担，其中可以提升为黄金阴翳兽地更是万中无一，只希望为它们营造出最合理环境多产几只强大战兽。三元母液确有奇效，不渤所剩无多，需甄别出强大个体接受改造才有把握。这项工作交给罗卜来完成。

    普通阴翳兽身高二十米，浑身呈淡蓝色，有些低级的呈现灰白色，身体发扁，头颅中心有颗独眼，十字星瞳孔，分三层眼睑，只要三层透明眼睑全部闭合，便会射出一道致命死光，如若被射中七段武修也别想好过。

    独眼射线不能持久只能发出三次，之后阴翳兽必须休息很长一段时间才能恢复。经过进一步统计可以派上战场的大概四万五千只，这是以发出三波射线为标准的，易水寒准备将其余那些幼仔加上老弱病残运回骷髅星，一是节省空间，二是为老狼增添地面完备力量，三是建立战兽资源，骷髅星到了一定规模只有与星际并轨才能腾飞，而吸引外界注意，阴翳兽卵再适合不过。

    战兽也是有感情的，易水寒之所以打这换主意是因为黄金阴翳兽带回了相当多无父无母兽卵，这是两个月前一支阴翳兽群落共同孩子，当时由于超级火山异常爆发，整个群落三万多只阴翳兽都成了碳灰，一千二百兽卵被集体放在离大公墓不远的狭长山谷中所以幸免于难，要孵化它们可不是容易事，需要细心照料以及艑地热，最好半截埋在火山灰中，往入因为不够条件十年才破壳而出。

    阴翳兽地群落观念极强，孵化容易，养育幼仔却难，如何处理这部分兽卵是老狼的事情，易水寒完全成了甩手掌柜，根本不关心这一切，先前投资在现在看来也不算什么了，天使帝国圣尊殿武修星还有个小家园，那里腾出来给西西里家人百泉山精灵居住，也不知现在怎么样了。

    无暇想旁的事，还要去邀请星魁巨人出山，金字塔再次上路。

    在航行途中永远都是那么宁静，偶尔经过虫洞站点也没人例行检查，木二十四受到所有国家以及势力欢迎，这是对强大实力的肯定，不久便到了当初满是沟壑的麾鬼星，轻车熟路易水寒找到原来的深渊，山岳般巨人正睡得香甜，鼾声如雷，由于完成轩辕大公交付的任务，心中没了牵挂，所以易水寒落到他胳膊上都没察觉。

    “吴岳前辈，醒醒，我是易水寒。”

    “呼呼。”巨人翻了翻身，很不耐烦的嘟囔着什么，却没有醒转地意思。他流了好多口水汇聚在地上，在易水寒看来那就是浅潭。

    “哎，真是个贪睡鬼。一定喝了不少，没当初半点警觉劲了。不如开灯试试。”易水寒忽然想起深渊上有核子太阳，立刻跃向开头方向。

    “啪”一声震响，深渊上方核子太阳被打开。照亮了一切，突然由黑暗变得光明是很刺眼，吴岳骂骂咧咧道：“妈的，死胖子，上战场居然不叫我。”

    巨人翻身坐了起来，揉了揉惺松睡眼。当涣散地影像重叠在一起，才看清易水寒正悬在他鼻子正前方。

    “咦，小家伙你怎么回来了？”

    易水寒笑道：“无事不登三宝殿，吴岳前辈，如今种族战争爆发，摩根族大举进攻，在下前来是想请您出山对付摩根人地，也许有些唐突，还望不要见怪。”

    吴岳听后哈哈大笑起来，巨人笑得是那么开心。易水寒足足等了三分钟，震耳欲聋声音才停歇下来。“嗯，请我出山对付摩根这是好事，轩辕大公早就说过没准他的继承都会来邀请我，他说一切都在掌握当中，本以为是在吹牛，没想到现在成真事了。叫我帮忙也行，不过得试试你够不够资格。”

    易水寒看了看山一样巨人，轩辕大公还真是不遗余力出难题。不过也犯不着和一个死人计较。

    “说说看如何才能获得资格。”

    巨人狂笑道：“很简单，我们星魁族都是优秀酿酒师，也是最最彻底醉鬼，酒喝多了便在体内淤积了相当浓厚酒气，经历数千岁月积淀开成一种银色钻石。老实说，得结石很痛苦，以前在星魁族鼎盛时期，还有专门机械医师帮我们清理。可是现在我孤家寡人，只能劳烦小朋友你帮帮忙了，要从我地嘴巴进去，之后哪里酒气浓烈就到哪里去，不过这个过程有些危险，因为我体内寄生了相当多酒虫。”

    易水寒张大了嘴巴，没想到是这种考验，倒不担心有什么差池，只希望巨人的身体结构不要太过复杂。

    “好吧，前辈，我帮您清理结石，这应该是一件很轻松的工作。”

    巨人呵呵一笑：“你可别大意，那些酒虫寄生在我体内已经相当长地时间了，进化得非常聪明，而且酒结石是它们的命根子，到时一定疯狂来攻击你，事先说好了，在我体内千万不能动用火能，引发酒气燃烧甚至爆炸终归不太好受。现在，我可爱的小药丸，你准备好了吗？”

    易水寒缩了缩肚子，自己居然成了药丸了，这种比喻也只有星魁巨人能说出口，不能动用火神有些掣肘，但是问题不大，还有许多手段可以对敌。

    巨人活动了一下筋骨，张开大嘴指了指，一股酒糟气扑面而来。易水寒只觉得有些晕眩，连忙撑开力场将酒气排开。投身进到巨口，吴岳地身体结构是很奇异，是一种错落有致层叠在一起的海绵体，完全没有食道与明显器官之分，仿佛进入迷宫，红色海绵体不停闪烁微光，黑绿色海绵体散发淡淡酒雾，白色海绵体竟蕴含着不少宇宙能量，要不是易水寒感应力出众，恐怕转几下就会失去方向。

    这确实是种考验，易水寒知道以自己感应力尚且被削弱到十分之一，那么普通武修更别想找到路径，盗墓贼甚至恶意的想真要找不到路，吴岳会不会利用体内代谢把人给“排”出来。

    走着走着，四周围被酒雾所遮盖，再也不是错落有致海绵体包围，前面是个小空间，还有一些胳膊大小生物在雾中来回游弋，应该是吴岳所说地酒虫。易水寒饶有兴趣进行感应，这些酒虫身体肉嘟嘟的，体表呈现红色分布着黑色小疙瘩，皮肤真有点像草莓，头顶结有一块银色突起物，好似带上头盔。

    结石到底在哪？酒雾中微微荡起一波涟漪，警觉的酒虫忽然扑了过去，可是什么也没发现。

    将感应力发挥到极限，有所收获，酒雾空间紧里面有片海绵体，这层海绵相对来说很薄，如同巨网，浓烈酒气正是发自于此。易水寒小心谨慎潜伏过去，立刻注意到在这层海绵上附着星罗棋布百只大号酒虫，它们好似正在沉睡，一动不动。

    静下心来琢磨了一会，决定来一招声东击西，远近酒虫数量绝对不少，也许吴岳也未感知有如此多寄生虫存在，它们聚在一起足可称为虫的海洋了，易水寒倒是不惧大战一番，只担心会给巨人造成损伤，所以尽量不大动干戈。

    过了几分钟，酒雾荡漾开来，外围酒虫大受刺激，疯狂地向着五个方向追去，面前这层海绵体上酒虫也活跃起来，“丝丝”乱叫着却不敢脱离，这些家伙的确很聪明。易水寒又放出一只机械甲虫，命令它爬过海绵体，这回上面大酒虫再不能安静，躬身就向机械甲虫撞去，可惜机械甲虫速度非常之快，在海绵体上行走步履如飞，“唰唰唰”留下一阵细密脚步声大摇大摆穿梭而去。

    大酒虫顺利被引走，见时机刚刚好，易水寒抽出一把星稠长刀凝神于面前海绵体上，通过感知察觉这东西不好突破，内里质地非常坚韧，而且还透着一种很有层次黏性。暗呼一声：“破”，手中长刀引发了短暂空间形变，人影立刻消失在原地。

第十九卷 寒琶星篇 第二百六十九章 万业

    易水寒再次出现时已经穿越海绵体，这一刀没有任何光火，也谈不上气势，却比沉沦之刃凝聚全能还要厉害。想要使空间产生精准弹性形变并不是一件容易事，这需要强大修为做后盾，也需要在大规模空间塌陷中有所领悟，即便普通巅峰高手也没胆量去尝试，可是年轻的盗墓贼他就敢。

    “艺高人胆大”这句话说得一点也不错，易水寒感知能量出类拔萃，之所以有信心向这条路探索，完全源自于四神器凝聚起来的精神力量，假设他不能把握空间陷落时那稍纵即逝的时机，肯定会伤到自己，这样的攻击方式无疑是最危险的，弄个不好便作茧自缚。

    任何技艺开创都是通过经验不断积累而形成的，易水寒自然清楚这一点，所有利用一切机会进行摸索。他觉得刚才这一刀在真正对战时帮助并不大，需要心无杂念准备片刻，可是高手相争往往电光火石就能决定一切。攻击与防守大有不同，磁爆电弧的确有点意思，可是也要看具体情况如何，如果攻击不是集中于一点，那么就很难有所建树了。

    默默思考片刻，当抬起头时前方来了五只大腿粗细酒虫，它们躬身跳跃，速度如同闪电，那非凡一刀已经彻底暴露了气息，也难怪被察觉。

    微微一笑，看来这些生物又要扑空了，旋身漫步，在移行换位前有意挥动几下袖口，劲风向着不同方向而去给酒虫造成假象。这些生物长久以来生活在光线暗淡环境下感知极高，视觉却弱得可怜，易水寒收敛气息静静站在某处眼见酒虫从身边经过，它们却没有注意到旁边有个大活人。

    引走了酒虫，向前走了大约二十米，周围酒气一下子变得尤为浓烈，凭借感应脑海中浮现出一颗漂亮银色结石，与其说是石头倒不如说是蛋形大珍珠，足有一米来高，散发这银色微光，在结石下连接这黑色丝状海绵体，也许是酒气浓度太高。这个区域反而没有酒虫存在。易水寒的动作非常迅捷，移动过去手起刀落，结石便搞到手了。

    来不及细看，巨人体内震颤起来，风力鼓动，原本结石所在位置迸发出黑色浆液，吴岳一定十分痛苦，直到此刻易水寒才发觉最大的危机根本不是来自于酒虫，而是来自翻江倒海的海绵体蠕动，前后左右都在变化。再不出去恐怕会被挤扁。

    易水寒虚抓着结石飞身逃窜，身后黑色海绵体翻腾着叠到一起，宛如巨口吞噬一切。

    “天，怎么反应这么剧烈，下回再也进不来了。”易水寒此刻也觉得毛骨悚然了，边发誓边放出彩光，身体被一对光翅虚影拖起，前进速度发挥得淋漓尽致。

    巨人体内都是海绵体，并不是上下一条开阔大路，有些路径又被完全堵死，所以撞了好几次墙才寻到出路，最后易水寒被一个响亮的大喷嚏砸了出去，还好身外形成隔绝力场，否则准会被一大堆花花绿绿液体给恶心死。

    吴岳摸了摸鼻子，虽然有些疼，不过还是觉得舒坦多了，看着漂浮在空中的易水寒高兴地欢呼道：“太好了，谢谢小兄弟将捆缚几千年顽疾治好，下回形成酒结石估计得过一千年。对了，星魁巨人的结石又叫‘酒宝’，浸在水中会成为人类眼中的佳酿，可惜对我来说不太够味，你把它留下吧。”

    易水寒看了看悬在手掌上的“酒宝”，这笔买卖倒不赔，做了一次药丸，得了一件宝贝，骷髅星又多了一项支柱性产业。

    巨人的家当虽然不多，可是每一件体积都非常惊人，好在易水寒手头次神器都有储备空间，那些星魁酒、星霜酒、马哈苔丝酒，都是珍藏万年的宝贝，在吴岳居住的深渊之中还有一座简易地窖，很显然这位巨型酒鬼没打算再回来，所以搬得十分彻底。

    二人雷厉风行，没过多久就从深渊破开土层出来，等巨人腾云驾雾飞到太空，易水寒简单介绍了一下木二十四的情况以及金字塔，吴岳越听越高兴，深深喜爱上了战巢，没有比这更令他满意的家园了，那可是整整一个空间。

    “小兄弟，你这飞船真豪华呀，给我一座战巢做别墅如何？以后别的忙帮不上，对付摩根崽子完全没问题。”

    木二十四全体成员集体出来观看奇景，金字塔和巨人相比也就是一栋大点的房子罢了。易水寒欣喜若狂，有这么个保镖存在，光是往战场上那么一站也够吓人的，何况吴岳攻击性很强，砍个战舰还不跟玩似的？立刻答应了巨人的请求。

    三头魔猊兽畏惧地腾出战巢，在它眼中面前立着的是一只巨大人形超阶怪物，也许联合星稠、红毛、伽玛兽，才能战败他，当巨人从背后拿出巨斧来，魔猊兽彻底眩晕了，那玩意闪着淡淡寒光，轮起来就算乱砸也是超阶战兽的噩梦。

    吴岳看到魔猊兽立刻眉飞色舞起来，弯下弯下腰去轻轻松松就将其单手举了起来，可见力大无穷。他仔细看了看，随即发出情引波纹对易水寒说：“小兄弟，这只宠物可真不赖！瞧这小模样多招人喜欢，还是三颗头的，肯定十分稀有，而且它身上有一股淡淡的星魁酒味，更是难得！原来我也有只比它个头稍微大点的小家伙，可惜死得早，不如打个商量，这只送给我养吧。”

    易水寒直翻白眼，心说：“拿超阶战兽当小狗，真不愧是巨人。”看到魔猊兽也没反抗，而是显得格外亲昵，立刻明白过来，冢魍魉在合并魔猊兽时的确用上了许多星魁酒做引子，难怪吴岳喜欢，此兽等于是承他一半恩情造就，所以要它当宠物也在情理之中，反正木二十四没什么损失，既然喜欢就仍旧留在原来的战巢当中吧。

    木二十四又多了一位特殊成员，等于易水寒手中掌握了一张王牌，星魁巨人威力只有到了动真章时候才会发挥出来。

    此间事情已了，虽然中间有些波折，不过大体上还算顺利，时间不等人，要想赶在与魔焰定下的期限前赶到KG星系，接下来的行程必须加快。

    接下来的目的地是万业国。易水寒在请大驯兽师冢魍魉时曾到过这个畜牧国家边境，对于当地风土人情稍有了解，初出茅庐时他甚至还做过泰瑞王子的临时管家，当时未脱稚气，偶然成为武修后总有那么点故作高深的味道，现在想来觉得有趣。

    金字塔上的生活显得有些单调，大家静下心来全都关在各自房间潜心修炼，可是易水寒刚好相反，无所事事骑着九牷成天到处乱窜。这也不能怪他，境界这种东西很玄妙，别人可达不到他的层次。

    十天行程下来，易水寒按照大创师与大炼金师提供的金属揉合比例锻造了近千把星稠长刀，他那一身登峰造极的火能使熔炼变的事半功倍，这批长刀清一色瓦蓝刀身，如一汪清水似的光洁，龟裂刀柄可以保证更好施展源能力，比钛晶长刀强了十几倍不止，唯一欠缺地就是这些星稠长刀自身能量性不高，如能开发出属性就堪称完美了。

    光屏突然在身边弹开，易水寒也不抬头，随口问道：“小六，联系上泰瑞王子了吗？”

    小六答道：“联系上了，不过人在前往光明联邦的路上，和咱们正好南辕北辙，他很欢迎您到万业国来，已经把接待工作交给秘书长。对于购买牲畜、肉制品，以及各种食品完全免税。这小子倒挺大方的，要是知道咱们的战巢容量恐怕也会肉痛。”

    易水寒放下手中正在锻造的匕首，抬起头来：“嗬，泰瑞这家伙很有心计，如今可算是春风得意。将万业国打理得井井有条，国力也蒸蒸日上，可惜他的岳父太有野心了，恐怕会深陷权力泥沼，大宇星系才是此行最终目的。六子，把大家伙儿都叫到控制大厅，比奥就算了，他肯定不愿意浪费一丁点时间去修炼，等到了万业国首都我们一起出去放放风，见识一下异域城邦风情。”

    “好的，老大您等等，还有几个小时才能到达万业国首都星呢！”

    几个小时并不算长，却能发生许多事情，一场精心策划长达半年之久的政变被迫爆发，泰瑞事先甚至没有接到一点风声。

    泰瑞有一位实力雄厚的大哥名叫亚当，对于王位期盼了大半辈子，看到半路杀出来的年轻弟弟渐渐步入强势，意识到苦苦煎熬即将化为乌有，亚当不能容忍这种事发生，所以暗地部署，准备给吃软饭弟弟重重一击，甚至是软禁老皇帝，争得大统。

    本来计划的天衣无缝，准备等泰瑞到达光明联邦第三天便起事，从而夺取王权，万万没有想到的是这个节骨眼接到密报，鼎鼎大名的木二十四到了万业国边境，并和吃软饭弟弟进行联系，这无疑刺激了亚当那紧绷的神经。

    平常泰瑞吹嘘木二十四首领曾是他的管家，反正真真假假，纯粹是自娱自乐，满足虚荣心罢了，没有几个人会去相信他，手底下弄臣借机溜须拍马顺王子意去奉承，倒是得了不少好处。亚当骨子里根本瞧不起弟弟，计划也绝对不会将八竿子打不著的人物计算进去，如今一下傻眼了。

    亚当此人最是多疑，之所以发动政变也是担忧万业国会被外戚所蚕食，可惜终究成不了什么大事，接到密报后心中便不安胡乱猜测：如此关键时刻木二十四前来代表着什么？会不会是泰瑞早就布好了局叫自己去钻？又或者是这个弟弟接到风声有意显示实力，他与声名鹊起的木风究竟什么关系？如果正常拜访理当与外交部先联系才是。

    想得实在太多反而把事情搞复杂化了，如果亚当当真按原定计划执行，根本没什么问题，易水寒只是想走走后门。泰瑞认为木家需要进口食品，与人方便以后多个仰仗，乐得与木二十四建立联系，双方是再正常不过的交往，可惜一下子涌到了风口浪尖。

    自认为想明白了一切，亚当狠狠地捏着拳头下达命令，开始发动政变，务求在木二十四到达前将首都星控制住，还暗中埋伏，准备在金字塔降临处设置包围圈以防不测，如此做基本上等于吃饱了撑的？易水寒感应力就算几公里外飞只苍蝇也能察觉，更何况有高手持械埋伏？这么做无疑是愚蠢的。

    时间一分一秒过去，壮丽地光输金字塔驾临万业国首都星，易水寒带着大家伙飞了出来，只见停泊平台外是独特的树屋建筑，到处草木依依，清风淡淡，好一颗绿环度卓越的星球。等了一会儿也不见泰瑞秘书长前来，而且周围静得反常。白晓清微微皱起黛眉，小声道：“水寒，你发现了吗？怎么埋伏了如此多武修呢？”

    易水寒点了点头，揉了揉太阳穴也是不知所谓，轻声道：“泰瑞这小子跟我唱的是哪出戏？难道当年勒索他岳父那件事败露了？可是当时幽冥套装掩盖的很是巧妙，不应该被发现的。”

    这一下盗墓贼也误会了，感应力扫描过去除了一位穿宽大披风老者值得注意外，其他武修连给木二十四塞牙缝资格都不够。这些武修有男有女，层次更是乱七八糟，还有两千改造人，三千机械人，就这点实力也来献丑，真不知天高地厚。

    “你们等一等，我去找人问问怎么回事。”话音刚落易水寒便消失在原地，再出现时已经进入五百米外树屋。这的武修都算高手，正全神戒备，冷不防头顶上多处一股慑人气息。

    穿披风老者大惊，抬起光剑便刺，老实说这种应变速度以及突然爆发出来的战力连易水寒都吓了一跳，可惜差距太大，只见盗墓贼手打连环，背后光芒乍现，人已经让过剑身切到老者面前，掌心微微下压，只听得“喀”的一声，震波轰得树屋四分五裂。

    片刻后，劳伦斯见到易水寒回来轻笑道：“怎么带回个老头来，还以为你能抓个漂亮女武修呢！”木二十四众人哈哈大笑，天空涌来乌压压战舰群，足有五千之数，可是大家谈笑风生，丝毫没有半点被包围的觉悟，实力代表一切，倾万业国上下之力也别想把金字塔限制住，真要打出火来荫翳兽轮番攻击，普通舰船万万抵挡不住。

    易水寒将昏迷老者甩给萝卜吩咐道：“去问问这是怎么回事，简直莫名其妙。”

    还没等萝卜去问，空中战舰倾泻火力，对方想要先下手为强，认定武修高手在舰队密集攻击下也别想讨得好处。可惜在木二十四面前不好使，只见蓝色磁煞飞旋，金字塔光炮四射，荫翳兽成批从战巢中浮现，三百为一伍发动独特射线，那些万业国战舰飞得并不高，当遭遇难以想像反击后再想拉升为时已晚，当即二百来艘战舰拖着长长光尾陨落，炸得小型蘑菇云此起彼伏，急忙请求增援。

    从公共频道看到的新闻画面很难感受凤凰星系大战猛烈，那种程度不是一般人能够想像得到的，所以亚当错误地以为能够用数量解决一切问题，这是大错特错，木二十四每一次出现都会给人带来震惊，实力也不断升华，区区农业国焉能与之较量？

    在舰队失利后，亚当毅然下达攻击指令，武修士腾空而起，远远看去密密麻麻黑点笼罩在金字塔周围，这些好不容易凑在一起的所谓高手花巧地转动着“嗡嗡”作响的激光剑，眼神不错地盯着磁煞，冲上来心里也是没谱。

    荫翳兽，磁煞一下子消失不见，十五道挺拔身影徐徐浮到空中，没有人能够看出他们修为深浅，不过倒是都察觉出空中水分子异常凝结，不等反应钻心刺骨寒风扑面而来，方圆三公里所有空气被液化甚至开始冻结，淡蓝色冰花快速飘落，这太可怕了，寒意并没有停止下来，而是使温度继续朝着绝对零点降低，浮在空中的武修多半抵抗不住寒能侵蚀，摇摇晃晃飞落，翻着跟头跌下去的也大有人在，下场不用说便能想到。

    在冰封领域范围内没有一定实力根本难以迈上一步，如果在宇宙空间施展此招威力还没这么大，一旦有了介质传播寒能，那些武修都会被冻结在液化空气当中，天地万物立刻变的脆弱无比，一切都不堪一击。

    木二十四其余人回到金字塔中，塔内热热乎乎并不受影响，被易水寒捕获的老者蔫头耷脑，清醒过来有什么说什么，此人是亚当的师傅，只求苟活。

    弄明白整件事情始末，易水寒摇头苦笑到：“泰瑞这小子实在太走运了，木二十四居然平白无故帮他挡过一劫，咱们可不能白出力，这样吧，小六你与其联系收他一百万头沙渚兽、一百万只飞鸭兽，再加上一百万尾缸宏鱼，我想这些报酬还是很合理的。”

    主意一定，这回就算亚当想要收手都难了。

    小六费了七分钟闯入万业国军方频道，一边搜索一边喃喃自语：“小亚当，你在哪儿？说句话给叔叔听。”

    过了片刻，小六叫到：“有了，老大，这小子的位置已被找到。”

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十章 速搏

    亚当所在地点很隐蔽，位于首都星最大规模火山之中，由于万业国发展畜牧业以及天然食品业，所以常年需要火山灰改变土壤成分，早在一千年以前他们就开始摸索着如何加剧地壳变迁，从而形成很有名的准提火山群岛。

    火山不但能够提供火山灰，还蕴含着庞大的地热资源，近百年来各种工厂在准提群岛腹地如雨后春笋般窜出头来，其中绝大部分是利用岩浆与二氧化碳制造大颗粒钻石，这些工厂诞生导致钻石饰品在万业国很普遍，一些贵族家庭几乎钻石铺地，以其充当基础装饰材料。

    任谁都不会想到赫赫有名的天马公司是亚当王子一手扶植起来的，并且在天马公司大力建造工厂，下方还隐藏着七层军事基地，这里就是发动政变总指挥部，尽管对外发送信息已做到万分小心，还是没有逃脱小六的追踪，和一位拥有超速光脑智者相比较，基地里的配置要落后百年。

    在易水寒眼中亚当只不过是换取三百万牲畜的钱匣子，不需要带任何手下，只他一人独自前往就足够了，临行前叮嘱光虎不要将冰封领域再扩大，否则整个首都星都会受到寒能影响，就连二百公里外庄稼上都结了一层寒霜，更不用说被寒能关照的杂牌武修大军，以及不老实战舰。

    从金字塔出来踏云而行，为了省些力气掐起星辰梭，这件来自于精灵族宝物着实不错，不过也该淘汰掉了，易水寒现在速度丝毫不比牵引光线差，只要结出磁爆电龙更可追星逐月，闪电有多快他就多快。约莫十分钟，火山群岛已在脚下，高空俯瞰只见并不是浓烟滚滚万物萧条景色，正好相反，翡翠欲滴灌木依山而生。漫山遍野绽放着紫红色小花，只有火山口是光秃秃的，空气里甚至还飘散着一股药草芳香，几座制药工厂也在此地扎下根来，在群岛外围是三座中等规模城市，摩天树塔足有四百米高，人类成了微不足道的小蚂蚁。

    隐了身形向下徐徐落下，亚当所在火山口直径足有二十五公里，光输金字塔与其相比也是芝麻绿豆大小，暗红岩浆上方是九座反重力悬浮巨塔。密密麻麻太乙金刚机械人正四处巡逻，空中还悬着百位武修，清一色七段修为，虽然这些武修在易水寒面前都走不上一招半式，可是他们头顶上存在一层致密力场，覆盖范围也是绝大，要想突破进去必暴露行踪。

    思考片刻，易水寒忽然从空间屏障中走了出来，他打算“光明正大”进去，原本是想出其不意擒住亚当，想要少些麻烦，既然人家给自己弄了个壳，费些力气也无所谓。

    见到有人突然出现，百名武修按动激光剑，于是乎“嗡嗡”一大片，就在他们目光将敌人锁定之时，火山内部伪装的小型光炮首先开火了。光弹只有乒乓球大小，不过爆发威力却不容小窥，这东西核熔性极强，沾上就受微弱核能侵蚀，要是没有高深修为，到了此地决无生还可能。

    易水寒是旷世奇才，入得巅峰高人行列，焉能被这种小阵仗乱了手脚？转动身形，大袖轻轻一挥，再看那些铺天盖地的光弹都被收走，成为反物质熔炉的一丝火力。

    隔着力场百位武修严阵以待，都明白来了大敌，不过拿人钱财与人消灾，亚当平时对他们还是不错的，不战而逃的事情绝对是耻辱。

    区区一层力场怎能阻挡易水寒前进步伐，不慌不忙抽出一把星稠长刀，紧走两步看似缓慢的轻轻挥出一刀，只听火山内响起“咔嚓”一声雷音，紫色电芒在力场上恣意扩大，竟剖开百米长巨型口子，不要说人进去，就是小号战舰也可随意进出。

    所有武修瞪大眼睛看着黑衣年轻人徐徐飘下来，惊得魂不附体，心说：“刚才这一刀要是砍在人身上会是什么效果？”

    有反应快的抬剑便刺，剑是递出去了，却再也没收回来。

    半秒之内六道剑光刚一发起，易水寒在两手指尖拉出五道电弧，随后双手上下陡转，电弧仿佛成了套索，将对方剑身全都锁住，肩膀微微一震，那些激光剑都承受不住磁爆闪电蔓延，来袭武修就觉手中酸麻难挡，痛叫一声将激光剑扔了出去，掌心已是焦黑一片。

    易水寒面色沉稳，心中异常欣喜，对于磁爆闪电掌控越来越有心得，再不是以前那种粗俗的硬碰硬，大胖子木凡离早就在这条路上进行探索，一身源能力修到神奇境地，凤凰星系一战更是与两位摩根将领交手不落下风，可见强横。还有那位摩根南神尊更是经验老到，交上手后完全陷入死撑境地，要是没有身上几件奇物帮忙，恐怕难以走得几回合。

    正当略有所思，百余武修全都缓过心神疯狂扑了上来，易水寒暗道：“来得正好，应当借这个机会将源能力精炼，逐个印证才是。”想到做到，任何武器都不动用，闪转腾挪之间身前背后电光处处，激光剑刚一接近便被套住，立刻震得掌心发麻，剑柄脱手。

    武修们妄想以群体源能力击败强大敌人，所以猛得退去，身后两千太乙金刚机械人冲锋陷阵发动自杀性袭击，饶是易水寒也被围困在里面不得而出。百位武修将能力聚在一起可不是闹着玩儿的，各种焰光腾绕直上，五彩缤纷代表着毁灭。

    火山内充斥着激烈能量碰撞，易水寒每一出手全都精妙绝伦，也无太大声势，将能量运用得恰到好处，那些太乙金刚机械人数量虽多，在眼中却慢得如同蜗牛，纵身漫步好似闲庭信步，全然没把外围那些武修拼了命的源能力当回事。

    顷刻，各种攻击汇聚而来，微微抬头，眼神都被映得五光十色，易水寒也不躲避，只是冷喝一声：“灼热波动。”以身体为中心向着外围扩散紫色光芒，波纹一道接着一道仿佛是滤纸。那些五光十色的斑杂源能力全都被洗涤，到了近前已经化为纯净游离宇宙能了。

    易水寒背后闪出光翅虚影，分解后的源能力顿时被吸去一小半，这种吸收速度实在太可怕了，只要是武修士全都高山仰止，望尘莫及。

    百位武修都意识到这仗没法打了，对手以战养战没有丝毫损失，几乎立于不败境地，上去只有送死的份，而且黑衣年轻人故意留手，到目前为止没有杀一人。亚当给钱养了他们，从修为上也请人指点，虽然很有恩情但不至于为其送死。一时间武修们木然悬立在空中再也不敢有所动作，任易水寒行事。

    刚才的灼热波动巧妙利用紫炎，两相撞击围攻的机械人全受影响，装甲被腐蚀得满是裂痕，面临解体。

    易水寒点了点头，这些武修还算知趣，有意留他们性命也是种族大战在即，武修资源匮乏，都是人类犯不着自相残杀。下到巨塔之上放出感应不禁微微皱眉，在那岩浆下三公里才是基地，途中有十道强大生命气息存在，都是身兼火能高手。这个亚当倒是个人物，网罗到如此多武修力量，可惜在他面前玩火等于自焚。

    九座巨塔是生产工厂也是机械人栖息地，起码驻扎一万太乙金刚，眼下疯狂发起攻击，看来亚当有些心慌了。易水寒好整以暇，尽显大家风范，杀开一条宽阔大路，浸入岩浆方式也是特殊。脚下凝聚紫色旋转火焰，身外十米成就力场，功参造化无以伦比。

    当潜下去三百米左右，十位九段武修鼓动岩浆向易水寒挤来，只觉头顶脚下酷热升腾，暗自惊奇：“这些武修的火能借助地热已到相当火候，如果换做旁人恐怕连骨灰都留不下了。”也是有心试探，戳指在护身力场上就是百余下，紫红色火苗急速窜进岩浆当中，等了一会大是不解，那些感应到的生命气息外强中干，受到紫炎追逐消失了九道，难道只有一人逃脱？

    易水寒不认为自己强到这种地步，抬抬手就灭掉了九个九段位武修，那是不可能的事情，除非是运用神器发起浩大攻势，否则同是精修火能之人不会落得如此地步。正心中惊奇，忽然那仅存一道生命气息就跟充了气的皮球一样，突然将修为提升到十一段位甚至更高，九股火能也纷纷钻进此人身躯。

    察觉异变，饶是易水寒见多识广也为之动容，讶道：“竟有这么古怪之事？”

    要知盗墓贼感应力最是精湛，丝毫细节都逃脱不掉有心追踪，这也是他在轩辕大公墓无往而不利之关键。可是今天有人能够在感知上对他进行欺骗，立刻得到重视，连神态都变了，急忙缩减力场范围，减小下沉阻力，向着那灯塔般明显生命气息而去。

    刚一接近就发觉不对，这股气息原地不动，更为蹊跷的是它散发着异端辐射，暗道一声：“坏了，中了诡计。”再想撤神为时已晚，只见身前立起一道夺目光华，仿佛是在岩浆之中开了黑色门扉，绝命辐射以及无匹火能席卷千米之内，岩浆又有阻力，使易水寒深陷其中。

    由于事发突然，虽然加着一定小心也被算计，脸上皮肤被热力蹭掉一块，幽冥套装防御慢了一步，可见刚才威势有多大。

    摸了摸面皮，易水寒眼中精光爆现，伤口瞬间愈合，敌人在暗他在明，从来都是明刀明枪与别人对着干，即便在影残组织遭遇老刺客暗袭也没像今天一样窝囊，肯定有个对手潜藏在岩浆当中而不被发现。

    战斗最忌心浮气燥，莽撞冲动，易水寒早已脱去稚气，平复心绪以幽冥套装为防御，盘坐下来进入古井无波感官世界，周围一切更为清晰呈现脑海，过了一分钟他睁开眼睛呵呵一笑，没想到有人能够在岩浆当中顺着地壳微弱颤抖掩盖气息，与环境契合得如此好肯定下过相当苦功，刚才惨受打击倒是输得不冤，既然明白关键，也与此人周旋一番。

    心意已定，易水寒气息如同熄灭火炬，再不昭显，人也顺着地壳微弱颤动进行位移，过不多时到了那人头顶。这家伙感应力出奇强大，仿佛一切微小都逃脱不掉他那双眼。

    盗墓贼在感知上终究胜过对方一筹，从他能够快速模仿藏匿招数可见一斑。眼下也不客气，劈掌盖下，手上结出能量光焰。

    那人还在疑惑，好端端的对手气息完全屏蔽，不敢轻举妄动，因为他清楚精心布置下的圈套有多大威力，可以正受轰击而无恙，这得多强防御才能做到？对于木风也有耳闻，不过真正对上才觉匪夷所思，正此刻觉得脑门升温，破开岩浆无匹光焰全都砸下。

    “哼。这点能水焉能伤我火乌鸦。”一旦被找到便没必要再隐匿，索性现身借助地热岩浆会会传奇人物，燧发了精神波纹报了名号。此人身手非常不错，面对易水寒来袭怡然不惧，手中掌握一件轮盘式武器。“嗦嗦”转动着吸了紫炎，竟使盗墓贼一击无功而返。

    “火乌鸦是吗？不错，不错，咱们再来战过。”易水寒见猎心喜，银河真有奇人异士，周围火能都被凝聚，竟是引动自然之威，倾首都星地核之能翻江倒海，手段的确高明，还需谨慎应对。

    传达精神波纹后，易水寒便在双指间细细捻出一丝焰流，如同几股线头搓在一起，红白紫三色纠缠，点手就射向火乌鸦眉心。

    这火乌鸦实在班门弄斧，策动地热岩能全都汇聚，压在易水寒周围妄想着将其化为碳灰，结果非但没有成功就觉扑面来了三股诡异火能，一为炙热，一为寒冰，一为兼具，正是赤炎、冰炎、紫炎，与地热比起来这些都是了不起的属性源能力，三者融于一处更有强大物理特性。

    危机关头火乌鸦只有抬起轮盘抵挡，可惜这件武器再不能圆转如意，就如崩坏了发条的闹钟，“滋滋”颤动着向外播撒热力，由于冰炎违反火能常规特性，当即收容不下，卷了几卷冷热跨度太大，内部结构有一半成了齑粉。

    “啊！我的伏焰精轮。”火乌鸦痛苦地大叫。这件武器跟了他许多年，没想到今天轻易便被破去，知道不敌易水寒，隐约觉得对方层次高出太多，从来都没有见过如此精纯源能力，虚捻三色火焰就能破去精轮，纵然可以运用地热也是枉然，放在以前根本不能相信有人可以在自己构建的领域当中走上一招半式，可是现在事实摆在眼前只剩下一个念头，那就是“逃”。

    易水寒抬手将他拦截下来，别看留下外面百位武修性命，不过这火乌鸦手段毒辣，修为也高，真要被其逃脱，说不定以后会给木二十四其他成员造成不必要的麻烦，那就得不偿失了。既然有成为祸害的可能，也就留他不得了。

    刚要下杀手，忽然火乌鸦从背后抽出一把短剑就要拼命，易水寒脑海中浮现出此剑特征突然收手道：“火乌鸦，你走吧，没想到你能收到天罗令，切记好自为之，否则必遭雷劫。”

    天罗令的突然出现使易水寒改变心意，转念一想自己前来拘役亚当有些以武自持，妄自搅入万业国王权争夺更是不智之举，虽然木二十四对外声明是独立组织与木家无关，可是人们并不这样想，多少对星辉王朝外交有一定影响。怪只能怪亚当误会了自己与泰瑞的关系，要不擅自发动猛袭将小六等打得火起，也懒得管别人家务事。

    火乌鸦握紧了天罗令，知道是这件不久前突然得到的剑型大令救了自己性命，技不如人还有什么话好说的，赶忙灰溜溜逃跑，易水寒认为他能报复倒是抬举此人了，以后还能再见到。

    当潜入岩浆底层，七层基地正严阵以待，这里的能量防御由于积累地热并不容易破解，懒得再磨蹭下去，抬手召唤云云出来，这小丫头见了岩浆环境欣喜得一蹦三尺高，她本就是火焰之体，受到热力涤荡非常舒服。

    云云明白主人意思，遂嬉笑着晃动火羽对基地某点进行炙烤，不大工夫岩浆全都涌了进去，那些太乙金刚机械人顷刻便被淹没。

    七层基地紧急关闭形成堡垒，易水寒身前拧转九层火云，装甲层如同蛋壳，脆弱得一沾就破。有几个武修护卫不自量力攻了过了，结果衣服都被云云烧成粉末，光着屁股还想抵抗？他们早就被小丫头的火能震呆了。

    “亚当在哪里？”易水寒的声音响在护卫心头，如晴天霹雳振聋发聩。

    “殿下在最里面控制室。”牵头武修受不起精神威压七窍流血，完全没有反抗余地，只有老实交代事实。

    基地中自有紧急手段过滤岩浆，前路也无阻碍，易水寒进到控制室看到两鬓斑白中年人正端坐在奢华王位上，看来这就是亚当了，他的目光非常涣散，面色惨淡，执著地念叨着：“我是皇帝，你们谁都别想和我争。”说话时身体还在不住微微颤抖，显得很潦倒，也很可怜。

    盗墓贼定睛看了一会，振声笑道：“殿下大人，不用再装了，您的修为倒还真是不错。”

    中年人听到此话，面色煞白，气急败坏站了起来，他不知道苦心伪装的精神混乱如何被对方拆穿，本想出其不意给对方致命一击，看来如意算盘落空了，不过仍有依仗，慢慢的抽出一柄黑色匕首，狞笑着看向破坏他好事的盗墓贼，手中掌握的正是万业国千古之器－－毒弒奇迹。

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十一章 买命

    亚当绝对不是认命之人，他已经从光屏上看到易水寒是如何轻描淡写突破进来的，煞费苦心请来的高人火乌鸦也不能拦截此人，由此可见对方实力深不可测，没有超越常规手段别想有所作为，手中握着万业国传承以久的致命武器，这才心里踏实些，希望奇迹真的发生。

    易水寒背手而立，尽显宗师风采，以他的修为悟性到了今天也是高人一等，眼神微微瞄向亚当手中的黑色匕首。这件外型精致的武器正向外散发着肉眼难见的波纹。自打得到沉沦之刃那天起就明白一个道理，武器的好坏完全看使用的人，即便是神器顶级落在普通人手中也是白搭。

    晃动身形向前探去，那亚当已是惊弓之鸟，神经紧紧绷在一起，突然发现易水寒消失，下意识抬匕首格挡。无形波纹翻飞扩散，不知怎的匕刃抽离万千黑丝，如一朵盛开的莲花向外推来，进而成了灵动线团。

    当易水寒再出现时惊魂未定，这把匕首着实有些邪门，居然割破了幽冥套装表层想要侵蚀进来，可是驻守再套装中的莰陪拉花纠错触手进行抵御，仍旧没有成功。

    正惊疑间就听亚当狂叫一声：“不，怎么会这样？我是你的主人。”声音随之变成了恐惧，大蓬黑丝全都裹在一起，再看亚当胳膊已被黑油似的东西包裹，瞧他那表情一定很不好受。

    易水寒一下子明白过来，这把匕首强是强了却会反噬其主，就像沉沦之刃一样如果修为不到程度容易造成负面影响。亚当可不能死，还希望拿他换牲畜呢。紧要关头也有权宜之计，抽出星稠长刀拖曳着紧走几步极速快斩，空中被一道细纹截为两半。

    “当啷”匕首与断臂掉在地上，亚当紧咬牙关镇住伤处，两眼狠戾地盯着易水寒，歇斯底里地大叫道：“泰瑞何德何能叫你为他效命，他能给你地我同样可以给。”

    易水寒只是笑了笑，轻轻隔空摄来匕首，也不碰触只是看了看，亚当胳膊已经成了一滩腥臭黑水，可见这武器有多么歹毒。沉沦、月神、空空儿、云云，很是抵触它地存在，看来回去应当封存研究研究，也许会找到答案。

    翻过头来易水寒眼神铮亮，问道：“亚当殿下，您刚才说什么？泰瑞能给的您同样能给？这可太好了，要知道以您这么尊崇身份我们的劳务费是一百万头沙渚兽，一百万飞鸭兽，再加上一百万尾缸宏鱼，您确定可以付出比这更大代价？”

    亚当的鼻子气歪了，前前后后不知损失多少手下，多少战舰，在万业国最不缺少的就是那些牲畜，。别看三百万数目不小但是在皇室眼中根本不值一提，叫他生气的是整个政变计划落空只是因为可笑的三百万畜生？这太难以置信了。请木二十四出手难道就这么廉价？

    易水寒眼神向亚当身后王座瞟去，那绝对是蓝金以及十多种贵重金属嵌上晶石熔铸的奢侈品，看来这位万业国殿下很有钱，将宝座搬回去说不定还能卖个好价钱。

    亚当面色苍白，断臂处已经被能量包裹不再向外流血，扶着王座站起来，恢复了些许自信。泰瑞只用三百万畜生就请出木二十四，那么他有足够的把握以十倍甚至二十倍的惊人利润收买眼前这个人，在他认为能用钱解决的问题永远都算不上是问题。

    镇定了一下，开口道：“木风长老是吗？很荣幸见到您，我向您提供一亿蓝金点买我这条命，另外帮我出去泰瑞，这笔买卖可是很合适的。”

    易水寒轻蔑地看了看亚当：“殿下大人，我想您还不知道木二十四接受的任务是不能随意改变的，即便摆在面前的是一亿蓝金点也不可能，再者现在联邦物价上涨，带动整个银河的人类国家经济巨变，所以货币萎缩的厉害，一个亿只相当于原本的两千万。”

    亚当重重出了一口气，眼前这位木家长老真是够贪心的，再不济一亿蓝金点也足够在万业国官方购买一千万牲畜，竟然还不满意，可是人在屋檐下怎敢不低头，如今形势再不从善如流恐怕顷刻便丧命，思量了一会咬牙道：“这样吧，别的没有，我囤积了大量能量晶石，至少五十万吨，都是品质极好的种类，只要确定放过我，一亿蓝金点和五十万吨晶石必定双手奉上，都归木二十四所有。”

    易水寒听到五十万吨能量晶石也为之动容，光输金字塔最是烧钱，主要体现在能量晶石快速消耗上，平常还好些，一旦加入星战当中没分钟的用度都是极为惊人的。如今种族战争开始，星辉王朝国家机器全力运转，光是从基因兽肆虐星球进行移民就开始动用家底了，多余的晶石肯定挤不出来，所有还得自己想办法弄，亚当一下子成了及时雨。

    盗墓贼为难起来，原本打算榨干亚当身上油水再将其交给泰瑞，没想到这家伙如此富有，用感应力将基地扫描了一个遍也没发现大量晶石看来这样的财富不是那么轻易得到的。

    亚当发现易水寒的眼神深邃得吓人，气度也是一升再升，压得他有些透不过气来。

    良久，易水寒作出了决定，停止精神威压，狮子大开口道：“放过你可以，三亿蓝金点，六十万吨晶石，六百万牲畜，外加你身后得宝座，请记住，你没有讨价还价本本钱。半个小时内如果不能满足我的要求，后果自负。另外，不妨告诉你一件事情，原本木二十四来到万业国只是来找泰瑞做笔牲畜买卖，我们付钱后便会走人，根本没打算参与到你们兄弟纷争，可是你却没头没脑发动进攻。这种愚蠢得做法惹恼了我的那些属下，要不是念及泰瑞这层关系，恐怕首都星会遭遇一次冰川期，身为一位皇族，我想你应该就此事负一定责任，只要人还活着就有希望，给你三分钟考虑时间。”你，你欺人太甚。“亚当心中实在万分发堵，易水寒犯不着和他扯谎，如果一切都是真的，那么到了现在的地步完全源于自己多疑，心中不尽诅咒的说：”该死的木二十四，为什么偏偏这个时候来万业国，要不是如此我已经是皇帝了。“

    亚当唯一庆幸的是万业国主要部门已在掌控当中，身为上位者必须能够拿得起放得下，易水寒说得很对，只要人活着就有希望，到了此刻也只能用这句话宽慰自己，所以不到一分钟就同意了苛刻的霸王要求。

    很快能量晶石与牲畜被战舰从秘密地点调出来运到金字塔附近。这种工作都是下面人去做的，亚当与易水寒不必亲自路面，小六获得老板传回的信息急忙拦截传递给泰瑞王子那三百万牲畜要求，既然获得了更大利益，原先的决定势必作废，好在信号发出去没有多久，还可以定位追踪进行加密锁设置，加密之后那只是一段莫名脉冲罢了，即使对方接收到也是无效。

    小六又拟了一段信息，表示木二十四与亚当进行殊死搏斗，最后因为寡不敌众，部分成员在凤凰星系伤势未愈情况下，无以为继下逃向宇宙深处，不过亚当身边高手同样被歼灭绝大部分，实力损失惨重，算是两败俱伤。

    半个小时后易水寒很满意地回到金字塔，亚当虽然多疑却是个聪明人，在接受精神威压时便察觉到一股杀意，正是这股杀意使他心中不寒而栗，乖乖认命。

    亚当清楚意识到自己确实没有讨价还价余地，也不能耍什么心眼，眼前的煞星也许真是泰瑞的朋友，如果不是绝对利益打动了绝对实力，那么必当身首异处，这个机会稍纵即逝，如果不牢牢抓住那就太傻了，从而也印证了一句话：“有钱能使鬼推磨。”

    小六点过物资，欣喜道：“老大，我们的晶石又补充上去了，战巢之中正缺少浓厚宇宙游离能量，这回总算解决了大问题，这比挖两座中等程度富矿都合算。”

    易水寒没怎么在意，依言道：“意外收获而已，不过亚当这个人倒是真能搜刮，这个烂摊子他也不好收拾，算是给泰瑞帮了大忙。走吧，去大宇星系看看，说不定轩辕大公还给我们留下了一些惊喜。”

    金字塔升上高空，万业国一切都抛在脑后，泰瑞回来如何收拢政权打压亚当不提。

    大宇星系可不是任何人都能来的地方，在该星系附近并没有虫洞存在，要想航行过去普通飞船没有一个月别想做到，来回就是两个月，路上也非一帆风顺，密集的上古陨石带隔绝了外界探测，虽然荒凉不过长久以来慕名探险队伍倒是不少。据悉在寒琶星可以找到独特冰珊瑚，这是修炼寒能武修士梦寐以求宝物，也正是易水寒先前得到的冰鉴奇物。

    荒凉的星域没有半颗拥有生机的星球，那无边无际陨石带仿佛成了沙漠，一点金光在其间快速位移，如果有人观测到肯定会吃惊不小。已经四天了，依旧没有穿过陨石带，小六的速度升腾到极点，一些小陨石能够撞开也就不再躲避，这样一来行程快了不少。

    这段日子乌鹏实力突飞猛进，也许是进入到发育期，小巨人个头已足有两个法特那么高，就算在元磁人当中这种生长速度也不多见。巨人小伙子身体敦敦实实，每天用指甲刮着磁斧刃芒，总要找人活动一下筋骨才算快活，黑星、肥龙每次与他喂招都发现乌鹏的战力更精纯一分。元磁人似乎对于修炼有着异乎寻常的触觉，这才几个月便能将磁力与武修力量完美结合在一起，渐渐的黑星与肥龙联手才能完全制住小巨人倾力一击。

    易水寒也很忙碌，从亚当那里得到的匕首毒性实在太强，放在飞船上任何地方都会污染一大片，更不能送入神器次元空间封存，只好用强大精神力量暂时压制住，这才无事。

    这把匕首一定属于神器。算是难得，真要在宇宙找个地缝随便扔掉太过可惜，可是总这么分神压制也不是办法，所以易水寒想要凭借一己之力强迫与其败血源空间结合，进行强制性认主程序。

    这一过程充满了风险。败血的修为太低，黑色匕首性子刚烈，吞噬能力强得离谱，如何尝试都不能令其臣服。要是易水寒想要收服此物倒是不难，可是如今四灵聚拢于源空间，构成独特体系，对于外来神器都要抗拒，它们各自占有一项源能力，稳稳当当进行共同提升，实在容不得其他神器有所染指，对此盗墓贼也是无奈。

    最后匕首发了狂般反抗，败血被一道无形毒波扫到当即大口吐血，受了一定伤害，易水寒连忙终止了尝试。

    匕首变得乌黑发亮，由于弹开强大压制，所以几乎耗尽全能，现下想要借助金字塔中游离能量恢复绝无可能，已被易水寒隔绝全部气息。

    此物毒伤败血后倒是引起了大蚱蜢紫须兴趣，它帮助疗伤时就发现体内新近培育的菌体对于败血喷出的血液蠢蠢欲动，这种现象可是很少几率才会发生的，难道匕首上的毒素很对菌体胃口？有了这种认知紫须大为欣喜，蜢族的提升绝非易事，需要各种神奇菌类甚至是异端毒素相互配合，得到佐助机会可谓十分渺小，要不是跟易水寒满银河晃悠，绝对不会有今天实力，眼下难道机会来了？

    思定之后，紫须盯着黑色匕首看了好半天，完全感受不到任何有用之处，不过还是决定冒冒风险，遂请求道：“老大，能不能将我和匕首关在一起，也许我能收服它。”

    易水寒大是诧异，提醒道：“紫须，这匕首可是万般厉害，如若与你关在一起我可不敢保证不受波及。”

    大蚱蜢摇头晃脑说：“您就放心吧，再不济紫须也有极强毒素抗力，叫我姑且试试，也许以后能像光虎那样威风。”

    易水寒做事稳重，思考片刻后嘱咐道：“你有信心是好事，不过也要万分小心，大哥会尽量帮你，有什么不对就赶快示意，知道了吗？”实在放心不下，紫须现在的程度还不足以应对这样一件邪门神器，一个不好受到反噬，到时侯恐怕比败血受到的伤害大许多。

    “知道了，大哥。”紫须从来都没有像今天一样有胆气，自从来到人类世界，见识了许多武修高手，眼界是宽阔了不少，可是胆子也随之减小，完全失却在菌界纵横风姿。

    当紫须近距离接触到那把匕首时，突然出现了一种强烈地兴奋情绪，仿佛寻觅了千百年的东西终于到手了，情不自禁跳上去“咔嚓”一口就将匕首吞进肚中。

    “紫须，你。”易水寒抬手拍在大蚱蜢身上，将精神力量渗入那金石般硬梆梆身体，心说：“这不是找死吗？吞了毒弒奇迹，虽然对于这件神器没有太多线索可查，只说是万业国传承阴毒武器，然而其厉害程度可是亲身体验过，幽冥套装表层险些被其完全割开，要是普通武修真就当场毙命。”

    “不用急，我没事。”紫须稳定了片刻说道，很是欣慰老大能这样关心它。

    易水寒随即收手，觉得诡异，那咄咄逼人匕首到了紫须体内异常安静，如同水乳交融，神器气息竟在慢慢消散，不知是怎么一回事。

    紫须忙解释道：“老大可能很吃惊，匕首上的毒素是很稀少的黑岱蚕丝菌，本来不敢确定，可是败血吐出的血液使我兴奋，即便不是这黑岱，也多半是对我有益之物，大胆赌了一次，没想到真的对了，这种毒物虽然对我的修为提升没有多大帮助，不过受益匪浅，以后只要吐丝成功，到了战场可以帮您大忙。”

    易水寒不知匕首对于紫须到底有何作用，既然好处落在木二十四成员头上便是最好结局，也不用分神进行压制，开始全心全意做别的事情。

    历经五天半时间终于穿越了无边陨石带，眼前再无阻碍都是坦途，几个小时后便抵达了寒琶星。由于外太空望去这颗星球到处是冰川，银妆素裹，白皑皑片片，驱摩屠战盘给出的方位却是几千万平方公里海洋，再具体的方位根本没有。

    金字塔对寒琶星进行了一次全方位扫描，根据远红外线传回来的信息来看，该星生物并不算多，生命徽侯都很顽强，当巡视到目标海洋时居然空白一片，什么信息都没有得到，这叫所有人都很不解。小六进一步探索之后得到了惊人答案，那海洋之中全是富含金属离子的冰浆，任何物质只要陷进去就别想再出来，完完全全的死地。

    最不可思议的是，在那冰浆海洋之上存在着数以亿万计霜泡，小的也就一厘米直径，大的确有半公里之巨。在这些白色“泡泡”上都是霜花，有些低悬在空中，绝大部分是扎根于冰浆当中的。就在要行动之时，忽然观测到一座半公里大小霜泡被撑破，紧接着海面上造成连锁反应，“劈里啪啦”爆成一大片，随之低迷的晶霜风暴席卷海面。

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十二章 陷入

    从金字塔上观测到的情景叫人震惊，洋面上晶霜风暴扫荡一切事物，这种威力自然现象非常罕见，就算武修士也难以有所作为，叫人意想不到的还在后面，冰浆海洋在可怕的晶霜风暴肆虐过后平静下来，很快再次形成无数霜泡，有的互相吞并，有的互相环套，真是一层巧妙的天然防御体系。

    易水寒几次切换到晶霜风暴蔓延情景细细品位，不免心中倒抽一口冷气，想不到这次的轩辕大公墓如此棘手，但是这层奇异的冰浆海洋就限制了低层次高手进入，更不用说洋面下潜伏的巨大危机。

    白晓清咬了咬嘴唇，神情哀伤，不无担心的说：“水寒，我有一种预感，这次大公墓透着说不出的神秘，叫我跟你一起去好吗？”

    也许出于女人直觉，白晓清感到不详，她很清楚爱人脾气，一旦确定危险到达较高程度总会孤身冒险，这几乎成为一种惯例。随着修为提升大家越发感觉与这位首领差距悬殊，二女更是如此，在心理上她们很难接受这样的现实，只觉未婚夫成了一种缥缈存在，一颗用来仰视的星辰，太遥不可及了，生怕哪一天连仰视的机会都会失去。

    “怎么了，晓清，你应该相信我的能力，一个人去也是为了大家着想，瞧你还哭鼻子了，这可不像女武修噢！”易水寒帮着擦了擦泪痕，不知什么时候白晓清已将他死死抱住。

    晶霜风暴被小六不停测算，能量绞杀等级一升再升，除非将海中冰浆煮干，否则除了易水寒，光虎，比奥，其他人下去肯定白给。尽管劳伦斯也很想跟去，不过在与成为包袱两者进行选择，她宁愿在金字塔中默默为爱人祈祷。悄悄拉了拉白晓清衣袖，叫姐姐看看光屏上的演算结果。

    白晓清意识到自己的修为被数据卡得死死的，更是梨花带雨拽住易水寒，哭得有些歇斯底里，或者说莫名其妙，几乎变了一个人，完全没有平时那般淡定自如。

    “好了，晓清。你也看到了，洋面上太危险，也许几个小时后我就能探索到大公墓。”

    安慰了好一会，白晓清才被劝住。其他人也都望尘莫及，光虎倒是有心见识下霜暴威力，可是进入冰浆海洋太难，那需要无以伦比的技艺与实力做后盾，即便能够满足苛刻要求，然而谁也不清楚要在冰浆中呆多久，还是不添乱为好。

    易水寒抽出一把星稠长刀向众人点了点头，留给白晓清一个安慰笑容便飞了下去。

    寒琶星终年都沉浸在寒能之中，无论远近都是白茫茫一片，巨大霜泡微微颤动着，仿佛下一刻就要爆裂。天空中传来风吼，霜泡表层还是很有韧性的，任风雪吹打也没有再像刚才一般造成连锁风暴。

    微微凝神，易水寒掂起长刀，必须瞬息只见浸入到冰浆当中，否则便会遭遇一连串晶霜瀑流袭击，本领再大也不能自以为是。

    刀刃上渐渐出现一层小范围空间塌陷，之后以易水寒为中心，整个空间分为两截，就好像是玻璃镜子突然被均匀割破，有了明显层次感。金字塔上众人看到如此奇观都赞叹首领本事大得无法猜度，白晓清更愕然盯着光屏，禁不住有些自责。看来层次这种东西实在难以估量，也许自己的担心是多余的。

    转眼间，易水寒身影消失不见，洋面如同错开整齐缝隙，当真不可思议。过了大约半分钟，才见一线霜泡爆裂，向着两边卷去无数晶霜，风暴威势比先前大了好些，小六利用所有手段也难以追踪到首领位置。

    木二十四众人担心不提，再说易水寒，他凝神所发的破空一斩并非如何厉害，只是巧妙而已。进入冰浆以微弱感应力进行判断，发现自己大概到了洋面下二百米，因地制宜一切手段都受限制，周围更是积压之力大无边际，根本撑不开力场，有心发动火能，不过细细估量结果必定很不理想，说不定会把自己冻成一坨冰疙瘩。

    勉强靠着幽冥套装以及强横精神能进行移动，易水寒实在苦不堪言，别看小小冰浆表面上没什么了不起的，可真要渗入其中门道可多着呢。首先这冰浆并不是简单的冰水混合物那么简单，而是富含多种金属离子的神奇物质，就算大炼金师亲至也会惊诧于它的成分复杂。洋面下温度大概维持在零下一百三十度左右，这倒没什么，宇宙中也是超低温环境，武修士还不照样纵横？厉害就厉害在冰浆隐含着千万年洗涤来的寒能，这类似于天地自然形成的源能力，具有很强攻击性，别人下来真就难以维持。

    虽然周围压力很大，但脚下却完全不着力，总是软绵绵轻飘飘感觉，不得不耗费更多心神吊着身体，寒琶星地心引力可真不小，这冰浆更比流沙还要难缠，行进速度如同蜗牛，过了十分钟只窜出去三千米左右，还累得够呛，要在平时这点距离跨步即到，纵然易水寒心中也没谱起来，暗道：“如此大范围这要遭到什么时候才算是头？”

    随着时间推移，易水寒感应力几乎被完全断绝，上不知离洋面多少距离，下不明到底隐藏着什么样的危险，等于瞎子，不免心下惴惴，排开冰浆又找了将近一小时，任何异常都没有发现，最后也是狠狠心，决定向着冰浆最底层潜去。

    虽然沉下去很难上来，不过凭借反物质熔炉贯穿一线开出道路也能争得生机，自是不怕。

    要想沉下去很容易，根本不会遇到任何阻碍，被地心引力拖着走就行，心中暗自估量行进速度，结果两个小时后仍旧没有落到底，易水寒的一颗心沉得更快，暗自惊疑：“死胖子究竟搞什么鬼，这都二百多公里了，再潜下去恐怕脱离冰浆会成为大问题。”

    易水寒似乎也预感到一丝不详，刚要释放精神能将身体停住，就觉着冰浆震荡，一下子步入乱流当中，千钧之力死死下压，想要脱逃不是没有可能，然而下一秒周围变成血红色液体，就像是被强力胶粘住，被皮筋裹住，再想脱逃已是难上加难。

    变故来得太快，事先毫无预兆。易水寒面对势不可挡冲击力施展全能，不顾一切腾起紫红色火焰护住周身，想要借此熔穿红色液体逃出“挟持”，可惜尝试了片刻发现那红色液体能发出奇特寒气，任由紫炎冲刷也没有半分变化。

    “厉害，这是什么东西？”来不及猜测，红色液体外面传来微弱光线，也不知到了何处，只觉斜向下飞驰。

    缚手缚脚感觉在三分钟后终于结束了，整个过程易水寒并没有刻意去挣扎，既然敢来就做好了一切心理准备，轩辕大公的东西不是那么好得到的，这一关更显难度，索性看看红色液体会将自己带到什么地界。

    被红色液体抛了出来，当身形落定，展现在眼前的是一片淡淡碧绿色液体，与冰浆泾渭分明。两种截然不同物质之间有一层百米空间，易水寒此刻就处在它们夹缝之中。

    终于可以休息一会了，碧绿液体与冰浆夹缝虽然只有百米距离，不过空气清新，好似站在温暖草原上，这实在是一种古怪感觉，温度倒是提升不少。

    感应力在这夹缝中再次得到发挥，传回来的信息很有趣，碧绿液体整体呈球形，直径大概十公里左右。外围不时有红色液体从冰浆贯穿而来，这些红色液体好似清道夫，带来少量杂物，通过观察发现半个小时内被送来一块小碎石，碎石在惯性作用下射入碧绿液体消失不见，只在洋面上荡起一波细细涟漪。

    无论如何，这里的一切都是难以想像的。易水寒甚至认定面前的绿色液体巨球就是轩辕大公杰作，里面也许正是寻了许久的大公墓，可是事情真的这样顺利吗？霜泡，冰浆海洋，神秘红色液体，以至于碧绿液体无一不是大手笔，接下来会是什么？

    小心将手掌贴近液面，强大拉扯力险些将易水寒扯进去，还好有所准备稳住了身形，并抓下一块碧绿液体。这东西如同果冻一般，离开本体即刻成为红色，蜷曲在掌心来回打转，撇开手后一下子弹回液面，颜色也变了回去。并未察觉这些液体拥有生命徽侯，更不用说生命波纹，可是死物如此灵动却是奇事。

    又研究了好一会，博物手环和以往经验都给不出个具体答案来，只觉来到寒琶星后看到的事物处处透着诡异，看来只有进入碧绿液体才会获得答案。

    做好了一切准备，易水寒终于踏出至关重要一步，脚下还没落定，就被巨大力量抽了进去。

    放眼望去，绿光环绕，空气还是那么清新，温度提升到零上。想不到碧绿液体之中居然处于无重力状态，更漂浮着数不清杂物，好似一间博物馆。

    轻轻飘向前方，这里最多的便是小块陨石，偶尔也能看到十几米直径陨铁，这些巨石表面坑坑洼洼，述说着当年陨落时与大气进行过剧烈摩擦。

    难道碧绿液体就是为了堆积冰浆海洋收集到的杂物？不能说完全没有这种可能，也许冰浆容不下其它物质，需要特殊处理才能存在下去。放下猜测，向前大约飘了三公里，易水寒意外发现了一艘太空船，这艘飞船前半部分有很严重擦伤，外型酷似蝙蝠，只有五十米长，从飞船中并没有感受到有生还者气息。

    这艘飞船名叫“魅影号”，从型号来看大概已经沉寂了三千年之久，越过飞船再往前碰到的特殊物体越多，开始出现一些原始猛兽尸体，大部分是拥有翅膀的飞行生物，无一例外它们已变成僵尸，生前外型却完好的保留下来，同时也出现了一些人类探险者，甚至是武修士，皮肤都已经发黑变得僵硬，身上透着丝丝冰寒之气，除了人类之外还有五个摩根人，他们生前应该全都是好手，可是陷入到冰浆海洋之中仍旧不能幸免于难，轩辕大公布置的实在够绝，修为一旦没有达道程度就别想存活下来。

    周围静悄悄的，易水寒陷入思考，最开始的轩辕墓被木老爷子破开三座，根据线索找到了风土星地心，之后由自己继续探索旅程，历经了横波、菌界、蒙多星、红矮星、七颗魔鬼星、含羞星，整整十六座疑穴，所获颇丰，风险也实在不小。

    根据第一次见到死胖子的影像来看，墓穴也许有四十二座之多，寒琶星应该藏有一块遗骨。死胖子难道就这么狠心将自己的遗体肢解掉？以这家伙性格怎么看都不太可能。收回心神，易水寒还有很多工作要完成，感应力进行巨细入微探索，可惜的是并没有发现任何生命迹象存在，更没有异常之处，那么大公墓穴与宝藏到底隐藏在哪里？

    突然，易水寒意识到有一双眼睛正盯着他，当感应力扫描过去却一点异样都没发现，难道这只是错觉？将心神提到最佳状态时刻准备出手，周围肯定有不妥之处，只是感应不出来。小心踏向前方，盗墓贼成了一只警惕的雄狮。

    淡绿色微光在头顶摇曳了一下为穹顶造成一连串涟漪，易水寒稍微分神注视过去，冷不防就觉脊梁骨冒凉气，耳边只听“呜”的一声颤音，有人偷袭。

    虽然事发突然，不过易水寒一点也不慌张，早就有所准备，间不容发之际旋身就是一掌，与来者硬碰一记。

    “蹬，蹬，蹬。”易水寒踩着身后陨石整整退了三大步，而对方并未败退，晃身再上，完全不受影像。

    猛烈的攻击一经发出就再也停不下来，易水寒甚至连喘口气的机会都没有。抖动身形展开紫色光焰进行抵御，别看尚可应付，可是心下已骇到极点，袭击他的竟然是一具僵尸，凹陷眼窝不知什么时候已然睁了开来，眼球被两团殷红精光所替代，稍微看上一眼就觉心神荡漾，遂急忙运起“神袛光环”，这才无恙。

    僵尸利爪连紫炎都烧不化，易水寒拳手放出九层火云，以神器无上火能这才稍稍逼退了凶猛攻击，然而僵尸身上闪出绝命寒能，竟是连火云都奈何不得。

    “好强的战斗力。”易水寒赞了一句，忽然看到僵尸利爪结出冰霜再度袭来，攻势比以前更加迅猛，一时间超脱有迹可循境地，发乎于无形，所以只能凭感应进行抵挡。

    这点程度还难不到盗墓贼，腾挪之间掌心都是闪光，利爪虽说无坚不摧，可是磁爆闪电每每将其弹回，连半点效用都起不到。

    有第一具僵尸醒来，就有第二具，第三具，仿佛是被战斗音爆所波及，所有僵尸都睁开双眼，眼窝之中爆出殷红光芒，晃身形就将易水寒包围起来，他们的动作行云流水，一点也不僵硬。百多人类，五个摩根，再加上那些寒琶星原始生物，可谓群魔乱舞，又都是实力强横个体，每具僵尸身上寒意逼人，直渗骨髓，连幽冥套装都阻挡不住。

    来之前白晓清的预感似乎成真，轩辕大公墓在等级上明显提高了好几个层次，只要下来不死也被扒层皮。

    易水寒战力高超，以一敌百竟然越战越勇，连战意都升腾为实质，僵尸速度是快，可他更快，拳上焰光流转，脚下踢出闪电，就像是跳着劲舞，浑身上下一团精气神，劈哩啪啦震倒一大片，之后又上来许多顽强敌手，只觉打得过瘾。

    僵尸威力也有不同，最开始进行偷袭的那具最为厉害，能把易水寒打得倒退可见不凡，动作也是贯穿一气，没有半点绷挂之处，甚至叫人觉得有些“圆滑”，就跟皮球一样，怎样打去都无所谓，人家滴溜溜转过几圈之后又是生龙活虎折返回来，继续发起疯狂猛攻。

    五个摩根僵尸也上到前来，论力量丝毫不差精灵王心腹大将铁拳，砸得易水寒身形直晃，有些支撑意味。

    鼓起战意，易水寒奋起反击，背后一双光翅也展了开来，映得半公里光芒飞舞，所有源能力都被巧妙施展，再加上九层火云护持，拼得流光四溢，战得天昏地暗。二十具僵尸因为身上郁结寒能实在微弱，当场就被焚成灰烬，其余皆能抵御火云侵袭，不过磁爆电龙一被踢出就是连锁相击，往往在三十几具僵尸上进行折射，电得“滋滋”乱响，空中荡起一片肉香。

    战了半个多小时，一百多具尸身冒起青烟，体内郁结寒能都被催散，下一刻也许就会成为灰烬，可是他们仍不放弃进攻，真是致死方休，头前二十多具强横僵尸倒是一点没变，这些家伙似也懂得战术，并不一味上前，而是展开车轮战。

    突然易水寒又生出被盯视感觉，只不过比第一次清晰许多，好似被毒蛇狠狠咬了一口，全身麻木动弹不得，虽然只是一秒停顿，然而这整整一秒钟却使他几乎断绝生机。

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十三章 揭秘

    易水寒精神力很强，没有近乎绝世高手能力别想将其压制住，神秘眼神应该是属于特殊源能力范畴，类似精神突刺，偷袭之下才产生至强作用。易水寒被稍稍影响心志后，有了片刻停滞，到了此刻再高修为也无济于事。

    一秒钟时间放在平时也就眨眨眼功夫，可是高层次战斗中绝对不允许出现这种偏差，前后左右十几只无坚不摧利爪挂着风啸而来，生生击在前胸后背，头顶也躲不过毒手，狠狠被抓了一记，要不是幽冥套装反应及时，间不容发裹了全身，此地恐怕会成为盗墓贼坟墓。

    纵有强横抵御力，可是那些僵尸力道霸道非常，一秒之后“哇”的一声喷出鲜血，就觉脏腑都被回力所伤，需要紧急治疗。

    易水寒何等人物，出道以来遇到险阻颇多，越是危急关头，越能冷静思考，眼神扫过周围，仍能战斗的僵尸，全都是极为邪门存在，身上累积寒能不计其数，暗中还潜藏着一位可以影响到自己的劲敌，要是没有雷霆手段后果就太可怕了，正所谓“明枪易躲，暗箭难防”，继续纠缠下去绝对是受死一途。

    念头电闪而过，易水寒咬牙站定，身上涌起淡蓝光芒，接下来举手投足整个人化为一道蓝色光柱，焰光吞吐十余公里，一切都要毁灭。

    星魂发出绝命一击，以易水寒如今修为发挥出的威力比反物质熔炉要强上许多。周围空间任何物质都受摧残，那些陨石、杂物、原始生物遗骸全都成了粉末，直接催化成原始分子，连抵御一下可能都没有，百余耗尽自身寒能僵尸也顷刻化为飞灰。

    还有二十几个僵尸，没有立即消亡，身上镀上百多层寒气，苦苦在蓝色爆流中坚守，这些家伙要是到了外面世界恐怕都是高手，可是正受星魂爆发也是灭顶之灾，难以幸免。

    正这紧要关头，残破的“魅影号”飞船也被能量腐蚀，外面装甲层分崩离析，船身如烧红炭头极速融化，由着飞船内部忽然探出二十几道阴影长线，裹了苦苦坚持的僵尸而去。

    “原来在这。”易水寒察觉有异。急忙将蓝光勉强收敛，刚才足足坚持十秒，星魂之力已到匮乏边缘，好在留有一些后力，否则定无胜算。眼下严阵以待，虚空盘坐进行快速恢复，背后一双光翅将周围反本还原宇宙游离能量尽数吸来，补充消耗。

    魅影号飞船完全解体，只露出里面的一道两米长细细黑影。过了片刻易水寒好似完全沉浸在源空间当中，连眼睛都闭合起来，对于外界之事仿佛全然不顾。

    伤势在独特血液抚慰下正在以神奇速度康复。爵爷的药炉可不是白进的，千多年沉积药力有一部分早就溶于血脉，可以说易水寒就是个药人。

    那道黑影暗色更浓。拽着二十几只僵尸不停萃取寒气。缠住僵尸的阴影也是愈发凝实，慢慢成为灰白色触手。

    过了差不多一分钟，双方都在极力恢复，那黑影受了蓝光普照也是伤势累累，积累寒能去了大半，被灰白触手缠住的僵尸并不老实，都在做最后挣扎，可惜触手上的绞力越来越强，寒能就像是被强脱下去的衣服，一件件被剥落，任何反抗余地都没有。

    又是两分钟，易水寒睁开双眼，偷袭他的敌人有些像是在水纹星遭遇的“孽殅”，两者之间外型大不相同，这纯粹是精神层面上的微妙感觉，也只有孽殅具备这等威力。

    一具具干瘪僵尸被抛弃，黑影显出实体来，它的上半截身体居然是个摩根人，身下生出三十多条细长灰黑触手，如同一只章鱼，凹陷的眼窝爆出两簇白光，猛得看去顿时陷入奇异感觉当中，好似和这眼神隔着恒远，又似就在眼前，使易水寒精神沸腾到顶峰。

    “人类，我被囚禁数千年岁月，就是为了等待你的到来，轩辕羽鹤曾经许诺过当一个活人被送到此地便会带来牢笼钥匙，刚才那道耀眼光柱实在太美艳了，不禁叫我回忆起铁血大公来，想必你不会痛痛快快交出那叫星魂的东西来，下面就由我亲手来取！”话音刚落，灰黑触手极速缠来。

    面对面战斗易水寒可不怕它，誓要全力以赴将这怪物置于死地，云云持火羽出现，九层火云挡向触手，紫色火焰当空来回吞吐，烧得触手退却

    摩根怪物极速旋转，身上寒能凝结成九幢冲天冰柱，向下急急冲压而来，九层火云与之碰在一处，冷热不均顿时造成颠覆性爆炸，空鸣之音震得耳膜欲裂，能量冲击波一下子将易水寒给撞了出去。

    那怪物也不好受，三根触手在能量碰撞中生生被湮灭。它被困数千年来岁月不停积累寒能，就是为了有朝一日能够破除障蔽回到族中，可是尝试万般手段也未成功，真是苦不堪言，最后不得不选择沉沉睡去，以期轩辕大公所说的机会是真的。不知多少岁月，终于有活人进来，当时试图窥探易水寒却被察觉，只能隐约估量这人类异端强大，遂没有轻举妄动。

    被关押数千年可不是虚度光阴，至少培育出不少僵尸战士来，本打算日后脱离困境作为纵横资本，思忖着正好以进来人类检验一下这些僵尸手下能力，遂全力发动，后见易水寒战力非凡，灭了不少辛苦劳作之物，这才暗中偷袭。

    其实一切都出于轩辕大公射击，杂物与尸体不断被送进来就是为了帮着摩根怪物打发时间慢慢发展增强实力，一旦后继者遇到危机肯定发动星魂之力，这是最快最便捷战斗方式，包裹空间的碧绿液体也会受到感召而苏醒。

    易水寒身体被撞出去之后才发觉整个空间多了些许蓝光，星星点点煞是漂亮，其实在那碧绿液体外所有红色液流都在折返，已是外红内绿，液面更向着橙色转变，到底发生了什么没人清楚。球内空间一人一怪物再次厮杀起来，反物质熔炉也被开启，黑白火龙更是螺旋腾飞，周围温度提升至少两万度。

    热能太过剧烈，摩根怪物也拼上了全部身家，将寒能轮转为漩涡，更牺牲小半触手不停进行搅动，黑白火龙之威虽然劲爆，但在浩瀚寒能领域中也是慢慢消耗，渐渐散逸为纯粹能量。

    易水寒喘着粗气，星魂在某些时候会成为负累，区区几分钟只是将体内伤势全数抹去，并不足以完全恢复，发动反物质熔炉后也耗费了相当大心力与能量，现在已显得有些力不从心。

    摩根怪物晃动身形极速杀来，它没法不快，实在没有想到银河竟有如此威力火能存在，这与自己辛苦积累寒能都算异数。真要再来一波火能袭击，剩下的十六条触手恐怕也要搭进去，所以不能给对手任何喘息机会。从微弱气息上判断，眼前人类已不像开始那般从容。

    眼见十六根触手张牙舞爪而来，易水寒连动都没有动，呼吸变得缓慢且悠长，手中更不知什么时候多出一把匕首，一把不停颤动尖端出现空间塌陷的死亡之刃。

    敌人强度可怕，如果正常状态下大概还能力敌，可是为了对付众僵尸损耗颇大，虽然还有胖墩等战兽尚可助战，不过摩根怪物身下触手绞杀寒能之强可与反物质熔炉相媲美，真要受其临死反扑必定有所伤亡，实在得不偿失。为今之计只有冒险一试，遂在发出黑白火龙后暗自凝神，准备以空间奥义对敌。

    蓦地，匕首轻轻划来，动作实在慢得可笑，可是空间却被割破，摩根怪物惊奇的发现眼前敌人消失了，而它所看到的一切正分成截然不同两半。

    易水寒再次出现时已跨越过去十多米，回身看了看被空间斩为两半的敌人过了半天才喘出一口粗气来，实在有些惊魂未定。手中匕首刃部完全碎裂，甚至还挂着小片晶霜，看似轻飘飘一击实则凝聚了全部心神，有些后怕的是一旦出招便再也停不住身形，需要全速进行配合，要是这把匕首不足以割破怪物护身能量或是有停顿，那么被空间斩成两半的就会是他自己。

    心有余悸同时决定在没有完全掌握新技能前，再也不能利用琢磨出的空间奥义进行攻击了，下次也许就是自杀行为。

    这时候碧绿液体完全变为橙色，液面上隆起无数皱褶，向内部快速收缩，易水寒几次想冲出去，都被反弹回来，用刀子试了试结果一点痕迹都没有留下，不过他发现所有杂物融入液体后消失不见，这也包括那些干瘪僵尸，当空间最后缩小到百米直径时嘎然而止。

    由液面逐渐渗出翡翠玉液，渐渐有了型态，最后凝为骨架，接着橙色液体变得闪亮，抽离少许在玉质骨架上快速滋生，片刻后已看清这是一条四米来长鹅头金鱼，红色大眼向外鼓鼓着，微微摆动蓬松尾鳍，显得十分灵动飘逸，微微张口便冒出一连串细小霜泡，仿佛使人进入童话世界。

    易水寒可以肯定眼前金鱼绝对不是生命，由它刚才出现的方式就能判定，再美丽的事物也许都是危险的，所以戒备的盯向前方，一刻也不松懈。

    金鱼又吐出一连串霜泡，用优雅的女声道：“您好，尊敬的轩辕继承者，在下可是等待多时了。”

    易水寒抹了抹虚汗，再战下去非累死不可，很显然对方并没有恶意，一定是灭掉摩根怪物达成了死胖子的某些要求才会出现金鱼的，微笑着点了点：“见到你很高兴，美丽的金鱼女士。”

    “呵呵，谢谢您的夸奖，我是金鱼飞儿，这里是禁锢之球，在庞贝时代以前便存在了，正如它的名字，此地是用来囚禁那些异端强大存在所创造的，在创造我的种族消亡之后，它又成为避难之球，被埋藏恒久岁月才被挖掘出来。”

    易水寒注意到金鱼飞儿很尊敬死胖子，更是直呼其为轩辕。

    飞儿继续讲道：“将由我引导轩辕的继承者前往大殿，那里放置着一根保存完好的手指，很多疑问也将由我进行解答，请需要耐心等待一段时间。”

    禁锢之球就是一艘冰浆海洋中潜艇。它向着更深处潜去，约莫大半个小时后飞儿才再次开口道：“到大殿了，我们一起出去吧，首先叫您看四座冰雕屏风。”

    金鱼飞儿摇摆着尾巴打开一条通道，易水寒这才发现，禁锢之球通向外面足有一公里厚度。

    当飞离悠长隧道，展现在眼前的是一座各色水晶打造的宏伟宫殿，就好似一件艺术品，静静的被水障包裹悬于重水当中，殿后有水晶山脉。奇异的金属液体从山上横流直下，很快融入到守护大殿水障当中。跟着站到殿前，只见遍地都是透明珊瑚，不知名矿藏铺成道路直抵宫殿门前，真是奇景奇物尽数汇聚，任何人都想象不到冰浆海洋下面竟是这般景观，不愧庞贝时期当权者，当年得耗费多少人力物力才能造就这一切，而在历史上却没留下一点痕迹。易水寒越来越佩服死胖子了。

    金鱼顶开尘封大门，门外冰天雪地，门内温暖如春。里面类似博物馆，或者是资料储藏室，摆放着千多冰雕屏风。在这些屏风之中有四座最为显眼的摆在正中间，静静竖立着，仿佛等待后来者观看。

    飞儿轻声道：“这些冰雕都是奇特玄晶所刻，中间四面是轩辕要告诉你的事情，咱们先来看看第一幅画面，其实不用我讲你也可以看出端倪来的。”

    易水寒盯向诺大屏风，人在下面很是渺小，璧面足有五十米高，上面绘制了不少内容，十分直观。最中心的是一颗参天大树，许多甲虫正在远端啃咬着树群，参考雕刻出来的银河背景很快意识到这是银河初代先民恒波树人被灭族情景，福至心灵忽然盗墓贼有了一丝明悟。

    接下来是第二幅，一群强大机械人仍旧被黑色甲虫肆虐，又是灭族惨景，同样是以银河为背景。

    第三幅再次见到熟悉之物，到处都是漂亮大号金鱼，那些金鱼头顶完全透明，里面赫然正是寄宿体星魂，在与甲虫的战斗当中金鱼们找到了一处黝黑洞窟，仿佛黑洞，之后想要运用一切手段将洞口关闭，不过没有成功，最后一颗流星从画面上飞跃而去，正是刚刚见到的禁锢之球。

    易水寒倒退一步，回头看向飞儿诧异的问：“这，这到底是怎么回事？”

    金鱼叹息：“还有最后一副，看过你就会知道的。”

    最后一座屏风雕的内容最多，有摩根人，人类，精灵，蜢族，星魁巨人，银河再次欣欣向荣起来，为了占领更多资源无休止的战争爆发了，一个人类挺身而出，占据了大片领地，最后摩根人将危险的“门”让给了人类，从门中偶而还会有有可怕甲虫飞出来，这永远成为一个隐患。

    易水寒深深吸了口气，已明白了一些关键，串联轩辕大公曾经给出的暗示，条理越发清晰起来。

    飞儿缓缓讲道：“银河不知多少次发展出高智慧种族，拥有悠久寿命，拥有最尖端科技，可是又无数次被打回原形，造成这一切的正是来自银河外的恐怖噬能甲虫大军，这种生物同样发展到高智慧级别，可是它们选择的进化道路非常不同，没有个体存在感，只有一个整体理念，它们似乎将银河系看作牧场或是庄稼，一旦有了高智慧种族出现便来收割，从而获取这些种族历尽千万年造就的生命财富以及能量资源，就像那些树人一样，个体能量非常强大，成为虫子的口粮。

    星魂一族曾经发展到很高成就，正向着完全能量态转化，可惜这时虫子们成群结队而来，大战随即爆发，幸运的是星魂通过细心观察，最后找到了虫子入侵银河的超级虫洞，银河内虫洞非常普遍，可是银河与外界沟通虫洞绝无仅有，那是宇宙刚刚诞生便形成的，为了延续生命火种，星魂毅然选择关闭超级虫洞，即便付出再大代价，也要完成使命，可惜最后还是没有完全成功，门径只关闭了一半。

    星魂族的贡献是值得肯定的，不完全关闭超级虫洞对于能量跃迁有着一定限制，甲虫大军再也不能跨越，接下来的岁月那些甲虫将半成熟个体派到银河长期祸乱，似乎很怕智慧种族发展，摩根统治阶段对此也是头痛不已，长达百万年研究过程终于将禁锢之球挖掘出来，可是我所保护的星魂耗掉了全部能量，必须进行寄生才能重新获得生存下去的可能。

    轩辕年轻时有一段时间成为摩根人战俘，刚好参与到“寄生”实验当中，成为了唯一寄宿成功的人，也成了禁锢之球的主人，这便是事情大概脉络。”

    易水寒思维贯穿一线，全都明白过来，难怪死胖子说摩根人不安好心原来是叫人类去抵御噬能甲虫，其心真是歹毒，早在七千年前双方就开始布局，只是人类发展速度已超出摩根人预计，从屏风上看去，那巨大空间洞口就在星辉王朝领域，真要爆发虫劫，最先遭殃的恐怕是亿万人类。

    飞儿摆了摆尾鳍，不无感慨的说：“轩辕为了人类默默做了许多事，但涉及到事实真相却从来没有公开过，因为普通人类根本没有能力曲抗拒如此灾难，所以还是不叫世人知道的好，那会引起不必要恐慌的。你从外面来是否听说天罗这个名字，那是一张精心撒下去的罗网，不知如今运作的如何？”

    易水寒恍然大悟：“你的意思是说天罗组织是大公专门用来抵御噬能甲虫做创建的？”

    金鱼急忙解释道：“并不是轩辕亲手所建，不过的确有很大关联。类似于你所经历的陵墓考验，一些达到强度的人类自然而然就会被引到那里从而组成体系，如果天罗运转得当，就等于是人类的护身符。”突然大殿荡起一片明光，飞儿顿了一下道：“先不说这些，该是你接受轩辕手指的时候了。”

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十四章 转职

    步入大殿里间，由美轮美奂场景一下子转为黑白世界，好似从天堂落入地狱，黑色墙面雕出无数人类受难图，这些微突雕塑给人的感觉很强烈，仿佛他们一下子就会冲出来纠缠住你。地面上用平面立体手法绘制了古代城池俯瞰图，如同云端漫步，最有意思的是众生百态尽收眼底，使人禁不住感慨世间沧桑巨变，星宿更迭，一个时代真正能留下的恐怕也不多了。

    飞儿边引路边说：“轩辕本来是个喜欢黑白分明的人，他认为世界如果只有黑白会简单许多，可是世事难料，进入政坛后一切的一切都是黑中有白，白中带黑，本质很难像黑与白那样分明与直观，所以心中就需存在一座天平，衡量黑与白的多寡。轩辕曾说他的心中存在着世间的大黑大白，所以行事一向肆无忌惮，其实政权获取只是他人生中一座里程碑，真正的目的是为人类开辟出一片广阔天地，在布置好大局后他又毅然带着精英舰队抵御虫劫，劫后能活着回来的不过寥寥数人，天罗的起源正是出自这些幸存者当中，在那场战斗中轩辕也受了重伤，极速衰老，再高明的手段也无力挽回了。”

    原来有这么多隐情，易水寒虽然很少接触到政治，但是能够想像得出大公当年必定付出了相当大代价才得到想要的东西。总觉得死胖子内心深处有一种特殊悲凉与孤寂，同时他又是高傲的，叛逆的，追寻某种古道，正是这一复杂综合体才成就叫人仰视地位，毋庸置疑轩辕大公是位英雄，一位“表里不一”的英雄，只有通过不停探秘才能与他隔绝七千时空走到一起，易水寒甚至觉得两人已经无数次进行过心灵对话，苁煜び趾芤Ｔ丁Ｓ兄制斓囊嗍σ嘤迅小?br/>“好了，就是这里。”

    话音刚落，一座透明晶台缓缓升起，半截手指悬在霜气之上，这就是轩辕大公遗骨吗？皮肤鲜活，连半点腐烂迹象都没有，也许受到了寒能滋养。质地好似凝脂白玉，轻轻隔空摄来，顿觉冰寒笼罩三米范围。

    金鱼显得很高兴，动听的讲道：“太好了，历经了万般险阻。轩辕的继承者终于来到这间大殿，并且取得印们，有了大公的指纹就可以打开葬星墓阵，那是银河奇迹之地，也是诸多神器藏身之所，一旦进入必须探索每座墓穴。聚齐轩辕神机二十五个组成部分才可返还，所以要做好长期潜入准备，空间之门就在寒琶星深处等等开启。”

    易水寒仍有不少疑惑，遂问道：“飞儿，大公不是说要我集齐轩辕遗骸吗？怎么成了轩辕神机？难道大公会以另外方式复活？”

    金鱼人性化笑了，解释道：“轩辕可不会把自己肢解掉，那样做太傻了。也很恶心，他本来就是一个大滑头？你所得到的手指是对敌时被斩下来的，也是开启轩辕神机唯一钥匙，所谓地遗骸指得是拼装式战偶，远古有衣冠冢说法，取替代之意，千万不要钻牛角尖噢！”

    “我就说嘛，死胖子不可能做出这种无聊事来，原来如此。飞儿，关于墓阵有没有更多信息透露给我，这是不是轩辕大公布下的最后墓穴？”

    “是也不是，你能够继承的东西就这么多了，全在墓阵当中，至于真正陵寝我也不清楚到底在何方，需要将墓阵完全摸索明白才会有所发现。进入墓阵后需要谨慎小心，阵中很奇特，到处是洞天，到处是奇地，有一些异端生命也许存活下至今，具体什么情况实在无法估量，你可以带其他人前往，但必须是实力高强之辈，否则会扯你后腿的。另外轩辕神机绝对是终极利器，善加使用可以纵横银河。”

    易不寒点了点头，看来就快走到连环古墓终点了，“葬星墓阵”必定充满了难以想像危机，要说没有半点惧意那是假的，可以在七千年前造出一个摩根怪物就能造出第二个，第三个，希望在禁锢之球中遇到的那种诡异对手不会太多。外面世界有家人，朋友，以及许多放不开的事情，谁也不想自寻死路，此事要经过慎重考虑才能定夺。

    “好了，飞儿，既然往事我都已经了解，现在必须快些回去，伙伴们应该都很担心，下来地时间实在有些久了，你能送我一程吗？”

    “可以送你回去，不过还有件东西必须由你亲手取来，那是天堑徽章，在寒琶星可以继承的宝物之一，过程很简单，相信不会耗费太长时间就能得到。由于禁锢之球感受到主人气息，所以会跟在星魂寄宿人类身边，无论作为飞船还是避难工具，飞儿都是有史以来最棒的，虽然我不具有太强攻击性，却在防御上臻于完美境地，天堑徽章正是参照了禁锢之球部分设计理念制造出来的。现在，骑到我的背上来，送你到霜绛山。”

    易水寒听到最后一枚天堑徽章就在此地，急忙欣喜若狂飘到金鱼背上，虽然只有一次借助幽灵大军机会，不过那绝对是毁灭性打击，幽灵古王罡哆实力深不可测，也不知终极战斗型态是怎样存在。摩根人蠢蠢欲动必定再次掀起腥风血雨，如今星辉王朝仍旧基因兽肆虐，大部分武修士都被派出动进行清剿，虽然凤凰星系被严密控制住，可是以开元建炎两大摩根组织力量要想突破也未必是难事，还要有所仰仗才是。

    穿越殿堂，后面是一个别致水晶小花园，处处都是精工细雕奇异花卉，金鱼飞儿滑翔经过，扬起片片晶霜。

    沿着羊肠小道步入山中，离得远了还感受不到这水晶山宏伟，置身其中才知人类与之相比实在太渺小了。

    山中多翠色，是上等地绿萤石矿藏，这些倒没什么价值，可是数量之多足叫人惊叹，从哪挖来如此巨大晶山晶矿，居然可以成为一片天地，当真鬼斧神工至极，饶是见多识广之人。也要停下来好好瞧上一瞧。

    易水寒骑在金鱼背上，只见云峰浩渺，霜气袭人，一些矿藏带着天然辐射，离远看去真是五彩缤纷，绚丽夺目，好个轩辕墓穴。好个胖子大公，冰浆海洋之下隐一片天地，山中行进也不寂寞，有那银色泉水叮咚溅落，为这天地勾勒出天籁之音。

    飞儿扶摇直上，化作山中不不停窜动彩光，过了片刻速度已是极快。

    大约五分钟，忽然前进速度慢了下来，在众山环绕当中独立一峰，整体由紫色水晶所构筑，稍微靠得近了。又见山上矿藏繁杂无比，有皓石，绿松石，孔雀厜，辰砂，电气石，葡萄玛瑙，蓝铜晶体，凡此种种，无法尽数，每种矿石自成一脉，如同众星捧月将那紫色峰找起，真是夺晶体之桂冠，孕银河之奇葩，易水寒一时看得痴了，觉得山巍曾有一双披靡雄浑之眼扫视寰宇。心脏节拍都快了许多。

    飞儿带着些许缅怀说：“主人，你所见到的晶山都是种植出来的，以后有幸得到‘创神晶种’使可觅一无人行星进行改造，那是轩辕生命终结前的最灿烂凝聚，说不定就藏在最后陵墓当中。事实上，此地宫殿与晶山都是创神晶种微量实验品，连星魂一族都不得不佩服人类的潜力太巨大了，现在我们上去吧！”

    带着易水寒轻巧攀升于矿脉之间，微蒙蒙雾色渐起，空中霜云有些浓厚，峰顶有一道紫黑裂痕，从其中传来隐隐波纹，看来必是藏宝之地。

    “主人，小心些，这里有镜面黄铁矿战士，飞儿没有攻击性，但是它们伤害不到我，所以一旦进入战斗不必为我分心，创神晶种独到之处就在于可以造出许多矿石士兵来，甚至是多种矿物嵌合聚矿斗士，还有多维矿兽，再上面层次的斗士群便不得而知了。”

    “哦？意如此神奇？”易水寒好奇心被勾起来，很想见识一番，从金鱼背上趴入狭长裂痕当中，眼前稍暗，踱了几步就发现前路斜向山腹，转了九道弯后上眼前霍地明亮，巨大地晶簇遍布山腹内部，晃得人眼一时白花花的看不清事物。

    突然，土黄流光四起，几点寒芒扑面就要将侵入者锥穿，易水寒暗自惊叹，镜面黄铁矿战士竟是如此之强，事先更是绝无声息，感应到它们与矿石存在半点差异。

    猛得大喝一声：“开，”易水寒周身力场鼓荡，劲气暴走，翻手下压就是数道电弧，转回头来细致打量这些战士。

    一看之下，好家伙原来是四个肌肉猛男，都持盾牌，手中晶刀明晃晃如同镜面，刀上还带辐射，要不是磁爆电弧弹性厉害，被四把刀砍在身上恐怖也不好受。

    没有半分迟滞，四个镜面黄铁矿战士再次攻击，他们清一色古典美男子，面如冠玉，皮肤上布满结晶体折射金属光泽，整体金黄色，眼球滴溜溜乱转，星星点点光碎从瞳孔射出，仿佛那些光碎是在定位，晶刀挂着寒芒落下，之后以眼中光碎为牵引使得动作连贯起来，劈砍腾挪俱都大家风范，击得易水寒左右避挡不得不后退数步。

    “这种强度不算不强。”易水寒在心中品评道，冷不防从次元空间拿出一把星稠长刀，旋身划动无数刀影，飞儿进到山腹时就见刀光飞射，四位镜面黄铁矿战士都成了报废矿石，零散的堆于地面。

    “主人，小心。”飞儿猛见易水寒身后又荡起一波晶霜，吓得够呛。

    这一击来得迅猛，也是突兀异常，易水寒感应不出矿石战士所在，遂丧失绝大优势，就觉背后冷风不善，堪堪跨越一步躲了开去。

    背后袭击绝不罢休，又是一波晶霜浮荡而起，易水寒有了准备微微一笑，硬接一掌。

    “轰”，来袭身影倒飞出去，显是受了严重剑伤，周身大火焚烧，躯体都要成为熔岩。反观易水寒截然不同，身周空气都被冻结成为黏稠糊状物质，用火能抵御。发现这东西异常难缠，稍费心力才脱出禁制。

    对面大汉好似钟乳石铸就，大火焚身均用霜气抚平，只是冷热变化过剧，身上已出现数道裂纹，看来也是被击溃命运。

    飞儿在一旁叫道：“主人，这是硅矿战士。体内可以凝聚寒髓，千万不要与其近身相搏，否则很麻烦地。”

    不用提点易水寒已经注意到硅矿战士不凡，它身上裂纹之中隐隐透露出无匹寒能，非反物质熔炉不可抵御。于是暗自操控神器，渐渐身边九层焰光四射火云结成防御阵型，这才迈步与硅矿战士对在一处。

    过了半分钟，那硅矿战士钟乳石身躯自动解体，也不知道这家伙体内哪来那么多寒能，九层火云纷纷扑上去也被弥散三道。这叫易水寒对于创神晶种有了强烈兴趣。

    “飞儿，前面是不是还有矿石战士？”

    “嗯，可能还有一位聚矿斗士，以主人的实力应该能够对付，但不能大意。”

    易水寒很满意，他本身就是与矿脉打交道的风土星小矿工，长期钻控地层深处对于矿藏来说有着敏锐直觉。能够干上矿工这份职业得益于风土星地质疏松。如果碰到坚硬物质是很难继续探测下去的，甚至危及生命，所以探脉对于普通人来说存在着一定危险性，想不到死胖子大公花样翻新，居然可以利用不同种类矿石组成奇异战士，通过刚刚地战斗发现矿石战士生成借助了许多矿石特性，这完全是一件件杰作，真想看看矿石互相组合搭配能达到怎样地强度。

    向前继续摸索。光线时暗时明，各种辐射并不能伤害到易水寒，可是预料中的攻击却迟迟未到。

    飞儿小心谨慎飘在后面，大眼睛来回转动着，她也是第一次进到此地，虽然知道一些细节，不过陵墓建立时禁锢之球一直处于安眠状态，轩辕大公地布置会不会有了临时变化，真就摸不透，至少硅矿战士不应出现在此地，而聚矿斗士又迟迟不见踪影。

    前路到了尽头，在一片晶台上赫然正是天堑徽章，可是易水寒却将眼神凝于晶台上两位半跪着的石化斗士身上，他们很像是雕像，躯体表面如同裹了一层细沙，难道这就是聚矿斗士？

    易水寒全神以对，踏出去小半步，忽然晶台上有所感应出现轩辕大公身影，与第一次见到地影像不同，大公已是头发斑白，面孔上都是老人斑，垂垂老矣不说，身形也消瘦得可怜，然而从穿着以及眼神来看，他确实是死胖子。

    “大公，您？”易水寒先叫了出来。

    轩辕大公影像叹了口气，眼神慈祥看着继承者，挥手道：“好了，你不要说话，仔细听就是，看到我这样你一定很诧异，人老了就是如此，腿脚都不方便，事实真相已经借由飞儿之口叙述给你听，本来没有这么快揭开答案的，不过我累了，要撒手人寰了，想不到衰老的递进区间来得这么快，再玩下去也没什么意义，你能走到今天足以告慰列位先灵了。不说没用的，也许这是最后一次影像出现，也算做以告别，开启轩辕墓绝对不是偶然，而是必然，我留下地线索定会起到作用的，大概七千年岁月，大虫劫再度降临，摩根人很了解这一周期，遂借人类之力想要抵抗劫难，届时更会借机大举侵犯，夺回失地，从而恢复银河霸主地位，他们的典籍中似乎管这叫神谕复兴之路。其实那是一万多年前一个老摩根智者出地馊主意，还以为真能将人类玩弄于股掌之上，我轩辕羽鹤就是要叫这些异族去吃狗屎，叫他们偷鸡不成反蚀把米，可是生命是有限的，只有找人继承我地意志才能达成平生夙愿。”

    轩辕大公缓解了一下情绪，又叹了口气说：“不要小瞧我们的对手，他们睿智，沉着，冷静，铁血，文明积淀程序颇深，换句话就是说家底厚实，别看曾经一度失利，其实那都是世俗力量，涉及到建炎开元两大组织一切就都不同了。时代是与时俱进的，为了赶上潮流，我和手下不停地钻研失落文明留下的残存科技力量。因为我们知道那是在与摩根人进行着一场跨越时空之战，所以异常勤奋。功夫不负有心人，无论是对幽灵古王的意外收服，还是轩辕神机以及创神晶种产生，都是值得欣喜的。如果估算不错，摩根人在庞贝后期应该还会发动几次战争，将战火波及到整个银河，这样一来他们可以清除其他种族，将人类快速推上星际舞台，天罗也许可以稍做抗衡，不过棋局上地真正杀招却出自我地连锁陵墓当中，这是破局关键。”

    老迈地大公抬起手，天堑徽章飘飘荡荡落在易水寒身前。

    “孩子，拿上它，请帮一位老人完成生前心愿，另外在这里还给你留下一些特殊东西，很显然能够挖掘轩辕历史的人必定是武修士，而且修为刚开始未必很高，这是精心布局后的结果。武修的体系也很复杂，像是炼金师，智者，药剂师，等等都是武修转型，在某一领域有所专精，我想问的是，你愿意独辟路径成为有史以来第一位典矿师吗。”

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十五章 矿师

    易水寒做梦都没想到轩辕大公竟如此安排，典矿师闻所未闻，便虚心问道：“大公，这个武修类型有什么独特之处吗？”

    大公展眉一笑，解释说：“我会将创神晶种碎片植入你的掌心，从此便可以利用各种天然矿石组成战士。当然，这个创造过程需要耗费相当的心力去搭配，经过一系列摸索才能形成你个人风格，在没有得到创神晶种前也不会达到改造星体的程度，权且算是试炼与先行熟悉。至于创造出来的矿战士到底有多强，完全取决于你的修为以及矿石特性，不要小瞧这一本领，发挥的好可以改变星际历史，这可是我为了应付大虫劫苦心经营出来的终极手段。”

    “原来如此，听起来还不错，我要如何接受这种特殊的馈赠呢？”易水寒心下也是向往，用矿石去组成武修一样的战士，这完全是化腐朽为神奇的创举。创师、炼金师，虽然能够合力开发出战偶或者战斗机械人，不过都没有矿石来的廉价，更不感想象的是将整个星球都改造成晶体世界是何等神奇。

    大公指了指身边说：“很简单，将这两位聚矿斗士击碎，你就能获得碎片，祝你好运，我的孩子。”

    轩辕大公话音未落就已经消失，还没来得及感叹，两具沙身泥塑雕像便动了起来，他们的眼睛先放出碎光，接着身上的外壳出现破裂，整个山腹都在轰鸣颤动。

    易水寒猛退。将天堑徽章急忙收入幽冥套装，只觉浑身力场波纹向外辐射，防御等级又是大大提升，心力也有力许多。

    霍地，两点寒芒电射而来，这速度实在太快了，易水寒本以为是犀利武器破开小范围空间所导致，结果稍做感应才发现不是那么回事，两个聚矿斗士眼中碎光合在一处，仿佛雷射激光，真正要命的是寒芒后一左一右两个石人斗士展开的大开大阂的攻击，来势凶猛，真有点避无可避的架势。

    关键时刻才显出真本领来，易水寒脚下微微滑步，身形就如顺风飘落叶，穿梭于两条游龙浮荡之间丝毫也不受影响。这种看似漂亮的对敌之法实有大凶险，一个应接不暇就会被凶猛攻击截成两半，普通人可没胆量尝试。

    攻击穿梭不听，两个聚矿战士展开雷霆手段，一个攻击易水寒上盘，一个攻击下盘，真是搭配的天衣无缝。双拳难敌四手，虽然勉强仗着速度快上几分尚可抵挡，但要将其破碎也是难事。

    斗了有一分钟，一个聚矿斗士突然眼中分出无数碎光，攻势猛的提升，状如疯癫一下子将易水寒逼的手忙脚乱，而另外一个聚矿斗士身体发软，拳脚相击之时易水寒觉得仿佛打在皮糖之上。软绵绵不着力，还带着诺大的粘性，劲力透射进去均被御掉，当真难缠。

    一个刚猛，一个柔腻，截然相反的两种攻击形式叫人难以适应，易水寒感觉两者搭配起来威力呈十几倍增长，难怪轩辕大公说自己要不断摸索才能形成自己的风格，眼前无疑就是最好的例子，普通摩根高手要是遭遇这两个斗士，真就必死无疑。

    对战时刻也没闲心去想其他，对手的攻势有紧了几分，易水寒遂全力以赴，抖动身形分开九层火云，磁暴闪电，浑身上下威势鼓荡，欲以无上能力脱出困局。破碎两个聚矿斗士，然而被大公好不容易研究出来的手段岂是那么容易破解的？斗士身上被一层淡金色雾茫茫的劲气所护持，再强源能力都被挡下，几乎没起到说明作用。

    “咦，门道不少啊。”易水寒稍微惊讶，不过反之想到这些矿石凝聚的战士越是强横对自己帮助越大，有不免有些惊喜，猛的提升全部战力，以精神能稍作压制，连沉沦之刃都轮了出来，与两个斗士周旋在一处。

    当场打的五彩缤纷，易水寒更是将所有源能力都展现出来，沉沦之刃得缘空间洗练，强度也增加不少，不断凶涙低鸣，震的空气出现波纹，当斗到十几分钟，沉沦器身被止战之殇灌注浩大能量，刀刃发出空鸣渐渐成了呜咽，血色能量刀光化为潮汐向着四面八方奔流不息，将整个山腹斩的碎石飞溅，差些就要崩毁。

    在如此强大的神器之威下聚矿斗士都能挺上将近二十秒，这实在叫易水寒佩服，不用多，这种矿石战士只要造出来万八千就有资格根摩根骑兵硬捍了，摩根人建炎开元两大组织恐怕也会相当头疼。

    易水寒在一地碎石中找到两颗拳头大小的球体，一颗完全透明，就仿佛单一薄膜构成，不过入手却相当有分量，另一颗天蓝色石球，上面呈不同色系分布零零散散的斑点，还有光标刻度表示５０米范围。

    拿到两个球后易水寒充满好奇的研究起来，首先天蓝色石球很显然是矿物探测器，将球表面上的光标进行简单的位移就能探测处方圆十公里的内一切矿藏，轻轻的在那些零碎斑点上一划就有信息投影浮现在空中对探测到的矿物进行解释与说明，无疑这是大公留下的最佳学习器，那么创神晶种碎片应该与那快透明晶体有关？

    握住透明晶体小型的进行感应，忽然球面放光，表面那层薄膜没有任何征兆的破了开来，大院针眼大小的一块晶体坠入掌心，事先根本没有觉察到他的存在，这东西用感应力很难把握到的，入手不下五十公斤，可见相对密度很大。

    微型晶体一到掌心变起了变化，周围那些矿石像是得到号令浮了起来，易水寒觉得左手已经动弹不得。月神双手与幽灵套装被一股强横钻偷之力排开，眼见眼前爆出了一簇簇光亮那些矿石迸散并话为一颗颗精光切入皮肤，有些矿石晶体碎片甚至如同小钻头渗入血液当中进行组合，情景骇人之极。

    “啊？飞儿，怎么会这样啊？”易水寒觉得从来没有如此痛苦过，钻心难受到还是其次，关键是在源空间之中罩上一片光影，有什么大小正在被迫形成。这是随身四大神器无法遏制的。

    飞儿焦急的看着主人，他也不清楚到底是怎么回事，事情已经超出了知情权，只能大声的叫道：“主人，挺住，轩辕不会害你的。”

    确实到了如今的地步，轩辕大公是不会害继承者的，不过承受考验是必须的，创神晶种即便是碎片也极端霸道，不但在种植者身上要占一块属地，就算在源空间中也要开辟出自己疆域来，整个过程没有超常规意志力很难不昏迷，易水寒精神力之高举世罕见。以神器为依托根本不会昏迷过去，然而越是如此承受的痛苦越大。

    过了三分钟，晶种进行种植的手掌，多了五条碎石线，分别为金，银，红，绿，黑，五色，晶线不听聚集外来物质渐渐有掌心延伸向指尖，盗墓贼以痛的翻白眼，又苦苦支撑片刻才将心神沉入源空间守住心灵通透，以防不测。

    那源空间经过几番改造已经是星球外观，此刻斑斓星球附近真是光影灿烂，一个护持不住源光体就被拉升到空中被外来光影所吞噬，辛苦积淀来的能量顷刻便被剥夺，虽然四神器多有抗衡，可仍旧看着源光体一点一点外泄。没有任何办法。

    还好那个光影并不贪婪，只取了少部分元光体就打住，之后聚光成影，化虚为实，过了片刻就造出了一个别于源空间小星球，就好似在行星之外又多了一颗卫星，甚是奇妙。眼下这个卫星仿佛疲惫之极显得黯然无光。再也不似刚才那般灿烂，卫星被源空间放出的光芒罩住才现出了金、银、红、绿、黑五色，依稀可见星体上无数矿脉闪现，真是别致到了极点。

    “终于，终于结束了吗？”易水寒长嘘了一口气，还有些不确定，是在惊魂未定。感应到源空间外新生成一颗矿脉卫星，也不知是何作用。刚才不到五分钟的时间里足抵对抗沉湎之王三次精神攻击甚至犹有过之，那种痛苦撕心裂肺，要是死胖子大公先交代清楚是这种情形，心里有所准备想必也不用现在这般狼狈。

    无暇去窥探矿脉卫星奥秘，睁开双眼后发现整个人好似从水里捞起来的一样，成了一只可怜的落汤鸡，浑身都湿透了。

    地下头去，只见左手掌心出现双螺旋刻印及五条指线，这些指线突出皮肤好多，零零碎碎的细小晶体镶嵌其上，显得很漂亮且十分尖锐，握紧拳头甚至感觉很扎手，月神双手被分割开与以前没有多大区别，最大的后遗症就是左手上重了一百多斤，虽然对武修来说这点重量根本不算什么，可是左右不协调势必影响将来战斗，看来以后要调整一段时间才能适应过来。

    易水寒擦了擦汗水惨然一笑，对飞儿说：“送我回去吧，从来都没有觉得这么累过。”

    盘上金鱼背部，又喘息了一会才算缓解过来，成为典矿师的过程不但考验了精神强度，也对身体造成了很大的影响，心脏还在怦怦乱跳，细胞能量失去了大半不说，更有种特殊的感应伴生，现在只要一闭上眼睛，脑海中所浮现的画面不再试清晰的，而是颇有层次的晦明之境。感应中各种矿物质内部条理一一展现，分子排列顺序俨然都早掌握之中，随着金鱼飞儿的快速移动，脑海中的情景也在不断变化，所看到的一切五不透着新奇与诡异，可以肯定的是这丝毫不影响对生物的探测，等于将感应力尺度一下子扩展了好几倍。

    就在易水寒欣喜这次琵琶星之行收获不菲时，忽然感应到自己的上方有一条矿脉发出柔和的银光，与此同时那条银线如同被什么牵动一样，促使着食指不断跳动。

    “这是怎么回事？自己的手指居然不听使唤了。”易水寒猛的坐了起来。睁开眼睛后才发觉已出了那座紫晶山峰正向冰晶大殿穿梭，刚才因为专注于感应到的新奇矿物，所以一时间竟没意识到飞出来这么远。

    “飞儿，等等，向左边那条矿脉靠拢，我有些特殊的发现。”

    “是吗，太好了，这里是创神晶种实验留下来的地域，经历了如此长久岁月也应该凝聚出一些矿本源来。”金鱼翅起尾巴摆了几摆便飞向易水寒所指的方向，两翅滑翔。片刻就到。

    易水寒觉得精神恢复了不少，翻身跃下金鱼，边闭上眼睛找感觉边问：“飞儿，你刚才说的矿本源是什么意思？”

    金鱼飘在空中注视着周围解释说：“举个例子来说，人类古代曾有玉髓之说，所指的就是玉石中地极品和精髓，轩辕喜欢将之称为玉本源。如果在紫外线或靛蓝光纤下照射玉髓三十分钟就可将其能量加强许多倍，其他矿物也是如此。想要制作狂战士可不是一件容易事，最好将矿本源找出来并加以锻造，创神晶种正式造就狂战士的神物，晶种碎片可以在矿石中嵌入各种能量回路，复杂的多达上万条，之所以要用到矿本源就是因为比普通矿石强上好几个档次。造出来的狂战士威力也是天壤之别。”

    听了飞儿的解释，易水寒对于典矿师更加有兴趣了，他已经觉察到柔和的银光出自何处。急忙飞了过去，矿脉位于地表之上，这省却了挖掘的麻烦，那绝对是一块矿本源，呈椭圆形，两米多长，外表光滑，本身的纹路将其分成一片片一层层，在矿石上有股淡淡能量波纹挥之不去，也许这就是一位矿战士的雏形，易水寒发自内心深处兴奋起来，只是有点想不通这矿石本身呈绿色，而自己手掌上条多的却是银色指线，其中到底蕴含着怎样一种联系呢？

    为了更好的进行判断易水寒将天蓝色探测石球拿了出来，旋转光标才发现这东西并不能查找矿本源的存在，只是很机械的做出解释。眼前的矿石叫做绿辉锑石，一些远古文明以之作为太空建筑材料，最是坚固耐劳，比钻石混凝土更为出众，只是源产地不断匮乏，人工制造耗费成本又太高，以造价来看得不偿失。所以未被延用。

    易水寒取了这个矿本源，虽然只有一快，不过体积倒是不小，足够两个大汉身形，轩辕大公一定在天蓝色探测球中留下了某些暗示，或者从飞儿那里还能得到一些有用信息，否则这个典矿师是当不来的。

    装好矿本源，一人一鱼继续向水晶大殿飞去，感应中片晶体山脉应该还以有一席极品矿石存在，奈何归心似箭，先回去报个平安才是最重要的。

    禁锢之球依然停泊在水晶宫殿外围，只是比以前缩小了许多，飞儿能够将其装入身体中的半次元空间，这又叫易水寒见识了一番，不愧是曾经的超一流文明，有许多独到之处。

    冰浆海洋太过厉害，就算有禁锢之球作为方舟也足足用了三个小时才上升到洋面，飞儿自然要跟着易水寒，他就好比进入水晶宫殿的钥匙，没了他别想在冰浆海洋深处找到方向。

    木二十四等人已经等的心中焦虑，其中萝卜百爪挠心琢磨着老大怎么还没回来，白晓晴更是一直飘在空中直直盯着洋面，两次都想投身进去却被劳伦斯基栏了回来，也许是心有灵犀，易水寒出现危险是白晓晴都预感到，这已经出离了感应力范畴，也许只有最亲密的人才能感同身受。当见一颗巨球浮出洋面，晓晴便断定是爱郎回来了。

    易水寒刚已出水面就被等待焦急的白晓晴扑了个满怀，二人的感情已渗入心髓，双目相视无言胜有言，过了半天白晓晴眼圈通红，就差当着极速赶过来的众人面哭鼻子了，捶着结实胸膛哀怨道：“瞧，多危险，不叫你去，非得去，连一个人都不带，就会瞎逞能，你要不回来就算是死我也要和你死在一起。”

    都是武修，精神波纹交流自然是须臾之间就可完成，白晓晴已经清楚易水寒经历的一切。

    易水寒无所谓的说：“晓晴这点考验不算什么，我不是顺利通过了吗？现在还成了典矿师，着急回来就是怕你们担心，等会咱们一起下去见识见识，飞儿能装的下我们所有人。”劳伦斯基清丽怡人，当大家当大家散去准备时悄悄依偎到爱人怀中，已精神波纹说着情话，别人绝对听不到内容。

    集合了全部成员，只留下比奥和小六，他们一个是修炼狂人一个飞船同体都不愿意或者不能潜入冰浆海洋，所以驻守在外面，易水寒可不愿错过那满山矿石和水晶大殿前的冰珊瑚，手下这些人说不定还能找到些好东西，毕竟疆域非常之广，无法尽数窥探，遂叫大家都下去碰碰运气，听飞儿讲这片晶矿天地孕育过程极为难得，矿本源应当不会只有一块。

    等大家都下来以后，其他人不愿意做电灯泡，所以离首领远远的，为三人创造甜蜜机会，得此机会易水寒与两位未婚妻携手游荡山间，本来想要好好休息几天，可是没过多久一种特殊感觉福至心灵再度出现。劳伦斯基最先发现异常，急切的问道：“水寒，你的手指怎么突然跳起来了？”

    易水寒抬手一看，可不是吗，有红色晶线贯穿的手指正活蹦乱跳上下动弹，幅度之夸张很怕别人不知道似的，示意儿女静心等待，这才闭上双眼去感应那矿本源出自何方。

第十九卷 寒琶星篇 第二百七十六章 尝试

    一共七十二块精金云母，通体瓦蓝，都是难得一见矿本源，收获可真不小，但是易水寒又犯起愁来，这些东西到了手中暂时还发挥不出功能，现在只知道要通过左手上的创神晶种碎片在矿石中构造各种能量回路，如何具体操作却是一概不知，将天蓝测石球拿出来进行一番研究也毫无收获，为今之计只有探测源空间之外新形成的那颗矿脉卫星了。

    白晓清与劳伦斯真是喜欢极了这片晶石山脉，这里除了缺少那么一点点生机外，其余都很完美，真想以后在这样的奇迹天地生活下去。

    易水寒在巍巍山峰上找了一片平地坐了下来，接下来他要进行摸索与尝试，二女本来想要守候在身边，却补劝说着游历各式晶山去了。咕噜团身出现在头顶之上，百米七彩龙身映得周围光怪陆离，甚是耀眼，最近小咕噜得了天大好处，将阴极能量液打入身体无数，单就强度讲已是超阶战兽，不过易水寒总觉得还有些不足，究竟是什么地方出了偏差却是抓不到要领。

    其实，阴极能量液转为固态需要漫长时间，不是一朝一夕就可显露威力的，除非找到特殊方法进行催化，否则战斗力还有所欠缺，况且刚出道时咕噜吸收了许多斑杂能量，现在更需不断提纯加以凝聚才能再做突破。

    潜入心神，源空间运转一切正常，只不过有了一颗卫星存在，源力星体表面产生潮汐，金色海洋泛起波涛一浪高过一浪，如同拥有大气层的绚烂行星。

    无暇感叹这一切，从背后分出光翅就准备踏入心灵虚空，看看轩辕大公又给自己留下些什么。正此刻，沉沦，月神，云云。空空儿都浮现出来，阻住去路急呼道：“老大，慢来，我们还有话说。”

    看着四灵尤其是沉沦之刃，大家一起已经几年时光了。共同经历了不少险阻，真如兄弟姊妹，如今的修为也是他们巩固起来的，易水寒知道他们这么急切的阻住自己一定有所发现，这可是大事，遂问道：“怎么。有什么不妥之处吗？”

    沉沦一反常态，严肃的说：“老大，不能轻举妄动呀！可以在心灵虚空中开辟出另外一处空间绝不简单，武修士历史上可以说闻所未闻，我们四个隐隐感觉到这片新开辟的空间有着颇多奇异之处，与我们所把持的这个源空互相辉映，更像是一种投影关系，两边唯一欠缺的就是您的存在。”

    “欠缺我地存在？此话怎讲？”

    沉沦叹了口气继续说：“如果老大真要过去，为了达到一种心灵力量平衡，新形成的这个源空间会自动产生平衡法则。将您这心神所凝聚起来的躯体捆缚住，之后每当浸入心神就会在那里出现。而不是我们四灵所镇守的空间了。”

    易水寒终于明白四灵的顾忌，皱起眉头奇道：“竟有这种事？”

    云云肯定地点了点头说：“大哥哥千万不要意气用事。源空间本来就是近乎虚妄的所在，需要不停参详才能有所启迪，我们四个平常无事通过不同方法进行测试，仍旧难以掌握其中奥妙，心灵可以产生许多独特意识，诸如战斗热情，恐惧心理，无畏精神。冒险激情等，凡此种种都与心灵有着密不可分关系，我们四灵以源能力为基础正可镇压一切负面情绪激发，可是新开辟的源空间却将大部分负面情绪全都吸收过去，这也是我们最为担心的事情，您一旦前往会不会被负面情绪迷住心神，这很不好说，所以除非您参透了打破两个源空间平衡奥秘，否则不能允许您去冒这个天大的风险。”

    易水寒已经意识到事情的严重性，以云云地讲解来看新生成的源空间岂不是要将人格彻彻底底分裂掉？这与当初的西西里还有很大不同，并不是源能力相互冲突，而是直接将心灵中黑暗面影射出去，以这种情况来看只要成为邪修就是完完全全杀戮机器，想想自己肆无忌惮的去迫害平民，那将比摩根人更可怕。

    “还好，有你们及时提醒，否则后果不堪设想，创神晶种居然透着这般凶险，既然如此这个典矿师又有何用？”

    易水寒陷入深深思考当中，他有些不明白轩辕大公的意图，既然授予了晶种又何必留下祸根？难道是一种心灵上的考验，弄个不好可是会出人命的，显然与大公宗旨很不相符，他若心经营这么久就是为了替人类祛除劫难，万无亲手再酿一祸害可。想通一切，分出感应力向着空中市悬矿脉卫星探去，看起来隔着很远却是顷刻便在感应当中，甚是奇妙，从来都没有以这种速度进行外在探索。

    新开辟的源空间呈现在脑海当中，只见乌云片片，荆棘丛生，沟壑遍布，暗淡无光，离远观望还不觉得怎样，这一巨细究看真是阴森恐怖。正自疑虑，忽然感应的场景陡变，成了另一番光景，色彩越发斑斓起来，晶山连绵，矿藏深埋，金石处处，云母无涯，细细观之内心喜不自胜，其余那，阴风，沟壑，乌云，荆棘，如同无物，再也不放在眼里，完全沉浸在一片自得其乐探索当中。

    看着看着，易水寒忽然击掌叫好，发出赞叹之声道：“妙啊，实在是妙，原来如此运作。”

    刚才，当感应力进一步挖掘时，可以感受到在无数矿脉之中蕴含着相当一部分负面情绪，正是这些负面情绪进行微弱流转达成一处处回路供给星球运转之力，整颗星球实则就是一部大地机械或者说是一个庞大的矿战士，再没有比这更好的教科书了。

    四灵见老大欢呼都急忙想问，听完讲述也是叹为观止，轩辕大公不但雄才伟略，更造出影响心灵奇特来，可以遇到以后创神晶种出世必定也如那新开辟的源空一般自成天地，任意运转。

    易水寒望向天空又摇了摇头说：“感应力还不能完全渗入，要想体会制造矿战士精髓还得登上源力卫星才是，不过眼下却是不急。”

    四灵还不答应，一旦老大离开回不来可怎么办？刚要劝阻却听易水寒道：“没关系地。如今我的感应力大不相同，必能逢凶化吉，就称这新开辟的源空间为晶月吧，若将其开发起来必定无可限量，你们暂且隐去修行。我要参悟构成矿战士的能量回路，如若五天还未苏醒便来叫我。”

    四人再不好说什么，都一一隐去自行修炼不提。

    金色海洋中独悬一人，随风飘飘荡荡转眼就是五天，源空间没有昼夜分别，按说那感应是瞬息就可完成之事，相要学些东西也是须臾便可完成，易水寒却迟迟未睁开双眼。当云云来叫时，收回感应赞叹道：“想不到只是皮毛就仿佛没有穷尽，典矿师一脉的修行竟是如此艰难。”

    云云从旁轻笑道：“在哥哥莫急，越是艰难地东西，一旦搞明白才越是厉害，想来这五天您一定有很多心得。”

    “你这小丫头说得对，这些矿战士确实很厉害，且尝试着锻造几具模型再说。”

    来自晶月的感悟已铭刻在心，可是看明白是一回事。涉及到具体操作又是另外一回事，当心神回复身体咕噜仍旧团在头顶。木二十四众人曾多次过来探望，全被挡了回去。白晓清与劳伦斯至今未归。

    “咦？晓清她们去哪里了？怎么还没回来？”易水寒不禁有些奇怪，心想不会是遇到什么危险了吧？正猜测二女去处，她们携手步履沉重的赶了过来，身后被精神力托起偌大一块矿石，足有三十立方米大小。

    很显然巨石是被光剑精心切割过地，表面石皮去了大半，内里的石质泛着蓝星，条条银色纙如同虬龙拧着身体蜿蜒攀爬。看上去真是漂亮得紧，易水寒就觉大拇指渐渐跳动起来，只是幅度不太大。

    经过五天参详，对于手指上地金，银，红，绿，黑各色晶线多少控出一些端倪，这些晶线应该是根据矿石所能锻造出的矿战士能力而进行分类的，金色代表攻守兼备型，银色代表防御见长型，红色代表猛攻型，绿色代表自我恢复型，而黑色最为少见，应当代表毒矿战士和辐射石战士，这些都是按照矿石的质地进行演化的，具体情况还要视矿本源的情况而定，有些聚矿斗士笛兼数种矿质，自然是超越单一类型。

    见白浇清与劳伦斯已是香汗淋淋，弄了这么大块矿石必定耗费不少心思，急忙飞起身来上前去搭把手，当用精神力托住矿石，觉得这大家伙密度还真不小，重量颇巨。

    “轰隆”一声，矿石被放了下来，易水寒惊喜地绕着矿石打量几圈，啧啧稀奇道：“晓清，伦丝，你们是如何找到这块矿石的？虽然纯度不太高，但胜在量多，如果用反物质熔炉进行火炼，应当能够萃取出相当一部分矿本源来。”

    劳伦斯疲累的躺在矿石下，身上脏兮兮的，对着天空得意笑道：“是我发现的，在跋涉的矿脉中就数这块大石头灰不溜丢，我就和晓清姐说这肯定是块宝，还被姐姐说我是傻瓜呢，随便见块灰石就当好矿了，不过听姑奶曾说过，天下的奇石最会藏拙，无论是哪颗行星都是一样的，所以断定自己的判断不会错，之后用光剑切下一小块石皮才透出质地，虽然感应不出具体好坏来，但是光是这漂亮劲，拉回来打些首饰也是值得的。”

    拿出探测石球查看，眼前地矿石中含有一种少有的聚硫锡金属矿本源，七万六千度高温才能冶炼出金属液来，是锻造聚矿斗士骨骼地难得一见矿物，看到解释后易水寒抱起劳伦斯狠狠亲了一口，正愁没有好的原料进行试验呢，这就送了过来，实在太及时了。不用太多，只熔炼出一点金属弄出原始模型就很不错了，可以预料刚开始操作必定很难。

    将二女抱到远处休息，晓清地空间戒容量有限，否则也不会这么累，叫她们细心调养，折回身来悬出反物质熔炉。焰色吞吐，周围一片红光，热力之强足可融穿大部分物质，矿战士的制造并不全都需要冶炼金属，大部分天然矿本源内部纹理对于能量回路有大影响。不过主干部分通常需要自己动手来做。

    调节反物质熔炉火能强度，温度一下子上升到三万高温，脚下晶山承受不住势力涤荡已成为液态，向着山体凹陷下去一大块，见地点没选好，易水寒不得不用精神能提起矿石飘在空中。熔炉上黑白双龙虚空呈现，绕着三十米高矿石旋了又旋，温度扶摇直上，要是没有深厚修为真就很难提炼出聚硫锡来。

    将矿中的杂志全都灼净，七万六千度高温下银色金属液横空浇筑到一起，为了以后使用方便造出来的十五块大号银砖来，每块银砖足够一个聚矿战士用量，取最后剩下的金属液，大概有拳头大小，这便是给模型用的主干物质。

    抬手将金属液用精神力揉捏成弯弯月牙型。第一次造出人形主干显然不太实际，需要从最基本的球形来试验。在月牙主干上有一片重心。可以直到钟摆作用，整个模型设计相当简单。易水寒只准备在其中建立一道或两道能量回路即可。

    聚硫锡所制月牙主干逐渐冷却，对于原始模型的制造这便开工，周围零散晶石有很多，找那最好的紫水晶用刀光将其抛成圆球，这一过程可难透了，试想全是棱角地晶石除非用机器去进行激光散射打磨，否则凭人力想要造出光滑球体外观有很大难度，易水寒没功夫去精雕细琢。以极快的刀速进行原转切割，用足了巧劲最后弄出来一颗粗糙的晶球来，也算凑合能用，要想追求外观是绝不可能的。

    将银色月牙插入水晶球，为了使晶体不破裂，切入过程十分谨慎。当月牙主干大部分进入晶球后这东西看起来有些像是“不倒翁”，接下来的工作很好完成，易水寒慢条斯理地用星稠长刀割去了水晶球外的小半截主干，要想使它能够滚动起来必须保证球体表面基本平滑。

    将球体灌注能量回种才是最为关键的步骤，平心静气抬起左手，此刻正需创神晶种碎片协助，缺少了它一切都只不过是妄想。可心说易水寒没有丝毫把握，微微闭目细细感应手掌心，那里仿佛是凹陷的黑洞，谢绝一切周遭精神类波纹触碰，由掌心黑洞分出五条能量带，正是那些晶线，希望它们能够直到作用。

    发起强烈意念想要为面前晶球灌输能量，很快左手掌心起了反应，那五条晶线不停颤抖，晶球被强大吸力揪住控在掌心之上，易水寒稍微分神，到底是用纯粹的细胞能量进行灌输还是用源能力构造回路？实在有些难以取舍。另外，输入的用量也太不清楚。

    过了片刻掌心吸力越来越小，再不进行灌输恐怕又要重来一次，时间紧迫遂把心一横将微弱地紫炎热能抽离身体，很快这股能量透过掌心渗到晶球内部。

    紫水晶打造的球体在月牙主干外多出一抹淡淡绯红，不敢就此放手，感应中能量回路并没有成型，只是在晶体中杂乱的嵌上些许热能罢了，创神晶种碎片似乎没直到任何功效，常规输入能量应该也是如此现象。

    “难道不够强度？”易水寒心中暗自揣摩，实在很不到要领，又加了几分热能进去，霍地手掌上的五条晶线分解为千万莹莹光碎，星星点点好不耀眼，只是眨了一下眼所有光碎就都轮转开来，粗糙的紫色晶体表面一下子被磨得透亮，内部绯红热能绕着月牙主干重心聚成两环，一强一弱，球体走私能有四十五公分。

    “嗖”的一声，漂亮晶球脱离掌心吸力跳了出去，在球体表面多出一层淡紫色光芒，有这层光芒护着即便在山间磕磕碰碰滚了好一段路也不伤及光滑球面。

    “咦？这小东西怎么不听话？”易水寒没来得及为成功造出模型而喜悦，淘气水晶球已经滚出去好远，一点也不接受精神波纹命令。

    “嗡嗡”，水晶球就如上了发条玩具，直线前进，只有遇到三米以上阻碍才因跳不过去而被迫改道，易水寒跨步就到近前，伸手想将晶球抓起来，谁想手刚探出去就觉一股光火窜起，汗毛差点被烧掉，手指像是被小动物咬了一口。

    “嘿，真有点意思，居然和我玩起火能来了。”易水寒遭遇的攻击正是紫炎，不过稍有不同，这火能来得并不纯正，应该掺杂着一些别的东西，正是这一星半点不同才更见威力。再次伸手，这回是左手，五条晶线微微发亮，晶球自动便被吸附过来，球面光芒也消失不见，内部两环绯红光圈倒是深厚不少。

    就在想要继续探索下去，忽然法特飞身赶来，手中还拿着天罗令，到了近前大块头咧嘴叫道：“老大，快看看这是怎么回事？天罗令怎么一闪一闪的？”

    易水寒这才注意到法特地天罗令散发出一些零碎精神波纹，似乎在传达某种信息，突然令剑上波纹加剧，红肖闪了又闪，二人都觉冥冥中有声音在呼唤。

第二十卷 典矿师篇 第二百七十七章　赴约

    不单单是易水寒的天罗令起了变化，同一时间光虎与比奥此刻也在散发精神波纹，传达的信息都是武修士最为宝贵的修炼心得与战斗体悟，随着冥冥中声音进一步引导，三人不约而同悬坐空中，手捻源能力发现无数精妙招式，每一出手便印证许多先前谬误，渐渐身体中的能量也在以最有效方式运转，可以说从中受益匪浅。

    法特也盘坐下来跟着学习，真实还能印证些许内容，可是没过多久就觉如同听着天书，根本不知所谓，声音到了耳中成了一种毫无意义的细微风声，暗道：“怎么突然变调调了？”抬头看向老板，这才发现易水寒寒随着天罗令发出的风呤之声正在“翩翩起舞”，抱胸倒立，有时虚空轻踏，刚一眨眼，整个人化为闪电划空而去，使人惊得合不拢嘴，须臾之间又瞧火色身影凭空出现身边不远处，全身被紫红光焰罩定，火光旋了几旋，再眨眼又不见踪影，当真神乎其技。

    半个小时后天罗令上的引导才算结束，易水寒哈哈大笑着收住身形飘然而下，紧走几步将令剑抓在手上细细观赏，良久才战斗对法特说：“真是好东西，不愧银河超级大组织所发，应该是绝世高手所为，银河没有几个武修士能够抗拒这种诱惑，将它暂且收好，以后定有大用。”

    法特心背道而驰人耐，本来跟着学得好好的，却突然之间再也领悟不到关键，挠着脑袋不好意思的说：“老板，您能不能再教教我，总觉得顺着刚才的精神波纹脉动还有很大潜力可挖。”

    易水寒严肃起来，好心告诫道：“法特！这件事我无能为力，能够学多少全凭悟性，学会了就是自己的东西，学不会再怎么强求都是枉然，就算勉强教给你所领悟到的一切也未必适合你现在修为。胡乱去学去以后修炼有极大影响，如果光虎与比奥也在令剑中得到好处，千万不要去追问，否则是个滞碍。”

    法特看了看递过来的蝅罗令，真是又爱又恨。后悔在凤凰星系怎么就没得到一支？否则必然使境界提升不少。虽然如此想，不过大块头很有自知之名，心思也很细腻，想到火冷凡年纪轻轻都可得到天罗令，明白是与悟性有很大关联，既然已窥得一些高深能量运转方法。算是捡了天大便宜，老板的令剑又放在自己这保管，说不定仍有学习机会。

    法特想明白之后遂熄了贪图心火，他近乎十段修为也不能完全抗拒天罗令吸引，更不用说别人了，这种好处要是传了出去在武修界绝对是个祸害，还好天罗令所发之人都非凡之辈，绝无普通角色，要是莽撞抢夺往往毁灭得是贪婪者。

    随后，木二十四众人聚在一起。该是回去时候了，暂且不是深入葬星墓阵最佳时机。易水寒想等去过天罗组织再做定夺。与魔焰等雇用兵团约定时间眼看就要到了，必须赶赴KG三二七无人小星系会合才行。能够使三大雇佣兵团几次铩羽而归地域对于盗墓贼来说同样具有极大吸引力，雇主要求寻找的阳光伞，黄金屋，玉颈灯又是什么？上古太多璀璨文明都湮灭在噬能甲虫迫害之下，想要将历史长河中的金沙淘出不但需要运气也要实力。

    比奥在金字塔中受到天罗令引导浸入古井无波源空间状态，身上弹出无数力场，至今也未有醒转迹象，易水寒看过之后断定他就要晋升到十一段位。急忙吩咐改正将暗能量结晶摆在周围，以求使游离宇宙能浓度更为稠密。

    寒琶星渐远，金鱼飞儿成为木二十四家庭成员，禁锢之球就算在噬能甲虫地冲击下能能逃逸，可见威力不小，这次轩辕墓之行收获很大，易水寒左手虽然沉重，却也是一件致使武器，那五条晶线锐利得如同刀子，即便是星稠长刀在奋力一抓下也会被捏出细瘦，论硬度实在不下于法特所使用的神器拳套。

    创神晶种碎片微妙无穷，制造的第一件模型虽然简陋，却也印证矿战士制造可行性颇高，只是现在如何对模型发现指令还摸不到门径，可以利用路上这段时间慢慢专研。

    飞儿很喜欢匍匐在易水寒身旁，她蜷曲着蓬松鱼尾造出一层简单隔绝力场，在里面只要能量动作不那么剧烈就不会影响到船体。试验矿战士并不是一帆风顺，当试图用晶种进行感应控制时，因为不得要领模型突然爆炸，产生的连环火能呈几何级上升，要不是反物质熔炉吸收大部分暴敛能量，恐怕天花板都会被熔出大窟窿来。

    见第一件模型毁坏，易水寒觉得甚为可惜，火能如何在晶球内形成回路还不清楚，以感应力探测丝毫没有结果，这倒是好事，如果轻易便被察觉，那么敌人就能找到复制或是克制的方法，轩辕大公的研究岂不白费？

    易水寒做事从不气馁，耐性极好，立刻着手第二件模型打造，首先拿出一些冰洲石来，主干部分仍采用聚硫锡，手头地好矿积累至今也攒下不少，这次寒琶星之行更收集许多，足够用来摸索矿战士奥秘之用。新的模型仍旧用球体外面，之所以选料方面用到冰洲石，就是因为这种少有矿物本身淤积了大量寒能，想当时在魔鬼星收集到的矿石是冰窟肥虫收集数千年所得，品质自然都性上乘。

    冰洲石便被雕刻成表面布满龙纹半米高石球，易水寒手头有太多工具可以利用，那些金字塔上出产的机械甲虫便是最好加工者，只要原料不过于坚硬它们便能完成各种雕刻与切割工艺。石球被密密麻麻小甲虫顶着，不到一分钟便在激光雾纱中打磨得尤为光滑之后由一只小六新开发的机械蜘蛛用牵引光线吊着坠到面前。

    很满意小家伙们的表现，下面将是利用反物质熔炉锻造聚硫锡工序，这次主干部分再不是简单钟摆结构，而是内外四环交错陀螺型态，这个装置并不算大，但很精巧，为了节约聚硫锡，每一圆环叶片上均被镂空。整体只有七公分走私，上下是尖锐固定主轴，可以插入石质当中。

    为了安放方便，又将石球表面进行错性切割弄出十公分走私圆盖来，盖子球体可以通过螺纹咬合在一起使整体十分牢固。机械甲虫很快在球内掘出小半部分空间。一切准备工作顺利完成。易水寒连忙提醒：“飞儿，注意了，要是出现问题帮忙抵御一下。”

    金鱼摇晃尾巴布下厚厚出防御力场，创神晶种威力她是见过地，聚矿斗士只不过是初级战士中最好的，更为高级的战士连她也没见过。即便眼前研发的仅仅是模型，也不能掉以轻心，造就矿战士能量回路时最具风险性，可以说每位矿战士就是一颗定时炸弹，战斗时经过人为诱导甚至可以舍弃它们重创敌人。在寒琶星所遇到的矿战士因为没有人去控制，所以很多功能都无法启动，易水寒早在源空间学习时就注意到这一点，如果是在飞船外进行试验还不太担心，眼下却是不同，再不小心些就不是熔穿天花板的问题了。而是会伤到小六茎干。

    见防御妥当易水寒将左手掌心贴在球体表面，手上再次分出万千光碎。就仿佛打碎了银河，光芒映成满天星。本来是想意将异端热能“冷焱”输送进去，不曾想到掌心斥力绝大，石球被弹射出去，根本就不接受灌注。

    “第一件模型能够成功，第二件怎么反而不成？”易水寒腾身将石球摄回，很显然里面半点能量回路都没构成，难道是能量属性与矿石中淤积的寒能发生抵触？这种情况下也只好用纯粹地细胞能量试一试，抬掌再次按去，可惜仍旧产生斥力，创神晶种仿佛不接受这件作品，再次将其推了出去。

    “这，这到底是怎么回事？”易水寒十分费解，左右思量都猜不出因果。飞儿惬意吐出一连串霜泡，抬头提醒：“主人，创神晶种赋予的能量回种必须由各种矿石充当介质，刚好石球的主干附近被掏空，我想这应当是没有成功地症结所在。”

    金鱼说得十分有道理，易水寒想明白之后猛拍额头，心说：自己怎么就这么笨呢？用晶粉填充进去作为介质不就行了吗，说不定还有奇效。可量又该选择什么样晶体做添加介质呢？

    无奈之下只好拿出各种矿石给创神晶种做判断，一一阵列后有星稠金，钛晶，镜金，界石，冰鉴，火晶，红霖石，铁沸石，星叶石，冰洲石，辉锑晶石，水铝石，精金云母，绿辉锑石矿本源，各种水晶，各类繁多，有的晶莹玉润非常漂亮，有无灰秃秃比粪球好不多少，每一品种放在星际交易所都能卖上好价钱。

    值得一提的是在陈列精矿时飞儿眼尖一下子注意到易水寒当初从爱德华手中勒索来地水晶球，里面尘封着一只小甲，这可是稀罕物，小虫是星魂时代原始“地魄”，靠地势滋生，对于碳基生命有着至强疗养作用，寄宿体星魂也可得益于它，想不到手中还有这等宝贝而不自知，把这个盗墓贼乐得合不拢嘴，等于又多了一道保险，话又说回来以如今修为想要受伤也是很难的。

    收敛心情，面对如此多金属精矿，手上五色晶线立刻跳动起来，创神晶种确实神奇，如同知道主人意图，一下子便指向精金云母。

    “咦，怎么选了攻击类矿本源？希望能够成功。”易水寒觉得有些不搭配，半信半疑着掰下部分矿石，用力一捏只觉这矿物还真硬，居然不下于星稠金打造长刀，使上全部力道猛得搓了几下，总算得到了一小搓晶片，精金云母很难完全粉碎，形成晶片就已经十分不易了。

    拧开球盖，小心将晶片放置进去，刚才搓下来的分量根本不够，又弄了一些才勉强填充完毕，不过也没蓄满，先前设计是希望聚硫锡螺旋主干可以转动起来，通过四环浆叶达到能量平衡状态，一旦可以进行控制，转变方向会变得相对容易。

    再次灌入“冷炎”，还好掌心没有出现排斥现象。而且加入精金云母碎片后直到难以想像作用，四环螺旋开始运转，促使无数晶片动了起来，虽然运转得有些缓慢，威力已然不小。在球体表面上出现一层浓烈的惨白光焰。

    易水寒对矿战士地评价又提升层，即便不以人型或兽型出现，单单以矿球来说就可以成为源能力贮存器，需要改造出一颗矿脉星球来，再造出千万矿战士，摩根族领地都去得。他有信心将复杂工序进行逐步简化。再借助轩辕神机佐助，当真披靡纵横，冠绝千古。

    如今的盗墓贼也想通了，心中醒悟：“英难也好枭雄也罢，在银河历史当中可以像轩辕大公这般运筹帷幄决胜万载的人又有几个？如今敌人除了摩根人又多了噬能甲虫，风险自然增了百倍不止，人类眼瞅着就要遭遇大动，摩根族布下万年大局，就是想将人类如同羊群赶在一起先被恶狼吞食，等狼群施虐够了吃饱了说不定劫难就会过去。从而放过牧羊之人，到时再行整饬。银河自然从新归入摩根掌握之中，算计得确实不错。然而人类真是待宰羔羊吗？天罗组织，轩辕古墓，甚至是木二十四，一连串暗环环紧扣，这银河浩瀚棋盘上还分不出胜负来，双方都要继续走下去，既然我易水寒被推到时代浪涛就应当放弃所有顾忌，轰轰烈烈大干一场。才不枉此生。”手中虚托惨白矿球，升出万丈豪情，这可不是冲动而是决心，正是这种思维上的巨大转变，向来低调行事地木二十四大杀四方，燃起无边杀戮，肃清寰宇。

    慢慢调式创神晶种碎片，发现这东西是很复杂遥控器，手中矿球跟那牵线木偶也差不多少，叫它往左就往左，向右就向右，基本就是死物，毫无灵性可言，攻击力倒是很出众，俨然赶上四段武修蓄势一击了，不过与寒琶星遇到的聚矿斗士还是很大差距，试想隔绝数千年岁月那些矿战士还能发起灵活攻击，可见有方潜能免进行业精微操控，只是还不清楚细节。

    路上制造了一具精巧石人，虽然关切矿质在晶种能量激发下都被软化，内部也被造出三十几道能量回路，但是操作起来动作异常呆板，有时更是步履维艰，很难达到平衡，别说是发出像样攻击，就算走路都成大问题。

    现在易水寒的工作是使一个瘫痪石人变成上窜下跳武斗家，其中难度可想而知，不过在研究过程中倒是造了二十颗小晶球，第颗晶球里面灌注十二道能量回路，可以任意飞行，晶球色彩各异，散发璀璨碎芒，这就是源力炸弹，可以任意操控，最后灵巧拉到指定目标，从这些晶球来看也许矿战士运用需要逐步熟练才能自由发挥。

    在潜心研究中不知不觉时间过得飞快，KG星域在眼前，经过小六联系，魔焰，红与黑，师王，三大雇佣兵团已到半个月，他们三家在小星系外围组织人手进行观测，并几次切入星体范围进行试探，磁波瘟疫全都消失不见，这可太奇怪了，上次离开时这些凶狠地场能粒子团还在暴动，怎么一下子就偃旗息鼓了呢？

    雇佣兵团要与易水寒进行合作，主角不到冒然探索遭了祸端可是白搭性命，所以试探工作浅尝则止，也没有外围行星停泊，宁可在宇宙飘流也不轻视潜藏危机这是作为星际佣兵行为准则。

    左等不来，右等还不来，虽然不到约定日子但是廖阎王也很着急，他实在想见识一下牺牲了这么多兄弟到底KG三二七隐藏着什么，木二十四是这方面专家，如果不是因为实在探索不下去，三大雇佣兵团绝对不想叫其他势力介入进来，这等于叫别人坐享其成，毕竟先前破除两层封锁损失巨大，另外物价上涨也是促使三家寻求外援的根本原因。正此时副官通报易水寒一行人来了，廖阎王轻出一口气，说实施他真怕有所延误，还好对方守时，遂连忙从床上飘了起来，架了架金边眼镜对光屏吩咐道：“好，终于来了，准备迎接。”

    不单瘳阎王得到消息，本杰明与艾米丽也都驾驶豪华飞船赶到停泊平台，三大雇佣兵团虽然并不讲究排场，但是也非穷得连探索平台都架不起来的地步。

    探索平台等于临时基地，在大规模探险活动中经常用到，为了节省成本稍微大些地佣兵团都会自行开发平台搭建技术，此次行动为了统一，三家将平台进行整体嵌合，眼下工程还没竣工，不过平台中心区域倒是能用了，三色金属治外法权构成地面，显得很简洁，也很壁垒分明。

    一点蓝光远处跃迁，眨眼就到，由极动转为有静，一切都是那么自然，没有半点拖沓之感。师王佣兵团速度最快，本杰明所驾驶小飞船是半透明琉璃太，如同在珐琅上掐丝篆上金属纹路，优雅而古典，几乎与磁光护持的金字塔同时到达。

    当易水寒率众踏上平台首先就是一惊，本杰明身边跟来一位高手，这人不显容貌，漂在离地半米外，腰间跨着正是一把最高级别凝血天罗令，微微感应不由心中惊，没想到一山更比一山高，这人好高境界，潜藏精神力量居然不下于自己。

    本杰明是个外交好手，紧走几步亲切握住易水寒的手道：“哎呀！我地木长老大家可等您多时了。”随后稍让了让身形说：“瞧我激动得，竟忘了介绍了，这是我们师王团长大人，伊路德荣誉勋爵。”

第二十卷 典矿师篇 第二百七十八章 场能

    师王的团长显得有些倨傲，只是将头点了一点算是见礼，×××（看不清）罗令可不是平常之物，每一位获得者都是算得上是天罗组织贵宾级人物，在易水寒去寒琶星冒险这段时间里，天罗令正在银河变得越来越“紧俏”，武修士就算得到一支最初等级白银剑也足以自傲。

    所有国家，无论人类与摩根都知道如今银河真正具有毁灭性力量的是六大组织，国家力量都不足以与之抗衡，各国高层似乎与这些超级组织有着千丝万缕联系，对他们的出现非但不抵触且很顺从，就人类阵营强度来讲似乎比先前更为团结了，看来天罗的出现是朝着有益一面发展。

    摩根族在凤凰星系两番失利，使得建炎与天元两位神皇终于意识到确实小瞧了人类，尤其是天罗组织实力骇人，天罗黄云万钧雷霆降下南神尊大军顷刻便败，事先准备好的魔方大阵竟也奈何不得，必是绝世高手压阵才有这种结果。

    到了今时今日局势已跳脱出摩根先贤预言“复兴之路”，再无那种把握大局优势心理，两位神皇虽有许多强力部署，却仍旧避免不了内心担忧，生怕先人作茧自缚，本来养得是羊却不曾想养大了一批狼崽。

    本杰明清楚团长脾气，急忙出来打圆场道：“木长老与贵属千万别介意，我们团长一向如此，他老人家平常隐在地下修行室一坐就是几个月极少接触到外界，所以不善言谈，这次涉及到师王今后存亡才一同来到KG星系，要说我们三大雇佣兵团对这次行动都很紧张，廖大哥甚至将全部身家都带了来。另外有个喜讯，来之前我们与雇主曾联系过，他们将酬金提升到一百亿蓝金点，每家分得四分之一，可惜的是我们想从雇主那获取更多有价值信息却遭到拒绝。这些家伙总神神秘秘的，也许身后是那些超级大组织也说不定。”

    师王团长伊路德静立不动。易水寒察觉他的气息越来越内敛，仿佛变为磐石，身外一切与他都没了干系，根本就是一副躯壳，看来眼前这位高手是个武痴类型，两耳不闻外间事，一心只走修行路，能有高深莫测境界也不奇怪。比奥倒是可以与之相提并论。

    太空中两道飞船光影转直下，廖阎王首先阔步走了出来，见易水寒急忙上前挽住胳膊木兄长木兄短好一番寒暄，那个亲切劲就甭提了，旁边艾米丽眨着大眼，从来都没见过阴冷的廖阎王还有这样一面。今天真是开了眼界。

    也不能怪廖阎王使劲套近乎。现在他已将全部希望都压在易水寒身上，魔焰雇佣兵团发展到今天体制上非常臃肿。租赁的太空城人口过于极端，大部分都是老人和孩子，养活这么多袍泽遗孀也不是件容易事。财务上经常是拆了东墙补西墙，因为眼下种族大战关系，各种物资都是奇缺，物价上扬十分厉害，以前的债主又纷纷登门拜访，从凤凰星系确实赚了一笔，可是牺牲弟兄也不少，一一抚慰下来所剩无多。将赚取佣金全部扩充到账面上也只是稍解燃眉之急，没拉着额外赚取的战舰去抵债已经是万幸了，还好新战舰能够更换下来一批早就满服役期老式战舰，这些老舰要按平常规矩都必须送到回收工厂进行拆毁或是通过特殊渠道卖给趁火打劫小股星盗，不过如今这些铁疙瘩随着星际局势变化免了被毁命运，全都改装成运输舰，相对高价售出以满足各个行政星间战时调动。

    廖阎王热情邀请道：“木兄，走，去我的堡垒坐坐，好酒好菜正准备着呢！特地从联邦厨艺星请来两个大厨，您可千万赏脸，当然，师王地兄弟，红与黑的姐妹也少不了，三百人地宴会大厅人多显得热闹。”

    真是形势比人强，无论以前多么自负一个人被外债逼着也变得左右逢迎起来，这段日子廖阎王还与本杰明尽释前嫌，二人恩怨全都揭过去，三大雇佣兵团隐有联盟势头。

    盛情难却下大家全奔魔焰移动堡垒，易水寒刚到就受如此欢迎也是心下高兴，当即给足廖阎王面子，眉心闪动出现一轮花台，虚影绽放很快凝为实体，正是莰陪拉之花，花丝很有韵律微微颤抖，漂亮得不似银河之物。抬手道：“承廖兄盛情，大家登花台赴宴也算美事，另外木风这里还带有一些好酒，供大家品鉴。

    一听易水寒有奇洒助兴，廖阎王，本杰明，艾米丽三人均是大喜过望，连忙吩咐下去将团中高级人员叫到宴会上来，万万不能错过提升实力大好机会。

    宴会算是给木二十四接风洗尘，师王团长不喜热闹场面，象征性品了一杯星霜酒便告辞而去，酒虽难得但是到巅峰层次也只不过增添一丝新奇罢了，帮助并不算大，借助外物修行人与人看法不同，无疑这位团长是个苦修士。据本杰明透露团长是他半个授业恩师，可惜出道至今更多的是靠脑子吃饭，手上那点功夫日渐生疏荒废，至于团长的具体情况本杰明却婉转带过也不多提，更添一份神秘。

    宴会上易水寒与廖阎王聊得非常投机，大家一来二去成为朋友，木二十四全体成员对战场上魔焰表现十分钦佩，感觉战舰对垒是比武修士单对单搏杀更有难度战斗，能够屡立奇功说明这位老大不但心思细腻更有种对全面战局高人一等掌控能力，实在难得。

    经过几番交谈易水寒也意识到虽然武修间厮杀占据星战大部分光彩，不过战舰战同样是不可或缺一环，随着战舰制造工艺不断上升，普通武修士在没有合适武器情况下是很难对优质战舰造成太大伤害的，尤其是摩根一方新出现的跳式枣核战舰相信就算几个七段高手联合去对付也奈何不得。要是魔焰这种高素质群体得到匹配优质战舰，就算与武修士来开战役也不落下风，甚至能够凭借高能粒子光炮交织网进行堵截，游走速度再快些当真立于不败境地，就算武修可以感应到攻击位置，星战那种大规模炮火轰击还是很难躲避过去的。

    酒过三巡。菜过五味，众人心中都有惦记。虽然佳肴美味令人回味无穷，及是人类万年厨艺发展见证，可是正事要紧，易水寒首先提出要前往岩石星看一看，KG行星都是同等大小，这本身便是奇迹，磁波瘟疫是否能够找到有效手段对付还在未知当中，最起码也要遭遇一次鉴证一番才行。

    众人本想陪同。可是易水寒不答应，他去冒险最不济也能全身而退，如果真的有了危险，那旁人去了反倒成为包袱，逃逸时也会生出许多顾忌。命人急忙取来沉湎之杖，任何磁波暴露在精神冲击波下也会受到致命屠戮，就当一份仰仗自要带着。

    大家蹬上堡垒平台。盗墓贼也不凭借外物，虚空跨出就是千米远。几乎眨眼已成远方星空小亮点，高价行径不是普通人物能够测度的。在场地武修都是叹服不已。

    再说易水寒踏步前行。身后金光缭绕，虽未显露光翅可速度却比普通飞船完全发动还要快上三分，淡淡辉光再起又是三十万公里，整个人也如同光质超脱大部分生物范畴，当场如若有人见到这般情景必定误会那是一道宇宙奇光。

    虚空踏出涟漪又是百万公里，幽冥套装起了变化，整个人化为一道飘渺黑烟，向外铺张且不降低速度。对于这种变化易水寒也是十分惊讶，想不到这片星域居然还有相对浓厚的幽冥介质存在，其他人恐怕感受不到，但是莰陪拉之花最是敏感，此刻聆听花蕊颤音，可以体会这家伙是多么的兴奋。

    “不错，是个惊喜，希望下面仍有收获。”

    易水寒继续遨游，前面是第一颗花岗岩行星，真正面对它才能体会KG星系异常之处，整颗行星没有陨坑存在，也就是说行星存在亿万年间还不曾遭遇外来陨石袭击，如果不是拥有特殊防御体系出现这种状况绝无可能，星体上连山脉都无，平滑得如同细致打磨过，到处是光秃秃一片，反射而来地恒星阳光有些刺眼。

    三大雇佣兵团曾经在该星上发现一座地下神殿并取得水晶蛋，易水寒正想前往神殿寻找线索，由于急切前来一时间还没来得及向廖阎王借蛋研究，不过有师王团长那种程度高手存在，水晶蛋就算有奥秘也不那么好揭露。

    刚要俯身下冲，易水寒忽然讶异的停住身形，背后不知什么时候多出一道微弱气息，如果判断不错正是师王神秘团长。还没等转过身来，伊路德便以独特折射轨迹来到面前，速度真是快绝，有些出人意料。抬手见礼，以精神波纹道：“木长老且住，您孤身一人前往还需有个伴才行，老夫我跟来算是毛遂自荐，希望不要介怀。”

    易水寒咂咂嘴，心说：“嘿，这位团长先前表现得异常冷漠，怎么这时候又如此通透？难道是怕我独吞了宝物不成？”

    盗墓贼想得不差，师王确实有这一层想法，事实上要不是廖阎王先下手为强道出KG星系所在并与木二十四进行合作，本杰明早就有意将团长请出山以其强横实力独探KG，如今团长再出来性质可就大大不同了，有制衡意味，生怕先前努力与牺牲全都白费，三大雇佣兵团也正是出于这种顾虑才有意联盟，怕易水寒抛弃约定，暗中谋私，虽然木家口碑不错，但凡事不得不防，也属正常心理。

    刚才，易水寒雷厉风行当场就决定对KG星系进行探索，使得师王团长得到消息急匆匆追赶，别看其速度也快，却比拥有源能力光翅半精灵差了半筹，折射不知多少次，耗费巨大能量才算见到人影，由于追得太急，自身气息隐匿异常虽然巧妙，却也出现零点一秒紊乱间歇，正是这小小疏忽被盗墓贼窥探到一些秘辛。

    自从创神晶种植入手掌，整个感观世界发生翻天覆地变化，如若师王团长有绝强能量保护出于礼貌易水寒不会进行针对性极强探测，可是是对方气感稍一紊乱，在心灵感应中就仿佛投射出极为壮丽涟漪。有些事情想不知道都不行。

    原来这个伊路德是一米高矮人，称得上垂垂老矣。说是小老头也不为过，他有半尺长梳理得极为精心白眉，修为自是到了高深境地，秃头上戴着感应器，眼前比常人稍高身形其实是件特殊机甲，由于对矿物质纹理敏感，机甲内部运行方式也能一一被透析出来，只见源能力流转。循环往复妙到巅毫，必是一流创师杰作。

    别人秘密易水寒知道就好，心中有数也不便道破，矮人老者伊路德修为高矣高了，真是伸手还是自信取胜地。一切须臾间发生，回过心神还礼道：“团长大人既然有心前往，你我联手胜算必定更大。只是木风对于磁波瘟疫还很陌生，怎么一路上没有半点异样？”

    伊路德也不明关键。只是说了最近都在探测，KG分里外三层空间，外面被破的两层空间全都安静。原本伏于暗处磁波瘟疫却是一团不见，要做细致探索才能有所斩获。

    二人都属高人，各展所能化光疾行，片刻就落到地下宫殿入口处，地面斑驳，全是激光武器开发痕迹，还有一些破碎仪器散落周围，可见当时战斗十分激烈。细细感应只觉洞中幽深，双眼微闭花岗岩纹理呈现脑海，情不自禁蹲下身去将左手掌心贴在地面，顿时更为清晰感应随着地层深处一轮轮细微震荡传回来，在地层深处有异端辐射存在，那是特殊波纹进行递增扩散所造成地，这些诡秘辐射隐在星体内部含而不放，实在古怪。

    “团长大人，咱们下去吗。”

    伊路德也在探测，古铜色皮肤在帽兜下若隐若现，眼中分出微弱红芒，更为特殊的是额头开裂出一道缝隙也冒红光，这一切都未逃脱易水寒双眼，老矮人似乎也有所发现，依言提醒道：“木长老小心了，根据我地探测地下神殿深处正在酝酿一场大的磁波风暴，‘无形场能粒子团’并不是消失，而是以更为奇特方式进行连锁堆砌，具体情况我还判断不出。”

    易水寒点了点头，心理早有准备，如果感应的特殊波纹就是磁波瘟疫，那么它们一定在合力制造某样东西，师王团长虽然也能察觉问题所在，但还不够细致。

    二人从入口跃了下去，重力陡得增加数倍，呼吸间便落到实地，向前望去只见偌大空间正中是一座宏伟神殿，这神殿造型古拙，墙皮上满是回纹，青红色磁光在壁面绽放，微微蒙蒙如同罩上一层雾纱，要不是地面凝固血迹太过显眼，这里真是一处圣域。

    易水寒有上个感受，神殿对于那些磁波瘟疫一定是非常重要场所，也许不该搅扰到KG星系安宁，这里地一切是人类上几个世代文明所造，摩根人也未在星空中察觉到它地存在，足见创造此地物种并不想外界探知。可是人类好奇心又是最为强盛的，无论是谁都会心痒难耐想将神秘面纱揭开，看看到底隐藏怎样地奇迹！

    二人慢行，脚下微悬，虽然重力越发强盛，但还不至压得承受不起，大殿之上朴实无华，除了殿外墙壁的回纹，其他地方都未见诸如文字图画等遗迹，殿中本来供奉水晶蛋神龛已然开裂，裂纹宽一米，长度足有七十米，蜿蜒着延伸到殿门前，从这裂纹之下透出阴冷与深邃，任何光线一到附近都被吞噬，如同狰狞巨口要吃掉一切。

    伊路德与易水寒都不自由主定住身形，勉强停住步伐，眼前这道长长裂痕似乎感受到外来生物靠近霍地释放出特殊场能进行拉扯，周围空间更好似被撕出裂口，渐渐扭曲，纵然阅历颇深也被眼前一幕惊住，这时有黑色辐射之光从裂痕中扫出，想退已然来不及，只能发挥全力抵御。

    黑色辐射扫了几遍，易水寒与伊路德一个化身为黑雾丝毫不惧，一个全身红芒大涨也能抗拒，全都无恙，正庆幸之际忽然在神龛裂痕下有东西撕破空间挣脱而出，远在星球远方金字塔察觉到能量几何级上升，小六急急驾船赶了过来。

    神殿中二人渐感身体不能动弹，好像被无数黏稠丝线纠缠，再不能悬浮都落了下来。在那神龛之上浮起一把金色光伞，外型好似古人用来避雨的雨具，细致打量才发现此物如同全息摄影，根本不具实体，每三秒钟伞盖便会荡起一阵波纹，就如水中月影被石子打碎，成了万点毫光之后画面快速重组。

    易水寒与伊路德可不会被表面现象所迷惑，极力挣脱束缚，微微闪身非常有默契的背靠背站到一起，二人心头叫苦不迭，想不到一来便捅马蜂窝，先前三大雇佣兵团派人侦查还是好好的，怎么几天功夫就起了巨变？无数透明气旋粒子团喷涌而出，异种场能早就大殿笼罩进去，似乎要来个瓮中捉鳖。

第二十卷 典矿师篇 第二百七十九章  阳伞

    已经无暇去猜测神龛上出现的光伞是不是雇主想要得到的三件宝物之一，易水寒与师王团长均是展开全力进行抵挡，虽然只是一团团几经叠加放射性粒子，可是它们自身旋转速率非常之高，所以威力极大，要是普通武修前来当场便被碾成肉末绝无幸免可能，即使颠峰高手突然遭遇如此冲击也会手足无措。

    磁波瘟疫再不是原来面目，现在转了型态危险性自是增加不少，亏得二人修为都是一等一高绝，稍稍紧张过后浑身力场滚荡分出各色能量焰光相互吞吐，就算粒子飞旋数量再多，一时间也近身不得。

    稍微腾出手来，易水寒布下道道磁暴闪电扫向大殿裂痕，电光爆了百多次，绞碎不计其数场能粒子团，这些小东西分崩离析之后居然能够再次还原为磁波形式，充其量只是能量变低而已，看来要将它们完全毁灭不是容易事。

    伊路德也展身手，蓄力发出领域组成一片翠绿屏障，二人仿佛置身气泡当中，身体轻飘飘被托住，任那粒子团打得再凶猛也被隔绝出去不能逞威。

    有了屏障保护确实轻松不少，易水寒在绿色气泡环绕下长出一口气，即使战斗力与颠峰高手匹敌，然而那万千粒子团围攻下也讨不到任何好处，再瞧老矮人布下的领域，心下羡慕，对于领域修持一直处于荒废状态没有形成任何特点，到关键时刻就少了一分所持。

    二人看向神龛，都知道这是此次任务重点，所以不能退却。老矮人平托双臂运转领域，只见周围空间前后蠕动，领域好似一只液体形成的巨虫向前慢慢移动，过不多时已与金光缭绕光伞只有十米距离。这时，大殿裂痕喷薄出的粒子团越来越可怕，足有一米直径，旋转速率也是惊人，如同五彩气晕当头罩下。即使领域再强也被绞得来回晃荡，不能继续向前。

    易水寒将沉湎之杖插入地面，双眼暗含奇光，双瞳渐渐转为古铜色进而金黄，面部金银战纹交替延续，气势一拔再拔，战意在身上沸腾。正在维系领域的老矮人经惧回过头来，实没料到这个年轻人身上居然潜藏着如此强烈能量波动，仿佛一下子就要宣泄而出，世上没有什么可以躲避得了。

    猛然间龙吟之声在神殿中回荡，只把神龛上光伞震得波纹并起。咕噜以傲人姿态呈现出来，当先就在老矮人领域外形成虚影，龙爪虚张，吞噬能量隐含在龙型虚影当中一下子炸了开来，那些粒子团形成五彩气晕大部分都被击散，易水寒见时机刚刚好。头上出现青黑光圈，前路上一切阻碍都被精神力量抚平，咕噜借机飞出去直取神龛。

    似感应到危机。光伞能量波纹再次暴涨，阳光泻地，就跟瀑流一般向四面八方奔腾，咕噜首当其冲龙头一下子便被裹了进去，神殿之上任何事物都纤毫毕现，无一不暴露在艳阳高照之下。实在是太亮了，晃德人眼睁不开，威势也无法避挡。易水寒感应到咕噜痛苦嘶叫连忙将其收了回来，想不到半秒不到龙型虚影便被毁灭，本体也被削掉不少能量，回去放入浮萍池才能恢复。

    光伞实在厉害，此刻更化为一片赤金艳阳，虽然离得极近，却生出距离感，可是已经没时间去感受了，在巨大光芒下那些粒子团铺张开来宛如八爪漩涡，老矮人领域再也坚持不住，就像被掀去一层龟壳，将能量拉扯向后，逐渐湮灭在光瀑当中。

    易水寒察觉沉湎之王就要苏醒，这是感受到危机时自发反应，可是老矮人在身边有所不便，亦会受到精神冲击伤害，毕竟是合作关系，不希望看到对方有失，遂急忙抓了杖身，用精神能勉强将其歇制住。

    艳阳高照，光流将一切洗刷，到处是金辉，到处是绚烂，力场磁场相互颠倒，置身其中也分不清东西南北，周围斑斓粒子团纷纷罩来，比先前厉害十倍不止，这一冲击之下二人虽展全力也成了风雨中飘曳地一片孤叶，全无半点从容。

    师王团长伊路德早就冒了冷汗，虽然身处机甲当中，防御性能卓越，可是也显得岌岌可危起来，光幕中更失去感应，茫然无措，心道：“木家小子被光流逼到哪里去了？”

    光色更强，其实二人离得很近，易水寒见粒子光晕实在厉害，大袖一挥就是五颗晶球，里面自成能量回路与主人生出感应这才察觉老矮人方位，心中有数之后左手虚空抓去，晶球蕴含事先灌注源能力，爆破力之强不是一般之物可挡，顿时在空中炸了开来，各色能量光焰扫清巨大光芒，那些扑来粒子光晕也都炸碎，这还不算完结，五颗晶球扎开后似乎明白主人意图，分出千万点银色光碎好似晶丝由头顶垂下，创神晶种力量确实不是好易与的。

    神龛上光伞威力更盛，片刻就要将创神晶丝融化，易水寒与伊路德不约而同将精神笼罩过去，希望可以控制住这件无以伦比神物，成与不成就看天意了。

    粒子光晕进攻更加凌厉，晶丝须臾之间被化开，易水寒实在无法只有分神再次打出三颗晶球，源能力向外翻卷，肃清一小片范围，那巨大光芒实在可怖，将晶球释放的横暴能量眨眼就湮灭，好在创神晶种碎片营造出的晶丝可起片刻作用，否则更加维艰。

    易水寒稍一分神的功夫，老矮人伊路德借此机会将全部精神能都压制上去，陡得身现绿芒，整个人极速向前飞去，身影越发渺小，竟是进入那艳阳当中，情景异常诡异。易水寒稍一皱眉料想不到会是这般变故，外界压力再次加剧，粒子光晕喷薄而出仿佛没有穷尽。把心一横提起沉湎之杖有向前飞去，如果身前真有类似星门装置断然不会遭遇不幸。

    跟随老矮人的决定是正确的，眼前光怪陆离晃了几晃便出现在一片虚空当中，光芒刺眼，到处暖洋洋却不似先前具有绝大杀伤力，提杖飞行，空间并不算答，也就方圆五公里。跨步走到了中心位置，只见老矮人正立于一片飘渺光幕之前，在光幕之上便是雾纱团绕离奇光伞，会不会仍有危机存在，二人一时之间都不敢轻举妄动。

    光伞慢慢转了几圈，雾纱都云集在华盖之上，这一望去才发现足有半公里大小。仿佛厚重光质手帕，也不知是何文明造了此物，又是因何而成，要想探秘可不容易。

    老矮人伊路德心道：“奇哉！居然可以聚敛如此多光能，可惜要用它来换资金。否则正为我所用。”

    光能普照，易水寒心中也是喜爱，虽然不明来历，但是可以感应得出头顶华盖是银河一等一奇物，如果真的能够使用，就算一百亿蓝金点全都换此物也不划算。奈何有言在先，这是任务物件，三大雇佣兵团还要靠此吃饭。背信弃义之事盗墓贼可做不出来，所以束手在侧等着老矮人去取，能够见识一番已是心满意足。

    伊路德也看出易水寒不欲伸手夺取，暗自赞叹，转身将修为发挥到极致，体内能量向上飙升，身外闪现莹莹绿芒，就如一小团果冻向着绢帕打去。耳轮中只听一声巨大轰鸣，人影与光流合在一处。

    聚神观去，只见华盖收缩越来越小，渐成雨伞型态，下面显现一根玉石柱，石柱最上端便是伞盖光流，能量飞窜已激起万丈芒光。

    易水寒就觉左手掌心金色晶线猛烈跳动，承载巨大伞盖玉石柱竟是少有矿本源，目测之下柱身足有三百米高，四人合抱粗细，表面一些地方如同黏着淡淡金沙，闪着光斑，煞是漂亮。也不知在光能下洗刷几亿年，只觉与浩大能量合为一体，真要开发出矿战士这得多强，实在难以估算。有幸见到如此良质美玉自然高兴得直眼馋，只希望上面快些收工好接受玉石柱。然而左等伊路德不回来，右等也不见人影，这时候已经一个小时过去了，伞盖之上也无变化，老矮人气息却是升腾到不可思议地步，生命力越发旺盛尽显勃勃生机，根本不似一位老人应该具有状态。

    “不好，怎地这便要拼命？”易水寒觉察有异，连忙腾身想要相助，可惜晚了一步，光爆当空陷落，将下面玉石柱击得四分五裂，冲击波向外扩散，能量沸腾之下老矮人连绵气息突然停顿，再也感受不到，难道遭遇不测？

    易水寒焦急，运转幽冥套装化为一股清烟将身体暂且保护，光爆虽然尚能挺立，阔步迈去手中也不闲着，反物质熔炉升起黑白双龙冲开光流扶摇直上，当到高处这才放下心来，老矮人安然无恙，只不过藏身机甲被巨大能量削掉表层，内部各种线路纠错在一起“劈里啪啦”直闪电光，眼看着这身行头变成废物。

    老矮人从一团废物中钻了出来，见易水寒并无异样表情又是心惊，这说明眼前小鬼早就察觉自己虚实，倒还在人家面前装蒜，实不应该。机体中藏有天罗令，捣鼓了一会将令剑取了出来，虽然机甲难得但是和性命比起来差得远了，好在有这身行头罩着，否则肯定受重伤，如今也是气血断断续续，损失不少。

    伊路德走到近前有些尴尬地抱拳道：“木长老确实高人一等，年纪轻轻便如此不俗，是小老儿平生仅见奇士，希望还请帮忙保密这一秘密，要知道我们矮人虽然也是人类但终局终究会受到歧视，所以年轻时才出来闯荡星际暗中着手创办师王佣兵团，万望不要打破矮人同胞在外界最后一处安身立命之地。”

    话语非常诚恳，甚至透着一丝恳求。老矮人说得也确实是实话，人类社会绝对是大染缸，一切事物几经传闻都会变质，真就容易牵扯出一系列不便来，师王麾下又大部分是人类，要叫佣兵门知道是个老矮人领导他们那么多年。结果如何就很难预测了，外界恐怕也会风言风语引发争执。易水寒向来通情达理，本就不想戳穿这一秘辛，遂许诺道：“前辈尽请放心，我立下誓言绝不将此事传出去，否则叫我源空间当场泯灭！”

    易水寒也是怕老矮人担心，这才发下重誓，老矮人心中万分感激。忙道：“够了，孩子，你的心意小老儿收下了，以后木二十四若有任何事来找师王定当全力支持，想不到一次探险结交这么优秀后生，当真一代新人换旧人，我们都老了呀！”

    这感概之声也是极为熟悉。凡是见到易水寒前辈高人无不如此感怀，盗墓贼确实能够将这些老怪物比下去，轩辕大公计划数千年才造这一完人，能是平凡之辈吗？无论心性与操守都是杰出，骨子里还隐着一种特有不羁与我行我素。成就宗师风采指日可待。

    伊路德再无半点神秘，老矮人慈眉善目，小鼻小眼非但不丑陋，更会叫人感叹进化之奇妙，无端便亲近起来，二人修为层次相若有种惺惺相惜之感。再也不会那么见外。

    易水寒有些疑惑，急忙请教道：“前辈，刚才光伞发出光爆袭击之后。怎么突然消失了？您到底收服没收服这件神物？”

    此刻，周围空间上下左右渐渐暗淡，只有分崩离析玉石柱在散发点点光芒。

    伊路德叹道：“刚才对峙只得到一些零散信息，此物名为‘艳阳伞’，是上古某个文明用来对抗大劫宝物，我们见到的光伞根本不是本尊而是虚空投影，真正艳阳伞应当隐在KG星系恒星之中，虚空投影都有这般强度。想来本体绝无收服可能，我们在神龛上曾经找到晶蛋便是开启第三座神殿重要凭证，这之前还需破第二座神殿才会得以进入，如此设置应当有些深意，可惜信息实在凌乱，一下子充斥过来还没来得及抓住关键就消失了，否则定能再挖掘到一些始末来。”

    易水寒微微点头，心中抓到一丝脉络，这支上古文明说不定也遭遇带虫劫，眼见灭族之祸便造出KG小星系以期度过苦难岁月，也许他们真得成功了，否则KG不会完好无损，那么这一种族何以在虫劫过后没有出现？要是凭借渡劫科技力量再造辉煌，定能超越其他任何文明，也就不会出现摩根人与人类争夺银河霸主地位局面了。

    猜测越多，KG三二七越显得扑朔迷离，眼下倒是有不少事情要做，当先取了玉石柱残体，稍稍探测确实是好东西，材质本身应该是青冈玉石，当年造这石柱恐怕只是用来托起艳阳伞投影之用，然而经过亿年光能洗涤变了性质，不但成为玉髓更是光能连绵，是造就矿石战士不可多得矿质。

    收下青冈玉髓，老矮人莫名其妙看着易水寒奔波，最远处哪怕小指甲大小碎片都没放过，虽然蕴含光能但在其他武修眼中却不觉得与普通能量晶石何异，世人又哪知矿石也能化腐朽为神奇，被这盗墓贼收了个够。

    周围空间完全暗淡，先去光亮后仿佛即刻便要崩溃，二人联手攻了出来，外面就是大殿，可是光晕般粒子全都消失，远近陷入一片低迷昏暗当中，壁面也无磁光照射，一切一切都是破败景象。

    “走，此地不宜久留。”老矮人面色大变，招呼一声急忙向外赶去，易水寒速度也不慢，背后金光缭绕出了洞窟来到星空之下。

    磁波瘟疫一去，二人都感应到星球核心正在逐渐坍塌，星体真要毁灭纵然身为颠峰高手也会受到波及，极速向空中拔起以求在更大灾难降临之前逃逸。

    小六与三大雇佣兵团本在高空等待，可是十分钟前从星体上飞出亿万光晕，逃荒似的朝着恒星方向而去，之后便侦测出岩石星地层脉动十分紊乱，地心深处更有巨大空壳正在塌方，星体表面拉出一条条触目惊心磁场电弧，万米高空也受到星体磁力干扰，为了安全着想只有小六留了下来，其余诸舰远远退去。

    两点光芒划来，小六一直观测下方，知道老板无忧急忙放下牵引光线稍稍一扫便抓住二人向着远方飚飞，星体分崩离析威势何其之大，就算金字塔可以挺过飞射岩块也不愿凑这热闹，一口气跑出千万公里，这才稍稍安定。

    老矮人被请进金字塔，与师王联系后很快本杰明便会亲自将备用机甲送过来，远观星球破裂壮景令人心悸，那些岩块都散落在原来轨道之上，有些被引力束缚向着恒星飞转而去，这个无人星系到底隐着什么奥秘？易水寒发现自己有些迫不及待想要将尘封历史揭露出来，会不会那些磁波瘟疫甚或是光晕粒子便是该文明转化而来？真要智慧种族何以不与来者沟通？一个个迷团从心底涌来，希望尽快找到答案。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十章 破阵

    伊路德恢复原貌走进贵宾会客大厅，金字塔内一切事物都显得美轮美奂，仿佛置身于天堂之境，小六独有根系脉络到处蔓延将塔中各个组成部分串联在一起，光质根系上成群机械甲虫来回攀爬，到处是生机，到处是色彩，以光怪陆离演绎银河奇迹，俨然独特小天地。

    收回目光，老矮人不无感慨地赞道：“木小兄弟这飞船确实叫小老儿大开眼界，能量气息得天独厚，犹如身在亿年矿脉，难怪木二十四修为全都如此精深，敢情拥有这么强大根基作为后盾，实在叫人羡煞！”

    易水寒呵呵一笑，心里也是极美，欠身客套道：“前辈过誉了，这一切都是异族伙伴小六功劳，有它在便可以令游离宇宙能聚而不散，久而久之成了今天这般光景。

    老矮人大点其头，易水寒说得不错，对树人小六师王上下早有耳闻，别看没有露过面，但是名声实在不小，坐拥奇迹飞船多半是树人功劳。

    现如今木二十四已成传奇，所以对其成员情报各个势力都在研究，这颗璀璨新星每一出现都会给人留下更深刻印象，战斗力综合指数一升再升，仿佛没有底线一般，究竟金字塔以及四座战巢还隐藏着怎样秘密？好奇心驱使下没有人不想探秘金字塔的。

    木家也不是不透风的墙，木荣就曾在金字塔中呆过，平时多有炫耀自然将信息传出去些许，其实也没什么可保密的。传闻之下倒没了虚实，银河诞生之初遣族树人成了特大热点，除了易水寒名号外就数小六被传闻最多，然而真正身临其境才知所有传闻非但不算夸张，反面辱没了人家。当真不该。

    老矮人挥手叫本杰明抬上两颗晶蛋，看着它们说：“小兄弟应该已察觉到小老儿身体状态不佳，对抗艳阳伞投影时耗了大部分能量，气血多有不畅需要时日调节，实在不适合探险工作！小兄弟乃是信义之人，也就不用小老儿跟随了。相信少了拖累必可大展拳脚！若真难继续下去先行退回来等我伤势好转再联手探测。这里两颗晶蛋暂且带上，顺利突破到第三神殿肯定有大用，我这还有‘否泰珠’一颗，遭遇猛烈袭击便掐碎它可保片刻无恙。”

    接过“否泰珠”只见翠色欲滴，珠子三公分直径，里面强行封住源能力，气息与老矮人的领域倒是非常贴近，正需要这种东西来护持。谢道：“前辈破费了，非常时期在下也就不做推脱，相信此珠能帮大忙。您可以在金字塔中进行疗养，相信恢复速度会快上几倍。

    伊路德万分欣喜，也不虚情假意，遂留在塔中坐客养伤，只命本杰明回探索平台与廖阎王，艾米丽言明探索进程，这边无事。

    易水寒孤身前往，咕噜留在浮萍池洗练，金字塔由光虎坐镇。比奥还在晋升当中暂时帮不上什么忙。

    跨越星空提杖来到第二颗岩石行星，地下脉动近乎于疯狂地步，丝毫也不遮掩，感应中亿万万磁波正在叠加，还没等到神殿入口便觉得星体颤抖，地表崩出道道宽大裂痕，沸腾岩浆冲天而起，各种有害气体喷薄而出，一派陆地沉浮蛮荒赤景。

    又过一会，地底深处磁波叠加无限制负荷，已演化出核子融爆来。将岩石全都熔化，地心变软进而煮沸，任何物质都被能量摧残，成了宇宙险地。易水寒早心理准备，穿梭于乱石飞射当中急急进了地下洞窟，飘飘荡荡落了千米，只见地下神殿还算安定，虽有大地裂痕遍布，却并未遭遇岩浆冲击。

    正打量周围，微不可察磁波探测到异类进入神殿范围，瞬间启动连锁反应，当易水寒注意时已经晚了。

    只见眼前神殿通明化为一幢金光，光芒陡地大盛，以扇面辐射而出，须臾之中也不知转动多少轮回，只觉毁灭力惊人，幽冥套装感受到危险涌来，速速化为黑烟带着主人向后飘退，可惜也受到暴起金光照射，当即被削减好多幽冥介质，等于来到KG星系后莰陪拉苦工白费了。

    易水寒退出去三四公里仍旧惊魂未定，在金光消失后徐徐落下，脚下岩浆即刻冷却成为黑灰，放眼望去方圆十多公里被神殿金光所熔化，从地下变为了露天，削出来的地形酷似陨坑，最中心位置正是神殿所在，各种磁波，微波，光波向外扩充，渐渐神殿上方浮现一道虚影，越来越凝实，好似黄金浇筑小屋，细看却觉得虚虚渺渺无法瞧得真切。暗道：“好家伙，轩辕墓也没这么厉害，这上古文明一定发展到相当程度，造出的宝物只是投影便有这般强大毁灭性，确实惊人！”

    虽然小盗墓贼感受到前所未有艰巨，但是一点也不退缩，握紧沉湎之杖向前缓步慢行，一步一个变化，第一步头顶现出青黑圈黑发披散，第二步背后光翅清晰呈现霍地扇动带起光雾，第三步脚下紫色电龙纠错，迈上龙身只再跨一步就已冲到神殿上方。

    尚未接近黄金屋心头便传来警示，如同亿万眼神凝聚，以神殿为中心八百多条大地裂痕纷纷喷出五彩光晕来，那一团团粒子足有四五米直径，漫天罩来成了奇景，虽然漂亮却足可毁天灭地，无奈之下只好抬手打出去十几颗典矿晶球

    关键时刻就得下血本，一路上苦心锻造之物没有白费，晶球纷纷爆裂，涌起绝强源能力×××（看不清）光晕全都拉扯变了型态，首当其冲几万粒子团便被还原为低段磁波，失去兴风作浪本领，可是想破KG星系阵势实在太难，外围光晕已再度聚集。好在晶球能量扩张时拉下千万晶丝卷帘，将二十几米范围保护起来，易水寒知道晶丝只解一时之急，遂奋起全身能量续集磁爆电能。

    很快晶丝消散在团团光晕之中，磁爆闪电大作。粒子光晕被紫色电龙冲击得暂时停顿。要的便是这片刻工夫，刀交单手刃芒上空间塌陷已成，整个人原地消失，半公里内所有物质都被拉扯变长，神殿上那“黄金屋”也被断为两半，投影狂闪。似乎被这剧烈打击所伤害。

    毕竟不似实物，所以笃定空间刃斩可以破开能量，这才放手一搏，可惜效果并不理想，黄金屋影像被割开三秒后再次粘和到一起，形制收缩，能量上未遭多大损害。

    周围粒子光晕彻底被激怒，越发的狂暴起来，数量增到百万众，全都笼罩过来威势沸腾到极点。易水寒抬手打出“否泰珠”。虽然自身防御性也强，却渴望得到片刻喘息时间，刚才那一刀牵扯太多心神，适度调整才能进入最佳状态。

    老矮人送出地东西可不是一般，捏碎之后形成翠绿领域浑然天成，万物不侵，此珠也不知被凝聚多少年头，可谓耗尽心血之作，蕴含能量尤为庞大！意在“否极泰来”。于危难之中争取一线生机。

    绿色屏障保护下，急忙将沉湎之王准备好，倒要看看这些粒子光晕能不能挺过精神冲击波。

    领域很快变薄。将心神内敛，四神器死死固守心灵之地不受充斥，粒子光晕四面八方正要笼罩下来，差之毫厘沉湎之王睁开双眼，精光乍现，精神能实体化波纹向外扩散，白炽光芒倒卷，成了浓得化不开光云。一堆堆一蓬蓬数也数不清，看也看不分明。

    远在千万公里外探索平台都能观测到光质白莲绽放，圣洁中带着死寂，光谱仪器都受侵袭，监测系统陷入瘫痪状态，再不能观战。

    光输金字塔飘得更远，白晓清担心未婚夫遇到危险，早就叫飞儿前去照顾，禁锢之球虽然没有攻击手段，但是胜在防御壁垒异常强横，即便启动时间相对漫长，不过单就金鱼化身而言已是一面相当不错盾牌。易水寒总是喜欢孤身冒险，能力也高，男人不停挑战极限本身就是极大亮点，足令女性痴迷，白晓与劳伦斯又爱又恨，无奈现在能力有限，打下手的希望都没有，只好焦急等待。

    再说神殿之上，精神冲击波如狂风过境扫荡一切物质，绞得粒子光晕当先散逸无数，一下子肃清好大片天地，黄金屋投影也被波及，影像断断续续，过得片刻“咄”的一个空间颤音消失不见，由于被消灭的太过干净并未得到任何信息，看来手段过于极端反倒不美。

    飞儿极速赶到，精神冲击波太强，她也被扫出去百多公里，等白炽光云过后这才站稳。易水寒累得够呛，沉湎之王每次启动都比前一次厉害，绝世高手层次境界无法料想，当真进入到某种极致境地后堪称无敌。爬上金鱼背部快些撤离，整个星球磁性颠覆，已在破灭崩毁边缘，留下来对抗天灾可是得不偿失行为。

    星体上仍存在千万粒子光晕，它们从地表裂痕蜂拥飞出朝着KG恒星而去，就算敌人在一旁也不攻击，神殿渐渐沉入地面，整颗星球快速坍塌，声势要比想象中小许多，残骸在轨道上蔓延千百万公里，狼籍一片。

    飞儿轻快朝着第三颗行星进发，易水寒利用短暂时间恢复精神与体能。

    三大雇佣兵团先前费劲千辛万苦只破去最外围两层阵势，第三层却是依旧存在，当进入这层阵势便感应周围都是巨大粒子漩涡，然而与岩石星遭遇的光晕相比较，这些粒子漩涡在威力上确差着一层，只不过覆盖范围极为广阔一旦踏入不好脱离，宛如太空泥沼，身为巅峰高手倒是不惧。

    飞儿小心向前渗入，巨大粒子漩涡移动起来丝毫没有规律，易水寒将感应铺开尽可能笼罩绝大范围才算无忧，指示金鱼行动方向，左窜右跳之下足足用了半个小时才来到岩石星上方。

    细致探测之下不由心情紧张，整颗星球表面都被巨大粒子漩涡所覆盖，层层叠叠。严严实实，根本连个缝隙没有。

    心中叫苦不迭，沉湎之王陷入休眠状态，被飞儿蓬松巨尾保存起来短时间内根本无法再次启动，失去精神冲击波这一行之有效手段。要想继续探索可就难上加难了。粒子漩涡全都透明，只有被强烈阳光扫到才会见一丝光线扭曲现象，它们将星球捂得严严实实真要硬闯绝讨不到好处。

    思量片刻，想出一些办法来，先前两颗行星崩溃，向周遭倾泻不知多少星体残骸。都是上好花岗岩，正适合典矿师使用，创神晶种可以在石中构筑源能力回路，虽说石质疏松，但是遭遇“陨石雨”侵袭想必粒子漩涡也有得受，唯一难度就是三星轨道并不重叠，与那迸散星体隔着好段路程，看来需要三大雇佣兵团来帮忙了。

    又探查了好一会，并无特殊之处，这才拍拍金鱼背部踏上归程。

    回到探索平台见到三位头领将要求一说。立马行动起来，要说正面冲击实在难为这些佣兵，但是操作战舰牵引一块块星体残骸这根本不算什么，专挑那些巨大地，质地好地花岗岩进行抓取，绑定后全速向指定地点而去。

    易水寒没有回金字塔，就在太空进行指导，那些被地心重力压制花岗岩才是上好货色。质地坚固不说，可以造就地源能力回路也粗壮，运气十分不错，居然淘到三块花岗岩矿本源。都是巨无霸，急忙命人用激光雕成一米直径石球，可堪大用。

    三大雇佣兵团现成技工，这点要求满足不了还谈什么合作，团中武修尽数出动，挥动激光剑开始切割，三下五除二切好的矿石被运往舰船进行打造，为什么非得采用球形？易水寒自有他的道理。因为这一型态最适合源能力回路运转，操控起来也得心应手，所以有这般要求。

    四百多颗花岗岩石球被造出后摆于太空，制造主干工序可以省略，只要造出源能力回路行使“陨石炸弹”职能便可以了。

    易水寒淡定走入场中，虚空摄去，左手掌心爆出万千光碎笼住一石球，衣袖飘飞，反物质熔炉渐渐升起悬于头顶，三大雇佣兵团所有武修都远远观望希望从中学到什么，只觉滔天热能汇聚，周围温度持续上升，隔着这么远尚且热浪扑面，不得不赞叹人家是高手中高手。

    石球首先由内部亮了起来，起初还是微光，很快光芒大红大紫，如同心脏搏动起来，仿佛被赋予盎然生机，若细致观瞧还会发现球面带着细微黑白螺纹，外围武修充满惊奇与不解，都道传奇人极不简单，所用手段不是普通武修可以测度的。其实，不要说这些佣兵武修讶异，就算巅峰高手亲到现场见到这般施为也会傻眼，要知将无匹热能灌注于花岗岩必定会造成石质熔化，可是那球面除了通红之外半点成为岩浆迹象都没有，足见奇异之处。

    火能石球借助创神晶种碎片完成，其中隐含奥妙无穷无尽，能量操控必须臻至完美化境才能变不可能为可能，化腐朽为神奇。易水寒心灵通透，连番钻研下来颇有心得，虽不能完成矿战士制造，但是所造源能力回路已初见威力。

    四百颗石球可把盗墓贼给累坏了，颗颗能量充盈饱满，足足耗费二十四小间才算完工，其它劣质矿石不再被赋予能量，光这些石球就已够用，疲惫地回到金字塔歇息，将一切后续工作全交给佣兵武修来完成。

    破阵在即，又过五个小时不但石球准备就绪到了预定地点，星体残骸也都进入弹射轨道，有些庞然大物甚至不得不安装简易推进器才能起到冲伐之用，最后在元磁守护灵推波助澜之下，所有陨石向着粒子漩涡阵势冲去，速度不慢。

    易水寒还是老哥一个，确实没有办法，此地过于危险，粒子漩涡环绕当中就算呆上一呆也不知会引来何种变故，其他人自然帮不上多大忙。

    石群横飞，外围巨石稍作抵挡，瞬间便湮灭在偌大粒子漩涡当中，有那实在消化不动地星体残骸五六粒子漩涡纷纷打去也尽数瓦解，人类与之相比实在渺小如菌体。

    无暇为大场面感叹，三大雇佣兵团事先准备十艘装满核弹战舰也一同飞了上去，进入粒子漩涡后相应启动，太空中爆出几簇巨大亮光，映得人眼完全睁不开。

    先头冲击一过，飞向岩石吸引粒子漩涡争夺，这些庞然大物是靠吞噬外来物质增强自身粒子活性而存在的，所以如恶狼扑食般投向巨石，反而忽略了两个偷渡客。

    易水寒急忙带着两百颗石球飞纵，金鱼背后安装牵引装置也托着两百颗，一人一鱼好似古代扛着炸药包冲锋陷阵士兵，拼命前赶，终于在敏锐感应帮助下有惊无险来到岩石星上空。只觉到处是巨大粒子漩涡移动，情势危机，当先指挥身边二百颗石球陨落，并无大气摩擦，球体速度极快，当空划出紫红条纹实实在在砸了上去，顿时引发一场灾变，粒子漩涡深受滔天火能之中竟燃烧起来，整个星球紫红火光蔓延，到了最后成了焚灭一切景象。

    正要庆幸石球起到作用，就见“火焰漩涡”纷纷轮转，速度越来越快，似乎要将身上火能尽数甩脱。

    创神晶种并没有这么简单，易水寒还有后招，抬起左手在身前呈现亿万光碎，金的，银的，绿地，红的，黑地，五种色彩纷纷绞到一起衍化出无穷亮光来，这些光碎全都跳动起来，翩翩起舞下达着一道道指令，紧咬牙关进行远距离摇控，从那些正在燃烧粒子漩涡当中扬起漫天晶丝织成巨网将轮转漩涡全都遏制，使其再不能逃脱大劫。

    火光进一步肆虐，渐渐星体上层层粒子漩涡被剥开，结果却是大为出人意料，根本就没有第三颗岩石星存在，一切都是粒子漩涡借助星光与阳光所造幻景，漩涡包围空间悬着一座大殿，殿上漂浮三件实物，艳阳伞，黄金屋，长颈玉石灯。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十一章 遗族

    三件宝物一一呈现，易水寒并没有被它们所吸引，而是更为小心注意周围动静，那些巨大粒子漩涡虽然没有被完全毁灭，不过能量不断变低，体积也缩水不少，再不似先前那般厉害了。

    外围争抢陨石碎片粒子漩涡快速返回，想要将侵入者纳入身体当中，然而易水寒与飞儿都不是它们能够消化得了的。

    二百颗石球尽数飞出，打得又准又狠，火能扩散出去将整片星域映得紫红，煞是壮观，可以造成如此规模杀伤完全得得益于紫炎与创晶种都是一等一神奇。

    这些可以在太空中生存的巨大漩涡一下子成了易燃品，聚敛万万年形成的身量片刻就被毁去好些，正苦苦支撑想要冲出去将侵入者消灭，忽然承载三件宝物大殿之放出片片光芒，就此辐射开去。似乎得到某种命令，所有粒子悬腕立刻退去，而且移动速度相当之快，它们向着KG三二七恒星进发，只留下一座孤零零大殿。

    飞儿急忙挡在易水寒身前，遥遥感应后讲道：“主人，这大殿有些蹊跷，似乎连接某种通道，千万要小心，能量诡异，连我都看不出任何端倪来。”

    易水寒谨慎点了点头，神情凝重起来，飞儿是星魂文明结晶，正如小六是恒波文明结晶一样，可以逃脱远古级物种甄别，除了神秘也找不到其他词汇来形容了。

    就在此刻，三宝霍然大放光明，艳阳伞成了一团炙热火球，光波一道接着一道向外辐射，温度极速上升，片刻已酷热难耐，仿佛将下面大殿都要烤化，身在光能之中易水寒还能坚持，紫炎本就是羿族生命在恒星黑子中洗练出来的，所以与光能也不分彼此。

    糟糕的是黄金屋也显威力。虚空投下一幢光影，迷迷蒙蒙洒下千万公里光雾，使人如同置身云海，又如进入幻境，心中无端生出感觉，认定这雾海便是全部宇宙，再没距离远近之感，也无时间流淌概念。空间时间定义渐渐被抹杀，易水寒整个人气息弱了下去，被光雾裹夹直直坠向大殿。

    飞儿也陷入片刻迷茫当中，不过金鱼眼神瞬间澄清过来，随即暗道：“好个时间与空间定义，这到底是何文明造物？经纬都被抹杀岂成宇宙？真个使生命固步自封，作茧自缚，丧失一切感觉，星魂族禁锢之球可不怕你。”

    无限光雾滚荡。飞儿将鱼尾尽数开裂分解成亿万光丝，远远看去好似蓬松无比巨大线团，线头也不知有几千万之多，全部急急追向易水寒，金鱼怕主人就此沦入陷阱，永远抹杀对于时间空间概念，所以耗尽能量也要相救。

    飞儿尽展全力。然而两种极端文明高层次对垒又岂是那么容易分出胜负的，亿万光丝追得紧迫，可惜在光雾中仿佛空间被无限拉长，差之毫厘却隔着永恒。空间定义都被抹杀篡改，这才是黄金屋独到之处。

    禁锢之球万般神奇，不过光雾涌起时飞儿也陷入片刻迷茫，所以终究慢了一线。眼见易水寒身躯就要堕入宏伟大殿渐渐开启门扉之中，只见蓝光倾泻，盗墓贼成了浩大光柱，能量强横得无以伦比，顿时将周围光雾尽数驱散，空间时间感又清晰起来。

    飞儿叫道：“做得好，主人。”随后身似彩带，飘零而起。与那蓝色光柱快速融合到一处。

    易水寒眼底神光爆发，逼视周围射出星光，刚才实在危机，还好四灵不是生命，在源空间内合力镇压消散意念，才回味过来这世间怎会没有时间空间概念，否则一切又怎会存在？黄金屋可以说营造极度虚妄，将生物意识全都抹杀，确实霸道。

    黄金屋光雾渐渐淡去，看来这种杀势并不能维持太久，易水寒轻出一口气，建造KG三二七星系神秘文明对于时间与空间功能研究倒是颇为深湛，巅峰高手修为也要深陷其中无法自拔，今天若无星魂与飞儿缓助恐怕九死一生。

    此刻，长颈玉石灯静静悬在原处，却不似前面两件宝物那样气焰嚣张。

    动用星魂几乎要了易水寒半条命，人已累得不行，也不继续探索，就原地盘坐进行恢复，一点一滴积累能量，琉璃瓦之中平和生命力渐渐补充过来，极度匮乏生命沙漠再度现了生机，细胞兼容性也在增加，已经有段时间都不曾这样拼命了，好个黄金屋，盗墓贼心中发誓要得到此宝。

    大殿门扉洞开，里面神龛清晰可见，正悬一颗晶蛋在上面，这蛋外表是水晶质地，内部却是半满金液，仿佛容器，与三大雇佣兵团得到的那两颗大为不同。

    易水寒并没有莽撞冲向三件宝物，玄机必定在大殿当中，艳阳伞与黄金屋一个比一个厉害，最后这灯恐怕更加难以对付，冲动的后果可能是丧命，是自己的东西想跑都跑不掉，没有这份深沉怎还在星际行走？遂转移目标，轻轻踏进殿门，只见金碧辉煌，外面观看光线并不算强，只迈进一步就见到处是极光，各种磁波繁杂，头顶显出光华，依旧可望三件宝物。

    感应到生物接近，神龛上晶蛋微微颤动，由着两边又升起两座稍小神龛来，上面分别有晶蛋插口，易水寒急忙取出老矮人交给他的晶蛋投放上去。位置刚刚好，耳轮中就听“咯吱吱”轮转，好像有沉重之物被机械拔了起来。紧接着“哗啦哗啦”水声不断，这是怎么回事？

    殿内墙壁顺着回纹渗出金色液体来，一切都是未知，易水寒急忙骑上了金鱼背，悬在空中看着那金色液体将地面淹没。

    殿门轰然关闭，神龛上三颗晶蛋被金色液体洗刷后快速变化本质。再不是晶体外观，而是三大团被泡沫包围果冻，顺着越聚越多金色液体也慢慢浮了起来。液面渐渐向三件宝物而去。

    大殿上方是方形露天平台，正承载三宝，而那大殿好似一件盛器，金色液体一涨再涨，带着晶蛋浮了起来，水满则溢，就当快要溢出去时。液面上升停止了。易水寒与飞儿避过三件宝物远远飘开，倒要看看接下来将是何种变故。

    只见三颗皮软晶蛋在金色液面上来回游动，仿佛有了生命，忽然一颗晶蛋窜起，尚在接近露天平台就被宇宙低温冻裂破碎，一下子分解成千万晶片，莹莹闪闪笼罩当空。

    之后又一颗晶蛋窜起，与先前晶蛋遭遇一般无二。只是分解出来的晶体碎片体积大了一些，数量少了一些。当第三颗晶蛋跳起，那蛋壳中盛放地金色液体散了满天星，每颗液滴都成金珠，在万千晶体上来回跳跃溅射，虚空中仿佛响起一片“叮叮当当”脆响，三件宝物被金丸击出平台渐渐下落。

    零散晶体碎片就此散开，金光在周围跃动不停交织出一片空间来，只见殿中那金色液体快速旋转。眼看成了液体龙卷，三件宝物逐一落进龙卷中心，光芒即刻淡薄，再也瞧不到踪影。易水寒全神贯注本想过去拦下宝物却被飞儿阻止了。金鱼还是察觉到一些玄妙，液体漩涡之中正在构造类似星门通道，三件宝物成了能量填充物，如果提早进去说不定被传送到什么星域去，还是静观其变比较稳妥。

    “好了，我们进去。”飞儿知道下面金色液体中星门构筑接近完成可以进入，在星魂文明面前这种近距离传输手段并不显得如何高明，所以一眼便洞穿。

    易水寒恍惚间已被拉入另一世界，毋庸置疑这里十分热，周围各种金液萦绕在火海之上形成条条大路，远方矗力一座悬浮金塔，美轮美奂外型，塔面布下条条磁力回纹，三件宝物不知什么时候跑到塔顶，与此同时心灵中听到一声召唤。

    “强大地生命很高兴您能踏足炽热避难之地，过来坐坐吧！不知外面世界如今怎样光景，我很好奇。”

    顺着召唤，飞儿快速赶了过去，只见金塔下面坐着一生物，它有三十米身量，浑身臃肿，表皮软绵绵洁白无暇，就好像是大型蚕茧，头顶探出百多根金色触须，这些触须很漂亮，一节一节可以任意弯曲并呈现金属光泽，稍不留神还认为是小山坡上生着一片细长竹林。

    生物身下被金色液体托着半依半卧，热风不断吹袭，然而到了巨茧身前都化为清风，给易水寒第一感觉就是这生命能量等级不低，最少是超阶战兽的料。

    生物以精神波纹道：“能够来到此处，说明您地睿智与定力都值得钦佩，先自我介绍一下，在下是山母族最后一位王者，您可以称呼我任何代号，事实上自从出生以来我还没有取过一个真正意义上的名字，要不是外界的力量可以突破到第三防御星我也不会苏醒，等待山母族的势必是无休止沉湎，不知外面世界是否仍在虫劫危机，那是来自我们所在银河以外掠夺者，不知您明白不明白我地意思？”

    大蚕茧头上金竹不断抖动，尽量搜肠刮肚想着一些彼此都能理解的词汇，直到看见易水寒点了点头这才停止满身上下焦急颤抖。智慧生物之间沟通并不算太难，调节到互相精神波纹频率就可完成，意思全都明白，主要是涉及到的具体内容才是互相了解关键。

    盗墓贼并没有隐瞒任何信息，带着友好诚心交流：“我来自人类种族，名叫木风，对于破坏外界两颗完美行星以及打搅您休眠深表歉意，实不相瞒我与伙伴探险目的完全是冲着金塔上那三件宝物而来，它们的威力确实了不起。山母族想必也曾是银河最尖端力量。姑且叫您山姆吧，您所说地虫劫是银河仍旧存在隐患，只不过被星魂文明稍微遏制住一些，来到银河肆虐的都是幼虫。尚在可以对付范围之内，可是即便幼虫也造成绝大杀孽，希望有朝一日可以找到根治办法。”

    山姆转了转身。感概万千，叹道：“想不到还没被消灭，苦了银河一代代文明了。这些虫子当真该死。”

    随即看向金塔上悬浮三件宝物仿佛陷入到恒久回忆，良久才道：“尊敬的木风，想必您有些误解，那三件东西可不是我们山母族打造的，而是更远古便成就辉煌文明碳基灵长类生物杰作，他们的外型酷似你们人类，对于当时银河各个种族都有帮助。不过你身上倒能嗅到这些值得尊敬老朋友丝丝气息，这是最令我欣慰之事。秒年个当年打造此地就是为了建一避难之所，可是虫子门过于凶狠，根本没时间转移并造更为牢固度劫圣地，当时老朋友们全部披挂上阵，带着所有文明物种谱写了可歌了泣篇章，真是可敬地生命们，可惜终究不敌。我们山母守侯大家回归，盼望着至少运载基因火种战舰可以到达此地。然而就连战舰也没有任何音信，中途一定出了问题，在虫子袭来之前，我们被迫开启防御粒子阵势，这里也就成了我们山母族牢笼。先祖认为这是神对于我们一族没有跟随老朋友并肩战斗地懦弱行为惩罚，想不到神恩再次笼罩我族，牢笼还有破除一天，谢天谢地。”

    山姆虔诚的进行祷告，头顶金竹互击响起一派悦耳动听曲调，仿佛轻击古代编钟，典雅中带着肃穆，叫人听了浑身舒畅。

    大蚕茧俨然成了宗教狂热份子，等它回过神来已是一个小时后地事了，易水寒确实好耐性，等祷告之音静止这才再次与山姆进行沟通。

    “山姆，你地族人都的哪里？怎么这里除了你不见其他生物呢？”易水寒十分诧异，用感应力扫描多时除了面前肉嘟嘟大蚕茧什么都没有。

    山姆抖动一头金竹，滔滔不绝运用精神波纹讲道：“山母族是特殊共生体系，臣民就是头顶这些金色簇脉，它们能够进行光合作用，每位山母个体就是山母之王，与我外型相同。由于我们是无性分裂繁殖，而且特别难产，所以人口没有多过三百的时候，这种奇特共生现象使我们成为了银河少数民族！通常我们都是做为老朋友的宫延乐师出现，在当时可以请到一位山母演奏是身份与荣誉的象征。虽然我们可以通过无休止沉睡延缓生命，不过也逃脱不掉百万年一次光合芩风，任何山母头顶簇脉臣民有死亡周期限制，没了它们我们山母之王会迅速衰老，近几千万年来此地能量很不稳定，为了节省生存空间其他山母之王被迫放弃自我分裂，只留下一位山母之王延续山母神赋予地生命之火，那便是我了。”

    原来山母族只不过是这里真正主人的宫延乐师，该神秘文明与人类必然有所关联，否则怎么会叫山姆大为亲近，好感猛升，看来还是进塔一探比较好。

    当易水寒决定行动，山姆首先提出辞行，它决定外出进行分裂繁殖，也许十万年才能有所进展，不过总比困守在KG星系强，因为这颗恒星已经慢慢衰竭，避难之所正是在恒星内部扩展出小范围空间，KG三二七并不那么安全，所以有必要另谋巢穴。对于于星际旅行山母族并不陌生，一身能量多半是为了长距离空间位移准备地，虽然没有真正驰骋过，不过来自祖先记忆足够使山姆应付各种难关，这可是神往已久地事情了，所以迫不及待想要离开看看星空。

    临别时这大家伙演奏了一曲非常干脆且短暂小调，告别在山姆看来是新的开始，它很庆幸自己能够在有生之年得到这种机会，也许出去后有一天还会与人类进行接触，不过具体是几千年甚或几万年后就不好说了。

    送走了山姆，整个空间再无生命，除了交织的金液显得空荡荡的，易水寒踏着稳健步子登上金塔阶梯，后面是飞儿，那尘封已久塔门后会是这样神秘？盗墓贼十分期待，亲手将这一切探寻清楚，也正是他的热忱与兴趣所在，很显然这塔与山母族无关，因为那塔门相对来说太小，只有两米高。

    当一束金光从金塔门缝射出，易水寒的瞳孔瞬间转为古铜色进而金黄，滤掉了这刺眼光波，一种熟悉的气息在身边萦绕，渐渐推开塔门，展现在面前地是无数晶簇，每一晶簇外围都笼罩着一团粒子光晕，将周围映照地光怪陆离，无比绚烂。

    紧走几步，那些粒子光晕并没有做出反应，而是呆在原地处于稳定状态，塔中是另一空间，一眼望不到边际，骑上飞儿渐渐向前飘去，飞了也不知多远，就见浩大晶柱悬于高处，满眼都是银光，晶柱颇多，感应力笼罩之下也数不清楚。

    闪身探入银光，晶柱上无数画面最先映入眼帘，许多婀娜多姿身段展现，繁杂画面栩栩如生，令易水寒惊讶的是那些生物无论男女全都异常俊美，耳朵细长，正是精灵一族。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十二章 震荡

    易水寒起初确显惊讶，之后立刻明白过来，晶柱上呈现的精灵族并非人类万年前进行基因改造而生成的产物，他们应该是远古原型精灵，山姆察觉到的熟悉气息，也正是源自于此。历史脉络逐渐清晰起来，此精灵族非彼精灵族，以人类万年前科技水平尚不足以进行完美基因改造，科学家是借助远古遗迹某些发现才得以成功的，从而诞生出今天的精灵族来，也许正是冥冥中有着褚多巧合才促使生命火种不断延续，当然这种巧合也有其必然性。

    当时人类正值踏入银河初期，需要一种全新力量进行守护，许多数据显示精灵这种生物极为强横，同时也代表着难以控制，还好通过研究发现人类基因序列与精灵族有着诸多相似元素，将蕴藏能力那部分特殊基因勾兑出来再进行镶嵌还是可以做到的，这项研究投入了巨大财力与物力，并在几代人不断努力下才得以成功，期间也不乏畸形叛逃者，爱恨情仇交织，谱写了一部又一部可歌可崾贰?

    往事如风飘散，现在已经追溯不到先祖那些史迹，不过精灵在人类登上星际舞台初期确实立下过汗马功劳，这是毫无疑问的，高级战斗精灵所布下的大范围空间磁爆更是威力骇人，不是一般科技武器可比拟的，就算万年前摩根高手遇到也要退避锋芒，可惜精灵与摩根正面交手机会并不多。

    晶柱延伸向前方，上面诉说了原型精灵历史，他们尊奉仁爱理智信念，以包容万物心态看世界，所以当时银河各族十分融洽，一派欣欣向荣景象，如果虫劫不是来得那么猛烈，不是那么浩大，甚或再晚上几千年。那么银河力量将是毋庸置疑强大，说不定也能达到封印超级空间虫洞程度。

    向前行了百米，晶柱上的画面越来越精细，可以看出一部分精灵强者已经开始向半能量态转化，他们的精神力量组成一团一团很有规律能量回路。易水寒的眼神顿时被吸引住了，这是一种独特运转方式，磁爆闪电只不过是进程第一步，真正的精妙之处还在后面。

    第二步是电弧精微布控，从画面上来看这些精灵强者以身体为基础形成正反两极，全身上下皆被电弧萦绕，化身为奇特电球，任何强烈攻击皆不能破。电弧韧性之强匪夷所思，甚至在电弧外造成一部分空间弹性嵌层。

    看到此处，禁不住心中感叹：“看来自己的摸索方向是对的，只不过没有这些原型精灵疯狂，这种大范围电弧制造需要极强精神力量作后盾，也许凭借四件神器可以勉强达到效果。不过威力怎么样却是难以预料。

    看完第二步进化，迫不及待向后面扫去，勿勿过目已是血液沸腾。很显然这里的每根晶柱都记载着精灵族修行方法，从来没有想过磁爆闪电还可以朝着更高端方向发展，身化两极组成电球是一种极致中阶成就，对于大部分原型精灵来说同样比较苛刻，并不是必须达到这种程度才允许继续修炼下去。后面内容很详尽，还没有来得及细细品味。

    此时此刻，心中惊喜已到无以附加地步，晶柱对于人类来说并没什&#65279;么价值。不过在深谙磁爆闪电半精灵眼中却是世间最珍贵宝物，一种来自久远时空莫名感动在心灵深处涌现，也许这座塔中还残留着当年原型精灵精神波纹，易水寒俯身向着空中拜了几拜，飞儿默默看着主人虔诚举动，心中也是肃然，任何一支勇于面对虫劫种族都是得尊敬。

    小盗墓贼地层次完全够用，长久以来他正是缺乏一种高明引寻。天罗令同样充满诱惑性，这才使人类武修趋之若鹜，不过和眼前这些晶柱比起来又弱了七分，这已不是境界与修为上的提升，而是更为广阔另类发展天地。

    此刻，易水寒再也不将心神放在艳阳伞等三件宝物上，而是盘坐在金鱼背部顺着晶柱学习起来，上面文宇都不认识，只能凭借精雕细刻画一一猜测，看了足足五个小时，凭借聪慧天资总算瞧出一些眉目来。

    原来，守在KG三二七附近粒子漩涡居然是进化关键，有些惋惜将它们毁了好些。脚下这座金塔是精灵族传承圣物，也是普升之路开始，内部蕴藏空间，凡是粒子漩涡均能以此为巢穴，有些酷似木二十四的战巢。

    精灵的磁爆闪电可以通过大型粒子漩涡叠加产物进行洗礼，之后使电弧变异达到无形无质随心所欲地步。

    &#65279;一旦能力被诱发后，体内脊椎会被置换为纯粹能量态，骨质也要变化，全由压缩粒子进行填充，之后脊椎为中心轴，头顶正极，脚踩负极，向外界散发线性磁波，画面上又有许多分化，磁波有的呈正时针运转，有地逆时针而行，由头顶向下或由脚下向上，一圈圈向外扩散，所笼罩范围也是由近及远，空间中游离能量在一次次磁波置换中全都归于体内，当真神奇。

    越到后面穿起头顶脚下两极磁波越多，所能覆盖范围也越广，而且正时针容易，逆时针难，且逆时针可以在身前身后同时运转，那已是难上加难。

    这一切达到之后并不算成功，还要将磁波与两极分化，使其横向穿越脊椎，在前后左右四面八方构造出一个个回环体系，开始也是分为正逆时针方向运转，覆盖范围逐浙扩大，到此程度就已所向披靡，在银河之中任意遨游，不惧强横天体引力压力，与黑洞擦肩而过也可凭借巧力安然无恙，当真神乎其神。

    可以达到终极境地原型精灵在历史当中也不过五位，分别单列一根晶柱进行说明，至少应该不下于绝世高手。

    易水寒兴奋起来，虽然体内基因与原型精灵并不相同，然而毕竟血脉因子也算亲和，更无师自通产生磁爆闪电这种能力，这便是晋升钥匙，再难再艰苦也要尝试一下，此地本来就是为了引导精灵族劫后余生后代而置。相信有把握成功。

    拍了拍身下，兴奋道：“走吧，飞儿，我们去前面晋升。”金鱼会意，晃动光尾一下子竟速度提升上去。片刻即出了晶柱范围。

    眼前乍见一片和煦阳光，暖风轻拂，骨头都要酥了，懒洋洋打个哈欠，抬头望去才觉空间又变大许多，远近一团团粒子光晕高悬，照得万物都是一片通透。

    具体&#65279;行动方式易水寒稍有头绪，在此地发挥磁爆闪电即可。只要坚持时间越长，所能增进强度越深厚，置换出来的能量脊椎也就越凝实。

    急忙下了鱼身，交代道：“飞儿，你先回晶柱群等候，估计要一段时间。如果真得隐藏危机我会呼唤你，切记不到紧要关头不能随意进入这片粒子漩涡区域。

    “主人放心，也请千万小心，粒子漩涡真要都云集过来恐怕难以抽身，别因小失大，性命还是最重要的。

    易水寒自然明白利害关系，可是又实在难以摆脱那种致命吸引。毕竟涉及到以后修行方向，再者磁爆闪电已经蠢蠢欲动，如果不是尽力压制恐怕立刻便以身体为中心辐射周围一切，到了此地真有种回到阔别多年故土之感。很祥和也很亲切，就像投到母亲怀抱，遂有了许多冲动。

    飞儿三步一回头行了出去，她仍旧有些担心，虽然通过互通心灵已知道事情脉络，可易水寒毕竟和原型精灵有着许多差别，这种不安更确切是来自宿体星魂，希望小主人不会受到影响。

    看着金鱼进入晶柱群落。易水寒心下稍安，转身望向无穷无尽粒子光晕，它们与刚进塔门时见到的光晕不同，无一不是饱满圆润，散发玉质光彩，瞬间进入精灵态，耳朵变得细长，瞳孔金黄，皮肤出现金银战纹，整个人身形也挺拔不少，嘴角微微翘起，七分自信三分俊逸，紫色的电弧在脚下弹出，一道两道进而千道，方圆半公里刹那被光影所笼罩。

    &#65279;身在电孤当中踏出第一步，他这一动天空中所有粒子光晕就跟见了鱼腥馋猫一样蜂拥而至，易水寒有些担心，会不会将这些光晕都绞散？

    与师王团长联手破阵时就曾出现过类似场面，看来只好放手一试。

    果不其然，粒子光晕纷纷被绞散，还原成低段磁波飘在左右，这是怎么回事？完全摸不到头绪，只好又向前走去。

    当踏到第十步才发现磁爆闪电有那么一丝不易察觉异处，比先前更容易发挥，威力提升百分之十，这是怎么回事？心中不禁画下一个大大问号。

    再向前走，当踏到百步觉得越来越不对劲，周围低段磁波也不散逸，全都紧紧跟随，磁爆闪电在密集磁波范围内更容易传递，威力扩大一倍之多，电龙砸了出去引起数公里电花乱窜，如果平时发挥也能达到这般景象，就算吓也把摩根人吓趴下一批了。

    想不通的问题暂且放在一边，究竟在头顶与脚下如何形成正反两极这应当是晋升关键，对于易水寒来说达成要求并不算太难，他是天生能力获得者，目前只缺乏尝试与实践经验罢了，具体运转方式已通过晶柱信息摸索出来，周围游离宇宙能充盈，正适合发挥。

    在身外布下两层磁场，强大精神力量促使其正逆转向，速度越来越快，通常这一过程都是须臾间完成，肉眼很难捕捉到实质，今天却是大活人成了受体，附近景象在磁场快速转动下逐渐扭曲，从来都没有尝试&#65279;过模拟如此大规模正反空间运行，这与纯粹磁爆闪电制作过程并不相同，理论上却是可行的。

    密集电弧快速形成，粒子光晕见了更是撒欢似地冲击而下，这些小家伙倒是丝毫不惧被还原成低段磁波。

    脚下生成一个极端，头顶再成一个极端，电弧自上而下，自下而上，成了模式，稍微松了口气，如此强度制造电弧可不容易，即使精神力尚能操控。可是体内能量已经削弱，要立刻补充回来。

    身后金光缭绕，光翅若隐若现，有这强援自然止损，情形大为好转。可惜构成晶柱上所描绘地电弧之球需要承载能量过剧，眼下还是留些实力为好，以便用来应付接下来难关。不知不觉又向前飞出三公里，天空逐渐昏暗，周围粒子光晕不停追逐，数量越聚越多，几乎倾泻如雨。

    此时，磁爆电弧威力扩大五倍不止。远近震响连连，大气都被鞭笞，电蛇，电龙，电簇，纷纷降临。绞散的粒子光晕不在百万之下。

    再踏一步，天色陡变，仿佛一下子由大气层中跨越到宇宙洪荒，远近大型粒子漩涡都在叠加，景象蔚为壮观，奇光遍布，演绎宏观。这些粒子也不知徘徊几千万几亿年之久，如今得以回归都是能量充盈，体积庞大，投身其中真不知后果如何。就算刚才无畏，到了此地也不由停住脚步踌躇起来。

    察觉来了外人，巨大粒子光晕受到牵引全都滚滚而来，每一颗十几公里，人类与之相比细小如菌丝，易水寒刚想向后退，结果身后罩来无数小号的粒子光晕，由于数目太多形成瀑流。身在其中被冲击向前，正投身进一颗巨型光晕当中。

    进去之后发现压力笼罩，头顶脚下正反两极险些散逸，周身电孤不断荡漾一强再强，拉扯出去亿万电光，俨然引爆火药桶，前后顿时淹没在磁爆闪电海洋之中，一生二，二生四，就此泛滥，如同野火燎原向着四面八方扩散，这一幕几乎将易水寒惊呆。

    还没回过心神，滚荡出去电光复又回来，应该是被什么东西反弹&#65279;了，开天辟地之威也不会比这更强，要是胆小武修恐怕当场就屁滚尿流闭眼等死。虽然磁爆闪电同根同源，但被浩大电能充斥也会烤糊，知道关键时刻到了，便索性豁出命去，俗话说：“不入虎穴焉得虎子”，既然想要获得原型精灵修行能力自要冒番风险，战意顷刻激发，狂吼一声，身化一团紫巍巍电芒，好似闪电海洋中一方顽石。

    电能对电能，以易水寒精神强度自然挺了过去，可是那电光播散，片刻又弹了回来，威力何止增强三分，任是再强高手也会萌生退意，不过已无退路，更出离飞儿感应范畴，只好将战意燃烧到顶峰，任电流不断冲刷做那中流砥柱。

    电能往复，第三次威力翻倍，身在弧光护持当中只能咬牙坚特，这次却有所不同。

    应该用不可思议来形容这种变化，身外开启浩大电能成了“起搏器”，而易水寒所营造出的电弧之球就像是一颗停止跳动心脏，强力激发之下再次搏动起来，这时候身外所结电弧不住颤抖，镀上一层空间弹性嵌层，原来这便是第二步进化工序。

    易水寒恍然大悟，电弧之球防御并不是精神能自主控制形成，而是外部电能激发所斌予地，这实在极其巧妙，也有些取巧，相信空间嵌层能力将被永久恒定，不过其间冒的风险也大，如果修为不够层次早就身殒当场，现在也是后怕。

    身外空间电能再聚再散，多了一层嵌层确实不同，已显得轻松起&#65279;来，电光足足往复七次才算消减湮灭，而且一次比一次更强，虽然被震荡得十分难受，但易水寒也都挺了过来，要说这种能力没被恒定连他自己都不相信了。

    巨大粒子光晕就此消散，成了无数低段磁波，对于它的贡献易水寒深表感谢，可是高兴得还太早，更深层次考验正在粒子漩涡推波助澜下迅速生成。

    只见整个空间都被粒子光晕所填满，身在其中也辨不出方向来，感应只在十米范围内有效，再远就靠一双眼晴来判断，巨无霸都打过来还有好？就算新形成地电弧嵌层也绝对应付不来，盗墓贼叭嗒叭嗒嘴，头一次觉得苦涩涩的，这次玩大了，后悔没将危险调查清楚就进来，现在也别无选择，只好硬着头皮上。

    其实易水寒不知道内情，如今他所遭遇一切都是威力增强版试炼，想当初进入塔中精灵战士只算中阶强度，亿年过去了，那些粒子漩涡在太空沉浮，以本能吞噬空间粒子以及游离宇宙能，再度回归本位威力上升几十倍，也无精灵主持塔中阵势，粒子光晕全凭本能行事，自然不留余地，不过磨练出来的强度也是顶端，真要挺了过去就是先苦后甜。

    当事人哪知这些因果，巨大粒子光晕轮转起来，无法避挡与其相撞，只觉脑袋“嗡”的一下，脏腑狂震，防御强亦强了，却异常艰苦。

    紧接着，巨大粒子光晕全都扭转起来形成漩涡，碾压力何其惊人？饶是易水寒也抗争不得，只能在夹逢中求生存，速度再快也不管用，没&#65279;过两分钟已陷入到光晕绞杀阵势，人影被掩没良久，突然光影闪现，电光基点爆发，那光晕漩涡抖了一抖，瞬间被扯开偌大地缝隙。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十三章 进化

    别看易水寒冲出几团光晕碾压，却也因此开启了大范围空间磁爆，粗大闪电一波接着一波，四处冲击，阵势丝毫不下于中子星拉扯，也许下一刻便被撕碎，性命岌岌可危，一身防御虽跻身于顶尖层次，到了此刻也没多大用处，极速飞舞于空间塌陷之中，希望可以挺过难关。

    银河之大无奇不有，原型精灵蕴藏亿年玄机岂是好易于的，无数光晕争奇斗艳，如同宇宙洪荒奇景，拉扯得空间不停震荡，更在虚空造成连片闪电光云，雷音轰鸣，仿佛擂起巨鼓，擎天霹雳就此砸落，紫色电龙无序激发，其威如每，其力广大，覆盖无边，不可思议。

    能在这种苛刻环境下存活已不能用“难得”来形容，非绝顶修为不可，但也只能争得一线生机，人力终究有穷尽之时，与那无数粒子光晕比起来如同蝼蚁。

    磁爆肆虐，易水寒不到五分钟便被粗大电龙击到三次，均因身外电弧弹性形变使其挪移开来，要在平时获得这种成绩必定欣喜，可是如今眼中血丝密布，被逼得上窜下跳，甚至嘴中怪叫连连，也不似先前那般潇洒自信，样子狼狈不堪。

    “天杀的，这么强的威力，进来的精灵都是找死。”心中忿忿然，猛又见三道亮光扑面而来急忙躲避，这种阵势当中原地对抗必死无疑，每条电龙都在五米粗细千米之长，蕴含电能自不必说，人力与宇宙洪荒之力较量，还嫩了点。

    整整半个小时疲于奔命，将体内能量耗了个干净，虽然吸收游离宇宙能速率极快，不过长时间压榨下，身外电弧再也维持不住，头顶脚下，两极断断续续消失不见使整个人突兀地暴露出来。这回真是大祸临头，远近百道磁爆电龙受到人体电荷吸引全数砸来，无异于死神弯刀劈下。再无幸免可能。

    电龙汇聚在一起，能量到底有多强实在无法估量，总之集结成为数万米牢笼隔绝任何生机。就看能挺多长时间了。

    首先，幽冥套装化为黑烟将主人护持，可惜所受攻击实在太强，三秒时间不到已是重创，自动弹回额头，琉璃瓦，天堑徽章，莰陪拉花，本就与套装合为一体，所以也被掩藏。

    幽冥套装向来作为外衣穿戴，它这一去内衣立刻便被电光分解，易水寒全身赤裸裸，毛发差点被烤焦，好在四件神器及时反应，光华迅速膨胀，以期可以多挺几秒钟。

    反物质熔炉抵抗四秒，造出一片能量真空带，可惜终究无法与蓄积几亿年能量抗衡，立刻便暗淡下去，由于易水寒源空间与器灵心神相通。所以他亦不好受，心灵欲裂，“哇”地一声喷出鲜血，溅了满身。

    紧要关头，四神器得鲜血滋润再度发威，沉沦之刃悬于头顶，月神双手化为光质彩蝶，空空儿发动障壁。云云在脚下布下九层火云，反物质熔炉身前滴溜溜急转，已将火能遍布，如此浩大施为外面电能真就难以伤害，看来有希望挺过去。

    易水寒也没闲着，将止战之殇光翅展开，极力收集能量，希望可以再度发挥出大规模电弧来，可是真就能成功吗？连他自己心里都没底。

    席卷而来磁爆受到阻碍扭曲得异常厉害，那些庞大粒子光晕远远避开不敢接近，只是将体内能量纷纷汲取提供阵势运转。

    磁爆电能越聚越多，人力怎能抗拒？眼睁睁瞧见沉沦之刃光华被生生剥掉，接着器身磨擦出簇簇亮光，再强的物质也要崩溃散逸，易水寒大叫道：“老伙计，挺住。”

    与沉沦早成莫逆之交，眼见老伙计能要被毁，实在难以自控，没想到原型精灵塔中藏着如此危机，晶柱上记载的并不这般困难，否则也不会冒险尝试，行事还是鲁莽了，可是现在去后悔百分之二百晚了？

    刀身颤动，嗡鸣不断，器身足足被毁四分之一体积，易水寒难过得差点哭出来，还是历练不够，至亲之人没有在大战中牺牲，心性也就存在褚多侥幸，今天算是上了一课，心道：“要是我先死也就罢了，实在不忍看到几位器灵伙伴先行消散。”

    月神双手奋勇扑了上去，鼓起能量波长将沉沦之刃护住，可惜辅助性次神器并不出众，上去也是枉然，光质蝶身还没等落到刀身之上，电能便要将其撕碎。

    两件神器都被重创，易水寒与之心神连接自然也好不到哪去，浑身毛孔渗出鲜血，心神变得恍惚起来，反应至少慢上半拍。

    空空儿与云云也连连败退，能量一弱再弱，就算可以生还，没有十年苦功别想恢复。实在不愿看着神器伙伴一一破灭，既然横竖都是死，还不如先走一步，只希望手下与爱侣不要进入险地寻我，否则都难幸免。

    决然的望了眼四周，心想这里便是葬身之所，银河还存在那么多纷争，轩辕大公布置地大局恐怕就要落空了！命运无常，谁又真能把握一切？念头即止，猛踏一步就要投身于磁爆电能之中，可是四件神器又怎能答应，合力一裹，将主人护在能量包围圈当中，这一突变使沉沦之刃又遭更大损伤，器身已被无匹能量振散小半，眼见就要报废。

    易水寒深受感染，凄厉的大吼道：“不。”

    人到一定时候会超越自我发挥出难以想象能力，易水寒此刻就是这种状态，他疯狂的汲取细胞能量将生命力全数燃烧起来，头顶脚下再度出现正反两极，只希望能够在死前帮助神器伙伴抵御片刻以作为相交一场报答。

    空间都在颤抖，仿佛巨服于这股突然沸腾气势之下，易水寒周身拉扯出去的电弧越来越多。弧度也越来越大，最后成了电球。

    奇迹突然降临，人和神器都保住了，过了一段时间竟然无恙，或者那本就是固有步骤，只不过当事人不清楚。

    此刻电能虽然继续压制却不强烈。并且抽丝剥茧组成亿万电丝，被两极电弧带动起来呈上下顺逆时针运转，随之生出万般感应。犹如所有电丝都受自己掌控，只要稍稍一收便能获得这股强大至极能量。

    由地狱一下子上升到天堂，这种巨大心理差异就算巅峰高手也接受不了，稍一迟疑顿觉不妙，此刻正在燃烧生命以做能源，持久下去不要说继续做武修。就算不死也残废，急忙收回四件神器，静下心来引导外来电能从脑顶灌入，希望这一突发契机不是错觉。

    刚开始头顶疼痛难耐险些昏过去，片刻之后感到尚在坚持范围之内，紧接着又觉电能洗涤十分舒服，看来危险总算是过去了。

    继续维持被电能洗涤灌顶状态，还没来得及为劫后余生庆幸便将意识沉入源空间，心神受到巨大损伤，必须立刻进行恢复。否则那些电能到了体内控制不住，也是身死下场。

    源空间已是暗淡无光，四位器灵气息微不可察，松弛的心立刻又紧绷起来。急切呼唤道：“沉沦，月神，云云，空空儿，你们都在哪里？快回应我!”

    叫了半天，才听云云断断续续说：“大哥哥，沉沦之刃伤得极重，还好您的心神在崩溃边缘被电能挽救。否则大家都不可能继续存在，眼下只寄托于源空间快些恢复，这样我们本体虽然受伤，器灵却能有所倚幸保存下来，也算不幸中大幸。

    云云地声音十分倦怠，之后停止沟通，看来损耗极大，正处于艰苦维持阶段，只要不死就有恢复可能，心中稍安，盘左下来静静遥感。

    中正平和电能一波接着一波进入脊髓，磁波粒子也掺杂其中，使骨质一点点转变，这个过程相对漫长，源空间再度涌起光色时已是三个小时之后，易水寒成功跨越十一段位瓶颈，上升为十二段位，由于他地情形太过特殊，已不能用人类武修那套评估方法进行鉴定，换算成原型精灵标准也属高阶成就，与绝世高手只有一线之隔，已经算是无限接近了。

    心神所受创伤稍微好转，与四位器灵联系进一步加强，探测之后不尽凄然，原来沉沦之刃受到的伤害比想象中还要厉害许多，要不是彼此间能量可以互相传递，老伙计意识即刻便要消散，整件神器也就相当于真正死亡。

    当能量脊椎置核接近尾声，外面残余电能渐渐弥散，磁爆电孤被转化为无形无质粒子线圈，身前身后正逆时针轮时转转，隐隐感觉这种能力暗含许多奥义，超脱磁爆闪电颇多，甚至根本不是同一层面能力，再与摩根神尊对峙，应当稳操胜卷，即便立于天罗组织可怖黄云下，任其万钧雷霆攻击也可立于不败境地。

    体内原型精灵基因都被唤醒，瞳孔微微收缩变得赤金，模样俊俏多了，浑身“噼里啪啦”乱响，身形拔高几公分，四肢比例趋近于无限完美，耳朵更为细长，星痕被咕噜有意无意开辟得尤为坚固，由于还要叫战兽藏身其中，所以保留下来，没有被电能抹平。

    感觉全身充满力量，举手抬足散发磁波，为了印证进化程度，微微屈指弹出一道紫金电孤，远处庞大粒子光晕被孤光瞬间戳破，本来只是小小伤口却无法遏制扩大下去，刹那后已是灰飞烟灭，连成为低段磁波机会都没有。

    弹指一挥威力就这般骇人，所有粒子光晕好像也知害怕是何物，旋转起来越飞越高，越飞越远，渐渐消失在视野当中，将整个空间腾了出来。

    易水寒出神看着手指，先前还疲于奔命四此逃窜，现在居然达到匪夷所思境界，这难道是一场梦吗？低头看去已是一丝不挂，而且全是血迹，这肯定不是梦境，现在想来原型精灵的进化过程实在可怕，残酷地意味极其浓重。那些没有晋升成功的精灵一定被电能化成粒子，人间蒸发了。

    转念又一想，原型精灵族凭借这种进化优势也难以扰拒虫劫，可见当年大虫劫威力是何等惊人，那绝对是颠覆性灾难，足以抹杀银河万物。

    身上磁波轮转将感应力带到远方，在空间尽头是一座金属丰碑。孤零零矗立，道不出地苍凉，叫人看了心里沉甸甸地。有些不太舒服。没有理由不继续探索下去，来此的目的还没有达到，那三件宝物也许以现在地实力可以降伏，总要见识一下才行。

    踏步前行，伤势在电能洗涤中早就康复，暂时欠缺的是心神调整。移动方式与以前产生极大差异，身形闪了一下就出现在想要到达地方，好像整个人原本就在那里参详古迹一般。

    碑上密密麻麻刻着许步蝇头小字，这种文字请小六研究一段时间也许可以全部翻译出来，毕竟外边有许多配图晶柱作为参考，不过已经不用那么麻烦，易水寒感应出一点端倪来，碑是塔的中枢控制器，只有原型精灵终极祭祀才能获准进行操控，这塔本来就是处于重新设置当中。正等精灵前来接收，易水寒丝毫不知情况下已经被扫描虹膜，做了气息认定，成为塔地主人。

    把感应继续深入下去。许多信息蜂拥而至，连那晦涩难懂文字也被一一体会，使人徜徉于远古文明无法自拔。

    一连五天五夜都沉浸在这种学习状态当中，易水寒想借助这次机会好好深造一番，从小受到的教育是母亲在网上下载来的过时教科书，风土星地下城可没有义务学校，穷人家地孩子只能以半自学方式达到某个专业招工标准，后来虽然踏入星际。对方方面面知识有涉猎，却不那么深入具体，像眼前这种将知积直接刻印在记忆中的机遇实在难求。

    碑上珍藏信息都是原型精灵文明精髓，原本用意是使继承祭祀更为博学，不曾想便宜了一个后世半精灵。

    来不及全部消化，就算武修士精神力强大也不能方方面面进行掌握，所以只能囫囵吞枣，把注意力放在浏览那些极为有用修炼经验上，就在信息即将传输完毕之时，猛地被一些片段深深吸引住，那是关于祭祀塔与三件宝物之间关联记载，“艳阳伞”主持光能，“经纶屋”抹杀空间印记，“苍翠玲珑灯”炼化宇宙万物，这些都是威力极大造物，除非遇到剧烈外力干扰，否则不会启动。

    三宝所具有能力全都是“祭祀塔”所赋予的，它们等于三种插件，也无器灵主控，而巨型粒子漩涡充当能量收集器角色，这样一来整个体系便被完美架构起来，防守攻击随心所欲，真要有精灵主控，就算绝世高手也很难进入。

    最关键就在于祭祀塔的赋予功能上面，将这部分知积详细了解之后禁不住大喜过望，虽然操作起来相当复杂，不过仍有很大可能将三宝从各自插件位置“请”下来，之后由自己地受损神器顶替上去，借由亿万万粒子漩涡长大以来收集到的宇宙能量进行复苏，以偷天换日手段剥夺三宝能力，甚至有望成就顶端神器。

    思考良久，步骤一一确立，唯一比较麻烦地便是沉沦之刃，它实体损伤严重，又不像月神可以进行凝胶填充自我修轰，器灵孱弱得要命，实在无法进行推动运使，眼下虽还原为手镯型态，但是却调不出次元空间物资，否则就不用一直光屁股凉飕飕站着了。

    幽冥套装暂时不指望，正在借由莰陪拉花提供能量慢慢修补，没十天半月别想启动。

    就在细细思量沉沦有没有恢复办法之时，忽然察觉塔中防御壁全被穿透，居然有个大家伙闯入粒子漩涡巢穴，易水寒清楚精灵祭祀塔被自己不经意间继承，所以将手放在中枢碑文上，蝇头小字一个个亮了起来，俯瞰全局，这才清晰看到闯入者是禁锢之球，金鱼飞儿确实等得久了，故此转化为原型杀了进来。

    微微动念，粒子漩涡便被驱散，往后传精神波给飞儿，叫她悠着点。

    不久金鱼风弛电掣赶了来，一看傻了眼，几天不见主人长高了，不过也成了暴露狂，整个人如拔起山岳，浑身滚荡莫可名状气息，体内星魂就如另外一新心脏，勃勃脉动，生机也不知什么因由一下子强壮十数倍不止。

    “飞儿，你来得正好，赶忙帮我传口信回去，叫大家稍安毋躁，再给十天时间。现在我心神受到冲击，需要稍作恢复才能继续工作，告诉三位团长雇主想要得到的东西已然有了眉目，只走层层关卡难以破解，虽在咫尺却更要异常小心。

    “主人，您地心神受伤了？飞儿还是载您回去吧!”金鱼十分关切的询问。

    “没什么，一切安好，苦就苦在身上四件神器几乎都被毁去，现在正想办法弥补，这件事你切记不要先行透露出去，等我回去和自己人再做交待。等会塔中阵势停顿，你可安然出塔，速速去报信，免得他们担心。”

    金鱼领命出了塔门，去安抚早已焦躁不安众人不提，再说易水寒，他已经将全部心思都放在精灵祭祀塔上面，心想：“干脆来个釜底抽薪，想办法将沉沦之刃与这座精灵塔结合在一起，之后成连塔一起带走岂不更好？”

第二十卷 典矿师篇 第二百八十四章 置换

    认定目标便展开行动，精灵祭祀塔内部构造异常玄妙，结合前所未闻高端科技，要想一一进行破解不太切合实际，好在易水寒可以对碑文发出指令，很快苍穹顶完全打开，三件宝物逐一落下，推动操控俨然都是死物，其中最感兴趣的莫过于苍翠玲珑灯，上面跳动着两簇小小火苗分别是金银双色，这是无比凝实能量火焰，别看极小威力却极大，紫炎和它们比起来也要逊色不少。

    来不及为这三件宝物制造工艺赞叹，现在最为紧迫的便是搞清楚祭祀塔是否能够加载外来程度，到了如今地步只能费尽全身修为帮助沉沦之刃推动残体进行转换，然而成与不成还在未知当中。

    见一切还算稳妥，遂盘坐下来将精神笼向祭祀碑，即便拼上性命也在所不惜，渴望着唤回四神器荣光，执念冲天而起，承担再大痛苦也值得。

    磁波倾轧，空间扭曲，周围不再是原本那幅光景，由于巅峰力量压迫，碑上被擦出丝丝火花，易水寒咬牙狂催次神器，近乎残废的沉沦之刃稍微运转就会牵扯主人全部心神，来自源空间火辣辣痛楚贯穿全身细胞，近乎亿万蚁类不停噬咬，那种煎熬由于感应力敏锐更加清晰，险些晕厥过去，急忙适度隔绝脑神经，这才稍微缓解。

    经过努力沉沦之刃终于出现在头顶，原本漂亮器身被电能侵蚀得到外都是缺口，实在惨不忍睹，在空中停留也很费力气，身躯颤抖着向前飞去，最后到了碑顶。

    碑文全都亮起。能量向四方扫荡。地面被辐射影印出一个鲜明原型精灵文，没想到祭祀塔如此抗拒外来意识加载，这回可坏了。易水寒心中暗道不妙，又下达许多指令，冷汗流下，沉沦之刃再经不起任何打击，要出了什么岔子，必定永远挽回机会。

    心中低声呼唤道：“沉沦，听到我的心声了吗？现在需要你来配合。这塔中巨型粒子漩涡吸取的能量浩如江海，不能以道理计算，只要与其相融，就能使大家全都恢复。”

    沉沦兀自颤动，好一会才断断续续回应道：“老大，明白，想办法……想办法将控制权转移给我。”

    易水寒点了点头，沉沦之刃表现得十分顽强，相信只要拥有不甘愿服输意志就能成功。

    控制权转嫁可以说非常麻烦，好在与次神器心灵相通，在以往战斗中器身更得鲜血洗伐，这样一来在识别方面也就造成诸多可能，祭祀塔能量方面虽然极强，但却不是活物，在原型精灵意识当中赋予器物灵智是种不道德行为。甚至上升到哲学理念范畴，当然一个后世半精灵没有那么多顾忌，就算祭祀塔真得有意识也要尽数抹杀，从而用沉沦代替。

    碑上精灵文晃动得异常猛烈，虽然没有灵智存在，但要加载外来诸多元素也是陷入混乱，不是那么轻易便成功的。易水寒以传承者祭祀身份下达终极指令，周围偌大空间都受波及，风云滚动，雷电低鸣。磁爆沉浮，好似宇宙末日。

    不管外部怎么变化，易水寒只知向着中枢下达一道又一道精神波纹指令，并分神护住沉沦之刃以防不测。三天时间在高度紧张中度过，可喜的是祭祀塔信息指令壁垒都被清除，还原为任何人任何事物只要被祭祀认可就能进行控制状态，做到这种地步也耗费了易水寒大量心神。已是面色苍白，只待完工后好好进行一番调整。

    沉沦之刃兀自低鸣，欣喜得不顾伤势。易水寒心声传递过去，唤道：“老伙计，该是你发全力最后配合之时了，成与不成就看当下，等我数到三你便进行器灵加载，以你的意识强行介入祭祀塔中枢，听清楚了吗？”

    次神器低低发出鸣音，证明已经准备好了。

    碑文闪亮，光彩夺目，紧要关头不得半分松懈，易水寒叫道：“就是现在，一，二……三。”随着声音落地，亦将所有精神力量毫无保留灌输过去，以便为沉沦之刃造就意识倾泻通道。

    器身上血色沸腾，红色能量倾泻真正，正好将祭祀碑笼了进去，隐约见得碑文晃动，光芒却冲不破血光。三天苦功没有白费，沉沦之刃即刻获得操控权，空间全都蒙上一层淡淡红芒，成了另一番情景，不计其数粒子漩涡全都下落，浩大电能填充到空间，塔中能量到处激荡，从地面向着中枢汇聚，转眼间无穷能量萦绕在祭祀碑附近进而向碑顶灌去，沉沦器身首当其冲便被淹没，即使感应力再高绝也不能探测一二。

    易水寒只能辛苦等等，还好彼此心灵有着一丝联系不到惊惶失措。在那能量汇聚之处沉沦之刃可谓如鱼得水，这种恩泽来得太及时了，器身有步骤开始熔化，金属液渐渐由空中滴落而下，到了最后只剩一团红芒与碑身进行合并，从这一刻起沉沦之刃与精灵祭祀塔再不分彼此。

    “咔嚓”巨响震耳欲聋，空间开裂放出能量潮汐，可谓大功告成，再也不用操纵，接下来就看沉沦之刃如何运转了，这一松懈易水寒口喷淤血彻底晕了过去，如此狼狈只因为心神耗费过剧，人倒没什么大碍，祭祀塔内镀上一层浓烈血红光芒，所以粒子漩涡化成光晕无论体形大小都在贡献力量为开天辟地做准备。

    也不知昏迷多久，当抱着头晕晕沉沉醒来时已不在祭祀塔内，周围红光闪烁，又到了山姆认识地界，视线向着周围扫去却不见了祭祀塔，易水寒吓得魂不附体，一下子清醒了不少，高声叫道：“沉沦，沉沦，回答我。你去哪了？”

    正陷入到慌乱之中。心中响起声音：“老大，老大，别吵了，外面什么都没有，我这不是好好地吗？”

    怔了片刻，狂呼道：“老伙计你？你全好了？”惊喜之下这才发现沉沦所化身手镯仍旧带在腕上，只不过被密密麻麻金纹所包裹，和碑文上看到地原型精灵文一般不二，这到底是怎么回事？

    沉沦呵呵笑道：“老大呀老大亏您想得出来。叫我与远古精灵无上天威神器做轮换，这也太抬举次神器了，以这祭祀塔的能量等级来说就算一千个沉沦之刃也比之不上，还好这其中巧合颇多，否则不但小弟意识不存，也会波及到您的安危，现在着重警告一次。下不为例千万不要为区区在下如此担风险了。”

    易水寒也笑了劫后余生又怎能不高兴，开怀道：“嘿，你小子得了便宜还卖乖，我都累成什么样子了？找打是不是？”

    沉沦急忙道：“不敢，小弟感激涕零还来不及，跟了您这样地主人三生有幸，是我天大福气。再给我十个小时便能恢复如初且问鼎更辉煌成就，之后可以帮助云云他们恢复，共享祭祀塔能量资源，我一个人用确实太过奢侈了，另外次元空间能够开启，您是不是穿上点衣服，免得着凉。”

    易水寒已经忘记自己还光屁股呢，大点其头道：学算惦记人，先弄些星魁酒来，这身上全是血污。得好好清理一下。“

    话音未落兜头就是飘泼酒雨，酒香顿时弥漫开来，很显然沉沦地空间存取功能已上升到不可思议地步，易水寒轻喝一声：“好小子，居然算计你老大。”随即腾身而起，金液转瞬化为雾气呈倒置龙卷形态长空贯去，污迹尽数褪去现出本来面目。踏着轻缓步子由酒雾阶梯走下，身上已穿戴整齐立领金边黑衣，更显风度翩翩，带着一份少有的潇洒与从容，两眼暗含赤金，长长的耳朵自动收缩，表面上看去与常人无异。

    也不急于回去，总要将原型精灵三件宝物置换出来才算完成使命，对于神秘的雇主完全不知根底，人类得去还好，虫劫真要降临终归能拿出来进行抵御，就怕与摩根族发生牵连，到时候可就不好说了，非落井下石不可，东西给是要给，但是性质肯定不是雇主想要得到的，至少完全不值一百个亿。

    瞒天过海外人都不知晓，发家致富就靠从任务中捞油水，易水寒可谓占尽便宜，不过他付出也不小，性命险些搭进去不说，四件神器更接近报废，幽冥套装至今瘫痪，还好都有弥补，修为更水涨船高无比接近绝世高手，无时无刻散发磁波领域，再与摩根人争斗就不是原本手段了，非神皇级高人出手不可。

    十个小时喝喝小酒，稍微调整心神很快便过去沉沦之刃终于修复完毕，知会了一声冲天腾起，这一出世威风凛凛，看来这小子还是那么爱显。

    抬头望去器身变为圆环形态，直径不下百米，厚厚器身上爬满金色精灵文，圆环中心影影绰绰立着一幢血碑，气势恢宏神秘莫测，席卷向四方能量使人窒息，比石家靠数位巅峰高手发动地辉煌之器更胜数筹，易水寒咧了咧嘴，心道：“这也太大了，别说是砍摩根人，就算砍母舰也够用了，人在下面显得渺小，要没有神器本身能量作依托，恐怕很难运转。”

    突又想起摩根神尊操控的八齿大海螺也是体积庞大，而且威力不小，沉沦进化这是好事，万万没有没有挑三拣四道理，心中自是喜欢得紧。

    器身发出悦耳嗡鸣，庆贺置换最终成功，不得不赞叹原型精灵炼金造诣高出人类太多，单单使祭祀塔改变到如今外形倾注能量就不知多少，工程堪称巨大，如此发行好处也是多多，比原本结构更为凝实，最主要沉沦之刃乃是一件血器，本性主导杀戮，所以必须是攻击力极强外型才适合他。

    “老大，很炫吧？快将云云，月神，空空儿置于环中，现在该是帮他们获取能力的时候了。”

    易水寒早有打算，嘱咐道：“云云可蕴藏火能，正好与苍翠玲珑灯置换。空空儿擅长半次元障壁，可以加载时间空间抹杀能力，与经纶屋置换。至于月神嘛。助其获得艳阳伞的浩大光能当是上上之选。”

    沉沦兴奋说：“老大。咱们想到一起去了，他们三个都会有长足发展，云云由于先天便属宇宙奇葩产物，所以进化幅度最小，不过也是顶端神器之列，轩辕大公藏品中仅仅两件可以与我们媲美，其它都可被我们包容，神器不能互融也只是相对而言。”

    “好，快些行动。也好一睹你们绝代风采。”易水寒显得有些迫不及待，神器进化举世无双，更不用说一次四件共同进化，要是平常根本就是奢望，即使由小六来主持升迁没有千年岁月也万难达成，不曾想到得原型精灵恩泽，使漫长过程快速催化。从而造就银河最大奇迹。

    不用多说，反物质熔炉，月神双手，堕落星空项链自动脱离，进入到沉沦之刃中心碑文之上，光雾飘过，易水寒也只能通过感应来探测进展，外面什么也看不到。

    首先艳阳伞张开。光能有意识引导下向着月神双手磅礴涌去，激流奔腾，要没碑文上及时拉扯出来地一层红膜过滤，次神器根本受不得如此冲刷。

    与月神感应逐渐强盛起来，感受得到朝代过程异常艰辛，并不轻而易举，光能填充扩张，很快便把其“喂饱”想要继续撑下去非得扩大能量容积不可，沉沦不是傻子，早就仔细计算过，见时机成熟急忙发动粒子光晕带动阵势，宏大柔和粒子能进行开辟，一切均在掌握当中，易水寒满意的点了点头。

    空空儿，云云相继被造就，由于要在碑顶洗练一段时间，所以先将精灵三宝胶出。这三样东西上能量不能说一点没有，勉强运用两次还是可以地，然而要使它们服从命令极难，也许专研百年最后会发现这些宝物更适合作为观赏物存在。

    一切完毕，告别了KG恒星腹地冲出星门，金字塔与三大雇佣兵团全都在门口等候，他们无法破译原型精灵远距离传送系统，否则早就进去找人。

    踏上探索平台，易水寒将三件宝物一一阵列，对着廖阎王说：“拿去吧，KG三二七真是不同凡响，下次有这么高层次所在，还可通知我们木二十四。”

    大家都围了上来，人终于无恙归来，都想听听首领又有什么精彩经历，属下虽然热烈不过易水寒缄口不言，只道累了需要休息，百晓清是有心之人，看到幽冥套装不见而且爱人气质也发生一些微妙转变，还道是受伤过重强力支撑，转身点指小巨人鸟鹏轻斥道：“小鬼，就数你最能起哄，等你师傅歇歇给你讲个够，今天地功课还没做完吧？还不快一同回去？”

    小巨人吐了吐舌头，平素最怕的不是授业恩师而是这位漂亮师母，总能从她身上感受到母后当年对自己那股威严，所以极为驯服地，老老实实跟着易水寒回金字塔准备今天功课，师徒二人也是极亲近，路上边走边小声嘀咕：“师傅，您和师母说说，今天功课就算，我想去看看您带回来的三件宝物。”

    易水寒舍不得小徒弟受半点委屈，对他十分宽松甚至很是溺爱，眨了眨眼交代道：“行，但明天加量练习，你要是偷懒就叫师娘打你屁股，现在给你放假，去玩吧。”

    “谢谢师傅。”

    小巨人摩拳擦掌不到金字塔近前就兴奋跳开了，这几日和佣兵大叔混得极熟，他那友善面孔征服了许多人，终究是孩子心性，而且能力成长极快，并不把每天那点功课放在心上，对于老师带回来的宝物却是心痒难耐，说什么也要见识一番。

    白晓清带着大家主持后面合作事宜，说白了就是怎么分钱，是不是换取紧俏资源更合适些等等，故此回塔就易水寒一个人，这时候元磁守护灵显出身影，飘然立于金字塔前，蓝蓝磁光绽放，可是到了易水寒附近便被磁波绞散，再无法凝聚。

    “您，您不同了，恭喜！”守护灵微微致敬，俯身半跪。

    “快快请起，不该担此大礼。”易水寒很意外守护灵举动。

    “恩主，您已具备复苏元磁人地力量，他们终于可以重见天日，相信小族长知道后必定非常开心，虽然这些元磁人对于战斗帮不上什么大忙，但是照顾战兽还是可以胜任的，我未尽到守护职能，平生引以为憾，如今有了希望，自然要以大礼相待，并发誓以后生生世世守卫此塔，贡献我绵薄之力，赴汤蹈火在所不辞。”

    这誓言可够重的，易水寒急忙道：“守护灵言重了，你身为无磁人精神象征，屡次帮助木二十四对敌摆脱困境，大家早将你看待成伙伴，先前我曾组图应承元磁人复苏之事，现在有了这个能力自然责无旁贷，不过先为我保密，等到时候给乌鹏这孩子一个惊喜。”

    “是，守护灵不打搅您休息了，乌鹏这孩子可真有福气！”说完，身影被蓝光摇曳着散了开去，如此急于消失是因为立于易水寒向前总有被消散威胁之感，不过听到恩主亲口答应复苏之事，沉稳如守护灵也难以自持出现强烈精神波动。

    易水寒提升之后眼中事物更为分明，已看出守护灵是凭借动转磁波产生磁力聚变，不过强度规模并不惊人，运转方式也显散逸，控制磁性金属他确实堪称强手，可惜层次不属高深，处于自己的磁波放射领域损益过快，这次进化受影响最严重地恐怕便是这位木二十四异类成员了。

    粗粗进行思考，以时下状态确实能够护住元磁人心脏进行解冻，乌鹏地星际历生日就要到了，这小子成天嘟囔着礼物，且圆他梦想。不知不觉抬腿进了金字塔，感应底层能量激发，显然有高手进行比斗，不由讶异道：“老矮人怎么和比奥打起来了？而且不似切磋？”

    小六刚要发出警讯却被易水寒阻止，他决定先看看情况再说。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十五章 心结

    比奥疯狂地对老矮人发起进攻，手中甩出剑芒，刃光晃睁不开眼，修炼室中满是交战刮痕，金字塔内就算再坚固也承受不起两大高手能量碰撞，那些负责检修飞船的机械甲虫今天遭逢劫难，都被斩成碎片，好在小六紧急布下精灵之心防御，否则光树根系也会受到波及。

    易水寒身形微动立刻消失在原地，几乎没有任何停顿，同一间歇便出现在对战双方近前，精灵之心放出的那层粉红色障壁在他看来如同无物，虽然心神仍未得到恢复，便层次提高太多，一眼瞧出比奥这个修炼狂人身上出了问题，神智陷入混乱状态，遂急忙抬手将四面八方磁波尽数聚拢压下。

    二人差距实在无法形容，比奥动作嘎然而止，再也动弹不得，来自原型精灵修行理念一旦施展，就算巅峰高手也难以逃脱。

    老矮人被这匪夷所思场面给镇住了，怔怔地收回招式看向比奥，见其越是挣扎所受压力越大，呲虎咧嘴异常痛苦，心想：“此人厉害程度可不一般，对峙不到两分钟便把我手臂机械链甲毁去，真要继续斗下去恐怕两败俱伤结果，可眼下说被制服就被制服，这也太痛快了一些吧！”

    师王团长出于好奇放出感应，想要解答心中疑问，可是探测过后更加迷茫了。禁不住心中奇道：……木风这小子究竟用了什么方法营造出这么强束缚力？怎的如何揣摩都察觉不出半点痕迹？实在叫人费解，难道他一直有所保留？看来木家老祖培育出的传人着实可怕，造诣已是深不可测，师王与木二十四定要搞好关系，以后说不定多一强援。”

    老矮人想得比较长远，赞道：“小兄弟，好俊的身手，小老儿真是服了。”

    易水寒很谦虚：“前辈过誉了，微末小技不足挂齿，感谢您及时出手拦截比奥。否则不知会惹下怎样乱子。等会叫本杰明副团长过来，我命小六准备几坛上好星魄酒给您带回去，万望不要推辞。”

    老矮人见感情难却这才接受，否则真不好意思拿人家的。做着捋胡子动作道：“好，好，我也不矫情，小兄弟满载而归可喜可贺，想来雇主那一百个亿是逃不掉了。小老儿几乎没帮上什么忙，这便坐享其成总觉心中有愧，往后木二十四只要知会一声，师王上下定当鼎力相助，另外我还暗中训练了一批矮人机甲师，这些都是跟随我修行弟子，能力还算不错。听说木家领地仍有摩根基因兽肆虐，回去后我就派弟子们全速前往，算是尽尽心意。”

    易水寒大喜，星辉王朝基因兽占领的行政星实在太多了，四家武修在凤凰星又损失颇重。现在最缺的便是人手，一般的战力还不管用，非得修为上得档次才起到作用，来得正是时候。

    再次谢过老矮人，双方约定援助程序不提，眼下比奥已成金字塔最大隐患，易水寒急着先把这件事情解决掉，千万拖延不得。否则人就成废了。

    老矮人走后，急忙命小六关闭修炼室大门，谢绝任何人前来打搅，抬手将比奥身上磁波解开，这家伙双眼怒目而视手中天罗令剑指向地，煞气极重，气势之烈扑面而来，已在混乱状态中将修为提升到平常难以企及高度，还真就有些棘手。

    易水寒知道大驯兽师冢魍魉曾经引导过比奥，还颇费了一番心力，当时就是为了均衡提升速度过快带来的隐患，巅峰高手岂是轻而易举便达成的？修炼环境再好也需循序渐进，没个三年五载休想成功，眼下平衡应当是被打破，虽然原因不明，但那已经不重要，如何使其恢复心智才是当务之急。

    “比奥，你还认识我吗？身为木二十四成员你就这点毅力吗？你找回妹妹的愿望不想实现了吗？快快从混乱中脱离出来，还有机会挽救根基。”易水寒说话时眼珠一动不动盯着对方双眼，每一个字带有精神警醒作用，越到后面声音越大，震得金字塔微微颤抖。

    比奥神智恍惚，眼神时而清明时而混浊，心灵摇摇欲坠不知活着又有什么意思，辛苦守护地人儿眼睁睁被掳走，他恨自己无能，从来都不敢向妹妹吐露心声，这种爱意随着年龄增长有增无减，活得实在太痛苦了，还不如一死了之。心念决绝眼神复又混浊，“噗”地一声从鼻孔喷出两团热气，凶狠的晃动剑光宣泄而去，将易水寒俨然当作夺走妹妹之人。

    易水寒福至心灵洞察一切，“腾”的动了真火，怒喝道：“比奥，原本来你是想逃避现实，看来今天非打到你面对不可。”

    刚才出访警醒确实起到作用，以易水寒感应自然察觉症结所在，原来问题出在比奥心结上面，男子汉大丈夫哪摔倒就应该在哪爬起来，对收养来的妹妹拥有爱意更是正大光明之事，承受提升所带来痛苦又为地是什么？获得今天成绩竟还自暴自弃，实在刻打！

    袭来剑光来得快易水寒更快，只见原地身形回转，比奥便被团聚在一起的磁波撞了出去。还不解气起身跟近照着比奥脸蛋子就是“呯呯”两个耳光，怒斥道：“你给我醒醒，瞧瞧你都作了什么？如果不是师王团长在塔中，换作劳伦斯你也会下手？到时候不要说你不原谅自己，就算我也不会放过你，这么大的人了就不想想后果？但凡有一定责任心也可忍到没人地方去发泄，我绝不希望看到任何木二十四成员遭到损伤，知道吗？”

    实在有些怒其不争，这种放任自流行为太过气人，不怪易水寒下重心，比奥晃晃悠悠抬起头来两腮已经被打得凹陷进去，迷迷糊糊张了张嘴，似乎想要说些什么，然而出来的全是血水，脑袋跟个血葫芦似的，已经变了形。

    易水寒重重出了口气，意识到自己下手太狠了点，那两巴掌蕴含了月神双手所化光能。比奥等于走近接受了枯级神器两下重击。再厉害也是肉长地，伤势大概不轻。

    “噗通”比奥栽倒在地，恍恍惚惚明白过来，咳出一地鲜血强打精神一反常态大笑起来。点头说：“打得好，我活得窝囊呀！连妹妹都保护不住，还有什么资格自称武修，平生也就是为这件事而活，您说值得吗？呵呵。可能不值，然而那便是我的全部，眼下种族大战硝烟四起，茫茫银河想要找到一人谈何容易，不知南剑臣那个杂碎为什么非要把我妹妹带走不可，怪只怪我当初没有能力阻止。”

    易水寒走过去将手掌按在比奥头顶，刚才只是一时动气。缓解过来又有些不忍，推动磁波助其收复紊乱能量，沉声说：“你妹妹的事大家都着急，小六已经几次催促木家国外势力进行追查，南剑臣的父亲南江月是很有名富商。这对父子并不简单，南江月二十年前突然出现，过往资料根本没有这个人，其子南剑臣与许多神秘人物有过接触，似乎都买他的帐，即便横生枝节也会很快摆平，凡是对手均无缘无故死亡，下场可谓凄惨。相信这些情况你都知晓。然而我们到万业国时根本就没有截获这个南江月任何信息，此人就像完全蒸发在空气中一样，所有和他有关资料都被抹去，小六推衍结果也是模糊两可，断定有智者帮这个人，能有这种本事可不多见，反而给了我们调查线索，你千万要沉得住气，大智者静云已决定插手此事，南剑臣这个杂碎一定不会逍遥太久，木二十四想要找的人就算将整个银河都挖个遍也在所不惜。”

    比奥喘着粗气，平常无时无刻都沉浸在修炼当中，所以与别人沟通极少，听到大智者出马眼神重新亮了起来，连伤势都顾不上，急忙抓住易水寒手说：“首领，您说的全是真的？”

    易水寒拍了拍爱将肩膀，给他吃定心丸道：“怎能有假？我们收集到地资料和木家以往信息都汇聚到凤凰星系，大智者在其中加以推断甄别，高级光脑也许测算不出的数据，往往通过智者推衍，进行信息拆分可以还原为本来面目，而且驻留在凤凰星系的智者不单单静云一位，比小六肯定强许多，说不定现在已有了眉目，只不过因为距离关系讯息难以传输，等到了星际主要虫洞便可进行联系询问进展了。”

    比奥眼眶湿润了，还以为首领把他的事抛之脑后，原本大家已经默默做了这么多，现在就算易水寒不扇他两耳光，自己也想抽自己了，如此长久煎熬都挺了过来，为什么单单最后一步坚持不过去？要是有以往恒心必定战胜心灵中滋生杀意，挺过煎熬难关，现在却是愧对所有关心自己地人。

    “好了，现在也不是自责的时候，快点凝聚心神，我帮你引导能量修补细胞。”易水寒大仁大义，也不想再多说什么，修行在自己，心里的疙瘩也要自己来解开。

    比奥深知自身情况，这是一道难关，处理不好修为猛降，全身细胞皆受损伤不算，连精神力也要倒退不知几许，遂急忙合上双眼全交由对方掌控。

    易水寒见人还不算冥顽不灵，点了点头，想当初邀请比奥加入是想将培养成木二十四猛将，眼见就要成功，万万没有前功尽弃道理，为了助其恢复遂展开全能，头顶脚下现出磁场两极，双手光能放射，对着满是血迹脑袋按了下去，修炼室中顿时大放光明，耀眼得近乎穿透金属墙壁。

    也就是易水寒手段通天，换作一般人根本不具备引导比奥资格，磁波顺逆时针运转，沉浸期中已非常理可以测度，比奥就觉懵懵懂懂明白许多修行至深道理，细细追溯下来却又什么也看不清，周围能量翻江倒海由头顶灌入竟是一点制约都不受限制，立刻将损失殆尽细胞滋润，生命力也有起色，浑身上下无不滚烫发热，气血沸腾将一切候选隐患都要洗去，这种再造之恩铭记于心，以后非好好报答不可。

    易水寒也不轻松，比奥层次并不算低，得天罗令之助更是提升到十一段位，与巅峰高手也相差不远。这般施展耗费巨大心力。为了做得更为彻底些不得不苦苦坚持，等于在修行路上又推了比奥一把，以后达到的程度更加无可限量。

    渐渐满室光辉收敛，易水寒也盘坐下去全力恢复心神。他实在太累了，祭祀塔中耗费的心力还未挽回就碰上这档事，也算磨难重重。

    谁想这一坐便是半个月，可把外面人急坏了，白晓清翘首以待。和劳伦斯整天坐在门口愁眉不展也不与别人说话，萝卜倒是对大哥十分有信心，暗自将两位嫂子比作怨妇，还遭法特一顿大骂，最后用拳头将这精灵小瘪三狠狠教育了一番。

    易水寒有方在先不准打搅，修炼室中光屏全都毁坏小六也观测不到任何情况，即使放出精神力想要沟通又因磁波领域散逸。感应中混沌一片，根本没有办法，那比奥定力也极强，老老实实坐在一旁为首领护持，连大气都不敢喘。先前心中还认为自己程度不差，被掴了两耳光才知差距就是差距，只会越来越大，这辈子都别想超越。

    就在连萝卜都觉得大哥进去的时间太长时，“唰”地一声室门提起，易水寒笑盈盈站到两位未婚妻面前，二妇均是一愣，之后缓缓站起身来。先是松了口气，之后白晓清觉得委屈，跟着这种男人总是提心吊胆，禁不住哭诉道：“舍得出来了？你叫我们次次担心，怎么那么没良心，还笑，就会笑。”

    实在又爱又恨，白晓清扑上去轻捶易水寒胸膛，虽然笃定一定无事，然而就是止不住担心，这种牵肠挂肚也许就是爱情，想当初多么要强一个女孩，耍起狠来宁可两眼不要也要血战，可是如今甘愿做了小女人，只希望与爱人甜密厮守，甚至不介意多一姐妹分享，可是眼前这个“可恨”冤家也太不顾别人心意了。

    劳伦斯也是同样心情，与白晓清比起来她觉得易水寒对自己更为若即若离，好似少了一分亲昵，低头唤了声：“水寒。”倒是将等待这么久的辛苦忘得一干二净了。

    易水寒呵呵一笑，身外磁波搂了过去劳伦斯顿时面红耳赤，再也说不出话来，心中娇嗔道：“真是坏透了，居然这种方式抱人家！”只觉周围全是爱意，全身仿佛赤裸裸呈现，融入到一片暖洋洋胸怀当中，这种感觉很贴近也很敏感，总之无法形容的满足，白晓清也是脸红如同滴出血水来，事先心中起誓发愿要付诸行动地斥责都化为乌有，真拿小小盗墓贼没办法。

    没想到磁波领域还有这种好处，握着二女的羊脂玉手和同伴们一一打招呼，经奥之事也就是一笔代过并不多提，只道修炼过于激进造成偏差，及时纠正并无大碍。

    简单询问了一下，这才知三大雇佣抹黑本来等了几日要当面道谢的，后来老矮人出面说明人大概一时半会出来，这才一同告别护送三宝归去。廖阎王与艾米丽都看中木二十四潜力，决议免佣金为木家清理一部分行政星隐患，三大雇佣兵团算是结盟，有了良好全作关系，往后重要行动也都一起完成，这将是一股至关重要力量，对于整个星辉王朝来说大有禆益。

    易水寒有些怅然，更有些感怀：天罗剑仍旧沉寂，轩辕手指也被尘封，寒琶星地葬星墓阵不可轻易开启，木家暂时安定，眼下三大雇佣兵团前去正解燃眉之急，也不知姐姐安儿修炼进展如何，是否去幽冥园探望过去父亲，百泉山精灵又是否找到前往武修星秘密家园路径，影残组织蜡烛与唐迈伦应当到了骷髅星，还是尽快回天使帝国见见义兄老狼，有树人地地方便是家园，游荡得久了也该回去看看。

    众星捧月来到控制大厅，各自就位，航行就要开始了，小六接到命令急忙演算最近路径，银河虫洞十分繁杂，两地距离颇远，说不定路上便遇危机，所以测算得越是精妙安全系数越大。KG三二七划过金光，金字塔极速跃迁，很快融入到星空中。

    易水寒正襟高坐，幽冥套装已经恢复，多了一份古代精灵儒雅，闭上双眼将向前背后磁波动转到最高速率，金字塔中能量循环不止，所有人均得了好处，知道老板正在发动神奇技艺，定是KG星系又有圈套幅度提升，现在降下恩惠怎可错过，所以每一个人都不做他想静坐闭目沉浸在能量和谐其乐融融当中。

    帮助大家稳定根基巩固修为这只是其一，当塔内宇宙能周而复始完全被带动起来，就再不用分神照顾，遂抽出心神赶往金字塔第三层，当初那些元磁人被冰冻在此，元磁族代代相传秘室“磬元寒珠”拥有强大制冷之用，眼下就要取出。

    厚重大门顷刻便被开启，易水寒早通知小六自己要做什么，所以未受打搅，一排排元磁人密密麻麻整整齐齐码在一起，由于空间有限只好凑合，磬元寒珠当空悬浮洒下淡淡寒气，如今见到此物又是另一番感受，这绝对是极品寒玉亿载玉髓，可以嵌入聚矿斗士体内作为能量回路之用，以现在身负磁波做针，名种源能力为线，穿针引线制造矿战士应该轻松不少。

    收起磬元寒珠已有决断，等典矿师修到火修便给乌鹏那小子造一只精致矿石曾，必要时候起保护作用，使这么多元磁人复苏难度不小，悬坐库房内，使磁波小心翼翼向着周围探去。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十六章 转变

    元磁人整个族群全算上也就只有这六千余人了，虽然他们身躯很大，但是处于生物进化前期，无论大脑开发程度还是细胞能量兼容性都不能和现在的人类相提并论，所以安置是一个大问题。对此易水寒已有打算，不能选择重力过大星球也不能长期生存在失重环境下，唯一可行的便是安置在骷髅星。

    当然，以骷髅星恶劣自然环境来看也很不适合，但是元磁人最为擅长的便是陶瓷工艺，可以叫老狼全力配合在短时间内建造生态堡垒，建筑材料自然选用元磁硬陶，眼前这些巨人都是精英分子，一定掌握着很多独家秘方，对于骷髅星发展必定大有帮助。

    另外，老弱阴翳兽也可放心交给元磁人来打理，算是对带走乌鹏的作以补偿，独眼光线厉害程度就算普通武修也要避其锋芒，有这么强的守护力量存在，相信“小家伙”会更加放心。

    此刻，磁波散逸将偌大库房包笼，易水寒挥手抽来一具“冰雕”，在所有元磁人当中就数这位身体最壮，所以实验第一个以他下手。

    细细感应，发现磬元寒珠造出的低温环境可使元磁人体内组织代谢大大降低，机体的细胞既不会衰老，也不夫退化，处于“生机停顿”状态。由于冷冻使细胞不再分解、衰老和死亡，因此使其生命得以永恒“封存”。然而毕竟时间过得太久。随着物质衰变有些细胞黏结在一起，也只能利用磁波领域进行涤荡洗髓，难怪守护灵说自己有复苏他们地能力。

    明察秋毫后。将手掌扣在元磁人宽大额头上，精神力量顺着大脑皮层渐渐渗入进去，之后掐指隔空细细捻动，很快脉冲控制磁性部分便被束缚起来，等会向血脉中加诸能量，元磁人地控磁特性会给生物电流造成影响，所以必须先将其控制住。

    觉得差不多少。易水寒挽起袖子稳了稳心神，之后“啪”的一声拍在“冰雕”头顶，微弱热能巧妙输入无磁人身体，寒气一点点被逼了出来，细胞被磁波微电流轻轻刺激慢慢活跃起来，只见巨人身上衣物全都湿透，“滴滴答答”流出水来。

    想要复苏远没有这么简单，探手抓过一束光能，轻轻搓碎之后洒在变软身体上，还有坏死细胞要清理。这可是技术活，稍有不慎就会导致个体极速病变。之后又倾注心神，元磁人终于缓缓醒转，也就是易水寒可以坚持下来，换做普通巅峰高手根本别想做到。怕这大家伙不明善跳起来闹事，扬手打出一圈黑光晕，先禁锢观察半个小时再说，看看有什么不良反应。

    巨人睁开双眼，他很警觉，见已不在磁月基地大殿，惊得面目铁青，一下子回忆起被冷冻原因。当年想实现“曲线长生”，缓解日益紧张食物问题，现在如今醒过来绝对发生了什么意想不到的事情，对了，小族长呢？他在哪里？

    刚想跳起来，便发现被一层青黑光芒裹住了，不能按照自己意愿行事。

    易水寒轻轻飘起，端详了好一阵才点点头说：“很好，比我预料地要好得多，看来可以放开手施为了。”

    元磁巨人惊惧的扑向眼前玩具大小生物，心想难道是一场噩梦？狠狠掐了掐大腿，痛得吐出一口闷气，这才笃定一切都是真的。

    “你好，元磁人都在我的飞船中，由于你们冰封时间太过长久，所以有些麻烦，这里很安全请不要害怕。另外，你们的小族长早已复苏，现在正处于修炼状态，等元磁人全都救醒再去见他不迟。”

    “谁，谁，你说的是真的？”巨人瞪大眼睛，在心中狂叫起来。

    易水寒有些意外，没想到这大家伙心念如此之强，居然能够用微弱心声声回复，想必也是元磁中极强大个体。

    “好了，还有许多工作要完成，暂且在这多呆一会，千万不要声张，静静观看就好。”叮嘱了几句，缓缓飘向前方，有源能力光晕束缚，巨人不能做太大动作，可以放心施展。

    两千多具冰雕都被抽了出来当空悬浮，下面进行地是大工程，所选元磁人都是保存完好个体，体内病原细胞轻微，由于有了实践经验，所以进度极快。抬手布下连锁磁波，将大脑保护起来，之后势力鼓荡，电丝缠绕，整个库房光影摇曳起来，看得后面元磁巨人眼神立了起来，暗道：“这难道是神吗？”

    月神双手熠熠放光，周围近乎白炾，光能扫荡之后这些巨人都有苏醒迹象，飞船中可没有合适的食物给他们吃，所以先使其大脑进入休眠状态，等到骷髅星研究出合成食品才是最终复苏时刻。

    直到这批元磁人有了悠长呼吸才算功成，唤来小六命其注意库房中的供生系统，并加大力度进行观察，要救就要救得彻底，不能叫任何巨人有危险。

    还有近四千元磁人需要解冻，由于细胞受损程度不同，已不像刚才那般简单，慢功出细活所以接下来不能操之过急，离乌鹏修炼完毕还有一段时间，可以边休息边操作，这可苦了后面被禁锢元磁巨人，亿年前吃的东西早就消化的一干二净，看着易水寒忙前忙后使族人渐渐有了生气，知道是大恩人正在救援，所以一直忍耐，喘气都不敢过重。

    连番大规模动用磁波非常辛苦，易水寒累得够呛，时间不知不觉推移三天，库房再不冰寒，被月神双手发出的浩大光能消灭了所有菌体，以保证巨人生命安全。事实上元磁人并没有那么孱弱。他们远比示经能量调适地人类个体强大许多。换做风土星那种乡下地方，这些“怪物”完全可以呼风唤雨了。

    当一切稳妥之后，元磁人都被救起。从此这支苦难文明终于摆脱冰冻命运，有望延续生命火种。

    易水寒转回身面向第一个被救醒元磁巨人，其实并没有将他遗忘而是有意为之，总要为乌鹏留下一个活生生例子才能证明复苏成功。普通元磁巨人究竟以何种物质为食物已来不及调查，但有一点可以肯定，那就是任何生物处于饥渴状态都很适合星魁酒洗涤，从而使细胞得到助益。并且在短时间内不用摄取食物。

    取出一毫升星魁酒碾为酒雾，轻轻打了过去，青黑光晕立即消散，顿时巨人像是被注射一针兴奋剂，只觉全身毛孔无比通透起来，有无法宣泄力量在体内滋生。

    “集中精神，造成不要妄动。”易水寒眼神中透着不容质疑威严，元磁巨人不自觉便随引导闭目忍受力量膨胀，开始还觉得能够坚持，然而没过多久就成了致命痛苦浑身上下如同被千把陶瓷刀一点点割破。虽然知道只是一种虚妄感觉，但也极难忍受，真想大叫出来。紧急关头易水寒隔空拍了一掌，顿时巨人脑中先前被封闭地磁性尽要回归，“劈哩啪啦”一阵轻响。身外磁场充盈起来，只觉状态达到了平生极点，骨子里都是使不完的力气。

    “饿你三天也得了好处，以后除了乌鹏你便是元磁中最强个体，随我来吧，见见你的小族长。”易水寒说完轻踏一步便是十几米距离，即便动作放得极慢在空中造成一连串残影，巨人明白过来大步追赶。一溜小跑跟在残影后。

    金字塔中能量运转纷纷消散，每个木二十四成员都觉候修为巩固，全身上下无比轻盈，仍沉浸在一片大圆满境界中不愿就此回转心神。

    当易水寒与巨人来到控制大厅时，比奥第一个睁开双眼，修行中存在障碍都被一一扫去，禁不住暗自赞道：“首领手段真是独步银河，这辈子都难望其项背了！”

    “首领，这是？”比奥看到巨人，怔了片刻。

    光虎被惊醒，也抬眼观瞧，一看巍巍身躯几乎将控制室大门都要填满，反应过来这是金字塔第三层库房冰冻贮存地元磁巨人，真要活生生呈现面前，乌鹏与之相比确实是个孩子。

    “大家醒醒吧！来客人了。”光虎这一呼唤，所有人都回转心神，乌鹏无比迷恋张开双眼仅仅一瞧便惊呼道：“甘巴输！”

    小巨人狠狠揉了揉眼睛，很怕看错，身体颤抖起来，以元磁语叫道：“甘巴输，真得是你吗？快告诉我，这一切全是真的。”

    “小放长，确实是甘巴输，您真的复苏了，感谢元磁神灵庇佑。”巨人半跪下去，一个劲捶着左胸口，嘴唇颤抖，哽咽的再说不出话来。

    乌鹏“哇”的一声大哭起来，身化虚影扑了过去，与甘巴输紧紧抱在一起，两个重量级生物嚎啕大哭，蓝色泪水“叭嗒叭嗒”溅落，这情景太感人了，虽然易水寒宠小弟子，白晓清也是极尽疼爱但终究不是自己族人，所有元磁人在星际逃难生死与共，早成亲密家人，血脉亲情实在割舍不下，猛见了族人复苏，欣喜，惊讶，难过，各种情绪交织感染，竟是喜极而泣，要把亿年艰辛苦难都哭出来。

    白晓清也是偷偷抹泪，乌鹏这孩子地族人终于苏醒看来是水寒功劳，自己为元磁一族高兴。

    巨人甘巴输更是不济，一把鼻涕一把泪，嗓子早就变哑了，连话都说不出来，他本是乌鹏护卫，自摇篮开始就照顾小族长成长，亦父亦兄外加保姆保镖最是亲近，看到小主人出落得英姿勃发，心里高兴得就甭提了。

    哭了多时，乌鹏抹鼻子说：“老师，这是怎么回事？甘巴输怎么醒了？”

    易水寒上前拍了拍小巨人肩头说：“为师终于有能力救你族人，前几日守护灵也请求过，正赶上你星际历生日，所以满足待儿长久以来心愿。你地族人现在处于稳定休眠状态。可以下去看一看。切记不要打搅他们，等到骷髅星再统一安置。”

    乌鹏欣喜若狂，点着头抱起易水寒说：“老师。太感谢您了，太谢谢了，我……我不知道说什么好了……以后一定刻苦修炼，不敢再偷懒了！”

    今天可谓“洪水”泛滥，易水寒被染了一身蓝，细心抚摸着小巨人额头，以作安抚。

    大家都过来恭喜。肥龙黑星见了此情此景非常感慨，就要到家了也不知兄弟们过得怎么样？义父老狼是不是还那么生猛爱喝酒，回想一路波折，种种历练使人脱去稚嫩，经历凤凰星系两番大战，更磨砺了一身精湛技艺，现在就算来几个七段位武修也完全不惧，回想当初根本不敢奢望短短几年就有这般进境。

    小六选择地航路是最近的，到了星际虫洞主干道便可提速，由于距离还远，半个月才能到达骷髅星。天罗令再无变化，银河各国偃旗息鼓，表面上没有半点动静，大有山雨欲来风满楼的气势，摩根人定然也在全力谋算，一点动静都没有，从不断膨胀物价上来看不久之后说不定会有场大战。

    行到第八天接到木家传来信息，易水寒先前拜托寻找地南江月足迹终于被大智者静云率领一干人等硬是从庞大资料缝隙中挖了出来，这家伙居然有个身份与水月娥走得很近，他的儿子南剑臣与一些神秘边荒药剂师有密切联系，而且在凤凰星系也曾与水月娥接触，所有矛头最后都指向了乌月组织。

    比奥知道这些情况后心灰意冷，认为这辈子再也找不回妹妹了。可是易水寒的一句话险些没把所有人吓到。

    只听轻描淡写说：“原来是乌月组织，终于有方向了。这样吧，凡是经过重要虫洞，可以通过中转站放出话去，叫乌月交人，否则木二十四绝对不放过南剑臣，对该组织也不善罢甘休。”

    大家都知道首领绝对不是信口开河，钉是钉，铆是铆，从来说话算数。不过乌月组织向来神秘，以水月娥行事手段来看也是无所顾忌，要真结下梁子恐怕木二十四灾难就此降临，再厉害也不足以和凌驾国家之上地力量硬拼。

    没等小六劝说，易水寒不容反驳说：“按我说的话去做吧！这件事已考虑得很清楚了，以木二十四责令实力来说任何组织都不能忽视我们这些人存在，另外战巢之中又多了阴翳兽大军，远古星魁巨人，我也可以召唤幽灵大军，这都是凤凰星系大战大战时所不具备实力，眼下摩根人侵犯，天罗令出世，乌月组织不可能不知道虫劫存在，家大业大顾忌也就更多，我们正可见缝插针要回比奥的妹妹无霜，切记抛开与木家关系，注明这是我们木二十四成员自己的事，看看对方如何回应。“

    都觉首领气势与以往不同，儒雅中带有一丝独特微怒，叫人无法生出任何抗拒，只有心甘情愿服从。

    小盗墓贼之所心有所反常出离低调有一个至关重要原因，那便是死胖子轩辕大公在其中动了手脚，创神晶种碎片将心灵负面情绪全都抽离，这大有用意，不但为今后创神晶种发挥做准备，更使继承者有意无意间产生银河舍我其谁霸意，平时无事也便罢了，一旦涉及到周遭人或事，往往容易走上极端。当察觉比奥心态颓废时，下重心打醒他，换做从前心态绝对不会这么做，也正是这件事造成一个改变契机。

    事实上，易水寒开启原型精灵基因，自身能力是无穷无尽，更受上古文明熏陶，成就一代宗师风采，掌握祭祀塔三宝，能力之强完全跳脱当初轩辕大公预计，受创神晶种已是微乎其微，可是冥冥之中天意使然，属于战斗精灵那部分先天好斗因子也被完美发挥出来，两种因果掺杂在一起才使性格由柔变刚，即便对方是银河六大组织之一也要抗击，心想：”大不了就动手，管你南剑臣水月娥，抢了木二十四地人就该惩罚？”

    一家之主心性潜移默化发生改变，木二十四轨迹也向着未知倾轧。

    星空璀璨，宇宙无垠，虫洞便再接近两地距离，全程走下来也颇费周折，终于回到了天使帝国疆域，三大雇用兵团果然守信，全力支持木家，并将二十五亿蓝金信用点汇到易水寒帐面上，钱虽然不少却只相当于战前一半购买力，这也是没办法的事。

    终于骷髅星虫洞入口在望，小六兴奋的与树人兄弟进行联系，老狼听说兄弟要回来了，高兴得连鞋都顾不上穿，连夜进行紧急调集，所有战舰升空迎接金字塔。

    金光跃迁，当金字塔跳跃出来发现虫洞出口被各种飞船团绕，乌压压一大片，有报废的垃圾飞船，也有天使帝国退役战舰，几乎可以开一个大型博览会了。小六惊呼道：“树人兄弟怎么就剩下五个了？”

    透过光屏大家注意到原本开辟虫洞的四十九位树人只剩下五位，这五位身量巨大，俨然五座擎天冰山丘陵，微微抖动便到处都是菱形晶碎，蔚为壮观。

    一位冰丘树人将意识延伸过来，咋呼道：“六哥，您终于回来了，瞧这飞船造型真酷，小弟都不敢相认了，前段时间还和小四七梦见您，想不到梦想成真，其它兄弟都回骷髅星极地定居了，我们哥五个猜拳输了一筹，结果要留下来当班两百年。”

    小六释然：“你是小四六吧，还真是衰鬼居然当班两百年，告诉哥哥怎么这么多飞船在虫洞出口，它们都是干什么地？”

    小四六积极回应：“哥，您回来的正是时候，他们都是避难星盗，有人和咱们骷髅星过不去，他妈的，居然把天使帝国和光明联邦边境的所有流窜匪类都赶了过来，堵住了虫洞出口，无奈下狼老大只好接受这些特殊‘难民’，可气的是和这些家伙呆久了，老子就不可避免染上了说粗口毛病，呸，呸，呸，难怪他们说我是树人小败类。”

    小六没明白是怎么回事，心急问道：“天杀地，四六你给我说清楚，到底怎么回事？”

第二十卷 典矿师篇 第二百八十七章 矿层

    树人四六急忙进行解释，这些星盗飞船聚集在虫洞内完全是偶遇的，老狼惹了些麻烦。

    几年来骷髅星发展速度十分之快，这样一支全新力量对于周围星盗可不是什么好事。他们曾几次偷袭难民飞船被狼军打得落花流水，全都铩羽而归，失败使附近星盗头子很没面子所以恨透了老狼，遂请了天使帝国星盗盟主前来主持大局。

    来的不愧是一方巨头，没过多久骨骼星虫洞位置便被顺藤摸瓜找了出来，不过这条虫洞是合树人力量开辟而成宇宙深井，不是轻而易举可以突破的，所以才有了接下来双方三场大战。

    老狼就算再强，以不完备骷髅星实力抗击整个天使帝国星盗群落也是孤掌难鸣，一时之间陷入困境当中，还好易水寒将影残一门介绍到此地，大掌令蜡烛虽是女流之辈，但手底下功夫真可谓见血封喉，手下年轻人又都是武修，得此强援三场战斗下来互有胜负算是平局，然而仇饭怒越结越大，再不能罢手。

    针对虫洞难以破坏难以穿越特性，星盗盟主定下一计，将那些生存在各个势力夹缝中最底层星盗赶了来，使其徘徊在虫洞外围阻止骷髅军出路，这等于硬逼着老狼接受这些祸害，不管怎么处置都给骷髅星发展造成天大麻烦。

    真是一条毒计，骨髓星还真就拿这些星盗“垃圾”没办法：打也不是，怕对方破罐子破摔索性拼命势必造成一定伤亡；收留也不是，其中没有几个是正常的。杀人跟吃饭一样稀松平常；驱赶更不可能，没过一天一夜都被圈回来，而且数量似乎比先前更多。

    从那一刻起，简直就是被贴上了狗皮膏药，如附骨之蛆又恶心又难心清除，最后想了个折中办法，暂时收留他们提供救济。保证基本食物配给，好叫虫洞可以畅通无阻，由于星际局势非常紧迫，与外界联系正变得越来越重要，蒙多星还有一处重要据点负责走私各种常备资源，骷髅星本身农作物产量不高，所以不得不委曲求全。

    现在好了。易水寒带领人马返回，终于有了震慑匪患主心骨，老狼又怎能不激动呢？

    如今银河有谁不认识木二十四？独特金字塔外观只要驾临就代表无上实力。只见蓝色磁光浩如烟海，杂七杂八飞船全都退避三舍。

    星盗中有手脚麻利的细作急忙向盟主发出信息，人地名树的影，傻眼的时候到了，这些人都琢磨着：“事先也没听说骷髅星与炙手可热传奇人物有联系，弄不好就很难收场，最近木二十四敢于向银河超级组织乌月叫板。星际上早就轰动了，人家更得三友天罗令，不要说将堵门的星盗炮灰给灭掉，就是将我们盟主喀嚓了，也极有可能，看来还得早谋退路。”

    老狼率领舰队前来迎接，哥俩都按捺不住先一步踏入虚空，易水寒身化流光与阔别许久义兄抱在一处，二人相顾爽快大笑，感怀颇多。

    “兄弟，修炼得真不错，哥哥望尘莫及呀！”老狼拍了拍易水寒手背，结拜之时还高出对方许多，现在眼前俊逸男子身具有无量气魄，每一动作仿佛勾起空间脉动，强大得难以想象，感应中只觉混沌一片。根本瞧不出任何端倪来。

    “哥哥，可把兄弟想坏了，早想回来，可惜牵绊实在太多，听说家里被星盗给围了？这您怎么不发信息给我，要是知道家里有事就算再难也亲自赶回来一趟，看看到底是什么人敢触咱哥俩的霉头。”

    “哎，这事先放在一边，回去再和你详细说。哥哥本想在战乱中造一庇护所，谁想好事多磨，根本与设想完全不同，倾注大量心神还是烂摊子，实在愧对兄弟鼑力支持！”

    易水寒连忙摆手：“惭愧的是兄弟我，把这里都交给您打理，自己却在银河到处跑，鲜少回来看看，肥龙与黑星这两个孩子都成长不少，您见了肯定高兴，还是先回骨髓星再叙旧吧，这里不是谈话的地方。”

    “好，好，回去说，现在骷髅星可是大变样，你可能都认不出来了。”

    队伍浩浩荡荡向前开拔，老狼被邀请进金字塔，木二十四成员纷纷过来见礼首先是两位准弟媳白晓清，劳伦斯，接着是光虎，比奥，法特，看得出都是高手，每一位极不简单，最后两个小子憋着泪水齐声喊道：“老爹。”

    “小龙，小星，你们……你们长大了。”老狼激动地搂过去，向来拿他们二人当亲生儿子看待，如今雏鹰已经长成，心中如同打翻五味瓶，各种滋味掺杂在一起，但总体是甜的，为孩子高兴。

    肥龙摸着老狼肩头再也没有平常那种狠辣眼神，取而代之的是温和，叹道：“老爹，您这里的伤口还没好？您的头发也斑白了许多，定是平常十分操劳。”

    老狼报以微笑：“傻小子，家大业大不像从前那般潇洒了，现在连酒都偷偷摸摸去喝，这次回来有没有３带点星辉王朝土特产？其他孩子可是常常念叨着你们俩呀！”

    黑星抹去眼角泪光，讲道：“老爹有所不知，船中贮藏了许多星魁酒，还有宇宙酿酒大师加盟，等会二叔还会给您许多惊喜，现在先不说。”

    老狼点了点黑星的脑袋，啧啧道：“小孩崽子翅膀长硬了，和老爹也要保密。好，好，好，先放过你们，随我一起瞧瞧骷髅星变化吧！”

    小六将光屏张开，从太空望去骷髅星确实发生了翻天覆地改变，原本猩红色海洋被浅蓝色所取代，陆地透出淡淡绿色以及黑色。两极冰盖白皑皑一片，看上去多了不少生机，各种巨大建筑冲天而起，密密麻麻定居点圈成圆环，五大城市初见规模，分别是“狼城，冰城。陨城，铁水城，红蚁城”，五城整体好似半露天堡垒，有很强的防御性。

    易水寒看过后欣喜地指向原来监狱位置问：“哥哥，咱们地太岁始祖还好吗？这个区域怎么一点建筑物都没有？”

    “兄弟，太岁始祖可是帮了大忙。现在的蓝金产量十分可观，基本维系在日出产三十万蓝金信用点左右，每个月我们便可得到一千万经费。多亏了这笔资金动作，否则就显得捉襟见肘了。至于附近没有建筑物，一是怕秘密被外人知道，二是太岁挖掘潜力十分巨大，地下空间发现了一种未知矿层，任何资料都没有提到过该物质，智婆婆找遍典籍也说不清楚。就等兄弟你回来鉴别，看看是不是有用。还有一件事你想不到，曾经施虐蚁祸现在得到了有效治理，这些小东西身上蚁酸是件宝贝，智婆婆联系药商朋友肯花大价钱购买，前段时间海尔特丝长老还猎了不少，他走后差不多都用完了，我一直没时间去补充，所以这部分收入降了下来。”

    易水寒随口问道：“智婆婆？指地是劳伦斯姑奶吧？咱们的长老不在骷髅星吗？去哪了？”

    老狼讲道：“对，就是弟媳的姑奶奶。她是位极端严厉老人，做事一丝不苟，我有点怕她。”说着脸色都变了，看来深受其害，引得劳伦斯一阵轻笑，开解道：“我姑奶可是很和蔼可亲的，只不过做事认真。有些像是完美主义者。”

    老狼叭嗒了叭嗒嘴，心说：“什么好像，根本就是一个典型的完美主义者，对任何事物都尽善尽美。”心念即止，又继续道：“说到咱们地这位长老，可真厉害，居然接到一支天罗令，正赶上蒙多星走私据点发生了一些棘手事情，红蜥蜴恳请高手坐镇，所以他老人家就被派去了。”

    说着说着金字塔进入骷髅星大气层，随着战舰指引落在狼城巨大停泊平台上，透过光屏只见巨大的“风蟾”在远端排着队伍慢慢行进，老狼介绍由于综合治理环境成果辉煌，使星体表面风力变得越来越小，不过狼城东北方向有处戈壁滩还是能够收集到许多风能地，所以这些大家伙常驻城外。难民定居点都是最为廉价金属泡沫屋，那是红海抽离的铁幸元素加上一些硅藻填充而成的，创业初期步步为营，凡是被收留的难民都齐心协力建造家园，每个人均能发挥擅长本领，如果不是近期星盗事件，骷髅星会更加欣欣向荣的。

    木二十四所有成员都跟着首领出塔，可以说骷髅星便是以后家园，全都打心中生出爱惜之情，虽然比地还没有很高发展度，但是潜力已是不可限量。

    智婆婆早就率众等候，想看看阔别已久侄孙女，顺带着瞧瞧孙女婿是何等样人物。

    易水寒今非昔比，每一迈步都从容淡定，优雅中透着飘逸，整个人仿佛化身宇宙，绝世风姿无法形容，非是故作高深，而是精灵祭祀塔赋予地生机就是这般出类拔萃，这已是极力掩饰结果，要是显露磁波，头顶脚下自然产生两极，整个星体磁场都要紊乱，境界就是这般高绝。

    “姑奶。”劳伦斯瞧见唯一亲人急忙飞了过去，一头扑在对方怀中，易水寒抬眼望去，只见智婆婆是位端庄素雅妇人，并不显得很苍老。

    “宝贝孙女，快叫姑奶看看，个子变高了，修为也高了这么多。哈哈，爱情的力量就是这般神奇呀，以前我还叫你小男人婆的。”这位智者倒是很风趣，与晚辈笑闹在一起。

    “姑奶，您怎么竟揭人家老底！我来介绍，这就是我地……

    顿了一下，劳伦斯脸有些红，心想说什么好呢？男朋友还是未婚夫，怎么一见到亲人就这么没有女人矜持人呢？

    易水寒躬身行礼道：“在下是劳伦斯未婚夫，见过姑奶。”

    智婆婆上下打量一番，越看越是惊奇，眼前之人修为自不必说。已不是她可以测试级数，光是这份气质就颇耐人寻味，怎么说呢？这年轻人好像一位不卑不亢谦逊君子，又好像是古典君王？乍看雍容华贵，再看风华绝代且保留着一份质朴，平生阅人无数，从来都没见过这等人物。

    “好。好，好，孙女眼光真是不错，我很满意。”智婆婆评价很高，向来直言不讳，她高兴就是高兴，当面就称赞。

    劳伦斯将头埋得更低了。白晓清也过来见礼，影残组织大掌令再次见到易水寒立刻察觉不同，人还是原来那个人。不过灵魂已升华到难以企及高度，放眼银河恐怕再也找不到这种英杰。

    易水寒今天十分高兴，扬声道：“木二十四为骷髅星准备了许多礼物，还是一下再叙旧吧！”

    小六得到老板指示急忙开启战巢，那些牲畜全都放了出来，偌大的停泊平台根本不够用，老狼立刻调集运输舰队前来接收。实在是太多了，从亚当王子手中总共勒索了六百万头，连带着不少饲料一分钱都没花，眼下膘壮油水更足。还有三十万吨能量晶石从神器空间卸载下来，金字塔用度已经够了，这些都是多余地，正用来支持骷髅星建设。又交给老狼星魁巨人体内挖掘出来地结石，这可是造酒源泉，以后靠它多出来一大支柱产业，岂不美哉？

    今天算是叫世人知道了木二十四富裕程度。易水寒出手大方，他身为骷髅星二当家也有这份责任，十亿蓝金信用点划拨到五大城市储备资金帐上，就算一向沉稳智婆婆也为之动容，有这样一位大财主支持，往后发挥空间更为广阔了。

    事实上，易水寒根本没有动用KG三二七探险赚取的那二十五个亿。只是将以前的所有资金拿了出来，其他宝物也交给老狼不少，诸如星魁酒，冰鉴，星稠刀，乌鹏族人都苏醒过来，他们操控金属能力简直就是天生的建筑工人，还有阴翳兽接近十万只，战巢中只留下三刀最精壮的，其它都留在骷髅星做地面防御力量，黄金阴翳兽已将其调教得颇为驯服，不会误伤自己人。

    一切都井井有条进行着，肥龙与黑星早被昔日小弟兄围了起来，自有说不尽话题。劳伦斯和姑奶叽叽喳喳兴奋得成了小麻雀，白晓清有时个也面红耳赤瞅过来，不知说些什么，女人家说话易水寒也不好意思偷听。比奥听红蚁城有试炼洞窟，急忙驾着血凤赶去，仍是修炼狂人一个。

    败血老头对红铁树比较感兴趣，奔陨城去了。萝卜正与两只浑身上下散发淡金光芒地阴翳兽交流，想要两个不怎么开窍地兽类听指令并不是容易事，说不定以后黄金阴翳兽不是五只而是七只。

    骷髅星难民对于木二十四感到新奇，纷纷前来围观，这些人并未听说过金字塔存在，在他们眼中那些牲畜更为可贵，当一切都安定下来已是第二天中午，昨天夜里少不得接风洗尘，自是一派热闹景象，直到天亮比奥才提剑回来，陨城红蚁穴被他杀了个三进三出，要不是管理官员说够用了，非杀得方圆千里红蚁绝迹不可。

    大家还都休息，日上中天，老狼找到了易水寒，进门小声说：“兄弟，和我去监狱下面看看吧，人多去反而不方便，要是发现的矿层真有价值，更要严密守护该地了。”

    “好，我去交代一声，这就来。”易水寒和小六讲了事情大概，带着老狼赶向监狱旧址。

    空空儿瞬息千里，眨眼就到地界，老狼只觉眼前晃动，惊骇得叫道：“怎么回事？”再一看监狱大门立在眼前，看了看左右放哨狼军弟子根本没有任何反应，说明看不到这里站着两个人，真是佩服得五体投地，这种非凡手段已违背常规，有这样兄弟实在是幸运。

    二人也不惊动放哨弟子踏步进入，监狱下面漆黑一片，易水寒稍微感应就知有百多公里深，心说：“大型复合黏膜也太能吃土方，几乎赶得上风土星大规模地下工程，再扩大些建一座地下城都显得绰绰有余了。”

    飘飘荡荡落了下去，太岁始祖身体足有十六个足球场那么大，一部分附着在壁面上，一部分紧紧贴在隧道最下方，很显然它身下一定是遇到异常坚硬物质，再也消化不动，所以才将空间向周围扩展。

    二人落定，空气已经十分稀薄，隧道上方有涓涓细流汇聚而下提供给太岁祖吸收，易水寒看着“大肉团”说：“哥哥，您也应该帮它轻减点份量了，这么下去不是办法，会影响到产量的。”

    老狼点头说：“兄弟说得对，只是看着它每日劳作还要割其身体实在不忍，况且来回运输也容易暴露太岁存在秘密，所以便造成了今天的庞大规模。”

    易水寒表示理解，不过太岁体积巨大对自身行动也有影响，肉持算是副产品本就是拿来食用的，于是对老狼交代道：“这样吧，回去后叫法特与紫须用次元运输，估计两次下来就够用了，我们还是看看矿层吧。”

    位于左壁面开凿出一处向下甬道，内里用强化金属箍了起来，太岁分解能力再强对于太空金属也没办法，所以一直保留下来，矿层就在下面。

    甬道可以穿过太岁身体向下延伸，还没等易水寒进入就察觉左手黑色晶线动了起来，不尽皱眉说：“哥哥，这种矿物含有剧毒，太岁会不会被感染还不清楚，还是我一人下去吧。”

    老儿狼诧异道：“剧毒？怎么可能，先前我还来过两次，也没有异样感觉！”

    易水寒并没有说什么，而是紧紧闭上双眼，作为典矿师就算不接触到矿物本身也有办法通过感应进行鉴定，霍的脑海中呈现出另一番景象。

第二十卷 典矿师篇 第二百八十八章 化石

    这时候脑海中全是黑白条纹，质地纹理异常分明，在太岁身下幅员辽阔占了足足方圆十多公里，整体上来看这是一株地下生长巨大植物，有点像是蘑菇，而且不知成长于什么年代，现如今已经完全石化，表层并没有什么毒素存在，不过越是向根系蔓延越了不得，手掌上黑色晶线搏动异常，说明含有剧毒。

    睁开双眼，易水寒已得出结论，遂对老狼说：“哥哥，这根本就不是什么矿层，而是一株剧毒蘑菇石化形成的特殊地质，越向其根系蔓延毒性越烈，还好表层没有什么危险，回去后立刻叫人采集太岁肉质，之后使其顺着蓝金矿脉向附近开垦，不要再下到这里来了，时间久了会不会染上毒素就不好说了。”

    “好，回去之后马上派人将太岁转移到安全方位，兄弟你说这世间的生命也太奇特了，这么深的地下居然还有如此巨大的毒蘑菇存在。”老狼对于易水寒说的话非常相信，本来是奔着稀有矿藏来的，没想到只是远古化石，顿时觉得索然无味，没了先前那种积极性。

    易水寒呵呵一笑，拍着义兄的肩头说：“太岁可以生产蓝金同样很奇特，在宇宙当中奇物奇事还多着呢，以后有机会在骷髅星建立一座展览馆，将木二十四获得的新奇之物拿些样品出来，肯定可以吸引不少人观光旅游。”

    老狼眼前霍然一亮，嘿嘿笑道：“这个提议不错，以木二十四的名头，骷髅星如果对外开放，那些狗屁贵族还不趋之若鹜？回去后这就和智婆婆商量一下。”

    “这件事先不急。等星际间安全了再实施，毒蘑菇化石对于我来说是件宝贝，对于药剂师来讲也许更珍贵，我姑且在此地多待几天。哥哥回去立刻将我手下败血与紫须送来，相信他们能帮大忙。”

    易水寒打算在地下潜心研究一段时间，手头的矿物也不少了，结合毒蘑菇化石说不定可以制造出比较另类的矿战士来，木二十四虽然实力不错，但人手还是太少，一旦参与大战恐怕顾及不到所有人的安全，这次为比奥做主与乌月叫板实际上担了天大的风险，即便小六不提醒，自己心中也有数，没有实力不行。矿战士可以充当最高层次消耗品，说白了就是炮灰，银河中最犀利也是最厉害的“炮灰”。

    心中有着诸多计划，自然不放过一切机遇进行提升，易水寒已做了最坏打算，乌月组织真要是势力滔天到了无法应对的地步，大不了叫老狼将骷髅星虫洞关闭，而木二十四全体遁入轩辕大公葬星墓阵，死胖子选的地界没有人可以猜想，单单寒琶星冰浆海洋就不是平常人可以自由进出之地，有了这份保障才无惧将来的压力。

    既然兄弟要待在这暗无天光的地下空间肯定有他的道理，老狼也不多问，腾身而起，回去办正事了。

    易水寒等待败血与紫须这段时间将感应力向四面八方延展开，只见磁波在空中摩擦出粒子光晕仿佛极光，在蠕动肉海上方亮起显得有些诡异。

    越是探索越是兴奋，这蘑菇肯定是骷髅星有史以来独一无二的生命，后来遭了劫难被火山灰和各种粉尘埋了起来，随着日月更迭地层变迁陷入得极深，要不是太岁始祖那非凡的食土能力，恐怕尘封亿年也不会被外界所知。

    之所以兴奋是因为这巨大毒蘑菇茁壮生长时孕育的孢子保留下来了极少一部分。就在伞盖下面皱褶层中，细细数来只剩寥寥一百三十九枚，不过都是剧毒之物，比母体霸道何止百倍，创神晶种碎片对它们特别敏感，足可媲美矿本源。

    老狼办事注重效率，没过半个小时就拉下来一队人马，除了狼军子弟还有败血、法特、黑星、肥龙、紫须、萝卜。都是前来收割太岁肉的。

    易水寒在旁边静静看着大家劳作，禁不住暗自叹息，狼军做事雷厉风行，就配合性而言要比自己手下强不少，摩根人正是看出这一点所以训练出战兽骑兵来，相比之下人类武修有些散兵游勇的性质，也许天罗，锁云，乌月这些超级大组织同样培养了兵制武修，可惜对于它们尚不了解。

    人手充足干起活来自不必说，三下五除二便帮太岁“减肥”，次元装备除了法特、紫须掌握空间戒，还有创师宇白赠送的矩阵硅尺，一次性打包完毕。另外，遇到一件可喜的事，平常没有被采集走的蓝金暴露出来了，只见一层蓝沙铺满地面，少说也值两千万信用点。

    老狼虽然料定会有遗漏，却没想到会这般多，大叫道：“去，再叫些人手过来，将这些蓝金都给我收集起来，别放过一粒。”不当家不知柴米贵，骷髅星建设好比无底洞，原本的逍遥将军现在也成了不折不扣的吝啬鬼，恨不能将一分钱掰两半花。

    易水寒阻住义兄说：“哥哥，不用这般麻烦，看我的。”话音未落抬起左手，虚空抓去就仿佛攥住无形细线，手心放出刺眼光芒，一时间将周围映得雪亮。再看地面蓝金颗粒，无论题解多么细小的全都原地微微跳动，如同整军待发的士兵。

    “收。”猛喝一声，蓝沙全数飞来，“劈哩啪啦”好似下起瓢泼大雨，紧接着淡紫色火苗在空中窜动，光影摇曳处形成蓝色漩涡，当大家看得分明时蓝金已聚集在一起，并凝铸成巨大金属疙瘩。

    老狼拍手赞道：“精彩，真是太精彩了，兄弟的火能越发纯熟，不过最难得的应该是摄取蓝金的本领，这么多微小如尘埃的蓝金都能被收取，实在叫做兄长的钦佩羡慕！所谓能者多其劳，还有件事要麻烦水寒你亲自出马，太岁的安置是个问题，矿脉选址可万万不能马虎。”

    “好，这件事包在我身上，您先在此等候片刻。”易水寒极力应承。将身形上浮，向太岁挖掘出的隧道壁面摸去，感应力轻而易举渗透到岩层当中，虽然蓝金含量十分稀少，却也逃脱不掉典矿师的慧眼。

    当距离监狱出口还有两公里处易水寒停了下来，土层蓝金含量相对高出一大块，太岁要是在这里开垦产量会比先前高出百分之十五以上。

    取出星稠长刀静静蓄力，刀身上磁波化为光带，要在眼前开出一条深些的裂痕才好方便太岁入住。

    “咔嚓”一声轰鸣传来，隧道深处的众人都缩了缩脖子。头顶闷音震得耳廓发麻，都担心会不会造成塌方，就此被活埋。

    这种担心是多余的，根本没有一片尘埃石屑掉落，易水寒好像根本没有动过，一声过后好整以暇的收起长刀，飘飘然落了下去，交代说：“败血和紫须留下，其余木二十四成员都回去，大叫上升到距离出口两公里处可以看到土层裂口，将太岁塞进去便大功告成了。”

    老狼和易水寒交谈了几句之后挥手带着大家撤离，当到达所说的位置并未看到裂痕，正疑惑时忽然就听“沙沙”之声，即便光线有限，但在这些人的眼中也与白昼无异。

    只见细沙快徐流淌下去，渐渐露出长达千米的缝隙，足足可以容纳两人并排进入，普通狼军子弟暂时意识不到达到造成这种痕迹需要怎样的修为，不过从义父老狼愣愣的表情来看，多少猜到二叔如今的程度必然绝顶厉害。

    黑星与肥龙相视而笑，他们已看出一些门道来，这一刀蕴藏破碎继技巧，主要就在于一个“震”字，看来是有意引导老爹进行修习，对于将来战力很有帮助。

    品味了良久，老狼叭嗒着嘴心想：“原来攻击手法竟可达到如斯程度，好兄弟给哥哥展开了一片宽阔天地，这便是难以逾越的差距！看来没有得到天罗令是应该的，银河高手繁若星宿，虽苦修数十年终不得法，有些坐井观天了！”

    老狼本以为自己在武修当中算是比较不错的，近几个月银河盛传天罗令降世的消息总觉凭多年苦修应该得到一支，然而长老海尔特丝拿到令剑后层次猛增，他却始终无缘，心中难免产生一丝质疑，甚至造成微弱心灵偏差。

    要知道他当初和易水寒进行比较可是稳稳胜出的，却怎知这位义弟发生过几次质变使修为一升再升，更掌握不少通天彻地的手段，又得原型精灵族卓越进化可谓成就非凡，已属绝世高手之流。也不能怪老狼，常人绝对想像不到易水寒进境会达到怎样一种史无前例的程度，随着木二十四声名鹊起，自然信心跟着膨胀，对自身评估也就高了好几个层次。

    轻出了口气，老狼心中阴霾尽去，甚至急切想要印证从这一刀领悟出的关键，脑海中充斥着各种想法，有些心不在焉的忙乎起来，过不多时太岁被塞到土层当中，这大家伙将一直黏在里面，由于裂缝很深，所以不用担心它会跑出来。

    易水寒并没有急于挖掘毒蘑菇化石，而是在下面极远处关注老狼神态，此刻微微点头放下心来，以他的洞察力早就发现义兄心中有了颓势，同时也给修为造成障碍，所以才极力表现，希望可以从细微处进行引导，真是煞费苦心，现在这一切都没白做。

    回过身来问败血和紫须：“你们一位是药剂师，一位是菌类专家，在此地是否察觉出一些端倪来？说说看。”

    败血向周围嗅了嗅回答说：“头，这是在考我们啊？虽然很不好判断，但是我仍旧闻到了一丝见血封喉的毒素的味道，要是没有估计错误附近应当有我们药剂师梦寐以求的宝物。”

    “紫须，你怎么看？”

    大蚱蜢晃着脑袋说：“根本不用看，我对菌类植物最在行，如果没有猜错，我吗应当站在一株菌类植物化石之上。”

    “好！不愧为药剂师与蜢族，等会我将地面熔穿，你们设法布下领域千万不能使毒气扩散，咱们现在正站在一株巨大毒蘑菇上面，它的石化孢子毒性极强，等我采集上来共同研究，说不定可以作为你们今后对敌的武器，这种孢子一共一百三十九枚，应当够用了。”

    一人一蚱蜢听到这话眼睛发出贪婪之光，太希望得到一件称手如意的武器了，由于他们的修炼方向不同，所持的物品向来稀少，就算易水寒在整个银河到处挖掘也鲜少遇到，如今机会总算是来了，兴奋得一蹦三米高，恨不能和老大一起下去。

    易水寒叫两个贪婪鬼暂时稳住心情，这才敢动手。悬出反物质熔炉，云云持火羽现身，再不是迷你形体，而是源空间中大小模样。玉足轻轻滑动，身上光彩夺目，嘻笑道：“大哥哥，看云云是不是顶漂亮。”

    神器得到成长，可以在现实世界凝聚能量拟态。十足人性化表情比精灵还像精灵，透着一份依赖与亲昵，看得旁边败血与紫须以为活见鬼，好好的老大身上竟分离出一位娇滴滴的大美人，太使人惊愕震撼了。

    易水寒细细打量一番，夸道：“云云的美不似人间拥有。大哥哥可以断言，在神器中大概也没有比我们云云外貌更美的了。”

    “呵呵，大哥哥说得人家心里美滋滋的，虽然云云有那么点虚荣心，但是神器向来以能量属性做比较，拟态再完美也是次要的，我出来是将火羽交给您，上面已赋予三层火云，足够日常所需，反物质熔炉吸收苍翠玲珑灯金银双焰威力强劲，会造成大范围焚化现象，眼下不适宜动用。”

    “哦，原来如此，云云提醒得很及时，我确实不想造成大范围焚化，那样毒气愈演愈烈，恐怕麻烦就大了，用火羽刚刚好，也很省力。”

    云云回归神器不提，易水寒刷出三层火云来，脚下毒气蒸腾立刻化作岩浆，二话不说跳了进去，磁波紫炎护体，可保无忧。

    奔着奔着目标而去，火云扭转开来熔穿一切物质，化石内部呈现斑马纹，尽量减少破坏，因为整株毒蘑菇还有用处。

    当落到第一枚孢子附近，易水寒将动作变得格外小心，一是孢子毒素惊人，必须用非凡手段封存，二是怕火云对其造成损伤。

    随着不断接近，毒蘑菇孢子特性逐步被摸索出来，它的质地很坚硬，并不是那么容易被熔化之物，可以利用微妙溶解差进行摘取，至于如何封存看来需要月神光能帮忙。

    过了五分钟，孢子才呈现出来，这东西真不简单，大约半米多高，竟然自行产生一股浓烈黑雾托起本体，并不受熔岩半点摧残，也许是温度升高对它造成一些特殊影响才有如此诡异一幕。易水寒急忙在熔岩通道中后退，隐隐约约觉得阴风刺骨，稍稍感应才知孢子中还蛰伏着异度寒能，周围岩浆刹那间冷却甚至冒出黑气，心想：“这东西真够毒的，也许败血与紫须根本不能应对。”

    抬手打出一颗白炽光球，孢子十分抗拒被光能笼罩，发出“滋啦，滋啦”声响，沉沦之刃在心中提示：“老大，看来光能不管用，用粒子光晕进行绑定也许差不多，可以从我的空间中进行抽取。”

    易水寒会意，急忙拉出一团米长光晕，这东西与光能不同，乃是磁波粒子聚集而生，旋转起来威力不小，现在倒是可以任意操纵。

    将粒子光晕打出去，转瞬就吃住毒蘑菇孢子，本就是死物，只因与外界能量不符所以产生种种变化，现在对了路子自是轻松收纳。

    第一枚收取成功，接下来那些孢子如探囊取物，根本不算什么，易水寒又在毒蘑菇根茎取了足够材质，全都细致保存起来，这才原路返回。刚探出头去就发现紫须展开一对翅膀不停扇动，周围空气均被抽取过来营造出超强气压带，外围败血利用仙人参布下数层净化隔离层，毒气被很好的控制住，没有一丝散逸。

    易水寒在周围岩壁斩下细沙灌入到熔岩洞口，再用光能将附近进行彻底净化，细细感应之后觉得没有疏漏之处这才放下心来，对败血紫须说：“等会我布下持久光能守护在头顶，这样放出孢子才有保障，不过也需万分小心，此物厉害程度绝对是你们想像不到的，开始的时候只准远观不可触及，听清楚了吗？”

    “完全遵照您的意思去办。”败血紫须异口同声回答，他们很清楚面对的是什么，危险可能无处不在，毒素能够借助一切尘埃介质传递，就看各自能力了。

    月神施放光能感召头顶拉伸出三层屏障，要研究之物实在太过危险，所以易水寒不得不异常小心，如果祸乱骷髅星可真得不偿失，好在这里位于地下极深处，周围没有地下河制造传染途径，降低了不少风险，不过为了安全着想，还是尽快进行整体采集或焚化比较好。

    光晕刚被放出来，孢子受光线照射便不老式，通体黑雾缠绕，不过磁波粒子暂且束缚，一时也脱离不开。

    紫须瞧了半天哈哈大笑道：“原来是秘传已久‘斑马滑锈伞菇’变体，这种菌类植物居然真的存在，而且已经石化，这么大一株要是或者必定堪称极品，看来某位先祖的足迹曾经到达过这颗星球，老大请放开孢子，如果蜢族记载不错，我可以在对抗过程中产生间抗体，达到新的强度。”

    易水寒可不鲁莽，谨慎的说：“紫须，这东西来自菌界吗？先讲清楚再施放不迟。”

第二十一卷 观潮星篇 第二百八十九章 积蓄

    浩大光能在易水寒头顶漂浮，石化孢子被粒子光晕紧紧包含其中，大蚱蜢紫须叹了口气，心情有些沉重的缓缓叙述道：

    “斑马滑锈伞菇很神秘，这几百万年来都不曾出现在银河当中，它甚至比摩根人的历史还要源远流长，这还得从远古蜢族说起。

    当时先祖们对于菌类植物应用已经达道无法想像的地步，不过身体强度并不突出，远没有今天的蜢族这般强大。

    据文献记载菌界数量最多时不下三千处，无论太空还是蛮荒星域都有我们的世界，可惜好景不长，辉煌被一种致命的钩吻乾菱菌毁灭了。那是一种可以在我们蜢族之间肆意传播并破坏大脑组织的可怕菌类，当发现它们存在时已经晚了，大部分蜢族三个月内死亡，只有很少一部分产生了抗体活了下来。

    劫难并没有结束，被钩吻乾菱菌毒死的先祖产生尸气，菌界再不适合生存，情急之下长老们摧毁了所有菌界，蜢族历史就此被抹杀，成了一支独特的少数民族。可是我们毕竟辉煌过，所以有许多蜢族前辈十分不甘心，希望借助几代蚱蜢努力使族群再度繁荣昌盛起来。

    这时候有位叫蓝樱的蜢族前辈偷偷盗取了钩吻乾菱菌样本，因为他发现这种致命毒菌有可用之处，最主要一点就是能够提升蜢族个体实力，不得不说在那场劫难中存活下来的蜢族从此都有了强健体魄，虽然变化并不十分剧烈，然而不同之处也是显而易见的。

    这位先祖通过不懈努力终于培植出斑马滑锈伞菇，不过他太疯狂，为了使蜢族提升居然叫族人再次经历了一场致命劫难，最会只余二十几位幸存者，蓝樱自己也被毒死，代价已经不能用惨重来形容。留下的只有凄凉、悲伤、无奈和叹息，现在所有蜢族都是这些幸存者后代。”

    易水寒与败血听到这里默然了，想不到蜢族还有这样的历史进程，真叫人无语，沉静半天紫须继续讲道：“在二十几位幸存者当中有的主张开发斑马滑锈伞菇，有的主张遁世隐匿放弃这种为祸菌类，由于意见不和最后形成两派。九位先祖研发斑马滑锈伞菇变体，之后在银河觅地建造菌界，然而族群再度扩充这段时间摩根人已在银河争霸，似乎某位前辈得罪了他们，总之结下仇怨，两族开始大战。

    不用说也知道后来的结果了，我们蜢族处于劣势，新建立的菌界破碎，族人们分散到四面八方，从此失去联系。也许曾经有前辈想在骷髅星扎根发展，所以培植出一株斑马滑锈伞菇来，这东西可是蜢族的保护伞和力量源泉，不过世代隔绝，一些记载模糊了，这种菌类可以引发的力量语焉不详，我只有试过才知道。”

    败血急忙劝阻道：“紫须，这可太危险了。谁能保证百万年前祖先的抗体在体内还有效？而且这东西埋在地下不知多少岁月已被石化，聚集的剧毒到底与原本是否同源也说不清楚，你就这样贸然行事，恐怕不会成功的。”

    紫须使劲摇着脑袋说：“这点倒不用担心，我们蜢族对菌类毒素有一种共鸣系统。我可不是远古蜢族，身体方面应该进化不少，虽然斑马滑锈伞菇很厉害，但还是有信心应付的，而且当我真正实验成功后也可以造出血清注入某位自命不凡药剂师体内，从此他就多了一种手段，我敢保证这石化孢子世所罕见，在战场上杀伤性自不必说。”

    大蚱蜢说完横了一眼老搭档，那意思是说你千万不要阻止。

    败血抽了口气，顿时蔫了，这是一种致命诱惑，早就做梦得到一件毒素武器，凤凰星系大战时几位药剂师出手可是有目共睹，尤其羡慕毒寡妇所使用远古扇贝，要是可以自由操控斑马滑锈伞菇毒孢子，冲入摩根骑兵阵列大展拳脚不是没有可能。

    易水寒点了点头：“紫须，既然你有这份自信姑且尝试一下，切记慢慢适应，千万不要逞强，现在我就解开束缚，败血你也做好准备，以免受到影响。”

    “是，老大，您放心吧！”

    紫须修为本来就高，可以遇到传说中的菌类植物不是任何蜢族都有这份幸运，所以希望使自己蜕变为更加完美生命。

    粒子光晕渐渐拉长，之后被抽向空中，易水寒身上极光扭转，稍带这也将败血护持进去。

    紫须抖擞精神直直冲向前方，将毒孢子抱在怀中就地一滚已被黑雾缠绕，地面响起“劈哩啪啦”爆响，所到之处无不结出一层薄薄黑沙，可见毒性剧烈，能够抗拒这种毒素的生物想不强大都难了。

    一蚱蜢一孢子似在地面进行争斗，易水寒细细感应，不希望有任何差池。过了将近一刻钟，突然紫须身上外壳“喀嚓”一声发出脆响，背后竟被腐蚀出一条不大不小裂痕来，紧接着喀嚓之声不绝于耳，大蚱蜢身体仿佛是打碎瓷器，都是龟裂条纹，唯一奇特的是金属般的外壳并没有脱落，也没有渗出血水来。

    败血惊呼道：“头儿，要去救紫须吗？这小子的生命力越来越孱弱了。”

    易水寒皱着眉头紧紧盯着极光之外，冷静的说：“不，还不到时候，如果我现在出手恐怕紫须会前功尽弃，看看再说。”

    就在二人对话时，再起变化，毒孢子发出的黑雾全都顺着紫须龟裂外壳向身体中死命钻去，不过看在易水寒眼中却不是这么一回事，这是有意识吞噬，关键就看下面是否能够坚持住。

    “给我爆。”紫须猛喝一声，竟将毒孢子彻底粉碎，碎片崩得到处都是，不过也有比较特殊的东西呈现，那是一团粘稠黑水，外观和沥青差不多少，带起一股阴毒之气说明此物含有剧毒。

    紫须二话不说就将粘稠黑水吸进口去，就当是吸食世间最美味露珠。易水寒觉得那是一种发自心灵的享受，不过怎么看都觉得有些恶心。

    随后过了整整两个小时，紫须趴在原地一动不动，目光呆滞好像一下子将灵魂抽去，败血两次想过去看看情况，都被易水寒阻止了。

    其实这段世间紫须很痛苦，只觉全身上下被亿万钢锥戳得体无完肤，不过总有一丝冰凉之气调节，阴冷毒素渐渐在体内汇聚，胸口首先达成一个循环，之后是腹部，再之后是头部，抗体已产生一大半，身体强度有了显著提高。

    就在即将大功告成之际，忽然眼前蒙上一层血色，看到的一切景物支离破碎，复眼上薄膜与此同时破裂。

    易水寒暗道一声“不好”，紫须的生命徽侯一阵黯淡，这可不是什么好现象，急忙发出磁波裹了过去，出手非常及时，清新的生命脉动再度被激发，总算是险之又险挺过难关。

    紫须颤栗着站了起来，发懵的望向四周，过了好久才反应过来站着的二人都是谁。刚才心灵险些失手，石化孢子毕竟不是活生生存在事物，积淀万载地下阴毒十分霸道。虽然刚开始还能一一化解，然而到了最后关头还是被毒素侵袭大脑，要不是易水寒当机立断用磁波调控，否则不死也成白痴，感激道：“老大，谢谢您出手相助，看来我还是有些托大了。”

    “无事就好，下次千万小心，现在是否无碍？”

    “没有问题了，抗体已经生成，斑马滑锈伞菇遗留下来的毒素对于我来说非但没有危害，剩下的只有好处了。”

    败血诧异的指了指，半天才道：“紫须，你，你变了。”

    大蚱蜢这才注意到全身上下蜕去一层硬壳，取而代之是半紫色半透明琉璃态皮肤，比以前更加漂亮，不知不觉突出淡淡黑雾，显得怪异得很，也只有易水寒这种人见怪不怪，再离奇的进化都经历过，眼前这些实在不算什么。

    “败血，怎么了？我变漂亮你竟然成结巴了，别傻愣着，快将调制针剂拿来，好为你配抗体血清，记住欠我一份人情，以后有机会得报答蚱蜢小爷。”

    “嗬嗬，和你这贪心鬼做搭档真晦气，要求这么多，快点配制吧！”

    败血从最初的惊讶中缓解过来，再不拿紫须当回事，不过心中也深深被震撼，紫须再不是他所能够感应生命，细细探索一遍脑海中只能呈现出一道淡淡影子，虽然照易水寒那种无声无息境地还差很远，却也不是寻常之辈。

    易水寒还有自己的事情要忙，遂放心丢下三十八枚石化孢子供败血紫须收取，之后在石壁边找了一处清静地坐了下来。对于矿战士的制造一直停留在原始阶段，只能构造出十分有限能量回路，虽然创神晶种碎片很神奇，单单将源能力蓄积在矿球之中就已达到相当高破坏力，然而如今境界升华，矿球的打击力在眼中再不算什么，必须朝着典矿师更深层次挖掘。

    将平常收集到的矿物一一排列好，星稠金、钛晶、镜金、界石、冰鉴、火晶、红霖石、铁沸石、星叶石、冰洲石、辉锑晶石、水铝石、精金云母、绿辉锑石矿本源、聚硫锡、毒蘑菇化石、各种水晶，真是琳琅满目，光彩夺目。

    由KG三二七星系到骷髅星这段路程，除了帮助木二十四成员巩固基础任有很多空余时间，易水寒并没有完全投入到矿战士制造当中，而是和小六不停进行计算与揣摩，最后总结出一条可行方案来，现在差的只是实践。

    闭上双眼，身外磁波就是眼睛与手臂，根本不用动作，火羽悬在高处倾泻红云，易水寒成了一位专注手工匠人，他所要完成的并不是一具矿战士躯体，而是各种大小不一，外型完全相同的“零件”，这些零件全部由矿石雕琢而成，与小孩子所玩的“积木”差不多少，每块都有插口，能够嵌合出不同型态外观。

    在众多“积木”当中有矿本源也有聚硫锡，数十种矿物可以造出千变万化矿战士来。

    见零件都相继造好后，易水寒开始抬手进行嵌合拼装，每一构件都有自己特定位置，从双脚开始堆砌，瞬间就成为一座战士雕像，速度还能再快些，要是按照这种拼装方式，长久以来积攒的矿石肯定不够用。

    “这个方法倒真不错。”易水寒赞了一句，首次操作总会有些生疏，以后得心应手便可以做到古人神话中所描绘的“撒豆成兵”境界，虽然撒出去的是矿石积木，同时也要运用源能力启动，不过在磁波领域中一切都可须臾间完成，只要“积木”足够多，到任何地方都等于带着一支武修大军。

    当然，这也需要一个重要前提，那就是自身能量必须无穷无尽，这样才能维持源能力灌入。易水寒恰恰不担心这一点，有沉沦之刃亿万粒子漩涡做后盾可以任意挥洒，并且获得原型精灵修炼心得后已猜出绝世高手应当能够任意调集宇宙游离能量，几乎永远不会面临源能力匮乏局面，虽然现在做到这种境地还有些勉强，不过欠缺的也只是细胞兼容性，真要对上未必会输。

    将手掌贴在矿战士头顶，很快创神晶体碎片分解出亿万晶碎，接着将光能，火能，磁爆电能纷纷赋予进去，眨眼间就按照事先设计好各种矿石的质地回环线路运转开来，再加上矿战士双手添加了毒蘑菇化石，战斗力最起码赶得上十段位武修。

    这些矿战士也有小小缺陷，那就是必须分神指挥，如果一次性造出太多就算精神力如何高强也兼顾不过来，除非将它们体内能量回路预设成“发条”冲入敌阵进行自杀性攻击，从而完成真正的炮灰使命。易水寒并不反对这种过激手段，经过粗粗统计自己可以驱使的数量勉强达到一千，最佳配置是三百五十位，即便稍有限制掌握的也是相当客观力量，完全能够左右一场星际战争胜负了。

    矿战士锻造成功，足见事先设计方案非常不错，再之后就是精益求精过程，不过易水寒没有盲目自大，天罗组织雷霆黄云真要蓄势落下，三百多矿战士也是落得顷刻灰飞烟灭下场，至于摩根两大神皇手中究竟掌握这何等手段还不清楚，万万不能小看银河曾经霸主。

    在监狱下面总共呆了十天，器件将手头矿物全都造成嵌合式零件，又钻到地下将整个毒蘑菇化石根茎收集起来，这些都是以后纵横资本，现在易水寒见到矿石就想收集，反正神器空间无限，积累再多素材也无所谓，可惜好的矿战士对于材质要求极为苛刻，现在所锻造的又都是聚矿斗士，仅仅储备到一千二百位用量，再多就甭想了，除非到大型贸易星特别购买，战争时期物价膨胀，盗墓贼就算自己去挖也没有掏钱的念头。

    当回到地面易水寒才知道这些天木二十四闲暇时帮助骷髅星将虫洞匪患解决了，那些星盗有悍不畏死的，也有怯懦至极的，形形色色什么样人物都有，大部分厉害角色都被比奥和光虎直接从飞船中掏了出来，想逃跑门都没有，金字塔磁光笼罩，根本飞不出守护神的五指山。

    经过统计抓获的星盗足足三百万人，没时间去调查他们的来历，一律打入五大城的种植场和畜牧场，由狼军和影残组织共同看押。

    骷髅星本来就是天使帝国军事监狱，虽然狼军子弟对于星战不太擅长，但是收拾人犯手段可多着呢，这些星盗倒了八辈子血霉，老实些还好，要想逞能的先刷一层特制红蚂蚁油再说，死是绝对死不了，但会很痒，用手去挠满是油腻，根本就不着力，没过几天都成了良民。

    见到兄弟，老狼拉着易水寒的手说：“水寒，你这些手下都是能人，就光两个弟妹，平时看起来柔柔软软，一旦动了真章都不含糊。”

    易水寒道：“当然，她们都是武修出身，这两次凤凰星系大战磨砺得相当不错，等去葬星墓阵好好修炼一段时日，达到现在比奥程度还是有希望的。倒是大哥您还不算晚，应该找一位嫂子，最好也是能打能杀的，也就不用羡慕兄弟我了。”

    老狼双眼一亮：“得了，别拿我寻开心。兄弟，你说的葬星墓阵是怎么回事？说给哥哥听听。”

    易水寒在地下这段时日已经计划好一切，丝毫不隐瞒地道：“那是轩辕大公留下的墓阵，一共二十五处，正缺人手前往，等天罗令这件事结束后我会广邀朋友亲人前往此地，您和大长老都要去，确实有些危险，不过搭配得好取得一些神器还是很有希望的。”

    “哦，竟有这等好事？我肯定参加，这些年就是缺少历练，也该出去看看外面的世界了。”

    易水寒有信心带着大票人马进入墓阵，虽然很想将所有大公神器留给属下，不过这是不可能的，修为上的深厚沉辜并不是短时间可以弥补的，神器认主过程艰难，弄个不好就是丧失修为甚至搭上性命非常不值，邀请之人也肯定都是信得过的，不用担心。

    老狼搓着手美了半天，霍地想起重要事，说：“兄弟，三天前天使帝国星盗盟主指名道姓叫你去，被我回绝了，今天他们又发来信息叫你去，而且说得十分难听，好像咱们怕了他，你如何决断此事？”

    易水寒来了兴致：“星盗盟主？好呀，太好了，我这个盗墓起家的小贼倒是要会会闻名大盗，想必应该有很多共同语言，大哥不用告诉晓清他们，小弟一人前往足矣。”

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十章 邪修

    老狼并不放心叫兄弟一人前往，天使帝国星盗群落由来已久，这些黑暗势力所掌握的高手不占少数，骷髅星要不是有树人虫洞把持恐怕早就遭遇不测，刚想劝说然而易水寒突然消失在原地，仿佛根本就没有出现过一样。

    骷髅星外太空一道虚影跃迁，速度快得难以想像，易水寒之所以单身前往自有他的打算，心想：“我本没时间料理这些星盗，没想到却自己找上门来，这样也好，过去看看他们究竟有什么可以仰仗的，不过绝对不能掉以轻心，木二十四在凤凰星系表现相信很多势力都注意到，这样情况下还能铤而走险进行挑衅，说明对方有了万全准备，倒要见见星盗盟主何许人也。”

    边想边赶路，没过几分钟便到了虫洞范围，星盗飞船都被清理干净，与十几日前景象大不相同，放眼望去只有五位树人营造的白色霜丘巍巍而立，显得十分清净。飞身到了小四六跟前打招呼道：“四六，我要出去，叫兄弟们打开通道吧。”

    “咦？老大您什么时候来的？我都没注意到，是不是要去收拾那些星盗杂碎？难道就您一个人吗？”

    易水寒摆手说：“一个人行动比较迅速，若五天我还不回来可以通知小六前去寻找，切记不要叫骷髅星队伍随意出动，我担心事情并没有那么简单。”

    “好的，老大放心，我们会按照您说的话执行的。”

    深井守护能量撤离，其它树人都热切问候，易水寒点了点头，放心跃入身子面前那片黑暗当中，穿越虫洞并不是一件十分困难的事，等到了对面就间浩浩荡荡舰队环列，将出口围得水泄不通。清一色高级战舰，星盗实力快赶上光明联邦精英舰队了，心中不免有些惊讶。

    由于穿梭虫洞造成一部分空间涟漪，所以就算有隐身手段也会失去效用，站立原地不动，看对方如何反应。

    对面战舰已知有人出来，而且是位大高手，顿时，无数大功率探照灯扫了过来，将周围一公里映得雪亮。任何光束到了易水寒身边都自行弱化。仿佛洁白绒垫上摆上一颗黑珍珠，显得那么与众不同。

    星盗舰队迅速派出人手，虽然有些吃惊大名鼎鼎木二十四首领孤身一人前来，不过主要便是针对此人，既然没有带来帮手，自是欣喜。

    远处有一座奇特平台飘了过来，有点像倒扣的巨碗，上面站着十几个人，都是劲装打扮。易水寒只轻轻瞄了一眼就发现都是高手，每人眼神透着一种视死如归般冷漠，这种武修士可不多见，杀气之浓郁实在化解不开。

    “来者可是木风长老？”巨碗离得尚远精神波纹就传了过来，为首之人好深厚的修为，几乎达到了巅峰程度。可是对于这种震慑易水寒实在是嗤之以鼻，层次不一样就是不一样，这种人物来多少都无所谓，两位矿战士就可以将其解决掉。

    闪身向前，在场的任何人都看不出易水寒的移动轨迹，恍了一下就已站到巨碗正中，丝毫不惧周围十几位高手，沉声道：“不要那么多废话，我是谁你们很清楚，带我去见天使帝国星盗盟主，你们还没有说话资格。”

    为首武修气冲顶梁，身上杀气腾腾，将眼睛立了起来，紧了紧手中剑，心想：“区区木家长老，好狂妄的口气，我们这些人赶来就是为了对付木风，现在攻其不备将此人就地正法岂不立下头功？好，就这么办。”心念即止向手下使出眼色，决意联手相击。

    也不能怪这些人自信，全因易水寒有意隐藏实力，身上结出一层淡淡光能，使旁人看上去觉得很明显是借助神器能力封锁气息，凤凰星系大战虽然施展了许多手段，不过多是借助外物，要放出神器总有片刻闪念，刹那之间可以分出胜负来，至不济也能重创，所以擅自行动。

    剑影飘曳，确实都属一流境界，易水寒笑了，没想到对方这样沉不住气，倒是省去了不少麻烦，连动都懒得动，身外自动形成电弧，十几把常见绞杀力量何其之大，可惜切到一半就发现不对劲，只觉手腕发麻再难寸进，半秒不到高级合金铸造的鱼鳞螺纹剑分崩离析，成了四处爆射寒光，惊得十几人急忙闪身后退，这才知道对手强大。

    不与小喽罗一般计较，易水寒抬眼望去，只见五道残光并起，转瞬到了近前，一一打量过去头一位面色白皙，眼窝凹陷，是个秃头干巴巴精瘦老者，特别是他这双大手，比正常人拳头至少大三号，跟石板雕刻出啦似的，修为精深，不容小视。

    第二位是老熟人，素白的紧身衣突显玲珑曼妙身段，虽然年纪老了一点，不过被鹅毛大氅映衬得气质高雅，如同一位贵妇，正是神秘的水月娥。见到她，易水寒一下子明白了，原来是乌月组织在背后操控，星盗盟主恐怕与这帮人脱不开干系。

    第三位最为特殊，个子很矮小，胖墩墩如同肉球，八字眉，长脸，尖下巴，简直就是各种几何图形拼凑起来的怪物，看衣着还是位女性，怨毒眼神就算易水寒也倒吸一口冷气，暗道：“此人绝对是邪修中佼佼者，心灵完全沉浸在黑暗之中，需小心些。”

    第四位也很邪异，生着一对血红色眼珠，手中把玩着三颗毛球，上面满是细小线头，笑嘻嘻看着易水寒，一看就没安好心。

    最后一位还算正常，身形魁梧，带着老式船长帽，手中持黄金弯钩，鹰钩鼻，三角眼，连鬓大胡子，必是狠辣人物。

    易水寒先开口说：“我道是谁列下这等大阵仗恭候，原来是水月娥水前辈，您不呆在星辉王朝怎么跑到这里来了，骷髅星是我和义兄苦心经营起来的边荒之地，想不到也能令乌月诸位大驾光临。”

    水月娥点指道：“小家伙，咱们有数面之缘，不妨直接告诉你，木二十四这次可闯大祸了，别以为你手头掌握的那点实力能够与乌月叫板，甚至要我们放人。南剑臣有功，其父南江月更不是一般人物，即便你得凝血天罗又能怎样？乌月中人向来无所顾忌。”

    旁边的肉球女人撇着嘴冷眼道：“静月尊者和这小子废什么话，我们来便是要叫银河每个人都知道组织的厉害。区区小辈仗着积分修为就妄自尊大，简直找死。”

    水月娥毕竟出身自星辉王朝，四大家族同气连枝素来关系不错，她认为木家能培育出这样新秀当时可喜之事，强行跟来有庇护意思，不过心中也埋怨易水寒不知天高地厚居然挑战乌月，这次月峡三老前来自是悲惨结局，希望可以从中化解，没想到人还没见到就和手下打了起来，顿觉事情不那么好办了。

    易水寒看出水月娥无心与自己为敌，这便足够，毕竟是水家前辈，不便刀兵相见，另外四位可不同，正好用来杀鸡儆猴，而且多是邪修，心性残忍之辈，弄死了也不可惜。想到这哈哈大笑，猛叱道：“在下不杀无名之辈，来者留个名号，也好叫我知道是乌月中几号人物，别是等了许久，盼来的只不过是几只不长眼的土鸡瓦狗。”

    盗墓贼这话可太伤人了，水月娥面色都变了，虽然是冲着另外四个人说的，但心中也老大不痛快，更升起无边怒意，暗道：“你木风怎就如此不知好歹？要不是看在你将鬼月教官头颅交还给我，曾严明亏欠你一次，否则才懒得管这事，乌月中人杀个把人根本不用考虑任何后果，真是白费一片苦心。”

    水月娥虽然比较狠辣，大抵还是爱才，而且言出必行，只要看顺了眼就会帮你，反之不顺眼就会下死手。

    那肉球女人眼中冒火，身手就要攻过来，却被第一位精瘦老者喝住：“二妹不可妄动，这年轻人可不像你想得那么简单。”

    “大哥，他就是凭着有几件很像样的东西罢了，自身修为我看并不怎么样，您在一边看着，我一人就能把他给宰了。”

    “二妹，难道连我的话都不听了吗？要动手的时候自然会叫你杀个痛快。”老者显露无尽威严，肉球女再不敢言语，凶狠地瞪视易水寒，立于一旁。

    精瘦老者上前几步，与易水寒对视良久才道：“好，真是英雄出少年，想不到除了邪修之外，有人进境可以这么快，你的心灵似乎两极分化，当真不可思议。交手前先说好，乌月上下对于木二十四非常恼怒，你所要的人原本就是组织的，由南剑臣寻回，事实上我们已经找了多年，万万没有交给阁下的道理。现今银河中将此事传得沸沸扬扬，我们月峡三老奉命前来，静月尊者觉得你是个不错小子，一直多有维护，这个面子还是可以给的，如果木二十四敢于向乌月低头认错，碰巧现在又是天罗令降世阶段，我月叟保证可以不再追究此事。”

    易水寒微惊，这老家伙实在不简单，居然能够透视心灵，看来要多家提防，别是拥有什么特殊本领，至于后来的话就当是放屁，比奥的妹妹即便与乌月有关系，也必定不是心甘情愿留在那里，木二十四向乌月低头？门都没有，不要说是现在，就算是以前也绝对不可能答应这种事情。

    一口回绝道：“人我们是要定了，叫木二十四低头认错真是笑话，我承认乌月实力强劲，不过也别小瞧天下武修，月峡三老只是三位，这另外一位倒要请教是何方神圣。”

    对面五人面色大变，没想到还有这样敬酒不吃，吃罚酒的人存在，这得多大胆子？瞧这态度是蓄意挑衅乌月，接下来就是不死不休的战斗，焉能叫一个银河蛮荒星球跑出来的臭小子耀武扬威？精瘦老者将眼神锁定，再不多费唇舌。

    五人中大胡子冷笑道：“我是天使帝国星盗盟主维克多，三年前加入乌月。真想不到骷髅星竟与木二十四有所关联，料定老狼不会善罢甘休，所以请了组织四位高人前来，月峡三老可不是你这种小人物可以比得了的，月叟老人、月悲姑姑、月牵先生都是组织中鼎鼎大名宇宙级成员，可惜木二十四其他人没有出现，否则定可一网打尽。”

    一看维克多就是十足的小人，溜须拍马、阿谀奉承的能手，先留他性命再说，眼前最重要的是对付月峡三老。易水寒再不掩饰，头顶脚下呈现两极，磁波正逆时针运转、衣袂飘飞、神采奕奕，整个人焕发着无限生机，俨然与宇宙同体。

    月叟老人最擅长气机感应，本来锁定好好的目标突然如风般消散，从来都没有过这种情况发生，心一下子揪了起来，意识到不妙。

    那肉球女人月悲姑姑可不管三七二十一，转动身形攻了上去，翻手扬起一片璀璨掌印。早就憋着一口气，现在全都发泄自然全力以赴，恨不能一掌将易水寒拍成肉饼，平素最喜欢血肉横飞快速在太空低温环境中冻结的场面，以满足变态快感，可是今天有点不一样。只觉掌上软绵绵脱去所有力道，眼看着距离目标只有十公分却就是攻不进去。

    磁波微微荡漾，易水寒将月悲姑姑掌纹看得一清二楚，差距实在巨大，这胖女人照摩根神尊还差着七分，除了掌中震力惊人，并无独到之处，即便有十二段位修为，也不精深。刚想抬手撞向肉球女人，却见三色毫光钻来，角度异常刁钻。

    月牵先生出手了，他手中一直把玩的毛球就是攻击利器，线头飞射，冷光蔓延，似乎在布置某种阵势，空间好似被封锁，远近颠倒，顺着拉扯出来的牵引光线组成迷宫，看得易水寒微微点头，心说：“不愧乌月来人，这种手段很容易被迷惑，不知那月叟老人又有什么花样。”

    屈指弹飞刁钻线头，月悲姑姑巴掌再度印了下来，这次好比翻江倒海，倾尽百分之二百的能量，易水寒也受影响，就觉部分磁波被震向两旁，不得不对这肉球女人刮目相看，然而想要对他造成伤害还是妄想。

    璀璨掌印来到近前，易水寒间不容发间拍出一片叠加光掌，两种霸道能量碰击在一处，顿时周围空间塌陷，能量冲击波扩散出去，没有十一段位修为休想站立。

    水月娥瞪大眼睛，凝起黛眉实在想不通，心道：“这绝对不可能，木风小鬼在水纹星远没有这种强度，就算凤凰星系两番大战磨练，上升速度也未免太快了，似乎锋芒已渐渐超越摩根神尊，要知道现在只是徒手搏斗，还没拿出武器放出战兽，而且此子显得轻描淡写游刃有余，感应中探索过去也只是浑沌一片仿佛虚空，实在太古怪了。”

    月叟老人神色无比凝重，手中慢慢捻出绛紫奇光，这光也奇异，如有灵性不停攒动，石板大手竟似攥之不住，好像一下子就要逃脱出去。

    易水寒与月悲姑姑相斗，这时候才意识到肉球女人真正厉害之处可以概括为两个字，那就是“难缠”，他抗击打性超强，而且越战越凶狠，如同疯狗咬上你就不放口，相比之下旁边月牵先生所布牵引阵势反倒不算什么了。

    正当激战，月叟老人突然抬手打出准备良久的绛紫奇光，在场所有人心中响起一道颤音，“嘀”的一声振聋发聩，身体都跟着哆嗦起来。

    肉球女人飞退，袖筒中探出两根短粗金属分光刺准备好，她与月牵先生不在心灵颤音影响之列。

    易水寒脸上金银双纹若隐若现，刚才这道颤音主要就是对他造成影响，可惜未能奏效，属于战斗精灵那部分基因绝对不允许任何精神类攻击压制，须臾间就缓解过来。然而一道绛紫奇光扑面而来，这东西看起来十分霸道，磁波也束缚不住，情急之下发动大规模磁爆电弧，激起一层光雾来，外界看不清里面之人是否被奇光戳到，一切发生的太快。

    月悲姑姑翻身刺向易水寒刚刚站立位置，对于大哥月叟老人释放的绛紫奇光信心百倍，打定趁你病要你命主意，可惜人直接穿越过去，倒是把光雾震散大片，对手已经不知去向。

    环顾当场，月叟老人就觉头顶传来精深波纹，在场之人无论远近都听易水寒说：“怎么？月峡三老就这点本事吗？我看还是一起上的好。”

    抬头望去，易水寒好整以暇站在虚空，那种高高在上感觉禁不住使人颓然，肉球女人“嗷”的扑了上去，袖筒中放出十八支短粗分光刺，手中还有两支一起冲杀上去，已有拼命架势。

    月牵先生脸上横肉抽动，将手中毛球拉扯成三道彩绸，跨步纵飞，抽向易水寒，一双血红眼球正中开裂，显露出惨白瞳孔，叫人看了毛孔发胀。

    月叟也要发飙，双手骨关节来回错动快速包上一层亮泽骨质，晃手臂轰向当空。

    易水寒身影再度消失，飞退出去两公里，他已将三人彻底激怒，挥袖撇下若干矿石“零件”，磁波领域之下迅速堆砌成十二位聚矿斗士，光能、火能、电能瞬间加持进去，作为典矿师，创神晶种唯一继承者，根本不用亲自出手便可收拾乌月邪修。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十一章 立威

    月峡三老惊诧的发现对方多了许多怪异帮手，十二道光影联合发起攻击，在太空中拉出条条匹练，来得实在太快了，连眨眼工夫都没有就见无数掌影轮番印下，隐隐还带着磁爆霹雳，万钧之势相压不得不全力以赴。

    月悲姑姑探手施展千万光刺，聚矿斗士并不避让，以洁白光能护体硬撞了上去，只见太空中一圈能量冲击波瞬间轮散，一直关注战局的水月娥大惊失色，心道：“这些石人大违常规，究竟是怎样手段才能赋予他们如此强劲实力？回去后必向圣尊详加汇报。”

    聚矿斗士大显神威，四个围住一人，使对手只有招架之功全无还手之力，斗了片刻月峡老大就发出警示，石人掌中含有剧毒，必须用防御性能量隔离才可无恙，一时间三人陷入窘迫地步，每一交锋都惊心动魄，需提高十二万分注意力才可勉强应对。

    到了此时乌月来人再不敢轻视易水寒，都看出战场上这位木二十四首领与凤凰星系表现出来的实力根本就是两种境界。先不说来无影去无踪完全摸不到影子，单是那份从容气度就可以看出人家好没有使出全力。

    水月娥急忙命令星盗盟主维克多采取备用方案，乌月行事向来会留一手以备不测，木二十四强大有目共睹，所以来之前从总殿带来三位静默骑士，只有万不得已才会动用。不过以眼前形势看来需借助他们力量才可稳胜一筹。

    听到要放出静默骑士，维克多有些不寒而栗，那些都是非人存在，接待四位大人时只是好奇瞄了一眼就受到强烈冲击，险些被至深怨念所束缚，心想：“看态势木二十四小子要倒霉，乌月这座靠山可不是凡人能够撼动的，自己做这一切都是为了得到骷髅星，也许在别人眼中此地没什么价值。不过作为星盗可不这么看，这里非常适合建立基地。”

    场中战斗还在继续，易水寒遥遥控制与水月娥俨然成了局外人。其实他们二人互有戒备，精神层面已经数次交锋，水月娥更是言明立场，情非得已她也要出手。

    见月峡三老战得异常艰辛，巨碗平台上那些武修高手纷纷策动，他们都是乌月之中擅长杀伐高级战士。自是非常强悍，并没有因为易水寒所展现出来的实力而退缩，相反更激起雄心。从腰中抽出激光剑冲杀直上，顿时缓解了危局。

    易水寒根本不在乎这点力量加入，挥手撒下矿石零件，当场就进行组装，水月娥虽然看得真切，可惜磁波领域不是她所能探究明白的事物。所以内中乾坤并不知晓。

    恍惚间又多出来二十个古怪石人挟万钧之力杀到，战圈中轰成一片光爆，双方以斗得白热化，月峡三老向来以难缠著称，不过今天算是开了眼界，还有比他们更难缠的存在，聚矿斗士本就是廉价之物，就算全都毁去只要找到适合矿物就能造出无数。所以完全是拼命打法，虎虎生威，猛烈异常。

    反观乌月这些人，束手束脚根本施展不开。原本他们也不至于如此不济，没有百位聚矿斗士还真难以降伏，可是易水寒在石人掌中加入毒蘑菇化石，这种来自蜢族远古毒物太过霸道，方圆三里阴毒滋生，稍有不慎皮肤就会坏死甚至被毒素攻入心脉侵吞细胞能量，实在叫人防不胜防，等于没动手就弱了一层，争斗下来自然显得吃力，心中都暗骂木二十四首领歹毒。

    战场上只看结果，至于过程如何根本不重要，易水寒也不跟乌月这些喊打喊杀邪修讲仁义，刚才他们还趾高气昂，以为凌驾于木二十四之上于是莫大恩德，再看现在一个个狼狈不堪，可以说都是自找的，银河向来以实力说话，盲目自大只会引来杀身之祸。

    聚矿斗士将全身能量放射出来，易水寒不想再浪费时间，决定就此结束战斗，剧烈的火能迸散拉扯出无穷电光，光芒爆炸形成蘑菇云，威力之盛令人不敢直视。

    三十二个聚矿斗士合力自爆引发的空间连锁破灭现象实在恐怖，然而易水寒却没有放松下来，他感应出三股强大至极能量介入到战圈，并将月峡三老救了出去，难道说乌月还有高人在场？这到要谨慎一些了。

    能量光云过了许久才消散，月峡三老全都晕厥了过去，最惨的就是月悲姑姑，她“体积”本来就不小，难免遭到一些毒素侵蚀，半边面孔变得黑紫，身上比先前还要臃肿，嘴巴凹陷进去一大块，就算救回来也肯定成了废人，月叟老人伤势算是最轻的，不过胸口也插进去一支右手，要不是用强大修为将阴毒镇住，恐怕下场是最惨的。

    水月娥变得有些无法适从，没想到易水寒这么痛快就叫那些石人自爆，看来根本不在乎这点损失，同时也清楚月峡三老在组织中算是完了，乌月竞争向来残酷，地位是按照实力等级划分的，除非他们自动隐退否则将面对悲惨结局，以他们性子多半会自行了结生命，救与不救显得都不重要了。

    易水寒一眼就望见三道诡秘身影，就是他们穿越能量爆发区救回三老，清一色蓝布条包裹，好似古代木乃伊，跨下骑着黑龙，隔着如此之远就能感受这三个不能算生命体的家伙爆发出强悍精神力，没想到乌月竟有这等邪异存在，必是此次用来对付木二十四的杀手锏。

    飞身赶了过去，当空道：“水前辈，我不想与您为难，这三位想必是乌月底牌，在下如果侥幸胜了这场。烦请回去通报一声，木二十四并不想通过武力解决问题，毕竟眼下摩根人发动种族大战不是时候，但比奥地妹妹是要定了，我们不怕任何势力任何人的威压，就象今天这种场面如若再来一次，乌月将付出沉重代价。”

    水月娥怒视易水寒，哼倒：“小子你太不知道天高地厚，本有心保你。看来是白费苦心，不要以为将月峡三老伤成这样就多么了不起，有本事你将三位静默骑士也收拾掉。要是真能胜出，我这就回去面见圣尊将你的话带到。”

    易水寒淡淡一笑，再说下去已经是多余的了，全凭手底下见真章。

    三位静默骑士驱动黑光围了上去，人还未到精神攻击就展开了，各种负面情绪充斥在左右。感应世界变得鬼哭狼嚎，蒙上一层可怖阴影。

    与这种高手交锋，聚矿斗士起不到太大作用。磁波几个轮回已察觉出这些所谓的静默战士都是半死人，天晓得乌月通过什么方式保留了他们生前的意识，驾驭的黑光更邪性的很，似乎可以反弹能量冲击，其精神力量处于畸形状态，化为无穷无量怨念翻江倒海覆盖周围几十公里空间。使人如同置身于虚妄地狱，要是换做旁人所见必是满眼幻想，可惜这一切对于易水寒失效。

    见精神攻击无功而返，静默骑士从身下黑光拔出武器，那是一种青铜质地双锤，泛着冷冷死光，锤头比人脑袋稍小，抡动起来挂起一圈银色弧光。三重锤影迭起，对着易水寒上中下三盘就砸了过去。

    面对来势汹汹攻击易水寒不避不闪，头顶脚下现出磁场双极，身外更有电弧保护，抬手分出三层火云，紫汪汪红灿灿能量席卷，锤影尽数掩盖其中，僵持片刻静默骑士不得不抽身而退，对峙过程中只觉眼前黑发青年源源不断填充火能，二十几万度高温无情吞吐，武器外壳险些熔炼。

    静默骑士将能量鼓荡到极点，都清楚这次对手与以往不同，层次遥遥领先他们，什么时候银河出现这样一位惊天动地的人物？看来今天不妙。

    三个怪物只有不完全心智，闪过几个念头后依然遵照指令进攻，之所以称为“静默骑士”就是因为他们无条件执行命令，即便有所预见也不退缩。

    三人发挥全力后，身上蓝布条膨胀，身下黑光沸腾翻滚，手中青铜双锤形成凝实弧光，这弧光可不一般，以每秒三十万次高频震荡，易水寒就觉得磁波被锤影拉扯开，竟是被攻破数层防御。

    静默骑士不愧乌月此次行动的杀手锏，绝对够的上档次，逼得易水寒身行倒退，表面上声势平平，其实每一动作都牵动无数游离能量汇聚，威力更是前所未有的惊人。

    堪堪闪过锤影上弧光干扰，从袖中射出火羽，三层火云死死纠缠上去，无边火焰冲刷数次，可惜未能阻挡对方穿梭，还是被直直破了近来，青铜锤狠狠撞上身外电弧，野蛮冲击力带着易水寒整个人翻出去百多米，身上磁波一阵紊乱，虽未受伤，不过也心有余悸。

    水月娥一颗心提到了嗓子眼，虽然没有亲自出战，但通过观察已清楚易水寒不再是她可以应付的对手，静默骑士合击居然未能奏效，就算是摩根四位神尊也不能全身以退，实在不解此子如何变得这样厉害，难道说与天罗令有关？正从一旁猜测，场中形式陡然逆转，小盗墓贼再不收敛，决定发挥更强实力。

    静默骑士鼓起锤影追击，这次却迎上一片光能，无数拳影虚空爆开，震起的能量潮流一波接着一波，易水寒闪身切到近前，光掌上下翻飞，根本不容抗拒，很快场中形成四团光芒，三暗一亮在太空中来回碰撞，星盗飞船早就退出去百多公里进行观测，维克多陪伴在水月娥身后，不过这小子已萌生退意，心说：“没想到木二十四老大居然这么霸道，乌月看来奈何不得他。”

    易水寒越战越吃惊，三个静默骑士韧性可怕，斗到这种地步居然一强再强。跟得上神器能量提升速度，心道：“再给你们尝尝火能，不过这次就没有火云那么简单了。”

    打定主意虚晃出无数光掌腾身跃起，趁静默骑士追击一刹那翻手悬出反物质熔炉，如今控制黑白双龙更是得心应手，威力也大，水月娥心灵之中甚至听到两声高亢龙吟，不可思议火能翻卷涤荡，呈螺旋之势将战场覆盖。眼前仿佛演绎宇宙爆发情景，起初一切事物戛然而止，紧接着光爆冲击波无情摧残空间。远处骷髅星虫洞也受波及，晃动了好一会才被静止下来。

    水月娥第一次面对这么强的战斗余波，戳指在头顶罩上一块彩纱并护住月峡三老这才无恙，那位星盗盟主维克多也采取了应对之策，放出一直奇特白银鸟进行防御，结果冲击波是扛过去了。可惜这件引以为傲宝物当场报废，成了一撮散逸灰白粉末，这才意识到战场上交锋多么剧烈。脸色变得难看起来，惊惧得想：“天啊，此等强度，我的舰队受到冲击估计顷刻覆灭，以后就算木二十四不在骷髅星也要避而远之，这根本不是星盗可以对付的力量。”

    易水寒并没有因为反物质熔炉一击而停歇下来，在那浓厚火能还未消散之际，使用磁波领域将静默骑士全都笼罩进去，无上磁暴闪电充斥其中，就算三头六臂也脱离不开，三个怪物连番遭到猛袭，顷刻被死死压制住在也无力还击。

    不得不说乌月强大是有原因地，就是易水寒想要完全将三个不死不活怪物除掉之时，两位受伤最重静默骑士居然牺牲自己。用镇锁能量牢牢护持住最后一位，并耗尽最后一丝力量助其冲杀出来，发起有死无生一击。

    锤影在瞬息后与最后的静默骑士一同虹化，变成透射性极强光粒子射来，易水寒顿觉棘手，想不到这些半死人竟是这般难缠，死后也要拉上对手陪葬，即便现在想躲也已来不及，急忙凝聚电弧已期防御得住。

    光粒子凝聚了静默骑士生前生后全部修为，形成一团两米直径光球，真要从身体完全透射过去，人还不被打成筛子？急迫之间拉出的电弧毕竟有限，看似挡不住这拼死一击了。关键时刻又是咕噜挺身而上，龙身盘踞在星痕之中，对于外界最是敏感，出于忠心飞身撞了上去，争取到宝贵生机。

    易水寒踏步飘出去半公里，转身看到咕噜已整体零散，成了一团阴极能量，不过感应中爱兽并未造成多大损伤，他正与虹化粒子进行拉锯式吞噬，有心帮助却无从下手，暗中发誓再与乌月高手战斗必须格外小心，这些家伙绝对是迄今为止见到的最难缠对手。

    没过多一会咕噜就完全恢复了过来，体形缩小了不少，而且脑袋上出了一条血线，细看才发觉血线当中流动的正是那些极具透射性的光粒子。

    时至今日易水汗遇到的对手越来越强大，处于爱护之心已经很少动用战兽，事实上胖墩还是很厉害的，只不过咕噜对于颠峰高手至强物理攻击并没有多大把握应对，可是针对虹化粒子却另当别论，龙本身就是阴极能量凝聚而成，丝毫不怕透射，为了帮主人争取一线生机才不由自主挺身而上，却也因此发现一些有趣现象。

    当光粒子进入到咕噜身体时竟然可以引导一部分阴极能量做运动，本想借助阴极能量中和性将其吞噬，然而未能成功，这些外来粒子具有很强同化性，并不是一股能量那么简单。

    咕噜决定回到反物质浮萍池在进行洗练，这样才有可能清洗得掉。怕主人担心遂立刻恢复原貌，不料由于那些粒子存在，龙身比以前凝实了四倍不止，这可是意外之中的意外，立刻意识到这些透射粒子对于自己来说无比重要，说不定能够进行质的飞跃。

    易水寒稍作沟通已明白始末，暗呼万幸，看来富贵险中求。刚才要不是感受到咕噜未受损伤，非得后悔死，这场战斗并没有投放全部实力，至少沉沦之刃不敢轻易动用，反物质熔炉也仅仅浅尝辄止，就算绝世高手恐怕也不是完全无敌，看来要将磁波运转后三种境界修炼出来，才可稳操胜券。

    收回咕噜，飞身来见水月娥，拱手道：“水前辈，在下侥幸胜了这场比斗，你也不需做无用之争，请回乌月通报，木二十四绝无狂妄之意，只希望能够还比奥妹妹自由之身，作为银河地超级组织我想也不会以大欺小，您说是不是？”

    水月娥叹道：“小子，说实在的，你修为提升到这种地步确实令人钦佩，也的确有了狂傲的本钱，不过整个事件远没有你想象地那么简单。世人并不了解乌月，他本就是银河邪修和我行我素武修士集散地，久而久之成了今天规模，历史上也曾有许多昙花一现强者毁在我们手中，正是因为组织上下从来不缺乏好斗之人，要不是历代圣尊约束，武修界根本就不会有今天这般安静，相信不久之后会有许多强者找上你，还是好自为之吧。”

    说完，水月娥放出一架小巧划艇，带着月峡三老匆匆而去，连维克多的战舰都没有折返便消失在茫茫星海之中。

    易水寒回味着水月娥的话，原来这乌月是邪修组织，先前确实没有考虑到这点，不过没必要后悔，难道别人欺上门来也束手待毙？

    星盗盟主维克多后脊梁冒冷汗，心说：“水月娥，我的姑奶奶，宁怎么就撒丫子自己跑了，也不带上我，趁着对面那个煞星不注意，还是快些离开。”

    刚要脚底抹油，就听脑海中嗡嗡巨响，有人说话：“盟主大人这就走吗？在下还未尽地主之谊，请您留下来做几天客，可以完全放心，骷髅星是绝对不会为难大人的，只想请天使帝国星盗帮点小忙。”

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十二章 解封

    维克多束手就擒，以这位星盗盟主修为根本没有丝毫还手之力，被易水寒像是拎小鸡一样掐着脖子带走了，远处的星盗舰队只能眼睁睁看着老大被俘虏，连乌月使者都没能将人家怎么样，自己这些机械化力量也铁定没戏。

    现在的问题是木二十四会不会追究责任，各个基地位置都掌握在盟主手中，这等于使星盗们无所遁形一下子完全丧失了主动权，有点身份的星盗都开始谋算是不是尽早抽身逃亡比较好。

    暂且不提善于见风使舵星盗们如何行动，再说易水寒，他并没有回骷髅星，带着一个大活人穿越虫洞很不方便，和维克多换了一处空间，纳入空空儿障壁之中，周围金光飞窜，仿佛到了时间与空间的尽头。

    “盟主大人，这里说话方便，我有些事想交代你去做，至于是否遵照我的意愿执行，就看你爱惜不爱惜自己的生命了。”

    维克多不是傻子，知道现在的情形对他十分不利，急忙死命点头献媚道：“木长老披靡纵横，有什么事您只管吩咐，只要留下小人一条狗命就行。”

    轻瞄一眼，维克多这家伙绝对是个人物，趋炎附势，逢迎拍马，落井下石，没有一样不表现得尽善尽美，而且心中恶毒，出手狠辣，就算低声下气表现出弱势也心怀鬼胎，准备着时刻捅你一刀，难怪可以统治天使帝国大部分星盗，他简直就是星盗中的极品。不过。人再坏再毒辣，大抵贪生怕死之辈这就有办法叫他听命行事。

    易水寒面沉似水，对待这种人不需要客气，带着精神威压说：“要求很简单，半个月内骷髅星必须获得大规模物资援助，列为首项的便是矿物质。各种稀有矿石，各种精华矿石，就算你去洗劫星际交易中心也要搞到手，而且量要巨大，越多越好。其余各种辅助建筑材料，硬陶加工机械，金属泡沫添加剂，先进医疗设备，只要你能搜刮到的一切东西都给我运来。同时。提醒你一句。不用跟我耍心眼，是否尽力将直接影响到你的生命，这里是神器营造出的半次元空间，等会有些变化，也许有些痛苦，不过应该可以忍受得住。”

    话音刚落，维克多就发现金光淋体，全身毛孔发胀，有异种能量正疯狂的向体内涌来。惊诧的喊道：“木长老饶命，我会遵照你的话去做的。”

    易水寒根本没有停手，他全力操纵神器进行刻印，要在此人身上先加入空间道标，以后无论躲到何地只要还有细胞存活就能被找出来，接下来才是重中之重，手掌“啪”的一声拍在对方头顶上，要想达到完全控制就必须狠一些。

    过了大概三分钟。易水寒这才缓缓收回手臂，额头也微微见汗，想不到这家伙的抵抗力还真强。

    维克多早就翻白眼，只觉浑身上下如同浸入油锅，好不容易将心神沉入源空间想要坚守最后一道心灵防线，可惜发现源空间被一片掌影所覆盖，就像是偌大黑色巴掌死死抓住一颗水球。见到这种情景惊得魂不附体，清楚这是直接作用于心灵的极端手段，稍有不轨之心就可能面临覆灭境地，再也不敢有半点侥幸心理，木二十四首领的能力已不是常人所能够测度的，要是这还想不明白，那在星盗群中就白混这么多年了。

    易水寒轻轻一推，维克多警醒过来，发现自己赫然站在一艘星盗战舰的舰桥上，周围连个人影都没有，真仿佛经历了一场噩梦，正当心中懈怠，忽然全身痛楚顿生，似乎每个细胞都成了一头恶魔，那种苦不堪言的折磨渗入骨髓。

    “不要，不要这样对我，请放心维克多会按照您的意思去做的。”精神波纹痛苦地呐喊起来，很快苦楚依次减弱，最后消失。

    向来自负的星盗盟主一屁股坐在舰桥上，心中已经完全屈服，心道：“太可怕了，真想不到世界上还有令我如此畏惧之人，不管怎么样也不能再受这种折磨，对了矿石，只要有足够的矿石就可以摆脱这种悲惨命运。”

    仿佛抓住一根救命稻草，维克多变得疯狂起来，天使帝国星盗在一天之内全都运作起来，易水寒给的期限实在太紧迫了，就算掌握着许多隐秘通道，也已来不及进行整体调配。

    三天大出血，物资损失不计其数，有许多星盗对于盟主这么做极为不满，因为他已经触犯到大家利益，可是维克多势力如同老树一样盘根错节根深蒂固，只能背地里做些小动作，表面上还必须表现得极为恭顺。

    易水寒要的就是这种结果，相对于官方的势力来说星盗对骷髅星周遍影响更大，这就像使整个行星发展有了巨大限制，如果能将星盗势力分解成一盘散沙，那么许多好处就会落到义兄老狼手中，首先便是走私通道确立，再者产业输出相对容易，只有达成贸易循环才能使一个地方繁荣起来。这些都是从长远利益出发，眼下最需要的就是矿石，组成矿战士的零件还太少，不能达到疯狂的地步，面对乌月这么难缠的对手心里实在没底，所以就借维克多之手满足条件。

    骷髅星的白云淡淡飘在天边，空气中再不是铁锈味十足，而是有了几分清新，当易水寒回到金字塔时大家甚至不知道首领经历了一场大战并且胜利而归，老狼的嘴很严，没有透露行踪，实际上是怕两位弟媳埋怨。

    见到小六后，易水寒急忙吩咐将所有成员召回，有大事宣布。

    比奥最后一个归来，满身都是伤口，前两天他找到一处大型蚁穴。便没日没夜历练起来，骷髅星没有灭绝的红蚂蚁都是族群中强者，要比易水寒当初陷落蚁穴时强上数倍，虽谈不上九死一生，却也危险重重，七星剑硬是被蚁酸蚀出一道细微裂痕。幸运的是辛苦没有白费，身手提高不少，更捕获一只红毛蚁后，说不定将来可以饲养这种生物。

    见人都聚齐，易水寒讲道：“大家这段时间都有不同程度进境。这很可喜，然而更大挑战已摆在我们面前。星盗们将乌月的人请来并邀我前往，就在前几个小时我们打了一场，虽然取得了最后胜利，不过也实在叫人担忧。不愧是银河超级大组织。确实难以对付，并不是怕了他们，在这里只是想强调一点，如果是你们出手，战斗一经拉开就有多大能力使多大能力，必须打得对手措手不及，说直白点就是往死里打，一口活气都不能留，否则必会后悔。”

    小六提议道：“老大，将您与乌月对战情况和我们说一说，也好叫大家心里有数。”

    “先不急，对战经过不是我召集大家来的重点，通过与水月娥的再次接触使我搞清楚了一件事，那就是乌月组织特性很不一般，它完全是由那些邪修和不受拘泥武修所形成的，正应了那句话‘物以类聚，人以群分’。想不到这些人居然也能够整合在一起，可想而知木二十四触了他们霉头绝对不会善罢甘休，所以从今天开始大家一定要像比奥一样勤勉，快速提升实力，尤其是萝卜和乌鹏，不能再懈怠了，否则遇到难关就给我老老实实呆在塔中，不准出去，听明白了吗？”

    萝卜成熟不少，意识到这回大条了，要叫他做缩头乌龟却比死还难，急忙应是。

    易水寒扫视众人眼神，看到的只有坚定没有退缩，这才将战斗经过详细叙述一遍，众人细致研究后都心惊不已，尤其是静默骑士表现出来的可怕实力已不是常规手段可以对付的怪物，就算超阶战兽出动也是枉然，或许只有星魁巨人有可能杀死他们，不过那已是木二十四底牌了。

    针对乌月邪修特点，大家反复进行揣摩，思忖着用什么方法什么手段才能在最短时间内给对方造成致命打击，经过小六推演结果还是比较乐观的。

    首先，白晓清与劳伦斯有大图腾师姚瑶赐予的“原罪之眼”多了三分胜算，其次败血老头可以分化出二十四枚毒蘑菇孢子寻常人等难以近身，紫须靠吞噬阴毒成就顽强生命力，眼下比光虎还要霸道，这大大加强了木二十四整体战力。

    其余人等，比奥已有纵横之能，光虎也有大公流下的古奥科技作为最后手段，智能机械人联手发动寒能可立于不败境地，法特虽然神器在手不过整体战力并不出众，至于肥龙，萝卜，乌鹏，需配合战兽与金字塔统一行动。

    易水寒与小六可谓煞费苦心，模拟出不同战况对大家进行考验，而后又进行一番未雨绸缪精心布局，排练阴翳兽形成四方阶梯战阵以供驱使，磁煞分摊外围组成壁垒，一切向着高攻击性高防御性发展，保证进退有度守塔有则，无论遭到多大的群体轰击，还是小规模高手来犯，都能做到怡然不惧。

    没过五日骷髅星便热闹起来，每天巨大运输飞船都要起降数次将物资卸载在城市边沿地区，易水寒对于其他物资都不感兴趣，只交代将所有矿石都聚拢在一起，维克多不得不卖命，心灵上的阴影挥之不去，每当产生一丝倦怠就痛苦得要死，连日来马不停蹄半刻都不歇息，就是想获得那丝生的希望。

    附近星盗基地完全被掏空，从骷髅星传回的口信是远远不够，维克多立刻派人去抢矿源星，这种过激行为引起天使帝国军阀联盟高度注意，并直接导致双方不得不武力相向，局势一度陷入水深火热当中。

    两日后祸水东引，在易水寒授意下星盗们跑到拉斐尔统治领地去撒野，再不骚扰其他军阀，这种鲜明对比叫外人以为天使帝国军阀联盟与星盗达成了某种秘密协议，开始借助非常手段收拾老对手了，会不会是摩根人偃旗息鼓使人类内部矛盾再度爆发？一时间众说纷纭。

    就在这个节骨眼上。不知是谁在天使帝国原首都星网络上放出一段全息摄影，那赫然正是易水寒与乌月使者战斗场景，除了有时因对战双方移动过快看不清楚，其余关于各种能量碰撞在滤光镜作用下都清晰保留下来，很明显谁胜谁负。

    这是一则轰动人类世界的新闻，后世历史学家认为恰恰是这段影像对银河未来局势产生了深远意义上影响。

    此事很快被确认。星际上一片哗然，前段时间木二十四发出通报叫乌月交出一名女子，本没有太多人去关注，料想不到短短一个月后双方势力居然拼杀在一起，各方势力强力呼吁人类不应自相残杀。响应者众多，也有许多人认为超级组织欺凌弱小是不应该的，总而言之乌月中人颜面不存，遂恨透了易水寒。

    究竟是谁放出了消息，显而易见正是那些海盗。不过绝对不是维克多。借他一个胆子都不敢，况且这段日子也忙疯了，根本没有那个时间。

    消息传来后这位星盗盟主也彻底傻了眼，立刻意识到是自己手下出了问题，肯定有人希望将他铲除，便来一招釜底抽薪，现在受到骷髅星那位威胁，乌月这边恐怕也不能饶恕，心想：“妈的。老子赶快保命之后逃吧，一世英明毁在骷髅星问题上了，当初真不该接受几个杂碎的鼓惑到这里来，现在一切都晚了。”

    易水寒并没有取维克多性命，只是废去他一半修为，第十八天截获了所有星盗运输飞船此事算是结束，虽然挑了又挑，却只做出三千五百份额矿石零件。不过都是最精纯聚矿斗士，比先前要好上许多，甚至还收集到一些矿本源，骷髅星也因此得到大量发展物资，收获颇丰。

    不管星际上舆论如何，木二十四众人该怎么修炼就怎么修炼，一点都不受影响，眼见骷髅星进入高速发展轨道易水寒很欣慰，这里面凝聚着他的一份汗水，同时也决定继续旅程，就在准备去武修星时天罗令起了变化。

    塔上三支令剑同时嗡嗡颤抖，之后发出次起彼落悦耳鸣音，洒落万道光辉，声势绝对称得上浩大。

    比奥，光虎，急忙抽出令剑，上面晦暗低沉波纹到了耳中成了冥冥之音，仿佛阐述着运用能量的至深至广奥义。他们二人不约而同交起手来，从中得到许多体悟，这种印证方式要比默坐品味好上百倍，只可惜苦了小六，这里可是金字塔内部。

    见易水寒并不取剑，只是从旁观看二人互斗，法特一副猴急样，急切的提醒道：“头，您的令剑叫得厉害，怎么不跟着学？”

    易水寒微笑着摇了摇头，讲解道：“有些东西会了就是会了，不需要看仅凭心就能领悟，像比奥与光虎这样互相激发不失为一种绝顶聪明办法，可是并不适合我，如果你感兴趣就去取剑，相信可以得到一些似是而非东西，也许以后多走弯路，不过终究是有所帮助，切记不要躁进，否则是不会有好处的。”

    “我真的可以学吗？”法特激动地望了一眼天罗令，不敢奢望又很眼馋，又问了一次。

    “自然可以，我承认自己不是一位好老师，也不会教导别人，现在走了一条特殊道路，与正统武修差别越来越大，天罗令上所阐述地一些能量运转方式确实叫人耳目一新，值得好好把握，放心大胆学吧，这段时间大家得磁波之助都有很大提升，尤其是你本就基础扎实，正适合继承天罗令。”

    大块头法特听了这话欣喜抽出令剑，剑身颤动数次欲脱手飞出，不过都被牢牢定住，艰深晦涩精神波纹充斥左右，刚开始搅得头晕脑胀，过了片刻便清明起来，知道是易水寒有心相助，遂安坐下来细细品位，这一感应真是大开眼界，居然有人可以将能量运转到如此深奥境地，抛开源能力以及精神力等外部诸多元素另劈蹊径在提内寻找能量传递快捷方式，叫细胞先串联起来使散逸能量组合成某种阵势，之后在叠加释放，虽然做起来有很大难度，不过威力一定极大，这是本质上的不同，再向更深层次内容挖掘就像雾里看花，极不分明了。

    这一次天罗令引导时间很长，足足持续了五个小时，中途白晓清劳伦斯也介入进来同法特一起参详。

    二女得到些微好处，其他人还不够资格，被易水寒驳了回去，要是没有他这位绝世高手把持，法特三人定会被震伤，天罗令表面看起来无甚特殊，其实内部隐藏构造精巧至极，隐隐觉得与创师手段形成许多共同之处，不过巨细入微追究下去始终不得其法，真是高深。

    当天罗令上迸射出最后一道余辉，比奥与光虎突然停了下来，不约而同的念到：“观潮星？这是什么地方？”

    易水寒也收到一条信息，脑海中划过一副星图，令剑上说一个月内必须赶到星辉王朝观潮星，为了对抗摩根人即将发起的大规模入侵，静默数千年天罗组织将全力赋予一部分武修更广阔提升空间，危难时希望所有人能够联起手来共抗强敌。

    有些感慨，轩辕大公恩泽惠及后世，时至今日已开始佩服死胖子了。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十三章 强势

    木二十四又启程了，这回是返回星辉王朝，要跨越将近百万光年，一些虫洞位置极为偏远，所以不得不许诺原有行程。虽然天罗令上所规定的一个月期限完全够用，不过也来不及返回武修星或者幽冥园了，易水寒只好发送信息给百泉家主蒙罗达以及父亲马德蓝，算是报个平安，至于对方能不能接收到全凭天意，宇宙中可以截获信号的天体实在太多了，即便高级光脑也运算不过来。

    小六驾御飞船的技术越来越高明，当航行到第二十二天，星辉王朝疆域已出现在光屏上，这段日子大家都很刻苦，易水寒更发挥出磁波效应使金字塔中游离能量快速运转，连九牷等战兽都获益匪浅。

    比奥连日来吃苦最多，得到的回报也最为丰厚，他顺利突破十一段位瓶颈晋升为巅峰高手。法特，白晓清，劳伦斯也成就非凡，稳稳踏足十段行列，至于光虎，紫须不能用正常方法评价，总而言之木二十四战斗力一日千里，再以凤凰星系眼光来衡量绝对是不智之举。

    通往观潮星的虫洞极为隐蔽，四大家族在虫洞外围设置了迎宾平台，这时候有信息传到金字塔，天罗组织欢迎所有银河武修前来提升，凡是持有最高级别凝血天罗令者可以带任何人进入，不过也强调一点，那就是观潮星是个凶险所在，一旦通道开启就需凭真本事行事，如果觉得自己不行可以立刻退出。

    当初木老爷子说易水寒获得的令剑待遇不同，现在才见分晓。木二十四自然集体行动，不放过一切提升机会。

    当金字塔即将抵达迎宾平台时，小六观测到已有近六千武修赶至，都是高手之中高手，他们或成群结队聚在一起打坐，或独自一人飘于太空远眺，形形色色什么样人物都有。

    平台上有人看到蓝色磁光，立刻猜出是赫赫有名金字塔驾临，惊呼道：“快看。是木二十四。”

    大多数人对于易水寒只不过耳闻。乌月使者被失败之事并不尽人皆知，那些隐修巅峰高手向来自负。认为区区木家荣誉长老算不得什么？而且还那么年轻，有几位不屑的撇了撇嘴闭上双眼继续休息，只有那些年轻人才仰慕望过去，只见一道金光划过。

    金字塔被牵引到迎宾台左侧，大部分飞船都停在这个区域，其中不乏上古卓越产物，可是和木二十四飞船比起来就显得逊色多了，好比把精心雕琢地艺术品放在一堆破烂锅碗瓢盆之中，除了右近三艘飞船之外。其余都没有可比性。

    小六对着三艘奇异飞船依次扫描，兴奋的说：“好家伙，这些飞船的主人都曾是大名鼎鼎人物，居然也来了，飞船的名称分别是千鸟樱花界，翡翠万窟殿，浮嫣捧剑阁。看来天罗的人挺会打动人心的，否则这三位绝对不会现身。

    透过光屏大家看得分明，第一般飞船最为庞大。外型酷似青蓝色海蜤，这巨型海白蜇颇具美感，其触手仿佛飘带一样在太空中曼妙而动，特殊之处在于海蜇主体包有一片天地，那真是千鸟天堂，樱花如霞，透着三分神秘，七分素雅。究竟是何等人物拥有就这样飞船？实在叫人向往。

    第二艘与第一艘相比少了一份飘渺，却多出无穷肃杀与凝重之气，翠色欲滴大殿错落有致排列成螺旋阵势，殿中玉窗何止万窟，十万窟都不止，从窗中折射出橘黄冷光，怎么看都觉得无比压抑，心中没来由”砰砰“跳快两下，看来必有高人坐镇。

    第三艘是银色空中楼阁，独具匠心设计，引人注目之处在于飞船表体上嵌着许多捧剑侍女雕像，见到这些美丽雕像大家涌起共同心声，那就是她们都应该是活的，每一雕像细微之处略有不同，面部表情勾勒出独特神韵，尤其是双手所捧之剑绝对是难得武器，而不是简单装饰品。

    易水寒问：“小六，这三艘飞船着实了不起，给大家说说它们的主人到底是怎样惊天动地人物？”

    光脑调出一堆资料，小六依次讲解道：“首先说这千乌樱花界，它是人类历史上罕有的飞船杰作，达达尼时期耗尽巨大人力物力财力才被打造出来，现在是天使帝国圣尊殿千岁大长老行宫，四大家族老祖以及大驯兽师冢魍魉到了这这位老人面前都是晚辈，人家见证了人类繁荣史，要不是天使帝国四大派系闹得凶，否则前段时间也不会出来主持大局。

    再说这第二艘，翡翠万窟殿始建于摩根，纵横银河年代，它原本是梵化人炮舰，后来摩根人确立霸主地位将梵化人赶尽杀绝，这飞船是一位人类矩阵大师从古战场上拉回来的，并进行精心发行雕琢使其具有非凡防御力，据我观察还不是防御力这么简单，这艘飞船攻击性也很出众，现在应该是光明联邦隐士龙阵一所拥有。传闻此人早年间嗜血如命，杀人如麻，命殒在他剑下武修不计其数，是个颇为霸道邪修，不过后来由邪修参入矩阵之道，心性大为改观，成就也属非凡，只是两百年间都未曾见到艘飞船身影，想来也是被天罗成盛情邀请。

    第三艘与咱们有些渊源，那艘是轩辕大公从政手送给爱人礼物，被继承了不知多少次，现在是星辉王朝石瑞薰夫人所有物，这位夫人在石家颇有地位，当年似乎和木老爷子有些暧昧，属于皇亲国威，修为自不算低，近两百年一直没有露过面，传说年轻时就和石家闹翻了，都说她客死他乡，没想到依然健在。

    在便是三艘飞船来历，所有资料都是大智者静云赐予地，否则我也不知道还有那么多隐情。奉劝大家千万小心，根据资料显示许多高人性格都十分古怪，有的自视甚高，有地嚣张跋扈，如果没有树立乌月这一大敌倒还无关紧要，现在必须时刻警惕来自暗处的袭击。”

    易水寒点了点头，小六的提醒很有道理，尤其是对萝卜，肥龙。黑星。乌鹏几个年轻人重点强调一番，紧急时刻应该怎样行事。敦促做到心中有数才肯罢休。

    飞船停泊还未超过五分钟，忽然一道冷光对着金字塔无情轰来，无论远近凡是迎宾平台范围武修耳轮中就听“喀嚓”一声震响，耳膜险些被震裂，太空中甚至扬起一道璀璨波纹，谁都不知道究竟发生了什么事。

    金字塔中警报响起，飞船受到偷袭，还好船体坚实，而且布置在战巢上的感应器发挥作用。及时启动了精灵之心防御体系，并未受半点伤害，小六骂道：“妈的，是那艘翡翠万窟殿发出的攻击，这绝对是蓄意偷袭，太无耻太卑鄙了，老子这就轰了它。”

    小六话音未落，只见翡翠宫殿飞出百道身影，为首中年人金履玉带。巍巍端坐掐丝玛瑙宝座，这宝座两边分立牛头鱼身怪。

    这群人来势汹汹立于太空之中，所有人耳边都听到一声断喝：“木二十四小辈给我滚出来，叫本座看看究竟有没有三头六臂，竟敢与乌月叫嚣，在下便是南江月，你不是叫我儿交出那名女子吗？今天就叫你们追悔莫及。”

    易水寒冷笑道：“哦？原本你就是南江月，真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫，正要找你那不争气儿子问话，想不到做老子倒先来了，好，非常好，我这就出来相见，看看你又能奈我何？”

    声音虚无飘渺，别看人在飞船之中，然而却在每人心中响起，一份特有霸意滋生，迎宾平台上众多高手全都动容，吃惊的望向金字塔，暗道：“这是何等修为？银河什么时候出现这种纵横人物？定要好好见识一番。”

    再没人敢把木二十四不当回事，只见迎宾平台上无数身影腾起来到金字塔附近促足观望，想看看究竟是怎么回事，也不知天罗组织会不会派人来调停，众高手静观其变。

    易水寒率众而出，没有人可以看出他的修为，光虎阴沉着脸扫视南江月，身上寒意绽放，离得近的飞船立即蒙上一层细微冰霜，在场地都是行家，稍微感应知这是十二段高手才具备地能量外放现象。比奥抱剑而立，卓尔不群，虽然没有表现出凌云气势，不过光虎释放寒意到了他身边全部弥散，巅峰修为昭显无疑。

    接下来是白晓清与劳伦斯，二女如同姐妹花拉手站着，超凡脱俗清丽面容带着凌厉之气，一看便是战力出众之辈，绝对不能等闲视之。法特紧了紧神器拳套，他有足够自信为木二十四建立功勋，甚至已将对面两位十一段高手列为攻击对象。

    其余人等面带煞气，智能机械人合在一处隐隐透出铺天盖地冰封领域。紫须也属高绝之列，不过隐藏至深，竟想着抽冷子给敌人来几下狠的。守护灵附在乌鹏身上，蓝汪汪凝于一体，磁力外放引得场外高手佩戴金属武器不停颤动。败血老头身上黑雾缭绕，这是毒蘑菇化石孢子带来地副作用，一旦精神紧张就自动呈现，从而证明其药剂师身份。可以说每个成员都是极不好惹人物，虽然南江月带了一百多位高手，不过论气势反而被比下去一大块。

    光虎上前几步说：“南江月，我们的人都到了，你划下道来木二十四接着便是，不过有言在先，如果你被我们首领生擒，那就交出南剑臣虏劫的女孩，听清楚没有？”

    虽然南江月很惊诧易水寒所表现出来的实力，不过他还有靠山没出来，故此有恃无恐，恶意讽刺道：“乳臭未干的毛头小子也谈擒我？简直是笑话，就木二十四这点人手和乌月比起来充其量只不过是蝼蚁，本座麾下何止百位高手？叫你们见识一下。”

    说完南江月向宫殿挥手，三百道身影扶摇直上，在场之人都倒吸了一口冷气。乌月确实势力庞大，巅峰高手就占着六位，算上南江月已是七位，其余十一段位大概有三十六人，十段位成了最普通等级，实在叫人有些接受不了这种冲击。

    易水寒也暗自皱眉，看来乌月组织是特意来算帐的，只是没有想到会这么快，而且翡翠宫殿中还有一位看不透大高手坐镇。这才是最棘手之处。还好没发现静默骑士那种阴毒存在，否则这场硬仗胜算实在不高。

    就在此刻，场外飞来几人，离着多远叫开了：“嘿，有人敢和小兄弟架梁子，真是活腻歪了，人多有个屁用？既然赶上了，就帮着打打架吧！”

    木二十四众人一看乐了，非是旁人驾到，正是特立独行大驯兽师冢魍魉前辈，还有大胖子木凡离。僵王马休，神姬尼娜，以及火虬龙，后面还面还跟着个缩头缩脑家伙，易水寒目光够毒，一眼看出这是曾经在万业国首都星有过一战地火乌鸦，当时没有取他性命就是见其拿着天罗令，想不到如今又见面了。

    五人来到近前，纷纷见过，大胖子木凡离咂咂嘴，羡慕地说：“风儿修为又增进了，想不到已是更高层次之人。”

    冢魍魉叹道：“这小子每次都能出人意料，提升是肯定的事，不过现在我也看不清了，后生可畏呀！”

    僵王夫妇本受重伤，这段日子得爵爷细心调养才渐渐恢复过来，火虬龙上前抱拳道：“木长老有礼了。不知您还记不记得万业国曾饶过一人，就是我身后这位火乌鸦，他是在下不成器弟弟，感谢不杀大恩才有我们兄弟俩重聚之日，如果有人向木二十四挥刀，那么就先问问我火虬龙。”

    火家邀请地高人绝对深藏不露，此刻火虬龙望向南江月发现难挡热力，比光虎营造的寒意更胜三分，双方顿时激出火花，看来这就要动手。

    场外又传来精神波纹道：“嗬，二当家来了，老夫睡过头了，实在不好意思，这里的阵仗倒还真不小。”由众多高手外围挤进来一只橄榄怪物，上头端坐一位面色白皙老者，正是骷髅星大长老海尔特丝，这老爷子眼中神光内敛，一看就是出类拔萃人物，木二十四实力陡升。

    南江月本欲仗着人多将易水寒这些人彻底收拾干净，结果一下子冒出这么多巅峰高手，毕竟是在天罗地盘上，还有有所顾忌的，现在更加不敢轻举妄动了。

    易水寒对海尔特丝笑道：“长老您什么时候到的？战兽分娩后没什么大碍吧。”

    海尔特丝笑呵呵到了队伍前头，叨咕道：“早就来了，蒙多星可是星际主干道，搭走私者运输飞船很方便，我估摸着二当家应该到了，谁想在远处打了小盹，这里就变得这么热闹，好久都没活动筋骨了，玛娜分娩后终于可以无所顾忌，这种感觉真不错。”

    老爷子正要继续闲话家常，场外又跃进来数道身影，头一位骑着十米长肩胛异兽，此兽就跟套上盔甲地白色大蠕虫一样，显得十分诡异，这人颇具野性，头上箍着编制草绳，抱着一把长刀，凝视易水寒片刻激动的道：“大哥风采依旧无人能比，小弟不请自来，浪迹星空就是为了追逐您地脚步，今天终于见到了。”

    易水寒十分欣喜：“原来是巴顿兄弟？太好了，当日匆匆离开魔鬼星料定你要经历颇长莳修炼，所以未作告别，此事一直耿耿于怀，没想到你地修为已精进至此，真是可喜可贺，回头到我飞船上好好喝几杯，讲讲你地经历。”

    巴顿捶胸表示敬意，知道对面都是敌人，遂虎视眈眈望了过去，他从魔鬼星出来已有小半年时间，之前地下洞窟与毒虫猛兽恶战，凭着一把银刀终于赢得了非凡力量，他很感谢易水寒当日有意点拨，总想当面道谢，风闻木二十四首领穿着一袭黑衣，这才将目标锁定。可喜地是巴顿也接收到一支天罗令，这才有机会来到此地。

    跃入圈中的还有四大家族年轻一辈高手，田峰，木陶，木荣，火冷凡，小哥几个这次结伴而行，与木二十四交情都不错，虽然易水寒不善交际，但是他能够实实在在出于真心帮助人，尤其是火冷凡有今日成就完全出自其点拨，木荣这样的更没少喝星魁酒，关键时刻挺身而出，没有丝毫惧意。

    出场的还有一位厉害人特，那就是师王雇佣兵团团长——老矮人伊路德，他身后跟着本杰明以及十几位乔装矮人弟子，见有人找朋友麻烦，自是出手相助。

    大家纷纷见过，都没将南江月放在眼中。这些人一到场已足够震撼，然而还不算完，从远处霍地轰来一道金光，这光实在太快了，“咔嚓”一声击在南江月下方翡翠宫殿上，浩大飞船硬是被激起连串强力波纹，船身剧烈晃动，差点脱离停泊平台。

    从远处划来洁白帆影，那正是精灵族奇迹飞船“歌铃”，船头亭亭玉立一道倩影，此女头顶张开金色宝书，只听她隔空对着南江月叱道：“比人多是吗？你且看这边。”

    巨大帆船之上突然飘起过千身影，与易水寒服饰差不多少，清一色幽冥套装加身。

    易水寒失声叫道：“天啊，是姐姐安儿。这？这难道是父亲气息？”心中再不能平静，闪身奔向亲人，只轻轻跨越一步便出现在远方。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十四章 鼎力

    精灵族奇迹飞船共有三艘，被易水寒毁去一艘拿了精灵之心现在仅余两艘，歌铃能够出现在星辉王朝实在在叫人费解，而船中隐隐传来父亲马德蓝气息，过千幽冥使者飘浮，这究竟是怎么回事？父亲难道已逃离囚禁命运？急切间挪移到姐姐安儿身前，四目相对无尽言语都融入到精神波纹之中，过往一切顿时展现在眼前。

    原来当日易水寒留下幽冥园坐标，安儿便想找机会去看看从未谋面战神父亲，这同样也是马德蓝希望看到的结果，然而精灵族领地陷入到史无前例动荡之中，虽然与外界联系越来越频繁，不过想要出去谈何容易？精灵女王针对长老院展开了一场酝酿已久血腥大屠杀，封锁了大部分通道。

    此刻，女王的野心已昭显无疑，天使帝国圣尊殿隶属于朱雀门这部分势力也被暗部精灵渗透，大军阀拉斐尔更和精灵使者达成某种协议组成一方联盟，要不是摩根人这个节骨眼侵略星辉王朝引起人类同仇敌忾，恐怕整个银河北方已被蚕食一空。

    乱局阶段安儿苦心修炼非凡篇章，将精灵族秘室传承下来，终于克制了疯癫恶疾，正巧这时精灵王单方面撕毁先前与精灵女王达成合约，带领部曲东迁竖起独立大旗召集所有崇尚自由精灵响应，女王身在天使帝国处理外部不能立刻返，精灵族领地再次掀起狂风巨澜，战火硝烟一度弥漫在三大神殿之上。

    当一切平息下来已是南北异治格局，精灵女王多少觉得有些力不从心，正希冀着找安儿感受那一份独有亲情，结果诧异的发现女儿失踪了。连封存起来的长老院歌铃也不翼而飞。

    后来通过细致调查精灵女王还是探知了一些蛛丝马迹，顺藤摸瓜牵出许多隐秘，这才意识到疯癫女儿一点都不简单，多年来竟暗中培育出不少心腹人员。

    女王非但不生气。相反却很欣慰女儿身具乃母风范，心中发誓一定要为安儿打下一片广阔天地，肃清精灵族腐朽，母女这些看来都不容易，起初争权逐利暗中布局就是为了清理长老院出口气罢了，后来已演化到欲罢不能阶段，只有那高高在上感觉才能填补空虚心灵。

    安儿来到幽冥园后并没有大费周折便见到了马德蓝，父女二人相拥痛哭，亲情来的实在太不易了。可惜父女相聚不久。精灵战神身体便每况愈下，主要是当初帮助易水寒提升费尽心神，再者由于长年累月吸食幽冥介质，不能很好去中和异各能量，所以再也不是修为降低那么简单。

    情急之下安儿就想回精灵领域找母亲救治，可是转念一想又觉十分不妥，眼下精灵女王已被权力冲昏头脑，肯定叫父亲出山助其夺取天使帝国，而以父亲脾气绝对不会再受摆布。当年是因为长老院以襁褓中的自己相要挟才屈从，而母亲从中究竟扮演什么角色现在也说不清楚。

    就在左右为难之际突然想起当初易水寒曾得碎魂谷高人搭救，那是幽冥使者巢穴，会不会对幽冥介质有处理办法？仿佛抓住一线生机，安儿带着手下歆儿直闯碎魂谷。

    幽冥使者中有一位精灵名叫薄迦丘，他曾拜托易水寒给女儿送去翡翠玉镯，收到镯子地正是歆儿，这层关系起到了至关重要作用。安儿顺利见到了掌管碎魂谷的太祖。

    太祖平易近人，见到安儿极是喜爱，遂答应帮忙，可是看到马德蓝后也大皱眉头，道明这是精灵女王传承已久放逐方法，属于极致能力永远加持不容逆转，除非是绝世高手运转无穷无尽宇宙能量助其进行洗髓炼体，否则恢复旧貌无望。

    安儿得知父亲状况后哭得跟泪人似的，心想一家人命运怎么这么多磨？好不容易聚在一起又将面临生离死别，而且弟弟不在身边。应当如何是好？

    太祖不愿看到精灵族一代巨星陨落，苦苦思量一天一夜最后和安儿说：“实在没有办法就得因势利导，收集大量幽冥介质转换出细胞中一切正常能量，这样活下去的把握性极大，说不定成就也会更高，不过有两个足够用量才能起到效用。第二。想要救人必须唤醒碎魂谷另外四位老祖，五祖轮流施展才可确保无忧，不过这些老家伙脾气不大好，希望你父亲可以答应担当第六祖，我也好有个借口。”

    不要说两点要求，就是一百条一千条安儿也会答应，父亲病入膏肓昏迷不醒，对于加入碎魂谷一事代父满口应承下来，至于幽冥介质也有地方去寻找，易水寒曾深入沉浮岛腹地，通过裂口进入幽冥园原始空间，那里虽然神秘，但是吃些辛苦应当能收集到足够用量。

    安儿不畏艰险，来到易水寒曾经获得莰陪拉花地域，其间经历颇多难关，差一点就死在里面，好在精灵族秘室非凡篇章威力惊人这才死里逃生。三进三出后总算收集到太祖满意用量，同时也使这老人对沉浮岛产生极大兴趣，本来预计最快要三四个月才能聚齐，这期间先用无上修为吊住马德蓝地命，实在不行就发动全谷使者去寻找，没想到仅十日问题就解决了。

    吉人自有天佑，马德蓝多亏有安儿这样一位好女儿才算化险为夷，并且一举成了碎魂谷第六位老祖，由于幽冥介质带有很强黑暗属性，精灵战祸无论走到哪里都会消散大部分光源，故此被称为‘冥祖’。

    事情并没有因此而结束，就在六位老祖决定联手大力开发沉浮岛时，从幽冥园之外来了一支高级舰队，其中有人类武修也有战斗精灵，他们尽可能网罗园中两族高手。并带来精灵女王手谕以及拉斐尔和圣尊殿颁发的官方征召令，看来其黑手已伸到了这片牢狱之中。

    碎魂谷向来是高高在上所在，并没有遵从女王号令，况且还有一个安儿将精灵族现状讲得明明白白。即便几千年前幽冥使者有扩张野心，可是到了今天他们已将更多精力投放到自我提升和能量进化方面，不愿掺入到无意义纷争当中。

    半个月后幽冥园人去楼空，留下来的都是最为弱小人类或是有着极端信念精灵，原本紧张生存空间一下子宽松不少，再也没有昔日为了一点资源喊打喊杀现象。安儿闲时游荡云石之间，结交了几位不愿离开隐士。

    值得一提的是，这期间马德蓝凭借对沉浮岛了解捕获了一只神秘生命体，那是胳膊粗细银色蚯蚓。可以吐丝结网从空间之中收集幽冥介质，事实上几年前他便注意到这独特生命，只是一直无力收服，现在得到五位老祖大力帮忙自是轻松得手。有了这只银色蚯蚓后，碎魂谷精灵彻底摆脱了不能运用幽冥套装尴尬命运，整体实力向上攀升了一个层次。

    五位老祖都是曾经纵横精灵族鼎鼎大名人物，安儿的到来给了他们许多欢乐，而且看中了此女绝高资质，于是这些世外高人再加上精灵战神共同传授给安儿精湛技艺。可以说易水寒地这位姐姐进境也是一日千里，加之本身基础就高，很快便成为巅峰高手。

    要是没有天罗令的突然出现也许安儿会在幽冥园之中度过一段人生最幸福时光，可是有一天碎魂谷外被令人窒息的力量撕开空间裂痕，沉静就此被打破了。

    三十余道光芒纷纷划来，令剑戳破谷中黑暗寻找到各自主人，传达的付息无一不是运转能量精妙之法，精灵们乃是一万多年前嵌入异类基因人类后代。可以算是完美发行人，修炼起来与武士几乎别无二致，虽然幽冥园极为隐蔽位于两个黑洞平衡点上，却也没逃出天罗神器感应范畴。

    得到令剑后精灵们很快尝到甜头，尤其是五位老祖深深感受到多年来停滞不前修为有了长足进展，细胞中能量活跃性至少提高了四个百分点，这可是从未有过现象，说不定能够凭此达到有机生命体地极限状态。不过赞叹银河中藏龙卧虎，窝在幽冥园始终有些坐井观天了！

    观潮星的突然出现制造了离开约会契机，碎魂谷上下产生了一种出去看看的强烈愿望。多数幽冥使者认为此行不但可以增广见闻还可会会天下众多高人，而且歌铃本身就是按照小型太空城市设计的飞船，生存空间非常充裕，换一个家没什么不好，总比谷中那常年黑暗与陈腐气息好上百倍。

    几位老祖的心也开始活跃起来，天罗令诱惑实在太大了，既然歌铃适合移居，安儿又极力赞成那还等什么？只一天工夫就搬家完毕。隐匿数千年的幽冥使者再度登上星际舞台，他们在世人面前首次亮相做的第一件事就是力挺易水寒。

    再说现场，歌铃之中传来声音：“寒儿快快下来叫为父好好看看，外面就交给薄迦丘监视，找你麻烦之人绝不敢轻举妄动。”

    易水寒的战神老爸绝对是个“护犊子”精灵，谁要是欺负到这一双儿女，不管什么原因非打得对方满地找牙为止。

    这一路上精灵们早听闻木二十四大名，其人员情况自是广为流传，马德蓝发现首领正是儿子，心里甭提多美了，和其他几位老祖成天叨咕：“看见没，这就是我儿子，差不多有我当年一半风采了，也不知乌月是哪个不开眼狗屁组织，居然和宝贝儿子有过节，你们这几个老家伙都得帮忙，咱们可是一家人。”

    易水寒三步并做两步，顷刻出现在歌铃内部，广场正位赫然是太祖，坐在末位正是父亲马德蓝。

    “老爸，您瘦了。”没等说下去，想起差点永远见不到热泪就流了下来，父子都万分激动，所有言语已不足以表达此刻心情。

    马德蓝溺爱的拍了拍儿子肩头说：“好家伙，还哭鼻子呢！我都不敢相认了。为父根本看不透你，老哥几个好好看看，这就是我儿子。”

    易水寒急忙抹了抹双眼，见过大家。

    太祖哈哈笑道：“好。想不到一别两年，水寒地修为竟精进如斯地步，磁性震古烁今，老夫修行一生也未见过此等高人，真是不虚此行呀！我来介绍一下，左边三位分别是金无双，雷炎池，风无痕。右边这位是鸿定岳，都是当年闯荡时别人送的雅号，可以称呼他们为金祖，雷祖，风祖，鸿祖，你父亲是冥祖。”

    雷祖火气最爆而且直性子，本来马德蓝成天在耳边嘀咕儿子如何如何好还有些不屑，今日一见原本心态大为改观，想不到银河当中还有这等英才，而且一点都不恃才傲物，越看越是喜欢，遂亮无顾忌的开口道：“水寒，咱们都不见外，你就放开了去做吧！什么乌月鸟月，只要看不顺眼就给我往死里揍，人单势孤不怕。我们老哥几个给你打下手，你老爹也绝对不能闲看着，咱们地精灵战神可不是吹出来的，总要显显身手才是。”

    马德蓝听到这话来劲了，侧目道：“雷老哥这话不错，既然有人前来挑衅，那么做老子的理应出头，反正也来了，不如就出去会会银河高人，诸位老哥意下如何？”

    太祖轻斥道：“你呀。骨子里压根就不是个安分的精灵，凡是有关水寒地一切都是这般雀跃，这大抵也是作为一个平常父亲合理心情，既然幽冥使者已经现身，和乌月对着干也没什么大不了，安儿你下令升起广场吧，给水寒添一座位。”

    歌铃广场可以自由浮动，六位精灵老祖都要驾临战场。这回可有南江月受得了，本来认定带地人手完全够用，而且身下还有一位高人坐镇应当无忧，结果木二十四这边一波一波往外蹦帮手，看得出全是修为精深之人，尤其是冢魍魉最是邪乎，早在组织中备案是位极不好惹隐士，想不到今天也来凑热闹，这么多巅峰高手环视，如果轻举妄动绝对讨不到好，就觉脊梁骨冒冷风无形压力使心灵震颤。

    这关键时刻翡翠宫殿有人断喝道：“南江月你怕什么？一点血性都没有，平时仗着人多呼风唤雨，今天一旦处于弱势就心生怯意真给乌月丢脸，难道说这些年地优越生活腐蚀了你？半点半点精神都没有还配做我的弟子吗？”

    南江月立刻动容，吓得脸色发青，急忙恭身道：“老师教训的是，弟子不曾忘记身份，拼死沙场虽死犹生。”

    那声音又道：“放心，有我龙阵一在你死不了，况且总殿的人马也该到了，圣尊大人亲自前来，区区木二十四何足挂齿？”

    得显然这位龙阵一根本不把在场众人放在眼中，表现出一副超高姿态，南江月与众属下听到乌月圣尊将要亲自前来，如同吃下定心丸，重拾信心爆发出难以想象气势，仿佛都要过来拼命非鱼死网破不可。

    易水寒的父亲马德蓝化为一团暗转物质俨然成了小型黑洞，一切光质到了周围都被泯灭，他跃身高处当空道：“龙阵一是吗？几百年前确实有一号，现在怎么反而成了缩减乌龟？可敢出来应战？”

    话音刚落，马德蓝的战意又播散出去，离得多远武修都感受到一股心悸，如同身体被无形利刃劈开，实在霸道至极。

    “咦？敢和我龙阵一叫阵，似乎还算不错，那就先闯一闯我的翡翠阵势吧。”说时迟那时快，斜下方飞上来千座翡翠方尖塔，空间晃了三下马德蓝就被罩了进去，人影越来越小，最后竟是消失不见，当真邪门。

    冢魍魉急急飞了过来对易水寒说：“孩子，这下可坏了，竟然是龙阵一，此人绝对是银河人类武修中排在前十五位人物，所使阵势变化万千，就算景一景二两位矩阵大师前来也要尊其一声长辈。”

    易水寒并不着急，眼前阵抛虽然惊人，可是凭借空间神器感应父亲并没有危险，精灵战神赫赫有名不是凭空得来地，那是通过一点一滴磨练铸就地，幽冥介质更是大部分能量克星，所以料定此阵拦不住父亲。

    微微一笑，充满信心道：“冢魍魉前辈稍安毋躁，进去地是我父亲，相信他老人家应当能够克服困境出来的，如果大家这就出手相助坏了家父兴致反而不美。”

    大驯兽师瞟了一眼后面几位老祖，缩了缩脖子，小声嘟囔道：“我说水寒，你这些家人真够牛的，这些大高手都哪里挖出来的？绝对比我还古董，难怪最后这么嚣张敢和乌月叫板了，本来我不大想来，知道你小子不是傻蛋应该有所布置，可是木老头非得相逼，现在看来倒是值得，没错过这精彩好戏。”

    太祖轻咳一声说：“水寒，你这位朋友深不可测！老夫佩服。我想冥祖这就要出来了。”

    果不其然，太祖说的非常准确，高处翡翠方尖塔扬起一片黑芒，紧接着阵势不住收拢，随着一声大喊：“给我爆”，万千翠绿碎屑倒卷飞散，浑厚的身影不屈傲立，开心大笑：“痛快，实在是痛快呀，来而不往百礼也，且叫你看看幽冥恸哭。”

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十五章 横行

    精灵战神当年叱诧风云，如果不是被囚禁在幽冥园，二十几年究竟能发展到体积地步实在难以想象。现在如今马德蓝得碎魂谷五位老祖相助除去顽疾，代价便是洗去一身正常宇宙能，也算因祸得福，幽冥介质轮换到体内，这种极端黑暗能量要比常规宇宙能强上许多，潜心钻研一段时日后终于守得云开见月明，不但修为没有降低相反战斗力比先前更加出众了。

    战场之上全凭实力说话，龙阵一所面翡翠方尖塔确实有独到之处，换作旁人恐怕当场就毙命，可惜他所面对的是精灵战神，幽冥介质极速震荡后再强捆缚之力均无计可施，就在易水寒与冢魍魉说话这会工夫，人已突破层层障碍挺身而出，其强横程度顿时震惊全场。

    马德蓝破了阵势哈哈大笑，暗道自己不负战神威名心里觉得畅快，唯一欠缺之处便是不能酣快淋漓大战一场，于是抬手向远处翡翠宫殿施压，希望逼出龙阵一来。

    蓦地，整个空间都被黑暗所笼罩，周围高手居然看不到一点星光，这种情形十分诡异，耳轮中就听凄厉阴风发出阵阵呜咽使人心悸，正奇怪太空中哪来的风？忽然星空再度亮起，翡翠宫殿之上多了一层犹如实质宇宙黑云。这云乃是马德蓝源能力，威力非比寻常，如今搬了出来就是为了震慑。

    黑云翻滚直下，体积偌大的翡翠宫殿竟从悬浮状态硬生生砸入停泊平台少许，场外那些高手眼珠子险些瞪出来，心说：“究竟是何方神圣，举手抬足间居然将一艘顶级飞船砸了下去，而且船中尚有一位传说中高手坐镇，好个木二十四难怪敢于和乌月叫板，原来有这等了不起人物做后盾，这回可有好戏看了。

    马德蓝不管别人怎么想。全神贯注发挥实力，大喊道：”缩减乌龟还不出来？我把你这飞船给裂开。“聚集而来黑云随之打转。稍微靠得近的武修就觉身体不自由主左右摇摆，刚想抽身退去便见翡翠宫殿中绽放出万道橘黄色冷光，仿佛莲花盛开托住了黑云侵袭。

    两种极致能量碰在一起引发了剧烈的连锁反应，大部分武修都被能量冲击波卷出去五百米，稍有定力者也退出去将近二百步。可见高手也是分层次的。

    “好强的波动。”马德蓝凝神以对，身体稍稍退后，暗道龙阵一确实有两把刷子，未见其人已感到一股滔天气焰，单就修为来讲恐怕还在自己之上。

    翡翠宫殿闪出一道橘黄色身影眨眼来到近前。只见此人虎背熊腰，面膛微微发紫，雪白眉毛，雪白短发，眼中含有戾气，身穿宽大金色罩袍。往那一站显出无尽威严。抬手点指道：“我道是什么东西，原本只不过是个精灵小辈，非要咄咄逼人不可，我承认有些小瞧你，不过既然老夫出来了也就容不得你继续猖狂下去。”

    话不设机半句多，他们刚碰面便展开白热化攻击，一个越战越勇一个出手毒辣，斗得难解难分，二人掌中使用源能力都是霸道种类。所以只能硬碰硬，光爆在战圈中不停闪耀，晃的人眼几乎睁不开，只有巅峰层次人可感应战局。

    龙阵一修行漫长岁月，本身战斗经验极为丰富，自是不把区区精灵后辈放在眼中，身化流光叠起无数掌影虚空按了下来，马德蓝燃起强烈战意举掌迎击，太空中爆发出令人窒息能量潮汐，观战武修早就退得远远的，生怕被波及到，只见橘黄与浓黑两种色彩互相咬合在一处谁也不肯服输，半公里空间时而凹陷，时而凸出，其威势已然无法形容。

    易水寒观察片刻心都提到了嗓子眼，没料到这个龙阵一修为如此莫测高深，父亲确实差上一筹，单凭幽冥介质神奇功效勉强打个平手，如果对方还有杀招可就不太妙了，以这种情形来看应该下场替换父亲。

    正在担忧之时场中突生变故，龙阵一抖手打出五团银粉，身形滴溜溜旋转后退，站定后狞笑着做抱合之势，那些银粉立刻聚拢在一起，只有拳头大小，晶莹闪亮透着一抹致命寒光。

    “百年了，你还是第一个逼我使出‘绝杀斗阵’之人，刚才的阵势确实不怎么样，现在就叫你见识一真正地斗阵厉害。”说时迟那时快，银粉聚合而成的拳头再次迸散，无以论比割据光线四处漫射，空间就此被拉伸，百米范围银亮一片。

    龙阵一狠辣地望了易水寒一眼，之后闪身进入阵势，马德蓝气息越来越微弱，仿佛在燃烧正旺火堆上浇了一盆冷水，最后只余微弱火苗，五位老祖全都面色低沉，木二十四众人的心也紧紧绷在一起，希望老爷子别有什么差池。

    五分钟过去，马德蓝孱弱气息仍旧存在，十五分钟过去，这时龙阵一的气息反而弱了下去，易水寒哈哈笑道：“好个老爸，居然来了阴的，原来也留了一手，阵势片刻便破，大家稍稍宽心吧！”

    果不其然银色闪光顷刻消散，各种割据光线再也无力拉扯空间，里面二人显露出来，再看龙阵一袍也破了，吃惊的握着胳膊，血水从一道尺长伤口狂喷而出，到了太空瞬间被冻结，反观马德蓝虽然没有那么狼狈，不过半个身子被橘黄色冷光围住，除了左手捏着一串手链尚可活动外身体已全都僵化，绝杀斗阵是一种人为造就地异变领域，陷入其中就别想活着出来，要不是有一件精灵宝物守护，今天可就危险了。

    易水寒跨步介入战场，抬手轻轻拍了拍父亲肩膀，只见原本凝而不散橘黄冷光闪了几闪便湮灭在冲天而起浩瀚光能之中，对面龙阵一倒吸一口冷气，心说：“这怎么可能？此子用了什么办法破解了我的源能力，隐隐正克制于我。”

    “父亲辛苦了，咱们还要赶赴观潮星面见天罗高人，您先歇一会，一切都有儿子代劳，就算乌月圣尊驾到。我也是有理说理，绝不妥协。”

    马德蓝解除僵化状态。这才察觉儿子的能力比他想象的还要高出不知多少层次，本还担心这小子吃亏，现在看来完全多余了，高兴的拍了拍易水寒肩头：“好样地儿子，老爸只想活动活动筋骨。看来叫大家担心了，下次小心便是，不过这老东西倒是平生仅见大厉害人物，你可要小心了。”

    “父亲请放心，水寒会留些力气的。”转回身向那些前来支援的朋友抱拳道：“今天谢谢各位鼎力相助。木二十四上下十分感谢，不过我们不能忘记到观潮星的初衷，目的是要联手对付摩根人，恩怨由我一人来和乌月解决便好，大家权且为我站脚助威。”

    龙阵一彻底愤怒了，吼道：“小子。你吃了熊心豹子胆，居然敢如此狂妄，乌月与你不共戴天。”他也是气不打一处来，本以为绝杀斗阵可以限制住挑衅精灵自由，结果反遭算计，关键时刻被一条手链光鞭扫到，胳膊开了条口子，如今颜面何在？此刻拼死的心都有。急忙镇住伤口，拍掌来战易水寒。

    前后左右每一寸空间被橘黄冷光所覆盖，龙阵一双掌就是最厉害武器，已将攻击力发挥到最高境界。面对排山倒海掌影易水寒没有槃闪，乌月中人十分难缠，必须以暴制暴才能叫对方有所忌惮，否则稍有避让就会陷入穷追猛打之中，徒增烦恼。

    眼看龙阵一发出地掌影只剩下十几公分距离便贴到皮肤，这时候易水寒才采取行动，双掌左右似慢实快轻轻轮转猛得向外推去，三十二层光幕瞬间叠加在一起，映亮了半边星空。

    起初橘黄色冷光将光幕压成球面，可惜好景不长，易水寒打出地叠加光幕具有很强能量弹性，龙阵一就觉身前抗力惊人，刚察觉到不妙再想收手已经晚了，铺天盖地光能加之反噬能量全都罩来，整个人翻着跟头被打出去一百多米，好不容易停下来就觉胸口血液翻滚，急忙引导血脉，这才避免当场吐血。

    “你。”龙阵一确实被吓到了，刚伸手就被对方给抡出来，放眼银河绝无仅有，就算刚才对付精灵稍微受了点伤也并无大碍，区区一个年轻人能有这等天威？怎么可能？

    易水寒看似轻描淡写推掌，其实已将月神双手力量全都搬了出来，这才一招克敌将传说中高手弄得哑口无言，毕竟用实力来说话胜过一切，现在等于摆明了告诉对方就是狂妄了又能奈我何？

    今天乌月的脸面算是被龙阵一与南江月这对师徒丢尽了，本身偷袭金字塔这种行为就很不光彩，如果在飞船里老实呆着易水寒要本不知道有这些人存在，偏偏要跳出来耍狠逞能，结果撞到铁板，此事再不能善了。

    易水寒只有冲着南江月，心说你龙阵一这么大岁数，修为虽高也不能任意妄为，既然胜负已分也算得了教训就此罢手吧，还是过去找罪魁祸首的父亲为主！

    心地可以说不错，然而对方未必领悟，龙阵一早年身为邪修，一身戾气重新被诱发出来，仰头大叫道：“今天有死无生，小辈呀，受死吧！”话音未落将宽大金色衣袍撕了开来，黑乎乎胸毛被七道触目惊心伤口分割，俨然一副地图。

    龙阵一探手从腰际取出两把匕首，冷不防点射过来，易水寒甚至还没看清楚是怎么回事就见两道寒光奔着喉咙插来，情急之下大喝一声：“开”，头顶脚下磁场两极同时闪现，身外拉出无穷电弧，这才是小盗墓贼真正实力所在，不可思议磁波向外弹射，偷袭顿时无功而返，被电弧发出的空间弹性形变震了回去。

    接过两把无功而返匕首，龙阵一也是豁出去了，双手快速向腰际抹去，转眼间千百点寒光纷纷涌起，这同样是一种致命阵势，并不再对易水寒进行攻击，而是排列组合成特定方位，萦绕在半公里范围之内。

    易水寒觉得致命危机正在靠近，那些匕首并不简单。全都暗含异种能量，一定隐藏着什么猫腻。心中不尽有些气恼，本来念在对方一大把年纪，最起码也是木爷爷那辈人物，有心不与之为敌，哪曾想到这位看不出眉眼高低来。还要死纠缠，既然如此也就不用再留手了。

    龙阵一咬紧牙关，他要将平生最得意杀阵布置出来，当所有匕首到达预定轨道时，心中冷笑：“小鬼。你地死期到了。“虚空点指匕首，身化百米光柱，橘黄冷光巍巍矗立，转眼间易水寒发现那些匕首都成了能量受体，整个空间好似由立体变为平行，成了一座棋盘。这种感觉很怪。究竟怪在哪里却又说不出来。

    就在莫名其妙之时，斜四十五度角射来千点寒光，易水寒闪身身后发现已无路可退，仿佛来到宇宙尽头，除了一片死光什么都没有，自然不相信这种虚妄感觉，然而感应力已起不到作用，这种情况原地不动是最好选择，遂悬出火羽结出三层火云向前扫去。看看火能是否可心化解寒光。

    火能席卷而过，根本没有碰到任何物质，看来是一种房间营造假象，易水寒曾经接触过大矩阵师景一景二，知道一些常识，凡是阵势总是因势利导将能量以精妙方法演绎出来或劫杀或防御，破解最佳方法就是找到矩阵师，退而求其次是找到矩阵空间结点加以破坏，至于一力降十会运用能量冲击乃是下下策，可是等了三分钟再不见变化，只能选择一条折中办法。

    易水寒将反物质熔炉拿了出来，至强火能应该能够烧毁那些空间结点，只要阵势稍有松动就可以凭着空空儿跨越出去，到时候再找龙阵一算帐不迟。

    场外观战武修只见橘黄阵势中扬起无尽火光，渐渐听到龙吟之声，有什么东西似要突破出来。龙阵一先一步察觉，身上释放能量连续加大，说什么也要保护住空间结点，因为那是阵势根本，心说：“这小子到底多大本事？除了拥有可怕光能外，竟还有这等强横火能？此阵势还真就困不住他，该当如何是好？”

    战场上绝不容许分神，虽然龙阵一只不过闪出几个念头，结果二十几个空间结点被毁掉，立刻感应到那小鬼要突破出来，急忙狂催能量镇压，易水寒顷刻陷入千万点寒光冲击当中，坚持了大约一分钟整个人就被绞得支离破碎成了分崩离析碎片。

    “咦，把这小子给杀了？”龙阵一兴奋的瞪圆眼睛，可是转念一想怎么会这么轻松？细细品味才发现寒光搅碎的只不过是一堆碎石，随之疑惑又来了：“这堆碎石也能在阵势杀招下坚持一分钟之久？怎么可能呢？”

    忽然，龙阵一感受到易水寒气息，急忙运转阵势进行杀伐，结果换来的又是一堆碎石，抓破头皮也想不能为什么会这样，心道：“这小子究竟耍了什么花招？”

    正在诧异之时就觉布下的阵势之中充满了对手气息，起初是十几个，没过多一会竟出来三百多个，难道全是幻觉？刚要发动寒光冲击，可了不得了，阵中那些凭空出现地高手联合发力，光能、火能、电能纷纷汇聚在一起，威力何等惊人？所有空间结点瞬间被横行无忌力量所泯灭，连成为宇宙尘埃机会都没有便彻底化为光质了。

    龙阵一与阵势合二为一，所以受到强烈波及，大口吐血连神智都有些不清晰了，打学成阵势之后还没有遇到过这等怪事，难道说对方是矩阵方面行家？在阵中反布一阵进行克制？今天算是栽跟头栽到家了。

    易水寒用到的自然是聚矿斗士，这些没有生命石人出离常人想象颇多，相当于十段位武修，试想三百多位高手丝毫不计较的将蓄积在体内能量同一刻轰击出去，强度可想而知，不要说区区阵势就算是一颗行星也会遭到重创。

    聚矿斗士呼之则来挥之则去，在光雾还未完全消散前来拆卸成零件全部收了起来。

    龙阵一凄惨无比，胸毛被血水染红，好不容易直起身体竟疯癫大笑起来，指着远方说：“好，很好，看来老夫这些年白修炼了，小鬼你也别张狂，向身后好好看看吧，那是我们圣尊御驾，还是那句话，敢招惹乌月地人必死无疑。”

    易水寒很有兴致转身望了过去，虽然只是星空下一抹白光，以他修为自然看得清楚，那是一艘牛头燕尾银色方舟，体积巨大正在减速当中，不过那速度也够快的，平常武修根本看不出什么。飞船还未及近，精神波纹已传达过来：“龙阵一真是没用地东西，还不与南江月快快退下？过后听凭圣尊处置。”

    “是。”龙阵一丝毫不敢怠慢退了下去。

    银色飞船转眼飞到近前，每个人心头没来由紧缩在一起，仿佛被神祇扫视，情不自禁低下头去恭身表示尊敬。这其中不包括木二十四阵营与幽冥使者，毕竟几位精灵老祖修为深湛，更不乏冢魍魉与马德蓝这种桀骜之辈，叫他们低头可是万难。

    易水寒对这种以大欺小做法首先生出反感，叱道：“既然乌月圣尊驾到怎么不出来见面？也好针对一些事情作以了结。”这话不是轻易出口地，磁波不断震荡，来自银色飞船威压完全被挡了回去，那些恭身行礼武修这才醒悟，有些站到了木二十四后方摇摇支持，有些生出惧意退得更远了，局面一时间显得无比压抑。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十六章 虫潮

    方舟扬起金色光雾，易水寒就觉一股隐晦精神力注视着自己，圣光顿时黯然失色，眼中景物更迭，出现一位身高两米紫衣老者，长长的袍服拖曳到地面更显此人高挑。

    老者站在一环奇异暗红光圈当中沉声说：“小家伙修为还算不错，居然可以抗拒我的威压，本尊纵横星际之时你爷爷的爷爷恐怕还没出生，区区后辈也敢挑衅？不要仰仗几分本领就无所顾忌，你所做一切乌月中人焉能善罢甘休？不过这里是天罗地盘，总要给地主几分薄面，如果你能战胜我的弟子鬼月，那么观潮星一行双方暂时放下恩怨，待此事结束后再作了结。”

    根本不容反驳，易水寒眼前一晃已看不到紫衣老者，从对面金色光雾中划来一道身影，俊俏面容苍白得可怕，正是水纹星曾经对付过的孽殅，当时只剩一颗头颅而现在却是静默骑士般死人存在，只见他身下黑光涌动眨眼来到近前。

    鬼月目光冰冷，扫视当场最后将焦点集中到易水寒身上，咄咄逼人说：“水月娥曾说你救过我一命，虽然侥幸恢复意识，却只能借助静默骑士身体存活下去，虽然不用听从别人命令，但是我很不喜欢现在这种状态，老师刚才告诉我你的身体将是最好移植宿体，既然救下我的头颅不如好事做到底，将身体也一并给我吧！”

    没等说完就下了毒手，鬼月合体冲上从身下黑光抽出一杆螺纹分光长枪奔易水寒面门猛刺，攻击来得太过凌厉也太过突然，只见闪着电光枪尖不断放大，真要被戳到说不定脑袋就不存在了。

    易水寒急忙双手扭转，光掌硬生生拍了上去，顷刻间引发大规模光爆，双方谁都没讨到好处，向后各自退了足足百米才停下来。

    真是惊魂未定，刚才那一枪不单单是物理攻击。其间还掺杂着一丝精神穿刺，要是没有四灵护体恐怕会造成片刻反应迟滞，那就不堪设想了，不愧乌月邪修确实歹毒，看来只能发挥一些高端实力才能压制于他。

    想到此处易水寒再不保留，抬手间布下三层火云，反物质熔炉高悬于头顶，身体向后稍退一步。空间产生强烈扭曲，人仿佛就在眼前却感应不到半点气息，鬼月正在诧异这种诡秘的变化之时不知从何处来了两条黑白龙。威力之强莫可名状。连喘口气机会都没有就被卷入漫天火流当中。

    这仗没法打了，易水寒隐遁全部踪迹，没过多一会只能看到一团影影绰绰光在战场之上漂浮，空间无所谓远近，时间无所谓快慢，神出鬼没黑白火龙不停游走。上下光能翻滚，鬼月只有招架之功完全失去还手之力。场外包括乌月圣尊在内都彻底震住，这已不是巅峰手段而是绝世之姿。

    鬼月也不简单，对抗了几分钟之后向着身下黑光猛拍三掌，无数暗影向外播撒，不知用什么方法竟使空间彻底炸裂，他无声怒吼俨然成了野兽，双眼变得血红提枪杀向黑白双龙，这一击威力惊人，在身后拉扯出一条长长暗影来。

    须臾间火龙全被泯灭。这大出易水寒意料，鬼月所爆发出的战斗意志完全转化为疯狂，暴敛的能量势要扫平一切。

    要是真被其反攻回去，那么易水寒也就不是距离绝世高手仅有一线之隔了，从某种意义上来讲他已立于不败境地。战场上方突然出现一轮浩大红光，光中有一尖顶石碑隐隐欲现，这情景只是闪了一闪，谁都没瞧清是怎么回事。

    当光芒敛去之时鬼月整个下半身已被霸道力场碾得血肉模糊，分光长枪撒手不管，只一味抱着脑袋无声嚎叫，实在太痛苦了，刚才不知怎么回事有种开天辟地宇宙洪荒之力压下，当清醒过来再无应战能力，血水顺着鼻孔、耳朵，嘴角不停渗出，胜负已分。

    易水寒显出身形站于高处，他本不欲动用沉沦之刃，知道其威力不下于天罗黄云，然而乌月高人虎视眈眈，有必要以雷霆手段加以震慑，叫他们知道银河如此广籁，并不仅仅六大组织独大，世上还有一些他们不了解力量存在，要是真把木二十四惹急了，会造成什么后果先得仔细想想。

    乌月圣尊确实被一个后世“小家伙”给狠狠吓了一跳，这回面子可丢大了，本以为晋升到静默领主的鬼月可以凭借一身强悍防御力格杀易水寒，最不济也战个旗鼓相当，没想到却是这种结果，动手还没三两下就被打得狼狈不堪。

    此刻，再去感应易水寒已是混沌一片，这才意识到终年打雁今天被小雁啄瞎了双眼，对方已不是自己能够轻而易举洞悉人物，而且刚才出现的那轮浩大红肖究竟是何物？想了又想实在猜测不透。

    乌月圣尊并不重诺之人，向来我行我素，正琢磨着是不是下场找回面子，突然战场中心出现一道空间裂痕，紧接着一位青衣老者全息影像挤了出来。

    此人捋了捋胡须赞赏的看了一眼易水寒，随之对着四方行礼当众笑呵呵宣道：“天罗组织欢迎诸位武修同道加盟，观潮星虫洞即将提前开启，大家全凭本事行事，路上会遇到一种半能量生物，不用留手尽数屠杀，它们十分邪恶残暴，一定要做好性命相搏心理准备。这里的纷争我想还是暂时放下来，我们所要对付的是摩根人，并不是自己族人，乌月圣尊可否给老夫这个面子？”

    既然天罗的人出面，乌月圣尊就算赖皮也得罢手，他充满恨意地说：“好，看在天罗面子上，本尊先不计较，观潮星凝聚着天罗世代高人修炼历程，乌月上下早就有心参照学习，这个机会是绝对不会放过的，只是之后还请不要插手我们两家纷争，木二十四我们要定了，非分出生死才行。”

    青衣老者冷冷看了一眼乌月飞船再不说什么。向着四周抱了抱拳身影消失在虚空当中。易水寒注意到此人并不是曾经操控黄云赶走摩根大敌那位绝世高手，想来也是一等一人物，看来天罗真正卧虎藏龙，倒是这个乌月圣尊始终是个大麻烦，看来得想办法先声夺人。

    一场高手争斗就此告一段落，大家平稳心情等待虫洞开启，木二十四这边最热闹，来的朋友不少全都聚于歌铃。包括金字塔也停在巨大甲板之上，马德蓝看到儿子如此高绝心里早就乐开花了，老爷子一点平时沉稳气度都没有。与五位老祖品尝星魁酒大是赞叹。看来他们都是老了，这世界将是年轻人天下。

    安儿挽着白晓清与劳伦斯嘘寒问暖，二女见过仅仅后就被做姐姐地霸占了她们眉开眼笑说着女儿家话题，都是同龄人所以很容易亲近，相处非常融洽。

    巴顿缩了缩脖子。觉得自己被高手包围了，跑到了易水寒近前叫苦道：“大哥。您可真不好找，给我介绍一下这些兄弟们，小弟还一个也不认识呢。”

    “好兄弟，咱们萍水相逢，关键时刻你能挺身而出可见是个重情重义之人。我来引荐一下，这边都是我们木二十四成员，分别是法特，比奥，光虎，萝卜，败血，肥龙，黑星……，其他人有四大家庭后起之秀，木陶，木荣，田峰，火冷凡，还有就是冢魍魉前辈，木凡离伯父，火虬龙前辈，火乌鸦前辈。”

    听到管自己这个手下败将叫前辈，火乌鸦急忙说：“小兄弟实在折杀我了，万万担不起前辈二字，别看我大哥是火虬龙，然而我这个做弟弟的什么也不是，竟给他丢脸了。”

    火虬龙也说：“乌鸦说的对，咱们平辈论交不用客套，今天火某人算是大开眼界，当乌月圣尊驾到时深深捏了一把冷汗，没想到小兄弟一身修为登峰造极，举手抬足扭转乾坤，现在除了羡慕就是敬佩，如果您不介意就叫我这个不争气弟弟跟着木二十四吧！哪管打打下手也比窝在我身边有出息。”

    易水寒十分感到，火虬龙为弟弟真性情流露，骷髅星正缺少人手，现在长老海尔特丝也来了，可以说济济一堂，一个大胆想法突然在心中形成，也许以一种特殊方式和乌月进行较量更有意义。

    按下心中所想，诚恳讲道：“木二十四自然欢迎火乌鸦加入，不过火虬前辈也要答应在下一个请求，我与火家原家住火怒常曾在沙场上共同抗击摩根人，也算惺惺相惜，没有将火家子弟全数带出战场一直耿耿於怀，他的孙子火冷凡我觉得是个可造之才，我的套路已不适合这孩子学习，所以希望您能将其收为弟子，想来不出十年必成大器。”

    火虬龙一笑：“小兄弟真是宅心仁厚，处处为他人着想，请放心这件事我答应了，老哥本就与火家有些许渊源，自然责无旁贷。”火冷凡被叫了过来，可心寻求到一位大高手传授毕生技艺，这不是每个人都能得到地机会，而且他深知火虬龙是老祖亲请回来地人物，绝对不同凡响，遂欣喜同意。

    巴顿也想跟在易水寒寒身边修行，不过还没等提及此事便见远处展开一道刺眼亮光，虫洞入口终于开启了，虽然未到时间，但是为了缓解乌月与木二十四紧张氛围不得不这样做，后面赶到的人可以相继进入，发出地天罗令基本都已聚集。

    形形色色飞船发动，有些顺着虫洞入口跳跃进去，更多地是持观望态度跟在大队伍之后行动，乌月方舟与龙阵的翡翠万窟殿最先开拔，紧接着是天使帝国大长者驾驭的千鸟樱花界，至于石瑞薰夫人所拥有的浮嫣捧剑阁却仍旧留在停泊平台上，没有要动的意思。

    马德蓝坐在广场主位对大家说：“咱们这就启程吧，歌铃应当很安全，然而万一抵挡不住外界压力还请各位助战。”

    众人哄然应诺，来这里就是为了挑战自我，就算歌铃防御得住，到了一定时候也要印证一番。

    渐渐地，歌铃庞大身躯驶进亮光，与普通虫洞拉长感不同，船身晃了几下就出现在一片昏暗星空之下，远近已经开战，数不尽半透明半黑色一米长甲虫扑面飞来，它们挥舞着镰刀前肢轻易割开小飞船防护层，武修们慌忙应对，太空中出现一连串光爆，没等观看半分钟三十几个人就被可怕虫潮给吞没了。

    虫海无边无际，观潮星方位很明显，昏暗地星空下只有一颗金黄色行星最为光彩夺目，虽然没有恒星光芒折射只是孤零零悬在黑暗之中。却如一盏明灯指引着大家前往。

    “我们走。”安儿挥动手臂，瞬间歌铃发出漫开炮轰飞前路甲虫，可是并没有造成任何杀伤。这些可怕生物丝毫不惧能量攻击。只能将其震开。

    乌月方舟已飞出去一段距离，龙阵一像是早有准备将翡翠万窟殿彻底解体，数十万方尖塔萦绕在周围，开辟出一块相对宽松空间来，凡是靠近甲虫都遇到橘黄冷光屠戮，确实是一种非常管用手段。虫潮被遏制下去一波又一波，然而阻力越来越大。

    马德蓝向周围使了眼色。幽冥使者纷纷升空，他们排列在歌铃上空开始布置大规模空间磁爆闪电，到了这个时候只能看真正实力了。

    很快，空间开始不停颤抖，电光汇聚，各色闪电向四面八方冲击而去，虫子成片被扫到，然而这些生物身体超乎想象强悍，像是对电能有着特殊免疫力。如此恐怖攻势居然还有半数以上存活，它们发出“吱吱”精神波纹继续掩杀过来，转瞬间诺大的飞船遮盖进去。

    难怪开罗组织事先提醒，前往观潮星地路途实在艰险，先前不理解为什么会取名“观潮”二字，现在清楚了，这是在说铺天盖地地虫潮，很难想象有生命可以泛滥到这种地步，它们甚至在以同伴身体做为食物，饥渴的吞噬着一切。

    天使帝国大长老所驾驶的千鸟樱花界根本没有飞出去多远，在这里飞船体积越大越难以支撑，相反那些小飞船却占着不少便宜，它们可以见缝插针用脱一部分纠缠快速前进，可是顶级飞船终究能力非凡，当更为凶猛的虫潮涌时，千鸟樱花界向外勾勒出三环割据光线，千百只甲虫瞬间被肢解。这仅仅是个开始，割据光线围绕船体旋转起来，一轮轮虫尸被绞杀到行进轨道后面，飞船速度开到极限，很快脱离视野，比乌月方舟行得更远。

    歌铃攻击力虽然不强，却有着良好防御力，关键时刻金字塔开火了，炮火顷刻掩盖虫潮黑暗，这无异于一场大规模星战，精灵之心运转到极致，向前推进了五百多米。

    三分钟后小六暂时关闭炮火，守护灵要发挥一次强效攻击，总是靠着金字塔常规手段冲击实在太慢了。只见蓝汪汪巨人升到磁月颗粒平等状态张开双臂，一百零八根磁枪飞了出去，天蓝色磁线在歌铃前方互相纠错绞动，十秒清出一条半公里长通道来，那些早尸都被微波烤化，景象颇为壮观。

    安儿不敢怠慢，好不容易争取到的机会一定要抓住，急忙命令歌铃化光而行，就算有一些残存甲虫也要撞过去。

    易水寒暗自观察虫潮，心说：“这便是当年毁去轩辕大公精英舰队地噬能甲虫吗？真是无穷无尽，不过看起来并没有多么强劲，只是数量比较多罢了。”心念刚止于此，忽然察觉有异，惊呼道：“有厉害地东西过来，大家小心。”

    话音未落，一道十几米灰影撞在歌铃外，船身摇摇晃晃偏离航道五十多米，冢魍魉警惕的望了一眼，也叫了起来：“准超阶战兽级，妈地，还有三只正在接近，这些东西不好对付，它们的思维是集群式的，根本没有自我，所以不能被驯服，被纠缠在这里将十分不利，我解决一只，水寒一只，木凡离一只，火虬龙一只，记住行动速度要快，不能施延。”

    不愧是大驯兽师顷刻便看出苗头不对，随后歌铃又遭三条灰影撞击，易水寒刚想行动却被安儿叫住：“水寒你压后阵，姐姐去应付便可，有什么手段尽管准备，按照这种行进速度恐怕一天一夜也赶不到观潮星的。”

    安儿托着非凡篇章飞出歌铃保护圈，四只穷凶极恶灰魄镰刀甲虫正贪婪盯着几个人，在它们眼中无疑见到了美食。

    木凡离最先动手，蒲扇般大巴掌晃了几晃，无数掌影上下翻飞叠加在一起，对着巨虫额头便印了下去，这一掌要是拍实了就算超阶战兽也吃不起，不过巨虫速度奇快，扬起镰刀前肢硬撞过来。仿佛听到一声闷响，大胖子整个人骨碌碌滚了出去，呲牙咧嘴复又站了起心中嘀咕道：“妈呀，这么硬的壳，倾尽全力也只留下一个手印，还怎么速战速决？”

    冢魍魉身形如同鬼魅，他可比大胖子木凡离刁钻多了，闪过巨镰攻击到了虫腹，双手轰出特殊拳劲，只见绿光一闪而入，痛得巨虫翻滚起来，这个时候千万不能留情，从袖筒急忙抽出一把匕首，精致芒光直指虫体，虽然是超阶虞兽却也没挡住大驯兽师屠杀，没过多一会已是奄奄一息。

    安儿同样很迅速，非凡篇章放出辐射强光将虫体引燃，这并不是火能攻击，而是物质彻底分子化，过了不多时巨虫一身灰白外甲已被腐蚀干净，失去了依托再也强横不起来，不过这大家伙还很顽强，直到被辐射彻底洞穿也没退缩。

    四人正对付突然出现巨虫时，由后方来了一队人马，为首之人黑纱罩面，身边跟着百位捧剑侍女，虫潮到了此人跟前纷纷避让，好像有什么东西使它们不敢接近。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十七章 广翅

    虫潮很快退出去十几公里远，捧剑侍女们赶到歌铃左侧，易水寒注意到为首之人体态丰满应该是个女子，这时候冢魍魉四人终于解决巨虫，偏过头来也打量这些意外出现的人物。

    黑纱女子只注视易水寒，看了良久才点点头道：“好个娃儿这般出众，真为木老鬼高兴，他晚年得以衣钵相传想来也是完成此生最大心愿，你们的飞船可以跟在我们后面，除非是广翅甲虫挡路，否则一般虫潮不能靠近我们。”

    易水寒立刻知道此人何许人也，虽然木老爷子不曾提起过，但是根据小六的资料来看二人关系很不一般，遂急忙腾空见礼道：“您是石瑞薰前辈吧，浮嫣捧剑阁很独特给在下留下了深刻印象，只是在虫洞外还没有来得及登门拜访，实在是晚辈失礼。”

    黑纱女子哈哈大笑道：“不用这么客气，说起来整件事还要感谢你呢，木老鬼这辈子本不打算与我联系，半个月前却突然为了木二十四请我这老太婆出山，只是万万没想到龙阵一不是孩子你的对手，乌月中人更是丢尽颜面，真是大快人心呀！”

    说到此处石瑞薰的眼神现出无尽温柔，玩味的叹息一声说：“哎！两个老家伙心气太高实在不是好事，我们已经相持百年一直都未谋面，等观潮星之事结束后，婆婆这就去找死老鬼阿木。”

    原本都是一家人，大家人心中万分感激木老爷子。他老人家不但请冢魍魉前辈压阵，更暗中上了一环双保险，真是用心良苦，不用问这石瑞薰夫人肯定是作为最后时刻出手的底牌，只不过现在木二十四能力提升不少层次，再不需要他人来庇护。这份关爱之情实在难能可贵值得珍视，易水寒更坚定心中信念，决定冒一次险解决摩根人对星辉王朝地威胁。

    歌铃之上众人都飘起身形与石瑞薰夫人见过，这位前辈高人深不可测是与冢魍魉同代人物，修为方面更是巅峰武修出类拔萃者，有望踏足绝世高手行列。

    大家盛情邀请夫人到歌铃上就座。可是却被婉言谢绝了，原来虫潮真正危机还没到来，现在只不过是刚刚开始罢了，只有她老人家亲自在前面开路才能逢凶化吉，否则仍无法避免大规模虫潮席卷。易水寒身为晚辈，听口气说不定今后还要称人家一声干奶奶，焉敢怠慢？收拾了一下装备飘到队伍前面与石瑞薰一同前行。以表示对人家的尊敬。回头瞧头，那些捧剑侍女虽然活灵活现却都不是真人，应该是一种高级战偶。

    大概是爱屋及乌，石瑞薰对于易水寒也是极为喜爱。边行进边讲解道：“孩子，这虫潮可是天罗组织一大特色，虽然婆婆从未到过此地，但是早有耳闻，虫潮分为黑潮，白潮，红潮，早年间我曾得到一件宝物正好克制黑潮与白潮，也就是刚才所见到的黑色甲虫和灰白巨虫。当然白潮不可能都是超阶战兽级生物，比你们那四位高手所击杀的巨型甲虫还要弱小不少，照之黑色甲虫高级一些，等会你就能见到了。在这里最为难对付的要算是红潮，数量非常稀有，一旦遭遇便九死一生，没有绝强实力根本过不去地。”

    易水寒这才觉得形势异常严峻，难怪当年轩辕大公整个精英舰队铩羽而归，这里根本就不是人该来地地方，在罗组织守卫几千年之久真是不可想象，这些虫子杀不胜杀，扫荡一波之后接着再上来三波，除了惧怕这位石夫人外根本不知死为何物。

    接下来，歌铃的行进非常顺利，再没有敢于挑衅的甲虫前来侵袭，方圆十公里就好像是一座海洋上的孤岛，那些零散武修全都潜伏过来在远处摇摇跟着，他们不敢靠得太近生怕木二十四难以通融，实则是多虑了，易水寒早就发现有不少飞船前来避祸，然而石瑞薰没说什么，正乐得为自己的小组织争取个好名声。

    随着不断接近观潮星已能够看到白潮了，那是一种大型镰刀甲虫所组成地可怕杀阵，它们体态呈梭形，两眼闪烁红光，全长五米，看起来就是穷凶极恶生命，攻击力十分之高，歌铃上的人眼睁睁看着一艘连翘巨刀飞船被“肢解”掉，爆炸之后幸存下来的武修也未能幸免于难均被虫潮淹没进去，连救援机会都没有便化为宇宙尘埃，这种无情吞噬深深震撼了在场所有人，个人的力量根本不足以抗击如此狂潮，不由得在心中蒙上一层阴霾，为前程开始担心。

    石瑞薰夫人冷然注视着一切，她所选择的前进方向是迂回曲折式的，有时候甚至还要退回去一小段路程再进行定位判断，虽说赶不上乌月方舟的脚步，却是最为安全地。

    大概一个小时过去了，隐隐约约看到前面光爆无数，乌月方舟那巨大身影逐渐显现出来，红色的虫潮正一遍又一遍向前冲击，涤荡开的能量冲击波扫荡出去千多公里，外围天使帝国大长老乘坐的奇特飞船正隔山观虎斗，一点出手帮忙地意思都没有。

    “前辈，我们该怎么办？要不要绕行回去？”易水寒观察了好一会才出言询问，以当前形势来看凭乌月圣尊手段绝对能够突破过去，只是时间长短罢了，然而歌铃攻击性并不出众，真要陷入进去就难以走脱了。

    石瑞薰注视战场片刻摇头道：“我看有些不妙，红潮通常都是成双成对出现的，我们可能被盯上了，警告你的属下进行戒备，咱们现在也要和天使大长老学习，绝不可轻举妄动。”

    “好，我这就通知大家。”易水寒刚刚转回身就见歌铃大后方涌来一批浪潮。浪尖闪着暗红微光叫人觉得窒息，紧随在歌铃后方的那些飞船可算倒了血霉，顿时被掩盖进去，充当了木二十四地挡箭牌。

    石瑞薰冷眼看着外围，这路情况本就在算计当中。她可不是什么善男信女。既然要搭顺风车就必须付出一些报酬。急忙抓住易水寒的手臂说：“算了，不用通知你的人了，我带来的捧剑侍女就是为了这一刻准备的，快些赶过去还能遏制住浪潮地冲击，走！”

    说着抓起易水寒跨步前行。周围那些恭候侍女居然也能够跟得上速度，顷刻来到红潮边沿，再一看中杀开了，绝大部分武修都抛弃飞船向着歌铃方向逃窜，只有那些持有天罗令地武修才愤然发起反攻，情形危机到了极点。

    石瑞薰并不争于出手，点指着：“孩子你看好。这就是广翅甲虫，它们对于能量的逃亡病态，真是和传说的中一般不二，红潮当中根本没有游离宇宙能可以萃取利用。事实上观潮星附近宇宙能量都是极为淡薄的，武修士只能凭借自身积淀的细胞能量进行攻击，比平时弱了一筹不止，影响正常发挥，这也正是虫潮可怕之处，等会这些正在拼杀中的武败下阵来我会立刻介入，切记在三分钟内保护好婆婆安全，可保咱们身后飞船无恙。”

    所谓地广翅甲虫酷似蜡蝉，背部生有一对坚硬翅膀。这翅膀好似竖琴，几乎无坚不摧，就算是硬度再强的飞船装甲也只要被轻轻一划就会出现缝隙，易水寒知道捧剑侍女要上阵了，急忙道：“好，婆婆放心，水寒一定护住您，万虫不侵。”

    石瑞薰点了点头，她很相信易水寒的能力，转而将全部注意力集中到战场上，那涌动的红潮像是一张巨网铺天盖地眼看着就要罩下，此刻早潮中武修再也坚持不下去退了下来，虽然犀利的天罗令可以对早体造成一定伤害，然而对方数量过去巨大，不是巅峰高手当真险死还生。

    “好，就是现在。”石瑞薰夫人双手微抬，猛和虚空推去，再看那些捧剑女立刻有所不同，一个柳眉倒竖，杏眼圆睁，持剑杀入虫潮之中，转眼间每个人身上燃烧起冲光焰，方圆三公里被映得一片雪亮。

    “好强的能量波动。”易水寒为之赞叹，他地聚矿战士绝对达不到这种非凡程度，那几乎是巅峰高手全力施展状态，石瑞薰夫人为了木老爷子真舍得下血本，希望这两位老人能够最终走到一起走，眼下可不是祝福的好时候，一部分广翅甲已经杀到近前。

    易水寒什么修为？那是银河排得上名号的强大存在，面对窜起的虫群淡定自若挥手打出无数光拳，再硬地甲壳在绝对实力面前也显得不堪一击，虫潮遇到“顽石”自然倾全力刷下，虫影几乎将二人完全埋没。

    三分钟时间说长不长，说短也不短，白晓清看得惊心动魄无比揪心，真想上去帮忙，然而虫潮的危险性就算天罗令获得者也难以坚持，上去只不过是添乱，相反劳伦斯对于太夫异常有信心，认为这世间没有这二人对视一眼都看出彼此心意来了，微微一笑腾空飞出歌铃保护圈直奔涌动的虫潮而去。

    光虎人还未到精神波纹已经知会过去：“头，您先歇歇，这些小场面由我和比奥应付。”

    要是别人前来易水寒准会不高兴，可是这二人身为左膀右臂确实够实力了，而且还是天罗令获得都理应在虫潮中得到洗练，急忙呼应：“好，光虎在左，比奥在右，你们二人抗住冲击，有多大能力就施展多大能力，切记不可搅扰到石前辈。”

    “没问题，您瞧好吧。”

    光虎抽出锯齿弯刀，比奥弹出七星剑，这二人一进入顿时绞起无尽的杀气，寒光四射剑影重叠，三百米内广翅甲虫都被屠戮，可是瞬间虫尸就被同伴撕开且吞食得干干净净，新一波攻击再次蜂拥而上。

    光虎抱怨道：“好家伙，这些虫子这么硬，刀几乎握不住了。”

    比奥也感觉前所未有挑战，单对单这些虫子都不是个，实在算不得什么，可是面对集群式疯狂攻击那就只能称之为灾难了。

    七星剑在空中划出无数光碎，既来之则安之有头领在身后坐镇根本不需要有任何顾虑。只要尽情施展就可以了。剑光带起的光碎划破了坚硬虫壳。看似轻描淡写地一抬顷刻结果了五百条贪婪的生命，虫尸向着周围迸散，远处那些逃难武修惊奇的看着这一幕。

    光虎为比奥叫好，他自己一边三刀斩出去飘渺寒气，过百广翅甲虫动作嘎然而止。身体中有机物已经完全冻结，就算是那些能量分子也失去动能，连成为同伴食物可能都被杜绝，真是够绝地。

    二位杀神把关自然省去易水寒不少麻烦，石瑞薰终于准备好了，只见她张开双臂向外发出一种特殊精神波纹，远处百道亮光无限扩大将虫潮彻底遮掩进去。一时间双眼看不到任何东西，只能凭感应力去探测甲虫位置。

    易水寒并不在光线影响范畴内，他清楚的看到那些没有生命地侍女战偶将手中剑悬到头顶之上，紧接着人剑和一。原来每位侍女都是特殊“充能器”，而那些宝剑便是一次性“受体”，那无尽地光芒其实是亿万万剑光叠加起来所展现的壮观景色，只不过可以观测到这种美丽绽放的人物实在寥寥无几。

    剑光隽永与汹涌澎湃暗的红色虫潮撞击在一起，按理来说能量爆发区域不可能有任何物质继续存在下去，可是一抹挥之不去的深红色极速闯了出来，目标赫然正是发出特殊精神波纹地石瑞薰，光虎与比奥有些措手不及，刀剑合璧迎了上去。可惜结果并不理想，二人被强大的冲击身影斗在一处。

    能够在强烈的剑光爆破中存活下来必定是狠角色，眼前这只凶悍巨型广翅甲虫即便受了重伤也表现出非凡战力来，大翅膀横冲直撞鼓出一波波颠倒力场来，稍不留神就被巨力钳制，也就是易水寒修为了得，换做旁人动作肯定慢两拍。

    比奥光虎觉得很没面子，想回来挑战巨型广翅甲虫，然而却被易水寒阻止了。

    “你们二人先护送石前辈回去，这里交给我了，这是命令，快点照做。”局势瞬息万变，易水寒之所以这样焦急是有原因的，他已洞察到危机进一步靠近。

    就在刚才这三分钟内乌月方舟竟然果断的自毁翡翠宫殿守护阵列冲出束缚，紧接着天使帝国大长老御驾飞船首当其冲将受可怕红色虫潮冲击，本来也不至于影响到歌铃，可是这位天使大长老似乎早有准备，命飞船向左右射出亿万块能量晶石来，广翅甲虫就如猫儿见了鱼腥一般闻风而动，追着晶石死死不放甚至互有争夺，这种烧钱行为直接导致虫潮拉开一线通道。

    人家的飞船顺利通过，可是晶石根本不够抢夺，当早潮合并势必向前进一步冲击，这样看来歌铃就相当危险了。石瑞薰夫人已尽全力，那些捧剑侍女也烟消云散，只能自己想办法抵御了，目前最为重要地就是解决这只广翅巨虫，否则会给行动带来不便。

    关键时刻易水寒再不客气，抬手擎起漫天紫火，反物质熔炉在头顶滴溜溜急转，周围的温度一升再升，足足二十万度高温近乎可以熔化一切，黑白双龙若隐若现缠住了广翅甲虫，它无声嚎叫想冲出火光范围，然而那又怎么可能？易水寒狠了心要杀了这只怪物，头顶脚下纷纷现出两极，磁波造就的力场死死压制下来，巨虫便动上一动也会引发空间塌陷，捆缚之力极端强横。

    火云遮顶，光龙游走，可比超阶战兽的巨虫就这样被活活烧死，尸体完全气化在太空留下一缕飘散红烟。易水寒没有闲功夫磨蹭，跨步回到歌铃，这时候小六已经打开战巢放出过万阴翳兽，木二十四地军事实力令世人瞩目。

    大家意识到驾驭飞船赶往观潮星是个错误，体积越大越不利于行动，早知道早潮这么凶险就应该像石瑞薰夫人一样舍弃飞般不用，如果没有这红潮出现，想来突破过去并不算太难。很显然木二十四非常不走运，竟先后遭遇两波红潮冲击，这可不是一件轻松的事，搞不好就会造成人员伤亡。

    易水寒并不知道如此“幸运”是乌月圣尊有心为之，这个老家伙睚眦必报无所不用其极，红潮乃是刻意引导过来的，就是为了构成一个局叫木二十四难以应对，虽然也因此毁去方舟的防御矩阵，但是乌月财大气粗根本不在乎，可惜如意算盘再次落空。

    当红潮彻底掩来之时已有三万只健壮阴翳兽升空，它们呈梯形队列排布，很快对着前方发起不同波次独眼射线攻击，数万道光华并起，来犯广翅甲虫被生生遏制住，短时间内难以突破射线交织区域。

    易水寒发了狠抽出沉湎之杖，这件精神攻击武器无往而不得，现在亦可存放在沉沦之刃当中，他闪身进到暗红虫潮之中，必须离开歌铃足够远才能尽情发挥。

    霍地，空间开始波动，进而剧烈颤抖，行驶出去的乌月方舟有意入慢速度想看看对头难堪，结果发现一团柔和白光在虫潮深处酝酿，还没看清是怎么回事，致命的精神风暴波播撒开来，虫潮被这绝伦力量蹂躏打散，糟糕的是很大的一部分广翅甲虫调转了方向又一次向乌月人马杀来。

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十八章 挑战

    乌月圣尊做梦也没想到木二十四可以这么快逆转大局，而且易水寒所发出的精神冲击波威力巨大，虫潮竟被生生遏制且倒卷而回，一时间方舟又陷入到水深火热当中，再脱逃已经晚了。

    易水寒并不是有心针对乌月，只怪方舟出了虫潮手没有立即全速前进，而龙阵一虽然手段惊人，奈何防御矩阵先前被破已然无计可施，广翅甲虫凶悍的在船身上刮出道道亮彩，再被席卷下去恐怕连飞船自身能量屏障都不保了。

    就在这千钧一发之际从乌月方舟上升起十三团深蓝光簇，离远看去它们只不过暗红虫潮内的内个小光点罢了，然而涤荡开来的能量波纹实在叫人不敢轻视，这些东西很霸道，瞬间便在太空中扬起一层诡异绿色光雨，就连易水寒尚未感应出任何端倪，绿色光雨已爆发为冲天瀑流，虫潮很快被裹夹进去，亮莹莹一片爆冷过后，广翅甲虫都被炸成粉末，看来超级组织确实有许多独到之处。

    十三团深蓝光簇并没有因为肃清虫潮而停止，它们全都化为光箭向后方投奔过来，来势何其凶狠已无法形容，就觉得空间都在震荡，乌月圣尊终于决定撕破面皮要和木二十四计较一番，第一个就拿易水寒开刀。

    光簇由远及近，易水寒注意到那是一种体型庞大蓝色巨鹰，由气息判断并不是某种超阶战兽。它们更接受于战偶。

    与乌月地梁子早就结定了，比奥的妹妹不能不要，今天不给对方一点厉害尝尝，恐怕会一直纠缠下去。心中转过几个念头，易水寒怡然不惧站定太空，头顶红光闪烁沉沦之刃显现出来，这件顶级神器凝聚亿年能量，先前都是若隐若现不曾真正动用。如今全力以赴要做震慑自然非同凡响。

    此刻沉沦之刃外型乃是金红色巨轮，巨轮的中心悬立一座祭祀碑，影影绰绰运转起来发出空间嗡鸣，无论远近凡是属于观潮星这片阴暗星域物质都受到磁波震荡，乌月方舟上所有邪修就觉耳膜鼓胀，“滋”的一声大脑陷入空白状态。

    易水寒单手托起巨轮。根本没把十三只风驰电掣巨鹰放在眼里，他要展现宇宙洪荒颠覆之力，这点威胁自然不值一提。

    远在观潮星的天罗武修全都站起身来向远方感应，他们十分疑惑银河怎么会有这么强烈的能量波动存在，即便他们的大圣者也不能轻而易举造出如此威势来，难道说是乌月圣尊为之？细细思量觉得很有这种可能。不单单是这些人如此猜测，那些手持天罗令的武修也都如此想，事实却大相径庭，乃是木二十四老大要发飙了。

    十三只巨鹰尚未到达近前就被能量潮汐彻底湮灭。血红色地光雾扫了三扫，它们连星点浪花都没溅起就成了宇宙尘埃，沉沦之刃绝对不会善罢甘休，红色磁波飞快绽放，如同在朦胧晦暗的星空下嵌上一朵血莲。

    虫潮最先遭到磁波绞杀，方圆百万公里全都被肃清，再也不是乌蒙蒙一片，空间清晰不少。同一时间沉沦之刃从易水寒头顶飞出，伴随着令人心颤的嗡鸣直直撞向乌月方舟，这已不是巅峰武修可以抗衡的手段，就是绝世高手也要正受锋芒。

    方舟如果被击毁那么乌月面子可就丢大了，除了圣尊之外已无人可以应付这种危局。眼见沉沦之刃与飞船还差千米，白炽光芒从船体蜂拥而出，高端对决终于开始了。

    沉沦之刃金红色光景只被阻挡片刻，乌月圣尊便被逼无奈显出身形，他整个人投身于白炽光芒之中化身为千米擎天巨柱，死死拖住沉沦之刃不叫其落下，老家伙一边施为一边想着：“今天看来有些麻烦，银河之中怎么会有这等强悍武器存在？实在不可以道理计算，难怪木二十四如此猖狂，原本有所仰仗，可惜程度始终差了一线，否则还真就怕了木二十四的小鬼头。”

    乌月圣尊向来心高气傲，几次想要震开沉沦之刃居然都没成功，半分钟过去了就觉巨力相压，甚至有种叫他抬不起头的趋势，不尽心中怒道：“好个小鬼叫我没有半点颜面，要叫本尊低头那是万万不能的。”随后这老家伙眼神一步步变得凶戾，修长身形晃了几晃皮肤镀上一层金属光泽，细看整个人仿佛成了琉璃质，顿时白炽光柱粗壮三倍，沉沦之刃再也不能前进分毫，甚至的反弹迹象。

    易水寒闪身到了跟前，终于见取绝世高手施为禁不住心头猛跳，人家不知修行多少岁月，积淀的能量史无前例巨大，比他这后天速成高手强着不知多少倍，论经验也不如对方，除也神器锋芒逼人外星显然还稍有欠缺，虽不至落败但想要胜出并无可能。

    沉沦之刃压制不住白炽光柱翻转而回，到了易水寒头顶提醒道：“老大，这老家伙实在不好对付，精灵祭祀碑也镇他不住，千万小心行事，虽然有我等护持难保不会出现万一。”

    易水寒战意逐渐澎湃，脸上金银双纹浮现，安抚道：“老伙计放心，这份自信我还是有的，既然来了就是要帮老虎捋胡须，怕这怕那畏首畏尾就不用在星际行走了。”

    沉沦之刃吹呼雀跃为主人豪气万丈而高兴，势要倾尽全力给乌月组织一个深刻教训，可惜这场注定打不起来，空间突然开裂涌出一小片黄云来，云端盘坐三位老者，上垂首赫然是凤凰星系传下天罗令的清瘦老人，旁边是早洞外曾经见过的青衣老者以及一位老牛仔打扮白眉毛老头。

    为首老者出现后急忙劝阻道：“两位且慢。有什么恩怨也不应在此地大动干戈，乌月圣尊好歹你也是位长辈，几百岁地成名人物，犯不着和一个晚辈这样斤斤计较吧？”

    乌月圣尊面色不善，抬手点指道：“这小辈将虫潮逼向我们乌月方舟用用意何其歹毒？今天我要不出手教训说不定日后将成祸端。”

    白眉牛仔抬了抬老式毡帽不屑的斥道：“我说乌月圣尊，你身边的祸端还少吗？这几百年来有多少银河凶案是你手下人做的，想来你这当首领地应该比谁都清楚？巧取豪夺一向是乌月惯用伎俩，霸占三十一颗顶级资源星不算还向我们锁云勒索装备。要不是有天罗两位老友帮忙，恐怕我们这些自发组织起来的匠人都要沦为你的禁脔。先不说咱们两家恩怨，这位小兄弟有什么过错？竟被请功成歹毒之人，据我所知整件事乃是乌月强行掳走一个女孩在行我，木二十四讨要未果却遭蛮横对待，老实说你乌月尊年轻时如果能有人家小伙子一半修为就已经相当不错了。这么大岁数还吆五喝六个什么劲？等经历观潮星秘境后空间谁高谁低尚在未知当中，也许小兄弟便是下一位绝世高手。”

    乌月圣尊不屑道：“老杂毛你就是一只缩减乌龟也敢来教训本尊，论战力你不是对手，论修为你更差着万远，要不是看重锁云创师技艺，早就将你上下一门灭绝，我们乌月地位超然，占据几颗资源星又算什么？先前凤凰星大战阶段，本尊接受天罗大圣者邀请力抗摩根。观潮星之行乃是回馈给乌月支援人类馈赠，换而言之并未欠下天罗组织任何人情，不过既然大圣者出来这份情面总是要给的，暂且放过这个狂妄小子，观潮星之后再解决我们两家私人恩怨。”

    青衣老者祥和地看了一眼易水寒，之后讲道：“大家都需平心静气，想必乌月圣尊与小兄弟也看到这虫潮威力了，然而眼前程度只能用‘微不足道’来形容。一旦最大规模虫潮爆发那么就会形成一种危机到整个银河的劫难。事实上摩根人有意酿成银河今日格局就是为了叫人类代其应劫，否则百万年霸主地位并不是轻而易举被动摇的，可笑人类还蒙在鼓晨，为了引起不必要恐慌天罗也就一直没将此事透露出去，只是在暗中默默筹措准备。天可怜见无数前辈的努力没有付诸东流。虫劫终于被推迟差不多一年半爆发，为地就是能够先一步清理摩根人隐患，现在凤凰星系大战已经过去不短时日，也许再过半年多无尽危机就会降临，很显然单凭天罗组织一家之力还委膛够，必须将银河高端力量全整合到一起，这才可以扭转乾坤挺过难关。摩根智者肯定推算出虫劫爆发大概时间，这才按兵不动蓄势待发，正所谓覆巢之下无完卵。我们这些修炼到人类顶端武修者以难以推卸责任，应该在大劫到来之时发挥一定作用，最好将虫潮全部扼杀在观潮星附近，只要不大量扩散就是胜利，所以还请乌月圣尊以大局为重！”

    乌月圣尊对于虫潮自然有所耳闻，却也没有想到会有虫劫存在，相反易水寒却对整件事脉络十分清晰，甚至连天罗组织由来也委为，当听到虫劫延迟一年半爆发觉得万分庆幸，这必定是天罗组织所有前辈豁出命去争取来的时间，一定要探索完最后地轩辕墓才行。

    思量片刻，乌月圣尊道：“这件事姑且不论是真是假？就算大规模虫潮来临我看也没有什么大不了，乌月可没义务为你们天罗卖命，废话不用说，还是赶快到观潮星参详一番才是重点，其他事以后再说。”

    老牛仔与青衣老者还想说些什么被清瘦老者制止了，再说下去都是多余，如果真能同心协力就不是乌月邪修作风了，只求能够在人类领域当中增强一股势力坐镇，到了最恶劣情况他们也不能独善其身，眼下真正可以直到作用的还是那些天罗令择选出来的武修们。

    三位老人不说话并不代表易水寒继续沉默下去，本来他心中就有一个大胆计划。现在听闻还有一段时间可以利用更是坚定信念，收起沉沦之刃一反常态讥讽道：“乌月圣尊我们木二十四并不怕你，以本人看来乌月徒有其名，所谓地银河超级组织只不过是个笑话罢了，掳走弱质女子还几次三番上门来自取其辱，要我说找个陨石缝隙钻进去算了，你们也配在银河武修面前现身？”

    “呀，呀，呀，小鬼你说什么？不要认为天罗两大高手过来给你撑腰本尊就怕了，灭掉木二十四在乌月看来只不过是捏死一只蚂蚁而已。”

    听了此话易水寒笑了，仰天大笑道：“好，我们木二十四是蝼蚁，现在我请银河武修来做个见证，乌月中人若是真的有种有在五个半月后与我一同进入摩根领地血战一番，谁能杀得开元建炎两大摩根组织天翻地覆，谁杀的敌人最多就算胜利，乌月上下可有胆迎接挑战？”

    无论远近所有持天罗令武修卫边都回荡着易水寒的话语，就连黄云上的三位老者都险些从云头跌落，从古至今还没有一人可以这般疯狂，要是常人也就罢了，偏偏说出这一切的是修为跻身银河前列地木二十四首领。

    “什么？你疯了？”乌月圣尊万万没想到对方会说出这样一番话来，摩根的领地焉是人类可以来回纵横地？不要说仅仅一个乌月组织。就算将天罗，锁云全压上去也未必会讨得任何好处。

    “不敢了是吧？那么请乌月圣尊速速将比奥地妹妹奉还，而且发誓今后再不来惹木二十四，如果做不到这点就共赴战场吧！”

    易水寒说的斩钉截铁根本不容反驳，乌月圣尊没有任何言语以对，愣愣的站了好一会才缓过神来，有心不答应可是乌月必定颜面扫地，往后见到木二十四都要低上一头。众多桀骜不驯的手下如何能干？况且那女子正在接受发行，涉及一项百多年不断完美实验，绝对不能停止下来。转念又一，全巢出动深入摩根领地也许可以挺到摩根人将眼前小鬼彻底毁灭那一刻到来，当着这么多人面没办法不应承，咬了咬牙说：“好，乌月接受挑战，就你杀入摩根人领地又如何，败的也只能是你们。”

    “好，这才是一方势力首脑该说地话，有两点要先交代一下：第一，五个半胉凤凰星系见，在此之前我不希望乌月对我们造成任何干扰，第二。你们掳走的女孩还请送到天罗组织保护起来，方便我方取胜后兑现承诺。”

    易水寒气势逼人更涌现出强大信心，实则也是兵行险招要将祸水东引，他心中早有谋算：与其同乌月拼个你死我活倒不如进入摩根领地比试一番，不信压上魂海大军、星魁巨人以及寻找的轩辕神机没有半点胜算，大不了叫金鱼飞儿发动星魂族禁锢之球逃跑，飞儿连上古时代大虫劫都可安然度过，想来摩根人也拿她没办法。

    到了这种地步乌月圣尊心中恨意已经浓得无法化解，被一个后世小辈算计还没有任何办法反抗，从来都没遇到过这种事，而且天罗两位高人在场难以出手，点了点头道：“好，五个半月后整军待发，不过那女孩不能交给天罗，只能将其藏身之地封于光脑留在此处，这是最公平方法，也省得来回送人。”

    周围琥修越聚越多，听到此处一片哗然，乌月圣尊要跟木二十四首领一起疯狂，无疑双方都把性命赌上去了，不见生死恐难折返，这可是千年以来第一次针对摩根人的大规模进攻，虽然没有百万舰队支援，却凝聚着人类最高端力量，这种血与火的碰撞势必影响银河今后格局，到底结果会怎样真说不上来，还是拭目以待吧！

    乌月圣尊转身回方舟去了，也意识到答应得有些草率，只有从长计议细密布局才可挽回困局，甚至有些后悔惹上一个“疯子”。

    黄云上三老飘飘然落下，为首清瘦老者先是叹了口气，之后讲道：“水寒，先来自我介绍，老夫乃是天罗大圣者，当年正是你爷爷直属队长，关系非常不错，木老鬼记忆前段时间被解开，天罗再无神秘可言，你可称我为白爷爷，旁边这两位分别是锁云地老牛仔彭克以及天罗大掌令周天正，可心说咱们都不是外人，白爷爷有些话不得不说，你这孩子实在是太冲动了！想将乌月组织带往摩根领地借助他们的力量抗击外敌，出发点确实不错，可是你考虑过后果没有？万一有什么不测搭上的可就是你的全部身家性命，摩根两位神皇绝对是无法估量对手，迄今为止也不知道他们修成于什么年代，况且还有摩根四方神尊存在，千百年来隐藏地实力无法想象，再加上一个神秘的后遗民‘万神组织’凭木二十四如今展现的实力根本没有任何生机！”

    易水寒虚心听着，能够感受到天罗大圣都发自内心关怀，为了安他们三老的心，试探着说：“你们别急，这七千年岁月蹉跎而逝，人类与摩根这盘棋也该走到尽头了，当年有一人布下天罗这步棋，此人同时留有后手。虽然有些不甘心成了棋子，但是晚辈也许正是那关键一步，不知白爷爷对庞贝时期地轩辕羽鹤了解多少？”

    天罗二老为之动容，讶异的你看看我、我看看你，最后惊道：“你不会就是传说中的轩辕继任者吧？”

第二十一卷 观潮星篇 第二百九十九章 云城

    事实上天罗组织与轩辕大公有着千丝万缕联系，历代掌管者都似告知一个传闻，那就是轩辕继任者有可能在最危机时刻出现帮助抵御虫劫，可是几千年来天罗上下靠的都是自己奋发力强拼搏精神，并没有借助外界一丝一毫力量，遂逐渐对这种虚无飘渺之事淡忘了，易水寒有意提到死胖子，这叫天罗两位老人很吃惊，没想到古老相传居然都是真的。

    天罗大圣者急忙抓住易水寒的手腕说：“孩子，和白爷爷先走一步，咱们到观潮星说话，红潮已经消亡，前路再不会有危险了。”

    易水寒明白什么意思，这的武修实在太多了，大家虽然离的比较远，但都将感应探测过来，想了解一些秘辛，还是找个安静所在慢谈比较好，急忙向歌铃传回口信，烦请石瑞薰夫人注意虫潮动向，自己要先行一步。

    木二十四众人都知天罗绝世高人亲自驾临战场化解了一场干戈，而首领与乌月圣尊一战被转移到摩根领地去，叱咤风云的时刻终于就要到来。眼下提升实力最为重要，轩辕大公墓铁定是要探测一番的，否则也不会立下五个多月期限。乌月前后施展的手段大家可是有目共睹的，先不说神秘莫测的静默骑士，单就扫荡虫潮蓝色巨鹰已不是平常人物可以抗击之力，前路异常凶险，然而这种挑战使所有成员更加热血沸腾，到了今时今日除了比奥与光虎可以独挡一面外，败血，紫须，法特，白晓清，劳伦斯以及智能机械人随便挑选出一位都是个中好手，再加上强大外援，放眼整个银河很难找到强横的组合。

    天罗二老轻挥衣袖。四人被黄云托起，眼前场景轮换，须臾之间已出现在观潮星外太空。

    大掌令周天正介绍道：“孩子，这便是观潮星，这颗星的体积差不多是地球老家十倍，内部地形诡秘复杂，外而终年被天罗黄云所笼罩凡是靠得进的虫潮都被云中电能所击伤，这种防护一直进行了数千年。本来虫子们十分害怕电能的，可是经过自然进化，雷霆对于它们的伤害越来越小，再难起到多少作用！你所看到的暗红甲虫几乎每半年就会穿越云层进行一场大规模肆虐。我们之所以要选择特定时间召来银河各地武修高手也有消减虫潮用意，从而为虫劫真正降临减少负担。”

    易水寒恍然大悟道：“原来如此，难怪我们所有精灵高手布下的空间磁爆闪电收效甚微。原来是它们在这方面免疫力超强，难道说虫潮就再无弱点吗？”

    老牛仔彭克遗憾的讲道：“孩子你有所不知。这些虫子地适应能力在生命范畴内高得离谱，本身又是半能量体，所以很难被消灭掉，最可怕的是它们数量上占有绝对优势，人类极致候选者虽然能够以无上智慧驾御宇宙精华，然而这种人物又能有几个？虫潮泛滥之时无穷无尽根本杀不杀。根据我的推测虫子种群说不定在许多米银河系光虫肆虐能够存在到今天说明还没有任何一支文明具备消灭它们的实力，这完全是一种悲哀！”

    老人的证据透着无奈，易水寒深入轩辕大公墓对于噬能甲虫还是有一定了解的，他身边更有经历上古年间大虫劫的金鱼飞儿，虽然对于虫劫威力还未真正见识过，但是仅仅虫潮已叫人印象深刻，真不知它们再泛滥会到何种地步。

    “好了，咱们还是下去再谈吧。总是在外面站着多有不便。”大圣者说完指向脚下，只见那浩大云海顿时开裂出一条狭长缝隙来。

    易水寒看了十分羡慕，由于选择的落脚点比较近，所以观潮星整体面貌并不能很直观呈现在眼中，这倒没什么，超强感应力下可以洞悉一切。整颗星被黄云堆砌成的‘大气层’所包裹，这云可以自行发光看起来明晃晃金灿灿有些耀眼，在云头偶尔有闪电窜起，想必是一种类似磁爆闪电地奇特电能。

    四人飞身下落，黄云在身后不停黏合，易水寒突然察觉到一股凌厉磁波从前面绽放，在外太空应当也有这种诡秘磁波存在，只是一直没有注意到，仿佛冥冥中传来一种水滴石穿之声，这种感觉十分古怪，看来观潮星并不那么简单。

    四人都是世间罕见高手，身形微微晃动就踏出去很远，在云海中穿行大约五百公里才算彻底脱离出来，眼前霍然开阔，有些出乎意料的是星体表面显得十分荒凉，地面高低起伏没有半点绿色，更没有海洋与湖泊，到处是光秃秃一片，除了林立石群就是红色冻土，气候条件也不似正常生态行星那样温和，保守估计处于零下五十度左右。

    周天正看出易水寒有些诧异，笑道：“不要被这里的外表所迷惑，其实观潮星拥有特殊生态圈，我们称之为‘软海星’模式，正是这些特殊生命才可以将虫潮构陷住而不向银河当中扩散。”

    易水寒更加疑惑了问道：“周爷爷，您的话晚辈有些不太明白，软海星居然有这么大地能力可以限制住虫潮的活动吗？”

    周天正摇了摇头解释道：“哪有那么简单，这些软海星可以发出声音将磁波搅乱甲虫方向感，就好像是定期迁移候鸟受到磁场影响而产生错觉一样，然而这只是其一，远在此地十三个方位还有一些‘屠戮堡垒’存在，这些堡垒便是轩辕大公时代遗留产物，天罗人向来崇拜这位伟人，正是因为堡垒中活生生记述他老人家不世战功。”

    “哦？是大公的杰作？”易水寒来了兴致。

    周天正须发飘飞，情绪有些激动地说：“应当不是轩辕大公本人作品，可是却也离不开那个战争岁月作为依托，屠戮堡垒当中有一座是以甲虫尸体为燃料，五万古代摩根机械人躯体做为发生器的冰雪堡垒，空间是什么时间败亡这些战力惊人摩根机械人根本未从史料中找到任何蛛丝马迹，然而来自天罗久远记忆确实证明这是大公所为，如此震撼人心地功绩甘于隐藏历史洪流当中，需要怎样的心机？大公运筹帷幄布局天下可以说与摩根人一直较量到今天。如果老夫也生在那个战火硝烟年代定当投奔大公麾下助其对抗摩根。孩子呀！你能继承七千年遗志叫人万分欣慰呀，我们三个老家伙见证这种星火传承也甚是欣喜，乌月圣尊算什么东西？把他们拉到摩根领地去废物利用这想法实在够绝，就干他摩根王八羔子，周爷爷支持你。”

    彭克也道：“孩子，刚才大圣者已向我说明传承者之事，以你这种修为来看可信度极高。我们锁云与乌月向来是冤家对头，你现在等于帮彭爷爷一个大忙，无论怎样乌月前往摩根领地后实力都会大打折扣。观你信心十足，然而也不可掉以轻心，还是谨慎小心些比较好，装备方面可以完全放心。我们锁云全部包下来了，等到云城后叫你的人跟我走一趟，喜欢什么就拿什么！”

    大圣者把脸沉了下来。斥道：“你们两个老鬼怎么竟是怂恿孩子上战场？此事虽然已成定局，可是我要问一问。水寒你到底有什么底牌敢于如此行事？如果没有把握白爷爷担保向乌月施加压力，由不得那个竹竿圣尊反对，我们可不能断送大公的隔世传人。”

    都是关切目光，易水寒很感动，于是将怎样认识木老爷子，怎样从连环轩辕墓走到今天经过简要诉说一遍。听得三个老头胡子翘起来多高，当得知他从KG星系又获得原型精灵传承后，连大圣者都眉飞色舞起来。

    三老心道：“这小家伙太了不起了，真是鸿运当头，也许与大公在天之灵保佑分不开，虽然历尽千辛万苦但都因祸得福，难怪成长速度如此之快，天罗有史以来可以达到他这种程度的人物也有一些，但哪个不是百岁之后？那还是在虫潮之中不停磨砺出地结果。另外魂海大军这种匪夷所思地事物绝对是大规模战争利器，看来摩根之行大有希望，最叫人放心的还是星魂族禁锢之球，这玩意等于先天立于不败境地，最起码不担心孩子遇到致使危险，打不过就跑呗，到时候叫乌月的邪修们进行对抗，与其祸害人类还不如派上用场。不愧是大公传人，掌握实力深不可测，更能布局叫乌月圣尊自行钻进去，看来有那么点轩辕的味道了！”

    易水寒向大圣者行大礼拜道：“白爷爷修行岁月悠久，晚辈在凤凰星系就已神往，现在还差那么关键一步难以迈出，希望可以得到指引，同时我的属下也拜托您老人家照顾一二，叫他们的实力再飞升一个台阶，前往摩根领地也好心中有底。”

    大圣者越看易水寒越喜欢，这种有胆有识青年俊杰平生仅见，在他面前早就没了作为一方领袖的身份架势，甚至认为天罗存在都是在等等这颗耀眼新星爆发，那是怎样一种心情？别看接触机会并不多，却是极为交心，到了他们这种层次精神层面都是共通的，不知不觉已多了一种相濡以沫之情。

    “好，好，好，天罗上下定当全力以赴帮你，等木二十四大队人马到来叫你周爷爷带向秘境，会有天大好处地，你且伴在我身边，等到时机自然帮你踏出最后一步。其实我现在已看不出你地修为，只能通过刚才与乌月圣尊对峙时一些情况进行推衍，想必你现在是借助神器天威立于不败境地，然而终究不是绝世，无法像乌月圣尊那样凭借己力运转宇宙精髓，虽说这最后一步靠的还是自己领悟，不过外界条件可以尽可能去优化，到时候就能体会各中真谛了。”

    易水寒高兴，知道眼前三位高人要尽可能给自己人“吃小灶”，也就是说特殊对待，想不到轩辕大公面子几千年后也好使，不但叫三老安了心更鼎力支持，与乌月恩怨可以通过这种方式解决未尝不是好事，劫难降世内忧外患，早就身在局中既然不能独善其身索性就狠狠跳进去，力挽狗血狂澜也好，报答大公隔世栽培也罢。总要金戈铁马纵横一次才不枉此生！

    四人聊着聊着已落于连绵石山上空，俯瞰一片苍茫时不时可以观测到三两光线窜起，易水寒频频点头，天罗武修都是高手，这些人腾空速度非常之快，离得虽远却依然可以听到徐徐音爆之声传来。

    “下去吧，云城就座落在石林当中，那里也是进入软海星生态圈的大门所在，又被我们称为战城。”

    风驰电掣。眨眼间易水寒跟在大圣者身后进入莽莽石山当中，从外面看去并不觉得怎样，一旦深入其中才发现许多巨石当空悬立，构成一幅独特景象。这大概也是一种矩阵序列，巨石微微移动带起特殊能量轨迹，寻常武修可能连山体都碰不到就会被巨力反弹回去。

    恍惚间穿越某种障壁。眼前顿时清秀起来，翠鸟莺莺。翩翩燕舞，瀑流横飞，黄云朝朝，雾色朦工，地面上一座古典巨城若隐若现，十三根冲天石柱环列外围。这些石柱早已被藤蔓爬满显得翠色欲滴，景象恢宏中带着半分参不透地神秘，想不到苦寒观潮星竟有这般奇景。

    感应到大圣者折返尽千道光芒飞起，全是出类拔萃武修，只是大多数都很年轻，到了空中列队欢迎，别看周天正在易水寒面前那么亲近，此刻却显出无尽威严，当空喝道：“成何体统。你们这些小家伙就想着看热闹，银河武修大队人马还没到来呢，都给我回去老实呆着，要是叫老夫知道哪个小鬼恣意挑起事端，非要人前显示，吃亏可不要来找我！听到没有？”

    也有不惧之人抗议道：“大掌令您就叫我们见识见识吧，有些兄弟一辈子都没到银河去过，好歹也看看这天下的高手都是佬样。”

    “呸，还敢顶嘴，看我怎么收拾你们。”周天正也是火爆脾气，隔空弹出指风，顿时几个年轻人从高空栽落，只是下面有黄云托着，如同坠入棉花堆，那几个年轻人也不当回事，嘻嘻哈哈叫嚣着找机会算账，声音却越来越小了。

    周天正向易水寒喳喳嘴说：“几个不听话的小子，被我教训惯了特别皮，真是三天不打就上房揭瓦，回去非好好收拾他们。”

    老彭克揭老底说：“别听老周头护短，他平素最喜欢和这几个小鬼逗趣，怎舍得下重手教训？要不是纵容惯了肯定不会这般顽劣，然而这正是老夫羡慕之处，天罗组织虽然自闭却不乏生气，俨然一个大家庭，不像我那些晚辈成天费空心思钻在研究中，虽然可以不断出些成果，但是那种死气沉沉地氛围实在叫人呆不下去。”

    易水寒这才真正了解到神秘的天罗与锁云，“孩子群”被周天正哄散了，四人飘飘然落到城中，这里地人口数量也算密集，几千年来除了对抗虫潮外还有许多武修繁衍生息就此扎根，甚至孕育出优秀后代，在这里几乎挑不出一个毫无修为之人，大街上促足向大圣者行礼的都在七段位以上，弱于这个修为地人全都躬身稍稍退后一步更显毕恭毕敬。

    向城中做以感应，惊奇的发现形形色色各种人物都有，尤其是交易市场最为繁荣，虽然是以物兑物原始模式，但是摆在摊位上的大部分物品都是极为珍贵装备以及有助修行之物，看来这里拥有独特生活模式，钱财到了这种地方确实没有什么用处，不知那些银河武修会不会趋之若鹜，很显然这里的“贩夫走卒”有兴趣与外来者做些交易，早早排列好各自商品，在其中易水寒甚至看到了奸商般地狡诈眼神。

    周天正小声道：“孩子，有机会你可以在城中逛逛，看到那些可以乘坐黄云的老者没有？他们都是很有身份地位的遗老，总数绝对不会超过五百位，算是我们天罗最精纯力量所在，在这些人手中往往都有不少好东西，除了老彭答应给你的装备外，还可以叫你的手下淘几件好东西回来，我们这最缺地便是有档次艺术品，其它战略物资实在囤积了不少，这消息很有用吧！”

    “周爷爷您放心，回头我也给您老捎上几件礼品，这个消息太有用了，晚辈对于摩根之行更加有信心了。”

    大圣者与老牛仔相视而笑，绝世高手并不高高在上，那只代表一种极致境界罢了，他们更是有情有义老人，如果些许助力可以使木二十四腾飞，甚至真正给摩根人造成大巨大损伤那么何乐而不为？之所以发出天罗令其用意也正是解决“外患”蠢蠢欲动问题，星辉王朝遭到基因兽袭击已经对天罗地根基造成一定影响，是该给这些死对头一些教训的时候了！

    就在四人赶往云城大殿之时，天使帝国大长老已到达观潮星外围，早就有天罗高手前去接引，飞船需驻留在外太空当中，只是队伍前列一道婀娜倩影回头远眺，如果安儿在场会立刻认出那正是她的母亲精灵女王陛下。

第二十一卷 观潮星篇 第三百章 紫云

    易水寒并不知道精灵女王也会赶到观潮星，同来的还有军商拉斐尔以及他新收的部下，之所以与天使帝国大长老同乘一条船是有极大原因的，近来星际局势风云变幻，六大神秘组织由幕后走到前台，单凭凤凰星系一战，天罗组织以万钧莫挡之势击溃来势汹汹摩根大军已证明一切，人外有人，天外有天，这个银河再也不是常人所认知那样。

    面对神秘组织无形压迫，精灵女王生出无力感，与人类争锋之心遭到无情失败，精灵王更树起独立旗帜反对她的统治，实在心力憔悴，为了增加实力遂想起了幽冥园中几千年来蓄积的力量，这才要求拉斐尔派出舰队前去接引。

    幽冥园自古就是逃难者圣地，弱肉强食世界，里面的精灵倒还好些深受法典影响，很顺利便归附到女王麾下，可是那些人类就不同了，他们都是强人，谁也不服谁，只当到外面花花世界想怎么样就怎么样，对此拉斐尔倒是早有对策，先以天使帝国十颗资源星与五颗行政星作为利诱，再借助精灵女王的实力进行震慑，这才好了些许。

    出乎意料的是幽冥园中出来的人类与精灵有不少接到了天罗令，他们如获至宝在令剑引导下修行起来，修为自是一日千里，有些境界高深人类甚至隐隐连精灵女王也压制不住，这种整体升迁现象使拉斐尔震惊甚至心寒，天罗组织做的事情再明显不过那就是——抗击外敌，这个节骨眼他跳出来搞分裂无疑是最不和谐音符，也许目前人家超级组织没时间搭理天使帝国，可是翻回头来就不好说了。

    迫于这种杞人忧天式自我压迫，拉斐尔与精灵女王暗中联系天使帝国大长老要求进行最终和谈，等了十五天终于盼来回复。内容很强硬也很简单。只有一句话：“尊奉皇室，维持统一，领域自治，牵制军阀。如有民间，兵戎相见。”

    二个权力欲望鼑盛之人也算满意，已经打下的小半片江山可以划为自治星域。在里面如何称王称帝那都是无所谓，但有个前提便是仍旧尊奉原来天使帝国皇室统治，只不过是个名义问题，没有什么大不了的。

    天使帝国大长老也算息事宁人，此外另一番算计，那些小军阀组成联盟不可忽视。已渐渐形成一定规模，正好两边相互牵制。精灵女王野心很大，肯定要与拉斐尔平分秋色，难免会进行一场明争暗斗，俗话说：“打江山容易，守江山难。”到底会发展到何种地步还很难预测，眼下实在没有心思去计较，天罗令确实是个好东西。停滞多年的修为居然也被带动起来，说不定观潮星之行便可跨越那至关重要一步。

    有了诸多前提，拉斐尔与精灵女王亲到帝都星签订合约，天使帝国战火正式结束乃是天大好事，星际上很快传开了，然而已没多少人在意，所有人将目光汇聚到观潮星，那些得到天罗令的高手才是炙手可热谈资。

    合约谈妥之后拉百斐尔主动要求与大长老一同赶往观潮星。他与易水寒有不过戴天之仇，私生子艾文伯爵永远是心中的痛，为了给儿子报仇打算将天使帝国圣尊殿也一同绕进去，与木二十四发生争斗就叫大长老难以独善其身，到时候精灵女王也得帮忙。

    想法是不错，计谋也够阴毒，可是太自以为是了，天使帝国大长老修生养性属于世外高人，虽千风高龄却并不糊涂。相反看待问题比任何人都要清楚，还没等拉斐尔有所行动就将其捆缚住，难以施展计划，好巧不巧南江月为儿子出头，木二十四强横之势一览无余，惊得拉斐尔冷汗直冒，大呼侥幸被扣押下来，否则焉有命在？

    再之后易水寒以一己之力独抗乌月圣尊，施展地手段没有一样不是惊天动地的，拉斐尔这心就彻底死了，不要说这辈子报仇无望，就是下辈子，下下辈子给他多少手下也拿木二十四没办法，实力胜于一切，人家为来找自己麻烦已是万幸了。

    最震惊的还要算是精灵女王，万万没料到曾经打伤的半精灵已成长到如此莫测地步，而且自己地女儿与他那么亲切，更是做梦也没想到易水寒居然就是曾经的爱人与那个人类女人的儿子，这关系还真有些复杂，可是她已走向众叛亲离之路，更没脸面去见马德蓝，只能作以观望。

    再说易水寒，他与天罗二老来到云城大殿之外，还未踏上殿前洁白石阶便觉一股冲天磁波向空中散逸，进入观潮星所听到地那种冥冥水音也成了瀑布巨响，头顶脚下自动形成两极，深奥磁波正逆运转，俨然与殿中磁波相互辉映。

    “咦，居然是异曲同工之妙。”大圣者一眼便洞悉了易水寒状态。

    周天正看了一会，哈哈大笑道：“有意思，有意思呀，原来水寒的磁波领域这么强大，居然可以与软海星群互相呼应，说不定可以因磁波入道，从而成就一位绝世高手。

    易水寒觉得有些莫名其妙，怎么不知不觉就仿佛投身到一种洪荒巨量磁波当中？伴随而来的还有一种奇特愉悦之感，似乎整个身体都要成为一丝活跃磁性波纹，思感差点就要天地同游，甚至跃迁到宇宙空间当中，这到底是怎么一回事？

    大圣者见易水寒眼神复又清明，笑着讲解道：“孩子，你有所不知，所谓的绝世高手往往在某一方面都是跳脱常规奇特存在，说简单些便是武修士掌握了某种源能力，只是本源更为精粹，所达到的程度也不是常人可以比拟的，像老夫便善于破碎虚空，而你周天正爷爷掌握震荡之力，老牛仔彭克精于元素搭配对于构造物质有帮助，战力方面大打折扣，虽然也属绝世高手，却无法与乌月圣尊抗衡。”

    易水寒没想到绝世之流还有这些门道。急忙问道：“那乌月圣尊又如何？摩根人两大神皇是否也具备这些不可思议力量呢？”

    周天正道：“乌月圣尊那老匹夫所仰仗地是‘衍生’，可以将一点光碎衍变成冲天光柱，甚至能够利用敌人的能力衍生为不同版本手段进行还击，是本分难缠能力。切记不可掉以轻心，如果再度与其交手便速战速决，拼久了对你不利。至于摩根两位神皇还是由你白爷爷来说。他曾遥遥做过感应。”

    大圣者接过话头继续讲道：“不错，老夫确实曾经探测过一番，结果很不理想，被反弹回来不说还受了轻伤，然而通过推算也印证出一些东西。那开元神皇大概对不同次元有所顿悟，也属于空间能力。不过与我不同，那是一种对宇宙不同层次挖掘，说不定可以将敌人埋葬于另类空间。至于建炎神皇应该是将热能运转到极致，熔化世间万物，他比恒星内部还要恐怖。还有万神组织的三个老家伙也不是易与之辈，境界虽然稍逊一筹，但是能够联手制造黑洞领域，即便光线也逃脱不出他们的粉碎范畴。只有能量大到他们吞噬不下地地步才可破解。”

    天罗二老真是知无不言，言无不尽，将绝世高手神秘面纱毫无保留一一拨开，使易水寒顿时站在又一天地下，终于理解到并不是以前所想的那样，认为能够尽情使用宇宙游离能就是终极存在，显然那还不够，只有在某一方面做出极致突破才是真正的绝世高手。

    细细想来。轩辕墓中得到的头颅“沉湎之王”不正是在精神能领域做到了史无前例吗？虽然自己地精神力量也很高，却也没高到可以施展精神冲击波地步，换做天罗二老也是一样，真想象不出当年沉湎之王以精神风暴席卷世间万物情景，那绝对是惊心动魄的一幕。

    大圣者捋了捋胡须说：“水寒，看来老夫不用担心你的修行了，既然软海星能够与你身上地磁波产生某种联系，我想前往秘境自行领悟才是上策，你的朋友与属下到来之时可以一同前往八号洞窟。凡是得到天罗令的武修都是我们裁定可以在里面得到某些前辈恩泽之人。很多信息就贮藏在软海星体内，然而这个过程并不是一帆风顺的，也许会遇到许多困难险阻，意志不坚者便会被淘汰出局，即使是那些拥有天罗令武修也不例外，八号洞窟福泽颇厚，进去肯定会有收获，至于得到多少好处就看个人程度了。”

    易水寒心中感激，不用问八号洞窟肯定是最好的，风险在所难免，木二十四上下哪个不是经历艰险磨砺出来地？给他们这个机会肯定增强不止一筹。

    不做他想一切听凭天罗二老安排，四人这时候进到云城大殿之中，外面看起来恢宏壮观，里面却不似想象景象，这里俨然成了一座巨型核电站，构筑地元件机组实在众多，将偌大空间几乎被添满，显得十分紧凑，而且光线折射出一种和谐的紫色。

    大圣者与大掌令相视一笑道：“水寒，这里便是整个云城的枢纽，也是观潮星的重地所在，寻常人可进不来，之所以带你前来是有一定用意的，老彭克肯定已猜到关键，不如由他来说。”

    老牛仔惊讶的道：“天啊！你们真舍得？我还以为自己猜错了，大虫劫降临可怎么办？”

    大掌令周天正摇头说：“轩辕的继承者本来就有资格得到这东西，虽然我们这些晚辈对于当年大公整体构想不太清楚，但是水寒这么年轻就达到如此辉煌成就足以证明某些时机已经到了，我们天罗上下只有尽力配合才可度过难关，再敝帚自珍下去恐怕会拂逆局势的。”

    “好，二位真不愧天罗掌舵人，水寒这回可有福了，观潮星上有黄云大家有目共睹，可是鲜少有人知道还有紫云存在，老夫也是得二位恩情才见识这孕育数千年之久地世间奇宝。”

    “紫云？”易水寒很惊诧。

    老牛仔彭克点头解释道：“其实，老夫勘探观潮星已经很久了，这里绝对没有表面上那么简单，以我看来整个星体酷似巨大神器将虫潮生生陷住，并通过软海星磁波将附近空间宇宙游离能吸附过来，使虫子们得到的滋润尽可能减少。云城大殿好比磁波增幅器。同时也是紫云培养皿，这种独具匠心设计必定凝结着无数前辈高人心血。紫云的形成还得益于黄云存在，可以归结为一种能量序列的极端变异，一旦发动起来已不是正规意义上的电能。而是无情的物质大湮灭，坐镇在紫云当中地高手越多产生的效果也就越大，还可当作宇宙飞船来使用。真是羡煞老夫呀！”

    易水寒急忙推托道：“白爷爷，周爷爷，您二位地好意晚辈心领了，这紫云万万不该交由我们使用，天罗组织还要抗击虫潮，与摩根阵营相比这些虫子更加可怕。失却了最后一层防御观潮星岂不更加危险？原谅水寒，实在不能从命。”

    大圣者语重心长道：“孩子，摩根之行实在危险，虽说你手头上力量已经不少，然而离彻底根除外患还差得颇远，我们二老希望一劳永逸解决祸端，虽然胃口王小，但是以当前局势来看已经势在必行。你的出现确实是一步局外之棋，变数陡升。这紫云也不是白给地，希望木二十四折返后可以共同抵御大虫劫，根据文献记载这将是灭族危机，摩根人就曾因此一蹶不振，否则也不会而已将人类推到霸主地位代其受过。你可以当作是借用，事毕归还也行，相信天罗上下还是可以坚持到你回来那一刻的。不要再做推托了。”

    好说歹说，易水寒最后终于接受紫云，天罗二老开启殿中矩阵机组，只见一层紫色薄雾开始散逸，没过多一会整个大殿里里外外都被那独特紫色所笼罩，身在其中有种水乳交融之感，精神感应增幅了七倍，整个人轻飘飘漂浮起来，仿佛也成了天边一片云彩。

    大圣者急忙从袖中取出一支凝脂白玉小瓶。这瓶并不算高，细颈方口，洁白瓶身上爬满了金色电阻，闪着亿万光碎，刚拿出来就在紫云中开辟出十几米空间来。

    “摄。”随着一声大喊，云色堆砌在一起，绛紫潮流不停朝着瓶口倒灌，堪称浩大紫云竟在顷刻间都被吸收进去。

    “给，水寒，这样使用比较方面，我想你那些精灵族朋友可以帮上大忙，不过这种极致手段不到万不得已之时尽量不要动用，可以在飞船中叫你的人先行演练几次，到了战场之上就可扭转大局了。”

    天罗二老真舍得下本钱，连暗藏几千年地杀招都搬了出来，不过这也没办法，摩根人乃是心腹大患，一直都没有机会解决掉，如今易水寒将整个乌月组织都引了过去，可以说正中下怀，机不可失，时不再来，虫潮泛滥需要力量镇守，天罗难以分身，所以只能寄希望于木二十四，这一去必须将摩根势力打得抬不起头才行，否则人类将岌岌可危。

    接过玉瓶，易水寒珍藏起来，心里自然高兴，又多了一层保障，就算再不济说什么也要将摩根人打得无力入侵，只要能挨过大虫劫爆发，两族各自休养生息，之后再来斗过就不是当代人之事了。

    观潮星云海开裂，武修均被接引下来，乌月组织，木二十四，幽冥精灵，以及先到一步的天使帝国大长老齐聚云城。

    黑压压一大片人群落在新近修建的黄云广场之上，说是广场其实是一些造型古朴悬浮平台，四周围被黄云所笼罩，天罗年轻人在远处好奇观望，看出银河武修大体分为四个阵营，人数最多便是天使帝国，他们这次倾巢而出，再加上拉斐尔与精灵女王足足占据三万之数，可惜大部分是来捡便宜的，并不出类拔萃，获准进入云城已是莫大殊荣，真要进入特快秘境肯定最先被淘汰出局。相对来说木二十四与乌月并不人多势众，却占个“精”字，再就是那些闲散武修，修为也都不弱。

    就在大家互相观望之时，云天荡漾，洪钟式地声音宣道：“来者皆客，天罗欢迎诸位到来，云城洞窟就此开启，各位如果不需休息可以进入秘境修行，机会只有一次，万望慎重。”

    声音落定，忽然在广场周围凭空浮现出万道云桥，桥头不知通向何方，空间如何选择呢？大家都在观望。

    乌月圣尊撇嘴，他知道没有资格进入的人再怎么努力也是枉然，遂带着手下先行跃上云桥远去了，就在木二十四众人不知如何是好之时，当空射下一道身影，易水寒乐呵呵站定当场，挥手道：“大家快跟我来，咱们一同前往八号洞窟。”

第二十二卷 葬星园篇 第三百零一章 前往

    观潮星乃是天罗组织核心地带，经营了七千年岁月，其神秘程度可想而知，众人所前往的八号洞窟更是重中之重，里面究竟蕴藏着怎样的玄机即便天罗人也未必全然知晓。

    大圣者之所以给出种种好处不是没有原因的，这里面除了易水寒与轩辕大公隔世情份外，最主要还是看重他这个人，放眼整个银河敢于挑战乌月圣尊的武修可以说绝无仅有，更不用说胆大到与乌月组织赌斗前往摩根领地进行殊死搏斗的。

    说实话，就算天罗二老也没有这份气魄与心机，无疑木二十四已经具备不可思议的力量，甚至有能力决定银河未来格局变化，这一步棋如果运用得好对于今后大虫劫会有莫大帮助，等于僵局之棋立刻被盘活了，二老欣喜同时又怎能不全力以赴相助呢？

    再说易水寒这批人足足有一千五百位，其中大部分是来自幽冥园的精灵，由五位精灵老祖带领着，浩浩荡荡踏着云桥而行，那些持有天罗令的高手微微飘起五六米将感应放射出去注意周围动静，整个队伍核心是木二十四众人以及前来支援的朋友们，大家丝毫不敢放松警惕，因为来之前周天正老爷子曾言明此路并不顺畅，是众多道路中最难走的一条，稍有差池就会受到打击，甚至是死亡，虽说在场不乏高人，但小心些总是没错的。

    越往前走雾气越浓，以脚程估算早应该出了云城范围，可是仍旧没有半分变化，甚至预料中的打击也没发生，难道说易水寒带错路了？或者云桥自行变化将大家引到了其他地界？

    就在一些精灵生出疑惑之时，空中传来滚滚雷音。这雷音来得实在太快了，发起时好像还在远处，瞬间耳轮中就听“咔嚓”一声轰然巨鸣，震得耳目失聪，连感应力都不好使，只觉空间颠三倒四无法站稳。

    “咦？这是什么东西？”易水寒是少数不受影响的人之一，只不过连他都没料到意外打击会降临的如此迅猛。

    冢魍魉抬头看去差点没趴下，勉强镇定高声叫道：“妈的，是条大型电龙鳗，大家快放源能力远程攻击，千万别叫这东西接近到千米。”

    雾气已经被搅散了，呈现出的是一只龙虾头，电鳗身躯怪物，整体为暗青色并生有无数乳白色拳头大小疙瘩，在空中虽然扭曲在一起，不过绵延两三公里场，光是这身量就已经无比恐怖，幽冥古王罡哆也望尘莫及，其携带电能隐隐从几千米高空透射直下。天晓得怎么会有这种巨无霸生物存在。

    “轰击。”马德蓝狂叫一声，所有精灵被警醒，都把最拿手的源能力施展出来，其中最多的就是磁爆闪电，可惜到了电龙鳗近前都被一层若隐若现薄膜给阻挡住了，就好像是一艘战舰的防御壁垒一般。

    冢魍魉哭丧着脸大喊道：“千万不能用电能，那只会给它填充能量。哎！算了，还是我亲自来吧。”

    大驯兽师冲天而起，从怀中拿出融合木牌，这是他的独门神器。木牌一被拿出来便激发出九色光柱，赤橙黄绿青蓝紫白黑，光柱绞几绞空间都要支离破碎，耀得所有人眼前一花，几乎什么都看不清，沉闷的雷声顿起，两种力量相碰撞在空中宛如拉开一片彩霞。

    危机就在眼前，也许别人没有意识到，可是冢魍魉心里再清除不过。这只怪物太可怕了，可怕到已经令他胆颤心惊的地步，只希望为其他人争取一些时间，有力的出击，层次不够的尽量远离，以免遭到波及。

    电龙鳗其实并不算特殊战兽，人类踏足星际初期就被发现并进行培养，往往被训练用于野外探测与应急能量补充上面，在那个年代就是冒险者的低级猎犬，然而任何生物一旦超越常规就会产生质的飞跃，电龙鳗如果达到五百米就是顶阶战兽，千米就是超阶，头顶这只恐怕已经属于大破灭物种，就算绝世高手也难以驯服的狠角色。

    易水寒也感到头顶这只怪物极不寻常，以其外放生命波纹来判断并不多么强大，然而那种如日中天的气势实在叫人承受不起，就好像有什么东西沉甸甸压在心头，虽然没有幽灵古王罡哆那种悠远的深沉，却有一种内敛的狂暴，不由得为冢魍魉有些担心。

    云光荡漾，雷音轰鸣，方圆十几公里都充满了震荡波，冢魍魉所营造出的九色光柱已经被一层电浆包笼得严严实实，易水寒暗道不好，看来大驯兽师很难继续坚持下去，只是眨眼工夫高下立判，心中稍安的是已经有十几道身影腾空作战，就连五位精灵老祖都出手了。

    诸位高人看出这头怪物极不简单，必须联手打压才可驱赶，来观潮星就是为了历练，没道理总叫人家冢魍魉一直打头阵，所以纷纷展开身形，拿出了真本领。

    第一位要算安儿，她几乎与冢魍魉前后脚，虚空托起非凡篇章，嘴中念念有词，各种无形力场从古书中向外释放，搅得电龙鳗引颈嘶鸣，很不满地逼视过来。

    木凡离两双大巴掌左右外翻，以黑白光色做起手式，身前身后空间出现扭曲现象，俨然可见无穷微弱光色相互叠加，这个大胖子论战力鲜少有人可以匹敌，“轰隆隆”一掌下去，裹住冢魍魉地电浆硬是被炸开百米缺口，大驯兽师得以全身而退。

    接下来可就热闹了，马德蓝甩动黑鞭，五位精灵老祖隔空弹出震荡指力，不要小看他们地施为，渗透力已属异端。“啪，啪，啪……”连番爆响之后，电龙鳗庞大身躯多出一道百米壕沟和五个十米直径“陨坑”来，虽然造成了一定损伤，不过和整体比起来实在算不得什么。最奇特的是伤处被一层淡紫色电浆覆盖，呼吸之间已经完好如初，根本不受影响。

    “糟糕，这大家伙竟然安然无恙。”比奥来不及吃惊，电龙鳗巨尾已经扫到，他急忙轻颤七星剑化光而走，险之又险躲避开来，可惜电光飞窜，从巨尾之上又扬起千百电光。这电光起初只是星星点点，到了天空形成一片罗网叫人实在躲避不及。

    比奥岂是这般容易被打败的？电网罩下并无惧色，面沉似水陷入古井无波状态，这已经是人剑合一最高境界，空中划过一道闪亮，下面没有几个人可以看清这一剑的风采，三百米内空间被割破，饶是电龙鳗也将巨尾挪开不愿面对如此锋芒。

    光虎、海尔特丝、老矮人、石瑞薰夫人、火虬龙、火乌鸦，也都纷纷出手，五光十色源能力冲击波在天空鼓荡开来，绚烂地如同打翻染色瓶。

    动手的都是银河有数高人，就算易水寒身在其中也不能完好无损，可是这只电龙鳗体型过于庞大，摩根人水蛭战舰倒是可以在体积上做比较。不过层次就完全没有可比性了，遭遇无情轰击后并未怎么样，只是有些吃痛，嘶鸣着张开全身上下乳白疙瘩，顿时铺天盖地的电浆向外拉伸，它开始反击了。

    天空中众人足足倒退出去两千多米，电浆浪潮来的快去的也快，瞬间就倒卷而回，惊得大家出了一身冷汗，也就易水寒无惧这种正面冲击，否则再高手也会疲于应对的。

    易水寒也不袖手旁观，众人联手攻击短暂瞬间已将咕噜与胖墩放了出来，它们久不出世都在不停生长当中，这一放出真可谓虎啸龙吟，接受主人命令后胖墩嘴衔乌光拉起一条亮丽离子光尾就冲了上去，咕噜也不甘于其后，展开近千米龙形虚影扶摇直上，惊心动魄的较量就此开始，虽然两大战兽在电龙鳗面前只不过是幼雏，却隐隐察觉来者皆有不凡之处。

    电龙鳗秉承观潮星雷霆黄云而生，已拥有极高智慧，此刻也禁不住有些意外，暗道：“难怪小白小周极力推崇此子，居然还藏有这两个小家伙。‘光龙’是阴极能量聚敛而成，只不过精纯得有点邪门，由极阴转为极阳，定位爆炸力必定惊人，那‘三翼狮鹫’就更不可思议了，日后积蓄能量铁定可以成为我这般存在甚至更强，将紫云交由它们得主人使用也不算辱没。”正思忖着不相干的事，胖墩已打出乌光，顿时周围陷入一种莫名束缚当中，想要移动分毫已变得异常困难，空间仿佛成了打碎的琉璃盏，禁不住又是一惊，这是属于特殊战兽的领域能力。

    寒光乍起，胖墩那三对翼刀可不是吃素的，围着电龙鳗上下翻飞，拉扯出刀痕足有千米之长，痛得电龙鳗撕心裂肺再也不敢分神。摇动大头颅向外喷射出三团电气，劈哩啪啦没有一会就将胖墩的领域给破去了。

    胖墩的招数看来不怎么管用，不过咕噜攻击随后就到，龙型虚影狠狠撞了上去，完全拼命架势，无数歹毒光碎炸了开来，电龙鳗再不敢小瞧二兽，下半段身躯已经出现数不清坑坑洼洼伤口，虽然可以快速恢复，但是也经不起如此狂轰滥炸。

    电龙鳗无奈只好拔高身体，咕噜得势不饶人，二度形成龙型虚影想要乘胜追击，就在这关键时刻从远方风驰电掣飞来一道青影，人还未到传音已经响在众人耳边：“水寒且慢，电龙鳗乃是天罗守护神兽，它并无恶意。”

    易水寒连忙以心灵感应喝住了咕噜，来的非是旁人，正是天罗组织大掌令周天正。

    周天正落定后三步并作两步得到近前急忙道：“不能把青岚逼急了，否则它会掀起观潮星的轩然大波的，这家伙已经掌握了半数天罗黄云，真正发动起来天威难测！”

    易水寒早就心中有数，呵呵笑道：“周爷爷不要紧张，要是这神兽有杀气我早就出手了，现在只不过是叫大家活动活动筋骨，好为进入秘境做准备。”

    天空中那连绵身躯尽可能团在一起，收起外放能量俯视众人，片刻后发出隆隆雷音道：“听闻有人被授以天罗紫云，那东西有一半是我辛苦堆砌而成的，焉能轻易给出去，所以想要试探一番，没想到结果还算满意。”

    周天正遥指高处介绍道：“这电龙鳗名叫青岚，常年生活在雷霆沼泽之中，得到天罗黄云滋润早已超越平凡，每次红潮来犯都是它帮着抵御，居功至伟堪称守护神兽。只是这脾气实在不怎么样，听说紫云易主便非要来品鉴一番，连我和大圣者都拦它不住。还好没打出真火来，否则就难办了。”

    易水寒又一次大开眼界，看来青岚就是超阶战兽中的究级存在，传说中的大破灭物种，连周天正都怕它发火，可见其威势何等之强。这就好比绝世高手已经跳脱常规范畴，在某一方面达到极致，细细思考下去对于超越最后那一步更为迫切了，秘境当中会不会寻找到属于自己的“道路”呢？

    “好了，水寒你们可以继续前进，有青岚现身这条路根本不会有其他东西存在，切记秘境深处所有洞窟都是相连接的，只有出类拔萃高手才能坚持到达那里。乌月圣尊难免又会生事，一切格外小心，里面的地势并不适合施展大规模手段，也许软海星可以帮助你，这需要磁波的频率重合。总之要量力而行，千万不可勉强。”

    “是，您的话水寒记住了，绝对不会令二老失望的！”

    拍了拍易水寒肩膀，周天正腾空去呼唤青岚了，胖墩和咕噜很羡慕这种顶端存在，不过天生桀骜不驯使它们无论如何不肯低头，直到巨大身影飞出去很远还保持着战斗状态不愿从天空中下来。

    天罗能给拥有这种守护神兽，那么摩根族会不会也驯养着同样恐怖存在？这种可能几乎是一定的，先前总是想仰仗魂海幽灵大军以及古王罡哆的力量，却总是忘记对手会不会也有同等级手段，今天经历青岚考验不禁有些忧心忡忡。也许以前设想一切过于盲目乐观了，看来收集轩辕神机已经到了刻不容缓的地步。

    接下来的路程确实没有半分凶险，一刻钟都不到就从雾霭中行了出去，整片大地银装素裹，不知不觉似乎来到了观潮星极地范围，看来漂移了相当长一段路程，八号洞窟究竟在哪里？

    易水寒最先抬头看向远方，接着是石瑞薰夫人与五位精灵老祖，之后更多人注意到大地尽头不同之处。那是一种肉眼难以观测到的极光，感应力没有一定火候根本见识不到，它无形无质徘徊于大地之上，有时如直线上升的炊烟，有时又如趵突泉蜂拥喷起更甚者形成类似蘑菇云般场能，就算能给感觉得到也琢磨不透这种奇特现象。

    “我们走。”随着一声令下大家电射而起，“嗖嗖”破空声不绝于耳，修为相对弱小的也突破音障达到数倍音波速度，眨眼间全都降落到一片“冰雪沃野”外围，地面生长着白色荆棘植物，幅员辽阔千里之内好像都生长着这种东西，气候已经是零下百度，可见这种独特生命群落的顽强。

    易水寒目光如炬，早就将此地隐秘窥探地一清二楚，现在应当分秒必争所以直奔核心。二话不说翻手推出一道光柱，这光芒竒快无比贴着地面向前轰击，白色荆棘植物最高也只不过半米而已，虽然坚韧无比却也架不住这般蹂躏，顿时被开辟出一条三米宽大道来，远处“砰”的巨响，那光柱似乎遇到了什么阻碍竟然弥散了。

    易水寒告诫道：“前面不宜飞行，大家必须徒步，如果谁因此掉队，就失去进入资格，不要太过执著。先行回云城的人还有一个大好机会可以利用，城中那些端坐黄云老者都是地位崇高前辈，可以折返飞船取些艺术品兑换装备甚至拜请指导一二，切记保密。另外烦请先回去的人通知小六一声，叫他知会老狼与百泉家主速速赶往寒琶星。”

    安儿立刻明白弟弟意思，向幽冥使者们又叮嘱一遍，这回进不去的人也不用自暴自弃了，还有补救机会，说不定得到的好处更大。

    队伍向前徐徐挺进，没想到荆棘植物所覆盖的区域重力异常，要想维持前进就需要不停增加动能释放细胞能量，光是如此倒也罢了，最麻烦的要算细胞能量快速流失，而且周围空间根本没有游离能量可以萃取，等于用多少就少多少，原本看起来并不算远的距离却要走上很久，修为差的精灵连普通人都有所不如。

    这时讲究控制能量的技巧，显而易见木二十四做的相当出色。早在寻找火羽时，众人就在轩辕墓中尝试过恒星超常重力远距离奔袭，有经验自然占着不少便宜，奔跑当中可以最少耗费能量，因此即便肥龙与黑星也稳稳跟住大部分精灵脚步，没有掉队。

    八号洞窟类似一座大型蚁穴，只有三十二个修为不济精灵没有坚持下来，其余人都等都相继到达。易水寒见时机已到，挥了挥手说：“跳下去就是另外一番景象，做好挑战自我的最后准备吧！”

第二十二卷 葬星园篇 第三百零二章 秘境

    易水寒第一个从八号洞窟跳了下去，只觉力场能量大地惊人，身体逐渐被拉扯，这滋味可实在不好受，遂急忙在头顶脚下布置磁场两极，顿时安然无恙。

    第二个跳下去的是马德蓝，他紧跟在儿子头顶，刚扎入便惊呼一声，万万没有想到洞窟中如此难耐，急忙施展幽冥介子，全身黑气滚荡成了一团等离子光束，抗拒浩大场能也徐徐飘落。

    看到这对父子先后跳下，各位高人已感应出一些端倪来，于是乎都展开平生所学跃了进去，各种护体源能力交映成辉，离得多远就可观测得到。其中，木二十四众人最为特殊，由于擅长群体源能力荆棘光环，大家携手拉起白炽防护屏障，确实省去了不少麻烦，也叫旁人再次大开眼界。

    下落的过程并不一帆风顺，易水寒首先遇到一层阻碍，大约是地下三千米左右忽然陷入到一层浅蓝色光幕当中，就如同被泥沼箍住，动弹一下所耗费体力极为惊人，正想提醒后面的人警惕，耳边忽然传来“噗通”一声，可以感应到马德蓝就落在几十米开外。

    易水寒呵呵大笑道：“老爸，你也被陷住了？咱们爷俩共同发力也许可以裂开光幕，省得后面的人为难。”

    “好，咱们父子同心，捅破它。”

    爷俩都是武修中佼佼者，马德蓝虽然是一代精灵战神，不过易水寒青出于蓝而胜于蓝，一身修为几近绝世，他们联手施展起来威力可想而知。上面徐徐下落的众高手只听轰然巨响，紧接着脚下空间铺满黑色流光。同一时间紫色火焰大盛似乎正在炙烤什么东西，大家急忙将速度减缓以防万一。

    紫色火焰翻江倒海肆虐了片刻就烟消云散上，有许多人都看出这是易水寒的火能，难道下面有危机？

    无怪大家疑惑。在上面根本就看不到易水寒所遭遇的浅蓝色光幕，洞窟中一切都被奇特的场能充斥着，同时也隐藏着许多神奇事物，可以说步步透着危机，步步需要谨慎，还好有两位大高手打头阵，否则被陷住就不知道是多少位了。

    易水寒不无羡慕的赞到：“老爸，您这一身幽冥介质真够霸道的，我几乎没怎么出力就破去了禁制。”

    马德蓝露出皓齿说：“老爸这点本事可不及你，做父亲的自然要给儿子创造一切便利。接下来还会遇到莫大凶险，希望水寒你可以成功达到那心驰神往的境界。”

    “老爸放心，我会尽力的！”爷俩相视而笑，老子英雄儿好汉，既然阻碍被打通了，前路再凶险也有信心去面对。

    又落了将近千米才算到底，抬头望去一层低沉浅蓝色光幕化做天空，就好像是日出前的景色，有些低沉，又有些晦暗。正上方是爷俩打穿的缺口，后面的人鱼贯而入落到附近，清点人数蔑有一个掉队的，然而场能拉扯力量实在巨大，有将近五十位精灵累得近乎虚脱，要不是五位精灵老祖多有帮衬，恐怕会更加不济。

    巴顿擦了把冷汗，他的修为虽然提升不少，不过和在场众人比起来还是有很大差距的，不禁瞧了眼大胖子木凡离，心里充满感激，人家中途帮了自己一把，当时险些跌入易水寒释放的紫火波浪当中，虽然不会出现生命危险但难免手忙脚乱，有机会真要向这些高人好好学习学习。

    环顾四周，到处都是钟乳石，远处有些低矮的山峰也是钟乳石组成的，近处巨大石笋汇集成林给此地平添了一份别致与神秘。易水寒观察良久琢磨不透该向哪个方向前进，感应力在此地受到绝大限制，原型精灵磁波探测也被消减到最低，只能察觉方圆三公里内部分事物，天罗秘境实在不简单。

    其它高手同样感觉到很棘手，感应力被隔绝等于武修士成了瞎子，到底天罗先人留下了什么？又怎样去追逐他们的脚步提升修为呢？

    安儿看到弟弟为难，安抚道：“水寒莫急，非凡篇章传承了我精灵族无上能力，也许姐姐可以帮些忙。”

    “姐姐，您要量力而行，我发现每用一次非凡篇章您的气息就弱上一分，这东西消耗还是很大的。”

    安儿欣慰一笑，原来弟弟已经注意到这个缺点，还以为自己掩饰的极好，精灵族秘宝当然不是轻而易举可以动用的，只有大规模消耗自身能量才可发挥至强功效，然而为了弟弟再苦再累也值得，这就是血脉亲情。

    点了点头示意自己清楚，安儿将非凡篇章托过头顶，这本精灵古书霎那间被一层薄雾所笼罩，之后发出刺眼白炽光束，石瑞薰夫人心中赞叹道：“都说我是女中豪杰，没想到几百年后出了这么一个了不起的精灵女娃儿，要是将我衣钵全数相传，假以时日必定更加不可限量，难得的是这一家三口都出类拔萃，堪称奇迹。”

    石瑞薰夫人动了收徒心思，不过安儿得五位精灵老祖与父亲精心传授比她想象中还要厉害许多，只见书中光柱上擎天下柱地不知延伸出去多远，甚至穿越了易水寒所击破的天空缺口向洞窟外照去，就在大家叹为观止之时光束扫落，分成十几股向整个空间挥去。

    光束好像探测雷达，被缓缓推动十几个来回转动越来越慢，仅仅三分钟安儿鼻洼鬓角已是香汗淋漓，可见在此地施展有多么不易！

    又过了一分钟，原本萦绕在非凡篇章上的薄雾逐渐凝聚在一起快速组合成模拟图像，它将整个地下空间勾勒得一清二楚，整体上看去这片钟乳石地区只有方圆二三十公里，如倒扣巨碗，大家所降落的位置刚好处于它的中心，值得注意的是南边八公里处如何扫描都是黑咕隆咚一片，安儿再努力也是徒劳。

    “水寒，你看这是怎么回事？”安儿将非凡篇章捧在胸前，她实在累坏了，这种施为就算扫描一颗小行星也足够了，可是由于特殊场能压制，只能勉强做到这种地步。

    “姐姐，看来我们的前进方向有着落了，您快休息一下，再也不要为了弟弟这般耗费心力，说不定会累及在秘境中的修行。”

    “不碍事的，过一会就好。”安儿说完，身体有些不稳，白晓清与劳伦斯急忙上前扶住了她。还没有真正遇到危机就损失一大战力，接下来的挑战恐怕更难应对。

    易水寒何许人也，能叫姐姐吃亏吗？身上磁波轮转将安儿纳入他的领域范围，这样恢复起来要快上十倍不止，在场没有一个人可以察觉到。

    八公里对于这些武修与精灵来说不算什么，可是越往前走压力越大，飞行前进除了易水寒与冢魍魉这种级数高手其他人全都望尘莫及。宇宙中的苛刻环境大家都可忍受，可是到了这里却无端觉得寒冷与压抑，地面上的钟乳石被腐蚀得疙疙瘩瘩间或有带状冰晶印在上面，叫人觉得古怪。

    石瑞薰夫人见多识广，观察了好一会略带心惊的提醒道：“各位，需要小心谨慎了，前面有霜黔风暴，那是一种复杂的宇宙寒能，只要皮肤粘到一点里面的寒星血液就会冻结，甚至永远被冰封住，天罗秘境居然有这种东西存在，这可不是寻常武修能够对付的困境！”

    易水寒紧走几步来到队伍前面，挥手道：“石前辈提醒及时，大家需共同努力闯关难关，修为深厚的可以多担待些，争取人人有所得，如果没有抓住时机也不要紧，最主要是保住性命，回去后在伙伴之间多多交流，也可提升不少，千万不可过于执著。”

    这话主要是说给大部分精灵听的，幽冥使者群体实力很高，放眼整个银河也只有六大组织可以集结起如此多的高素质武修，然而他们久避碎魂谷心气极高，就怕拼了命也要争个颜面进去，那就得不偿失有违天罗组织初衷了。

    五位精灵老祖明白易水寒心意，对着精灵们言道：“水寒的意思可以代表我们，相信以他的修为与身份不会有人不服，哪个如果太极端，休怪按照谷中规矩处分。”

    几乎所有年轻精灵都缩了缩头，看来五位老祖真为易水寒撑腰，连谷中规矩都搬了出来，强压争强好胜之心，一路行来多有比试之意，倒不是为了在银河武修高手面前出风头，而是要引起安儿注意，这多少使易水寒产生些误会，认为精灵高傲又在作祟了。

    不提一些精灵是怎么想的，队伍尽可能聚在一处向前缓慢而行，能够引起石瑞薰夫人警惕的威胁就算几位精灵老祖都没把握可以护住下面人的安全，五位老祖全都将能力展开到极致，再加上马德蓝隐隐形成相互呼应防御力场，多少有了些底气。

    队伍又向前行了百步忽然光亮全无，仿佛置身于太空环境之中，漫天辰星发出“呜呜”之声罩了下来，石瑞薰提醒倒：“寒星来了，大家做好抗击准备。”

    五位精灵老祖双手连翻合力向上托去，耳轮中就听“咔咔”一阵巨响，那星点寒光虽然不怎么起眼，威力却大得惊人，联手布置的防御力场摇摇晃晃，竟是连一次打击都挺不过去。

    下面的精灵看到老祖抵抗辛苦，都急忙将能量提升向空中轮番印去，空间磁爆发挥效用，平地至少窜起百条电龙，一时间将周围映得雪亮。

    无数寒星彻底被击散，然而真正厉害的并不仅止于此，一层雾蒙蒙霜降气无情刮过，处于外围的精灵小脸唰的变绿了，这玩意丝毫不比木二十四机械人的冰封领域差，甚至侵略性更为强劲，还好消灭了不少寒星，否则后果必定很惨。

    石瑞薰夫人腾空跃起，只见她从袖中弹出一把短玉剑，这武器晶莹玉润刚一出现就放出夺目光华，轻轻向前划去，蓝汪汪一道剑幕刹那间破开了面前黑暗，所有人心头“忽闪”产生停滞感，仿佛整个空间被凝结住了。

    “快走，霜黔风暴真正威力还没有爆发呢！”

    来不及去欣赏这精妙一剑，场能压制似乎被减轻了，大家行云流水擦着地面疾飞。转眼就跃出去半公里远，可惜周围的霜降气再度运转，头顶无数寒星又砸了下来，这玩意也不知蕴藏了多少能量，反正极难对付。

    易水寒刚想出手，火虬龙与火乌鸦已经先一步挺身而上，对付寒能没有比他们兄弟俩更为合适的人选了。

    焰光大起铺天盖地的火能与寒星绞杀在一起。起初“噗哧、噗哧”之声不绝于耳，就好像将烤红的烙铁投进冰水之中，过了片刻已是“滋滋滋”响个不停，大家看得真切火海正在吞吃寒星。火虬龙一身火能登峰造极，整个人化为三色火焰，最里面一层黑火，第二层是蓝火，最外面是橘黄色火漩涡，就连冢魍魉也瞠目结舌，易水寒的紫火显然不及人家许多，这才是修炼火能的宗师。

    石瑞薰夫人点了点头，暗道：“罢了，有此人在算是无忧，前来给水寒帮忙的都是高人！木老鬼何德何能居然能在晚年遇到这样一位传人，真是叫人羡慕。水寒这孩子也是与众不同，不经意间能够使这么多人折服，除了过人胆色与气魄外，还有一种大家风范。”

    火虬龙在空中施展，寒星绝对落不下来，连霜黔风暴也被驱散了些许，大家得以顺利闯过。火乌鸦在心中佩服大哥修为，这么多年都以为自己的火候差不多少，现在一看自负地有些可笑，哥俩其实修炼的是一种源能力，不过所达到的程度已是天壤之别。

    队伍进入风暴眼，这里很平和也很安静，一根巨大钟乳石柱矗立于此，上面到处都是镂空洞窟，每个洞窟放出一种特殊性质毫光，使石柱看起来光华万丈，众人轻出一口气，看来是找对地方了。

    冥冥中石柱洞窟生成召唤，许多精灵都激动起来，他们可以感受到那是苦苦追寻的修行心得，各种运转细胞能量的精妙方法浮现在脑海当中，只是若隐若现叫人心痒难耐，真想这就扑过去，可是五位老祖没发话谁也不敢动。

    易水寒深吸一口气，洞窟中的东西对他来说稀松平常，真正震撼的是石柱下绽放的波纹，那是一种很有灵性的磁波，活拨且难以追寻，仿佛是雀跃的小生灵，又似天空中繁星点点，高高在上无法触及。

    五位老祖你看看我，我看看你，最后将目光集中到正陶醉于异类磁波的易水寒身上，心说：“这孩子怎么了？半天也不发句话？”

    易水寒恍惚间脱离境界，那种高深领会不是一时半刻可以完成的，不过还是很欣喜，向众人宣道：“大家各自寻找机缘，全凭感应行事，这里虽然没有什么大凶险，不过也应小心警惕，切记不可强求。”

    听到此话，大部分精灵轰然向石柱冲去，只有三百人没动地方，能够不为洞窟吸引的才是真正的高手，肥龙与黑星本来也心痒得很，可是木凡离一手一个揪住了他们，传精神波纹示意到：“两个小家伙急什么急？和我大胖子在一起不好吗？修炼要学会忍耐，不要见到点好处就跟猫闻到鱼腥一样！”

    肥龙感激，木凡离乃是他的授业恩师，自然不会亏待徒弟。至于乌鹏，他虽然是外族，不过有易水寒这层关系也得以深入秘境，小巨人聪慧过人天资极高，竟然可以抗拒石柱吸引，老老实实跟着师娘身后。

    过了片刻，石柱洞窟内大部精灵进入到深层修炼状态，五位精灵老祖摇了摇头，这些孩子的防患意识太差了，常年在碎魂谷呆着只是傻头傻脑修炼，不知外界人心凶险，几乎没有几个在身边布下警示，天罗组织的洞窟向银河武修开放，万一后面有其他人赶到或是乌月敌对势力潜踪而来可怎么办？看来以后要多加教导，才能在银河行走。

    五位老祖受累布下内外回环五层磁爆电网，这才觉得稳妥，易水寒一直都没有动，石柱下面有重重连锁力场阻隔，这么严密镇守必定会有不寻常之物，挑战越大得到的收获也就越多，天罗二老挑选八好洞窟叫木二十四进入一定大有深意。

    冢魍魉洞察力很敏锐，关心的说：“水寒，用不用帮忙？这些力场波纹太复杂了，你一个人这样拆解下去需要耗费巨量心神。”

    易水寒眼神不动，答道：“力矩嵌层每秒三千八百六十一次震荡，属于复合模式，我在设法归一清零，虽然极度耗费心神，不过这种做法最快也最安全，给我七分钟就可以了，应该可以坚持下去。”

    说完易水寒整个身体蒙上一层红光，脑后青黑色光环徐徐运转开来，如今施展神袛光环大为不同，光环上爬满了原型精灵的祭祀纹路，在场的人都感受到浩瀚精深能量凝聚，知道是关键时刻连大气都不敢喘，细心观看。

    力矩嵌层震荡频率从三千直线下降，交错的连锁力场被逐渐平息，最后由着钟乳石柱根部裂开一道两米宽缝隙，缝隙当中充满光质，零碎液滴以失重状态漂浮出来，秘境神秘面纱就要彻底揭开。

第二十二卷 葬星园篇 第三百零三章 融汇

    易水寒带领众人步入强行打开的光质缝隙，里面处于失重状态，眼前液滴飞散拉扯出条条水线，各种晶莹剔透水晶鹅卵石被磁波轻轻摩擦放出强烈光芒，这些鹅卵石悬浮在空中，使人看了如同置身幻境同时带着一种幽深的神秘，前方是宽阔的水晶甬道，也不知道通向哪里。

    冢魍魉抬头望去，眯缝着眼睛讲道：“了不起，观潮星地下居然是这般模样，应当不是天然形成的地貌，而且我还嗅到了许多强大生命力，此地必有一支独特的生物群落。”

    大家也都惊奇的打量一切，周围磁波太强烈了，感应力在此地连一丝用武之地都没有，就算修为强如马德蓝者也只能够感知三米内事物，再远些呈现在脑海中便是雾蒙蒙一片，真不知大驯兽师是如何判断出有强大生命存在的，不过大家都相信他所说的话。

    此刻，易水寒却是另一种状态，他身上释放的磁波在空中有种水乳交融之感，似乎冥冥中有所牵引，可惜气机太过纷乱，千头万绪不知从何处找起，看来只有做进一步探索。转回身来对大家道：“请各位前辈与朋友需多加谨慎，正如冢魍魉前辈所说的那样，观潮星地下蕴藏着一种另类生命体系，天罗组织称它们为软海星，究竟这种东西有没有危险现在还很难说，另外经由大掌令周天正提醒，我们也许会与乌月的人碰面，这才是最大干扰，千万不要在修炼途中遭了暗算，最好大家不要分开过远，以便相互策应。”

    大胖子木凡离拍了拍肚皮叫道：“水寒，你就放心吧，能够进来的修为都不弱，乌月的人若找茬先问问我这对巴掌同意不同意，大不了老夫今天就不做提升了，给大家伙站岗放哨，看哪个触霉头的真敢惹是生非。”

    火虬龙也是豪爽之人，急忙附和：“木老兄说得太对了，没必要怕乌月，他们应当担心咱们才对，如果真来搅扰那么我们火家兄弟今天也不提升了，转给这些邪修下绊子找麻烦，叫他们不得安心。”

    易水寒点了点头，有这两位大高手压阵确实放心不少。

    安儿心思缜密，提醒道：“弟弟！其实最应该小心的是你自己，你强拉着整个乌月组织去对付摩根族，当着全银河武修的面那圣尊老鬼连反驳的机会都没有就被迫应承下来，即便唤作是姐姐我也难以咽下这口气，在外面有天罗长者镇着他不敢动手，到了这秘境当中就不好说了。至不济也要叫你吃些亏的。不过我观乌月至尊行色匆匆上了云桥，他已是绝世高手还如此急迫进入洞窟，这就说明毕竟当中同样有他所需要得到的东西，咱们且随机应变，量他乌月也翻不起多大风浪来。”

    易水寒点了点头，知道姐姐关心自己，不过当他踏足这所谓的秘境之后就无比安心起来，仿佛一切都由冥冥中的存在主宰，根本不用担心暗中袭击。

    大家开始向前飘移，就算加着万分小心速度也自是没话说。水晶甬道越来越窄，有时候仅容一人通过，好在没有什么岔路，节省了不少探索时间，易水寒排在第一位，行出去大约三公里路程，就觉心脏无端跳快了半拍，磁波传回信息表明，有东西在前面聚众徘徊。

    “大家相互关照好，前面有情况。”易水寒高声向身后队伍发出警讯，不料发出的声波被无限扩大了，听在众人耳畔如同轰然而落的巨雷，甬道中那些悬浮液滴也被声波震得四分五裂飘散开来，整个地下空间似乎也因为这一声开始沸腾。

    “不好。”心中念头刚起，覆盖在甬道表层的那部分水晶就已经龟裂了，零星水晶碎片与悬浮的水晶鹅卵石开始震荡弹射，穿透力强得可怕，大家急忙鼓动周身力场临时应对，奈何防御力直线下降，无论任何手段都被磁波弱化，黑星当场就挂了彩，左肩膀锥入一块梭形水晶，上面的回环震力根本抵消不掉，“噗”的喷出一口鲜血人事不省。

    易水寒焦急的看着一切，可恨甬道中空间过于狭窄，咫尺之间难以穿越守护弟子，还好另一位弟子小巨人吴鹏半匍匐在地面而且皮肤足够坚硬躲过此劫，三分钟后弹射的水晶碎片都被震得粉碎，声波引发的大震荡也逐渐削弱，连木凡离头冒了冷汗，看来都轻视了秘境的风险性。

    败血急忙来到黑星跟前，水晶碎片的穿透力实在霸道，人的五脏六腑都受了莫大影响，也只有至深至大的震荡力才可以将武修士一下子击晕。小心的拔出碎片，想不到这玩意还在兀自轻微颤动，连忙在伤口上贴满止血药剂，大胖子木凡离凝眉注视了一会，手掌放在黑星胸口，施展暗劲化解了深入血脉中的震荡力量，鼻息回转，人这才缓缓醒来。

    易水寒怕黑星发出声音，急忙比划封口，败血会意捂住了黑星的嘴巴，看来在秘境深处还是保持缄默比较好。

    大家只能在三米内互相传达精神波纹作以沟通，出了这个距离就无效了，易水寒也不例外，任何人都没想到声波还会引发意外冲击，不光木二十四与精灵们遭遇袭击，凡是在水晶甬道中走了一段距离的武修都被声波所累，更有甚者当场昏厥再也无力醒转，缺少了木凡离这种运用力道的行家诊治，稍微受到一点震荡之力伤害就会如蛆附骨难以摆脱，内伤无限制的扩大，天罗组织秘境绝对是个死地，不能因为前面闯过了一些难关就松懈下来。

    见黑星无恙，已属这才心中稍安。队伍继续向前方摸索，又行了将近五百米视野逐渐开阔起来，一座宏伟的地下大厅展现在面前，只见头顶垂下无数晶柱，红的，紫的，蓝的，白的，各种色系的水晶应有尽有。飘散在空中的鹅卵石无一不是璀璨精品，最奇特的要算是这里漂浮的生物了，它们腹面洁白似雪，好似背部开着一朵淡淡粉红梅花的六角海星，每个触手都发出银亮金属光泽，有的成群在卵石中嬉戏，有的从触手扯出银丝投射向晶壁借此攀至晶簇群中休息，真是一派热闹景象。

    不用问这些生物就是软海星了，它们有大有小，最大的半米直径，最小的只能覆盖拇指肚。难道说提升修为的关键就隐藏在这些小东西的身上？

    冢魍魉从来都没有见过这种生物，以气息判断它们都有接近超阶战兽的实力，而且体积越小越刁钻，来到此处后有种发自内心的恐慌，别看海星外表很柔弱，却与洪荒猛兽别无二致，难怪观潮星可以屹立于虫潮数千年而不灭，有这等生命镇守当是多了三分仰仗。

    就在大家还处于观望阶段，易水寒却径直走向前方，在那满室晶柱当中有什么东西在呼唤着他，那是一种莫名欣喜与吃惊交织起来的情绪，同时还有四面八方传来的关注，所有软海星戛然停止了动作，各种纷乱的磁波频繁交替出现，好像在窃窃私语。

    

    很显然精神感应在这种独特生物面前根本起不到作用，易水寒几次想要沟通都失败了，慢慢的从头顶晶柱飞下一只两米直径大型海星，它缓缓在空中轮转发出空鸣之音，伴随而起的是头顶晶柱“叮咚”作响，这种音波符合某种频率没有引发震荡力的衍生与发威，可惜听了半天“演奏”就算向来热爱音乐的精灵们也面面相觑，不知道对面的大海星要表达什么意思。

    易水寒深吸了一口气将双眼闭了起来，他希望可以在这水晶柱发起的乐章下感悟出一些什么来，随着音波的脉动，已不由自主沉淀心神，整个人仿佛化作了虚空漂浮的花瓣转了几圈便打着转向极远处飘去。

    空中晶柱发出的“乐章”更为急促，大海星卖力的转动起来，甚至将落到距离易水寒头部尽一米位置，白晓清惊恐的迈步向前生怕爱人遇到危险，冢魍魉鬼魅般挡住了她，近处安抚道：“少安毋躁，水寒自有分寸，这种生物对他并没有恶意。”

    白晓清点了点头又退了回去，人家是驯兽大师研究各种生物的权威，说出来的话自然可以信赖，可是过了片刻劳伦斯，安儿也都相继惶恐起来，不知为什么易水寒的面孔正由血色转为青黑，似乎在忍受着极大痛苦，情形一下子变得危机起来，大家的心都揪到一起。

    事实上，易水寒确实不太好过，空灵的感觉受到一层晦暗的阴云阻挡再难向前漂流，他深刻的意识到那是乌月圣尊的气息，没想到这老家伙已经先一步进入顿悟，并且以这种方式来给自己捣乱，看来大事不妙。

    世争锋以不为外人所知的方式开始了，这已大大超脱了精神层面进入空灵境界，那是虚无缥缈说不清道不明的方式，任何人都帮不上忙，各种磁波交汇衍生，在空中拉扯出特殊极光，易水寒已经豁出去了，头顶脚下呈现出力场两级，磁波正逆方向运转，整个人化身为远古精灵。

    易水寒产生的排斥力场将外围众人生生平移出去十多米远，那些软海星全都大放光芒，将整个空间点缀得格外闪亮。

    正在争斗的二人均是银河一等一的高手，虽然没有惊天动地的气势，却也实在惊心动魄，当易水寒支撑不住时觉得身边多了千万条特质磁波开始竞相庇护自己，甚至从四面八方正聚敛而来不可思议的磁波之力生生将乌月圣尊的气焰给打散了。

    “咦？竟有这等事？”十几公里外的乌月圣尊心头警示连连，不免生出疑惑，区区后世晚辈竟然发动了整个秘境的磁波倒卷而来，饶是事先早有万全准备也有些吃不消。

    易水寒从困境中彻底摆脱出来，面部表情变得无比祥和，只感觉各种磁波从身边嬉戏经过，自己俨然也成了其中一份子，仿佛冥冥中下一刻就要跳脱身体范畴，成为与磁波天地同游宇宙合一的伟大存在，那种高高在上的境界足够使人迷失，还好头顶始终有一道磁波萦绕，这才没有弥足深陷。

    观潮星谜样生物外人也许并不清楚，不过乌月圣尊对此了如指掌，他的授业老恩师实际上是天罗组织叛逃的绝顶邪修，天大地大不愿窝在银河一隅与虫潮苦度余生。这才借假死脱离组织，个中隐秘已淹没在历史洪流当中，没有第二个人知道。软海星可以用磁波保留先人的部分信息提供后人学习，但不要以为它们就是友好的，这种生物群体排斥力极强，还没有任何一位天罗前辈可以做到易水寒这种境地，海纳百川收拢了如此数量磁波，又怎能不叫乌月圣尊吃惊？

    浅尝辄止，乌月圣尊小心翼翼退却了，他知道再也无法打击到易水寒，心道：“真晦气，这小子居然是以磁波入道。即便如此也实在想不通软海星凭什么帮他，还间接引他入至深领悟境界，似有意成全。这可不是什么好事，唯一庆幸手下弟子已经纷纷进入状态，乌月的整体实力大为提升，而自己也得到了多年梦寐以求的东西，细心揣摩些时日，当可无惧天罗二老联手。”

    再说易水寒有点乐不思蜀了，悬空而坐微微含笑，完全陶醉于磁波衍生的变化当中，这些软海星是最好的老师，它们对于磁波的了解甚至超越了原型精灵，这种精妙的掌控能力是其种群亿万年来不停进化得到的结果。除了强度方面有所欠缺已近乎尽善尽美。

    磁波可以演化成震荡波，射线，甚至是声波，易水寒身上嗡嗡作响，终于达到了原型精灵修炼方面的更高层境界，使磁波以身体为中心呈任何方式共同运转，这种跨越绝对是史无前例的，恢弘的光芒萦绕在身体周围，这才是真正绝世高手。

    在场众人成了关键时刻的见证者，沐浴在暖洋洋的光能之中，各种感应又恢复到正常，白晓清欣喜的抓住了安儿的手臂，爱人终于能够化险为夷，而且很显然在境界上又达到了某种成就，这比她自己提升还要值得高兴。

    马德蓝老泪纵横，念叨着：“雅儿，咱们的孩子真有出息，终于完成了多少武修与智慧生命梦寐以求的圆满程度，真不敢想象这一切都是真的。”

    多少人佩服，多少人羡慕，就算石瑞薰夫人也在目光中表示出足够的尊敬与向往，冢魍魉啧啧道：“奶奶的，这小子真不简单，我白活了几百年与绝世始终无缘，他却如此年轻达到了，不过放眼整个银河所有老怪物全都白活了，还算有点安慰。”

    易水寒缓缓睁开双眼，起先所见到的只不过是一群晃动的色彩罢了，这些色彩有强有弱，各种特性尽收脑海，当沉稳了一会才意识到那是众人由源空间发出的能量问微侯，这种洞察力完全属于一种全新层面，自己的源空间也发生一些微妙变化，之势仓促之间不能完全体会。莞尔一笑，起身道：“叫大家久等了，刚才有些凶险，还好一切都过去了，现在我们可以尽情的说话，软海星的衍生磁波暂时被我屏蔽了。”易水寒没有多提被乌月圣尊偷袭的事，免得大家心生浮躁。

    马德蓝紧走几步道：“儿子，你是不是达到了天罗二老的程度？爹爹已经难以感受到你身上一星半点气息。”

    易水寒皮肤之下透着一种特殊光彩，微笑着点了点头说；“机缘巧合终于跨出最后一步，然而与那些积年修行圆满境界者还是有些差距的，乌月圣尊与其部署我就察觉不出所在，可见绝世各有所长，难以进行比较，比天罗二老更是多有不及，还需日后磨练，贯通今日所领会的磁波演变特性。”

    得到证实大家哄然恭喜，以前的易水寒给人的感觉是那种混沌莫名，而现在却是活生生的人，一个可以显示诸多奇迹的普通人，越是如此越证明其所运用的手段不是平凡之辈可以察觉得到的，庆幸人类又出现绝世强者，为摩根之行奠定了坚实的基础。

    “谢谢诸位关心，本来是想叫大家先行提升，没想到我却捷足先登，不过这也好，能够从软海星哪里领会到一些有用信息，给大家找些老师再简单不过，石瑞薰前辈您可以接受这里的大海星引导，它贮存了千年前一位天罗前辈毕生所长，应该对您会有莫大好处。”

    石瑞薰绝对相信易水寒，轻声道：“孩子有心了，婆婆得你成全如果略有寸进已不虚此行，观你的气质变化绝世之路我还有一段距离，且慢慢来过不易急躁，你与大家且去吧，留我一人在此即可。”

    易水寒摇头说：“这里学习资源无比丰富，潜藏着许多杰出前辈恩泽。败血，黑星，肥龙，乌鹏，萝卜，巴顿，火冷凡均留下来先照顾前辈您提升，之后就要劳烦前辈帮他们护持一段时间，他们的进程依我看会相对慢些，至少一天一夜，除了他们还要留下大部分精灵。”

    “好，我老婆子责无旁贷，这些孩子就交给我吧！”

    这一下就少了二百人，易水寒示意他走后在场所有人就不要说话，否则会再次经历震荡之力冲击，搞不好会出现伤者。

    修整了半小时，队伍沿着水晶甬道继续前进，这时候岔路变得越来越多，不过在易水寒带领下得以直奔理想地带。

    穿行了五公里左右，视野再次开阔，这里是一处大型晶洞，到处都环绕着巨大晶簇，人在期间行进显得是那么渺小。猛然间，附近一处紫水晶峭壁后转过来九个人，双方不期而遇都略微一愣，安儿只瞄了一眼就认出对面老者身后跟着的正是精灵女王。

第二十二卷 葬星园篇 第三百零四章 仇怨

    马德蓝定定看着对面，二十年来不曾想到还可以与这个女人再次碰面，虽然精灵女王做了一些掩饰，不过那种独特凌人气质还是难以消除的，更何况二人做过一段时间夫妻，安儿可以察觉，精灵战神同样能够辨认得出。

    易水寒已经超脱过去，磁波带给他的讯息更为全面，不但感应出精灵女王的驾临，更发觉那位带队老者十分不凡，此人身上绽放的能量微侯至少是自己父亲的两倍，而且还透着一种莫名波纹，使人仿佛置身幽深海底，无端产生一种外在压力。

    精灵女王心神恍惚，从来都没有见过女儿正常精神状态下如此清丽脱俗，那再也不是她所熟悉的疯癫小丫头了，母女间无形中多了一层隔阂。而马德蓝的眼神更叫它无地自容，那是一种大彻大悟的宽容与怜悯，二十多年前的恩怨仿佛成了一股清风正逐渐飘散，越是如此精灵女王越难以接受，从眼神中已明确的知道二人再也没有丝毫瓜葛，直到此刻她才深深意识到在一颗自私心灵下还残存着爱意，第一次有些后悔，如果当年不是恋着王位肯与精灵战神私奔，那么现在应该是在银河某处过着幸福生活的三口之家了。

    木凡离挑了挑眉毛，对面老者他认识，正是天使帝国大长老，这老头已经千岁高龄，不过骨子里没有显出半点老态，看来生命力还很旺盛，绝对属于异数，向来对这老家伙没什么好感，不过今天碰上了还是得搭半句话，遂越众抱拳道：“原来是大长老驾临，晚辈有礼了。”

    有易水寒进行护持，声波传递自然没什么问题，对面九人显然很吃惊，本以为会引起震荡之力崩溃，结果一点事都没发生，这种异常现象立刻使人老成精的大长老隐隐察觉到有特殊磁波划过的痕迹，然而差距始终是差距，他做梦也想不到一位绝世高手就在进入秘境不久后诞生了，连乌月圣尊都要避其锋芒。

    木凡离刚刚上前见礼，就有人高声断喝道：“他算什么大长老？一个苟活世间的老怪物罢了，别人不要被他一身老皮所迷惑，此人不知窃取了多少年轻人的旺盛生命力，这样才能够一直活到今天，其实天使帝国大长老何止千岁高龄，早在达达尼时期他就已经是抗击摩根人的英雄人物了。我说的对不对？受人尊敬的老师。”

    出言断喝的非是旁人，正是大驯兽师冢魍魉，他闪身跳到队伍前面，眼中布满血丝，止不住的百兽气息在身上狂涌，哽咽着又道：“还是叫我等到了这一天了，原本就想老师经受不起天罗秘境的诱惑会以本尊出现，可惜在秘境外远远一瞥仍旧是那替身，要知活了这么久没能成为绝世高手一直是您的心病，我就不信您不亲自前来，天可怜见现在终于能够为惨死的十二位兄嫂报仇雪恨。”

    大长老眯缝着眼睛看了好一会才道：“原来是惠特尼，和老师是这么说话的吗？如果你要回天使帝国圣尊殿的大门随时敞开，五百年来为师一直未放弃寻找你，能够在天罗秘境重逢也算是天意，当年乃是一场误会，十三门徒哪一个不是我付出心血培育出来的精英？奈何修炼途中除了差错所有人都束手无策，这么多年过去了，别再生老师的气了。”

    

    冢魍魉仰头悲戚的大笑道：“老狐狸还要狡辩？寻找五百年说得好听，实际上是想要我的命吧？还好我命硬练就了一身隐匿功夫，否则早就遭了毒手。你苦心培育十三弟子只不过是要满足一己私欲夺取生命晶核，可怜我们还感恩戴德日夜勤加修炼，结果却遭毒手充当你续命延年工具，每次去天使帝国只能感应到你那傀儡替身的气息，本尊不在找个活死人报仇毫无意义，于是我心灰意冷决定隐遁蛮荒行星终老，没想到风云突变摩根人大举进攻，我被故友之孙邀请出山，那时候便意识到机会来了。”

    顿了一顿，大驯兽师继续陈述说：“老师的不甘心做徒弟的自然了若指掌，一定会策划脱颖而出再次成为种族大战焦点与英雄，奈何有位年轻人横空出世抢了风头，当时我甚至怀疑水寒就是天使帝国大长老脱壳再生之人，所以一直赖在飞船上不走借机进行调查，结果发现此子今时今日成就乃是拜轩辕大公隔世栽培，而且拥有精灵血统，不大会是我要找的人，那么你在等待怎样的时机呢？答案很快揭晓了，天罗组织恰恰这一时间出现，别人不熟悉人类背后组织，你肯定调查的一清二楚，因为从达达尼时期之后你有得是时间运筹部署，我说得对吧，老师？”

    大长老面孔青一阵紫一阵很不好看，好似变了一副面孔，冷哼道：“这一切都是片面之词，你本来就是叛徒，既然今天见面我是不会再让你活着走出此地的，各位银河高人请不要插手我们师徒之间的事情，否则不要怪老夫翻脸。”

    精灵女王瞬间感受到一层晦暗场能堆砌，剑拔弩张的百兽气焰更是扑面而来，仇人相见分外眼红，看来这就要拼杀在一起，以免受到波及不得不向后快速退去。

    拉斐尔大公也在场，他是绝对不会向易水寒兴师问罪的，两边实力对比就算瞎子也能衡量得出，此刻缩了缩脑袋躲在精灵女王身后，在场众人随便拉出来一位都比他强，悔不该到观潮星来凑热闹，以前乃是井底之蛙，然而现在知道银河高人辈出，再也不是幻想着可以作威作福的世界。

    冢魍魉彻底不同了，从嘴中支出两颗犬齿，胸口冒出青烟，成名神器合木牌熔穿衣物，死死的烙印在胸口，七彩精芒在身上绽放，恍惚间众人见到各种猛兽影像浮现在晶洞空中，睚眦怒视天使大长老做欲扑状。

    “好。五百年了，多少有些进步，想不到你居然与这么多战兽气息结合在一起，然而终究与正统相差甚远，积累再多能量也难以有所顿悟。”天使大长老面对巍峨气势不动如山，似在品评又似自言自语，面孔越发阴森可怕。

    “嗷！”一声凄厉的吼叫在洞中响起，易水寒发出的护持磁场居然也被轰散了，声波引发了洞中震荡之力崩溃，四周围无数晶簇龟裂，碎片凌空飞散，各种光芒碰撞，耳轮中只能听到嗡鸣之声，还好在场均是高绝之人，急忙护住周身飘移后退，跃到相对安全的地方驻足观看。

    木凡离与火虬龙有些沉不住气，很显然冢魍魉是在拼命，二人站定后就想折身帮忙，结果被易水寒给拦下了：“伯父，火前辈且慢，先叫冢前辈发泄这几百年心头怒火！等到关键时刻咱们再帮忙不迟。”

    秘境当中限制颇多，场中战斗二人被四处迸射晶体碎片覆盖，很难看出战局变化，只有易水寒聚精会神洞若观火。

    此刻，冢魍魉发挥了百分之二百的战斗力已经陷入疯狂境界，两眼锁定天使大长老誓要毁灭对方，反观这大长老一身造化实在令人费解，身上能量喷薄而出，带起波浪式冲击，连那震荡之力作用下的晶体碎片也落得一地，根本造不成任何影响。

    冢魍魉狂吼，战了一段时间久攻不下愈发急躁，心中尚有一丝清明，知道这种状态实在难以维系下去，拼着受伤向自己胸口拍去，合木牌快速裂解，九道光华夺体而出，带着滚滚空鸣轰向前方，来势汹汹再也不是轻而易举可以接的下的攻击。

    “咦，这是被迫分离的生命晶核？”大长老魂不附体，知道九团光芒代表着什么，真正的威力到底有几何，那必是凝结冢魍魉五百年心血之物，一旦碰上就要耗费巨大能量归一净化，弄个不好两败俱伤，这叛逃弟子死不足惜，然而自己生命才是最宝贵的，容不得半点闪失，所以急忙后退去暂避锋芒。

    大长老也算天纵奇才，基于武修萃取宇宙能量的修行方法又自行开发出一种独特思路来，那就是将细胞生命能量巧妙的储存在一起，有些类似易水寒体内星魂的作用，一旦到了危机时刻就可获得强援，使气息变得更为绵长持久。

    方法确实不错，可惜心术不正，凡是弟子修炼到一定程度就会将这种生命精华窃为己用，为了长生可以说不折手段，甚至心理已经扭曲变态，不过向来掩饰得很好，谁也不知他是心灵尽毁的邪修，比乌月圣尊还要心狠手辣。

    此人厉害确实厉害，然而有一个致命缺点存在，那就是太爱惜自己的生命了，交手时刻难免畏首畏尾，使战力不能完全发挥出来，否则冢魍魉根本不能占据上风。

    合木牌凝结着冢魍魉毕生心血，每修炼出一片就需五十年岁月，并忍受莫大痛苦从胸口分离，今天真是豁出去了，见仇人就要逃过平明一击，嘴唇都咬出血来高声呐喊道：“和你同归于尽，爆，爆，爆。”

    九团光芒瞬间大盛，扬起无以伦比的光爆，实在是太亮了，就算修为再强也不得不闭合双眼，同时耳膜鼓胀已暂时失去听力，晶洞中所有晶簇瞬间化为齑粉，进而成为光粒子殒灭在一片生命光辉当中，要不是身在秘境当中有软海星磁波保护，恐怕方圆几千平方公里会因为亡命大碰撞而沦陷，这就是高人所展现的绝对威力。

    当尘埃落定，游荡在远处的软海星都深深嵌在石壁当中，它们的柔韧性很强并没有什么大碍，只是萦绕在秘境当中的磁波突然消失不见。冢魍魉半跪在地面喘着粗气，一道挺拔身影屹立在他面前，周围被青辉所包笼，在威力如此强劲的光爆当中，易水寒究竟是如何挪移到战场当中的，没有一个人能够察觉得到。

    天使帝国大长老要多狼狈就有多狼狈，攻击主要是针对他而去的，本来能够躲得开，然而虚空中产生一丝微不可查的磁波进行牵绊，正是这意外的毫厘差距产生的作用，老老实实硬接了九下爆破。冢魍魉的力量一点一滴也没浪费全都招呼在身上，长袍顿时化为飞灰，只留下残破不全的贴身软甲，眉毛、头发、汗毛烧得一干二净，脑袋成了布满皱纹的鸭蛋，为了抵御能量风暴，左手彻底被炸烂，体内能量更翻江倒海难以平复，不得不动用积累了千年之久的生命晶核才勉强压制下来，恨恨的看向易水寒，猜出是他暗中插手。

    木凡离、火虬龙相继跳到圈内接住冢魍魉，如果不这样做他还要冲过去厮杀拼命，大驯兽师的部分修为肯定是保不住了，不过性命无忧，这就是最大胜利。眼下全由易水寒做主，相信会处理妥当的。

    “小辈，你偏要凑这份热闹是吧？千万不要把老夫逼急了，否则这里的人一多半都活不到明天。”威胁的眼神横来，绝非耸人听闻，天使帝国大长老剥夺了无数生命能量，虽然层次总是不能最后跃迁，然而投鼠忌器造成的后果也很是可怕的，就算易水寒身为绝世高手也有些忌惮，顾虑身后的亲人朋友们受到伤害。

    安儿蕙质兰心笃定老怪怕死，飘到弟弟身边指点道：“别光说不练，有种你就拼命给大家看看，如果不是冢魍魉前辈揭发，不知银河武修会被你蒙蔽到何时，培育弟子杀鸡取卵只为苟活，这种骇人行径令人发指，背地里说不定还做过怎样倒行逆施的卑鄙之事，活着与其遗臭万年还不如死了的好

    这话可真够毒辣的，精灵女王不敢相信的看向女儿，难以接受这种巨大差异造成的心理冲击，眼神中不尽有些茫然了。

    “啊，娃娃，气死我了，你知道什么？老夫乃是达达尼时期的英雄，受世人所敬仰，然而人类不知居安思危，摩根人的隐患一天不除怎能坐享太平？我忧患天下才艰辛的活了下来，你当夺取一个个弟子的生命心中会好过吗？不过，他们是在为人类大业做贡献，等待时机成熟我会为那些献身的弟子们立起不朽丰碑的。”

    众人侧目，这真是一个疯狂的家伙，居然还有这样的冠冕堂皇的理由，天使帝国大长老说完就后悔了，刚才被光爆炸得不轻，神智都有些不灵光，以至于被安儿激了两句就按耐不住心结，以后再难掩饰身份，禁不住怒道：“女娃儿，我要叫你付出代价。”

    话音刚落，大长老抬起右掌发出一轮凶悍莫名的柔性波纹，仿佛使人沉沦于海底，万顷压力四面八方笼罩，动上一下都很难，眼看着那攻击就要透体而过，安儿却丝毫不慌张，因为有易水寒在身边根本就不用她这做姐姐的出手。

    结果出乎意料，银丝微微一怔之后没有反应，倒是精灵女王已按耐不住紧张心绪条件反射般对大长老扬起光鞭“劈哩啪啦”就是一顿暴抽。

    “你敢向我下手？”没想到身后有人偷袭，大长老不得不撤回攻击翻掌拍向光鞭。

    精灵女王无奈劝道：“大长老且息怒，犯不着和一个小女孩过不去，晚辈也是一时情急，这才出手的。”

    “呸，得知老夫秘密，今天你也别想活着离开。”话音未落就下狠手，挥掌撒出万千能量脉冲，空间发起可怕震荡与碾轧，精灵女王还勉强对付得来，可是那个拉斐尔猝不及防受了波及，肩膀被活生生碾下一片肉去，真是痛不欲生，叫骂道：“你个疯子，打我做什么？”

    这一骂可坏了，天使大长老本就处于暴走边缘，属于邪修的那部分凶性彻底被引发出来，别人的修为太强他几招之内难以胜出，可是收拾一只臭虫那还不轻松吗？跳过去“喀嚓”一掌印在拉斐尔脑袋顶，可叹一方雄心勃勃的霸主就这样死得不明不白，甚至易水寒都不知道他是谁。

    毕竟母女连心，安儿惊呼道：“妈妈小心。”与此同时抬手放出非凡篇章，一道光柱直直打在天使大长老背部。

    这些都是在电光火石间发生的转变，易水寒深知再不出手已经不行了，这短暂的混乱也算莫大帮助，没人看得清他是如何移动的，再出现时已来到天使大长老左侧，整个人散发出磁波将逐渐暗淡的洞穴再次映亮，“嗡”的一声颤鸣，冲击波向着四面八方扩散，饶是精灵五祖也被平移出去十多米远，其他人就更不用说了。

    易水寒身形直落，踩到地面后又“噔、噔、噔”倒退三大步，料想中的一击居然没有成功，天使大长老身前多了一道高挑身影。

    关键时刻乌月圣尊居然插手此事，他与易水寒碰了一掌后觉得整条胳膊被磁波缠满，气息居然生生顿住零点零一秒，放在以前根本不可想象，深知对方已是绝世高手，如果再发挥神器天威这银河真就立于不败境地，真正目的是救下天使大长老，敌人的敌人自然就是朋友，利用得好摩根领地那场赌约必胜无疑，当空冷笑道：“小鬼手段又精进了，不过火候还差得远呢，人我带走了，有本事就在战场上叫老夫心服口服吧。”

    说完拖曳着面目全非的大长老原地消失，再去追蹑行踪已无从查起，看来五个月后的摩根之行又多了一位强劲对手，压力更加巨大了。

第二十二卷 葬星园篇 第三百零五章 提升

    冢魍魉疯狂的锤击地面，如野兽般仰天长啸，最后大口吐血整个人彻底萎靡下去，眼神中更没有一丝光彩，易水寒是真心要帮他报仇雪恨，然而乌月圣尊这个狗娘养的王八蛋横下李插了一杠子眼睁睁把人救走了，期盼数百年的心愿立刻化为泡影，天使大长老完完全全是只老狐狸，等其养好伤势之后再想击杀连百分之一的机会都没有，十二位兄嫂在天之灵将永远得不到安息。

    易水寒面沉似水心中很不痛快，乌月圣尊这么高身份居然也来偷袭，如果是光明正大的战斗输了属于技艺不精，并没什么话好说，可是往往事与愿违。现在情形越来越不妙了，天使帝国绝大部分实力将归入乌月麾下，就算天罗二老赐予紫云，木二十四也绝无多大胜算，，前景似乎变得很不乐观了。

    比奥与冢魍魉有师徒情意，急忙上前搀扶道：“前辈，您不要过于伤心，几百年的岁月都挺过来了，没道理在这个节骨眼颓废下去，我们木二十四赌斗乌月之事相信很快就会传遍银河，乌月圣尊将人抢去只不过是为了天使帝国的武修力量在战场上充当最有用的炮灰，那天使帝国大长老到了乌月肯定跑不掉，到时候就算不愿意出手也要硬着头皮上阵，我们还有很多机会报仇，您要养好伤势静待时局发展，有我们首领在一切都不是问题。”

    木凡离也规劝道：“冢前辈，您在修行路上摸索了这么多年，想必也突破了不少心结，能够隐居默默无名的蛮荒星球更说明已是超脱世俗的高人，何不当今日是个起点，从新来过也不迟。刚才比奥说的非常对，那老匹夫跟在乌月圣尊身边绝对跑不掉，大战降临他能够独善其身吗？答案显而易见。水寒要带领我们前往的地方您老也是知道的，好处不言而喻，说不定大家都会再做突破。为今之计是尽可能在天罗秘境中得到洗练，以应对接下来的众多挑战。”

    冢魍魉多了几缕鼻息，气息稍强了一些。易水寒大步走了过去“啪”的一掌拍在他的额头之上，猛喝道：“快快收敛心神，往日那位大驯兽师的风采哪里去了？吸纳无数战兽的精华难道就没有一点它们所拥有的斗志吗？是个顶天立地的男人就去自己解决恩怨，借别人的力量完成心愿算不得英雄好汉。乌月圣尊将人就走就是冥冥中的定数，木二十四上下邀请前辈同赴摩根领地，同生死，共进退。”

    易水寒说着说着浑身散发出强烈战意，整个人如同一把气冲尘嚣的利剑，是那样不可一世。受到这种独特带动，冢魍魉再次狂啸，气息中增添了势不可挡的斗志，好似即将熄灭的小火苗“怦”然旺盛燃烧起来，大家总算松了一口气，谁都不希望大驯兽师封闭心灵，那将如同一个废人，现在看来显然是不需要再担心了。

    这时候，从远处飘来千道光华，清一色大型软海星。它们是受到易水寒磁波牵引才现身的，往常难以见到一只。

    “大家暂且席地而坐，软海星会将天罗无数前辈的修炼心得托付给我们的，切记不要贪多，不要躁进。”易水寒说完瞟了一眼精灵女王，又看向姐姐安儿，母女二人的目光会聚在一起，正在进行精神层面交流，而父亲马德蓝却闭合双眼，任软海星光芒洒下，全力沉浸到源空间去了。

    安儿察觉到弟弟的目光，微微一怔说：“水寒，你先带着晓清与劳伦斯修行吧，这里一切有姐姐大可放心。”

    白晓清有些不安，她虽然不知道面前的高手就是精灵女王，不过也看出安儿与她的关系很不简单，就这样进入修炼状态是不是有些太草率了，最起码也要有木凡离那样的大高手防御才行。

    易水寒非常信任安儿，扬手打出两团磁波光束，白晓清与劳伦斯被托到身边，对她们轻声道：“不要担心外界了，一切有姐姐呢，现在机不可失，做我的老婆要是没有一点真本事可不行，那样上了战场会使我分心的。等会进入状态我将一直加以鞭笞，直到你们成为十一段武修才会停止下来，其间细胞能量扩张加剧十分痛苦，做好心理准备，如果承接不下来那么五个月后就在金字塔老老实实观战，不准有异议，听清楚了吗？”

    白晓清与劳伦斯惊讶对视，易水寒从来都不曾这样对她们说话，那是一种不容反驳的口气，看得出未婚夫是非常认真的。

    二女目光灼灼，易水寒无奈道：“不要这样看我，摩根之行危险异常，现在又增加了许多变数，我不希望妻子但这份风险，知道你俩不会同意，故此要横加‘刁难’，如果能够跃过层次阶梯，咱们夫妻三人便同生共死，要是难以跃迁，相信你们会理解我的苦心，修为不济的弟子也要留在金字塔中，我不会叫你们白白去……”

    劳伦斯捂住了易水寒的嘴，动情道：“水寒，不要再说了你的心意我们清楚，放心好了，再大的痛苦也会忍受下来的，事实上我与晓清姐早就效仿比奥的提升方法，在你不知道的情况下接连进行两次，那种渗入骨髓的折磨确实难以抵挡，我们是咬着牙坚持下来的，十一段位并不是目标，成为巅峰高手和你一起叱诧风云才是我俩所向往的，尽可能加速细胞能量扩张吧！忍耐不住我们甘愿在骷髅星等候你的归来。”

    白晓清也挽住了易水寒的胳膊，充满信心的点了点头，眼神中那浓浓爱意只为他一人绽放。

    在武修星的时候便死心塌地的爱上这位奇男子，那不是血荐的功效，而是切切实实的一见钟情，当物理治疗仓打开瞬间已隐约感应到他的面容，向来好强的白晓清从来都没有过怦然心动的感觉，可是在那次昏迷中却印象深刻。后来一别数月，再次相见时血荐的影响已经随着修为提升变淡了许多，一个男人为了她独斗数千武修，锋芒所指所向披靡，银河间再也难找到一人具备如此无量风采。哪个年轻女武修不爱英雄？从那一刻起开始感谢神灵，偌大的宇宙能够叫二人相遇。

    不等白晓清回过心神，易水寒便紧紧抓住二女玉手说：“好。我们开始吧！”他此刻正在心中发誓要用生命来保护她们。

    软海星的光芒彻底洒落下来，在场所有人都被笼罩进去，易水寒当空悬坐，再也不是头顶脚下生成磁极，而是随心所欲在空间中构筑磁力序列场能，整个秘境稀薄的宇宙能都被抽离过来，萦绕在大家头顶，当先两团能量撞击在白晓清与劳伦斯娇躯上，二女紧咬银牙，默默忍受，一边领悟天罗前辈们的运转能量方法，一边去扩张细胞兼容性。

    冢魍魉早已进入领悟状态，他的修为层次锐减，合木牌算是毁了，希冀着可以找到一条捷径再次修复伤患，五只软海星轮番在头顶传达信息，可惜没有想要的，不尽有些失望。易水寒统观全局，洞悉软海星不能帮助大驯兽师，不得不以磁波再次感召软海星，希望可以找到匹配的修炼心得。

    纵观天罗七千年发展历史，还真就有一位前辈修行方法与冢魍魉十分贴近，不过这种方法也邪性的要命，需要捕获高级噬能甲虫进行熔炼，易水寒只稍微感应了皮毛就皱起眉头来，真要选择这条道路前进，披荆斩棘十分危险，虫潮的可怕性是有目共睹的，更不用说深入虫海捕获高级噬能甲虫了，除非绝世高手亲自出马。

    转念一想，错过了这个机会冢魍魉实在没有恢复可能，不就是虫海吗，从天罗出去时捎带着捕捉几只高级噬能甲虫，一旦熔炼成功那么摩根之行就多出一位极致高手，值得冒险一试。

    很快，一只皮肤闪着黑色金属光泽的软海星被请了过来，它飞到冢魍魉头顶徘徊了好一会才肯将自身光芒洒下，这回大驯兽师激动不已，从面部微妙变化就可以看出来，他正疯狂汲取信息，先从噬能甲虫级别与内部结构了解起，至于真正熔炼之法已上升为一门高深修行学问，竟然凭着几百年修炼心得消化起来也有些难度，直待出去后找实体进行试验。

    易水寒全力推动周身磁波运转，白晓清与劳伦斯火候欠佳，想要一举提升到一段位甚至更高境界需要极大心力去护持，在完全进入状态前还要布置一些防范措施，避免乌月圣尊前来捣乱，于是乎潜心凝神开启空空儿无上能力，在周围空间连续拉起一道枷锁，咫尺之间也隔着万远，不是认可之人想要进来可不容易，虽然对于绝世高手限制微乎其微，可是有片刻警示已经足够回转心神。

    头顶又是两团游离宇宙能冲击直下击在白晓清与劳伦斯身上，二女热汗淋漓，被能量洗练得异常难过，汗水随着体温升高正在蒸发，她们丝毫不敢松懈，始终维系着体悟状态，细胞能量受到精神力量左右，开始不停汇聚散逸，再汇聚再散逸，这还仅仅是个开始，接下来的折磨会强烈百倍乃至千倍，易水寒有些不忍，闭上眼睛促使磁波尽可能抚慰二女。

    一切都在紧张进行着，安儿与母亲的争执也没有停息过：“您能来出乎安儿意料，父亲就在这里，恳请他和好吧！女儿这些年体会到母亲热衷权利之心正在衰竭，难道说凌驾于所有精灵之上就那么重要吗？”

    “孩子，你不了解你的父亲，他是怎样一个精灵没有比我更清楚的人了，从他的眼神中已看到答案，二十年前的背弃我们都已做出选择，现在一切都太晚了。作为当代精灵女王，我没有理由放弃王位，这是万年来延续下来的职责，长老院的势力已经在精灵当中根深蒂固，他们触犯到了王权，这种矛盾就算我没有激发出来，后世女王也会采取极端行动的，可恨的是精灵王借机巩固自己的实力，如果你能回去帮母亲那真是再好不过了。”

    “哎，安儿自小生存在那种环境中，极为痛恨权力斗争，绝对不会纠缠进去，况且这里有我所关心的人在，虽然他的能力要比我强上千百倍，不过女儿还是很愿意跟在他身边贡献一份力量，对少年来是这个人第一次叫我感受到亲情。”

    精灵女王有些怅然，作为母亲她根本不够格，现在只是争取女儿陪伴在身边的机会，很显然这已成为奢望，有些醋意的说：“想不到这木二十四首领就是当年精灵战神与人类女子的孽种，更想不到此子成长速度这般迅猛，不得不承认他已是名动天下的人物，今后想在银河做什么当真翻手为云覆手为雨，你跟在此人身边是极端危险的，摩根势力那么好对付的吗？真不知道是疯狂还是狂妄，居然拉着乌月一同站到针对摩根的战线上，这小子心机也够深沉的，安儿你不要做他功成名就的奠基石。”

    安儿很愤慨，斥道：“女王陛下，请您尊重水寒，有今天的成就是他一手一脚打拼回来的，绝对不是凭借心机，有些历史轨迹根本不是外人能够了解的，乌月圣尊那么厉害人物现在都不敢与他正对面较量，可知其程度如何？敢于到摩根领地赌斗凭的不是一时热血，而是手中掌握的实力，不要被一贯高高在上的感觉所蒙蔽。”

    女儿的话使精灵女王很难接受。她向来记恨爱人背叛，甚至将一切根源归结到易水寒母亲身上，这种感情因素积淀多年，言语间也就没了忌惮，不过安儿后面的话如同一盆凉水泼了下来，除了震惊就是恐惧，乌月圣尊都不敢正面较量，回想刚才一幕幕，笃定易水寒已是绝世高手，万年光阴只有两位女王近似达到这种匪夷所思的程度，无一不开创了精灵族的辉煌，屹立于种族战争中不倒，那也只是近似罢了，并不曾真正达到，内心再难平静，本来认为有些差距，却不曾想差距是那样巨大。

    “女王陛下，天使帝国大长老看来也要参与进来，请您拭目以待吧，星际格局会因为水寒而改变，其它的女儿就不再多说了，如果能活着回来我会回精灵星去看您的，希望那时您不再是高高在上的女王，而是一位和蔼可亲的母亲。”安儿该说的都说了，再不眷顾直接步入易水寒布置的空间枷锁当中，这层限制对她不具备任何影响。

    精灵女王在身后喊道：“安儿，我会等着你回来做女王的，这是你的责任。”声音随着微尘飘散，渐渐的软海星又在秘境中活跃起来，空间中缠满了磁波，武修感应再一次失去作用，易水寒等人端坐的地界由于空空儿的影响自动开辟出一块空间来，外界看去飘渺迷幻，仿佛多了一层水幕，再片刻已是淼无踪影与女儿彻底隔绝。

    拉斐尔大公身死这件事对精灵女王影响很大，她决定找个替身回去逐一蚕食倒霉鬼的势力从而壮大自身，无疑这也是一个再好不过的契机，最重要的是将同来的高手摆平，活着回去的只能是她一人。

    虽然，精灵女王所追寻的一切与安儿渐行渐远，不过她对银河的影响同样举足轻重，精灵族的势力渐渐抬头，并且向千年辉煌阶段发展，这些都是后话。眼前易水寒可谓辛苦异常，白晓清与劳伦斯的提升非常顺利，只是物极必反，她们顺利得有些过了头。

    起初二女紧咬牙关，以绝大毅力忍受了细胞能量扩张的困难考验，只是她们野心不小，不断加速提升，易水寒运用磁波控制本来精妙随心，岂料二女身体中能量一下子成了脱缰野马恣意奔驰，手忙脚乱的应付了好一阵才算平息下来，否则会出致命差错。

    白晓清最先提升到十一段位推动能量在细胞中润泽轮转，每轮回一次头顶便冒出漂亮琉璃光焰，呼吸间再不局促而是变得无比绵长。反观劳伦斯，能量运转方式截然不同，能量在体内没有那么分散，而是蜷缩成九个集团进行洗髓，头顶更生成一道霞光将整个人融入到一片光质当中，神圣得不可方物。

    在众多木二十四高手当中，比奥的细胞兼容性锻炼得超乎常人，长久以来他想要寻求一种独特且高效运转能量的方法。可惜做起来实在太难了，如果不是量身打造，就算有前辈高人指导也不可能开辟出最为适合自身的道路来。

    天罗秘境之所以宝贵，就是因为遗留下来的提升方法浩如烟海，一种情形不适合自己还可以换下一种，只要做出选择就可以了，省却盲目探索的时间，那些软海星承载的信息没有多少与比奥“合拍”的，只有一只最不起眼的小家伙飞到他头顶洒下一片青红。

    那青是淡青，那红是血红，比奥的面色变得异常惨白，不过嘴角微微翘起，无数信息浮现在大脑中，那正是他所需要的东西。

第二十二卷 葬星园篇 第三百零六章 开端

    天罗秘境又恢复到从前那种幽静，每个人都潜心体悟软海星所赋予的知识，那是纯粹的经验，虽然只是能量运用的微妙差距，不过造成的结果却是层次与境界的天壤之别，没有人不心潮澎湃，没有人不感慨万千，天罗先人们所做出的努力在后世终于得到爆发，相信从秘境出去的武修可以使人类高端力量彻底登上新的台阶。

    白晓清与劳伦斯的提升非常顺利，甚至以极强意志要向十二段位发起冲击，可是易水寒不想两个老婆的成就仅止于此，所以死死将她们压制在十一段位中高层，这样一来后面的潜力会更大，冲劲也更猛，一旦时机成熟说不定能够达到那些隐士高人的程度。

    见二女不再需要引导，易水寒缓缓睁开双眼，这时看到一个诡异现象，大家静坐的东北角彻底被一团惨绿所包容了。

    一股熟悉气息正在极速壮大，任何事物已逃脱不掉易水寒磁波感应，微微洞彻禁不住心中惊讶，比奥的修为竟一下子提升了颇多，而且是呈不可思议的跳跃形式进行质变，与原来的连绵气息截然不同，只能感觉周围充满了暴虐元素，空间开始扭曲，如果不是空空儿连锁力量限制，恐怕会波及到其他人修炼。

    易水寒面色有些凄然，微微蠕动嘴唇以细不可闻之声劝道：“这就是你的选择吗，比奥？如此极端倒是符合你的个性，然而一旦承受不起就会导致细胞泯灭，这种代价实在过于巨大了，你……你真不应该走这条路，目前我还能帮你回头，可是再走下去，即便绝世也无能为力！万望三思！”声音非常之小，可是远处比奥却听得真真切切，一字不差的浮现于脑海之中。

    面对首领发出的警示比奥心头紧缩，可是自己肩上担负的东西实在太多了，如果没有实力怎样去与乌月争高下呢？木二十四再强也是小团队，无法与根深蒂固的星际大组织抗衡，再加上天使帝国的武修力量有可能参与进来，原本微弱的胜算顿时荡然无存，摩根人可不是善角色，从凤凰星系两番大战可见一斑，生死存亡之际最好的方法便是不计代价放手一搏，也许还会争取一线生机。

    易水寒叹了口气，比奥的表情充满了决然，看来是拉不回来了，也只好由他去吧！冷不防又被一股震荡力量所吸引，那是伯父木凡离所发出的。

    大胖子浑身肌肉虬结，额头已微微见汗，胸口冒出黑白光束，它们相互纠缠如同一对死命冤家谁也不服谁，仿佛下一刻就会彻底分离各自为政。眼下木凡离是用百年修为苦苦压制，幸运的是在两道光束中心逐渐有融合迹象，那里正产生透明光旋将黑与白二种色系进行调和，整个过程大约持续两分钟，只见雄壮身躯的周围出现千百道震荡波纹嵌层，不愧木家第一高手，已发生翻天覆地的变化，比拥有合木牌的冢魍魉还要强上一线。

    父亲马德蓝也与原先大不同，他头顶十二只软海星轮番徘徊，天罗前辈的修炼之法没有多少适用于幽冥介质，不过精灵战神天赋极高，以敏锐的洞察力与毕生战斗经验为基础，将十二位先人的真传揉合在一起，反复琢磨再将其打散再揉合，全力开发出属于自己的手段来。虽然提升速度中规中矩，无法与木凡离，比奥相提并论，不过达到的程度会更为深远。

    打仗亲兄弟上阵父子兵，亲情这种东西永远割舍不下，就像安儿对母亲精灵女王颇有怨言，不过见面之后还是关心多一些，同时也发誓要帮助弟弟完成心愿勇敢去面对生死考验，如此作为在女性精灵中首屈一指，无怪乎那么多追求者，且多是暗暗爱慕呵护。

    此刻，安儿坐在敞开的精灵古书上面，玉足半耷拉下来轻轻摇晃，她的提升与别人殊不相同，好像是个可爱婴孩正坐在摇篮之中倾听母亲讲着动听的故事，虽然半懂不懂，总是模棱两可，却尽量体会个中真意。

    易水寒点了点头，盘踞在安儿头顶的软海星生命强度是这里最强的一只，天罗前辈们将毕生心血凝聚于这种生物体内并不是胡乱进行选择，往往都对应一定生命徽侯，想不到姐姐能够得到如此厚爱。

    渐渐的安儿额头以独特方式显露出精灵战纹，那是一种史无前例的“白金色”，不同于银色与金色，而是一种闪烁钻石光芒铭纹，仿佛浪花托起一朵白莲，荡漾于浩瀚精神海洋之中。最难得的就是在巅峰之上发展精神力，修到高深处纵横无敌，沉湎之王便是最好的例子，可以形成无往不利的精神冲击波。

    易水寒已是绝世高手自然估算得到轩辕大公早年寻找到的这颗头颅全盛时期能量有多么巨大，凤凰星系精彩展示也只不过是百分之一程度，而抗击虫潮的突然爆发仅仅三十分之一威力而已，当年的沉湎之王恐怕在绝世高手的路上又摸索出去很远，据此猜测摩根两位神皇很不好对付，非要动用原型精灵的神器不可。

    思来想去还是轩辕大公最厉害，遗留这么多宝贝给后人，运用得好真是独步银河，也庆幸继承了远古精灵祭祀之位，世间是有时候很奇妙，诸多因素结合在一起才造就今天的易水寒，缺了某个元素都不会这般成功。

    观潮星永远都是那般沉寂，只是最近几天来来往往的武修多了起来，偶尔还可以看到一些身披黑袍的精灵穿梭于雷霆黄云之中。

    位于外太空金字塔和歌铃没有因为主人离去而安静下来，虫潮有时候会飘移到近处，小六开启了凶猛的火力进行攻击，更开放战巢将木二十四所有战兽以及磁煞唤出来进行磨练，锁云组织的创师首领老牛仔彭克将装备很快送到，这些都是精选出来的厉害武器，七米锋锐光剑拿来一百五十把，放在银河都是难得一见的宝物，眼下却成了制式型号。

    锁云光剑在装备中并不算出众，还有二十五把长刀与二十五把长剑才算精品，这些武器清一色质地奇特，有些像是紫色玉石琢磨而成，有些像是瓦蓝色硅晶天然生成，不过这些武器有一个共同点，那就是极为陈旧，刀身爬满了裂纹。

    如果这样便看轻它们那就大错特错了。这些都是巅峰武修才有资格动用的次神器，在那刀剑裂纹当中潜伏着巨大能量脉冲与毁灭粒子，普通武修根本握不住这些武器。

    “紫煞脉冲刀”，“蓝硅粒子剑”，可谓锁云组织特色武器，乌月圣尊窥视已久，可惜没弄去几把，今天老彭克大出血一下子拿出这么多库存，全是为了木二十四打气，易水寒的所作所为也等于是为他们锁云出头，焉能怠慢？

    阴翳兽的攻击次数极为有限，老彭克知道后二话不说调来十位弟子进行研究，务求使这支战兽队伍能够发挥最大能动性与攻击力。

    专家就是专家没用二十个小时便开发出一套特殊装备来，那是利用光学折射与钻石增幅的“镜身炮”，炮身大约半米长，口径三十公分，如同给阴翳兽戴上小巧镜片，效果却是难以估量的。独眼光线射程增至十公里而不衰减，而且发射次数提升十一倍，平均达到每只五十到六十次，小六简单测试了一次，高兴得枝身乱颤，万万没想到身边最不寄托希望的一支力量居然也成了主力。

    老彭克的弟子似乎还是不尽兴。硬是给阴翳兽设计出一副螺纹装甲来，也不知道锁云带到天罗的原材料有多少，反正前前后后施工与锻造他们全包了，而且速度颇快，第七天已经根据每只阴翳兽的身形体重量身打造出胸口追加撞角的诡异装甲来，这些大家伙比以前看起来更像怪物，脚上被生满粗大金属硬刺“磁环”箍住，可以通过磁力轮转进行快速移动，怎么看都像是武装到极限的铁流星，要是摩根大型战舰被它们集群撞几下说不定立刻废掉。

    许多留在歌铃上的精灵急于在云城淘宝。他们喜欢接近那些乘坐黄云的老者，这些前辈出手大方，歌铃上的精灵族艺术品繁多，小六在幕后指使收获还是非常不错的。

    七天内弄到五颗“云丹”，这玩意拳头大小，别的用处没有，只能形成云桥，正适合将金字塔拱卫在歌铃上，云雾缭绕配合蓝色磁光可以起到掩护作用，叫敌人难以琢磨金字塔动静。

    此外，得到数量最多的要数高级噬能甲虫脑浆，这种东西富含宇宙游离能，与能量晶石截然不同，内部呈网状薄膜结构，就好像是吸足水分的海绵，普通噬能甲虫的脑浆根本保留不下来，只有那些被强大手段震散躯体的高级虫子才有可能在太空中形成这种东西。它们通常作为长辈馈赠给晚辈的厚礼，成为天罗组织的一种传统，遗憾的是天罗近二十年来得意于守护神兽电龙鳗的终极成长，在它的巢穴旁边形成许多副产品“鳞笋”，这同样是提升修为的绝佳物品，所以年轻人已不愿使用虫子脑浆，故此积压在这些老人手中，得此机会全部出手，小六足足弄来三吨存量，每一块大概半公斤重，可想而知数量确实不少，由于最近忙着与锁云的人接触，都堆在金字塔门口。

    经小六计算歌铃的承载力相当优秀，可以作为战时阵地，唯一欠缺的便是火力不足，虽然精灵的顶级飞船防御很不错，但也不能一味挨打，这时候再想去购买大型粒子光炮显然时间上不允许，从别的飞船上随便拆下来也根本没有用，未来的摩根战场肯定是最为激烈的血与火大碰撞，无奈之下只好又求到锁云组织，希望老彭克能够再帮木二十四一次。

    老牛仔知道小六的请求后哈哈大笑，这根本不是问题，堂堂锁云连几尊炮都造不来岂不是贻笑大方？急忙叫手下创师把手头工作停下来，快速研究设计方案，以歌铃这种飞船什么样的攻击力配给最为合适，最后决定要做就做最好的，给易水寒造一批三十二尊半封闭式要塞级“九陀螺光炮”。

    如果大创师博野明在，他的下巴都会掉下来，这完全是一群创造狂人。众所周知要塞级光炮的后坐力及其巨大，对于造炮的材料要求也近乎苛刻，通常都是体积庞大的机组集群进行运转才能达到无坚不摧的程度，然而一切问题到了锁云创师面前都被攻破。

    后坐力问题可以通过均衡陀螺不停进行削减，这种设计理念绝对是前所未有的，光炮外型看起来像是被九圈金属环套在一起的“铁罐头”。每当九环陀螺运转到一定方位就可以开启一次光炮，每次攻击过后都必须再进行调整。虽然会有炮火间歇，但是三十二尊炮配合的良好应该可以做到不断封杀敌人主力舰队，威力将是震古烁今的。

    至于造炮的材料小六提供了星稠金，这种金属虽然深受老彭克重视，不过却帮不上什么大忙。凡是高精尖设计不可能一蹴而就完成，更何况是要塞级光炮，里面涉及的知识与技术实在太复杂了，就算一群创师也不能立刻拿出设计图纸来。这“九陀螺光炮”事实上是锁云压箱底的绝活，不到生死存亡阶段不轻易动用，造炮的炼金原料苦苦寻觅几百年也只凑出来八十几尊用量。现如今一下子拿出一小半，看得出老彭克真舍得在易水寒身上撒本钱，寄托的希望非常大。

    锁云暗中造炮不提，银河武修进入天罗秘境已经差不多九天时间，可是至今除了中途退出者还没有一个人出来，天罗二老也难以探知里面的情形，都为易水寒捏着把汗，生怕乌月圣尊起歹意暗中加害。

    到了第十天终于有动静了，乌月圣尊带着人马从容而出，身后跟着南江月，还有个皮笑肉不笑的老头，这老头一身狂躁能量丝毫不遮掩向外席卷，离着三公里就能使人心慌意乱，云层中正游荡徘徊的天罗守护神兽压低龙头扫视片刻，这个人已经引起它的高度注意。

    老头正是天使大长老，秘境之行差点丧生于易水寒掌下，生存这么久虽然所掌握的并不仅仅是表面那些实力，但是到了这些绝世高手面前也跟纸糊的一样，不过有乌月圣尊出手多少放下心来，他甚至自己的价值，被救走后根本没有反驳余地就同意倾天使帝国全力在赌斗中帮乌月胜出。当然，老狐狸也有要求，那就是帮他迅速恢复元气并且提升实力。

    乌月圣尊防范心理极强，不会傻到叫天使大长老成长速度过快。然而给些甜头是必要的，所以选择了一种非常阴毒的修炼道路传给他，导致其原本内敛场能一下子反其道而行，需要不断宣泄狂躁能量才能均衡快速提升带来的副作用。

    天使大长老自然清楚一切，不尽心中暗恨，可是人在屋檐下怎敢不低头？只能忍气吞声，还好那种提升的膨胀感是几百年都不曾有过的现象，隐隐有突破的迹象，也许真能借由这条道路跨越最后难关。

    乌月人马并不打算回云城，圣尊抬头望去透过重重云层看到连绵蜿蜒的电龙鳗，天使大长老这时也惊奇的望了过去，狂躁能量为之一滞，问道：“圣尊，那是什么？”

    “你现在能感觉到了？那是天罗的王牌，也是几千载的象征与保护神，虽然如今我无惧两个老家伙，不过天罗的实力积淀太深，不是世人能够想象的。相信他们会暗中帮助那小娃儿，不过本尊一直很奇怪这小鬼为什么那么狂，总好像有什么仰仗似的，摩根之行倒要看看他能翻出多少底牌来，不过……这么年轻成了绝世高手！即便是本尊也不得不另眼相看了。”

    天使大长老狠狠看了眼身后说：“我会收拾那孽徒的，至于木二十四，老夫也叫他们身败名裂，无法从摩根死地归来。”

    乌月圣尊回头看了一眼，哈哈大笑道：“睚眦必报，好，好，好，我喜欢！此地已经没有留恋之处，咱们回去做准备吧，五个月后便见分晓。”随着声音落地，几百道身影腾空而起，眨眼消失在原地，雷霆黄云根本挡不住他们，须臾破开云层消失在一片苍茫尽头。

    没过多久，由八号洞窟又出来一批人马，带头的正是石瑞薰夫人，后面跟着为数众多的黑袍精灵，还没等他们踏上云桥观潮星的磁场已发生转变，“喀嚓”万道雷霆落下，仿佛在向全宇宙宣布有强者诞生了。

    天罗二老遥遥感应，大圣者捋着胡须笑道：“不错不错，这些精灵终于体会了八号洞窟的真意，那里可是所有雷霆老叟的归结地，运转磁场电能正是他们的拿手好戏，只是怎么不见水寒，他还没有出来吗？”

    此话讲完，旁边周天正瞪圆了眼睛，叫道：“老哥，情况似乎不大好，乌月圣尊离开时故意在黄云外留下裂口，虫潮就要进来了。”

    大圣者慈悲眉倒竖也察觉不妥，“哎”了一声说：“真是多事之秋呀！叫云城的守卫力量全部登空作战，这个乌月圣尊如此行径以后会吃苦头的。”

    周天正刚要转身却又回来了，大圣者也微微一笑击掌道：“好，就交给水寒吧，咱们见识一下新生是绝世强者！”

    只见，一片已经变黑的黄云下微光闪耀，百道身影燃起光焰拖着光尾扶摇直上，光芒越来越耀眼，整个天地似乎正为这股突然窜起的力量叫好！

第二十二卷 葬星园篇 第三百零七章 无畏

    最近一段时间虫潮在观潮星附近活动比较频繁，天罗组织要求银河武修将大型飞船留在外太空就是为了避免噬能甲虫借机侵袭云城，没想到怕什么来什么，乌月圣尊任意妄为，离去时故意将黄云打开缺口，这一招实在太阴毒了，守护神兽根本来不及去修复云障，一场水深火热的大战已然迫在眉睫。

    天罗二老恨死了乌月圣尊这老匹夫，如果虫潮不停涌入势必留下不可收拾的烂摊子，就在这千钧一发之际救星赶到了，易水寒带领着大家刚从秘境修成归来，众人猛一抬头发现天色怎么变得阴沉沉的？稍做感应立刻察觉如瀑布般倾斜直下的噬能甲虫，情形似乎不太妙，在场大部分都是前辈高人，自然清楚不能叫这些可怕生物扩散，于是齐齐登空作战，要检验一下修行成果如何。

    大气压强骤然变化，乌云笼罩天空下显得无比凝重，随着一声轰鸣虫潮被半公里长波纹生生遏制住，易水寒如今手段通天，单凭身体极速上升产生的气压便灭掉九百只甲虫，战斗的序幕就此拉开。

    易水寒并没有出手，站定高空掐指捻出一团淡紫色火焰，随着这团漂亮的火焰冉冉升起一公里范围内温度陡升，半秒后天空已是炽热难耐，原本十分稀薄的空气也随之燃烧起来，后面众人还未赶到就见紧贴着黄云掀起一片紫色火海，数不清的甲虫“滋滋”乱叫，可惜面对灾难性的打击也只有陨落一途。

    如此波澜壮阔的手段真是非同凡响，虫潮顷刻间被灭掉五分之一，这些不知道死亡为何物的生命开始疯狂反攻，如箭雨般向下电射而来，带起的空鸣之音险些将众人的耳膜刺破，易水寒微微一笑，身体凌空倒挂向后退去百多米，冢魍魉，木凡离，火虬龙，比奥，光虎，第二个波次的攻击顺势展开。

    这五人都是顶尖巅峰的高手，别看冢魍魉的合木牌被毁，然而经过秘境洗练手段与经验增长了不少，世间鲜少有人可以相比肩，现在迫切希望找到一只强悍的超阶甲虫进行熔炼，甚至到了饥渴的地步，所以没工夫去理会那些小“喽啰”，速度不变直接破入虫潮向更高处进发。

    易水寒情痴大驯兽师状况，怕他孤身一人前往会遇到意外，所以急命比奥追随。

    如今的比奥可是一等一的人物，足可独当一面。由于挡路的噬能甲虫太多，便反手抽出七星剑在空中拉扯出无数惨绿剑痕，虫潮仿佛顷刻间被定住，半个呼吸后几千具虫尸分崩离析，究竟是如何出的剑没几个人看得清。连易水寒都暗自点头，心道：不愧走入极端的武修士，一身战力已到登峰造极之境。

    比奥的身影闪了几闪飞到大驯兽师身侧，二人势如破竹迫入黄云，再感应时他们已到了外太空。

    大胖子木凡离深受感染手也痒得很，发出一声大吼，形成滚滚雷音上攻，随后蒲扇般大巴掌隔空拍去形成无数掌影，瞬间漫天开花。“劈哩啪啦”几层甲虫陨落直下，还未掉到地面就已成为齑粉随风飘散。

    火虬龙与光虎联手威力至强，起先空中扬起遮天蔽日的橘黄火焰，能够逃过此劫的甲虫都是极为强横的个体，可惜它们身上硬壳还在灼热发烫时又涌起苍茫雪色，由几万度高温一下子降到宇宙零度低温，那种末日毁灭般的情景不是身临其境绝难想象，顿时五分之一虫潮崩落，无一幸免于难。

    后面的精灵高手们姗姗来迟，不是速度慢而是前面六人实在太快了，根本难以企及，马德蓝倒是有心发威，可是另外几位精灵老祖总是那样从容，既然虫潮被限制住也就优哉游哉没有尽全力，众人展开第三个波次攻击，首当其冲就是安儿、白晓清、劳伦斯。三女的表现尤为突出，可以说擎起半边天，大部分噬能甲虫都被她们给包圆了。

    只见，白晓清燃起琉璃光焰，手持超强光剑略空而去，所到之处无不轰鸣大作，真是战得天昏地暗。劳伦斯化身光质彩霞，身形滴溜溜急转，须臾间生成彩色漩涡，凡是被搅进去的甲虫都是有死无生，真叫人大开眼界，深为二女的技艺叫好。

    安儿的声势远远不及两位弟媳，不过都看得出她在酝酿较大杀招，额头莲花般的白金战纹若隐若现，脚下精灵古书发出浩大场能，噬能甲虫均不能靠近，易水寒全神看向姐姐，心惊道：看来有些低估软海星贮存的信息了，姐姐变得好强！

    就在虫潮再次大规模从黄云漏洞中蜂拥而下之时，整个观潮星大气“呼扇”动了一下，诸位高手还来不及反应就见以安儿身体为中心无数白色光带激射，这是纯粹的精神类攻击，从某一方面来说无坚不摧，甚至要比沉湎之王的精神冲击波还要犀利不少。

    整个天际被光带渲染得炽亮一片，这是最圣洁的颜色，也是死亡的节拍，虫潮生生被顶了回去，至于一些漏网之鱼根本逃脱不掉白晓清与劳伦斯的诛杀，乌月圣尊所引发的危机算是彻底被消除。

    天罗守护神兽蜿蜒于黄云漏洞之中开始紧急修补，外层空间的虫潮由它接手对付，至于冢魍魉与比奥这二个人已杀得眼红，就在黄云之外屠戮一切不愿回转，也只好由得他二人去了，大驯兽师似乎还未找到心仪的熔炼对象。

    安儿累的够呛，娇躯晃了几晃，终于还是站稳了。

    马德蓝关切的赶到近前见安儿一切无碍这才放下心来，刮了刮女儿精巧的小鼻子说：“乖宝贝，怎么这么拼命？老爸还没出力这就结束了，你说可惜不可惜？你和水寒倒是威风了，咱们这么多精灵可都没尽兴呢！”

    安儿很兴奋，虽然对于精神力量的掌控并不熟练，但是成果显而易见，边恢复边调侃道：“呦？精灵战神也受刺激了？被儿子和女儿抢风头又怎么了？就没面子了？呵呵！这可是给您露脸呢，等到摩根的地盘才是真正的卓绝苦战。”

    精灵战神放声大笑，半生郁郁不得志隐遁银河角落，没想到一双儿女这般杰出，时至今日已经再无遗憾，就算战死沙场也足可含笑而归。

    易水寒飘移过来冲着安儿点了点头，无尽的肯定包含在里面，做姐姐的免不了心中喜悦。

    石瑞薰夫人带着那些小辈赶到，大家总算是又聚在一起了。望着一张张熟悉的面颊，易水寒信心百倍，高声道：“在场的都是亲朋好友，有些人和我一路走来历尽艰辛，有些人是看着水寒成长的前辈，在这里木二十四对大家说一声‘谢谢’，不为别的，单是这份肝胆相照的义气就值得尊敬。观潮星之行可谓收获不小，然而也树立了不少敌人，乌月圣尊、天使帝国大长老，这二人皆是统领一方势力的首领，尤其是乌月组织深不可测，然而，我易水寒敢于去捋虎须，为的是什么呢？无非就是一口气，不甘愿向强势低头。

    大家都知道比奥的妹妹身陷囫囵，我这才与乌月圣尊打赌想要赢回人质。这只是一个原因，最主要的目的其实是为了对付将要降临的大虫劫。那是比虫潮汹涌百倍乃至千倍的银河系浩劫，这也正是天罗组织长年驻守在观潮星的原因所在。早在七千年前轩辕大公就已经看破摩根人的凶险用心，他们一步一步将人类推向银河霸主地位就是为了叫我们抵御劫难，当一切结束之后收拾山河重新统治天下，千百万年一个轮回继续下去说不定会有多少文明因此遭殃，为今之计最好的办法就是反击。

    乌月圣尊能够被我拖向战场可以说是侥幸，前路乃是龙潭虎穴，说句不吉利的话，去的人有没有命活着回来尚在未知当中！摩根人两大组织开元与建炎都是厉害角色，上两次凤凰星系大战并没有拿出多少实力来，所以在此奉劝诸位做好心理准备，不要脑袋一热就跟着我易水寒去拼命，修为弱的精灵坚决留在观潮星，相信几位老祖会同意我的建议！之所以现在说这些就是为了斩断顾虑，去还是不去万望慎重考虑！”

    一片静默，木凡离最先叹了口气，连他这种修为的人都感觉到无形的压力，更不用说其他人了，看到这些前辈面色沉重，那些做晚辈的自然能够体会其中的凶险，即便心中不服气也不行，差距就是差距，到了战场上眨眼便是翻天覆地的变化，没有力挽狂澜的本事上去等于白搭。

    大胖子飘到石瑞薰夫人面前，他有些怕这个老女人论资排辈还要尊称一声姨母，不过有些话到了如今不得不说，遂低头行礼道：“姨母，您……还是回去吧。其实，老祖等了您许多年，木家上下一半事务靠他老人家操持，劳心劳力，又有旧疾，这些年你们都不容易，这个年纪何必再心高气傲呢？”

    石瑞薰轻叹一声说：“凡离呀！不用规劝，其实姨母早就想通了，可是易水寒这孩子实在叫人喜欢，他的忙我一定要帮，相信阿木也会同意我这般做的。”

    “这……？”木凡离有些为难，虽然石瑞薰的修为照他只高不低，但还是想完成木老爷子多年的夙愿。

    “怎么？我的话你都不听了？”石瑞薰夫人的凌人气势一起，木凡离立刻招架不住连忙应是，易水寒想要规劝两句，可是对视一眼已知答案，这位婆婆心意已决。

    其他人包括老矮人，巴顿，火虬龙，田峰，火冷凡，都决意要跟随而去，错过这次惊世大战实在太可惜了，人类踏足银河恐怕还是头一次与摩根如此高端的力量对决，另外，武修士也是逐利群体，普通金钱难以打动他们，轩辕大公留下的宝物却是心动不已，易水寒之所以有今天多半拜大公所赐，索性男女老少都当次盗墓贼，前往隔世已久的墓葬群进行探险。

    大家做出了最后抉择便再也没有回头路，刨除来回路程留给易水寒的世间不足四个月，必须要抓紧行动才行。

    绝世高手要想互相联系即便隔着万远也轻而易举，易水寒抬头蠕动嘴唇，云城大殿上立刻响起声音道：“白爷爷、周爷爷，水寒这就走了，怠慢之处尚请原谅，只要我们这些人能够平安归来，那么大虫劫爆发之日仍会见到木二十四的身影，谢谢您二位的督导与支持，暂且不会云城了，就此别过！”

    大圣者遥遥回应说：“好孩子，会有相见之日的。希望军神轩辕羽鹤保佑木二十四，保佑你们这些勇敢的银河武修，老彭克应该还在金字塔上，他可是给你潜心准备了一份惊喜，回去便知！”

    

    周天正急切的插言道：“水寒，帮我教训乌月圣尊那个老王八蛋，同时也要小心他，这老匹夫居然躲开了我们的空间追击，定然在秘境中有了特殊收获，如果实在打不过就跑，没什么丢人的，保命要紧，知道了吗？”

    易水寒笑了：“周爷爷说的是，水寒不是顽固之人，另外我手中还有紫云呢，胜算还是比较高的。”

    一番告别之后带着大家穿越黄云寻金字塔去了，还没等接近飞船就见过万特殊型号的军工机械人正在歌铃上忙活，三十二座立体环形大炮屹立在不同方位上，每一尊都十分巨大，足有五十六米高，那一圈圈缓慢运行的金属圈布满了精密纹理，能量在纹路中不停流转，看得出这玩意绝对是危险的攻坚利器，应该就是大圣者所说的惊喜了。

    一尊尊光炮矗立在那怎么看怎么可爱，它们将是木二十四的又一底气，再者小六已经打过招呼阴翳兽也成了不折不扣的金属流星，杀伤力成倍增长，真是一场及时雨，现在易水寒所欠缺的就是整体实力的攀升。

    除此之外，歌铃加装了超乙钛合金装甲，这种金属很昂贵，往往只被各国精英武修揉合进武器少许，不过锁云善于收集冶炼各种金属，就算如此奢侈也完全供应得起。精灵古船还被加装了“特殊撞角”、“锯齿钩镰”，用意很明显，保证在舰船的相互撞击中能够取得完胜，虽然五位精灵老祖对于这种毫无美感的设置有些怨言，不过安儿可是眉开眼笑，这样一来即便是精灵之心失效也多着一层保险，不必担心剧烈拼杀。

    易水寒见到老彭克时，他正在聚精会神测算九陀螺光炮光驱定位系统。紧走几步上前道：“彭克爷爷，晚辈实在不知说什么是好了，您的厚爱水寒铭记于心！”

    老彭克也不抬头，略带惋惜的说：“孩子，先别高兴，这些要塞级光炮有一个很大缺点，那就是耗费能量过于巨大，每发一炮需要半吨高级能量晶石来支持，这是怎样一个概念你要清楚，以每尊光炮半分钟一次攻击来计算，那么战场上每过一分钟就要消耗三十二吨，除去必要的冷却与间歇，一个小时大概是一千八百吨用量，而且必须是最精纯最高级的能量晶石，掺不得一星半点杂质，我们锁云可以给你弄五百吨左右，其它的就要自己去想办法了，彭爷爷只能帮你到这里，再给我半个小时就可以搞定这个迷人的小工程了！”

    易水寒心中万分感激，能量晶石次元空间贮存了不少，这“要塞级”几个字可太珍贵了，那是绝对的震慑力量，甚至可以一劳永逸解决掉摩根人大部分主力舰队，光是想想三十二炮齐发的景象就使人热血沸腾，从另一层面来说战争是尤为残酷的，拥有雄厚资本才能营造优势，而摩根人究竟有多少底牌？现在还没有人知道。

    旅程在短暂的修整后开始了，唯一的遗憾就是经过测定易水寒手中适合九陀螺光炮使用的能量晶石仅仅三百零五吨，这还是木二十四财大气粗的前提下挑拣出来的，换做旁人一吨也拿不出。老彭克所说的高级能量晶石其实应该算是极品中的极品，与锁云的那些馈赠合在一起大概可以支持三十二尊光炮宣泄二十多分钟，似乎有些不够用。

    石瑞薰夫人知道光炮能量紧缺的情况后二话不说就给星辉王朝发出信息，要求四大家族无条件支持木二十四，即便她不说，木老爷子上下运作，其他三大家族也会帮忙，不过这老女人的一句话比木老爷子还有影响力，国家机器全力开动，五个月尽可能筛选极品晶石。

    还有一个小插曲使冢魍魉受益匪浅，在云城收集到的甲虫脑浆对于他来说有很大帮助，这些东西都是最凶戾噬能甲虫死后所凝结的变种能量，普通人使用只能达到巩固基础的目的，然而到了大驯兽师手中就大为不同了，他可以通过熔炼萃取精华，修为有望短时间内恢复，并且进一步提升

    路上无话，转眼已是半个月，琵琶星的冰浆海洋上多了一支奇特的队伍，最前面飘着的是一条雀跃的金鱼类生命体，后面有人类也有精灵，大家不分先后跃了下去，最后只剩下几个人。

    空旷的洋面上传来了哀求声：“老师，非得跳进下面去吗，我冻得直哆嗦，您肯定有办法带我到达目的地的！要不狼大叔您帮帮我也行！”

    “乌鹏，来之前不是说好了吗？你要是达不到要求就回金字塔去！假手别人的力量会被你师娘骂的！”

    小巨人咧了咧嘴，虽然他变得比以前厉害了，不过两位师娘要比以前更厉害，对于老师的评价只有三个字那就是“妻管严”。无奈只好稳了稳背后的磁斧，最后捏着鼻子跳了下去，这一跳不打紧，从脚趾头凉到脑后勺，虽然有心理准备，却也没有料到下面是这样森人寒冷！

    老狼哈哈大笑道：“这个小家伙还蛮有意思的，兄弟米收了一个好苗子呀！蒙罗达别愣着了，咱们也下去吧！”

    西西里的弟弟百泉家主蒙罗达也赶到了琵琶星，这个熊一样的精灵虽然天赋不怎么样却胜在勤勉，现在也是巅峰高手，易水寒的队伍再次得到壮大。

    几人无所畏惧的跳了下去，在洋面上激起点点寒星……

第二十二卷 葬星园篇 第三百零八章 无刀

    寒琶星冰浆海洋危机四伏，如果没有金鱼飞儿带路是很难抵达水晶宫殿的，此地汇聚了千百万年寒能完全可以使一个优秀的武修士冻得牙齿直打颤，小巨人乌鹏修为相对弱些，游到最后已经成了一根直挺挺深紫色“冰棒”。

    易水寒感应到小家伙吃了不少苦头有些心疼，快速游了过去探手抓住小巨人僵硬手腕热能狂涌而入。元磁族虽然被冰封了许久，但是细胞对于侵袭性寒能并没有多少免疫力，一边救助一边以精神波纹安抚道：“”老师在这里，你不要害怕，赶快利用磁场排开冰浆，听到了吗？“

    很显然乌鹏的力量已经十分虚弱，只能无力的回应：“是，我会尽力的！”

    易水寒很希望小巨人可以继续坚持下去，遂暗中加了些能量推进乌鹏的细胞当中。新鲜强大的活力补充进来，好处不言而喻，小巨人背后磁斧剧烈颤动，很快开辟出一层磁场护住周身，双眼也睁了开来，面色仍有些苍白不过已经无碍，感激的冲老师挑起大极指，表示这下没问题了。

    老狼、蒙罗达同时游了过来，虽然寒能尚在忍受范围，但是面颊已决上一些小冰花，洋面之下压力很强，五脏六腑仿佛被捏做一团十分难受。心道：宇宙间竟还有这等诡异所在，无怪乎水寒能够无限提升，抗拒恶劣环境本身就是一种不可思议锻炼。

    凡是在天罗秘境修炼过的武修士本质上都提升不少，就连肥龙与黑星这两个小子也能合力打开下潜通道，耐久性甚至超过了他们的义父老狼颇多，差就差在积年的修行还是有所欠缺，否则早就突破到九段位了。

    足足五个小时过去了，大家陆续被飞儿引到水晶宫殿，这里有气势恢弘晶矿山脉，一下子将众人目光吸引住，精灵们从来没有见过如此特异地形地貌，可惜没有时间去欣赏景致。易水寒率众阔步走向水晶宫殿深处，旧地重游心境已大不相同，为了增加手中筹码只有去拼搏，希望轩辕大公的恩赐足够化解此次危机。

    尘封的机关逐步开启，幽深的洞穴通往未知……

    飞儿漂浮到在打开的洞口上方脆生生说：“主人。下面就是通往墓地大门，危险随时随地都会出现，有些表面无害的东西也许蕴藏着巨大危机，任何时候都不能掉以轻心，这是飞儿的忠告，大家也要谨记于心。由于权限地问题我不便继续跟随，以主人的力量相信可以带着队伍安然穿越，轩辕神机七千年都被研制成功不过一直处于休眠状态。这段岁月究竟成长到什么状态没人知道，必须收集到所有组件才能返回，祝你们好运！”

    易水寒拿出轩辕大公的玉质手指，这东西至关重要，不但可以开启葬星墓阵还是唤醒轩辕神机不可或缺一环。转回身对众人道：“大家做好准备！迎接我们的将是无数场挑战。”

    马德蓝点了点头，全身黑雾缭绕，木凡离发出空间嵌层，其他众人合力张开防护领域，那些精灵在安儿带领下也放出场能，细密电丝圈住周身。很显然大家是在用行动回应。士气不断被叠加起来的迷人光彩所拔高。这里大部分都是成名人物。发起威来如同超新星爆发，光论气势足可以使普通武修士窒息。

    再不多言易水寒带头跳了下去。耳边风声呼啸，谁知这一落竟长达十几分钟。大家开始疑惑起来，按道理来说以这种速度下落早就应该穿越地心了，可是前路依旧一片黝黑。

    “大家少安毋躁，这里有反重力磁场，我们并没有飞出多远，现在唯一地办法就是加速前进。”易水寒适时提醒，他也很诧异，轩辕大公似乎只是设置了筒单的反重力障碍，这种障碍也许是保护降落的人不受重力加速度影响，不过死胖子可没有那么好心。

    压下心中疑窦易水寒加速坠去，后面老少也都展开全力风驰电掣而行，不过始料未及的是紧赶慢赶又过去半个多小时，距离洞底仍旧遥遥无期，反重力磁场随着逐步深入已经上升到匪夷所思地步，稍有不慎就会被强大排斥力冲击回去。

    木凡离挺着大肚子飞到队伍最前面，传精神波纹道：“区区反重力就拦截了我们去路，这点障碍克服不了还称什么高手？不用水寒伸手，我为大家开路。”话音刚落，大胖子双手外翻身前叠加九道空间嵌层，猛喝一声飞了下去，洞穴之中反重力顿时轻减不少，得此机会大家也都全力以赴赶路。

    一鼓作气冲出去二十几分钟，整个寒琶星的重力似乎都反过来与众人作对，易水寒面色变了，洞中由于强横反重力磁场影响已感应不出千米下事物，随着时间推移恐怕可以察觉的东西会越来越少。

    终于，木凡离也坚持不住，五位精灵老祖急忙接替他的位置，如此轮换，前面高手累了就换下一批，整个过程持续了数个小时，再好的耐性也随着时间推移有所松懈，不过大家都忘了越是意想不到之时危机越是紧邻。

    易水寒刚刚察觉有异，还没来得及发出警示，“喀嚓”一声爆响，反重力

    磁场竟然彻底逆转，这回是浩大地吸引力将所有人向地心拉扯，由于事发突然根本刹不住身形，仅仅三秒已能感受到地核那超强高温。

    “妈的，拼了！”由于定力不济，败血、肥龙、黑星、乌鹏、巴顿，还有五位精灵一下子到了队伍最前面，生死存亡之间他们不约而同鼓起全身能量向下推去，试图利用源能力爆炸产生的反作用力抵消部分引力。还好反应及时，虽然将自己炸得面目全非却争取到了宝贵的半秒时间，易水寒闪身到了所有人下方，抬手硬生生抵消引力影响，众人身形越来越慢，最后悬在半空不动了。

    变故来得如此突然，以至于部分精灵不能尽数化解急刹车带来的反冲力受了内伤，而败血他们伤势尤为严重，眼下必须找个地方进行紧急治疗才行。

    易水寒在引力流中托起众人。此刻能量消耗空前巨大，随着进一步下落额头已微微见汗，心中不尽自责道“飞儿说地对，这里处处蕴藏危机，我怎么就掉以轻心呢？肩上的担子这么重。半秒的松懈都有可能造成不可挽回局面，这算什么绝世高手？看来我根本不配。”

    人贵在站在高处还能自我反省，易水寒就是这种人，而轩辕大公不停创造一些难题就是为了磨练继承者的心性，通过血的教训传达给后人某种意识，没有危机观念就想进入葬星墓阵谈何容易？恐怕连性命是怎么丢的都反应不过来，在这里先警告一番十分必要，从而也看出死胖子用心良苦。

    很快葬星墓阵大门显露出来。它就矗立在一片宽大平台之上，下面是炙热地地核。

    此门足足五百米之高，由两根象牙巨柱交叉形成，在门地正中间透着一抹深邃血色，不知是空间紊乱特有现象还是其他原因造成地。反正看起来使人不大舒服，好像是巨人的瞳孔正在逼视闯入者。

    大家落在平台之上，石瑞黄夫人忙开了，她对于医疗很在行，甚至超越了一些中级药剂师，快速在败血等人头顶罩上一片淡蓝粉末。说也奇怪昏迷中地伤者鼻子抽搐。一下子将粉末都吸了进去。与此同时焦黑皮肤多了一层油腻蓝色，生机开始逐步恢复。

    队伍中正缺少一位药剂师。败血充其量只是半路出家，而这位夫人看起来却相当专业。易水寒惊喜道：“石前辈，谢谢您地救治！”

    “孩子，你太见外了，都是自己人不必客套，刚才洒下的蓝色粉末乃是疗伤圣品，兼有提升功能千万不要错过，可以放手施为帮他们提升，至于修为躁进引发的副作用已不必担心。

    真是大喜过望，正愁这几个家伙会不会拖后腿，想不到好运这便来了。石瑞熏夫人拿出来的东西在武修界可谓弥足珍贵，学名“蓝色跃迁”，现世存量不超过一千克，今天一下子就动用将近二百克，乃是真正的大手笔，外行根本不知道它的价值，只有冢魍魉心知肚明给败血他们用实在是在暴敛天物，不过东西是人家的，为的是木二十四，眼下就算糟蹋再多也值得。

    易水寒微微闭目，将磁波扩充到空间当中，黑星与乌鹏地额头逐渐亮了起来，他们二人相对来说伤势较轻，最先进入状态，随后是败血与肥龙，受到引导也开始均匀呼吸，巴顿却迟迟抗推外来帮助，他的心绪似乎处于一种奇妙状态，其坚强程度已到了骇人地步。

    看来要帮助巴顿有些不可能，除非将其心灵重创，然而那样得不偿夫，相信巴顿靠着那股顽强意志可以好转，遂决定先放一放再说。

    还有五个精灵也是重伤，精灵老祖们体恤易水寒辛劳各自带了一个，此次行动都是精英，最少八段位修为，不过差距仍旧存在，刚才那种极端情况难免会有损伤。

    调养了大半天，巴顿最先醒了过来，他察觉血脉中生命力异常旺盛，浑身毛孔似乎都张了开来忘我的吸收外界游离能量，从来都没有如此舒服过禁不住伸了个懒腰，劈哩啪啦一阵轻响浑身骨骼增厚了一分，拍了拍脑袋这才想起自己不是差点被引力卷入地核当中吗？

    环顾四周一眼看到易水寒悬坐当空，四道身影正在一片光能中轮转，正在茫然时比奥抱着七星剑踱步走了过来，开门见山说：“小兄弟，能否叫我看看你的武器？我总觉得有几分眼熟。”

    巴顿认出对方是木二十四主要战将，遂爽快的从腰际取下银刀，蔚蓝色刀鞘已显得有些斑驳，这种色泽完全是地下生物血水染出来地，当武器交到比奥手中，就觉身上仿佛失去了某些关键东西，吸收能量的速度明显产生滞碍，不尽微微皱了下眉头。

    “嗯，不错，正是这把刀，可以发挥九十九层回力。与七星剑齐名的九戮刀，也是驯兽师一脉的成名利器，怎么会到你手中的？也是祖传宝物吗？”说着比奥将刀还了过来，就在巴顿出手去接时惊愕的发现手腕被对方死死扼住了。

    “你？”巴顿刚想说话已觉舌头僵硬，阴凄凄气息围绕着他。甚至觉得骨头往外冒凉风。

    周围高手察觉有异将目光扫来，冢魍魉上下打量了一番，咂咂嘴说：“这小子资质真不错，比奥你打算帮他熔炼九戮刀是不是？千万别硬来。”

    比奥依旧不动，沉稳地说：“您还没看出他地过人之处吗？九戮刀聚亲暗能量信息片段而生，乃是一把幽灵刀，此刀屠戮地生物越多越难以驾驭，他却凭着强盛意志坚持到今天。绝对是一个奇迹，如今真正驯兽师几乎退出了历史舞台，与兽共舞地人越来越少了，不如……”

    “不如怎样？哦，我知道你小子地意思了。是想将他培养成驯兽师对吧？妙哉！妙哉！多个人陪我们作伴也好，我来帮你。”冢魍魉说着抬手击在巴顿头顶，百兽气息夺体而出，周围立刻多了一层阴霾，温度也直线下降。

    巴顿真是有福之人，虽然易水寒不能引导他。却不代表其他人没办法。比奥以九戮刀为桥梁几乎是最野蛮方式将极端能量投射到对面。那冢魍魉更了不起了，狂催百兽战气直灌而下。不接受也得接受，这对师徒倒是同出一辙，说干就干半点不含糊。

    地心永远都是那样宁静，当易水寒回转心神败血四人已经恭身立于左右，乌鹏笑意最浓，没想到因祸得福一举冲破限制达到了新的层次，接照人类的标准差不多是八段位修为，不过小巨人最开心的不是这些，而是自己脑核彻底成熟了，这代表今后可以动用元磁皇族所有能力，凡是金属物质都逃脱不出掌控范畴，甚至能够与守护灵进行某种终极合并。

    黑星躬身道：“老师您可算醒了，两位师娘很着急，为了弟子地事您费心了。”易水寒摇了摇头，他是因为抗拒浩大引力才会如此疲乏，几百人负重都压在一人身上并且突然停滞，所要求的技巧与能量呈几何极翻倍，换做在场任何一位隐士高人都望尘莫及。

    正当败血要拜谢，白晓清急匆匆走来，边走边说：“水寒，你可算醒了，快去看看比奥他们三个究竟怎么了，石夫人也拿捏不准现在状况。”

    “哦，比奥出事了？”听到此话易水寒刹那放出磁波，一切尽收眼底。

    原来，冢魍魉，比奥，巴顿，三人互成犄角隐身于黑绿色冷光当中，不知什么时候已飘出平台，眼见就要坠落于炽热地心当中，众高手自然不能允许悲剧发生，所以一大帮人用精神力量吊住三人使其不至沉沦，可惜三人坠落意愿强盛，一时半会也拉不回来。

    易水寒快若闪电，眨眼就到了三人近前，仔细观察了好一会松了口气说：“造化弄人，冢前辈竟然甘愿舍弃一身百兽战气用来成全他人，巴顿兄弟以后肯定是个了不起人物，大家可以收手了，只有地心高温才能化解巴顿身上的寒意，从而达到圆满境界。”

    木凡离咳了一声，叫道：“原来是这么回事，看来大家白浪费力气了，老哥几个赶快撤了精神力吧！”

    正如易水寒所说的那样，包裹三人的黑绿色冷光只渗入到地心表层氤氲浩渺热流当中就停了下来，并未像众人所想的那样陷入到炽烈熔岩当中，时间不大黑气上涌，澎湃的百兽气息奔腾不已，精灵们喧哗道：“出来了，有东西出来了。”

    在一片亮色的热流当中三个小黑点正扶摇直上，转眼已到了众人近前，比奥嘴角露出一丝胜利地微笑，反观巴顿倒不那么痛快，有些垂头丧气。

    易水寒急忙上前问道：“巴顿兄弟，你得冢前辈和比奥帮助脱胎换骨，应当是件高兴事，怎么还闷闷不乐呢？”

    巴顿抬起头苦着脸解释说：“易大哥，不是这么回事，能够提升自然很高兴，但是我却失去了陪伴多年的武器。一定是不留神掉落地心熔岩了，所以难免有些失落。那刀我虽然不知叫什么名字，但意义非凡，正所谓‘刀在人在，刀亡人亡’。”

    冢魍魉听了此话哈哈大笑起来拍了拍巴顿的肩头道：“小伙子，九戮刀不见就不见吧，这有什么大不了的，男子汉大丈夫何必在意身外之物？”

    比奥摇了摇头没好气的说：“现在还有这么迂腐地武修士，可真难得，不过九戮刀不是好好在你身上吗，可千万别浪费了我们的一片苦心。”

    巴顿疑惑的上下打量自己，纳闷的问：“刀在我身上？怎么可能？”

    易水寒早有察觉，出言点醒道：“刀的最高境界是——无刀。人刀合一，从此天下再没有刀，巴顿兄弟你应该明白了吧！”

    此言一出如晴天霹雳，不单单巴顿傻在当场，就连外围的木二十四成员与众多精灵也瞠目结舌起来，无刀境界？天啊，这古代地传说难道是真地？

    恍惚间，巴顿身上传来一阵嗡鸣，整个人散发出无以伦比刀罡，期间还掺杂着百兽战气，虽然没有冢魍魉那种舍我其谁气魄，却多了一份坚韧不拔韧性，现在刀即是人，人即是刀，银河又将冉冉升起了一颗新星。

第二十二卷 葬星园篇 第三百零九章  怪物

    要来的总归会来，众人聚在空间大门前等待易水寒前去开启，人类自打刀耕火种发展到今天还是摆脱不了对未知的渴望于探索，随着轩辕手指与门中那抹深邃血色越来越近，整个寒琶星地核快速振荡起来，不知是触碰到某种机关还是空间聚变所引发的特殊现象，地心正处于一种不稳定状态。

    “紧跟水寒，不要掉队！”木凡离吼着提醒大家，热浪翻滚推动岩浆溅到平台上，仿佛整个星球即将崩溃。易水寒没有叫大家失望，几经试探空间大门终于顺利打开，然而缺口只扩张到两米便停了下来，相对于偌大的空间之门来说它实在太渺小了。

    地心更为剧烈震动起来，磁场紊乱导致的直接后果就是熔岩进一步沸腾，寒琶星已变得极不稳定，随时都有可能遭遇覆灭，也许轩辕大公根本就没打算给进来的人留后路。来不及细想，易水寒转身向空中抓去，一层水雾顿时如卷帘般垂下将所有人包拢，利用空空儿进行穿梭再合适不过，虽然两种不同性质空间进行重合存在一定风险，但是已顾不得那么多。

    迈步进入空间缺口，周遭一切都被拉伸，只有易水寒是个例外，他牵引着身后一条诡异“瀑布”不知穿越了多少光年，时间仿佛停止，每一步在足下都形成波纹，随着那涟漪逐渐扩散，隐约中感到目的地就在前面不远处。当最后一步迈了出去几乎费尽全身力量，毕竟带着那么多人同时前进不是一件容易事，只觉身体被猛地弹射，周围密集粒子流将进入的“异物”彻底吐了出去，向前飞行了足足千米才稳住身形。

    老少众人跌在一起撞的头晕眼花，脱离空间障壁后好一会才缓过心神，放眼望去只见星光黯淡，似乎到了银河边缘，一派死气沉沉景象，物资在此沉沦。飘散的尘埃组成灰蒙蒙“沙海”。大块陨石如同孤岛，在这沙海之中还有几块可以称得上是“陆地”的存在。那是被陨石撞击亿万次行星残骸，晦暗的基调使这里看起来很像星际坟场。

    这就是葬星墓阵，除了沧桑还透着几许神秘，也许危机正在某个角落中蠢蠢欲动，不过大家既然来了就有信心去面对一切挑战，木凡离跳出来迅速整备队伍，各位高手纷纷亮出趁手兵器，就等一声令下好进行探墓。

    此时易水寒却怔怔望着沙海出神，他所见到的可不仅止于表面层次，通过磁波轮转感应到一股凝重的死亡气息掺杂着缕缕杀气逼向四面八方，必有极端厉害生物隐藏在变幻莫测的沙尘当中。这可不是什么好兆头。另外在遥远的行星残骸中似乎残存着某种特殊能量波动，难道会是轩辕神机？

    马德兰飘身上去关切的问：“水寒，是不是有什么不妥？要不要先派几个人前去探路？为父总觉得这里不大对头。”

    易水寒轻轻一笑：“老爸不用担心，此地宇宙尘埃在某种力量影响下构成不伦不类的空间矩阵，很有趣的设计。只要不掉以轻心便可安然过去，真正的对手交由孩儿应付。至于派人前去探路倒是很有必要。”转身命令到：“光虎，你和比奥先到前面探路，我们的第一目标是最近那颗暗红色行星残骸，切记与队伍保持一定距离，不要深入沙海过远，也不要热衷战斗，一旦有什么风吹草动立刻退回来，听清楚没有？”

    “头，您放心吧，我和比奥都有分寸。”广货抗起锯齿弯刀，电子眼闪过一丝红芒，跃身带起寒能进入沙海去了。比奥也不甘示弱，眨眼便飞的无影无踪。

    “冢魍魉，木凡离，火虬龙三位前辈守在队伍后列以防偷袭，五位精灵老祖请尽可能制造大型领域帮助大家抵御沙尘影响。全体立即就位准备出发！”说话的工夫光虎已经飞出去两公里，并没遇到什么阻碍，队伍好似一支利箭迅速的破开沙海直线前进。

    置身其中才发现与外面看到的情景大相径庭，这里不同于宇宙任何一个地方，可以说自成天地。漫天的沙尘暴夹杂着高速运转粒子流不停撞击，那种感觉更像是在某个超大行星的戈壁滩上行走，还好五位精灵老祖及时张开领域，一层透明薄膜将队伍彻底保护起来，即便外界沙尘再凶猛也影响不到里面的人。

    十分钟后一起安然无恙，距离暗红色星骸越来越近，就在大家以为可以安全到达目的地时前面爆发出冲天尘嚣，强烈的震波席卷而来，防御薄膜一阵晃动，在场大多数高手都知道比奥与光虎遇到大麻烦了。

    一团沙涡滚滚而动，正以每秒半公里速度吞噬沙尘暴，整个沙海似乎被牵动，沙浪一波接着一波扫来，两点光芒由远及近眨眼靠到近前，正是狼狈不堪的光虎与比奥。二人满身灰尘俨然成了土人，光虎上气不接下气的说：“大家还是避一避吧，沙涡中有异物，我们都没看清楚就扑了过来，要不是警惕性高恐怕会被绞进去。”

    话音刚落激烈的粒子流撞在防御薄膜上，光华顿时大减，众人都看到沙涡有九条粒子流形成的飘带威力强劲，五位精灵老祖急忙提升力量迎接下一波袭击。

    易水寒统观全局时刻保持冷静，在每人耳边传音道：“这东西是冲我们来的，躲避不是办法，先探探它的虚实再说，留一部分人手准备杀招，看情况行事。”说罢第一个发出光能，千米光柱瞬间衍生，须臾之间已没入沙涡中心。

    “轰”爆炸引发冲击波，沙涡终于慢了下来，晦暗的中心地带也被映得雪亮，出乎所有人意料，那里只有一块半公里直径扁平巨石，表面看起来并没有什么特殊之处。“就是现在”马德兰挥手鼓起幽冥介质形成黑色粒子流悍然冲击，周围精灵也发动磁暴闪电，一时间千百道雷霆云集，紧接着火虬龙与火乌鸦兄弟俩也发动远程火能，石面疯狂燃烧起来。跳跃的火苗与闪电交织成绚烂的毁灭景观。

    沙涡终于彻底停止前进。外围九道粒子飘带也偃旗息鼓不见踪影，然而众人并没有因此欢欣鼓舞。扁平巨石正在龟裂，脱落的石块分崩离析，一种钻心的“咔，咔”声响了起来。小巨人乌鹏虽然站在队伍后面但是看得真真切切，这扁平巨石竟是巧妙伪装，从里面破壳而出一只怪物，外形有点像螃蟹，四条触手生满吸盘，背后九条粒子光尾喷薄而出，这难道是超阶得野生战兽？

    事先就算易水寒也没有完全察觉扁平巨石中会隐藏着如此奇特生物。大训兽师冢魍魉最有发言权，只一眼就惊叫起来：“奶奶的，居然是一只超级飓岚沙蟹，大家千万不要被它得粒子光尾同时扫到，否则不死也扒层皮。”

    既然对手露出庐山真面目大家也就不必客气了。疯狂的攻势随即展开，以安儿为首的精灵队伍引发百条水桶粗细磁暴电龙。周围的沙尘大部分瞬间蒸发成分子，经历天罗密境不仅仅是木二十四实力提升，这些碎魂谷精灵深得电能运用真谛，已是个中高手。

    冢魍魉吞了吞口水，心道：“我的天啊！这些尖耳朵小鬼都变成狮子了，不发威则已一发威当真惊天动地，也许我的担心是多余的。”

    电能砸得飓岚沙蟹三百米身躯一阵痉挛，不过它的防御能力实在超脱生物范畴颇多，只退了将近百米便停了下来，四双绿眼顷刻立了起来，看得出这大家伙很恼怒，开始疯狂的鼓起吸盘“呼风唤雨”，迄今为止史上最为强烈的沙尘暴展现在老少众人面前。那些不起眼的砂砾成了致命武器，无情的粒子流化为光雨向防御薄膜倾泻而来。

    方圆三百公里形成超级沙涡地带，五位精灵老祖功参造化非同凡响，然而在这种宇宙极端环境中亦苦苦支撑，不多时已显出疲态。队伍的远程攻击似乎并不理想，飓岚沙蟹吸来十几吨乃至百吨陨石进行轰击，一时间防御岌岌可危，木二十四成员立刻展开荆棘光环巩固阵营，这是生死间较量，半刻也松懈不得。

    大训兽师有些怀疑对面乃是究极战兽，应当与天罗守护神兽排在一个档次上，而且借助环境优势占据上风也在情理之中，不过易水寒并不这么认为，通过细致入微的观察与感应，这只怪物根本不是普通意义上的终极生物，而是一只被赋予了死亡气息的杀戮工具，虽然猜不透到底是什么在支配飓岚沙蟹行动，不过有一点可以肯定，那就是它足够霸道也异常强大。

    诸位高人蓄势已久，知道是该动真章的时候了。首先，石瑞熏夫人从袖中褪出一把精巧紫晶小剑，这东西刚一出现就放出夺目光华令人不敢直视，充盈的能量灌注在剑身之上，随着一声呼啸三尺长的白炽光芒电射而去，这一击势在必得，无惧沙尘暴与陨石的阻挡死死钉在飓岚沙蟹腹部。

    小小晶剑建立奇功，沙蟹腹部很快爬满了细碎光斑，似乎正在蚕食它的能量，周围的沙尘暴稍稍减弱。第二个出手的是骷髅星大长老海尔特斯，这老爷子一直默默无闻不显山不露水，连日来苛刻要求自己挑战极限，能耐究竟有多大除了易水寒能够衡量得出，其他人还不具备这个资格。眼下局面再不出手可就有些说不过去了，故此鼻中喷出两团白气，胳膊上干瘪的肌肉瞬间膨胀三四圈，额头青筋暴露大吼道：“百裂破！”

    海尔特斯强盛的战意催发出一道二十米长不听闪烁惨白光柱，隆隆之音如同在众人心头擂起战鼓，飓岚沙蟹很聪明知道对手厉害，身后九条粒子光尾拧成麻花纠缠上去。

    没有半点相持时间，孰强孰弱立即显示出来，如同实质的粒子光尾震得粉碎，惨白光柱势头不减，生生炸裂飓岚沙蟹一处吸盘，五位精灵老祖压力顿减，大范围沙涡也正在逐步弱化当中。俗话说：“趁你病要你命。”接下来精灵战神与百泉家主蒙罗达同时发难，黑影与光拳一时成为尘沙中的主旋律，三百米身躯被砸出百十个直径半米的凹陷，狰狞的绿眼也崩瞎一只。两位精灵高手全力以赴终于给怪物造成了严重损伤。

    离高兴似乎还太早，飓岚沙蟹灰黑色外壳自行解体转化为一副粒子流盔甲抱成一团，其能量等级彪升至先前四倍。看来这大家伙要平。可惜飓岚沙蟹未能得逞，冲了百米就已被五彩缤纷源能力流光遏制住，大胖子木凡离腾身而起，身前叠起十八层空间，双掌旋了又旋，只见黑白光速轮转着砸了过去，将偌大身躯生生击退五十米开外。

    易水寒已经看出一些眉目，进入沙海前所感应的那股气息就潜藏在飓岚沙蟹庞大躯体内，只有精神攻击才能给它造成影响，想到此处抽出沉湎之仗叫道：“姐姐快用精神能，沉湎之仗以后就交给你使用了，记住不能靠近那怪物。”

    安儿接仗在手心中暗喜。这可是发动精神能的神兵利器，除了易水寒没有人比她更精于此道。轻踏精灵古书到了对面。玉手当空压下，凭空出现千道光丝穿刺而去。精神类攻击确实大为不同，飓岚沙蟹无声的仰头嘶鸣，仿佛痛苦已深入骨髓。

    刹那间，附在怪物身上的粒子流展开反击，向高空奔流倒灌，安儿岂能坐以待毙？身形滴溜溜急转飞出几百米去，额头白金战纹若隐若现，将沉湎之仗横在身前嘴里念念有词，精灵古书浮现出无数跳跃的金色铭文，密密麻麻回环能量箍在十米空间内，特有的精神风暴正在酝酿当中。

    飓岚沙蟹睚眦必报放弃了对老少众人攻击，转而甩动粒子光流扑向安儿，这无异于自投罗网，白炽精神风暴夺体而出，如张开巨口鲸吞怪物。精灵古书所施放的能量铭文超速运转，更为犀利的精神穿刺凌空而下，不多不少正好二十秒时间，当光芒褪去时露出了千疮百孔的巨兽尸身。

    这只难缠的银河异兽终于伏诛，安儿轻呼一口气远远的冲着父亲挥手，眼神粗略扫了一遍发现弟弟易水寒竟不在队伍之中。“咦，他人去哪了？”心头无端生出警世，似乎有什么危险正在靠近，刚想在此启动精灵古书，谁知从小山般尸体中暴跳出一团阴影，到了空中挥动层层细密寒光对着她罩了下来。

    千钧一发之际空间塌陷，那团阴影以及所挥出的寒光全都消失不见，易水寒好整以暇站在安儿不远处，手里还死死掐着一只小怪物，那东西半米来高，像是羊头小人，猩红双眼恶狠狠盯着安儿，四肢如同竹节，挣扎片刻后无力的垂了下去。

    大家聚了过来，都没见过这种生物，易水寒晃了晃手臂威胁道：“你应该有智慧吧，既然被抓住就老实交代来历，认识轩辕大公么？”

    羊头怪双眼圆翻，做梦也没想到会再次遇到一队这么强大的人类，数千年前的经历还记忆犹新，面对强者最好的办法就是俯首帖耳，遂无奈叙述道：“是的，我是智慧种族，这里本该是我的私人领地，可是很久以前来了一批歹毒的家伙，其中一个人类被称为轩辕大公，他是比摩根人凶残百倍的存在，堂堂天倾者最后连自杀的勇气都失去了，那段日子活得实在窝囊。也许看中了我们天策族的利用价值特意找了一只异兽供我寄生控制，过了一段时间这片星域被改造得面目全非，我不清楚这些人类搞什么名堂，当他们离开后才察觉此地被高明的手法封住了，无论怎么努力也难以逃脱。”

    沙海竟是这可怜家伙的巢穴，阅历丰富的石瑞熏夫人恍然道：“我想起来了，天策族早年间略有耳闻，分为天诛者，天倾者，天驱者，这也是他们的名字，平常都是互不往来，属于少数族群，传闻个人实力可达恐怖程度，经常侵占资源丰富的恒星系以之为巢，不知什么原因他们得罪了摩根族从而遭遇大规模屠杀。”

    天倾者耷拉着脑袋说：“那是因为一个天驱者盗走了摩根族至宝‘星歼云核’才遭灭族大祸，能活下来的都是小角色，当时我还处于幼年，徘徊在生命痕迹稀少的银河边缘地带从而逃过一劫，希望你们能放我出去，总是沉溺于休眠即便生命再持久也会被憋疯的，求求你们了。”

    易水寒想起凤凰星系大战时木老爷子曾放出一口棺椁，那里面出来的正是天驱者，于手中这只羊头怪属于同一物种，也许几个月后它可以派上用场，遂强制性在羊头上加了一道青黑光圈，凶狠的眼神顿时变成无尽的哀求，这天倾者绝对是个欺软怕硬的家伙。

    “好了，不要这么看我，想要出去并不简单，必须达成一些要求，说说看那些星骸有什么异常，如此长久岁月过去了，为什么还残存着一些特殊的能量波纹？”

    羊头怪听后摇晃着小脑袋惧怕的看向星骸，那里从来都不是它可以踏足的地盘！

第二十二卷 葬星园篇 第三百一十章 凶物

    葬星墓阵永远是士灰色的，队伍劈开风沙快速向红色星骸进发，被易水寒束缚的羊头怪只颤栗着吐露出四个字“禁忌力量”便保持缄默了，不管这代表着什么众人仍旧不改初衷，只有真正具备挑战性的东西才会在以后的战事中起到作用。

    半个小时过去了，看起来并不太远的路程也在脚下延伸，星骸比想象中还要巨大许多，那些遍布在星体上的小型陨坑至少拥有近百公里宽度，很难想象它曾遭遇过怎样打击。陨坑内部沉淀着很多沙尘，为单调暗红色外表增添一丝别样色彩。

    法特觉得自己的历练机会来了，主动请缨道：“头，不如叫我下去探探路，一个人目标相对小些，遇到危险也容易逃跑！”

    现在易水寒还没有半点头绪，既然法特有胆量去尝试再好不过。向来畏首畏尾的大蚱蜢紫须也跳了出来，以金属般铿锵声音道：“老大叫我和法特一起行动吧！就算驮上大块头也不会喊慢蜢族勇士的速度。”

    看了看跃跃欲试的紫须，不尽叮嘱道；“好吧！还是那句话一旦有什么不对就给我搬回来，别拿自己的生命开玩笑，你们的降落地点最好是赤道附近拥有三个缺口的大陨坑边缘地带，那里有残存能量波纹徘徊，也许地下潜藏着某种未知事物，绝对不可以松懈！知道了吗？”易水寒说话时双眼仿佛透视紫须与法特心灵深处，这一人一蚱蜢同时打了个激灵，精神力居然小幅度增强，知道是首领施展了通天手段暗自相助，心中无比感激，要知道以他们的修为再有寸进必须长年累月月进行磨练，哪怕是一丝一毫提升对于整体战力来说都是质的飞跃。

    “头放心，我们会注意的！”行动之前法特又做了一番细致准备，这才骑上紫须飘然滑了下去。在晦暗的星空中带起一道狐光，眨眼已成天边米粒亮点。

    不说易水寒怎样施展磁波洞悉天地，单说紫须与法特探索过程，由于星骸没有大气层存在，他们俯冲速度相当之快，大概两分钟后就已到了赤道位置。沙尘暴在这里被无限弱化了，星体很像是巨大的避风港。

    渐渐滑行到低空，前面就是那拥有三个缺口的大型陨坑，头顶星光暗淡。整片天地都沉寂在苍茫之中，一塑无际的沙原使法特觉得自己渺小如芥子。远处地势顺着陨坑不断起伏组成连绵山脉，紫须振翅疾飞不忘提醒道：“大块头注意了，已接近目标。”

    法特会意，紧紧抓住紫须颈壳分裂处，将身体顺势压低三分。集中精神延展到陨坑土层上面，一有异动就准备拔高腾空。当然，他们的速度不减反而加快，在这种空旷地带盘恒万万不能失去机动性，放慢速度只会变得更加危险。

    似乎羊头怪地“禁忌力量”之说应验了，当距离陨坑中心还有相当长一段距离整个星体毫无征兆抖动起来，连锁现象不停衍生。地表上演十几级剧烈地震，原本沉积在陨坑内的沙尘也翻滚起来，形成一片诡异扭动的“汪洋”。

    见有突发状况，紫须如火箭般冲天而起，危险信号频频在心头闪过，大脑中只有一个念头，就是竭尽全力向更高处攀升，可惜身下的星骸发出奇异震彼，就好像是有人敲响巨大音叉，生物体内骨质都成了易碎的玻璃。

    法特左腿难以逃脱那异种震波侵袭。半秒内已粉碎性骨折，他的情况要好得多，大蚱蜢地腹部以及尾部甲壳完全被那可怕震波击碎了，现在只是凭借一种生物本能与不屈意志在支撑着它继续飞行。

    又升了几千米，淡蓝色液体顺着紫须口器不停散落，仿势由外及内变本加厉恶化起来。

    虽然易水寒这边队伍离星骸很远，却也被震波突然袭击，修为弱的连跌几个跟头才算站稳，就觉着五脏六腑翻腾不已显是受了轻微内伤，那些隐士高手也攥紧拳头抵御冲击，究竟是什么东西具备这等威力？难道这便是葬星墓阵正式启动征兆？排场确实够大了。

    老狼、海尔特丝、巴顿急忙将紫须按了回来，一看大蚱蜢原本光亮外壳已经破碎，最惨不忍睹的部位血肉模糊，连跳动脏器都清晰可见。法特咬着牙按住腿部，事先预料会有危险，但没想过连反抗余地都没有，身外防御力场跟纸糊的一样说破就破，能逃出命来算是侥幸。

    石瑞薰夫人带着败血急忙抢救，保命没什么问题，就看恢复情况如何，尤其是紫须辛苦进化到今天，心血几乎白费了一小半，蜢族生命力很顽强，可是今后地战斗力肯定大打折如。

    易水寒心疼的看着紫须，连连叹息，本以为凭着老少众人如今实力可以稳稳拿下轩辕大公隔世遗产，却还是低估了葬星墓阵凶险程度，为今之计只有他亲自上阵才有胜算。不过，星骸地异变却激起马德蓝雄见儿子双眉紧索，上前道：“孩子别急，异种震波对于幽冥介子来说不算什么，你也知幽冥套装防御力，墓阵后面还有许多难题等着你去破解，为父先帮你闯一关如何？”

    “老爸您有十足把握吗？星骸中究竟隐藏着什么还不好说，这种震波性质奇特，可以引发相对空问的基点跳跃变动，穿透性极端强横，法特与紫须的伤势您也注意到了，直接作用在物理特性较硬骨质上，孩儿不是挫您锐气，哪怕是半点闪失就会陷入万劫不复之地。

    马德蓝乐了，儿子关心他是好事，充满信心的说：“水寒不必担心，大不了我拉上五位老哥哥一同前往，精灵六祖齐出总该放心了吧？”

    实在难以推却父亲好心，只好答应道：“老爸您与五位老祖多加小心，孩儿总觉得有些心慌，且与众高手此地坐镇，如果遇到难以抗拒凶险便率队赶到。”

    五位精灵老祖摸着胡须微微点头，他们与马德蓝的心意早已彼此相通。六道光芒同时燃起向着星骸冲击而去。

    六人刚刚出发，撼天动地震波便再次由陨坑内散发出来，星骸好比一只巨狮，向空中直线下落地光柱狂啸，星体上沙浪一激千尺高，地壳正处于极不稳定状态。大地终于承受不住巨力拉扯裂开一条条深不见底沟壑，洪荒宇宙聚变莫过于此。

    马德蓝何许人也？对于大场面司空见惯，抖手砸下去一颗蓄势已久黑色流星，这黑流星乃是幽冥介质演化而来。内部不断产生核融解与质子聚变，地面尘沙瞬间熔化转为晶体。独步天下的精灵战神首次将天罗秘境参透的介质奥叉施展出来，威力之强难以形容。

    星骸上由于能量聚变形成蘑茹云，易水寒所密切关注的陨坑竟被马德蓝生生开出一条无底洞，五位精灵老祖戳指喝道：“破。转瞬间，赤、橙、黄、绿、蓝五色电龙顺势直下。全都钻进了马德蓝熔出的无底洞内。

    这一击引发的星骸震荡最为恐怖，空间颤音：“锵，锵，锵……”响个不停，诡异地声音渗人骨髓仿佛要将每寸筋骨崩裂，马德蓝疯狂地将幽冥介质笼罩在身体周围，五位精灵老祖化为光团与中心那抹黑色立刻建立联系。半秒工夫已拉开金字塔结构防御体系，不愧隐遁数百年高人，修为了得，任凭外界拉扯力量多么汹涌澎湃都挺了过来，突然陨坑内开出的无底洞爆发出五色毫光。

    精灵的拿手好戏就是磁爆闪电，由五位老祖同时施展更是非比寻常，钻进地底岂会半点作用都没有，只见陨坑地面电光闪耀，离得多远都看得一清二楚。

    “喀”爆响将地面裂开，缝隙随之迅速扩大。从地下喷薄而出乳白色气体将方圆三百公里彻底笼罩进去，形成一片凝而不散的特殊气场。与此同时易水寒感应到一股极端骇人的气息不停飙升，暗道：“大事不妙，星骸中居然镇压着这么凶险地生命，不，那也许不能称之为生命除了我已没人可以应付。”

    马德蓝与五位精灵老祖还不知闯下天大祸端，联手放出的乃是宇宙洪荒异族，这东西只有二十公分高呈半月形，晶莹剔透，给人的感觉就像是精雕细琢旷世残宝，在它外围形成半公里直经光晕，这光晕非常独特有时候呈天蓝色有时候又呈幽蓝色，天蓝与幽蓝成为弧光不停轮转就是这小东西使易水寒大惊失色。

    五位精灵老祖不是傻子，身前气息浓郁程度他们根本无力承担，所以只有退，而且退得越远越好。那小东西发出恒星般光芒，幽蓝弧光从马德蓝肩膀轻轻扫过，堂堂一代精灵战神竟失声痛叫，护体幽冥介质如雪花般瞬问蒸发，即便易水寒也做不到这种程度。

    光弧陡转，再次绞杀，五位精灵老祖抓住马德蓝身体拼命向后退，周围乳白色气场传来无穷压力，速度受到极大限制，就在这危机关头从气场外射来一颗矿石，这矿石起初拳头大小，然而与气体摩擦之后须臾间已成为石针，未知生物似感应到天大危机降临，将天蓝色光芒大涨。

    石针最后只余毫毛长短，导致紫须外壳破碎的恐怖震波再次出现，正是面前地小东西所发，双垂防御堪堪抵住易水寒倾力一击，那矿石可不一般，包念一百寒八种攻击磁波，非是如此绝以给马德蓝他们制造逃生机会。

    六道光华腾空，万幸地是凶物冲不破乳白气场，蓝色弧光不停转动只能到达距离地面半公里处，马德蓝回到队伍后向下看了看仍心有余悸，刚才真是在死神门前走了一遭，宇宙之大无奇不有，轩辕大公究竟是从哪牧集到这么可怕地东西？连绝世高手也拿它没办法，历史当中似乎没有半点痕迹追寻。

    两次铩羽而归，险些造成无法挽回仿亡，棘手程度已出离所有人预料，羊头怪眨着眼晴看得入神，易水寒低头问：“天倾者，你知道下面的东西是什么？对不对？羊头怪吱吱呜呜半天，最后说：“我？我实在不敢肯定，如果记忆没有错的话。它是摩根统治银河时期十大凶物排名第二位的中子龙，据说百亿年可孕育一只，这种东西介于物质和生物点间，攻击性非常强，真想不到我与如此大凶之物做了这么长邻居还不自知，万幸它被限制住了。”

    “中子龙？你可以说得详细些吗？”易水寒想多了解一些对手。所以将羊头怪托到肩膀上。

    天倾者知道旁边这人人实力强得离谱，佝缕着身躯尽量显得毕恭毕敬解释道：“传说中子龙是在中子星表面诞生的物种，那里温度接近恒星，引力是普通行星地穴百亿倍。磁场是普通行星千万亿倍，可想而知这种苛刻环境下产生的东西有多么厉害。它本身应该被称为奇迹，表皮原子电子都被挤压到原子核里形成超密物质，中子龙脱离中子星后会巨大化，当然这里的巨大化指得是从砂砾大小成长到您的小臂这么高。”

    易水寒点了点头，看来轩辕大公是有意将天倾者安排在沙海中。从而借助它地知识了解中子龙，多么精心的布局，是不是还有一些线索自己没抓到呢？遂又问道：“天倾者，你刚才说中子龙被限制住了，那乳白气场是什么东西？你了解吗？

    羊头怪缩了缩脖子，它自然猜出一些端倪，不过并不想这般轻易告诉对方。小眼晴滴溜溜乱转，以哀求的口气说：“您能不能放开我，我保证不会作乱地，被精神力束缚很难受。

    易水寒横了它一眼，决然拒绝道：“想讨价还价？那可不行，放开你就构成不安定因素，无异于冒更大风险，你不肯说也没关系，不过耍麻烦陪我进乳白气场走一趟，也许能回忆起一些有用信息来。”

    “什么。你？不要啊！邪恶的人类你不能带我进去，会没命的。”

    无视羊头怪如何挣扎，易水寒飞身下落凌空虚渡进入乳白气场。这一下可把天倾者吓坏了，先是嚎叫再是哀求：“我说，我说，这里是中子迷雾，并不是中子星上所产生地东西，而是使中子龙丧失方向感的神物，传说是摩根之前机械纪元产物，不知什么原因那个文明破灭了。”

    看来又是虫潮制造的祸端，轩辕大公曾表明他钻研过数个失落文明，这样看来中子龙的出现就不奇怪了，得到想要地信息易水寒才发现乳白气场中蓝色弧光尽数退去，中子龙似乎隐入陨坑大裂痕之中，甩手将羊头怪抛了出去，相信累冢魍魉会接收，带这个累赘行动多有不便，现在轻松多了。

    顺着裂缝溜了下去，风声在耳边呼啸而过，中子龙很会隐藏气息，易水寒似乎并不把它放在心上，将下落速度又加快不少，就茬将踏上地面之时斜下里窜出一道鲜明幽蓝弧光，虽然有乳白气场遮蔽，然而这突如其来打击还是映亮了深邃的地下空间。

    易水寒还没来得及反应便被腰斩，身体分崩离析，顷刻间已化为无数碎片。中子龙以为战胜敌手，不料头顶土方呼啸落下拳影，攻击如暴雨骤雨倾泻直下。这种冒犯完全引发了中子龙地凶残本性，它放出幽蓝弧光夹杂震波无情反击，石屑横飞，光芒乱吐，消亡地只不过是一些没有生命的聚矿斗士罢了，虽然拖延不了多长时间并且十分浪费，不过这样做是值得的。

    仅仅半分钟，中子龙就解决了两百位聚矿斗士轮番轰击，其强悍程度抵得上绝世高手，只是当它转回身时可发现远处立着一道身影，那身影手中还拿着一直陪伴它七十年之久的“烛光盒”。

    中子龙很讨厌别人动它地东西，所以怒气冲冲扑了过去，然而那盒子“啪嗒”一声脆响，整个乳白气场连同它自己都无法抑制的向前卷去，出于本能惧意，中子龙开始死命后退，极力抗拒进入烛光盒当中，似乎只要进去就会被永远尘封，挣扎同时发出幽蓝弧光在地面“劈哩啪啦”甩动，地下空间隆隆作响，有向更深地层沦陷危险。

    易水寒咬着牙从沉重盒子上脱开一只手展开浩大光幕，猛喝道：“给我过来吧。”光能乍然大作，随之向中子龙紧逼，幽蓝弧光与白炽亮光撞在一起，三分之一秒停滞时间已然足够，扇贝造型长盒“砰”的合了起来，对于中子龙来说一切陷入到无止境的黑暗当中……喘了口粗气，终于搞定了这只凶物，刚才利用声东击西之计，命令矿战士引开中子龙注意力就是为了调查乳白气场源头所在地，虽然找到了至关重要之物，并基本搞明白操作方法，但是这只中子龙凶性实在太强，险些被它挣脱。

    借助即将消散的光能看去，只见长盒上用铭文写道：“轩辕心中栖息着恶魔，控制它你便控制了神机－－囚龙心。”

第二十二卷 葬星园篇 第三百一十一章 分道

    红色星骸经历可谓惊心动魄，神秘古老物种“中子龙”远比一般神兽强大许多，即便是绝世高手也很难收服它，还好轩辕大公对此早有准备，只要找到正确方法就可以将其永远囚禁起来，从而得到轩辕神机的核心组成部分。

    当尘埃落定整个星骸内部又陷入到静籁当中，易水寒擎起囚龙心向外飞去，这东西似乎真的像心脏一样“扑嗵、扑嗵”剧烈跳动着，仿佛下一刻里面的“魔鬼”就要冲出牢笼。

    老少诸位高人纷纷落定身行，五分钟前这里还是禁忌之地，现在已然危险尽去，成了墓阵中第一个落脚点。乌鹏看到老师扛着偌大金属盒跃了出来，高兴得蹦了上去，瓮声瓮气说：“老师，您有心事？叫徒儿帮您拿这东西吧。”

    易水寒点了点头，他并没有因为得手而沾沾自喜，后面的探险充满危机，心中正合计着是不是叫大家伙在此地先驻扎下来？之后凭借神器孤身一人硬闯葬星墓阵？满脑子行动计划，收服中子龙后可以窥探的范围也似乎更加宽广了，所以整个人神游物外，乌鹏前来帮忙想都没想就将囚龙心递了过去，然而轩辕神机组成部分不是普通人可以随意碰触的物品，耳轮中就听小巨人一声惨叫：“我，我的天啊！”话音未落，高大身影已被震荡波撞了出去。

    冢魍魉累眼疾手快腾身而起，飘飞到乌鹏身后帮其抵御冲力，二人足足飞出去三百多米才堪堪停了下来。意外的躁动使大家注意力放在空中。谁也没注意一个小小的身影借助这个千载难逢地机会“噌”地钻进地表裂痕，三晃两晃消失在黑暗之中。

    小巨人垂头丧气飘了回来，没想到闹出这么大动静。心中责怪自己实在没用，见到易水寒后唯唯诺诺地说：“老师，络您丢脸了，这盒子的震荡力好强，乌鹏拿不住它。”

    白晓清急忙安慰道：“傻孩子，需耍你师傅出手才能收服的东西自然厉害。快叫师母看看伤到手没有？”劳伦斯也是满脸关切，刚想要抚却被一声惊呼给怔住了，冢魍魉叫道：“谁看到天倾者去哪了？它怎么不见了？”

    老少众人细细感应才发现羊头怪离奇失踪，这天倾者地本领也真大，由易水寒的精神源能力封着竟然在这么多人眼皮子底下悄无声息逃跑了，大驯兽师冢魍魉拍着大腿悔说：“水寒，抱歉，本来是我看守这羊头怪物的。谁想却……”

    乌鹏认为自己闯了大祸，“扑通”一声跪在地面呛声道：“老师。这不关冢爷爷的事。都是乌鹏的错，要是我老老实实呆在金字塔里面就不用您这般操心了。全怪徒儿平常修炼没有尽全力，修为总是赶不上大家的脚步。”

    易水寒本来没怎么在意，可是稍作感应诧异地发现天倾者的位置变得模糊不请，这种情况只能说明加诸在它身上的精神源能力暂时起了变化，想不到羊头怪居然有本事隐藏实力，要知道可以逃脱一位绝世高手的洞悉实在太难了。

    回转心神一眼看到跪在面前比自己还高半个头的小巨人，有些气不打一处来，虽然刚才利用磁波扫瞄天地，但是乌鹏的话听得真真切切禁不住斥道：“给我起来，我的徒弟什么时候成了窝囊废？这也不行，那也不行，怎么去做大事？如何上战场拼杀？乌鹏呀，你不是能力不够，而是失去信心，将那金属盒拿过来，用你所有的力量认真拿！记住，作为元磁族地族长，你的头颅永远是抬起来地。”

    小巨人愣住了，等反应过来已经热泪盈眶，易水寒对他来说如同父兄，更是结束元磁族亿载悲惨命运大恩人，知道老师是为自己好，身在木二十四似乎将另一个身份抛诸脑后许久，如今猛然间惊醒，与母亲在一起地画面映在心头：“孩子，你将是元磁族有史以来第一位巫王，是磁月月孕育出的骄傲，无论在宇宙地任何一个角落都要记住，磁力与你共

    存。”

    “是了，师傅说的对，我已经忘记作为族长的责任与骄傲，元磁族的力量不是已经在体内进一步苏醒了吗？为什么区区金属盒都拿不住？”想到这里乌鹏一跃而起、二话不说走向囚龙心、这件了不起的轩辕神机组件已深深锥入地面大半、扇贝造型外壳发出淡淡微芒，一层诡异的红色萦绕在盒子中心，使它看起来更像是一颗搏动的“心脏”。

    乌鹏凝聚全身能量，“劈哩啪啦”硬质眉毛闪过两条飘逸电弧，脑后更是罩上一层淡淡磁光，大手向囚龙心抓去。感受到有外界物体接近，中子龙开始躁动起来，震荡力形成波纹向四面入方任意扩散，与此同时小巨人的双手爆起一轮光焰，仿佛将镁条投进二氧化碳，“哧哧”消融起来。

    劳伦斯看得整个心都提到嗓子眼，生怕出什么问题，咬了咬嘴唇准备随时出手相助，不光她一人抱着这种看法，木二十四部众都紧张的感应着对抗情况，乌鹏气息陡得弱了下去，似乎有些不太妙。

    囚龙心在易水寒手中安然无恙，可是到了小巨人手中却逞尽威风，随着震荡波纹再度扩大乌鹏的身体燃烧起来，磁光照亮半公里内一切事物，炽如白昼，地上的砂砾跳动起来，整个星骸因为能量攀升也微微抖动，两种力量的交锋已到了白热化境地。

    随着光芒中一声惊天动地大吼，整个天地被磁光所笼罩，中子龙可以外放出的震荡波纹一点一点被罩了进去，最后终于偃旗息鼓再也不能兴风作浪。小巨人傻呵呵的冲着易水寒比出胜利手势，欣喜道：“老师我成功了！”

    易水寒长出一口气。刚才差点就忍不住出手。要说最疼徒弟的莫过于这当师傅地，乌鹏最后关头已经完全虚脱，但是随着战意与信心不断燃烧竟屹立不倒。其韧性足叫任何高手侧目。

    目光中带着几分赞许，飘到小巨人肩膀上抚模着他地头说：“孩子，为师教过你一些东西，更多的却是你凭借元磁族智慧所领悟出的本能，现在要变给你一项任务，也许充满危险。却希望你可以勇敢地将受挑战。”

    小巨人兴奋的捶着胸脯说：“老师，您有什么吩咐尽管交给乌鹏去做，我会竭尽全力完成它的，就算再危险也无所谓。”

    易水寒微微一笑，起身道：“好！顺着我的指引去追踪天倾者！并尽可能捉它回来，以后会有用处的，记住即便被我封住部分能力这个狡猾的家伙也不是那么好对付地，况且它还在逐渐恢复实力当中。打不过就立刻逃跑，不能有半分迟疑。等会为师在你身上加诸能量。使你拥有三次出手机会。一旦错过就立刻回到此地。除此之外，带上囚龙心。将这东西留在身边元论离得多远在为师磁波感应中都如灯塔般明亮，切忌鲁莽行事，要用你的智慧战胜对手。”

    乌鹏慎重点了点头，这个任务确实十分艰巨。

    周围众人听得真真切切，都觉得易水寒疯了，要说冢魍魉前往还有很大把握，换做实力不济乌鹏前去就等于羊入虎口，即便想要徒弟历练也不用这般心急啊！木凡离、比奥、光虎刚想反对却发现白晓清与劳伦斯二女出奇的镇静、安儿更是拉住关心徒孙的马德蓝轻笑道：“父亲怎么了？难道还不相信水寒吗？”

    众人被点醒，易水寒绝对不会拿自己徒弟生命开玩笑的，一定有应对之策。

    事实上派冢魍魉前住最有可能无功而返，而只派出实力相对弱小的乌鹏更能够将暗藏的天倾者吸引出来。首先囚龙心具有很强诱惑性，强大的中子龙都能被收服进去，势必引起对方觊觎，再者只派出队伍中实力最弱之人多少带着轻蔑之意，这对于骄傲地种族来说是最不能容忍之事，不服气会直接影响情绪，从而忍不住出手教训。

    当然狡猾的天倾者很容易看出对方用意，也没指望乌鹏立即起到诱饵作用，可是随着时间推移便会惊觉易水寒以及整个人类队伍真地无暇顾及它地存在，只是利用一个傻小子作为牵制，从而顺利完成一系列神秘任务。

    如果这时天倾者按耐不住就会显出踪迹，进而与乌鹏近距离接触，易水寒是不准备刚开始就插手的，先叫小巨人熟悉一下怎样与高手过招，为今后大战做准备。在行动之前还有些保险措放要到位，于是唤过乌鹏盘坐于当空，无匹地光能飞流而上。

    易水寒施展通天本领，只见围绕着小巨人身体条种磁光迸飞，细细感应还可以发现巨大身躯早已被磁波紧紧缠绕。光能洗涤了将近三分钟才算停歇，随即而起的是紫色火焰，半边天都被映得失了颜色，百万小火苗蜂拥而起，在空中旋转着贴到乌鹏身体表面，说也奇怪这么强的火能居然半分也伤不到他，眨眼工夫又烟消云散。

    接下来才是重头戏，易水寒猛得跺脚飞了起来，所在陨坑立刻惊现一条贯穿东西大裂痕。乌鹏发现老师身体呼呼冒出红光，那光色浓得如同血水，附近空间“忽闪”一下似乎被某种庞然大物所笼罩，无形的压力疯狂飙升，预示着某种极致力量君临天下。

    “啪”巴掌拍在乌鹏额头，在场每个人心中颤了几颤，都非常佩服这种经天纬地无上能力，乌鹏等于被能量内外三层包了起来，谁碰谁倒霉累，冢魍魉心说：“好个水寒啊，难怪这么放心叫徒弟一个人去冒险，居然转移了那三件变态神器的部分力量到这小子身上，而且有诡异的磁波掩饰，外表一点也看不出来，真是妙啊！”

    血色慢慢淡去，最后只在乌鹏眉心形成一条红印，易水寒望向远方问道：“怎么样，是不是感受到某样东西正在呼应？”

    小巨人老老实实点了点头。确实有一种飘渺的感应从沙海中传了过来。想要看得更清楚一些却又模模糊糊，疑惑道：“老师，这是怎么回事。乌鹏几乎什么也看不到啊！”

    “啊！那天倾者很不简单，将源能力联系给硬生生屏蔽掉了，为师只能确立大概方向，它隐于沙海更是借助地利之便叫我们摸不清楚，敌人在明你在暗，所以一举一动都要加着万分小心。准备一下这就出发吧。”

    白晓清从空间戒抽出树人冰晶藤蔓，简单的缩成Ｎ字排网，牢牢地将囚龙心固定住，再使其结成粗大项链，与劳伦斯合力才将其套在乌鹏地脖子上，虽然看起来有些累赘，但这也是很好的负重修行。

    乌鹏有些恋恋不舍，有生以来身边总是不缺人。就算长眠苏醒也有许多人关心他，现在真要独自面对一切不尽有些茫然。当看到两位师娘鼓厉眼神心中这才升出无穷信心。半跪于地面和师傅以及老少众人告别，之后毅然腾入那晦暗天空。

    易水寒看着小徒弟身影渐渐消失在视野尽头。回身郑重其事对所有人说：“留给我们的时间不多了，第一颗星骸便差点捉兵折将，实在出乎意料。本来我想一人单身匹马闯荡整个墓阵，但是二十多颗星骸实在太多了，一一探索下去所耗费地精力与时间不可想象，绝世高手也是人，总有力尽之时，所以现在要推举出五位高人，各自负责一方，从而

    加快探索速度。”

    木凡离第一个赞同道：“水寒说的对，我们这么大帮人聚在一起过于臃肿，很不利指挥与各自施展所长，我大胖子觉得选五个带头人出来势在必行，冢魍魉前辈与石瑞黄夫人能者多其劳，我想应该各自统领一队人马，诸位觉得如何？”

    这两人无论能力修为最是贴近易水寒，自然没有异议，接下来再选就有些难度了，五位精灵老祖在一起呆惯了，不可能被分开，导致同来的精灵也很难组队，经过简单商议最后决定由马德蓝与安儿率半数碎魂谷精灵行动。

    五组人马很快定了下来，第一组由冢魍魉木凡离带队，成员有火虬龙。巴顿。以及四大家族几位后起之秀，人数虽然最少，但是实力却不容小觑。第二组由石瑞黄夫人带领，几乎木二十四原班人马，不过易水寒、白晓清、劳伦斯三人除外。

    之所以这样安排是因为易水寒挑了最危险星骸作为探索对象，那几颗若隐若现沉沦于浩瀚沙海的所在正巧处于葬星墓阵中心地带，甚至连一丝感应都渗透不进去，可见必是龙潭虎穴，因此单独分了出来。

    第三组由五位精灵老祖一同带队，第四组马德龙安儿父女二人，第五组老矮人伊路德与骷髅星大长老海尔特丝主持，老狼与蒙罗达甘当下手，百泉家精灵来了不少出类拔萃高手，看来亦可大展拳脚。

    冢魍魉雷厉风行，分过组后立刻带人选了一颗紫灰色星骸奔了过去，他要见识一下会遇到怎样阻碍。马德蓝冲着儿子挥了挥手传声道：“希望大家有好运，宝贝儿子不要和两个儿媳太过缠绵哦！老爸去也！”随后，哈哈大笑着带安儿升空。接下来道道身影划过天际，陨坑最终只剩下三人。

    易水寒轻呼一口气，抓住白晓清与劳伦斯的纤纤玉手说：“可算自由了，在那么多人面前总觉得有些不自在，现在可好了我们想去哪就去哪，最好能给两位老婆大人找到趁手神器，那样为夫可就放心多了。”

    白晓清戳了戳未婚夫的额头，训道：“还神器呢！就你最不像话想把我们俩抛开，要不是伦斯机灵死活要跟着，现在指不定一个人跑到哪里喊打喊杀去了，不过说实话那么多前辈高手盯着确实有些拘谨，想想我们几年前还对巅峰高手敬仰地不得了，现在居然也达到这种程度真是恍然如梦。”

    劳伦斯也道：“是呀，认识水寒时五段位身手就自封高手了。呵呵，现在看来那时候真是不知天高地厚的傻丫头，更想不到有朝一日可以和这么一大队巅峰高手在宇宙中探险，不过我还是觉得咱们的木二十四才是最棒的。”

    易水寒与白晓清会心一笑，二人的目光碰在一处却都沉默下来，劳伦斯轻轻皱眉，不明白他们两个这到底怎么了。

    良久白晓清恳求道：“水寒，救救我父亲好吗？除了你与伦斯外我就这一个亲人了，天使帝国武修肯定会赶赴摩根战场的，万一……”说到这里她再不敢想下去，战场瞬息万变，对手又不是普通角色，星际大战每每覆盖疆域非常广阔，想要寻到一人淡何容易？

    易水寒恍然道：“原来这些日子困扰在你心中是这件事，正想找个时间问一问，其实以岳父的修为在战场上足以自保，有为夫在更没人可以伤到他老人家，瞧你居然还哭鼻子了，要知道你们姐妹现在双剑合璧威力不同凡响，到时也许根本不用我出手就能解决问题。傻丫头，还不振作起来？现在最重要是将轩辕神机拼装好，以囚龙心的情况来看也许

    真可做到天下无敌，咱们这就要开始狂飙喽！你们千万抓好！”

    话音刚落，三人已冲飞万里，随着速度不断攀升，在浩瀚沙海中乘风破浪。

第二十二卷 葬星园篇 第三百一十二章 死海

    葬星墓阵覆盖整片星域，层次结构非常复杂，到处都是滚滚沙尘暴，置身其中只能凭借敏锐感应才可辨识方向，易水寒飞了将近半个小时突然停了下来，这叫白晓清与劳伦斯十分诧异，前面很平静看不出任何危险迹象。

    “怎么了？水寒，难道麻烦来了？”

    “不要紧张，离真正的麻烦还有段距离，不过现在就要开始做准备了，否则等一会忙不过来。胖墩与咕噜这两个小家伙近来发展得还算不错，眼下正好出来透透气，也方便应付意外情况。”

    “哦，我和晓清姐可探测不到那么远，倒是真想见见胖墩与咕噜了，木二十四的招牌战兽什么时候也能成为天罗守护神兽那种狠角色，可就威风了，不要说乌月圣尊，就算摩根两大神皇也铁定踩在脚下。”

    易水寒被逗笑了，咂咂嘴说：“原来最厉害的人物是我们伦斯，这种想象力无人能比。究级战兽就像绝世高手一样，必须有一个能量积累变迁过程才能达到，胖墩和咕噜差得还远着呢，老实说咕噜能够成长到今天地步已轻出人意料，胖墩的本质很强却需要时间进化，不过有一点可以肯定，它们使大部分超阶战兽望尘莫及。不多说了，前面的东西正向这里移动。”

    易水寒立起护腕，碧碌晶体打开空间结点，紫色浓雾喷薄而出，当这异样雾气消失之时，一幢高不可攀身影巍峨立起，三对翼刀展开，胖墩好奇的打量周围。不知身处何地。霍地。五彩游龙也幻化而出，龙劲暗发将周围沙尘暴排开，半公里内顷刻肃清。

    “主人。还以为您把胖墩忘了，在那小空间里实在无聊，除了吃就是睡。那帮小崽子又弱得可怜，连一招都招架不住，最好派个有实力的家伙给我，像魔猊兽和星稠就不错，起码可以折腾一番。”

    咕噜摆动龙须落于胖墩背上，慢条斯理的说：“好战的家伙，从壳里出来就没安宁过，主人不是说未来有场恶战吗？还是抓紧时间提升吧，否则会成为累赘地！”

    “谁是累赘？有胖墩一天，其它战兽就别想近主人身。我发誓会叫自讨没趣地敌人死在利爪之下。”

    易水寒挥手叫停：“好了，好了，你们两个居然学会斗嘴了，现在是训练你们战斗力的时刻。准备迎接挑战吧！我们三人万不得已才会帮忙。”

    胖墩狮鹫巨头轻甩，犀利眼神穿越尘沙，在远处正奔腾而来五团巨大泥球，大的足有四五公里直径，小地也称得上巨无霸。最奇特的是泥球周围产生轻微排斥力场。很巧妙地隔绝了沙尘暴侵袭，只有那些超过三十公分的物体才被吸进去。就好像几架超大功率过滤器，收集着看中地材料。

    “主人？您不会叫两只弱小的战兽去对付这种大家伙吧？也太大了一点，不如一人一个好不好？”胖墩想耍滑头，泥球看起来很凶险谁知道陷进去会遇到怎样不可思议的鬼东西，危险信号频频在心灵深处闪现，自诩强大的超阶战兽也不由得开始打憷。

    易水寒摇头说：“那可不行，都留给你们解决了。我们做壁上观。”说着抓起二女隐入空间障壁，外界再也感应不到他们的存在。

    胖墩抬头看了看咕噜，现在就算不想上也要上了。因为那些泥球已注意到它们的存在，滚动速度起码快了十倍。等离得近了才看到球面上尽是沼泽泥潭，真想不明白这些巨大的泥球是如何在沙海中形成的，也许只有易水寒能够看出一些眉目来。

    在宇宙的神秘力量倾轧下，超阶战兽似乎变得无比弱小，连反抗余地都没有就被一同卷进大号泥球当中，白晓清与劳伦斯紧紧抓住易水寒胳膊，非常担心。

    转眼间胖墩和咕噜被卷进去已经半分钟，可是仍没有半点动静，就在二女焦躁不安之际，忽然大泥球表面隆起一块超过半公里大小“鼓包”，有力量似要将球面击穿而出。

    一定是胖墩与咕噜开始反抗了，还没来得及高兴旁边四个小泥球嘎然停止滚动，齐齐向大泥球扑了过去，五者如液滴汇聚毫无迟滞融合在一起，形成一轮十二公里直径超级泥球，摩根的战斗母舰在这东西面前也会显得无比渺小。

    “怎么会这样？”异变叫易水寒有些吃惊，胖墩与咕噜地气息完全被隔绝了，现在真的只能靠它们自己才行。

    “水寒，我们三人动手吧，晚了恐怕胖墩与咕噜会更加危险。”白晓清预感到事情不妙。

    “不，再等等，要相信它们的力量。”易水寒的话音未落，泥球开始向内收缩。胖墩与咕噜遇到的东西恐怕只有冢魍魉能判断出来，那是银河间非常稀有的“冥虾”，这种生物只存在于暗无天日的行星当中，而且周围要有水源，通常是在地下孕育，它们之所以难产是因为必须以携带的磁性物质MFM为食物成长，这种物质见不得阳光，注定其生存条件无比苛刻。

    冥虾有一对强壮巨钳，背部生满角砾橄榄石保护壳，腹面多毛，其实那是腐蚀菌丝成熟个体约三米长，看家本事是“三维引力”，如果以单体出现，那么冥虾的胆子会非常小、有任何风吹草动都要隐藏起来。可是这种生物一旦形成规模其凶悍程度不亚于虫潮，此外它们还有收集腐烂尸体爱好，五个泥球少说蕴藏着几百万只冥虾，所以胖墩刚陷进去就面对穷凶极恶攻击。

    此时此刻，咕噜在狭小空间内尽量播撒光能，外界生物似乎非常怕紫外线照射，可惜阴极能量转化为纯粹地阳极很浪费，能量正剧烈消耗。

    胖墩愤恕地刨着地面。这些龙虾样生物用陨石粘成巢穴。每一座巢穴都被三维引力连接在一起，巧妙地构筑成原始防御矩阵从而加固泥球内壁，刚才本可凭着力量冲出去。可是到了最后关头还是被连锁壁垒将冲力一一化解，现在不知从哪又钻出来数都数不清“巢穴”进行整合，看来是没机会出去了。

    咕噜不再过度消耗能量。与其被动防御还不如进攻来得有效，长吟一声展开龙型虚影，阴极精光乍闪“劈哩啪啦”随着龙影飞了出去，这一下可开锅了，每只冥虾身下分出细长腐蚀菌丝缠绕上去妄想“降龙”。很显然这些纤细的力量很不够瞧。

    冥虾菌丝困不住极瑞能量清洗，顷刻全数消融，龙型虚影带着潜爆砸了下去，精光炸得空间动荡，一些弱小冥虾只能“呜呜”溃散。情急之下纷纷钻入了陨石巢穴。胖墩口吐乌光，这次要叫对方尝其杀招，既然冲不出就把这里地生物全部杀掉，绝不允许小虾米来挑战它伟大地超阶战兽权威。

    别看胖墩在易水寒面前耍滑头，但是到了动真格时作为银河马尔它石怪那种凌驾于亿万生命之上杂鸯不驯性格便被充分发挥出来，好斗地眼神扫视左右，人立而起张开三对翼刀。口中乌光“喀察”一声形成流星，顿时泥球内部陷入到诡异的阴影当中。

    光。凄冷的寒光。穿透了惊慌地冥虾，同时也穿透了空间的限制。部分巢穴从内部崩溃，泥球中一片破败与狼籍。

    冥虾喜欢的尸体是有了，只不过却是同类地，这大大刺激了它们的原始神经，乌光与寒光还在肆虐，强硬的反击已顺势展开，一百三十几只长六七米巨型冥虾生生钳制住暴走的胖墩，三维引力死死将张开的刀翼束缚住，使胖墩看起来像极了标本。

    咕噜与胖墩共进退，当龙型虚影消失那一刻起就正式酝酿下一波攻势，龙身团在一处尽量调集全部阴极能量透体而出，额头血线也越发殷红。刚开始一层五彩奇光紧紧贴在身外使它看起来神圣得不可方物，接着炽色大涨，翻江倒海的阴极光焰灼晓起来，这不同于火能，而是一种正负能量的中和现象，一切物质都要破败，一切生物均面临考验，冥虾惊恐的发现维持它们生存的磁性物质MFM正在迅速减少，恐慌开始蔓延。

    胖墩见不得咕噜比它强，暴怒到极点开始不顾一切发动体内核心能量，一百三十几只围攻而来的冥虾最先倒霉，连反应机会都没有就被核融风暴绞成灰烬，接下来无论远近凡是活着地冥虾都死无全尸，身体被无情亮光迅速分解，只剩下一些零零碎碎的残渣飘零。

    近来胖墩潜藏本质正在不断扩展，三对翼刀最终转化为核融风暴之翅，绞杀性极强。冥虾知道这次对手强劲，瞬间消失得无影无踪，如果认为这是屈服的表现那就大错特错了，陨石巢穴进一步收缩，“咕嘟咕嘟”响了起来，无边泥浆倾斜直下，汇入封闭空间。

    胖墩不屑看了一眼，这些讨厌的生物一定是想制造有利环境，怎能叫它们如愿？逐增强外放力场，叫那些泥浆泾渭分明徘徊在外。

    嘟噜有些虚弱，疲倦的收缩身形盘到胖墩脖子上，由于刚才施展全力，贮存在体内的阴极能量液需要三分钟才能补充回来，这个节骨眼要靠胖墩支撑大局。

    “嘿嘿，逞能可是不行的，瞧瞧你这不是打蔫了吗？”胖墩仍有余力，不忘在嘴上占占便宜。

    “别废话，这些泥浆不简单。”二兽的灵智已进化到较高层次，果不其然咕噜刚说完泥桨就发生了异变，迅速凝结住了，只留下几个环状豁口，在那豁口中似乎有冥虾正在搅拌，刹那间新一轮泥浆又从豁口中井喷，箍住胖墩外放力场紧紧压迫使得空间不得不缩小。

    胖墩与咕噜对视一眼，这才明白冥虾在打什么鬼主意，它们是想针对二兽进行数次浇筑，就像是灌水泥一样彻底封住对手，沙海有取之不尽原料，搞个简单的“泥塑工程”还不容易？更要命地是以陨石巢穴地坚硬程度来看。冥虾施工质量堪称优良。搞不好今天真得泥足深陷。

    时间嘀嗒而过，胖墩叫苦不迭，开始哀嚎道：“咕噜。快点恢复吧，我支撑不住了，压力怎么这么大！”

    冥虾不但擅长三维引力而且对斥力也很精深。就好比瓦匠有一套称心如意工具，干起活来自然得心应手，这也说明银河地大物博，孕育生物千变万化，再没达到大破灭物种以及究级生命范畴前，还是种群优势大一些，况且沙海具备地利之便。

    嘟噜知道情况危机，与胖墩一起奋起反抗，然而泥浆还是一步一步稳扎稳打压缩进来，可以活动的空间越来越小。就在火烧眉毛之时泥浆进入奇迹般停止了。似有很强震力在外面不断进行冲击，二兽接到易水寒地精神波纹道：“这些生物已被我驱赶，不过浇筑层太厚了，你们在里面与我同时发力。”

    胖墩一下子来了精神，嗽嗽狂叫着扇动核融之翅，觉得有些丢脸，居然还要主人前来搭救，身为超阶战兽荣誊何在？当然这只是心中小小、闪念不敢有所懈怠。急忙与嘟噜合力发起撞击。

    冥虾地浇筑确实了得。全力轰击只造成不到十米凹陷，比一些高等星际战船装甲还要坚硬。胖墩再次吐出乌光进行空间领域破碎攻击，咕噜也发疯似的用阴极能量进行腐蚀，大约三分钟后开凿出将近四百米隧道二兽累得精疲力尽，到底还有多远才到外面？

    突然，巨大力量从面前渗透而入，易水寒双手擎着一层若隐若现红光将通道彻底洞穿，虽然缺口只容一人通过，不过有碧绿晶体在，胖墩可以安然脱困而出。

    到了外面，胖墩定晴看去吓得够呛，十几公里泥球裂开一道触目惊心大口子，无数冥虾正在疯枉逃窜，旁边飘着一颗实心大球，差不多有两公里直径，易水寒正是从这“大家伙”里面将自己与咕噜带出来的，方圆三百公里沙尘被吸得干干净净用来造巨无霸“牢笼”，这也太歹毒了，憋进去很可能永生永世不得脱逃，想想就有些后怕。

    “胖墩，别傻愣着了，好能飞行吧？跟住这些生物足迹，它们都向同一方向退去，也许还有老巢存在。”

    “是主人。”胖墩冷巴冷巴飘到易水寒身下，两位主母翩翩而至，仿佛又回到降生那一刻，阳光下站着一道伟岸身形，禁不住生出归属感。

    冥虾在沙海中不停穿梭，它们拧成麻花排开沙尘暴与粒子流地干扰集群前进，胆小的天性到了此刻显露无疑，失去连锁巢穴作为依托只会逃跑，哪怕是回头稍稍抵抗一下都是极难之事，胖墩在后面大开杀戒，可算轮到它大发神威了，虽然有些狐假虎威，但也过瘾。

    由冥虾带路渐渐飞出去很远，易水寒三人看到一颗铅灰色星骸飘在视野尽头，它与外面那些星骸比较起来非常不同，低沉中蕴合着淡淡光芒与无尽生机，最为特别的是星体表面存在一片汪洋，几乎涵盖整颗星球三分之一面积，只是那水地颜色也是铅灰色的，只比陆地颜色稍稍淡一些。

    白晓清惊道：“水寒，感觉到了吗？那海是有生命的，难道说是匍匐于星骸上的超级宇宙生物？太不可思议了。”

    劳伦斯摇头道：“晓清姐，我觉得那不是生物，更像是一种原始的植物，可是又呈现液体特性，太奇怪了，到底是什么呢？”

    “你们两个都不用猜了，那是类似石油的物质，据我分析由古代的有机物经过某种特殊过程转化而来，里面掺杂着特殊生物磁性才会使人误会拥有生命，其实不然它是死的，而且是彻彻底底死亡之海，轩辕大公一定有什么特殊安排，还是小心为妙。”

    胖墩展翅飞了过去，这颗诡异星骸具有稀薄大气层，从外太空进行细致观测会发现陆地上到处都是高大孔洞，冥虾出出进进很是繁忙，在北半球极地附近能够看到截然不同景象，那里白皑皑一片，空中飞行着成群的红色巨鸟，这必定又是一种独特生物种群。

    “水寒，我们在哪着陆？这星骸的地貌居然完全改变，你看那密集地陨坑地带几乎被填平。”

    “是啊！这就是生命的造化，先到海洋上逛一圈吧。运气好说不定还会看到一场惊天动地大战，只是有点奇怪，居然没有任何能量波动残留下来，也没窥探到任何线索，轩辕神机的组成部分会在哪呢？”

    劳伦斯拍了拍胖墩：“不管怎么说，还是快些下去见识见识吧！”

    铅灰色星骸勾勒出一幅巨大的水墨空间，死一样宁静海洋上突然多了几许喧闹，很快“呜哦，呜哦”叫声此起彼伏，远远观去似飘来一片闪着微芒暗红云团，其实不然那是数以百亿计红色巨鸟，它们到底要干什么。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十三章 火鸟

    “伦斯快看，这些红色巨鸟与怪虾是敌对的。”白晓清终于明白，易水寒的意思，选择在死海着陆就是为了亲眼目睹两种生命群落殊死搏斗，此刻无数冥虾从不同方向汇聚过来，它们的角砾橄榄石护壳闪着银灰色光泽，无疑那是一种未知的攻击力量，在沙海遭遇泥球时便觉得这种生命不可思议，现在更要见识一番。

    “胖墩，带我们飞高一些，这种高度不安全。”易水寒看了半天终于发话了，轩辕大公的墓地经常可以看到“大阵杖”，不过葬星墓阵展现的一切却叫人心头狂颤，死海中冥虾已到了泛滥地步，放眼望去多得不可计量，再看空中那些红色巨鸟显得十分单薄，当一种生物可以覆盖星球表面几分之一时，那种情景绝对不是常人可以想象得到的。

    劳伦斯抓紧胖墩背甲，三人极速拉升，真要陷入死海大战恐怕最先倒霉的会是他们。

    大约三分钟后稠密的死海开始荡起波浪，浪头很高，小号冥虾被抛到空中二十米高，紧接着这些生物开始向空中发难，橄榄石护壳爆发出一团银灰色光芒电射而去。

    空中红色巨鸟焦躁不安嘶鸣起来，体型相对娇小的剪刀尾巨鸟一头扎了下来，它们的外型很像燕子，体长可达两米五，在整个鸟群中算是数量稀少的个体，离远看去仿佛暗红色云团稀稀拉拉降下红色毛毛雨。

    片刻后，这独特燕尾巨鸟给易水寒人留下了深刻印象，它们窜到低空开始滑翔。速度非常之快。整个身体与空气剧烈摩擦燃烧起来，那是真正的火焰，冥虾所发射的银灰色光芒就像是飞蛾扑火改变原有方向齐齐叮了上去。

    随着第一声凄厉鸣叫，“火鸟”开始纷纷陨落。看得出这些燕尾巨鸟以身体构筑起一道脆弱防线，虽然银灰色光芒暂时被抵挡住了却也牺无数。它们在生命消逝前地最后瞬间还不忘在死海中划出道道痕迹，以便与几只冥虾同归于尽。

    劳伦斯初看这种场面有些不忍，自然界地生存之道活生生展现在面前叫人喘不过气来。

    易水寒愣住了，他所想到的是轩辕大公在传达某种信息给后人，人类与摩根人的战争以及将要降临的大虫劫不也正是这般凄惨吗？为了争夺生存空间，宇宙中各种生命形式都必须面临残酷至极杀戮，越是强大种族之间所爆发出地战争越激烈，除了硬碰硬较量外几乎没有别的办法来解决，这种不可调和的矛盾，真是一堂生动的教育课！

    白晓清眼中透出几丝愁苦。喃喃的说：“看来‘和平’将是再奢侈不过的字眼。好担心人类，银河智慧种族之间尚且难以安然相处，更不用说那些只知吞噬能量的河外生命了。水寒，轩辕大公是叫我们下狠心。不能在有半点侥幸心理！”

    “是啊！非我族类，其心必异。”易水寒凝重的点了点头。一字一顿吐出那八个字，一直以来轩辕大公在潜移默化影响着他。虽然很清楚这一点，不过每次所经历的事情都难以找到抗拒的支撑点。既然没有理由说不，那么只好选择接受。

    激战正式开始了，原来这些冥虾是从死海液体中萃取能量进而发射银灰光团，可是这种能量汲取并不是无限度地，体型较小的只能够发射三次，中等体型可以发挥五次，只有那些身体超过六米长的大家伙才能发动波段性攻击，次数可以多达四十次，当然这种大型冥虾仅仅占整个种群的十万分之一。

    海面上不时涌起气势汹涌银灰色光芒，几乎将暗沉地天地俱都照亮，红色巨鸟振翅抛射万亿羽毛，到了空中瞬间交织起铺天盖地火网，似要将整个死海都遮盖住。

    就在天上地下两股力量死死交缠当口，强大生命波纹从两方阵营凸显出来，劳伦斯惊呼道：“超阶战兽。”

    胖墩在高空张开利爪，震撼的心情几乎将空间撕裂，两股生命波纹来得万般强大竟隐隐在它与咕噜之上，本二十四超阶战兽恐怕都望尘莫及，真想不到在这银河角落竟隐藏着如此强大角色，前有天倾者控制地超级飓岚沙蟹，现在又冒出来两只。

    两股极致力量在死海上空碰撞在一起，卷起的冲击波造成巨大海啸，亿万冥虾被灼热波动烤得冒了青烟，急匆匆钻入海平面三百米以下，两位老大地战场绝不是它们这些喽罗可以随便参与的。

    两百米鲜红身影傲然立于当空，杏黄坚嘴如同黄金铸造闪着金属光泽，一双青蓝巨眼睥睨众生，微微振翅带起灼热气流横扫万物，这生物头顶三根长长羽翎吊着美轮美奂星光，身前背后不时腾起十色焰光，它是怎样一只巨鸟？美美得世间少有，什么火凤，鸾逸兽都不及其百分之一，称得上旷世奇兽。

    在巨鸟身下还有一只耀武扬威地梭型虾，它的身量也不小大概一百五十米左右，背后生满了橄榄石倒刺，全身包裹在一片淡淡银灰色当中，双眼最为奇特呈银白色，好像有未知液体在瞳孔之中打转，口器中分泌细小绿色泡沫，周围冥虾没有一只敢于靠近的，应当是只用毒超级生物。

    “好熟悉的感觉，难道会是……”易水寒看向傲人巨鸟，这生物气息与火羽实在太像，了两者之间必然存在一定联系。

    两只重量级生物再次碰撞，没有所谓的试探性攻击，它们对于彼此的招数了苦指掌，几乎同时切中对方要害，梭型巨虾的眼睛被巨鸟啄下来一只，而巨鸟的翅膀也被死死钳住，火焰与银灰能量无情撞击。掀起滔天巨浪。

    梭型巨虾口器中喷射出绿色液体想要侵入敌人伤口。结果火焰顿起将毒素烤成分子。巨型火鸟仰头吞咽了“战利品”那颗银色眼球，之后挑衅的叫了起来。

    天空中观战三人十分惊诧，这两只大家伙倒是麻利。半个呼吸间就重创对方，完全一副同归于尽打法，瞧巨型火鸟翅根豁开地十几米长大口子，能不能再飞起来恐怕都不一定，这个节骨眼居然还要挑衅，看来又是一只好斗战兽。

    就在此刻奇迹发生了，梭型巨虾被吞掉地眼球急速重生，从来没见过哪种生物坏死组织如此神速生长好。而巨型火鸟挣脱钳制徘徊几个来回伤口也被火能修复，头顶三根羽翎闪过一道银光。看起来精神要比先前更加饱满。

    易水寒三人你看看我，我看看你，均觉得不可思议，如果一只战兽具备这么旺盛的再生能力。那么它在战场上将是战无不克的，胖墩后退百米。一向桀骜不驯的马尔它石怪也不愿遭遇下面两只变态生物，情愿避得再远些。

    “水寒。我们收服它们如何？本二十四地实力将登峰造极。”劳伦斯眼中闪出一连串金光，再怎么修炼大姐头心性是不会变的。看到好东西便会激发潜藏欲望，当然现在她的眼光高到了一定程度，再不是当初靠激光枪混日子的时候了。

    “伦斯你太急了，先叫它们拼好了，这可是千载难逢的好机会，说不定咱们家水寒还能捡个大便宜呢。”

    易水寒心中也很不平静，这两只战兽实在太有用处了，从眼下局势出发必须收为己用。

    天空中飘过一片阴霾，那些红色巨鸟与冥虾间的较量步入水深火热阶段，每一秒都有火团陨落，每一秒都有银灰光芒爆炸，不单单燕尾巨鸟无惧生死，这些冥虾似乎也变得彪悍起来，与外太空胖墩追杀它们时情景截然相反。

    战斗持续了半个小时，巨型火鸟首领先后四次啄掉梭型巨虾眼球，无一例外全部吞入肚中，每进食一次身上焰光便增添一分，周遭红色巨鸟也奔着那些大号冥虾眼球下嘴，可是冥虾的数量远远超过巨鸟，想要讨到些许好处可不容易。

    易水寒观察入微，将磁波探测到的信息一一汇总恍然道：“我明白了，死海是这些生物死尸经过千百年沉淀所形成的异类场所，难怪先前感应到此地掺杂特殊生物磁性，甚至你们错误的以为整个海洋具有生物特性，海平面以下保存着大量难以想象生命能量。才造成这些错觉。那些怪虾可以从海水中提取能量从而完成生命快速进化，红色巨鸟觊觎怪虾转化而来地精终能量啄食其眼球，这样便构成了独有的能量循环与食物链，真是个非常有趣的地方。不过，最令人叹服的还是七千年前设计整个墓阵地人，大到整个银河局势走向，小到一地一沙都精心策划，太了不起了！”

    白晓清道：“不错，站在时间的角度上，我们应当感谢轩辕大公和营造大局地先辈们，如果没有他们运运筹帷幄，恐怕人类的希望会非常渺茫，幸运地是本二十四在关键时刻能够承前启后，可以叫这盘棋局精彩地进行下去。”

    劳伦斯早就等急了，抽光剑在手说：“你们两个还在感慨来感慨去，行动才是最关键的，这只火焰鸟很聪明，就交给我和姐姐料理吧，至于那些小喽啰嘛……能者多其劳，由厉害地老公出马就全部解决掉了！”

    易水寒咽了咽口水，小妮子说得倒轻松，天上海里不知有多少火鸟与怪虾，况且还有一只虾祖宗虎视眈眈，再怎么厉害也不是吹口气就搞定的事，最好的办法就是震慑，以无上战意驱散兽群。

    白晓清头顶冒出疏璃光焰，劳伦斯身化耀眼霞光，二女持剑联手落了下去，呼啸声刚起身影便已切到巨型火鸟右翼，八米剑锋绞了又绞，剑气呈龙卷之势笼罩百米方圆，逼得巨型火鸟连连倒退。

    二女过于心急了，将巨型火鸟的凶性彻底激了起来，在这墓阵中它向来是高高在上存在。怎甘心被外来生物欺压。更主要的是有两团强大气息正逼近它地“食物”，这才是最不可容忍地。霍然间，火光爆起只听一声清越鸣音，整个星骸大气层颤了三下。灼热波动化为滔天光焰迅速反扑。劳伦斯轻诧一声，手中剑锋上下翻飞，死命敌住锥来金光。

    胖墩与咕噜动作不慢它们掠到低空前后夹击梭型巨虾，龙型虚影奔着巨虾银色双眼下了“毒手”，可惜这大家伙反应巨快无比，利用海平面张力稍稍下挫，于毫厘之间竟躲过蓄势一击。

    咕噜的战斗经验也已相当丰富，见龙爪无功猛地甩动身躯。“喀嚓”一声施展龙摆尾，狠狠抽在虾脑袋上，狂暴的阴极能量炸飞开来，横向千米精光闪成瀑布。潜爆发挥了最大威力，震得浪头拔起百米高。满眼所见除了银灰已没有其它颠色。

    巨型火鸟的智慧不下于胖墩与咕噜，心中焦急：“就要进入碳化期了。如果没有足够地冥虾能量做支撑，很多同族将灰飞烟灭。损失比现在战斗至少扩大百倍，绝对不能叫外来的生物破坏唯一机会。”想到要害处它仰天嘶鸣，呼唤周围火鸟助阵。

    尽管易水寒还不完全了解这颗星骸的生物，但是为了收服两只强大战兽已顾不得那么多了，见无数火光抛开对手向主战场进发，知道是该自己出手的时候了。精灵战纹浮现，瞳孔转为金黄色，黑发飘飞，幽冥套装化为飘渺黑烟将英武的身躯半含半露笼了进去，绝世高手那恐怖气息伴随飙升战意当空压了下来，措不及防之下千百只火鸟落入死海，冥虾们更不济已忘记各自职能，向着远方溃散，这种生物倒很会判断情势，外界压力稍微加大便自行崩溃。

    大部分火鸟慌乱的原地徘徊，它们已被滔天战意吓得发慌，只有大约百团火光坚定不移的向前行，进。易水寒更高兴了，这些火光都是难得战兽，与超阶仅一线之隔，只是生命波纹时弱时强，很不稳定。

    “咦？怎么回事？战兽可以自我隐藏生命波纹是不假，却从来没有看到过这么不恒定的现象。这些火鸟生命如同狂风中火苗，也许某个时间点就会彻底泯灭下去，似乎有些不对劲！”易水寒难以解读其中奥秘，心头涌起不好的感觉。

    白晓清与劳伦斯双剑合璧威力不小，巨型火鸟不可能一时半刻摆脱她们的攻击，然而它地恢复能力是惊人的，眼见海平面以下一溜水线要逃跑，拼着硬受两记剑光扑了出去，巨爪卜探出要将梭型巨虾捞出海面。

    咕噜与胖墩可不是省油的灯，也发觉梭型巨虾溜之大吉，焉能叫其如愿，龙型虚影潜入海中一直尾随，几乎与巨型火鸟同时发难。

    “轰”死海炸开万米方圆缺口，咕噜又一次引爆龙型虚影，这招几乎百试百灵。液体倒卷空中，巨型火鸟躲闪不及被淹盖进去，“劈哩啪啦”响如爆豆，火焰身影不熄反增，将周围物质直接烤成分子。

    巨型火鸟转回头去，怨恨的看向白晓清与劳伦斯，精神波纹清晰地呈现在二女脑海中：“得不到我想要的东西，你们都得去死！”

    劳伦斯怔住了，好家伙居然还是一只可以沟通地顶级超阶，那就证明它不是纯粹原始野生物种，在其生命过程中必定遭遇过某些智慧因素。

    胖墩可不管巨型火鸟是否人性化，瞅唯了机会展开刀翼以电光火石之速窜向梭型巨虾。

    巨型火鸟瞬息万里，怎甘心唾手可得大好时机，也疾掠而下，两只实力顶尖战兽擦身而过，乍合即分从新腾上高空，前后只有半秒时间，被炸到空中的液体这才回落。

    空中，巨型火鸟叼着一只银色眼球，胖墩嘴角也衔着一只，二兽独以气势对峙，谁也没有妄动。

    梭型巨虾失了双眼在海中痛不欲生，不断搅起狂澜向着空中发出银灰光芒进行抵御，出于生物本能进行最后挣扎，三只同等级战兽连袭恐惧心理被无限放大，不怎么灵光地智慧中也多了“倒霉”二个宇。

    易水寒现如今手段何其高明，左手下压半公里空间顿时辉光大作，无匹光能将液体再次排开，刚恢复半只眼球的梭型巨虾又凸显出来，稍微松弛地神经一下子绷得紧紧的，奋起余力向空中喷出毒液。

    这点打击在绝世高手面前实在算不得什么，幽冥介质轻弹，绿色水箭弥散在二十米低空，易水寒在等，等待这只梭型巨虾修复眼球，既然要收服就要收服完整的战兽。

    白晓清与劳伦斯此刻忙得不可开交，扑来的百只火鸟很好的领会了老大意图，团团包住二女不叫其好过，咕噜在外围进行骚扰，虽然两位主母的修为已经十分精湛，不过双拳难敌四手，好汉架不住人多，数量往往会决定一切。

    巨型火鸟吞食银色眼球后开始贪婪的望向胖墩，那银色的光泽对于它来说实在太有诱惑力了，静默十秒后刚想发动雷霆攻击，这时胖墩的意外举动却阻止了它的冲杀。

    “拿去吧，这眼球对我来说毫无用处。”胖墩的精神感应清晰传达过来，与此同时还飘来一道银光。

    巨型火鸟已来不及思考，一口吞下梦寐以求能量，易水寒微微侧目，胖墩居然懂得收买兽心了？

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十四章 羽神

    死海重又归于平静，冥虾丝毫不管首领死活，逃得一干二净，其怯懦成度得到完美体现，虽然群落数量远远大于对手，但是它们的凝聚力实在太差了，这也正是火鸟可以在星骸延续至今主要原因之一。

    与胖墩对峙的巨型火鸟眼神贪婪瞄向光幕包裹梭型巨虾，从来没有逮到过这只狡猾家伙，可是一个人类，轻易办到了，不俗的智慧频频发出警讯，周遭两只同等级战兽可以不放在眼里，但这个黑发男子隐藏着恐怖气息，仿佛那两米不到身躯一下子成了水远都飞越不过去的高峰。

    胖墩挥动刀翼，以精神波纹道：“大鸟，叫你的手下退去吧！这里还轮不到它们这种货色凑热闹，我的两位主母可是手下留情了。”

    巨型火鸟眼神猛缩，这难道是挑衅吗？刚才还明明示好，现在却一副强硬口吻，敌人的意图实在琢磨不透。回头望去只见强行召集而来的火鸟再怎样努力都破不掉琉璃光焰与七彩霞光交织起来的剑影，而且在黑发男子无尽威压下它们都显得得有些畏首畏尾起来，真是一群没用的家伙。

    权衡利弊后猛的嘶鸣，围攻白晓清与劳伦斯的火鸟怔了片刻，对于首领的命会不敢怠慢急急飞了出去，不过也不愿远去，留在在外围机警的徘徊着。

    咕噜飞到胖墩头顶团住身体，阴极能量横向扩散，两大战兽配合在一起也非一般力量可以匹敌，这叫巨型火鸟又忌惮三分。

    “你们想要什么？外来者？”巨型火鸟虽然怒然睁大双眼，但在强势面前不得不收起凌历气焰。

    易水寒身体违反空间规则。须臾之间出现在巨型火鸟头顶，将腾起的高温视如无物，淡然道：“跟我走，成为战兽，不久后会有一次大战需要你帮忙。”

    巨型火鸟的眼神出奇冷静似在思考，许久后莫名其妙问了一句：“印信呢？”没有它我很难从这里出去。”

    “是火神之羽吧！早就感应到你们相似的气息。给你也无妨。”说着易水寒召唤反物质熔炉，一把匕首般锋利地羽毛从中旋转而出。顿时死海上空阴冷氛围一扫而光，取而代之的是铺天盖地火光与炽热。

    巨型火鸟扇动双翅做欲飞状，惊慌的叫道：“快收起它，快收起来，怎么会凝聚了这么多的火能？我这承受不起如此剧烈的跃迁。”

    易水寒也发现有些不大对头，火羽旋出之后就有一股暴虐元素不受控制想要毁灭天空中的火鸟。看来轩辕大公又布下了某些猫腻在其中，遂急忙命令云云出手相助。

    火羽被反物质熔炉快速吸收进去，可以炼尽银河一切物质神器不是白给地，方圆十几公里刚刚释放出去的暴虐火能顷刻间被收服，有一些抵抗力种差地火鸟不可抑制自燃起来，就如瞬间擦亮的火柴头。片刻后成了一堆随风飘散碳灰。

    火鸟一片凄然哀鸣，白晓清与劳伦斯携手而至惊讶得合不拢嘴，刚才匪夷所思一幕到底是怎么回事？

    巨型火鸟长出一口气，如今火羽蕴藏的能量对于它来说也是极端危险的，弄个不好就要动用许久以来辛苦收集到的冥虾能量抵抗。望向易水寒充满人性化的苦笑道：“那么您就是轩辕大公地继承者了，如此长久岁月我几乎将原本的约定忘记。跟我们走吧！巢穴隐藏在极地。”

    易水寒三人眼前一亮，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，敢情火鸟充当了守墓者，与胖墩咕噜合计几句，它们钳制梭型巨虾进了碧绿晶体战巢，算是单独行动以来第一件战利品。

    巨型火鸟惊讶的看着三只强大战兽消失在蜥蜴护腕所发出的绿色光波中，内心充满疑惑，轩辕大公年代似乎没有这种技术，另外一件事也蹊跷，火神之羽展观出的毁灭性能量出乎想象强大，完全可以用“今非昔比”四个字概括，这要吸收多少火能才能凝聚到今天地步？更不用说可以随意收放火能神奇炉子，除了臣服似乎没有其他出路，也不用再做任何试探了。

    星骸北极被冰雪所霞盖，这里能够成为火鸟的天壹堪称奇迹，炙热地身躯到了冰冷环境下会加倍耗费能量，很明显这些生物有不得不生存在这里的理由。三人被带到一处冰封大鬃谷，本就昏暗的光线更加低沉，还好巨型火鸟将千米内照得通明，如镜面一般峭壁折射着光辉。

    易水寒静静的看着周围，在裂谷冰层中冻结了不知多少黑色身影有些已面目全非，有些却保存着生前一半体态，它们赫然都是火鸟，有几只体型甚至直追身边这只超阶。

    巨型火鸟眼神中充满着难以诉说悲哀，收拢羽翼缓缓说道：“看到了吧，这就是我们一族的冰墓地，轩辕大公当年将我竹孕育出来绝对是个错误，我们并不是完整地生命，能量到了某种上限就会面对无情碳化，当劫难临头时甚至连身体都难以保存下来，留下的只是一捧碳灰。”

    白晓清倒吸了一口冷气问道：“怎么会这样？难道就没有办法遏制这种生命湮灭现象？”易水寒与劳伦斯也很想听听其中因由，遂看向巨型火鸟希望得到答案。

    良久三人心中同时响起一声叹息，低沉地语调揭开了尘封历史：

    “轩辕大公得到火神之羽同时，在上古祭坛还找到了我们的基因蓝图与原型生物血液，复制一种强大生命成了他的梦想，然而事与愿违火鸟一族诞生并没有解决当时困窘局面，相反却雪上加霜，那些所制造出来的生命只会疯狂屠戮与燃烧，之后化作灰烬。

    我是那场浩劫中少数几个幸存者之一。也许是先天上的不足使我没有能力与同类一起疯枉，当实验基地燃烧殆尽我被研究人员隔离起来。之后一段岁月大公似乎对火鸟放任不管，大家悠闲自得的生存在一颗环境优雄小行星上，然而不断有同伴碳化，甚至于一些新生儿由于个体强大刚刚孵化便成了碳灰，那时很庆幸自己地弱小，但如今回忆起来倒不如一死百了，就不用背负这么长时间的悲惨命运了。

    大公其实并没有忘记我们。他找到了冥虾，这种生物体内凝聚的能量如同甘露一般滋润着我们过热生命，另外适度低温对于碳化来说也有一定遏制作用，似乎整个族群有了生存下去的希望，不过事情远没有这般简单。

    我们的种群天性便是不断提升，火羽正可赋予强大火焰能力。只是飞蛾扑火下场尽人皆知，不断燃烧生命精华必须有冥虾能量进行中和与治疗，很快冥虾眼球便供不应求起来，强大的火鸟再次灰飞烟灭，第二次试验以失败告终。

    这时候，向来不受重视地我脱颖而出成了重点关注对象。由于出生时的弱小使发展空间相对平缓，硬是成了族群头鸟而没有意外身亡。好运还使我在之后的经历中得到智慧，并成功迁徒到这颗星骸来，冥虾很适宜在这里生存，得益于死海的形成火鸟群落日盖壮大。只是现在仍旧摆脱不掉碳化噩运，甚至变本加历形成周期性碳化期。两个种群间竟争也日益恶化，每过一段时间必须在冥虾产卵期捕获到足够能量自救，否则只有等死，这便是你们所参与的大战由来。

    轩辕大公之所以将计划延伸到数千年之后进行，并将火羽与我们分开，就是想得到足够素材与进化基础，当火神之羽再度出观之时就是第三次试验开启之日，我已企盼了许久，只有完全摆脱碳化危机，才有可能成长为真正原型火兽，从而引领整个族群向着更高形式生命过度，在此之前需要轩辕继承者帮我收集足够冥虾能量。

    易水寒笑了：“这好办，不是捉到一只冥虾吗？可以从它身上收获所需要的能量，还有多久是碳化期？”

    巨型火鸟要的就是这个许诺，欣喜回应，“大约是人类时间三天后，族群只要二百颗大冥虾的眼球就能顺利度过此次难关，不过我地探索之路就不是这种小数目可以满足得了的了。老实说这个地方实在呆够了确认孩子们安全我就会跟您走，至于是否摆脱碳化纠缠并不那么重要，这些年来我已接受这种命运的安排。”

    三人商量了一下，认为先不忙探索轩辕墓，就在死海边上收割火鸟一族治病良药。

    可苦坏了梭型巨虾，虽然从死海抽取生命精华能够快速生成破损组织，但被生生啄去双眼痛苦不言而喻，开始还有一股子反抗力量想要与对方同归于尽，然而易水寒的光能束缚实在历害，反复冲击五六次均被化解，到了最后只能习惯于任人宰割。

    通过三天接触，易水寒研究出一些眉目来，火神之羽可以诱发巨型火鸟体内潜藏细胞能量，只是这种生物体质对于火能的承受能力并不强，很容易就将细胞彻底焚化，好就好在现在不缺冥虾眼球，而且火鸟的进化程度也不是轩辕大公当年可以比拟地，完全有可能制造出一批强大的超阶战兽来。

    经过细心挑选与甄别，最后十九只火鸟入围，数量太多没有用，现在木二十四追求的是质量，除去供应给整个火鸟群落的冥虾眼珠还足足得到七百余颗，火羽被易水寒掐在手中，曼妙的火星唰唰向上飞舞，暴虐火能被巧妙地控制在一米范围内，没有太多时间进行考虑，既然是轩辕大公的计划那么就按照七千年前地意愿去执行。

    这些火鸟都有着不输于胖墩吨位，不断向更高阶层挑战本性使它们异常雀跃，只有为首巨型火鸟谨慎屏息全部能量，智慧高下立刻显露出来。渐渐地火羽中躁动的能量向外席卷，仿佛是磁石相吸，这些火鸟与火能契合度高得可怖，火焰“呼呼”爆涨。十九团火焰同时燃烧起来。

    “晓清，伦斯，准备好喂虾眼。”

    二女谨慎地点了点头，骤然升高温度与阵阵嘶鸣搅得她们心中有些紧张。

    “好，就是观在。”易水寒话音未落再次发动火羽，无边焰色顿起。整个天空都被映得光亮。

    十九颗银色光点不分先后打进火场，火鸟们兴奋低鸣起来、压抑不住内心激动，然而一口想吃个胖子绝对不可能，直到两个小时后才叫它们接受第二颗冥虾眼球。

    易水寒对于火能的控制妙到巅毫，根据每只所能承受的极限值进行微妙配比，又是六个小时细心“待候”周围温度已升到三万度。百里内地面龟裂，附近死海“咕嘟，咕嘟”，冒起蒸汽已被煮得沸腾。

    “好，第三颗冥虾眼珠打进去。记住，那只巨型火鸟需要五颗。”易水寒额头冒了虚汗，为了以后如臂所使应用这批强大战兽，他小心翼翼将自身源能力与精神力掺杂到火羽之中。这样就建立起一种隐晦地精神联系。当然，所耗费的心力也是有史以来最大一次。

    火鸟与紫火相得益彰，微蒙蒙紫色正在逐步政良它们体质，巨型火鸟仰头惬意吞下五颗冥虾眼球，这些纯粹生命能量正使细胞变得越来越充满活性。膨胀的火能远未达到焚化边界。现在还很安全。正在关注自身之时忽然感觉身边起了变化，十八团能量竟相攀升。

    超阶对于战兽来说如同武修巅峰层次，那是一种潜藏在生命形式下质的飞跃，火羽不知储备了多少能量，先是七千年恒星能源湿润，再得反物质熔炉填充，已经政变其内部结构，后来反物质熔炉一度被毁，远古精灵族度劫圣器苍翠玲珑灯与熔炉合二为一，其威力在于炼化字宙万物，一路如此滋长想不强大都难，为十八只火鸟晋升铺平道路。

    疯狂飙升能量胳显着超阶实力，然而易水寒却更加吃力，一边知会二女发出三十六颗冥虾眼球化解细胞焚化危机一边动用磁波进行涤荡与压制，可以说眼前每只火鸟都是心血之作。那看似无限膨胀的能量终于停了下来，十八只火鸟身形增长到八十米高，快超上一些小型战列舰吨位了。

    收束火羽场力，易水寒上前几步急迫说道：“你们因火神之羽兴起，从今便唤作羽神，下面将是最危险提升阶段，只有我和羽神老大留在此地，快快退去三百公里，一定要远离这个范围否则会相当危险。”

    羽神老大微微点头，一众小的乘风而起，白晓清与劳伦斯将冥虾眼球留了下来，看得出易水寒要下一番苦功打造举世无双战兽出来。

    易水寒抓起冥虾眼珠鼓历道：“羽神，准备好了吗？在这星骸憋了七千年，外界对于你地认知还处于零点，有道是不鸣则已一鸣惊人，咱们合力叫银河系的生命知道知道还有火鸟一族，也算给轩辕大公老人家露露脸。

    羽神为之动容，这番话正投其所好说到了心里去，曾几何时对星空下地世界无限向往，这是手下那群傻鸟无法理解的，只有它这只头鸟才领略过其它行星美景，轩辕大公极早将火鸟一族雪藏很不公平却也是无奈之举。

    好斗之心一旦被挑拨起来，便一发不可收拾，嘶鸣道：“来吧，我要以傲人的姿态叫世人知道羽神存在。”

    易水寒心中暗喜，他的精神能量早就探入羽神心灵深处，对它们每一只傲气与脾气了苦指掌，对症下药正激发心性，以便增强提升成功率。

    火羽全力开启，十几万度高温将地面熔化，周边物质向着结晶态转变，熔岩与死海贯穿，陆地似要沉浮。灼热波动刹那间覆盖天地，羽神头顶三根羽翎几乎被银光完全包裹，积淀千百年冥虾能量俱都调集起来，半点也不敢藏私，火焰海详一波紧接着一波向身体冲刷，能量强度徐徐增加。

    冥虾眼球被易水寒用磁波包裹投进火海之中，羽神仰头吞吃十二颗，这种跃迁完全才可能造就究极战兽，所以消耗也是异常庞大的。随着时间推移火羽原本凝实本体居然出观一丝涣散，质量也在快速减少，光焰不断与羽神交相辉映，能量正在由空间一端流向另外一端，要不是易水寒身兼紫火对于火能忍耐程度高得离谱，恐怕很难主持异度进化。

    星骸稀薄大气被搅动，伴随而来的是龙卷风与飘泼大雨，当冥虾眼球只剩下不到一百颗时，羽神地表皮突然出观碳化现象，过不多时整个鸟身好似从泥中取出烤鸡，血水顺着身上龟裂伤口狂喷而出，来不及救援已是惨不忍睹。

    易水寒被弄得措手不及，前一刻还好端端的转眼就产生异变，动用磁波连番压制也未能成功，且适得其反勾起羽神凶性。火羽这时也来添乱，猛地爆出超常火能，纷飞火光成了一条横空大河全都笼在焦炭般黑肉之上，嘶鸣化作声波轰然而落。

    “不好，脱离控制范畴了。”匆忙间收起火羽向着火光遁去之地疾飞，到了关键时刻竟功可于溃，也许靠着手头尚存冥虾眼球仍才一线生机。

    半路白晓清与劳伦斯以及十八只羽神前来汇合，追吧！那羽神老大虽然脱去全身羽毛跟个火鸡似的，速度却快得不可思议。

    大约五分钟后，三人来到冥虾活动区域，这里突显在地面上的全是高大孔洞，如同筑起一支支巨型烟囱，火鸟一族很少踏足此地，因为这里的冥虾尤为密集，防御力量也很强，贸然来犯只会得不偿失，然而现在情况特殊，深受痛苦折磨的羽神老大不管不顾直接扎了下去，呼啸过后地面形成一处八百米直径深坑。

    火焰顺着远近“大烟囱”呼呼直冒，地面震动异常历害，烤熟冥虾尸体从吼洞“喷”了出来，无论几分熟，无一例外全都失去了双眼。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十五章 阻碍

    易水寒倒吸了一口冷气，眼前这片冥虾领地凶猛的火能到处乱窜，由于地下是迷宫式结构，所以这股可怕能量竟覆盖了整颗星骸五分之一表面积，那绝对是超阶战兽巅峰表现，正在思付着是不是应该过去遏制住羽神发疯，忽然从冥虾巢穴孔洞绽放漫天火流打断了他的思绪。

    那根本不是什么真的火焰，而是最纯粹能量，更为诡异的是在冲天而起火能当中裹夹着数也数不尽冥虾尸体，顷刻间只余这些生物双眼银色细丝附者在道道火红之上。能量开喷的时间并没有持续太久，仅仅三秒钟火柱就如同倒卷的潮汐快速退去，也许天地初开洪荒火山也没有这种景象来的宏大。

    “水寒，看来你我来了一只了不起的家伙呢！”劳伦斯兴奋地看着奇景，深陷于木二十四实力提升巨大喜悦当中。

    白晓清感受着空中跃动强大气息，笑道：“这要感谢轩辕大公慷慨，并没有葬星墓阵得天独厚环境，恐怕也培育不出如此多冥虾来，我认为这只羽神只不过是附赠品而已，真正的好多西应当在那墓地中。”

    “好了，两个盗墓贼婆，眉毛都快翘到天上去了，我担心乌月那边又天罗守护神兽登记的强大存在，摩根方面更不是我们可以随意测度的，不要因为有羽神的加盟就沾沾自喜，希望瘃魍魉和父亲那边……”

    清悦的鸣叫打断了易水寒的语音，一蓬五百米巨大身影从地下钻了上来，焰翅微震，地面上一股烤焦味道翻腾而起，教人呼吸不畅。

    十八只羽神迅速飞到巨大身影附近快速徘徊，借助鼓荡焰力萃取火中精华，同时发出阵阵嘶鸣庆贺着老大重生。

    羽神老大滑翔到易水寒身前，知道现在它才真正体会到眼前这个人类男子的可怕之处。在此人身上隐晦的感应到磁力波动在任何时刻都有可能变成不可思议攻击力量，另外还有几股更为难以描述的守护力量存在于男子左右，即便是达到战兽究级水平也不会是人家对手。

    洞悉了差距，羽神不敢因为力量提升表现出半点骄横，恭谨地垂下头去：“主人，这火羽收集的能量过于庞大，险些没有命回来与您相见。还有一部分能量难以小火，用冥虾的力量封存起来，也许可以当作关键时刻攻击手段。”

    “不错，现在你比胖墩他们厉害多了，虽然还是没有真正达到最后层次，但是破坏力必定相当惊人，要不是时间有限，可以让你融入恒星进行锤炼，假以时日折服身躯会进化到完美境界地。下面叫你手下羽神进入战巢空间，探险才刚刚开始，引领我们前往轩辕墓吧。”

    羽神不敢怠慢，急忙叫一众“小家伙”们并排悬好，易水寒于胖墩心意连通，刹那间便收了这些强大助力，三人一鸟重又向着北极地区进发。

    穿过云端。万鸟惊飞，老祖宗的焰力铺天盖地洒在冰雪皑皑世界之上，整个天与地通红一片，由于羽神刚刚经历火羽能量提聚，总会有些残余能量泄露到体外，很难将这股力量收敛，于是便有了惊人一幕，白雪受到灼热波动影响正在快速融化，冰川俱在颤抖。

    “快，主人。将我收到您的空间当中，我已不适合在这里生存，孩子们会推举出新的王者，冥虾族群也被削弱，这样一来我也放心不少。您可以顺着火鸟冰莽裂谷一直前行，当遇到螺旋晶碑就走上去。之后就不是羽神能所了解的了。”

    “好，你到里面与胖墩汇合。等待召唤。”

    “遵命.”

    碧绿晶体在护腕上立了起来，紫色气雾将羽神的身体包笼，由于这个大家伙能量过于强横，胖墩不得不亲自现身将其接进去，耗费了大约三十秒二兽的身影才渐渐消散于极地上空，骤冷地环境使远边群鸟快速安静下来，低低的滑翔于三人脚下。

    “走吧,千年后这里才会出现具有高度智慧战兽，看看轩辕大公在这颗星骸给我们留下了什么/”话音刚落三道身影化为极光投奔裂谷而去，潺潺流水嘎然凝固，只有淡淡的一片火红飘了下来瞬间融入到冰原之下，那是羽神离开时给孩子们留下的一颗种子，也是最后馈赠，因为它知道此行将再也回不来了。

    冰葬裂谷好似北极冰盖张开的狰狞巨嘴，如果没有羽神照耀里面总是黑漆漆一片，然而这难不倒三位人类武休高手潜入，顺着地势行了下去。大约一刻钟后，左右峭壁上冰冻巨鸟变得越来越少，仿佛跨入历史长廊，易水寒发现这些火鸟在星骸生活了七千年之久也不是一成不变，它们的骨骼比例应当是朝着小巧方向发展，有一些器官也在退化与进化当中，对于这种克隆与上古生命来说，与现在的精灵族何其相似，以火羽地能量兼容性来看，恐怕原型火鸟也是无以伦比的强横。

    “前面，那是螺旋晶碑。”劳伦斯高兴得叫了起来，她感应到在裂谷的尽头孤零零立着一幢建筑，不能用碑来形容那东西，在易水寒脑海中更像是钻探机车钻头，只不过看起来很巨大，形体也要狭长的多。

    三人不约而同加速行进，易水寒保持着高度警惕，天晓得这里会潜伏着什么样的危机，轩辕大公钻研了那么多上古文明，有些东西已大大超越现今科技范畴，那不是常人所能够理解的。

    “小心，有东西过来。”随着白晓清一声惊呼，螺旋晶碑闪出了亮光，在深邃的黑暗中那样刺眼，然而真正麻烦并不是这道光芒，而是地面开始不断摇曳的黑暗。

    “你们两个，抓住我地肩头，千万不能松开。”易水寒的瞳孔变了颜色，脸上甚至涌起淡淡的金银战纹，白晓清与劳伦斯微微怔了怔，如此谨慎看来此地的危险程度可不一般。

    地面黑暗摇曳的更加厉害。按刺眼光芒如同陨落彗星当头砸下，裂谷中传来震耳欲聋轰鸣，伴随着大地颤抖再度惊起无数火，它们高高盘旋在冰葬裂谷之外，本能地预感到大难临头。陡然间。一层光亮照遍了整个裂谷，七八公里长度被这爆起光色映了进去，连峭壁上细小冰茬都纤毫毕现。

    白晓清与劳伦斯这一刻终于看清了面前都有些什么，贴着她面涌起半米高黑色皱褶，那皱褶初看很像泛起的波浪，再一看又像左右摇晃地果冻或是油脂，而头顶是一只五米身长张牙舞爪怪兽。这东面没有生命波纹存在，木然的脸上很容易叫人想到聚矿斗士。

    易水寒发出光能暂时挡住威胁，带着二女于刹那间窜出去百米远，腾在当空注意怪兽一举一动。

    出乎三人意料，怪兽落进地面黑色褶皱之中，这层诡秘的物质似乎堆积得很厚，几个泡沫泛起，长达五米身躯居然完全被淹没进去。连一道扩散涟漪都没形成，难道虚惊一场，从螺旋晶碑出来地东面就这么孱弱？

    细细观察察了足足三分钟，黑色油脂地面没有任何变化，好像那只是一层平常黑土她，不具备任何奇特之处。空中所释放的光能渐渐淡去，谷中再次陷入到无边黑暗当中然而笼罩在三人心头总有一丝挥之不去压抑。

    易水寒身行没有挪动分毫。手头手里掐起一团光能照亮百米范围，没有人比他更清除所面对怪兽有多亩难缠，那是一种从未见过的复杂晶矿异类，轩辕大公手头矿战士更像是上了发条地“玩具”，一旦触碰到了某些机制就会完成预先设定动柞，这与自己锻造的矿战士不同，那些矿在去手中虽然也可以化腐朽为神奇。但更类似拼装积木，之后需要意识去驱使，两种运用方法孰高孰低也不好比较。

    终于，脚下蛰伏的怪兽动了，它被黑色褶皱慢慢托了起来，原本光亮躯体已蒙上一层“污垢”，看起来活像一只黑豹，呆板地面目由于黑色物质扭曲多了一分狰狞与妖异。

    易水寒仍旧没有动，身体磁波已形成环环致密力场，这只黑豹正在收缩它的“皮肤”，那层诡异地黑色地面不断向下凹陷，就如收缩的泡沫准备叠一起。

    “天啊’，真不可思认，它的力量开始澎湃了。”劳伦斯没理由不吃惊，随着黑豹的皮肤越来越凝实，其能量波动己达到了提升迁羽神的强度，甚至还略高一筹，看来那只大鸟对于裂谷深处也并不了解，甚至不知道潜藏着这样一只危险的“豹宝宝”。

    “有一思，我多少明白一些，这是复合式矿兽，也许可以被我所用，你们两个先到前面等候，解决这只黑豹要花些工夫。”

    “不，叫我和晓清姐联手战胜它，我们有这信心。”劳伦斯说着按动光剑，她不希望任何对手都由未婚夫独自解决，适当时候也应当留给她们姐妹上阵斗上一斗，如此才有利战斗意志培养，温室地花朵遭遇不起风雨袭击，与易水寒一旦分开下场岂不很惨？

    “好，我不阻拦，你们姐妹等会就知道这东西如何厉害，十一段位毕竟不是巅峰高手。注意，它要攻击了。”易水寒见二女神色坚定，懒得再说其他，闪身退了几十米掐着光团观战。

    果不其然，黑豹真的主动进攻，无声咆哮利爪如梦魇使空间蒙上一层虚幻的暗色，白晓清与劳伦斯教镇定心神急忙启动锋锐，两把光剑交织缠绵布下细密剑网，想要将突如其来得黑暗尽数驱赶，然而会那么简单吗？当巨爪连番猛踏，剑光纷飞跌落，似抵挡不住。

    二女诧异，这东西竟然坚硬到无视光剑袭击，分心观察这才发现是那层黑色的皮肤阻挡了所有侵蚀性能量，剑锋不经意间被带偏，对着怪物本题根本不起任何作用。劳伦斯娇喝道：“给你点厉害尝尝。”说着翻手以迅雷不及掩耳速度印出百道七彩掌影，天罗秘境进修不是白学的，转瞬间已构筑起漫天霞光进行压制。

    黑豹被巨大冲击力压得抬不起头，劳伦斯咬牙坚特，可错所有攻击碰到那层诡异皮肤就如泥牛入海。再也没有半点痕迹。

    易水寒两眼放出精光。暗道：“果然是好东西。质地比感应到的还要好上十倍，等一会两个老婆坚持不住就给豹子扒皮，要是裹在我的矿战士身上层次会达到怎样地强度？唯一有些遗憾的就是这东西从地面收缩后实在太少了，充其量也就顾三个矿战士使用。”

    白晓清已感觉棘手，毕竟她们还不是巅峰高手，运用能量多了一番制肘，不可能像木凡离那些大高手肆无忌惮动用能量供给，所以论声势就有些“小家子气”，见到劳伦斯吃紧连忙发动琉璃火焰，手刀劈进战圈。逼迫黑豹身体降到地面。机不可失，双剑再度合璧。轮转剑光兜头罩下，希冀着可以将黑色身躯分解。

    千钧一发之际豹头突然仰起，大嘴张开凌厉的幽蓝光柱冲天而起，二女只觉身前震荡之力达到了难以抵御地步，好在她们配合由心以攻为守双色剑锋齐齐迎了上去。

    “轰”,半空中冲击波将远处峭壁冰石震落。二女仓促发招随着巨大力道腾上高空，飞了千米才堪堪稳住身形。易水寒竖起眉毛，这黑豹反击大大出了他的估算，寻着刚才那道幽蓝光柱消散痕迹追寻下去猛地醒悟，这并不仅仅是一只晶矿组成怪兽，还有一件可以自动反击次神器藏在它体内，虽然暂时还摸不清到底是什么属性，不过威力已显露出来。

    黑豹根本不给二女机会。身影电射向高空，爆发力十分惊人，劳伦斯眨眼就被从空注撞飞出去，峭壁碎石迸溅，人已狼狈地陷入其中。

    百晓清也好不到哪去，她放出轻灵古瓶防御，然而一层黑色皱褶如张开穹庐横向扫来将其笼罩进去。巨力绞杀将精灵古瓶力场死死缠绕，最后只余五六米直径挂着呼啸落下，地面被砸出半米深大坑，黑豹呲牙咧嘴站于球顶，好像在说这是它第战利品。

    劳伦斯是个不愿服输女人，主动要求战斗的是她，没多一会就被一只连畜牲都算不上的玩意弄得焦头烂额焉能罢休？从峭壁之中挣脱出来，整个身体转化为七彩光质状态，从远方开始加速，十米剑锋划破大气，划破了空间，仿佛千米距离根本不存在，剑光扬起时她就已到近前，没有任何声响带起无尽地霞光划过黑影。

    “这就开始拼命了？伦斯这一剑如果在快些，说不定就一劳永逸了。”易水寒在旁边看得真真切切，心却提了起来。

    黑豹并不一味懂得进攻，由于体内某种器物存在，它几乎懂得保护自己。只是这一剑来的好快，来得好耀眼，黑色肌肤再神奇也没能挡住雷霆一击，伤口外翻可以见到一些碎裂晶石，轻度损伤时避免不了了。

    劳伦斯疯狂地切割包裹白晓清黑色物质，那层讨厌的东西很快就流向四面八方，最后横贯飞摄于黑色伤口之上，这只怪兽双眼爆发出幽蓝光泽，显得比刚才更加神采奕奕了。

    “姐姐，这东西真不好对付，妹妹连累你了”。劳伦斯苦笑着说，也许自己真的有些逞能。

    白晓清刚想安慰，黑豹已经跃身空中，整个躯体燃气深深幽蓝，进而转为墨黑，开始了风暴骤雨般连串攻击，二女辛苦应付，如果是战兽最起码也会存在思维情绪，懂得伺机而动，然而面前的家伙去没有那些负担，除了无情厮杀，就是用身体撞击，以摧残方式宣泄着体内过盛能量。

    十分钟后二女已是大汗淋漓，就听耳边响起声音：“两位女士，我都说了这东西异常难缠，用不用为夫帮忙。”

    “呸，你敢现在出手就是瞧不起人，我和姐姐……一定应付得来。”对手强大充分激起劳伦斯倔强性格，手中剑光一刻不停向空中点去，拉扯出道道光丝。

    白晓清精神一震斗气飞扬，眼神中充满了少有的沉静，在黑色浪潮下好比一块磐石，巍然不动回道：“水寒，只有我倒下，你才能过来……这东西看起来也并不怎么厉害。”

    二女将体内能量激发到极点，裂谷中之间光华乱颤，巨影颠倒，光凭目光注视已是眼花缭乱，易水寒摸了摸下巴，呵呵一笑身形融入到黑暗当中，留下话道：“既然如此，我先去螺旋晶碑那边看看，你们两个悍妇可要交由哦！”

    白晓清与劳伦斯轻啐，异口同声道：“小贼，说谁悍妇呢？找打是不是？”这一打岔黑豹攻击更猛烈了，二女很有暴力潜质的将怒气撒向身前。

    易水寒没有黑豹牵制优哉游哉晃到螺旋晶碑处，这东西上面到处印满了凹纹，大概四十五米高，上面以史诗般地文采记录了轩辕大公身前部分经历，在晶碑之上是一座八角平台，很显然前猜测吻合

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十六章 五维

    五维光看外形就不得不感叹，其设计独具匠心，如果在风土星老家有着东西该多好。那样母亲就不用操劳了，我可以多挖掘矿藏以供生活需要。”看着眼的螺旋晶碑，易水寒回忆起从前，那真是是一段悠闲岁月，也许正走前二十年过得太平静，所以注定这几年在银河一个劲折腾，普天之下能够才抵达此地之人少之又少，光是那份幸运就叫许多成名人物也要羡煞，当然这里面的危险也是成倍增长的。

    “好了，叫我来看看你究竞隐藏着什么。”自言自语登上晶碑平台，这里独立出一个六平方尖顶小屋，整个螺旋晶碑石起来很像古代中那种“宗教降魔杵”虽然有小半截理藏在地下，不过感应中可以清晰看到锋利的钻头尖端。

    默默检查了一分钟，并没有任何危险事物存在，尖顶小屋合金壁面上刻满了奇怪纹路，最中心是一小片模板，上面的印记赫然是当年在蒙多星得到的轩辕玉佩，此前也曾用到过，没想到这里也有用处，利用率还是相当高的。

    把圣玉佩放了上去，模板旋转缩进合金壁面并没将这件物品退回，“咯吱吱”机械运转声立刻响了起来，耳边听到磁性声音提示：“身份印征完平，主人样貌确认，扫描特定徽侯气息，认主程序开启……”随着一阵“噼哩啪啦”噪音，声音再度响起：“完成气息绑定！主人，卓云战杵听候您的命令。”

    易水寒知道又得了一件宝贝，随口问道：“卓云战杵？你是怎样一件武器？”

    壁面内旋打开一道圆门，里面金光闪烁，悬立五道光屏，上面罗列出许多信息，磁性声音依言答道：“主人，卓云战杵主体运用卓玛尔星云晶制造。这种晶体具有很强成长性，我拥有现在体积是七千百百二十一年来不断积累的结果，同时战杵能够发射兆亿频率陨击射线，真正做到无坚不摧，是针对摩根人战争要塞与堡垒研发的攻坚利器。对于大规模星际战争有着不容忽视作用。”

    易水寒眼前一亮，心说“原来如处，能够不断成长神秘晶体，而且是要塞克星，在摩根战场这件武器太有用处了，正所谓前人栽树后人乘凉，轩辕大公的计算实在了不起。死胖子某些时候确实与‘伟大’这个词汇沾得上边。”

    正要进到卓云战杵控制室，忽然身后传来连连炸声。拍下脑门暗骂：“真是该死，怎么因为些许惊喜把两位老婆大人忘了，她们还在水深火热之中呢，这要有个什么闪失难辞其咎，还是自己出手解决那黑豹为好。”

    闪念之间已到战圈外围，定晴细瞧劳伦斯与白晓清清漆喘吁吁端吁吁坐在地上。二女虽然累得半分虚脱，不过眼角眉梢透着喜色。

    劳伦斯抬头看到易水寒飞来，很不注意形象抹了抹鼻子，指着身前四分五裂晶石说：“看看，我们靠自己的实力把它解决了，还找到一件漂亮宝贝，下次有什么阵仗你在旁边观看，我和姐姐帮你摆平。易水寒笑了。啧啧言道：“翅膀硬了是不是？觉得自己可以应付一切？那好呀，从现在开始我不出手全由两位老婆完全代劳，直到你们恳求为夫帮忙为止，怎么样？"

    “去，去，去，小家子气。每次都是你冲锋陷阵耍威风，这次被人抢了风头就在旁边小肚鸡肠唠唠叨叨，当心我和姐姐不嫁你。”劳伦斯顿了一下，旋即笑眯眯说：“水寒，帮我看看这件漂亮宝贝究竟怎么激活？有什么功用？怎么抓到它之后就沉静下来，再没什么动静。

    “嗬，瞧，这便求到我了吧，拿来看看。”

    劳伦斯没好气还递去一块幽蓝色晶牌，这东西只有半个巴掌大小，转圈镂空雕着云纹，易水寒如今修为高深莫测，仅仅一件次神器已不需博物手环查对，稍微动念得到不少信息，掂了掂晶牌说：“这是九岚晶盾，拥有自我反击意识次神器，很不错武修士战斗产品，你们刚才的战斗实在太火爆了些，导致里面的能量有些匮乏，给它半个小时恢复期就会回应你们精神波纹了。”

    “是吗？那太好了。”劳伦斯很不客气的一把将九岚晶盾抢了过去，这可是她们地战利品，生怕被盗墓贼老公剥夺。

    白晓清擦了擦汗：“妹子，我有精灵古瓶护身，这什次神器和你用。”

    劳伦斯抿嘴一笑：“还是姐姐疼人，再有好东西就给姐姐用。”

    易水寒没再格理坐地分赃的姐妹俩，而是全神贯注于地面晶石，这东面才是他最想得到的，每一快晶石表面都被黑色油脂包裹，正是黑豹诡异皮肤。

    挥手将散落一地晶石摄到空中动起小手术，磁波化为极光以高频震荡方式不断剥离黑色皮肚，过了好一会晶石本体才显露出来，而那些黑色物质凝聚成一团，易水寒并不满足，那些飘浮的蓝色晶石在强大磁力碾轧下形成不同组件，就如合成矿石战士的“积木”一样，只是由于材料太少，有地已被战斗表波弄得分崩离析，所以型号上要缩水不少。

    抬手间三个一米五高矿战士组成而成，黑色油脂加质一分为三波裹了上去，短短四分钟三个不输于十一段位武修高手聚矿斗士应运而生，当然它们如果再加载一些源能力那就更加完美了。易水寒已经发现这种黑色皮肤妙处，那完全是太阳能收集板同类物品，平常会自动铺开吸收外界游离能量，难怪刚刚踏进此地它匍匐在地上，如果不是裂谷中能量少之又少，鬼知道七千年岁月会发展出怎样恐怖的怪物。

    收起三个有希望更加强大聚矿斗士，易水寒带着白晓清与劳伦斯登上卓云战杵，这颗星骸轩辕墓还没有正式揭开面纱，肯定有什么好东面潜藏在地下，进到控制室中光脑已将钻探轨道设置出来，目的地赫然在地心。看来轩辕大公有矿工潜质，每一次都挖得那么深。

    轰鸣声响在裂谷之上，卓云战杵绝不是钻探机车可以比拟的事物，能够对付摩根人要塞其威力可想而知，三人如同搭乘一部平稳电梯。说上几句话功夫就行了千多公里，星骸地下巨大压力锤炼的顽石与豆腐没什么两样，如果发动光脑所提到过的兆亿频率陨击射线情景会是怎样，很令人期待。

    很快，卓云战杵停了下来，光脑提示目的已到达，外面环境在标准大气压下。适合人类正常活动，空气中纯净得没有半点细菌。扫描结果非常安全。

    合金大门逐渐旋转打开，外面深邃得难以形容，展现在三人面前是一片巨大宁间。易水寒打开了一道光能出去，霎那间静默所在被映得光亮。使人万分吃惊地是轩辕大公竟然以地核为蓝本构建起惊人天与地。

    众所周知大部分行星核心生要是铁、镍元素组成。地核又分外地核与内地核，外地核通常是液态而且温度很高，星骸经历了时间洗涤是死亡后行星，这就注定它地地核已失去大部分运转动能，不过由于地下强大压力存在，所以地核温度仍旧会持续很长一段时．也不知道轩辕大公用了什么方法将外地核却剥离浇筑成外围地“天”，而内核用压力凝缩成边长八百多公里的正六面体是为“地”。现在卓云战杵正是从所谓的“天”钻了出来，俯视空间正中心的地。

    “死胖子又玩什么花样？在一颗星骸地下搞这么大工程，其用意何在？我怎么觉得喘不起来，好象有什么东西压在心口。”易水寒神色出奇凝重，说出了自己地威觉。

    劳伦斯与白晓清对视一阵、除了对宏观工程震惊并没有感觉不舒服，当然也许是她们层次还不够。无法预感到潜藏危机。

    “水寒，何不用矿战士试试，投石问路可是最古老的方法。”

    易水寒面色凄苦，摇头道：“不，这个方法不行，难道你们没发观感应力很难穿透外面地空间吗？争实上我的磁波也不能，所能洞悉到的只不过是一片模糊景象，所以与矿战士之间的联系很容易被切断。也许这正是那种不适根源，刚才我打出去的光能消散速度竟比平时快了百倍，这个地下世界太于净了，干净得叫人无法忍受，一丝一毫能量波纹也转递不远，甚至可以说那是一种抹杀。

    “抹杀”二字使白晓清与劳伦斯心一下子提了起来，毕竟探险不是郊游，天上永远不会掉下馅饼来，光看外面镇守地怪物就知道这是九死一生之地。

    “对了，用小六打造的机械甲虫试试，这些灵巧的小机械远比外表强大，二十多只机械甲虫，它们半个身体是能量晶石制成，每一只都能当作探照灯使用。

    机械甲虫接受命令抖了抖身躯，张开圆弧翅膀急速飞出卓云战杵控制室，那种特有的振翅“嗡嗡”声很快消失在耳边，说明声波在前面空间传递也是一个问题，大约飞出去八百米，突然二十多道耀眼华光乍闪，下一刻消失得无影无踪，看来小家伙们不知什么原因报废了。

    “好，最起码我们知道八百米范国内还是相对妥全的，我去探探究竟，你们在这里安心等待，到了这个节骨眼就不要逞强了，连你们夫君都摸不清状况，一起行动只能自找麻烦，一会劳伦斯将九岚晶盾开启，

    也算多份保障。”易水寒说完大步流星走出控制室，刚刚跨出门去向卓云战杵发出命令：“卓云战杵挺好，将控制室大门关闭，如果三小时我没返回，就送二位主母回到地面。”

    这突如其来一句话叫白晓清和劳伦斯来不及反应，控制室大门旋合一处，再想出去几乎是不可能的事情，任凭他们在里面叫喊易水寒也是听不到，转身融入卓云战杵外黑暗中。

    八百米距离，分毫不差，易水寒掐的很准，刚才机械甲虫爆炸位置在此却什么也没留下。这难道不奇怪吗？再怎么说也应认有些痕迹，于是结果叫人摸不着头脑。

    “这？这里不太对劲。”易水寒皱起眉头，以绝世高手能耐已察觉出一些精妙之处，却不敢完全笃定如想象般那样神奇，稍稍退了三十几米再次放出一批机械甲虫。他要近距离观测到底这些小家伙遇到怎样阻碍。

    十道光华飞了出去，没多久就爆了开来，随即骤然消逝于无界黑暗之中。连电光火石都不足以形容刚才那些闪耀，但易水寒硬是从中抓住一丝稍纵即逝空间波动，当清除眼前事物是怎么回事禁不住打了个寒颤，后脊梁骨都在冒冷风。心说：“妈地，我很少骂人。现在也要诅咒轩辕死胖子，这家伙太疯狂了，居然制造出一座类似黑洞微型天体，绝对不会错的，确实是人类制造出的可怕天体，虽然比不得银河系那些洪荒恒星所造黑洞，但这玩意绝不应存在于世间。”

    易水寒重重出了一口气。眼前看起来四四方方地核应当是球体结构，只不过因为空间拉锯与伸缩视觉上看起来产生巨大差异，事实这种现象是在六向空间凹陷造成象限内水平面现象，地核并不是静止不动，千百一年来都在按照一定模式不停运转，只不过肉眼乃至机械判断不出其假象，既然如此诡异，那么现在还要继续前进吗？进入星葬墓阵第一次产生退缩念头。要知道绝世高手虽然可以与强大天体抗衡，但要自动投身于黑洞还是无异于自杀，只要踏入前面那个空间范畴，会发生什么事情就不是人力可以预测得到地了。

    “死胖子，你用心良苦造造了银河连环墓大局，不会叫一脉相传的继承者去你那边报道吧？摩根人还没解决掉，虫潮危机愈演愈烈，再怎么危险也会留有一线生机，姑且相信你一次，即便那代价是死亡，闯了！”

    易水寒今天也是豁出去了，与乌月老家伙赌约压力太大，这几个月要不弄出点惊天动他玩意摩根战场就要吃亏，木二十四总体实力连番暴涨，锁云要塞炮，武装到牙齿阴翳兽，可发万鈞雷变天罗紫云，尚未显露实力古代星魁巨人等等，然而有这海还远远不够，敌人全都是银河存在很长一段时间超级组织，那开元与建炎两组织更在历史上存在超过百万一年，底子可想而知。

    身外渐渐扭由，空空儿显现，它如今已是空间神器，轻轻跨了一步就进入地核布下地庞大领域之中，顿时身后卓云战杵影子模糊起来，仿佛已是百万公里之外事物，再迈一步又是变幻，无分上下左右，混沌清明，冥冥渺渺不得解释，世间仿佛不存在任何事物。

    “嘶！一维空间，怎么可能？”易水寒无比震惊，这片区域只有意识存在，身体就是一个原点，慢慢去体悟又发现原本地身体还是安然无恙，只不过感应到一切充满了矛盾。

    空空儿传来心念：“老大，还不快集中精神穿越？前面的路还长着呢。”

    猛然惊醒，精神力可以说独立于任何维度空间，看来这就是关键，急忙屏气凝神，“呲”的一声空间波纹晃动，再出现时又到了另外一番场景之下。“这是二维空间吗？我怎么总觉得自己成了一个平面？感觉太奇怪了。”

    “呵呵，老大，快集中精神，在这里我们地力量消耗实在太快，可不是什么好兆头。”确如空空儿所说不经意间体内能量少了百分之三十，来不及去想原困猛地抽动身躯进行跨越，就好比一个平面冲击出人型凸起，易水寒从二维空间脱离出来，顿时思维清晰不少，有了传统意识上的长、宽、高。

    空空儿惊叫：“不行，这三维空间没有时间与空间连续性，快走。到四维空间才安全。”不用提醒易水寒已经觉察周围仿佛静止，想动上一步太难了，咬牙快速发动沉沦之刃，头顶冒起百米红光，刃光爆闪将空间生生劈开，身影消失原地，以强横之姿步入下一层空间。

    当站稳身行，易水寒喘了口气，心道：“太邪门了，究竟里面有什么东西，能够支撑起如此变态空间领域，空空儿回答我现在安全感了吗？"

    空空儿回道:“主人歇息一会再前进，这里是正常地空间体系，前面应该是五维与六维空间，那涉及到超弦理论，人体进去不知会发生什情况。”

    “好了，再接再厉，我们走。”易水寒实在有些担心呆的太久会引发意想不到危机，故此调息片刻再次跨越，这一次经历更加诡异，如同进入海详，整个身体成了一困蠕动毛毛虫，有点像是在虫洞拉长感觉，稍加品味却又截然不问。

    就在细心感应之际，忽然觉得有些地方不对头，恍惚间体内能量无限制膨胀起来，无比震惊的发现自己很有可能爆体而亡。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十七章 滑板

    身处五维空间，体内能量翻江倒海，不说先前损失能量能得到补充，而且还迅速增长，庆幸的是寄宿体星魂没有受到影响，帮助吸收部分能量，这才缓解爆体危机。

    易水寒多少猜出一些端倪，遇到的种种离奇变故应当是多维空间变化导致，当处于一维、二维、三维空间，细胞能量容积减少，这时体内出储存能量本质已经凝缩，在四维空间时却又恢复，而进入五维空间凭空多了一维，在超弦理论作用下促使体内能量发生裂变，究竟会裂变到何种程度，却是很不好说。

    既然明白是怎么回事，索性盘坐下来在五维空间进一步熔炼，易水寒清楚自己利用原型精灵修炼方法将脊椎骨彻底能量化，以制造承载磁波轮转本源固然有其精妙之处，却是万难再做寸进，所以必须换个方向发展。

    以人类武修惯例而言提升体内能量容积才是至关重要方式，当达到完美契合度便是绝世高手，在这方面自己始终存在极大差距，但论细胞兼容性离发动宇宙神威级别差的万远，眼下正是千载难逢好机会，也许是轩辕大公刻意安排，不过有一点可以肯定，只要成功就是身兼人类与远古精灵两家之长，实力必跨越一大步。

    没多一会易水寒身上紫焰电光纠缠腾绕，头顶青黑光环若隐若现，背后展开一对金翅，施展全部源能力，希冀着通过不断吸收与释放能量巩固修位。

    当然，一般人享受不起这种史无前例提升，正所谓“想得容易做起来难”，如果仅仅这样发动源能力恐怕千年才有所得，易水寒自然明白其中道理，所以他要演绎一场最为激烈源能力释放过程。

    恍惚间色彩变幻，到处是紫色火焰与电龙。青黑光环近乎实质不断伸展，过的片刻半径已达千万公里，背后金翅化作漫天磷光组成一片汪洋，此情此景何其壮观，即使身为绝世高手也要为之动容。五维空间竟颠覆性适合源能力施展，每一动念就是掩不尽光华？可惜体内能量增值仍旧过剧，这样奢侈消耗也没感到半分疲累。

    “不行，还要加把劲。”念头闪过脑海，猛地将心神沉入源空间，心灵之地风景依旧，当空按月笼罩，那是融合创神精种碎片副产品。对于这一神秘所在只能摇摇头，它的斥力太大，以现在的修为自然看得出许多以前难以察觉事物。硬要探寻只有天知道会有什么不测发生。撇开身外空间顿时开了锅。火光、电光、青光、金光、分不清种类，能量稠密到一定程度沸沸扬扬，如煮了千万年铁水四面八方飞溅。五维空间容积奇大，然而到得此刻光芒乱颤。已是波及到无穷远，超新星大爆发也没有这等宏观气势。

    高出这般大场面要说不费力那是假的，易水寒开始有些吃不消了，没想到动用纯净源能力一发不可收拾。仿佛外界在主动抽取，星魂也将刚才吃进去的能量吐出来。一阵空虚物力，要不是体内能量还源源不断变异产生，恐怕立刻便被“榨”成人干。

    爆体危机已去却又不得不面对能量抽离困境，从一个极端走向另一个极端只不过分分秒的事，那滋味常人绝难忍受，要不是易水寒心神坚固，恐怕早就昏迷不省人事，似乎又回到当初精灵祭祀塔中遭遇，刻骨铭心痛苦用任何言语都不足以形容。

    不知过了多久，易水寒觉得自己成了一个普通人，不具备任何修为与能力，甚至连出生婴儿都不如，这时候整个身体成了能量中心真空地带，本来大张旗鼓扩张源能量嘎然而止，接下来大违常规返身向中心人影狂涌而来。

    “糟糕！这次大条了，不死也废了。”失去全部能量易水寒心神自动从源空间脱离，而几件守护神器也没有任何反应，面对三百倍于已身源动力浪潮能有还生机会吗？

    一愣神功夫，体内能量源源不断增加，出乎意料细胞兼容性不知不觉竟扩展到原来十二倍，身处能量潮汐也可坚持片刻，然而喂饱星魂后还是难以避免爆体而亡悲剧，正在这千钧一发之际霍然间又能感应到沉沦之刃存在，可惜破开五维空间并没有那么容易，光芒爆发处易水寒整个人被炸成无数星光。

    多维空间还在运转，易水寒被炸成星光后意识并没有涣散，恰恰相反他感觉思维无比清晰敏锐起来，对于周遭掌控性到了一个非常不可思议地步，冥冥中自己就是宇宙，宇宙就是自己，似乎多了某种顿悟。自然而然就清楚五维空间与六维空间其实是相互重叠与分离矛盾体，它们可以是一个轴上两个点，也可以是同一平面，这里没有真正意义上生于死，只有精神力量衍生的种种轨迹。

    想明白一切轻出一口气，身影蠕动逐渐凝为实体，看了看身后卓云战杵人就屹立原位，刚才只不过跨出六步而已，正是六步却经历不同维度空间，战胜自己精神力量意识得到升华，总体实力至少提升百分之三十五左右，单论细胞兼容性扩大十七倍，再与乌月圣尊较量就算不借助神器也立于不败之地，它终于成功了！

    空间领域完全被破除，展现在面前的是一颗遮盖自转巨大金属球，这东西吸力强横，一定范围内根本容不下其他物质，易水寒运用转磁能堪堪稳住身行，暗道了一声“厉害”小心翼翼挪向前方。

    黑暗占据整个空间，但易水寒感观随着修为水涨船高，金属球面情况一览无余，在九十度方向存在一处入口，外围被三百根矮铜柱包围。这些铜柱之间存在不停陨击粒子流，穿透力十分恐怖，到了这时就算龙潭虎穴也要继续闯下去。何况修为大幅度提升对于里面地东西更加好奇了。

    闪身飞纵，没有半点停顿降到铜柱中心，周围粒子流迅速起了反应，绞成漩涡妄图吞并外物，可是还没等爆发最强阵势就被人影冲了过去。这层防御形同虚设。

    易水寒进了入口，只觉脚下摄力难挡，暂不发力抗拒，由着引力牵动进入金属球腹内，大约十五秒引力突然不见，整个身体飘飘荡荡坠落，匆匆扫视发现下方极为平整，地面之上立着一座青铜高台，点点银光从四面八方向台上攒聚。那台上绝经有什么却是看不分明，也难以洞彻分毫。

    “好，过去看看。”轻摇身躯，半息间到了高台之上，周围并没有什么可疑之处。抬眼望去无数金属环中簇拥一物，这东西象是一面巨大镜子，二十米高，扁圆形态，平静时像固体，当有银光撞击上去就会带起细小波纹，像是水银液面，上面没有任何能量波纹。细细感应混沌一片，不由为之惊讶。

    易水寒小心躲开周围汇聚而来银光，这种光芒是奇特粒子流，对于它们作用暂不了解，慢步在高台上寻找线索，看看有没有对于该物说明。

    线索还是很容易找到的，轩辕大公在这颗星骸的考验宣告结束，承载那些金属环地石台上写道：六维滑板，轩辕神机终极武器，此物诞生于藻华池，凝聚宇宙最为精纯炁元素粒子流结合而成，在某种意义上来说它是一种奇幻天体，有着银河最快速度，无坚不摧为快不破，摩根人统治之地大可去得！”这句话末尾还留有一片模板，需要指纹认证。

    “真是太好了，虽然不了解什么炁元素，不过光是六雄空间领域就不是普通人破得了地，这滑板必定还有许多奇异之处，先前中子龙已叫人觉得很不可思议，想不到这里又出现一件天体武器，能不使人惊喜加振奋吗？先前所受苦难也都值了。”

    急忙拿出轩辕手指捅了上去，扫描射线迅速掠过，其灵敏程度一点都不像尘封数千年系统。没有任何震动与声响，滑板极为平静飞到易水寒身前，很快凝为一颗拳头大小银色金属团掉了下来，唯一有些奇特的是三米内空间发生扭曲，还是一点能量波纹都感应不到，这太奇怪了，六维滑板究竟是通过怎样模式运转？不愧上古机械文明失落技术，确实有许多独到之处。

    心情大好，此地再无其他，想想也是这样一件奇物纵然表面很平静也容不下次神器与神器存在，由于陷入六维空间概念有些滞顿，不知现在过没过三小时，暂且不去研究手中银色金属球，还是快回卓云战杵比较好，白晓清和劳伦斯一定等急了。

    从地核金属球飞了出去，很快回到卓云战科矗立地点，轻声命令道：“解除门禁，叫我进去。”

    合金壁内旋，劳伦斯与白晓清还在呼喊着叫我们出去，看到易水寒身影立马气势汹汹的扑了出来，叫道：“没良心地把我们困起来，觉得自己不对是吗？算你积项，三人一起总有个照应，不要独断专行好不好？咦，怎么那方型建筑变成球体了？”

    易水寒愣住了，哑然道：“我出去多久了？”

    “你不是刚刚把门关上吗，我和晓清姐很生气，觉得又把我们撇下不管了，而自己去历练，这样可不行哦！”劳伦斯似乎已经原谅未婚夫，只要回心转意就好，白晓清却发现总有些不对劲的地方。

    易水寒看着手中银色金属球，刚才一切都是真的，体内能量源源不断确实大幅提升，那么只有一种可能，在某种机制下自己穿越时间，也许仅仅是几分钟，又或者是几个小时，不管怎么说更加印证六维滑板极为不俗，这也正是无法感知时间流逝多久原因所在。如果存在一种可能叫人回到几分钟前，那么真就无敌于银河，想死都死不掉，问时这种可挑性又是微乎其微他，人类对于时间涟漪还处于原始研究价段。

    再想下去脑子肯定爆掉。猛抬头发现与劳伦斯眼神有些不对，像是在打量一件艺术品，又似在看怪物。

    “姐姐，这个呆子刚才居然走神到这种她步，连你地问话都没听到，要是身在战场铁定完蛋。刚才他想什么那么痴迷？

    “呵呵。我怎么知道，你去问他吧，总觉得不太对劲。但应该还是我们老公，这点永远不变。

    劳伦斯指着六维滑板凝缩金属球道：“水寒，这是什么东西，到底发生了什么事情叫你心神如此分歧，刚才姐姐问你，修为怎么一下子提升不少，战杵外面的地核建筑也变成球体，都好古怪哦！你肯定知道原因是吗？解释为我们听。

    易水寒整理心情，答道：“还是回卓云战杵再说吧，真是一言难尽。你们也许都不相信那是真的，该得到地东西已经拿到，就是我手中这颗金属球。”三人进了战杵控制室，绝尘而起，向着星骸地面钻去。

    当将离奇经历叙述一遍，二女频频瞄向银色金属球，这居然是天体，也是一件武器，怎么看怎么不像，倒是穿越六维空间情景听得最仔细，又有哪个武修士不想将细胞能量兼容性一下子提升个十七八倍，简直梦寐以求。

    白晓清比劳伦斯还急切，问说：“水寒，有没有办法从新打开六维空间领域？我和伦斯再不济也能在前四维空间游走，这样岂不是可以成长到十二段位？如果真行得通，那么木二十四会成长到什么程度想来不用成说吧？"

    易水寒林拍额头，心道：“是啊，我怎么忽略了这么重要事情，刚才太过专注跨越时间现象，居然忘记根本，实力，最重要的实力，与摩根人开战前能提升多少就提升多少，就算白晓清和劳伦斯难以在五维立足，经历前四维空间势必将体内能量凝缩，这绝对是一条旷世捷径。”

    “你们等着，出去后找个安静之他我便尝试。”能不激动吗？一人提升不算什么，难得是身体力量翻倍。

    卓云战杵不但可以在地下钻探，也可在太空与沙海间遨游，得益于它地速度与强大功率，很快就在离星骸一千公里处找到沙尘暴相对薄弱空间，为了以防万一易水寒当先把胖墩、咕噜、羽神，召唤出来，叫它们镇守在外，而自己捏着银色金属球盘坐下来，细心探查。

    事先认为运转轩辕神机终极武器没有那么简单，然而不知道是不是易水寒已经体会六维空间真正含义，还是身怀轩辕手指自动认他为主人，闪念间就已沟通完毕，对于这件奇物运用方式了然于胸，发动空间领域也是极快。

    白晓清与劳伦斯在半公里外观望，只见易水寒身形渐渐扭曲，被异度空间笼了进去，难免有些担忧，不希望因为梦想就伤害老公，正自凝虑忽然耳边传来细微语音：“你们准备好了就过来吧，记住踏足扭曲空间外围十米处就算真正进入到一维空间，我会在里面看着的，切忌精神力量起决定性作用，也是你们的武器，开始吧！”

    两道身影不分先后飞抵，停滞片刻便融入扭曲宁间，置身其中再也不见沙海景象，而是朦朦胧胧混沌，上下无光，左右无物，只余精神力量存在，身体也不知是被碾轧成宇宙基点还是消失不见，反正那种感觉莫可名状。

    二女即使离得及近也很感觉到彼此存在，她们层次远远不及易水寒，只能凭借精神神力量向前挤压，一维空间没有方向，时间于此也毫无概念，要想动一动必须穿透空间障壁。

    精神不断冲击过程也是一种极为难得锻炼，不知哪一刻空间稍微松动，趁着天赐良机脱困而出，然而只不过是从一个牢笼进入下一个牢笼，又僵持住了。

    事实上那福至心灵空间颤抖是易水寒暗中帮忙，因为儿女陷入一维空间已经足足一天时间，再僵持下去难以达到目的。

    二维空间却不难么困难，劳伦斯与白晓清终于有所突破，察觉到彼此气息，在陌生领域中有人陪伴多少凭添些勇气，体内能量早就连一成都不到，这与易水寒进入时只减少百分之三十有很大差别，心里虽然已是疲惫不堪，但是互相激励奋起最后力量总算突破到三维空间。

    香汗沐漓，身躯酥软，三维空间将她们定在原地，就连眼皮也别想动上一动，易水寒有沉沦之刃帮忙才能轻松穿越，白晓清本以为与劳伦斯联手破除前三维空间手到擒来，却是估算错误，如果把先前体内能量比做奔腾大河，那么现在连潺潺细流都算不上了，已是近乎枯竭，精神力萎靡不振，如飞越海洋找不到岛屿歇息地鸟儿精疲力竭。

    当意识变得模糊不清，脑海中忽然如同降下晴天霹雳，使人心颤声音道：“你们难道就在这里永远停留下去吗？就这样放弃了吗，还不快快爆发最后意志力？再不来，我便关闭六维滑板。”

    劳伦斯最先被激起倔强性子，在三维空间无声呐喊燃起点点霞光，脸色虽然惨白确实多了一份英武，白晓清也奋起反击，眼中琉璃光质一增再增，须臾间她们觉得身体一轻，终于到了那向往已久境界……

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十八章  天蚀

    留维滑板比想象中还要强大，易水寒仅凭极不成熟运用之道便帮助劳伦斯与白晓清将修为提升到十二段位，真正做到了厚积薄发，只要稍加巩固二女在颠峰高手中恐怕也不下于比奥那种修炼狂人了。

    恍惚闻二女感应范围扩大十倍不止，心中惊喜自不必说。易水寒也很高兴，心道：“好呀！竟提升这么多，虽然只是前四维空间凝练，却有如此成效，看来木二十四能够继续走精兵路线了！那么，现在要不要放她们进入下一层空间呢？”思来想去最后终于下定决心，头顶发出一束绝伦力量大喝道：“去。”周围空间沸腾震荡不止。

    此时，劳伦斯与白晓清累得近乎瘫痪，香汗淋漓，她们与易水寒不同，破除空间障壁所耗费能量不能以道理计算，好不容易置身四维空间急忙盘坐略做恢复，然而当空降下一轮红光，耳边急切声音响起：“还不是休息时候，要想再进一步提升必须跨往无维空间，你们现在虚弱状态正适合在里面修炼，我来帮你们破除空间障壁。”

    说时迟那时快红光猛得轮转，当年轩辕大公也没预计到有后人会得到远古精灵族度劫圣器，甚至在空间领域中任意驰骋，这使六维滑板效用被放大五六倍。

    颠覆性能量翻江倒海汇聚于一点猛地激发，很快二女身前多了无数空间嵌层，就仿佛立起一颗两米高钻石将沉沦之刃光芒折向四面八方，机不可失时不在来，有这么得天独厚条件如果不抓住必定抱憾终生，二话不说投身而入带起一片空间涟漪。

    刚步入五维空间二女就觉不妥，凭空多了一维导致感应力扩充到极远范畴。又似只在身边盘旋，那种错序无常上下颠倒几乎逼得她们吐血，连忙收摄心神不做他想，直到体内细胞能量澎湃产生才算度过这道难关。

    易水寒有所察觉也是自责。暗道自己太急功近利了，只看到两个老婆提内能量适合进入五维空间，却忽略了她们刚刚提升到颠峰高手精神力衰弱，要不是平常修炼功夫做得完备，恐怕心神立刻遭到反噬，那种伤害不是短时间内可以恢复得了的。好在一切慢慢向着有益方向发展，眼下静观其变再做定夺。

    白晓清心无杂念淬炼细胞完美度，本已接近枯竭能量迅速扩展为滔滔江河在体内循环，虽然沉迷于那种凌驾于万物之上强大，但又极清楚现在是危机关头，弄个不好便暴体而亡。遂燃起琉璃光焰用最纯净源能力灼烧肉体。那绝对是一种撕心裂肺的痛苦，不过身体强度却在煎熬中集聚攀升，精神力也随之缓慢增加。如果仅仅像易水寒一样向周围空间辐射源能力，那么到最后还是会遭到反攻，这种近乎自残方法来得更有效，充分遏制住能量暴涨。使其有地方宣泄。

    劳伦斯选择另一条道路，起先谨慎内视细胞变化，她噶得细致入微，很快就有所发现，原来五维空间裂变直接作用于线粒体上，究其根源线粒体是细胞重要细胞器更是武修士细胞生成能量主要地点，线粒体内部基本上是空的，却具有复杂膜结构。正是在细胞内存在这个精巧能量空间才和外界产生共鸣引发奇特现象，如此提升确实称得上银河武修使上终极捷径。

    头悬利剑焉敢怠慢？体察过后心中已有数。以精神力为牵引将源能力布置于细胞当中，同样是很残酷修炼之法。不过却更注重能量循环与转化。打个比方来说一旦修炼成功白晓清自身防御力会很强，而劳抡斯却出手更快招式更猛。

    时间转眼即逝，得到六维滑板已有十七天，中间哪怕出现半点差错都要前功尽弃，易水寒可以放松控制了，两个老婆凭借超人意志挺了过来，并没有时间逆转现象发生，看来那与破开六维空间有很大关联。

    渐渐收拢空间领域，由于倾注大量心神，强如易水寒也感觉到疲累，还好他的恢复速度今非昔比，闪念之间已完成调息，笑呵呵看向闭目二女，她们体外光华逐渐内敛，过不多时白晓清首先睁开双眼，仿佛经历一场梦，有些不真实，但体内澎湃力量又说明了一切。

    “晓清，怎么样，还不错吧？”易水寒情不自禁抱住白晓清，没等对方回话双唇已经印了上去，太空的低温阻挡不住二人火热缠绵。

    白晓清深切体会到爱人之所以如此激情是在表达深深歉意，这种道歉方式完全融入二人气息之中，仿佛在缓缓倾诉着：“老公不好，叫你们犯险了，当时真有些后怕，怕你们有个闪失。”当然这种别样交流方式是因为力量提升才引发出来的，那是最完美敞开心扉，甚至步入水乳交融意境，使人心理总是甜丝丝地，成为爱意共鸣体。

    劳伦斯五分钟之后才苏醒过来，她的成就还要高于白晓清一些，当睁开双眼却被面前景象震呆。只见易水寒被淡淡光茧包住，全身赤裸揽着白晓清腰肢，来自远古精灵一脉强健体魄若隐若现，脸上精灵战纹勾勒出一份野性，稍稍愣神工夫强大摄力传来，不及惊呼便被吸入光茧，接着更离谱的是衣物窜起点点紫火顷刻间已是消融无踪，如此赤裸裸呈现爱人面前感受结实胸膛传递而来热力，禁不住脸颊绯红。

    “伦斯，快镇住晓清心脉，都是我大意才导致她这么危险，没想到那种琉璃质外观源能力如此霸道，要不是发现得早恐酿成大祸，天罗前辈个个都是修炼疯子，竟研究些离奇变态功法，平时还看不出来，到了一定修为之后才慢慢体现，这种力量欲伤人先伤己，实在得不偿失。

    刚才与白晓清亲热前易水寒就发现有些地方不太对劲，究竟怎么不对还很难说，只觉得放任不管寝食难安甚至失去爱人，不禁被这种感觉惊出一身冷汗，于是以精神力引导使二人气息交汇，更敞开心扉一寸肌肤一寸积分去寻找，当力量慢慢渗透到对方细胞壁时。立刻明白是怎么回事。

    白晓清的细胞壁外多了一层诡异阴影，稍做试探便发现这东西极其难缠，只要受到外界刺激达到饱和点便如同引发核弹爆发，所带来威力无穷无尽，措手不及间即便绝世高手也很难避其锋芒，但威力过后本题也会随之残破不堪失去所有机能步入死亡。老婆是用来疼地，没理由走极端路子酿成悲剧。就算拼着在此地滞留一段时日也要改变这种源能力特性。

    尽管已经恩轻柔去洗涤细胞阴影，不过出去这种能量特性很难，需找另一个人震住心脉，好在劳伦斯适时醒来时易水寒安心不少，将其吸入光茧说明情况，由于施展造化之功需三人之间没有一丝一毫隔阂，出于无奈才烧退衣物，这才有了刚才一幕。

    劳伦斯何许人也？眼界，心境，已是一等一高绝，见晓清容颜似水，眼角眉捎带着几分痛苦之色立刻调整心态将力量加载到对方心脉当中，易水寒全神贯注动用磁波，那磁波已进化为绝世高手自身所持特性带起一片七彩奇光洗髓伐毛。

    过了差不多五个小时，就在细胞阴影已经软化之际易水寒却收手了，他另有一番打算。如果生生洗去细胞阴影那么对于白晓清来说太可惜了，至少进入五维空间一多半功夫将白费，为了保存来之不易修行成果不需要完全去除它。将其恒定才是最好处理办法，心念至此那透体磁波便以压制为主。很快验证了这种办法是可行地。

    细胞阴影不得不屈服于强大的磁波震慑之下，很快融于细胞壁。使白晓清生命体系产生质的飞跃，愉悦之中伴随着一阵呻吟，别看娇躯依然柔柔弱弱，却已无限接近于绝世高手身体强度，顶极源能力也伤她不得。

    两天时间转眼而过，白晓清心神清明，却始终沉浸在易水寒滋润之下，武修士注重于心灵平衡，性爱方面本就极少，然而远古精灵却不一样，他们的平衡之中丝毫不介意灵与欲掺杂在一起。

    身为精灵祭祀的易水寒维持精灵形态时间一长，更环抱两位气质没得说大美女自然而然勾起身体中某种潜藏本能，光茧已变得厚重，里面春色无边。

    三人极尽缠绵之功，时间在此凝固，银河亦不复存在，此时此刻易水寒几乎可以用粗鲁二字来形容，在某方面也异常强大，恨不能将二女囫囵吞入，这些只不过是表象，爱浪狂涌之下能量也在流转，生命乐章最豪华修炼模式正在进行，劳伦斯毕福得晕厥过去，眼角还带着喜悦泪光，白晓清却没有太过纵容，总是有些放不开。

    到得第三天琉璃光焰与七彩霞光纷纷破茧而出，展示着她们的强大。易水寒也终于出离精灵状态，他的变化极大，背后多了一条云蒸霞蔚金龙“刺青”，那是异种战纹，这已大大颠覆精灵修行史，胸前星痕本来会随着这次有些“情不自禁”意外修炼而消失，不过咕噜喜欢住在里面，不得已只好将额头幽冥套装与之融合，虽然没有刻意去管它，但是莰陪拉之花在里面抢了中心地盘，星痕本质发生扭曲，好似睁开一支恐怖邪眼，搞得二女大呼难看，却也迷恋于这东西带来的野性气息。

    精灵战纹并没有全数逼到背后，易水寒几缕头发成了银色，整个人看起来变得沧桑，给人感觉一下子成熟了许多，至于内在变化更是翻天覆地，单以人类修行之法来判断也是绝世之流，磁波更可扩至无穷远，宇宙能量源源不断灌顶，动念间即可翻手为云覆手为雨灭绝星宿，人类历史上的大宗师自此诞生。

    二女一时看得痴了，恍然未句的仍是赤裸，直到耳边响起声音：“看够了吗？两个光屁股老婆。还不穿上衣物？”猛然惊醒急忙从次空间戒里拿出衣物，心道又被这不知怜香惜玉的家伙给看光了。

    当守护在外围地胖墩，羽神，咕噜游戈过来，远方突然传来一阵令人心悸能量波纹，三人顾不得打情骂俏齐齐感应过去，半天白晓清才不无担忧得问道：“水寒，怎么了？是不是冢魍魉前辈那队人马气息？”

    点了点头，易水寒心情一下子沉重起来：“不错，正是第一组，他们已有损伤。几个年纪小的恐怕失去战斗力了，只有伯父木凡离支撑大局，其它人已帮不上什么忙。”

    “到底是怎么回事？咱们要过去帮忙吗？”劳伦斯跃跃欲试。

    “不，他们只搞定一颗星骇进度大大落后，相信他们会坚持到底的，现在我父亲那组人马就在附近。应该会过去接应的，暂时不必担忧。”说着挺身站上胖墩头顶。带着二女风驰电掣赶往葬星墓阵深处。

    暂且不提易水寒，此时此刻第一组冒险成员要多狼狈有多狼狈，要不是木凡离厉害得邪乎，四大家族那些后备新秀早就丢了性命。

    事情还要从一天一夜前说起，冢魍魉率众找到一颗橘色星骸，当踏足这片土地时原本空荡荡天空忽然乌云密布，在乌云之中有头顶肉瘤飞鱼来回穿梭，大驯兽师自然看得真切，断定乃是绝迹多年深渊战兽“光客”，这种生物体型庞大，头顶肉瘤可以散发光芒驱散黑暗，是人类探索银河初开年代常见辅助型战兽，没想到这里会有这么多。

    紧界着“光客”头顶纷纷亮了起来将大地照得雪白，众人拖曳在地面上的影子冒起缕缕黑烟，大家连日来经历许多风险，顿时提高警惕戒备那些未知黑烟，结果虚惊一场。半个小时后也没什么动静。然而就在组员想要探索这颗星骸时，那些“光客”悄然隐入乌云。天地之间一下子变得晦暗，渐沥沥黑雨落下“噼里啪啦”打在地面砸出一个又一个小坑。冢魍魉修为精深发出力场抵御，百米范围内一切外物均不能靠近，可惜还是托大了，黑雨并不是看起来那般简单，化为飞丝紧紧束缚，就好象在空间竖起道道琴弦，无声震波将大驯兽师震成轻微内伤。

    如果仅止于此根本不算什么，谁能想到这些黑雨又化作浓烟组合成无数人型虚影进行攻击，每道黑影散发的能量波纹又是那么熟悉，正是在场众人气息，这才明白过来不知不觉中大家已被黑云“克隆”，面对自己狰狞黑脸心魔从生，来自四大家族那些后起之秀首先发起狂来，疯狂攻击周围每一样事物，也包括自己人。

    这突如其来变局使冢魍魉很是苦恼，好不容易将周围黑影灭尽清出一片安全地带才发现田峰等人眼中留下的只有迷茫，心神已经沉沦，精神力受到异常冲击，丧失最基本战斗力。

    战斗不断升级，大约一个小时后，空中乌云隆隆而动，成一云柱压了下来，冢魍魉两眼放光终于看清云中悬着一物，以他的阅历立刻猜出所对付的乃是一件曾经在银河惊天动地的神器，惊呼道：“天蚀。”双臂扬起扶摇直上就想收服它，结果云柱削弱三分体积荡起大气波纹硬碰硬砸来，大驯兽师震得身体发麻喉咙发威，当空坠落于地面已是受了严重内伤，连交代一声都来不及便盘坐养伤。

    之后，外界黑影被火虬龙，巴顿，木凡离连手挡了下来，敌人无边无尽，出呼意料的是几个小时后火冷凡醒了过来，这小伙子居然凭借可怕意志摆脱心魔，实在难得。见情不妙立刻加入战圈，一出手才发现修为竟提升不少，火能迸射，刀光掠影，使另几热压力稍稍缓解。

    见多了一人，黑影发动更加疯狂攻击，奋战到一天一夜光景，火冷凡小腿被影子缠住，刹那间腐蚀得只剩一段白骨且愈演愈烈要攻上身体，火虬龙见宝贝徒弟受难当机立断废其半条腿，这才保得命在。

    纠缠这么久，徒弟又受伤，火虬龙打出了脾气，不管不顾之下飞了起来，炽焰横空而出，顿时将十公里烧成赤泽，天空乌云好阵翻腾，却是又削减四分之一体积，这也便是易水寒三人所感受到的那股能量波纹冲击。

    小虬龙正要暴走，不料从空中落下一点光芒，“喀嚓”击在身上，那么高修为隐士高人就如断了线的风筝堕入尘埃，连还手余地都没有彻底晕了过去，当真可怕至极！还好这之后黑影不再衍生，木凡离独挑大梁接下绝大部分攻击，蒲扇巴掌旋了又旋拍向高处，空间塌陷想方设法也要将黑云驱散。

    正斗得水深火热，四大家族后备纷纷醒来，见到眼前形地也不调息立刻帮忙，这才扭转乾坤止住黑影攻击，冢魍魉也从深层次修养醒转，开口就道：“凡离，那是天蚀，古老种族流传下来的神器，非人类今时科技能锻造之物，还不登空作战？我助你收服它。”

    大胖子心中暗喜，自从修成颠峰高手就缺少适合武器，普通次神器根本不入眼，而且随着修为提升这对巴掌就已不弱于任何神器，也就断了心思，今日可不同，能够连挫冢魍魉与火虬龙两大高手太了不起了，遂动了争胜之心，也不矫情叫了声“好”跃起身行。

    乌云汇聚仿佛知道下面来了厉害人物紧紧固守本位，连那地面黑影也不刻意操纵，任其自生自灭。冢魍魉见时机成熟，探手发出一波绵绵绿光，这光飘渺无踪后发生至瞬间到了木凡离身前。

    由绿光开路，炸得乌云欲裂，木凡离抓住大好机会，印出五个波次掌影这才看到所谓“天蚀”再普通不过，只是一团微微闪着黑芒的透明液体，然而力量着实诱人。紧了紧腰带，鼓荡全身能量，下面大胖子要动真格的了。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百一十九章  天阙

    天蚀乃是葬星墓阵排行第二神器，论威力仅次于沉沦之刃一筹，要不是冢魍魉与火虬龙二人先行压制，想要接近它必须付出惨重代价，说起来木凡离运气真不错，等于白白捡个大便宜，双手叠加黑白光束尽情施展本领，空间嵌层渐渐驱散黑云，异常生猛。

    大胖子心情激动根本不是外人所能体会得到的，再高身手见到喜欢宝物一样充满欲望，而且这个欲望还来得相当强烈，整个收服过程在他看来简直是一种享受。单掌狂劈“嘶”的带动阵阵呼啸，神器天蚀不停颤抖，本体上产生的黑芒越发凌厉迫向四面八方形成冲击波，然而已无法避免走下坡路。

    “呦？不服气是不？那就给我趴在这吧。”语音震撼天地，木凡离占据上风，大巴掌抡圆了拍得天蚀能量彻底跨入低谷，毕竟是一件无人操控之物，只借助七千年来堆砌能量发威虽然强横，但是不少精妙之处无法施展出来。

    苍茫大地不知什么时候再次陷入沉静，带家大家气息的黑影消散无踪，木凡离狠狠戳进面前液体之中，陡的身体一阵痉挛，精神力难以抑制狂飙而起，眼前仿佛出现许多影子，细细瞧去却又什么都没有，然而在心灵深处确实有一些莫名其妙虚影纷至沓来，最后凝聚一体蜷曲着身子吸收细胞能量。

    “成了，太不可思议了，这东西，这东西似乎很厉害。”木凡离看着手中软软一滩水质迅速渗入皮肤消失不见，同时感受到这双巴掌所蕴含的力量极为惊人，就算面对绝世高手也有一搏之力，这下可赚翻了。

    黑云随着天蚀认主渐渐消散，空中显露出一座宫殿式巍峨建筑，庞大的辅助型战兽“光客”晃动身躯发出钟鸣叫声，头顶肉瘤打出光芒映得方圆百里尽炽。原来轩辕大公陵墓是隐在乌云之中，这倒省却时间去探寻，可眼下并不是前往时机，自打分组以后还没伤兵折将，火冷凡一条腿废了，火虬龙昏迷不醒，大家也累得够呛，实在需要一段时间调养生息。

    木凡离飘然落下，快步走到火虬龙跟前，被天蚀击中可不是闹着玩的，弄个不好修为都会倒退，细细查看一遍中嘘了口气。心知这家伙修为积深，除了自身能量被封住，心神有些撼动，此外并无大碍，眼下正固本培源，不出五个小时定然无忧。

    冢魍魉不无羡煞的说：“凡离，你可知道天蚀来历？从古至今没有几件兵器被我看重。而这件神器却是觊觎已久，想不到失之交臂了。”

    木凡离微微一愣，忙拜道：“前辈，凡离确实不知此物来历，只是一时见猎心喜收了它，要知道您喜欢万万不敢造次。”

    “嗬，你小子和我说话这么虚头八脑，我说的失之交臂是指天蚀并不适合本驯兽师如今体质，给小胖子你收了去正好耍耍威风，也乐得为木家增添一份战力。说到天蚀来历那话可就长了。甚至可以追溯到数百万年前上古时期，人类也是走了狗屎运才从银河角落将其得到，并在几次星际战争中脱颖而出，引起各方势力注意，当时这件神器还处于沉眠期，力量相对薄弱，但在那个年代已非常了不起。后来天蚀去向成谜，凭空消失在历史长河。百年后却冒出更多次神器，你知道这代表着什么吗？”

    木凡离脑子转得极快。倒吸一口冷气回道：“您的意思是说，那些次神器都与这天蚀有关？”

    “不错。正是如此，天蚀落到了炼金师和一些极端科学家手中，他们破解了诸多技术上难题，凭借领悟到的知识与能力赋予了许多武器神奇异能，但也发现想研究透天蚀根本不可能，就好像是一座宝库任人挖取，所见到的却永远是冰山一角。众所周知神器都有独立思维能力，被研究得久了通过一些方式天蚀吸收到足够启动能量，于是从沉眠中苏醒，它地凶性我们有目共睹，酿成了所在星球惨案逃之夭夭，当时几乎出动了人类四分之一高手也没能将其抓回，再之后在历史中就真的没有蛛丝马迹可寻了，没想到被轩辕大公得了来。我真正要告诉你的不是这些，而是天蚀身为人类绝大部分神器原型，乃是器中皇者，等你完全掌握运用之法就能感觉得到，那是来自本源力量天生克制。哈哈！很飙吧！把握好机会说不定能给这些死对头一个下马威。”

    “我的天！居然是神器老祖宗！轩辕墓里竟是超级好东西，难怪水寒富得流油。”木凡离心里甭提多威风，辛苦企盼多年一朝回报什么都值了。

    二人话音风落，破空声传来，马德蓝带着女儿以及众精灵急匆匆赶到，见大家还算安好这才放心，扬声道：“我说大驯兽师，你们怎么搞的？弄出天大动静，远远就感应到这边挺热闹，可惜还赶上，要不也能开开斋。”

    虽然精灵战神是冢魍魉后辈，但身为曾经呼风唤雨人物，彼此间都很欣赏对方，说话也就显得很随意。

    冢魍魉笑了：“德蓝史，咱们平辈论交，看到天空中的宫殿没有？那才是这颗星骸关键，先前都是外围防御，想开斋还不容易？我陪你过去玩玩？这里就交给他们小辈料理。”

    “那敢情好，看看这里的轩辕墓又藏了什么宝贝。”

    安儿与森凡离想要跟去却遭到拒绝，二位领头人命令所有组员老老实实原地修整，照看火冷凡伤势。

    马德蓝在易水寒帮助白晓清与劳伦斯提升这段日子收获颇丰，得了五件物品，轩辕神机组件占着三样，分别是“降星之瞳”、“密金刚腕轮”、’乾元缸体“、以及两件次神器“机甲剑盾”、“八表镡镜”，冢魍魉相比差了些，只找到两件轩辕神机组件“左万驱经纶”、“坤元缸体”算上顶级神器天蚀也不惶多让。

    二位高人速度极快，在空中跃进顷刻到了宫殿前身，那些来回游动战兽“光客”似乎并不在乎陌生人接近，依然凭着本能照亮周围。紧闭的金色大门矗立面前，从门缝间有缕缕黑烟渗透出来，阴寒气息冷不防窜起，仿佛心底有什么东西在呐喊撕咬，马德蓝面色大变，提醒道：“有东西在影响心智，似乎进入了某种精神领域，小心些。”

    冢魍魉点了点头，双手隔空推向金色大门。那门与宫殿地面摩擦发出“咯吱，咯吱”异响。无端搅得心绪烦闷，二人对视一眼已知被超声波袭击。要不是心神强大就连开个门都得吐血，好歹毒地设置。

    微光从门内深邃黑暗升起，里面竟生存着一些气体浮游生物。冢魍魉一把拦住马德蓝，眼神不错注视前方近乎虚幻影子，以极严肃口吻说：“不要再向前了，那是名叫‘青墟’异兽，本体很容易破裂。然后变成青色飞灰，它们的卵就藏在青灰之间，只要沾上一点就会被寄生，清理起来相当麻烦，先慢慢退到门外再说。“

    马德蓝屏住呼吸，与冢魍魉退了出来，能够令大驯兽师如此谨慎生物想来也不寻常，到了安全地带这才问道：“难道就没有办法解决这种青墟异兽吗？我们地时间紧迫。”

    “不要着急，外面这些光客可不是摆设，据我所知它们头顶所发出的光芒正好能够有效杀伤青墟卵虫。我们必须弄到两只才行，一只充当诱饵，一只作为杀手锏，我所担心的并不是青墟，而是殿内潜藏的隐晦精神力，最好将你女儿叫过来，那丫头精神力强的离谱，手中又有沉湎之杖。说不定能帮大忙。”听大驯兽师夸赞女儿，马德蓝就跟吃了蜂蜜一样甜到心里。急忙以精神波纹呼唤，就见一点光芒掠来。

    安儿风采非凡。款款从空中滑行，到得近前忙问：“父亲大人这么急召唤，是不是遇到难题了？”

    “宝贝说得不错，里面有些棘手，要借助你的精神力量才有胜算，等会准备好就进去。”

    光客可不是什么厉害战兽，在大驯兽师面前几乎没有任何抵御能力，短短三分钟就被死死钳制拖过来两只，它们暂时丧失自主意志，冢魍魉将一只光客驱向金属大门，鱼身慢吞吞游了进去，不大会功夫就发出凄惨叫声，震得大殿好阵颤抖。

    “我们走。”冢魍魉当机立断跳上光客背部，小心翼翼驾驭着它向前飞去，这次再进到大殿每个角落都清晰呈现，地面铺满一层厚厚青灰，先行进来那只光客睁着死不瞑目双眼任凭半个身子被青色颗粒附着，头顶肉瘤中残留余光也暗了下去，从鱼嘴冒出紫色透明嫩芽，那是快速繁衍出地新一代青墟。

    诱饵投放成功，真正的杀招是冢魍魉骑乘地光客，白炽光芒洗刷向周遭将地面青灰彻底溶化，很快那些隐藏卵虫就成为一滩酷似蛋清液体，再也构不成威胁。安儿来来大殿正中，这里正如冢魍魉与父亲所说那样，潜藏着一股精神力量，可惜无论怎样努力都无法找到这股精神力源头。

    “女儿，有什么发现吗？”马德蓝将大殿逛了个遍也没找到任何可疑之处，墙壁上刻印着庞贝王朝历史，有几段还是耳熟能详佳话，可这些不是他们想要的。

    “不，还不行，这股精神力量隐藏得极深，每次追踪过去就立刻退缩，看来需要父亲和冢前辈帮忙，以精神力围剿。”

    马德蓝和冢魍魉商议一下，觉得只能按安儿的办法去做，于是悬空中，精灵古书平贴在地面进行守护，当三人进入物我两忘感观世界脑海中立刻呈现大殿情景，在前方壁面上匍匐着一片绿油油光色？想来就是那股晦暗精神力了。

    既然找到方向冢魍魉当先纠缠过去，不过这家伙太滑腻，如长蛇摆尾扭动几下消失不见，再出现时已是匍匐在地。马德蓝亦看到踪迹，精神力巨手下压，金属地面硬生生凹陷，不愧精灵族第一人功参造化银河少有，可惜也仅止于将绿油油光色打散，这股精神力纷飞雀跃似在挑衅。

    冷不防矗立在安儿身边沉湎之杖转动起来。且速度越来越快，从杖身抽离出千万光丝，那是精神力造诣最高体现。这回绿油油光色可慌了，本能感应到危机笼罩开始横冲直闯逃离，最后没入第一只光客身下，想不到这东西倒很会隐藏。

    三人睁开眼睛发出会意微笑，合力搬开光客尸体，下面还残留着一些青灰，光芒扫去已是无用，粘稠蛋清裹着一件物事。那东西长方形只有巴掌大小半公分厚，上面两点绿光滴溜溜乱转非常具有灵性。谁也瞧不出它是做什么用的，不过有开蚀守护想来很重要。

    安儿好不容易才把卡片上那层恶心蛋清抹去，这东西入手极凉，无数信息浮现脑海，顿时明白它乃是轩辕神机三分之一脑组织，名叫“天阙”，别看体积不大。重要性还在囚龙心之上。向父亲与冢魍魉禀明情况，二位高人喜上眉梢，按照两组收集进度来推算另外几组应该也不错，相信用不了多久就能组成神机出墓阵了。

    再说易水寒三人，飞了足足两个小时才找到目标，那是一块超乎想象巨大陨铁，在远处看去形体呈扁平状，表面有波浪形纹路，最长直径大约两千三百公里，不知在怎样苛刻宇宙环境下形成如此独特天体。而且其磁场殊不简单。

    胖墩被打发回战巢空间休息，陨铁星高空存在一层辐射，易水寒也分析不出究竟是究竟是怎样产生的，似乎有一定危险。劳伦斯按动手臂展开九岚晶盾，次神器爆发出七彩弧形屏障，叫人看了赏心悦目。自信道：“先试试二十天来修行成果，顺便看看这件次神器威力，亲爱的可不要阻止我哦！”

    易水寒哈哈大笑：“放心。对于你们俩的实力我已不担心，眼下正是磨砺机会。大胆去尝试吧！”

    见易水寒支持，白晓清笑吟吟放出精灵古瓶撑开防御力场。多一份保障总是好的，一切妥当后三道身影冲了下去，九岚晶盾前面爆起星星点点火花，辐射层居然快赶上离子枪猛袭了，半分钟后震得劳伦斯胳膊微微发麻，辐射地穿透力亦在加强。

    “区区辐射也敢挡路？”劳伦斯美目圆睁，凶巴巴样子在易水寒看来尤其可爱，她将力量提升到三成，九岚晶盾前面弧光分解，就好像一把巨伞猛地合拢，伞尖破开层层阻隔义无反顾锥了进去。

    飘荡荡，荡悠悠，缍落到地面，看向天地不禁动容，这是怎样一颗星球？没有氧气，氮气却很充盈，也可能是辐射层存在关系地表温度稍高，在外空看到的星纹足足有千米之高，形成连绵波浪山，这里不缺乏光线，窜磁场扭曲不时产生一道耀眼磁光，照得山峦阴影沉浮，别有一番风味。

    也就易水寒还有这份闲情去欣赏景致，劳伦斯与白晓清早就处于高度戒备状态，有东西在移动，而且速度还不慢。隆隆之声很快靠近，山坳拐角处奔出无穷铁砂，好似快速移动沙丘又似一条河流，转眼间已滚动出去十公里，与人站立位置擦肩而过，这些铁砂是靠那些波浪山脚下洼兜运行地，难怪在高空没有注意到它们存在。

    易水寒琢磨了一会，讲道：“这里很有意思，那些铁砂应该是千百年来陨铁星从沙海中捕获地小型陨铁，经历辐射层时就被分解成颗粒状，由于这颗奇特星球形状很不规则，其特性也奇异，所以不时发生磁场扭曲现象，甚至驱使那些铁砂运动，你们瞧山坳中被打磨得多么光亮，如果有一辆铁皮车或许可以当这里是游乐场。”

    “想得倒美，这里可是葬星墓阵，如果轩辕大公知道你将此地当游乐场恐怕会气得从棺材里蹦出来。”劳伦斯声音传出去很远，又是一道洪流奔驰而过，看起来它们更像一班班地下铁。

    “注意了，等一会再来一趟铁砂我们就跳上去，反正暂时找不到线索，索性随着‘浪头’观光一番，好好控制脚下力场强度，我可不希望有谁卷进去，然后再灰头土脸被拉上来。”

    “小瞧人。”二女神态出奇一致，以她们的修为不要说铁砂就算熔岩跳上去也丝毫没问题。

    过了半分钟，铁砂组成的地面洪流疯狂奔至，易水寒紧走几步腾空跃去，身形随着砂浪忽高忽低，那样子显得很惬意。劳伦斯向白晓清努努嘴，二女齐齐跃出，等到砂浪上才发现想要站稳并不容易，急忙提起精神力去适应，过了片刻也能从容面对，极目远眺山外磁光是那么眩目！脚下奇异铁流究竟会将三人送往何方？

第二十三卷 蒲公星篇 第三百二十章  紫蝶

    就在木二十四以及各位高人探索葬星墓阵时，银河风起云涌，易水寒与乌月圣尊立下赌约激战摩根的消息像长了翅膀一样飞入各大星域，没人敢说这是意气之争，因为凌驾于巅峰高手之上的强横存在已经超脱大部分智者估算范畴，光明联邦动用国家机制拜托两百位智者联手推衍，结果集体吐血身亡仅得到四个字——轩辕羽鹤。

    星辉王朝这段时间也很繁忙，不惜动用四大家庭千年积蓄收刮极品能量晶石，这起源于石瑞薰夫人的一项命令，尽一切力量帮助木二十四筹备战略物资，没人敢有异议，甚至有的人觉得仅仅支援晶石还很不够。

    凤凰星系巨大要塞静修室中大智者静云突然从深层次模拟境界中醒来，光屏在头顶张开，木老爷子急切地问：“怎么样？兄弟，有结果了吗？”

    静云苦笑道：“你这老家伙非把我累得吐血才罢休，来自乌月圣尊信息实在太少，虽然我们整理出许多数据，但那又怎样？摩根方面两大神皇变深不可测，按照水寒他们去的地方来说，提升百分之三十战力也似乎没有多大胜算，可是……”

    木老爷子急切问道：“可是什么？把话说完，如果水寒得到百分之六十星辉王朝力量佐助，有没有可能与摩根族一拼？”看来这位老爷子要孤注一掷把身家压上去，易水寒豪赌来得疯狂，老的也要陪着疯一次。

    大智者神色变得无比凝重，有许多感念还没有来得及消化，眼神穿过无数信息流，以精湛的逐渐感觉到人类与摩根的“势”开始动了，这股所谓的“势”足足衍生了万年不止，却在不经意间朝着最后结束方向运行，如果没有变故恐怕这件事将演化为整个银河霸权终章。

    大智者并没有回话，房间中荡漾的实体信息流将其缠绕，身上光芒忽明忽暗，如同搏动心脏。良久那闪烁光芒突然变得强烈起来。他似乎想通了……

    一丝鲜血从静云嘴角溢出，疯癫大笑道：“好！好！轩辕大公，你厉害呀！七千年的死气换来一个‘生’字。好强烈的‘生’势，水寒也做得很好，倾乌月之力堵摩根人绵绵气运，绝！太绝了！”语言戛然而止，大智者眼神从来都没有偈此刻这般凌厉，朝向光屏道：“木老鬼，你就不要担心了，至于四大家庭的力量还是省省吧，冥冥中自有安排，该来的总会来，该了结的也要了结，目前你能帮助水寒的只剩下一项事物，那就是骨灾机械兽。”

    “骨灾？”木老爷子眼神微缩，这种可怕的战争武器被大创师博野明研制成功纯属巧合。不过其黑冰冻结力量在凤凰星系第二次战役中大放异彩，使各方势力有所忌惮。可惜这东西制造起来并不容易，需要超阶战兽遗骸改装。而且不是所有超阶战兽尸骸都用得上，限制颇多，木家的陵园星已没有存货，只能打其他三大家族主意了。

    “好，为了帮水寒就算去偷去抢也无所谓，兄弟你累了，好好休息吧！接下来就全交给我来做！”光屏上身影渐渐淡去，然而老人那灼热目光却久久不散。

    易水寒的两个死对头也没闲着，天使大长者权威不容质疑，发下召集令并义正严词谴责摩根人在星辉王朝犯下罪行，声明银河武修者尤其是天使帝国绝不善罢甘休，要与乌月圣尊一同将笼罩在人类头顶污秽气氛一扫而光，冠冕堂皇的话谁不会说？然而其它国家发现这老家伙真的动了，而且动作非常大。

    武修星进入特级战备状态，从三条隐蔽大峡谷腾起粉红色云雾，当这诡异的云气消散干净，六艘堪比要塞半月开母舰驶向太空，这些母舰如同金色刀锋，在锋刃处裹着厚厚一层粉色晶体，没人怀疑这些大家伙的威力，然而并不仅止于此。位于武修星赤道处开始频繁出现地震，每过十个小时就会在大地上出现一百处凹陷，从外太空望去仿佛给整颗星球穿上了一副腰带。

    一千颗四百米直径陨石冲破大气层束缚扶摇直上，当“陨石”表面厚厚覆盖物逐渐脱落显露出令人震惊本相，清一色半金属半生化巨龙伸展身姿无声咆哮，它们沉睡了漫长岁月终于有了用武之地，每代大长者都掌握着关于天使帝国核心机密，那便是这些被唤作“魔魇之龙”的巨兽。

    这些东西是达达尼时代基因工程与炼金科技完美结合体，可惜还没来得及上银河舞台人类与摩根人战争已宣告结束，当然这也合魔魇之龙拥有足够时间去积累能量不断进化，现如今两只魔魇之龙战斗力就足以抵得上一只准超阶战兽，更是高级战列舰最强杀手，很难想象它们在战场上肆意撕咬将是怎样情景。

    原本还有二心的天使帝国武修们彻底臣服了，那些各个派系首脑人物这才意识到多年以来的纷争在大长者眼中只不过是一场儿戏罢了，难怪在多事之秋这位老人还能安然泰之举办寿宴，五万开具如蚂蝗一样从各自修炼场所飞向天际，种族战争沉寂千年又要开始，这次也许比任何一次都要激烈，相比之下木二十四的声势就小多了。

    乌月圣尊自从回到老巢就将一切工作交给几个得力手下去负责，而他一个人轻装上路赶往某处被遗忘的破败星系，速度虽然快绝也因要穿越四个大型黑洞引力范围而稍有迟滞，差不多一个月之后才抵达一片宁静的太空平台。

    看着熟悉的身影鬼魅般窜到眼前，急忙上前施礼道：“打搅师兄清修了，乌月前来拜访，想请您出山。”

    我知你来，天罗之行你已完成师傅夙愿，为什么还要去与一个小鬼赌气？这可不像你一向作风。“

    乌月喜道：“师兄隐居于些对这银河上的事了如指掌，看来已接近‘光暗之履’无形境界，当真可喜可贺。师弟之所以这样做一是想看看那小鬼究竟能达到何种地步，二是这些年来那些邪修力量增加过快，尤其是几个闭关老家伙再发展下去绝难控制，还不如借着有人挑衅的机会好好清理一下。对了，师兄可知我赌斗小鬼现在身处何地？力量如何？”

    鬼魅双眼闭了起来，头顶冒出一幢庞大光影，周围空间骤然黯淡下去再无星光。良久当黑暗尽数退去此人才意味深长地道：“不可思议的强者，只能隐晦感觉到他已深入某种死地，处处危机却又伴随着处处生机，古怪，实在是古怪！至于力量方面也很难形容，超越人类范畴，已不似你我这般存在了。”

    乌月全然不当回事，叫道：“好，没有枉费我一片苦心，对手越强这场赌博越精彩，希望师兄能在身边助我！”

    鬼魅哈哈大笑，干脆地说：“师弟！别绕弯子找借口了，咱们打开天窗说亮话，你此行的目的怕是为了星歼去核吧？虽然是你而已设计一切，但请我出山怎么着也要占一半侵，若同意你便进为兄居所。若不同意自行离去！”

    说完身影踏上金属平台，碧绿光芒闪了几闪已消失于视野当中。乌月圣尊双眼露出凶光，身上气息一个劲翻腾。不过毕竟是纸高手须臾之间已平复心境，不满地“哼”了一声也踏上平台。看来易水寒之所以成功邀得乌月组织赌斗，是因为里面掺杂着其他利益，搞个不好就被别人当枪使了，星际暗潮正蠢蠢欲动。

    翻回头再说易水寒，铁陨星洪流奔腾不息，在上面呆了足足五个小时也没什么变化，周遭的景色翻来覆去就那么几样，叫人看了难免生厌，此地磁场又异常复杂，感应力在脑海中呈现的景象发生扭曲，肯定遮蔽了某些关键之处。

    “水寒，这样下去也不是办法，我们飘在空中视野比较开阔，三人分头行事效率会高些，我看不如……”白晓清还没说完，易水寒突然捂住了她的嘴，以精神波纹回应道：“不要出声，细细去体会，磁场要变化了。”

    果不其然，周围压力无形加大，景物摇晃几下变了模样，再不是绵延的光秃秃波浪山，也没有空中那绚烂磁光，天地沉浸在无边肃穆之中，地面草色青青，高大的面包树遮蔽成林，一处遗迹屹立在丛林之间，那是一座半公里连长铜铸城郭，古香古色叫人浮想联翩。

    重重地喘了口气，调解了一下精神，易水寒乐道：“功夫不负有心人，还是被我找出来了，这几个小时没有白费。”

    白晓清吃惊地看着左右：“究竟是怎么回事，一切本来好好地，却突然到了另一个世界。”

    易水寒不置可否，拉起二女道：“先从这里下去再说。”

    三道身影轻飘飘落在一棵面包树顶端，清新空气充满泥土芬芳，心神也随之变得喜悦具有朝气。

    见林中没有什么危险这才解释道：“事实上并没有任何神秘之处，我们也没有来到另一世界，这里还是铁陨星地表，只不过被磁力层层覆盖难以寻找罢了。当时我从空中降落就隐约感受到正负两极分布应当是人为聚在一起的，可是这个线索因为落到地面而中断了，本想再次腾空感受一番，但那些磁光闪耀叫我打消了念头，因为每一次磁光绽放就会将磁场逆转，好比一个随时变幻密码的保险箱，不是那么轻易便开启的。”

    劳伦斯更加狐疑了：“水寒，这与你带我们在铁砂洪流上遨游似乎没什么关系，难道一开始你就看出它最终会带我们到这里？”

    “不，哪有这么简单？要是在天空俯瞰大地，就算找上丢掉也没有用，这里的空间并不像肉眼所看到的那样空旷，而是呈皱褶形态分布，我猜测那些铁砂洪流便此行关键，因为它们可以在不同皱褶空间来回穿插，结果我错了，它们也遵循着某种轨道在迷惑着我们的双眼，直到两个小时前才发现又兜回了老地方，由于空间扭曲原本气息消失不见，要不是还残留着些许磁波，恐怕连我也被蒙蔽过去。

    之后潜心研究磁光与洪流间关系略有所得。我们前行路上居然有几处拐角是岔路，甚至是三岔路口，空间扭曲造成镜像重叠使之看起来只有一条路可走。真是厉害的设计！在穿越瞬间如果没能察觉不同之处，那么只有永远循环下去。很幸运铁砂洪流在我的努力下改变速度走上了另一条轨道，接下来就顺畅多了。几番尝试均得到满意效果，快递列车直线将我们带到这处奇地来。“

    “哦，原来臭老公两个小时前就有把握了，却叫姐姐和我蒙在鼓里。说，怎么补偿我们？”

    “呵呵，前面有什么东西你们占五分之四，我仅留五分之一，有神器也给你们装备，老公还算比较体贴吧？”

    “哼！怎么突然这么大方，是不前面什么都没有？”劳伦斯手搭凉棚看去，青铜城郭上闪过一丝紫芒，叫人恍然以为是错觉。易水寒动了，御风而行，踩着树冠转眼已在三百米开外。白晓清拉着劳伦斯嫣然一笑掠了出去，三人并肩而行宛如飘逸烟气。颇有几分神仙眷侣味道。

    到了那铜铸城郭之上，温度骤然升高十几度，紫色光芒在脚下乍闪即逝，也不知代表着什么，向里面望去却是一座精致古城，铜雕建筑与现实比例大概四十比一，迷你城市正中矗立着五座金塔，每座金塔足有三十米高，分四百二十层，数也数不清的紫色小人正在塔上顶礼膜拜，这情景看得三人愣住了。

    “好家伙，这些是什么生物？看起来已有一定智慧。”

    总要进去看看再做定论，易水寒戳指点入身前空间，紫色光芒大作，它看起来有些类似高级战舰能量屏障，然而对于色艺高手来说没有任何作用。叫了声：“走。”二女会意穿到城中。

    最宽敞的街道在三人脚下也显得狭窄，劳伦斯饶有兴致打量左右，大部分建筑物还不到一米高，紫色小人面对当空降落“巨人”纷纷惊叫起来，街面陷入一片混乱之中，有些玩具小车掉头就跑，如同在躲避瘟疫。

    “不好了，恶魔降临，快禀告戒律院大师。”也不知道是哪个紫色小人喊了一嗓子，声音出奇地大，就算易水寒巨人高度也清晰入耳，随之清脆铃声大作，仿佛在示警。三人面面相觑，这些拇指生物说的话居然是标准人类用语，轩辕大公又在摆什么迷魂阵？

    为了表示友好，易水寒原地等待，紫色小人效率还真高，不到一分钟“嗡嗡”声大作，从五座金塔飞下来点点紫光，汇聚在一处大概有八百余个，转瞬就到近前，细细看去全是背生斑斓蝴蝶翅膀小紫人，他们身体比例酷似人类，头顶多出两根长须，面孔一侧布满青色斑点，劳伦斯与白晓清眼神一亮，好可爱的生灵。

    这些气势汹汹小家伙停住身形，晃动起手中的“火柴棍”，咿呀叫了起来，易水寒面色突变，二话不说拉起劳伦斯与白晓清就跑，速度快到极点。

    刚刚三人站立位置涌起千百万道对冲磁波，别看每道都十分细小，却架不住数量繁多，空间彻底被撕裂开来，由于铁陨星比较特异，空间变化顷刻间又恢复过来，易水寒脑门冒了冷汗，什么东西？这么厉害，自己倒无惧，不过两个老婆万一陷进包围可就难说了。

    为首紫色蝴蝶小人再次举起火柴棍，这时候才发现火柴头是青银色晶体，窜气流厮磨在一处，大呼“不好”再次变换位置，身后空间惨蹂躏，逼得三人狼狈逃窜。好不容易熬到攻击间歇，易水寒挺身站住，抬手托起一轮红光，准备当空发难，谁知对冲磁波如影随形又冲击过来，这回八百多个小人都出手了，沉沦之刃气息随之一滞，居然错过了最好的压制时机。

    劳伦斯灵机一动打开九岗晶盾冒险从对冲磁波中冲了出去，身化七彩流光占着强横防御力突破到为首紫色小人跟前，玉手裹夹一层能量抓了下去，“嘶”的一声划破空气，光剑也被抽了出来，剑锋横在左手上叫道：“还不住手？否则后果自负。”

    紫色小人已经具备很强战斗本能，然而却没想到敌人的强横超越认知颇多，显然被劳伦斯抓住的人身份崇高，大家同时罢手戒备地看向高空缓缓下落的另外两个“巨人”，气氛仍旧剑拔弩张。

    “做得好，伦斯。”易水寒从她手中接过已经折翼“蝴蝶”，问道：“你们是何种生命？为什么会出现在这里？我们并没有恶意，还请不要兵戎相见。”

    “哼！我不会相信人类的，钴蝶族永远不会屈服，更无法忘记仇恨，孩子们不要管我，难道你们就眼睁睁看着井钴再次被夺取吗？列祖列宗早就预言他们会回来，身为战士就算成为枯蝶也在所不惜。”话音未落，身前八百紫色小人将火柴棍高高举了起来，一个个怒目而视大有将敌人生吞活咽的架势。

    易水寒从来没遇到过这种事，眼下也只好先将这些小家伙们制服再说，青黑色光环在背后展现，精神力外吐，周围空间顿时凝固住了。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百二十一章 井钴

    “有话好好说，不要动手。”见场中大势已定，白晓清翩翩飞落，她是不受神祗光环影响的。

    “人类，我和你们不共戴天，钴蝶族的勇士们会将你们碎尸万段。”被劳伦斯抓来的紫色小人鼓起全身能量，瞬间从手臂开始枯萎，升腾的力量呈几何等级增长，场中刮过旋风，差一点就破掉易水寒精神压制。

    “咦？好古怪的生命能量。”突然而起破空之力就算易水寒也惊叹不已，然而单单这样还不足以与绝世高手抗衡，背后光翅闪了两闪，紫色小人力量全部被收拢起来，再灌注于来处，已经枯萎的小臂奇迹般丰满起来，恢复原貌。

    “啊，这是生的力量？”紫色小人瞠目结舌很难相信事实，本来抱着必死决心，可是生命能量怎么去的又怎么回来，一点作用都没有，人类强者几时可以修炼到这种无上境界？那只有一种可能，步和生命进化最后阶段。

    周围再次陷入沉静，良久随着一声叹息被抓住的紫色小人高声道：“我是钴蝶族的戒律院首席大师，名叫泰戈尔，我们先祖曾预言百年内必有外来者闯入，今天应验了，虽然早有准备，但是没想到人类个体居然成长到这种地步，甚至连求死都成了奢望。”话音顿了顿环顾四周，无奈地说：“孩子们不要再反抗了，没用的，就算整个族群拼着化为枯蝶也伤害不到这种存在。人类强者请跟我走吧，相信井钴中的东西能够令您满意，希望高抬贵手饶了全族人的性命。”

    这话如睛天霹雳，“蝴蝶”们有的泣不成声，有的怒吼着说“大师，不要，我们拼死也不能叫他们进入井钴。那是全族的命脉！”

    易水寒皱起眉头，看来事情的发展越来越离谱了，背后青黑光环渐渐消失，空中那些紫色小人又能动了，本想多解释几句，可是八百多只“蝴蝶”齐齐跪在空中望向泰戈尔，这情景谈不上有趣，当事者恐怕还非常痛苦，好像三人成了卑鄙的侵略者。而这些小家伙遭到凄惨迫害。

    “水寒，这些钴蝶真可怜，我们不拿他们的东西好不好？”白晓清心肠很软，见不得眼前这场面。

    “先不要忙着求情，别忘记我们这是轩辕墓阵中，钴蝶族出现一定是轩辕大公当年刻意安排的，姑且到他们所说的井钴看一看，搞明白整件事再做决断。”

    劳伦斯收起九岚晶盾，为了以防万一，仍旧留一层淡淡力场飘浮在身外，轻咳道：“钴蝶族的朋友，还有这位泰戈尔大师，请带我们去井钴看一看，如果是攸关你们性命的东西留下来便是，人类并不是不讲道理的种族。”

    “不用多说了，跟我走吧。”泰戈尔大师无力挥动手中大头棍，面容比先前苍老三分，虽然易水寒将生命能量归还于他体内，但是不可能一点影响都没有。

    仍有紫色小人不服。起身挥动大头棍想来个鱼死网破。结果一闷棍被同伴砸落，这里有百十来个“蝴蝶”是泰戈尔衷心执法人员，命令既然已经下达就必须无条件遵守。三个人类从大街漫步过去，耳边还萦绕着一片抽泣声。这使二女心中更不舒服了。

    走在城中，精雕细刻铜制建筑不时有紫色小脑袋探出来张望三尊摩天巨人，这些小生灵背后有的已生成薄膜，有的却光秃秃一片，体内能量视翅膀程度而定，在泰戈尔引领下很快穿越城市中心五座金塔，在一片开阔平台上有一口五边巨大深井，井的边沿是由黑色大理石堆砌，这便是钴蝶族命脉所在井钴吗？

    “里面有什么？”易水寒问话很简单，其中却包含着一条惊人信息，他不能完全看透这口深井。

    泰戈尔有几分不信，苦着脸：“难道你们不知道里面有什么东西便找上门来？井钴中还能有什么？自然是紫钴矿了，很久以前人类的统治者不正是为了得到紫钴才蓄养我们吗？钴蝶族就像是蜜蜂一样不停采蜜，最后再被人类无情剥夺所有收获，然而我们不是蜜蜂，我们同样是银河生命，更有着作为生命的尊严与智慧。作为钴蝶族的首席大师，我恳请三位发发善心，为钴蝶族留下一丝命脉，如果在一段时间内孩子们难以化蝶会很快枯萎的，求求你们了。”说着，紫色小人跪在井沿上，无力地垂下头去，背后翅膀耷拉下来，丝毫没有刚才率领群蝶气势。

    “泰戈尔大师快快请起，紫钴也许是好东西，也许对我们非常有用，然而我保证不会断绝你们一族生机，那样做太残酷了，相信布置这座城市的前辈也不会原谅这种行为的，现在引领我们下去见识见识，等会儿还有许多问题向您请教！”

    泰戈尔点点头，飘向井中，他读懂了易水寒眼神，那是作为银河强者的郑重承诺，有了这句话钴蝶族的孩子也许就有了继续活下去的希望。

    在井中落了大约三十米整个空间陷入到昏暗之中，仿佛有什么东西正在吞噬光线，劳伦斯翻腕将光剑持在手中，并没有开启剑锋，只是小心戒备，感应力受到极大限制，十五米外景物在脑海中除了空白就是黑暗。

    就在此刻，“嗤”一声轻响划破黑暗，泰戈尔举起手中大头棍，原来很像“火柴”的武器居然在井下与空气摩擦点亮了，不过并没有燃烧起来，而是如同小灯泡照向四面八方，光芒足足覆盖四五米范围，三人觉得眼前豁然一亮。只是这突如其来的举动引起了劳伦斯的条件反射，剑芒快速弹出，逼住泰戈尔身形。

    “不要误会，我只是将这里弄得亮些。”紫色身影愣了愣，这才知道惊慌解释，原来在井钴中手杖会与空气产生磁性反应带来光明，不事先说明外来者又怎知其中奥妙？难怪劳伦斯行为有些过激。

    “水寒，这井下能量消耗速度好快，我们的力量正在缓慢流失。”劳伦斯使用光剑一刹那就察觉不妙之处。

    “伦斯，快把武器收起来，泰戈尔目前是导游，并不是俘虏，刀剑相向有失礼数。这井钴有些门道，普通能量消耗速度是外面的十五倍，井下空气也很特别，掺杂着某种特殊介子。只要屏气凝神对我们不会造成太大影响。”

    虽然劳伦斯是易水寒的未婚妻，却也是木二十四成员，首领命令不敢不听，没有丝毫执拗反手便将光剑收好，带着歉意道：“泰戈尔大师受惊了，刚才伦斯过于紧张，有什么不对之处万望海涵。”说着退后两步给对方足够空间飞行。

    泰戈尔没说什么，可是心中很难平静，城中发动群体攻击时所有注意力都被身后这位人类男性所吸引，完全忽略了两位人类女性的实力，刚才光亮擦起瞬间确实想要借助地域优势摆脱对方，再发动井钴致命元素进行攻击。没有百分之百把握坑杀敌人，却也值得冒险尝试，可惜机会稍纵即逝，面对突如其来的剑锋横在身前头脑一下子懵了，也正是稍稍愣了那么片刻功夫才救了自己性命，三个人类战斗本能已经浑然天成，任何不轨之心势必遭灭亡，当光剑撤回去，那股吞吐寒意仍心有余悸。

    作为一族之长心智不低，立刻想通大势，之后乖乖带着三人飘行，又坠了百米才踏到地面。空气中充满了铁锈与硫磺味，还带着几许淡淡腐败气息。还好大家都不是普通人，白晓清简简单单挥了挥手，一股柔和力场便将十米内完全过滤，甚至出现淡淡青草芳香，这一手着实漂亮，虽然借助精灵古瓶与腐兰功效，但如此轻描淡写施为就算易水寒也要佩服。

    简单地巡视一遍，井钴说白了就是一处矿坑，规模按照人类级别来说实在微不足道，可是对于没有完善工具的钴蝶族而言却是巨大工程，井中隧道四通八达毫无光亮，仅能够靠“火柴棍”指引方向。在这种情况下易水寒弃光能不用，主要是因为深隧中弥漫着吞噬磁场，不到万不得已还是少动用神器力量为妙。

    三人走了没几分钟，就到了一处隧道的尽头，只见前方铁壁上闪着点点青光，在这点点光芒之间还有紫色雾纱流窜，好似一幅极为有趣的动态山水画，易水寒来到此地就觉得体内磁波蠢蠢欲动，稍做感应发出惊呼，抬手便将铁壁上的一颗青光摄来。

    “好家伙，怎么会有这种物质存在，难怪钴蝶族怕外来者闯入，所谓怀璧之罪，无论谁得到井钴中的东西都是祸患。”易水寒掐着米粒大小的一颗青色矿物，这种颗粒能够释放微光，表面圆润有别于晶体结构，然而正是这微小矿物连见惯宝物的绝世高手也要骇然。

    “怎么了，水寒，难道铁壁上的东西很了不起？”白晓清也隔空取来一粒，纤纤玉指刚掐住此物也怔住了，半天才惊道：“我知道的，这应该是神之泪？传说中的武修圣物！所有人类修行者的终极梦想，有了它就算最低级源能力也能在短时间内成长为中高级源能力，并在一定程度上压缩细胞能量产生属性飞跃，这次可赚翻了。”

    劳伦斯也取了一粒，有些疑惑：“这东西有那么大神奇作用吗？我怎么感应不到？”

    白晓清不禁莞尔，她之所以知道神之泪存在是偶然间在武修星典藏阁收获，而易水寒全凭出神入化的磁波进行探索，自然也了然于胸。

    “泰戈尔大师，这些就是您所说的紫钴吗？怎么是青色的？”

    泰戈尔摇了摇头：“这些还不能称之为紫钴，只是半成品，它们不是这位小姐所说的神之泪，而是次神之泪，只有累积能量达到紫色才算成熟，人类修行者借助紫钴提升力量才能够趋于稳定状态，盲目服用次神之泪会有很大风险，每一面铁壁上仅仅成熟一到三颗，你们采集吧。”

    事到如今，泰戈尔只希望保住未成熟紫钴，那些青色颗粒对于钴蝶族提升有一定风险，然而以时间推算坚持几年就会再成熟一批，并不会对孩子们化蝶造成太大影响。

    易水寒仔细观察，在铁壁正中确实有三点紫光，想来就是成熟后的神之泪，对于这种意外的好东西怎能客气？抬手摄取过来，紫钴很神奇，是米粒大小原型晶体，天然形成六十个抛面，飘在手中带起一团拳头大小光雾。

    劳伦斯迫不及待从易水寒手中接过一粒紫钴，叫道：“哇，神之泪好漂亮。为什么叫神之泪呢？有些伤感。晓清你不是知道这吗，解释解释。”眨着眼好奇观瞧，心中却合计着一面铁壁只能收获这么少的数量，那么井钴之下共有多少铁壁？泰戈尔未必会说实话，最好可以绘制地图淘宝淘个遍。

    白晓清看着紫钴，缓缓说道：“这名字岂止伤感？武修界秘史曾几次提到，神之泪每次出现都会搅得天下腥风血雨，相互残杀的场面即使神见了都会流泪，其实也没办法，因为这种宝物实在太难得了。就算巅峰高手也多有觊觎之心，何况那些利令智昏的普通角色。每个武修者在入门之后都会得到源能力，这种能力出现有三个途径，第一通过前辈诱发，第二通过自身属性洗礼，第三在战斗中逐步领悟，第一是捷径，第二是普通方法，第三就要靠意志磨练了。像水寒那种经历万中无一，起点也高得没法说，各大势力与家族子弟都难得到这种机遇。可想而知神之泪提升源能力等级与属性的变态功能有多么重要。”

    听了这话，劳伦斯心中打起小九九，神之泪实在是好东西。就算留给与水寒的孩子也好。她倒想得很长远，不过易水寒已有打算，从袖筒中放出一千只机械甲虫密密麻麻地排在地面。

    此地虽是轩辕墓阵，但钴蝶族生存多年渐成气候，已是人家地盘，厚着脸皮闯进来夺取宝物心里总觉愧疚，遂指着机械甲虫客气道：“泰戈尔大师明鉴，我们冒然前来多有不对，然而神之泪对于我们组织木二十四来说太重要了，这些机械甲虫做工精巧，我这里还有一些能量晶石可充当能源，若缺少什么物资只管开口，本人带在身边的都可留下，在下希望向您交换井钴中的三分之一神之泪，不知影响不影响钴蝶族生机？”

    易水寒狮子大开口，这东西他要定了，只是做事不能太过份。

    “三分之一？”泰戈乐眼前一亮，意识到三人并不是横行霸道之辈，这与古老相传人类形象大相径庭，说起来整件事钴蝶族也有很大责任，谁叫自己不分青红皂白就攻击人家呢？如果双方出现伤亡那么铁定视同水火再无缓解余地，如今对方身为胜利者还能提出交换实属难得。这些年来井钴中积累颇丰，钴蝶族人口增长又十分缓慢，只要留下十分之一紫钴足够维持日常用度，急忙点头道：“好，三分之一就三分之一，不过在下有个请求，请您保守井钴秘密，不能将我们钴蝶族的行踪泄露给世人。”

    易水寒点了点头算是答应。泰戈尔的精神好了许多：“好，人类并不全是坏的，毕竟已过去七千年，再用旧有眼光衡量你们有失公允，这些机械甲虫我接受了，至于紫钴取其一半数量也无妨，我们这里实在闭塞，先生能不能再多留些小型机械，还有生产工具，钴蝶族上下将感激不尽。”

    想不到泰戈尔大师会这么说，不就是机械甲虫和物资吗？既然钴蝶族缺少这些东西，那么就索性大方些，再多拿出来一些进行交换不算什么，要知道神之泪可是世间难觅宝物，所付出的代价简直微不足道，同时从泰戈尔的话中能够看出拿走二分之一数量人家也不心疼，说明还有讨价还价的余地。

    易水寒可不是白给的，最后以五千机械甲虫外带足够能量晶石以及各种矿石还有一些杂七杂八的附属品作为换取条件取得三分之二神之泪，也就是紫钴，双方各取所需互惠互利皆大欢喜。

    机械甲虫得到指令快速散去，它们除了勘察地形最主要还要依照约定采集紫钴，整个过程都要记录下来以示诚信。据泰戈尔介绍，大部分紫钴是被“种植”出来的，聚于铁壁之上，而这些铁壁大概在七百三十处左右，还有一些是边缘地带“野生”紫钴，那些地方平常很少踏足，这种神奇矿物人工培育要远远超越自然结晶，钴蝶族堪称这方面的大行家。

    半个小时过去了，机械甲虫陆续归来，由于它们一路勘探所以将井钴中地形地貌完整绘制出来，看得泰戈尔直流口水，毕竟钴蝶族技术水平落后，族中也有地图，却没有这些“小眼线”扫描来的全息摄影清晰。

    劳伦斯不厌其烦点着神之泪数目，共采集到九百三十二颗，又等了一个小时，有四十八机械甲虫始终没有归队，要说它们迷路根本不可能，小六研发的机械功能极端强大，总不至于连返回的道路都记不清。

    正在泰戈尔奇怪之时，忽然黑暗中响起鸣音，就如同有人吹起巨大海螺，震得四壁不停颤抖。

    易水寒觉得周围气流正被无形之力牵动，纳闷地问：“井钴之中是不是有什么未知生物？它要出来了。”

    随着螺音嗄然而止，三人身边“咣当”一声，泰戈尔的大头棍掉落地面，这位首席大师目光变得呆滞，喃喃道：“怎么可能？沉眠许久的黑金兽居然提前三百年醒了，可我们还没做好准备啊，先祖的预言更没有说明这种事情会发生，难道说我们钴蝶族今日必遭劫难？”

第二十三卷 蒲公星篇 第三百二十二章 蒲公

    从远处传来排山倒海的呼啸，浓重硫磺味叫人喘不过气来，白晓清玉手当空划出一道白色屏障，将泰戈尔保护身后。易水寒可不管黑金兽是什么，向劳伦斯使个眼色命其前去看看，如果有危险相信以她今时今日造诣也能全身而退。

    九岚晶盾扬起一片黑暗，劳伦斯凭空消失，连日来对这件神品运用越来越得心应手，除了超高防御力还有“隐蔽”与“解离”几大功效。

    易水寒并没将精力放在外面，而是打开机械甲虫绘制全息地图，地下隧道编制成橄榄球结构，每个区域都很清晰，初看这幅地图还算完整，细细检查就会发现靠近橄榄球下端存在一处缺口，那便是机械甲虫消失位置。

    劳伦斯动作很快，五分钟后匆匆返回，袖口有烧焦痕迹，看来刚才交过手了。她详细的描述道：“怪物是一只可恶毛毛虫，有点像蚯蚓或蛇，隧道太黑不好形容外型，大概五米长，头部散发微弱青光，具有超阶战兽实力，全身弥漫吞噬磁场，九岚晶盾不完全状态险些挡不住它的攻击。”

    易水寒转回头去：“泰戈尔大师，我研究了一下，应当是我们派出去的四十八只机械甲虫将您所说的黑金兽引了出来，不过请不要担心，本人将一力承担此事，请具体说说这种生物！有什么奇异之处。”

    泰戈尔不敢怠慢。其实他知道地也并不多，尽可能讲道：“千万不要小视黑金兽，它们在地底生活了多少岁月没人清楚，身体坚韧堪比金精，就算钴蝶族空间磁刀也无法将其皮肤割，这种生物全身有细孔能发出黑丝，如果不幸被缠上立刻遭到致命毒素侵入。全身枯萎而亡。每次它们苏醒戒律院大师都会以金塔之力封住井钴出口，派高手日夜守护，使其难以爬到城中肆虐。”

    “你是说‘它们’？一共有多少只黑金兽，难道生物这种很多？既然只是封住井钴就可以抵御。对于钴蝶族还称不上劫难吧？”易水寒将问题看得很透彻，提出几点疑问。如果是超阶战兽群就要慎重了，像虫潮一样任何生物达到某种数量其可怕程度不言而喻。

    泰戈汞答道：“具体数量不太清楚，据记载好像是四只，之所以称它们是本族劫难是因为每次黑金兽出现地下气息便会完全衰竭。导致紫钴产量极速下滑。百年后才能恢复正常，这些黑金兽对紫钴倒不感兴趣。如果没有给您那三分之二存量，还有希望挺过这段艰难岁月，可现在……哎！”

    易水寒是个明白人，想带走紫钴最好的办法就是消灭黑金兽。“大师请放心，你们在这里等等，我去看看这黑金兽好不好对付。”示意白晓清与劳伦斯守候泰戈尔，只身一人迈着悠闲步子向隧道中逛去。

    吞噬磁场弥漫，行了几百米就被一股异样氛围挡了下来。随手抽出一把星稠长刀，既然能量攻击会被周围磁场无形削弱，还不如物理攻击来得实在，四平八稳站在隧道正中，在精神深处发起凌人气势，这是挑战前的沟通，就看对方懂不懂得回应了。

    黑暗中传来刺耳咆哮，这家伙很显然还不具备智慧，更谈不上与外界建立精神联系，按照冢魍魉的理论超阶战兽不单单要力量强大还要拥有心智，无暇去想其他，黑风扑面而来，耳轮中“呜”的一声嗡鸣，周身已陷入强力气旋。

    易水寒巍然不动，空中有诡异黑丝顺着气旋纠错盘绕，这才是黑金兽真正攻击，呼啸声中一轮刀光绽放，划破黑暗也划破空间，气旋完全被逆转，狂风过境于电光火石间掠了过去，到底发生了什么没人说得清。

    “超阶？还差了点，只是能力古怪。”随口做出评价，身后那条黑影已断为两截。

    刚才，当黑丝就要钻进易水寒身体，周遭空间猛得膨胀，虚无缥缈刀光仿佛来自另一空间斩向四面八方，再坚韧的身体也无济于事，再诡异的能力也翻不起风浪，生命等级上地巨大差距犹如天堑，故此当场毙命。好奇地用长刀拨了拨尸体，黑金兽样子很恐怖，呲着长长牙，与大多数生活在黑暗中生物一样，视力早就退化到可怜地步，头颅扁平，中间有一颗硕大青色矿石，起初还以为这是没有成熟的神之泪，这么大一颗那得值多少钱？怦然心动下二话不说就剜到手中，结果大失所望，这只是一块被加载了特殊磁性石头。

    本着贼不走空精神，又做了一番全方位检查，结果黑金兽名字不错，除了头颅磁石，根本没找到任何有价值东西，至于那些厉害黑丝，是巧妙吸管，虽然能分泌毒素，但主体一死立刻变得毫无用处。

    先不急着回去，井钴深处也许埋藏着轩辕神机组件，顺便帮着泰戈尔收拾黑金兽。身体如炮弹飞射，转眼间就到了地头，这里凝聚着漆黑与阴冷，还算宽大隧道延伸向未知彼端，澎湃的硫磺尸腐气味叫人作哎，“嘶嘶”声响了起来，似皮革在地面摩擦，凭易水寒高超眼力也无法看透黑暗，只瞧得见模糊轮廓。

    霍地，脚下出现黑丝，如漩涡急涌，势要将来者吞没。变故来得好快，实在始料未及，猛提身形变不可能为可能，身体在空中倒挂，大喝一声将星稠刀用力插向地面，寒光爆起，刀气纵横，前方的咆哮很快就变成凄厉呜咽。有些吃惊的是以声波判断，幽深隧道中最起码隐藏了五只黑金兽。提刀急行，越是危险越说明快要接近目的地。走了大概三十几步脚边有轻微声响，几团细碎电光乍闪即逝，四十八只机械甲虫残骸都堆在这里，没有半个零件是完好，看来黑金兽脾气很暴虐。对于侵入地盘的外来者全部施以疯狂碾轧。

    又推进三十几步，空间逐渐开阔，来到一处偌大洞窟，易水寒突然止住脚步，因为他被盯上了，一共六只七米长水桶粗细黑金兽人立而起，身上吐着嘶嘶黑芒，凝结在周围的吞噬磁场足以使任何武修士窒息。如此阵势还真不容小觑。

    先下手为强，易水寒翻刀猛踏地面如离弦箭横射，“锵”一声震耳，刀光竟在行进途中加速，最左边黑金兽这回倒霉了，鬼魅身影闪过。无奈地发出咆哮，“扑嗵”跌落尘埃，它的脑袋不知什么时候被削掉小半，颅骨中零零碎碎撒了一地，气息越来越微弱。

    见同类奄奄一息，其余五只黑兽悍不畏死扑来，如果真被纠缠到黑丝当中，易水寒天大本事也要费番手脚，急忙闪动身形退后，眼看着就要脱险。头顶劲风不善，很难想象黑金兽在洞顶还藏有埋伏，千钧一发之际只来得及圆转刀光硬碰哽斩出。

    强大冲击波在地下隧道翻滚，刀碎，人飞，震波直接影响到地面微型城市，钴蝶们抱头乱窜，只能在心中祈祷泰戈尔大师能够平安归来。白晓清与劳伦斯对视一眼急忙向声源赶来，虽然不担心易水寒安危，但到了关键时刻多一人就多一份力量。

    “这才是超阶战兽。”拍了拍尘土弹身而起。区区冲击波还伤不到易水寒。无坚不摧地星稠刀刚才连砍数百下，给黑金兽造成或大或小伤痕随之报废。丑陋地“毛毛虫”身体确实坚韧，那些刀痕并不足以致命。新出现的怪物乃是一只头顶生有独角鳞甲龙。嶙峋的身体上爆发出异样气息，很冢魍魉百兽战气，只不过要微弱许多，总觉得它不似自然产物，倒有些像摩根族制造的基因兽。

    易水寒猜得不错，井钴是一处奇异所在，黑金兽是当年基因拼凑生化制品，凶残成性缺乏能量进化，只能利用长眠来等待许久一次“进餐”，陨铁星磁能交汇处恰恰就在它们蛰伏的洞窟当中，同时也是孕育紫钴根本，如果没有它们存在，钴蝶族恐怕早就蓬勃发展起来，实是轩辕大公特意留下的害虫。

    金色独角龙死死盯着对手，它不是用眼睛去看，而是通过磁场去感受，敌人气息已深深刻在脑海中，有些想不通的是为什么对手磁场那微弱，却又在短短时间内连杀两只子兽，没来由地产生一丝恐惧，似冥冥中存在巨大威胁。

    既然黑金兽老大出现了，那还客气什么？抬手满室生光，经历六维空间修持，还没有机会尽情舒展筋骨，眼前六个大沙包焉能错过？拳头动了，暗含震荡力隔空猛袭，皮再厚也没有用，无形震荡之力直接伤及脏腑。要说易水寒确实够邪乎，吞噬磁场硬生生被光能克制，发拳中还能从容弹出火苗，那些刁钻黑丝瞬间燃烧，不片刻已化为灰烬，完美地压制，完美的身手，最后换来的便是井钴中再次宁静。

    脚步声由远及近，劳伦斯进到洞窟看了一眼地面，抱怨道：“紧赶慢赶还是晚了！袖子破了总得叫人家也出出气吧？威风全被老公一个人占了。”

    易水寒搔搔后脑勺，女人都是不讲理地动物，笑道：“一天天就知道喊打喊杀，你看看晓清多稳重。”这话换来一个白眼。

    泰戈尔打量当场倒吸一口冷气，臭名昭著黑金兽就这么被轻易解决掉了？不是做梦吧？根据预言记载，这一天真要到来，那么钴蝶族将获得完全自由？迎来新时代。幸福降临得如此突兀，几乎冲昏头脑，心情也跟着复杂起来。

    黑金兽巢穴空荡荡的，除了一些暴露在地表的硫磺石没有什么特殊之处，易水寒仔细寻了个遍，最后借助光能对着一面墙壁看来看去。白晓清飘了过来，也看向壁面，好奇问道：“水寒，有什么新发现吗？”

    “嗯，这墙壁精神力渗透不进去。正面看一点异样都没有，胆变换角度比如斜视就会出现八个小坑，你也来看看。无敌龙会员shao190313手打整理”

    偏头凝视还真是这么回事，白晓清嘀咕着：“八个小坑代表什么呢？井钴下总共八只异兽，会不会与这有关？”

    易水寒被点醒。狠狠拍拍脑瓜门：“瞧我这笨地，这些黑金兽额头磁石不是白长的，肯定有相关线索。”劳伦斯听到这话连忙挽起袖子去取磁石，那只独角鳞甲龙还有半口气在，实在对不起几光剑戳下去顿时一命呜呼，从独角之下同样剜出磁石，稍有特别。婴儿拳头大小呈金色。

    磁石被聚集到石壁下便凌空飞了起来，外围七道青光。中心一道金光，投入墙壁消失不见，看到这一幕三人略微吃惊，好像什么都没发生。除了静还是静。空间彻底凝固住了。不知过了多久，流光从墙壁溢出。渐渐将三人吞没，泰戈尔张大嘴巴看着前面，然而喉咙蠕动就是发不出任何声音来。无敌龙会员shao190313手打整理

    当一切恢复正常，泰戈尔急忙跑了过支，仔细摸着壁面，一点反应都没有，心中苦笑：“三个大活人说不见就不见了，他们到底去哪了？三分之二紫钴被带走，可是作为交换条件地机械甲虫一只没留下来，人类终究还是狡猾的，看来先祖的评价没错。”

    姑且不说泰戈尔急匆匆回城召开会议，易水寒只觉头重脚轻被甩了出去，半秒后白晓清与劳伦斯又砸在身上，那冲击力还真不小，痛得直咧嘴。好不容易稳住身形，搂住二女贴心的问：“你们没事吧？”

    “有水寒垫背当然没事喽，我们这是到哪了？”白晓清抬眼望去，只见瑞彩千条，浮光掠影，云雾飘渺，没有天地之分，到处充满气体，此地生机盎然，在云雾间飘行着许许多多“植物”，没错就是植物，外型酷似蒲公英，足有两米来高，根茎细长，头部被粉色茸毛包裹，如果沐浴光中色彩更显斑斓，将整个世界衬托得美轮美奂。

    易水寒看过之后闭眼端坐，头顶一轮红光出现，闪念间磁波已走得无穷远，立刻将眼前星域囊括到脑海中，渐渐抓住一些端倪，遂睁开眼道：“此地乃是无边沙尘暴风眼，危机不下于墓阵中任何一处绝境，同时也是整个葬星墓阵中枢所在，刚才那面墙壁应当是传送星门，登上陨铁星那一刻我们就被指引向这里，环环紧扣倒也安排的巧妙。”

    “葬星墓阵中枢？太好了，千辛万苦不正是要寻找此地吗？想不到这般壮丽，在这里肯定收获不菲。”劳伦斯眼睛眯了起来，远方飘浮地蒲公英仿佛刷上一层蓝金色泽，既然有能力为什么不去贪婪？

    易水寒摇摇头，以无比凝重口气说：“没那么简单，刚才还没说完，我们是在一颗气体星球外围徘徊，这里地一世都不能用常理来解释，偌大的范围要寻找轩辕墓谈何容易？而且在这颗气体星球核心气压相当强，冒然进入或失散恐怕这辈子就别想脱身了，有些区域磁波也难以介入。”

    “未知的气态天体？”劳伦斯微微一愣。

    白晓清倒是见怪不怪，望着远方不无担忧的说：“水寒，轩辕大公搬来那么多星骸？这种兆观工程匪夷所思。还有轩辕神机，单单几个组件威力就那么大，这可是七千多年前地技术，照他老人家给我们准备的东西来看，摩根人潜藏实力肯定惊人，另外并没有迹象说明葬星墓阵就是最终墓穴，也许在银河某处还有类似遗迹存在。”

    “晓清说得对，凤凰星系两场大战只是摩根外围组织进行试探，四方神尊只见其一，要不是天罗组织出手当时地我肯定几下阵来，我们曾接触过天驱族，他们的力量有目共睹，然而在古代便被开元建炎两组织来绝，想象一下以今天二十四的能力能够做到吗？……”

    向来乐观的劳伦斯也沉默了，战争极端残酷，如果各族之间可以和平共处该有多好，或者找到新的生存空间进行开发，虫潮外面地世界肯定非常广阔！

    接下来，三人休息了几个小时，讨论下一步行动计划，决定先不忙着探索，易水寒拿出三颗神之泪，眼下即便提升一分一毫实力都值得去尝试，这东西用法很简单，直接吞下去就可以了。

    将胖墩咕噜如唤出来，修行时候少不了战兽护持，三人仰头将神之泪雾团吞下，很快身体产生几丝清凉，易水寒起初觉得舒服，可是打个哈欠便再没有其他感觉了，白晓清与劳伦斯却大大不同，坐在当空头冒蒸腾紫气，嘴角含笑显然非常受用。

    “对我不起作用？”易水寒偏不信邪，又拿出三颗神之泪，一仰头全咽了下去，结果连哈欠都省了，充其量只是身体舒爽。眨了眨眼心道：“这样也不行？难道绝世高手源能力不能通过这种方式提升？”

    胖墩眼睛够贼，嘴也够馋，大头依偎过来央求道：“主人，那是什么东西？能不能给我尝尝？”易水寒笑了，这家伙想吃神之泪？突然想到胖墩是马尔它石怪，对矿石类晶体感兴趣，反正还有不少，就给它一颗吧。

    抬手弹出一团光雾，胖墩甩头叼了过去，只觉这东西实在没什么嚼头，刚要说主人小气，自己吃了四颗却只拿出一颗给跟班，耳边忽然传来“劈哩啪啦”轻响，低头看去身为超阶战兽的魁梧身躯正在萎缩？

第二十三卷 蒲公星篇 第三百二十三章 老者

    当白晓清与劳伦斯睁开双眼，发现胖墩正在痛苦挣扎，堪比钢铁身体阵阵痉挛，眼神中时而迷茫时而清澈，叫人看了无比揪心，易水寒背手观察没有采取任何措施，二女尚未起身周围气场剧烈变化，风暴眨眼形成，紧跟着黑色闪电大作，究竟发生了什么事？

    风暴来得快去得更快，纠缠在一起的云雾迅速淡区，易水寒好正以暇站立在原地，只是胖墩不怎么好，整个身躯仿佛成了一块万年巨石，眼神中也不在存任何色彩。二女急忙飞了过去，问到：“水寒，我们的胖墩这是怎么了？又一次进化吗？”

    想了片刻不是进化，易水寒答到：“胖墩的情况很特殊，刚才喂了一颗神之泪给它，起初身体萎缩，接着膨胀，再之后生命气息便飞快倒退，几乎回到出生前状态。现在正以微弱意识引导体内消化。”

    “微弱意识？我怎么连一丝生命气息都感觉不到了？胖墩！”劳伦斯抱住冰冷大头使劲摇晃，可惜没有半点反应。白晓清细致的检查一番，泪水情不自禁流了下来，心中不是滋味，颤声指责道：“神之泪对于人类武修是圣品，对战兽却是未知，水寒你也太糊涂了。怎么能胡乱喂战兽吃，它可是我门一同看着长大的孩子。”

    没想到胖墩在二女心中地位这么高，急忙解释：“你们误会了，我说胖墩只剩下微弱意识，状态也十分不佳，但并不等于它会死。神之泪是一种特殊能量结晶，别的战兽也许无福消受，但咱们家胖墩完全承受得起。”

    “你骗人，刚才还说不是进化。而且它的身体已经僵硬了。”劳伦斯负气望了过来。容颜梨花带雨。

    “确实不是进化。哎，真是说不清楚了，生命本质到了胖墩的程度想要再度跃迁相当不容易，神之泪的作用打个比方就是向一团烈火中投入高能燃料，类似兴奋剂，副作用微乎其微，这个消化过程很神奇也相对漫长，我们所做的只有等待。”

    二女泪眼朦胧互相看了一样，如果胖墩真有什么三长两短恐怕最伤心的是易水寒。他能这么泰然自若说明真地没事。劳伦斯喃喃道：“没良心地，害我们心都碎了，你倒是说个明白啊！”

    这可不能怪易水寒，胖墩样子吓人，气息消弭于感应之中，要不是绝世高手精神力强大恐怕也被蒙骗过去了。

    结果一等就是五小时，胖墩悠悠转醒，蛮横的气焰铺张，哈巴哈巴跑了过来。开口就要神之泪：“那好东西好吃，主人再分我几颗。”

    白晓清疼惜的摸着胖墩：“乖，不能再吃了，刚才可把我们吓坏了，那种东西不到万不得已千万不要动用。”易水寒也是这么认为的。暂时不只“兴奋剂”能坚持多长时间，不过眼下胖墩的战斗力恐怕要超越火神少许。

    神之泪引起的插曲告一段落。胖墩心血来潮载者三人云间遨游，又撒了欢去揉搓蒲公英，粉色绒毛漫天飘飞。在身后铺成一条询烂道路。

    在感应中那些看不透的地方是最明显标致，轩辕墓葬奥秘一定埋在其中。易水寒简单数了数。还真了不得，整片星域足足七处所在是磁场无法完全渗透的，离星门传送位置大概三千公里远飘荡着一片金云，这金云面积与整颗气体星球比起来微不足道，然而对于人类来说浩如烟海，漫漫无边，金光柔和相映，美得难以形容。

    首先便探索这金云，胖墩很快接近目标，易水寒勒令它停下来，观察良久才道：“气态金属介质，一起进去吧，做好抵御高温准备。”

    胖墩拍打翅膀，慢慢滑向金云，越向前行温度越高，白晓清好象听到某种声音，由于离得太远错误的以为是幻听，又过了十几分钟，那种声音才渐渐清晰起来。

    “咕嘟，咕嘟”在密集金云中进行总会有些压抑，而莫名其妙地声音更使人心汲，视野边缘出现一条宽百米“大河”，胖墩利爪撕破金雾，乘风破浪飞了过去。

    炙热洪流正在沸腾，大河悬在空中如同匹练，不知名液体顺着引力缓缓流动，河流尽头浇筑在一片黑色泡沫区域，近万平方公里都是由诡异的气泡组成，当气泡承受不住张力“砰”的一声炸开，向高空喷出一股金雾，看来整片金云就是这样形成的，正如易水寒先前所说这里的一切都不能用常理解释。

    环顾四周，易水寒抬手指了个方向，胖墩震翅高飞，在身体周围布下一层黑色场能抵御高温。

    五分钟后场景一阵模糊，视野随之开阔，三人来到一片金光环绕陆地上空，不过称之为“火山岛”或“悬空岛”更为贴切一些，那诡异大河的源头也发源于此，巍巍火山高达万米，山脚下分布着星星点点粉红色植被，正是气态星球特有标志蒲公英。

    胖墩欢叫一声俯冲直下，缴得金雾上下涌动。当降到地面，劳伦斯惊讶得合不拢嘴，因为那些蒲公英身量太过高大，足足二十米高，山脚下还有更高的，几十棵簇拥在一起几乎组成一片小森林。惊不住嘟囔道：“这里的蒲公英跟外面完全是两种生物嘛，吃什么长大的？总不会是植物中地超阶吧？”

    白晓清眼神敏锐，忽然发现半公里外有道影子一闪即逝，轻声说：“水寒，这里有活物。”

    “不好，小心戒备”易水寒只来得及喊出六个字，一道黑影便飞到近前，胖墩的防御场能瞬间泯灭在力量狂潮下，劳伦斯反应极快，九岚晶盾立即开启，将攻击挡了下来，定睛一看造成强大破坏力的仅仅是一支箭，一支纤细的木箭与此同时“嗖”的一声，发箭带起地破声堪堪传到耳边。这说明箭的速度超越音波颇多。

    “嗷”胖墩前爪刨地。它无法容忍有人公然挑衅，卑鄙地偷袭者差点伤害到主母，煽动翅膀就想出击。

    易水寒急忙安抚爱兽，在没有搞清敌人具体实力前最好不要命胖墩去涉险。

    “又来了！”劳伦斯跃身而起，光剑横劈，第二支黑箭绞成齑粉，然而她没有半点欣喜，这一箭力道微弱竟然是虚招，真正地攻击肉眼根本捕捉不到。奔着易水寒额头钉了上去。

    快，实在太快了，只听“噗”的一声，易水寒将黑箭抓在手中，胖墩身形连带着巍巍搓后，翻开手掌批已经焦黑，可见箭上携带地力量有多么恐怖。

    凝神望向远处：“是机械人，劳伦斯注意防御，肖清保护胖墩。他由我来对付。”说者身影凌空而起，飘忽不定向前方飞去。

    隐蔽在暗处的机械人早就消失不见，这个家伙非常聪明，懂得利用火山荩乱磁场摸掉自身气息。易水寒判断对手行踪本能地在空中产生一死渫顿，零点一秒间歇给敌人造成机会。箭光又起，机械人地藏身位置竟然连五十米远不到。

    “失算。”易水寒左面是蒲公英树。想都未想向右挪移，结果大错特错，那箭就好像长了眼睛跳脱着也向右移动寸许。其攻击轨迹恐怕早就算计好了对手躲避方向。<124915988手打>

    “给我爆。”间不容发之际不得不硬拼，鼓起拳风奋力撞去。光能在身前绞碎，无法化解的力道带者身体向后飞了足足三十米才停下，这一耽搁机械人的行踪又消失在蒲公树林间，稍远处狰狞怪石也是很好隐蔽所在。

    接下来敌人沉默了，易水寒只能以不变应万变，十五分钟过去了，他身形未动分毫，并不是束手无策，而是将精神力积极调动起来悄悄做地毯式搜索，势要将暗藏敌人找出来。努力没有白费，可也惊出一身冷汗，那机械人不但没有远去，相反与自己的距离拉得更进，就躬身埋在一处松软土层下，伺机发动致命一击。

    誊然，易水寒动了，整个身形化作一道轻烟横向翻卷，意料中的黑箭如影随形追了过来，这次再不能失手，头顶红芒连震，箭光牢牢被抓住，同时地面被沉沦之刃余波炸开，先前感应到地机械人再难隐蔽行踪弃弓暴跳而起，这家伙足够凶悍，从腰际拔出短剑反手就是点点剑光，“叮叮铛铛”一阵密集碰撞不绝于耳，两道身影乍合即分。

    蒲公树巅易水寒手中拿着黑箭，刚才就是借用敌人的武器与之较量，打量不远处机械人，很难相象就是这样一副残破身躯搞得武修宗师也要措手不及，机械人的左腿明显经过多次修补，也许是因为材料有限胸腔留有几道裂痕。

    光虎乃是当年轩辕大公留下的机械人，所以一直以来对于轩辕大公手下钢铁之师充满钦佩，遂出言道：“你好，我是轩辕大公传承者，来此是为了寻找轩辕神机，请不要误会。”

    机械人头颅微微抬起，电子眼一阵明灭，霎时间短剑出鞘，无尽的寒光照向易水寒，显然不理会传承者身份。别看这家伙身板不怎么光鲜，但攻击力高得离谱，速度也大违常规，绝不在光虎之下，最麻烦的是交手时全市有死无生杀招，叫人颇为忌惮。

    易水寒仍以手中黑箭对峙，双方动作越来越快，从树巅打到空中，再由空中打到地面，最后狠狠的碰了已经一记，二人不约而同抽身而退。黑箭经受不起冲击已经粉碎，机械人也没讨到半点好处，左肩至腋窝划了道口子。

    “滋滋”机械人低头看了一眼伤口，电子眼变得通红，全身磁力升腾，短剑泛起金光，周遭热力越来越高，这情景可不怎么妙。

    既然敌人要拼死一博，只有奉陪到底，许久未完全开启的沉沦之刃闪现空中，神器现身风卷云涌，红光将山脚下的半边天都遮蔽了。

    办公里外焦急等待劳伦斯与白晓清只看到耀眼光芒亮起，红色与金光相互吞吐，相持了二十多秒空间猛地塌陷，随后热浪滚滚而来，胖墩挺直身体忍受能量冲击。等烟尘过后眼前形成百米直径“陨坑”。易水寒胜了。但是胜得也不轻巧，左肋衣服被划破。身旁躺着一具机械人残骸，即将熄灭的光眼没有先前冷峻反倒有几丝快意。

    当白晓清与劳伦斯飞到近前，从机械人身边腾起一道银蓝色光辉，眨眼投向火山高处消失不见。

    抬头望去，叹道：“这就是机械战士！走吧，走山上看看，说不定有惊喜。”

    与箭手机械人的偶遇只是开始。胖墩顺着山势飞了大约两公里头顶呼呼作响。当空砸下来一支巨锤。这锤头需两人合抱，劳伦斯全力启动九岚晶盾，“咔嚓”爆响。次神器险些与身体脱离，眼冒金星觉得臂膀发麻。

    又一次遭遇袭击，易水寒那先知先觉感应在这里根本不好使，四米高一胴身躯由空中抵落。同样是机械人，一看就知道是力量型的。巨锤挂者风声回到主人手中，那机械人手持双锤，全身上下裹满泥浆，仿佛几千年都没洗过一回澡。清冷的电子眼是银白色地，那身披厚重装甲丝毫不影响速度，深厚喷出等离子光束。

    胖墩跃跃欲试，它地块头可比这机械人大多了，刚要请缨出战，斜下里飞来一把镰刀，刁钻的角度逼无可逼，白晓清清喝一声，八米锋锐弹射而出，那把镰刀后面连着铁链，见偷袭无效一沾既走，丝毫不拖泥带水，光剑走空。

    百米外金舞散开，现出一位机械人，这家伙上半身披者黑袍，没有双腿或者说原本的双腿已经高温分解成扭曲的铁疙瘩，半边脸打着补丁，一只猩红电子眼扫视当场，手中提着飞镰，虎视眈眈随时准备发动攻击。

    与此同时左后方又飞来一位强大对手，这家伙不能用机械人来形容，完全是只体型“苗条”的机械兽，，身长两米五，狰狞的梭形脸嵌满鳞片，爪子保养得非常好闪者瓦蓝色寒光，粗壮尾巴布满刀刃，那绝对是屠戮最好工具。

    “胖墩去攻击双锤怪，晓晴和伦斯收拾镰刀客，我来对付机械兽。”简单分工后便开战了，虽然不知道这些机械人到底守护着什么东西，但不将其击败绝难继续前进。

    刚交上手白晓清与劳伦斯就施展全力，双剑合璧带起无限光彩疯狂压制，不得不说这里的机械人都是了不起存在，飞镰上下翻飞居然可以硬抗顶级激光武器。这机械人一路边打边推电子眼红亮起来，体外磁能飙升，最后拼着胸口被戳上一剑将二女分开。

    战斗朝着白热化方向发展，白晓清与劳伦斯持光剑再度发起进攻，就听“嗡”的一声划破大气，金光从飞镰上迸发，逼得二女不得不横剑防御，机械人那边已转守为攻，双方都不能一击顶胜负，暂时陷入僵持状态。

    胖墩吃掉神之泪后兴奋异常，好斗地天性被表现得淋漓尽致，双爪砥柱双锤猛袭，短短半分钟已经将四米高钢铁身躯砸进陡峭悬崖，本着趁你病要你命可贵精神，口衔乌光狠狠砸在土石当中，甩动翅膀带起火焰龙卷情不自禁宣泄着过盛能量。

    易水寒选的对手速度快绝，机械兽在空中扭动身躯进行折射式攻击，那条布满刀刃地尾巴太烦人了，不一定从什么角度就钻过来给你一下，斗得几分钟后已经打出真火，来自缘故精灵洪荒磁波正逆运转，整个人被七彩光幕所包裹，渐渐的一只缠满光能手臂伸了出来，机械兽电子眼不停明灭，无论怎么调集能量也不能挪移，眼睁睁看着颈部被扼住，下一刻便成为一堆废铁。

    战斗几乎同时结束，劳伦斯借助九岚晶盾制住飞镰，白晓清剑斩机械人，至于胖墩那边就更没有什么悬念可言了。三道银蓝光芒从报废机体溢出投奔山巅，易水寒大吼一声紧跟而上，胖墩与二女很快落在后面。

    金雾围绕，未及火山口银蓝光芒掉头扑向一处人工开凿平台，这石台只有十平方，正中端坐一位老者，长眉垂到胸口，褶皱的皮肤带者几快老人斑，正微笑着看向空中。

    易水寒翩翩飘落，端详片刻就断定这老者也是机械人，那是纯粹感觉，自然而然就得到这种信息。身施一礼道：“您好，请问刚才地光芒是到这里吗？”试探性问了一句，先前遭遇的四个机械人都是战争工具，根本谈不上智慧，然而这位老者就大大不同了，姑且不论眼神中饱含的神情，光是面容就透着人性化的慈祥与和蔼。

    “哈哈，等你良久，我这一坐就是七千年，轩辕大公地手指借来一用，这是认证程序。”

    易水寒急忙将手指取出，老者也不去接，轻轻扫了一眼欣慰地点点头：“不错，就是此物，以后你就是我的主人了，还未请教大名。”

    “老人家，在下易水寒，您能不能解释晚辈的诸多疑惑？”

    “不急，不急。还有六道机魂没有归位，先解决他们再说。”话音刚落从不同方向飞来六道身影，清一色全市机械人。

第二十三卷 蒲公星篇 第三百二十四章 机魂

    天上的金云密布，燥热的气流翻滚直下，大战之前独有气氛带，

    六个机械人全都提升磁力，易水寒依次望了过去。左手边是个矮子，只有一米五高，带着一副银边眼镜，手指间夹着一把手术刀。

    第二位身形魁梧，擎双手大剑，脑袋上除了电子眼没有五官，这种机械人如今只能在博物馆中看到，是几千年前制式教练机，用来训练星际战士反应能力，现在早就不存在了。第三位同样是老古董，纤细的四肢看起来好像木偶，乃是人类早期用来打扫房间的清洁机械人，手中握着一把巨弩，怎么看怎么别扭。

    第四位要顺眼得多，左臂如同螃蟹大钳，其实那是独特钻头，当年在风土星黑市也有这种产品出售，很便宜，只需要几百个信用点就能购买，那是经过无数次淘汰运到贫民星的钻探机械人，虽然接近垃圾但还算耐用，动力炉设计堪称绝妙。

    第五位是工程类机械人，外型酷似蜘蛛，本来这家伙应该有八条手臂的，显然在战斗中失去了一条，靠磁力悬浮，肚子中发出“嗡嗡”噪音，好像随时都有报废的可能。

    最后一位身体中拥有能量漩涡，全身上下收拾得干净利落，尖尖下巴，淡蓝色机体外观，稍显瘦弱，烙金的能量护甲古朴中透着灵性，手中持一长一短两把光剑，电子眼中透着一股邪气，这个家伙肯定不好对付。

    劳伦斯与白晓清赶到近前，易水寒嘴唇蠕动，精神波纹穿透层层阻隔好不容易才传递出去，二女连忙带着胖墩躲得远远的，她们已很难插手，六个机械人身上宏大磁场激发，将对手牢牢锁定，这个时候冒然踏入战圈，牵一发而动全身会引来能量暴动。其后果如何实在不好预测，所以先行避让才是上策。

    双方都在积蓄力量，易水寒头顶有红光挣扎着想要降临，周遭磁性聚变针对沉沦之刃进行封锁，第一次发现动用神器那么费力，心中惊骇之下也总结出自身缺点，在某些高手的特殊领域中，平常无往不利的手段很可能被强行限制。

    一层光幕在周身荡起，正逆磁波以身体为中心运转，易水寒稍稍落入下风。这时候六个机械人同时出手，他们各自为战，却又遥相呼应。左侧带眼镜机械人挥出一把手术刀，薄薄的刀刃闪着黑芒，割破空间于无形中擦向脖颈大动脉。稍远处那把巨弩同样带来威胁，酷似木偶机械人也是远程攻击好手。他使用的箭矢很奇特，乃是锯齿钢锉，在空中划出微小弧度蛮横穿刺，与手术刀差不多同时抵达身前。

    外围还有四个机械人虎视眈眈，就算借助空空儿力量强行跳跃也逃不出这片区域。危急关头方见真本事，易水寒的精神力达到前所未有的集中，只见手术刀与钢锉一寸一寸向前挪移。不是攻击速度变慢了，而是天地间一切事物的运行模式在眼中都有迹可寻。

    左手圈引，须臾间磁暴电芒编织成一面空间弹性形变盾牌。手术刀与钢锉受到克制，“矛与盾”相持片刻终于还是盾强。攻击化为光碎。此时，后面的机械人也已到达。教练机双手擎大剑凌空突刺，钻探机一力降十会势沉力猛合体撞来。

    易水寒估计这些家伙都有巅峰高手实力，而且比山下遇到的那几个还要强横。退，急退，星稠长刀挂着电弧偏转而出，教练机双手大剑被巧妙拨开，刀光横削，希望将钻探机械人逼开，然而这家伙根本不惧，不闪不避发动自杀性攻击，真要被钻上几下还真够受的。

    “天杀的，多少咱们也是同行，一点情面都不留，好，既然如此就先叫你报废。”易水寒心念闪过，手中可没闲着，磁爆电龙“滋滋”暴走，使一旁教练机械人与趁火打劫蜘蛛机难以近身。大喝道：“死吧！”

    声浪滚滚，月神左手化为一颗光质流星砸了过去，一拳不解决问题，易水寒欺身而上再来一拳，方圆百米完全被光暴笼罩，什么叫强悍，什么叫绝世？今天就叫这些轩辕墓阵中万古长存的机械人领教领教。

    钻探机械人的电子眼从内部爆开，身上浮起银蓝色光芒，转了一圈后径直投奔石台端坐的老者，易水寒这才发现无论战斗余波多少强，那石台完好无损。

    白晓清与劳伦斯可不是吃素的，机械人合力发出的磁场一去就拔剑飞了过来，矮个机械人与木偶机械人都被光剑拦下。胖墩飞速挡在易水寒身前，凭一己之力勇斗教练机与蜘蛛机，巨爪上下纷飞，一时间打得有声有色，不落下风。

    自始至终后面的尖下巴机械人都没动，只是不停地进行观察，与易水寒对视片刻开口道：“命运真是奇特的东西，本来以为还有一段逍遥日子可过，没想到这么快就面对最后裁决，再给我三年时间说不定能把那老家伙搞定，虽然我们原来就是一体的，但由谁主导意识却很重要。”看了一眼石台，老者继续说：“不知道我是什么时候产生了智慧，生命最后一刻放手一搏。”

    说完，静立的机械人气势完全不同了，全身变得血红，古朴能量护甲也被打上了许许多多符号，漩涡力场以身体为中心生成，空间陡的暗淡，一长一短两把光剑挑起千万星光，于暗辰中堆叠爆发，攻击虚虚实实，等到易水寒身前已成为无比灿烂一击。

    胖墩的动作慢了下来，劳伦斯与白晓清急忙飞身撤退，能量冲击波使火山峭壁化为尘埃，山上半公里区域全都凹陷进去，高手相争威势足以开天辟地。

    那石台仍旧不坏，老者一派淡然模样，当硝烟散去易水寒飞了出来，上身衣物零零碎碎，背后异种精灵战纹形成的金龙显现，胸前星痕邪眼晦暗狰狞。由于莰陪拉花进行提升所以幽冥套装暂时处于封存阶段，即便防御力没有做到尽善尽美，能将绝世高手逼得这么狼狈也算不易了。

    刚才的交击毁掉一把星稠长刀。易水寒心中暗忖：尖下巴机械人好厉害。正想着怎么解决对方，忽然幽幽的声音在头顶响起，赞叹道：“不愧是来到墓阵的传承者，程度已远远超越当年大公期许，这最强一击也不能将你伤到高下立判，不用再争斗了，我愿归位。”

    尖下巴机械人冲着易水寒笑了笑又说：“记住，我叫阿辕。这是我自己起的名字。”话音未落机体爆发强烈银蓝光柱投奔老者而去，周遭漩涡力场快要消散那一刻，阿辕的光眼猛地又亮了起来，手中光剑拖着光尾飞出，不远处教练机与蜘蛛机来不及反应顷刻被洞穿，这两个机械人抽搐了几下也汇成光芒投向石台。

    剩下的两个机械人就好解决多了，三人一兽没多一会儿又制造了两道银蓝光芒。石台上老者站了起来，鼓掌道：“好，不枉我在这里等了这么久，连一向桀骜不驯的阿辕也自动放弃抵抗，幸甚，幸甚啊！”

    易水寒摸不着头脑。他有许多疑问，飞到近前说：“前辈是不是应该说明一下了，这些机械人到底是怎么回事？”

    “哈哈哈，我来慢慢向小主人解释。老夫是葬星墓阵建成后几百年岁月苏醒过来的特异存在，当时山下堆叠着成千上万报废机械人，他们体内的能量流失殆尽。正如你所看到的，那些机械人什么类型都有，家用的、军事的、丑陋的、漂亮的，按照大公留给我的指令，需在所有机械人脑中注入信息流将其唤醒，于是我花了整整一百年功夫，才将这项浩大工程完成。接下来就是漫长的等待，因为此地存在得天独厚的磁场，所以机械人们慢慢地被赋予了强大能量，他们可以自行活动后做的第一件事就是互相拼杀。”

    易水寒凝眉道：“拼杀？”

    “是，就是拼杀，成千上万机械人在这片空间展开对决，那种场面着实壮观，不下于星际大战，每时每刻都有机械人醒来，每时每刻也都有机械人报废，这些机械人拥有一个共同特点就是在能量消逝后放出银蓝光芒投射到我这里。

    其实那是信息流，里面包含着机械人毕生的战斗经验，起初银蓝光芒还很微弱，随着机械人不断提升，光芒中包含的信息也越来越丰富，直到千年前所有战斗停止了，机械人的残骸越来越少，已经不够供应残存的机械人瓜分，然而这种平静被阿辕的出现打破了。

    这孩子是个异数，也许我当初留给他的信息稍微多了些，所以渐渐形成智慧，别的机械人都是各自为战，但他不同，懂得以自己的方式控制别的机械人，首先收服了一部教练机，接着在一次战斗中受了创伤又收服了一部工程类机械人进行机体维修，到后来居然开始挑战我的权威，可惜他没有成功。”

    “好家伙，无奇不有，居然有这种事，轩辕大公在此地堆积机械人，然后互相拼杀产生强者，每个机械人的经验汇聚成信息流为老者所有，好可怕的设计。”易水寒唏嘘不已，心下骇然。白晓清与劳伦斯直哆嗦，成千上万机械人七千年战斗经验汇于一身，这老头得多厉害？

    老者捻着眉毛说：“这一切都是为了锻造无上机魂！轩辕神机脑组织分为三个部分，天阙、地阙、人阙，其中‘天’主管六维空间，”‘地’主管能量与防御，‘人’主管物理攻击，然而有它们还远远不够，必须赋予强大的魂才能驾驭神机力量，这可不是智能机械人那么简单，老夫的职责今天也算尽了。”

    “那么说轩辕神机某种意义上就是前辈您喽？对摩根族的战斗需仰仗您老。”易水寒拜了三拜，老者欣然接受说：“小主人能力出众，肩挑重任，老夫自当全力以赴，轩辕墓阵第一神器宙斯就在此地不远处，只要找到它，关于轩辕大公的许多疑惑便可迎刃而解，所有战魂业已归位，那么我要执行最后的转化程序了。”

    长眉老者宽大衣袍无风自动，眉心变成银蓝色。再次盘坐于石台上，闭上慈祥双眼，嘴中念道：“我必成杀戮之身。望小主人慎用轩辕神机。”银蓝光色彻底从眉心挣脱出来，飘到易水寒身前，这才是机魂的终极形态。

    “放心吧，前辈，水寒不会辜负您苦坐七千年。”收了机魂，此地已无可恋之处，易水寒带着二女向金云外飞去。

    寻找墓阵第一神器“宙斯”并不轻松，稍后再说三人在气态星球冒险。此时此刻，小巨人乌鹏陷入两难境地。老师叫他追踪天倾者并赐予三次出手机会。起初那羊头怪藏头不露尾，跟消失一样，凭着淡淡感应依稀寻去，结果扑了好几次空。在沙海中玩藏猫猫全凭实力，前后遇到四次强大沙尘暴，乌鹏深刻体会到那种暗无天光的恐惧，要不是心智坚强早就胆怯。还好撑了一个月。

    羊头怪也就是天倾者对囚龙心地渴望远超易水寒估计，好歹也是在墓阵外围活动了几千年的智慧生命，星骸上的强大存在怎能不觊觎？心想：“如果那东西为我所用，说不定就可以脱离这鬼地方。”一面打着如意算盘一边监视乌鹏身边是否有其他敌人埋伏，最后感应到事态有些不对。

    中子龙关了起来。墓阵外围打开缺口，所以木二十四得以长驱直入，探明这些情况后羊头怪更心痒了。当年捉住它的人类一定留下许多宝物，这些东西应该属于天倾者，谁都不希望苟延残喘活着。内心充满了对力量的欲望。

    冲动是魔鬼，羊头怪开始向乌鹏出手了。结果引得狂爆光能意外爆发。易水寒设置第一道防范措施起了作用，小巨人越战越勇，老师能力加持下拼着反噬发动磁斧百分之二百力量，最后将快要复原的天倾者杀得措手不及。

    见形势不妙，羊头怪虽仍有战力却灰溜溜跑了，它实在想不明白为什么原本很弱的对手一下子这么厉害？修养几天后按捺不住贪婪，以卑鄙手段进行埋伏偷袭。乌鹏也是掉以轻心，警惕性没有跟上，所以受了重伤，这时候易水寒加持的第二道保险打开。

    紫色的滔天大火将沙尘暴烧成岩浆雨，羊头怪自知捅了马蜂窝抱头鼠窜，小巨人顾不上伤势恶化狠狠掷出磁斧，这一击凝聚着细胞全部能量，更充满了元磁族勇往直前的气魄，空间震颤着被劈开，乌鹏三根肋骨近乎粉碎，要不是易水寒力量暗含体内恐怕当场葬送沙海，磁斧脱手而出后来不及去看结果便昏了过去。

    当苏醒过来，小巨人躺在一块陨石凹洞内，沙尘暴不知道什么时候已将他带了几万公里远，磁斧再也找不回来，不过万幸囚龙心安然无恙，牢牢地挂在脖子上。事实上如果没有中子龙保护，就算乌鹏体质再强悍，毫无意识状态下也会被宇宙恶劣环境杀死，当然易水寒还留有最后一道防御可保无忧。

    养了几天伤，觉得勉强能够行动，乌鹏继续追踪天倾者，正是这种坚韧不拔的性子使他不知不觉完美地融合了人类武修与元磁族能力，战斗力飞速壮大。

    羊头怪的日子也不好过，本来偷袭成功，却不曾想那小子身体有古怪，自动开启强大源能力攻击，左脸被烫伤，当时的痛苦渗入骨髓，动作上慢了一线，这时候正好磁斧飞来，想逃已经晚了，结结实实挨了一记，左胳膊差点儿被劈断，惨嚎着远循而去，根本顾不上向后看一眼。

    两次铩羽而归，羊头怪彻底放弃，中子龙与性命比起来自然是命更重要，寻思着还是绕过讨厌的小巨人直接进入墓阵比较好，那样也许会有不错的收获，顺便再向人类报仇。想得倒是不错，然而这回乌鹏找上门来了，小巨人没有再扑空，在路上随便找了块陨铁充当武器。

    一大一小两个异类相见分外眼红，咬着牙拼杀在一处战得天昏地暗，他们都有伤在身，除了比能量更要比毅力，虽然乌鹏短短时日战斗力猛增，但终究不是天倾者的对手，恶战半个多小时后不得不开启易水寒赐予的最后一道保险，隐约在小巨人头顶形成一轮红光，千钧雷霆撕裂天幕无情落下，磁波威压硬是定住羊头怪几秒钟，弱小身躯顿时被击得体无完肤，本就有伤在身，这回伤上加伤，只剩下一个念头那就是“跑”。

    不得不说羊头怪的逃跑功夫十分精深，转了几个圈后找了一处沙尘暴凶猛地带一头扎了进去，乌鹏可谓错失良机。问题随之而来，按易水寒的交待三次机会一去便要回星骸等待队伍归来，然而敌人已身受重伤，机不可失，失不再来，是否冒险继续追踪下去呢？小巨人边考虑边走，脚下的路情不自禁顺着羊头怪留下的微弱气息而去。

    十几个小时后突然想通了，下定决心正了正胸口佩戴的囚龙心，迈着大步踏入漫天尘沙……

第二十四卷 傲世行篇 第三百二十五章 螟域

    胖墩风驰电掣赶向两千公里外处神秘区域，它的兴奋劲还没过，速度是平时两到三倍。易水寒沉默不语正在思考与机魂的那一战，平常很难找到巅峰高手做陪练，就算有也不会多达六人，然而以阿辕为首机械人不同，他们尽了全力，尤其是联手制造的磁场竟可阻止沉沦之刃降临。

    最强的神器成了致命破绽，如果与摩根两大神皇对峙出现这种状况所面临的威胁就可怕多了，沉沦之刃尚未出手已受限制，说不定还会反克其主，究竟有什么方法可以避免这种事情发生？想着想着将意识陷入源空间，易水寒迫切希望与四位器灵交谈一番。

    “沉沦，月神，云云，空空儿……出来开会了！”随着呼唤源空间内大气蒸腾，金海泛起波涛，四道身影跨空出现在易水寒面前。

    “来了，来了，老大不要再叫了，耳朵都快被震聋了。”沉沦一边抱怨一边向金海指去，凭空腾起五道水柱组成柔软王座，他得意的笑道：“开会是吧？大家坐下来说比较舒服，我可是很会享受的器灵。”

    易水寒当仁不让坐上主位，月神对沉沦之刃向来没好脸色，尤其是对方显摆时总会不屑地撇撇嘴，云云好奇的问：“大哥哥现在修为提升，源空间气息几乎完全内敛，不知这次前来有什么事？”

    “哎，确实有事，而且还是大事！与六位机械人一战使我收获颇多。更发现在某些极致领域中想要动用神器会遭到反制。天罗大圣者曾说摩根开元神皇精通次元攻击，建炎神皇修炼极限热能堪比恒星，而万神组织三位遗老善于制造黑洞领域。如果对上这些了不起存在哪怕半点差池都会陷入万劫不复境地，有没有办法可以毫无滞碍动用神器？”

    四灵听了这话陷入沉思，易水寒也不打搅他们，时间就这样一点一滴过去。良久，沉沦才道：“老大，这种问题很难解决，因为您已是人类所说的绝世高手，步入有机生命进化终极阶段。与您对峙地敌人必是同等级存在，神器虽好也只不过是器物，要不是与精灵族度劫圣器合体，我们四位器灵除了云云以外恐怕早就被淘汰了，万幸的是可以走到今天。老实说轩辕大公留下的至强神器宙斯也不会有沉沦之刃现在强大。即便与融合还是会出现您所担忧地现象，这几乎是无法避免的。除非……”

    “除非什么？有话快讲，不要吞吞吐吐的。”

    沉沦看了看另外三位器灵，月神坚定地点了点头。云云也好像知道什么似的回以赞成目光，空空儿无所谓的耸了耸肩说：“我也没意见，反正这几年活得很精彩。与在天使帝国被搁置千年岁月比起来强多了，能与老大进一步联系。是咱的幸运！”

    “你们这是打什么哑谜，把我弄糊涂了。”易水寒望向沉沦，希望得到答案。

    “还是由我来说吧！原型精灵三宝‘艳阳伞’主光能，‘经纶屋’抹杀空间印记，‘苍翠玲珑灯’炼化世间万物。而‘祭祀塔’总管万万年粒子漩涡构成三宝主控中枢，其威能最大。虽然在老大您的努力下使我们四器灵得以继承它们，但是经过这段时间不断揣摩与体会才知融合度并不完善，甚至造成器灵与源空间出现排斥现象，想要达到完美契合度必须狠下心来将源空间从新打散，并且……”

    沉沦眼神有些复杂，顿了一下继续说：“并且将四器灵也一并打散，与心灵之地合而为一，如此一来老大就可以毫无滞碍动用神器了。”

    “什么，将器灵打散？这可不行，绝对不行。如果以牺牲你们为代价，那我宁可在敌人领域中不动用神器，这件事就算没提过，我走了。”

    云云笑呵呵阻止道：“大哥哥别走，您能为我们着想是好的，只是情况并不像你想象得那样！打散器灵在某种程度上来讲是被动进化，并不等于牺牲，唯一有所不便地是今后不能再以拟态形象出现，我们会转化为更高层次存在的，有得而无害。”

    月神也插嘴道：“说起来还是老大损失比较大，不但要随源空间再造带来的痛苦，还要面对各种源能力杂糅，总的来说当前形势紧迫，提升半分力量也是好的，为了达到完美契合度，我看还是尝试一上比较好。”

    易水寒倒不担心源能力杂糅，听月神地语气似乎会得到不少好处，真正关心的是这些一直陪伴他共患难地战斗伙伴：“对你们真的影响不大吗？”

    沉沦捋了捋头发，不无惋惜的说：“嘻嘻，影响肯定会有，我这么帅气地形象不要了，你们不觉得是莫大悲哀吗？还有就是与月神这家伙水乳交融，想想就觉得恶心。嗯！不能再说了，我都快吐了。”

    月神听了这话险些发飙，眼神凌厉得可以杀，云云与空空儿早就司空见惯，易水寒没好气的批了沉沦一顿这才老实。

    “好了，别再闹了。既然有方法可以提升，我会坚定不移完成源空间重组，只是创神晶种碎片自成体系，会不会打搅到器灵进化？”

    云云连忙解释：“关于这点大哥哥尽可放心，我们四个观察创神晶种碎片所营造的源力星球已经很久了，发现这东西很有意思，它能够将源空间产生地负面因素快速吞噬，并转化为源动力，实在是净化心灵圣物，虽然还不太了解其运转模式，但大抵没有什么害处，算是轩辕大公给您留下的一道保险，也是防止邪修去运用晶种碎片造孽。”

    “大公心思缜密。什么都被他预先想到了，不知葬星墓阵后还有什么安排，暂且不想这些。重组源空间需要多长时间？如果方便现在就进行可否？”易水寒从来没有像今天这般渴望力量。与机魂较量后使他深切意识到绝世高手也会出现危机。

    沉沦严肃起来，讲道：“不需要多长时间，对外界也不会造成太大影响，最好现在不开始，老大。”

    略微沉吟思考片刻点点头算是同意，四器灵纷纷起身来到易水寒周围，源空间气息越来越凝重，接着各种器芒由四面八方震荡开来。天空在颤抖，地面在呜咽，凄厉地风怒吼着似要侵吞整个心灵，首先是沉沦之刃开始变化，迸散为红色粒子扶摇直上。迅速包容了整颗心灵，占得满满地。一丝一毫缝隙都不留。

    月神抬头望了望时常斗嘴的可恶家伙，器灵与源空间进行融合绝对不简单，会丧失作为“器”的一切特性化身为“灵”。然而在运用神器时却又忽略“灵”地存在去追求“器”的极致，总之他们与易水寒再不能直观相见，只能存在于飘渺的感应中，连说话都不可能了，沉沦是四器灵中最伤心的一个，也是最坚持的一个。

    叹了品气月神咬紧牙关轻喝一声合体向易水寒冲去，这是灵与灵碰撞，没有声响只有一片灿烂光彩。云云与空空儿对视片刻，互相鼓舞着拉起小手也向前撞去，漫天皆碧……

    不知道过了多久，包容心灵红色粒子动了，成片血云翻卷直下，“喀嚓”一声爆响，源空间炸了开来，不能用任何语言来形容此进状态。

    浑浑噩噩，微微蒙蒙，无边混沌，心灵初开。当易水寒从冥冥中苏醒过来只觉清风拂面，全身上下暖洋洋一片，猛地恢复意识禁不住惊呆了。只见曦光万道，氤氲四溢，玄光灼灼，辉煌无限，身前不存在天与地，也不似源空间，而是面对璀璨星河。说起来眼前的星河与银河系倒有几分相似，却又完全不同。正所谓“一沙一世界，一鸟一天堂”，心灵银河每个光点都是天地，每个天地都是完美世界，心存银河，观银河，观想宇宙，这世间已不存在任何领域或空间上的限制。

    一丝明悟涌上心头，易水寒泪水狂涌而出，踉跄着退了几步，指着空中喝道：“沉沦，月神，云云，空空儿，回答我！你们太傻了，太傻了。为了使我立于不败，竟甘愿化作这心灵银河，骗子，你们都是骗子！”

    正此刻，易水寒身体传来“嗡嗡”颤音，这种反常现象使悲伤心情顿时减轻，好似有人正在耳语，又似心贴心柔情，“你是云云？”

    “嗡嗡……”

    “你说就算是骗子，你也是最可爱地骗子？”

    “嗡嗡……”

    “沉沦你是在安慰我吗？馊主意全是你出的？不能怪月神和空空儿他们，而且你们两个冤家和好了？这便是融合之道？”

    易水寒恍然大悟，终于理解与器灵完美契合度含义，那是更深层次联系，这样一来他便是器灵，同样也是神器，运用神器之时可以超越收发于心境界形成本能，就像呼吸一样自然随意，举手投足浑然天成。

    倾听了许久的嗡嗡声，最后不得不投降道：“好，好了，不要恳求了，我不再难过就是!谢谢你们这些老伙计，好朋友，宁愿失去主宰神器能力也要帮我达成目标，水寒发誓银河的命运将由我们共同谱写！”

    舍我其谁霸气油然而生，小小的心灵涟漪将扩大到整个银河。

    先不急着脱离源空间而去，已接受四器灵存在状态，他们没有泯灭就是最大希望，说不定大战之后还能恢复过来。先试着感应创神晶种碎片，很快建立联系，一颗半米高石球出现在面前，黝黑地外表闪着玉质光彩使人啧啧称奇。探手想要去摸一摸，结果触电般退了回来，这东西发出一股阴冷气息，不是那么好接近的。只是为了确认它地存在罢了，既然创神晶种尚未找到，也许还不到领悟时机，圈于虚空不去再管。

    接下来要检查一下源能力究竟到了何种程度。不要等上了战场还没适应过来。意识扩展出去，源空间与身体联系几何倍升级。黑紫色火球闪念产生，火能纯度至少提升百倍。再运起神祗光环。这源能力改变可太大了，乌黑长发首先蜕变成墨绿色，胸口星痕邪眼突然闭合，等再睁开时身体外围环绕三圈五米直径光环，这光环犹如实质色泽碧绿，上面刻印着密密麻麻古代精灵祭文，轮番转动起来发出强烈的精神冲击波。

    现在易水寒很强，乌月圣尊已望尘莫及。试验还没有结束。双手拉出弧光，紫金磁爆闪电应声而出，感觉还可以配合光能使用，妙用无穷，最后是止战之殇源能力，虽然失去光翅。但是背后金龙战纹散发出一片光影，这光影不停搏动。自然而然产生特殊战斗节拍，从空间吸取能量速度几乎达到源源不断无有穷尽大成境界。如果再结合神器去运用源能力，天晓得会是怎样一番情景。

    了解自身特点后。这才脱离源空间，一去一回恍如隔世，长长地出了口气。耳边传来白晓清兴奋叫声：“呀。水寒，你终于醒了。可把我们急坏了，还以为你出事了。”

    “难为你们了，我临时起意将源空间进行再次提升，除了与四神器联系变得有些特殊，结果算不错。”

    劳伦斯飘了过来，气冲冲道：“二十天了整整二十天，有几天你身上地气息一度消失得无影无踪，可把我和姐姐哭坏了，跟着你总是提心吊胆？要是普通人早得心脏病了，下次修行麻烦通知一声，不要闭上眼睛就什么都不管了。”

    白晓清虽然没这么冲，但看神情也颇多埋怨，易水寒等于被沉沦之刃涮了两回，当时还特意问了一下提升持续多久，回答是不需要多长时间，对外界更不会造成太大影响，现在想找那小子出气也不可能了，只能一边哄着一边去解释，还好白晓清豁达不片刻已反过来劝起劳伦斯，这才平息。连日来二女可没闲着，胖墩早就飞到地头，展现在面前的是一片雾沼，沉浮于大气之中，由浓烈雾气托着。左等易水寒不醒，右等还是不醒，劳伦斯索性骑胖墩前去探险，绕了半天所见到地全是参天蒲公英，大概深入半公里时就觉得不对劲，有什么东西似乎悄悄跟在后面，然而转身一看却又什么都没有，为了以防万一她还是将九岚晶盾完全开启，继续小心地向前推进。

    五分钟后，危机感越来越强，忽然从暗处传来“咯吱，咯吱”异响，这可把劳伦斯吓坏了。胖墩最先发起攻击，嘴中打出乌光将方圆百米一切事物进行破碎，那些参天蒲公英未能幸免化为齑粉，然而也有东西在攻击中安然无恙，那是一种虫身骷髅头还带着一对肉翅怪物，这东西眼窝燃着萤光，“咯吱”声正是骷髅头牙齿上下打颤所发出来地，总共二十多只，顷刻间全都扑了下来，如同厉鬼。

    劳伦斯抽出光剑进行战斗，可是激光武器对它们伤害有限，明明是从怪物身体上划了过去，结果伤痕荡起丝丝黑气，这些可恶的东西便更加兴奋冲了上来，就算将其拦腰截断也无济于事，仍能在黑气粘连下快速复原，一时间与胖墩陷入被啃咬恶境之中。

    越来越多怪物闻风而动，那些参天蒲公英早就被啃得中空，它们没有作为生命徽候，从嘴中散发出地只有死气与尸腐味，胖墩连连制造火焰龙卷与割裂空间，边战边退行了两公里，眼看着就要到达雾沼边缘，那些虫身骷髅蜂拥而上，足有两千只之多。

    连番苦战使胖墩体力有些透支，还好神之泪功效神奇，在最后关头沿能发起全力一击，将附近的怪物全数湮灭在黑光领域之中，这是来自马尔它石怪的种族异能——反物质空间微尘。半晌后除了劳伦斯已无其他活动物体。

    胖墩逃出雾沼后没多久便错厥过去，劳伦斯连忙将白晓清呼唤过来共同戒备，预期中的追击没有发生，只是前方的雾更浓了。

    休息好一会，劳伦斯将前后经历向白晓清说明，这种怪物在武修星典籍上曾略微提到过，是战争年代留下来地基因突变体，其制造过程相当残忍，需借助奄奄一息死囚为摹本进行异化，成功率仅仅二十分之一，被称之为“螟”，现代已没有这么可怕的惩罚手段了，其改造技术也已失传。

    “螟？不怕激光武器攻击，不怕被肢解，只有大规模源能力攻击才能将其灭绝，然而太耗费细胞能量，支撑不了多久，十分棘手。”这是二女总结出的特点。

    胖墩在三十六个小时后醒来，这大家伙活动活动已无大碍，神之泪效用基本过去，再叫它发挥反物质微尘攻击根本不可能，被命令着老老实实看守易水寒，二女决定联手进入雾沼探险，如果还有大量“螟”，她们便立即退出。

    很幸运，连走了三公里砍开许多蒲公英都没有螟的存在，也许胖墩最后一击将它们灭了大部分，绕了几圈之后看到一根十分特殊金属柱，足有五十米高，穿插于雾气之中，上面刻着许多生动图案，二人警惕凑了过去他细研究一番，越看越心惊。

    金属柱乃是螟域图腾，有一物藏于腹内，可以指引来者找到“天界”，但是要受到“朝拜者”报复，现在摆在面前的问题是取出关键物品，还是等到易水寒苏醒为止？二女都是要强之辈，简单商量了一下便用激光剑破开柱身，很快取出一支诡异小瓶，这瓶子非常古老，而且外型酷似心脏。

    “咕嘟，咕嘟”失去小瓶后金属柱开始冒出血水，流量越来越大，很快“滋滋”喷得四处都是，血腥味一起远方传来森人地“咯吱，咯吱”声，不用说正是所谓的朝拜者“螟”，再不跑等待何时？二女牵起手来在螟域中展开大逃亡。

第二十四卷 傲世行篇 第三百二十六章  宙斯

    白晓清与劳伦斯刚刚飞出去三百多米便被包围了，满眼都是丑陋形体，骷髅头里三层外三层叠在一起阴森恐怖，螟的眼窝中跳动荧光似要侵吞心灵。为今之计只好硬冲，九岚晶盾裂解成无数菱形碎片挡在身前，不愧次神器最强防御矩阵，直线冲击一公里才被拦截下来。

    强大的对手出现了，而且一出现就是八个，十五米长虫身团成“8”字，巨大而油亮的狭长黑色骷髅头扫视过来，无形中威压弥漫在整个空间，这些怪物同样是螟，但绝对不是人类基因突变而形成的，无暇猜测它们活着时是什么生物，惨淡的毒雾已笼罩过来。

    巨螟嘴巴张开，尸腐气息充满毒素，平常武修士遇到这种危机情况恐怕早就昏厥，千钧一发之际白晓清化作冲天琉璃光焰，轻叱一声展开身形，半公里内全是幻灭光影，剑光带着一股特殊气如连绵细雨洒下，起初还看不出什么威力，然而几个呼吸间四面八方响如爆豆。

    这时，二女外围蒲公英与巨螟染上一层琉璃光色，就好像是为瓷器上釉，紧接着那些彩釉又破裂了，分崩离析开来，自从服用神之泪后，白晓清手段更加高明，可是现在高兴还太早，黑气涌动间八道身影正在重组。

    “姐姐，这些东西几乎不死，咱们快走。”劳伦斯说着将九岚晶盾防御矩阵扩大一倍，拉起白晓清飞驰而去。身后传来暴躁的“咯吱、咯吱”声。

    二女绝对低估了螟地数量，进来容易出去难，短短五分钟就遭遇百只骷髅巨头袭击，白晓清全力发动琉璃光焰仍旧没有办法将它们消灭，那些普通螟倒是死了千多只，眼见即将抵达雾沼边缘可是围攻怪物越来越多，甚至还出现了金色骷髅头。

    到了此时此刻，劳伦斯只能放弃防御全力一搏。只见她挥手布下三十三层霞光，看似轻松实则已耗尽全身能量。

    这霞光平等降临，足足覆盖方圆七百米，所有笼罩范围内的骷髅动作迟缓，眼窝中荧光险些被压制得熄灭，更厉害的还在后面，霞光从它们身体划过之后带走团团黑气，就好像是失去了全部力量。大部分螟连飞的力量都没有了。劳伦斯修炼的最终手段很绝，可以将对手赖以生存能量从身体中稀释出来，就算对手是巅峰高手也一样难逃这种可怕制裁。

    仍有一战之力的螟都是金色骷髅头与巨型黑色骷髅头。白晓清也不留手全力发动，琉璃烟尘四下弥散，离奇光影掠过之后结出片片“冰霜”，前路上所有螟都被“冻结”了，一个个晃晃悠悠脑壳成了扭曲艺术品，如刚出窑的七彩陶罐质地脆弱，再也构不成障碍。二女冲了过去。然而追杀还在继续。

    螟，密密麻麻的螟涌现，它们倾巢而出。保守估计不下五万只，尤其是在虫群中那些狭长黑色巨骷髅头看上一眼就觉吃不消，白晓清与劳伦斯互挽着手头也不回狂飙而去。到了开阔地带速度还是占有绝对优势，半路不忘叫上胖墩，驮着正在盘坐的易水寒撤退。

    五天时间过去了，这些螟都是死心眼，每甩掉一次一段时间后黑压压一大片又出现在几公里外，胖墩虽然没有神之泪支撑，但是带着一大队怪物兜圈子还是小菜一碟，也不飞远就在雾沼附近徘徊，硬是不落重围，直到易水寒醒来。

    听完两位老婆大众精彩描述，连声夸道：“做得好，我不在你们身边还能坚持冒险磨练战斗意志并有所收获，看来这二十天光阴没有白费，咱们的进度太慢了，要快些行动。我有些挂念乌鹏，据磁波传回的信息加持在他身上三道保险早就破了，而囚龙心尚未回到星骸，希望这小子可以挺到我回去。图腾柱中找到的小瓶子呢？你们研究过吗？”

    白晓清连忙将小瓶子递了过去说：“我们后有追兵还要照看你，哪有时间去研究？乌鹏，他没事吧？”

    易水寒抿嘴一笑：“放心，我在囚龙心上做了手脚，否则距离这么远怎能感应到它的存在，乌鹏这孩子虽然很少违抗师命却是个死心眼，如果继续追踪下去到了着急时刻仍有一次机会，不然怎敢叫小徒弟一人去冒险？”

    “嗬，就你鬼灵精，要是乌鹏有什么三长两短第一个就不放过他师傅，看什么看？他师傅自然就是你这个盗墓的。”劳伦斯说话仍有些冲，不过神态已和缓多了。

    白晓清捅了捅劳伦斯叫她安生点，问道：“怎么样，这瓶子有什么奇特的地方吗？”

    “不就是个瓶子嘛！掐碎了就成了！”易水寒手中一用力把瓶身握成飞灰，空中不知什么时候多了一只巴掌大飞虫，这只虫子可称不上漂亮却绝对怪异，生着蟋蟀头、飞鱼尾、绿蝉身、麻省翅，在三人头顶扑腾了几下便向远方而去。

    “看来，这只怪虫是要引我们去某个地方，胖墩你先回战巢空间修养，不要这样沮丧好不好，下回出来保证还有一颗神之泪给你吃，要好好休息，知道吗？”胖墩急忙点了点大头，仅仅吃了一次兴奋剂它就上瘾了，那种充满力量的感觉实在太爽了，就算土人新收的火鸟羽神也多有不及。

    匆匆忙忙将胖墩收好，带着白晓清与劳伦斯追赶怪虫，真想不到这小东西速度不慢，“嗖嗖”飞了十分钟已来到雾沼边缘，停下来似乎辨认了一下方向便跃入重重迷雾，值得庆幸地是大部分螟都不在巢穴被远远吊在后面，易水寒不是怕这种基因突变体。他要是发起狠来整个雾沼都得塌陷，只是那样一来会相当麻烦。

    怪虫速度忽然加快，好像有些迫不及待，飞了近四公里已来到白晓清与劳伦斯尚未涉足区域，二女正警惕周围动静，怪虫一头扎进大片沼气中，前方微弱亮光闪了几闪，便消失于气息感应中。

    “快，跟我走。”易水寒拉着白晓清与劳伦斯手腕迅速进入沼气，脚尖轻点腾云飘出，尾随在正前方一点亮光后不片刻已冲出雾沼。突然空间发生颠倒。待站稳后赫然发现场景变了，头顶白云低低盘旋，天空只有二十米高，如果不是强烈光芒映衬会觉得相当压抑，身边悬浮着洁白棺椁，一直延伸到视野尽头。

    “这里就是天界吗？怎么这么多棺椁，里面的尸骸是什么人？他们经过真空技术处理没有腐烂，不过都缺胳膊断腿，有的甚至只是肉碎。好惨！”白晓清禁不住皱起眉头，再也不想去感应那些棺椁了。

    易水寒抬头看了看，很肯定地说：“什么天界？我们位于雾沼最低层，这里一切都是颠倒过来的，与气态星核心引力正好相反。”

    劳伦斯绕着棺椁飘行，指着侧面一处刻纹道：“快看，这里有段话。谨以两瓶陈年老酒献给我的兄弟，四十八精英团第一酒鬼汉斯，你小子死了可不能抱怨本大公小气。妈的！那酒是信天翁家庭珍藏，好不容易才派机械人上尉偷出来的，也算了了兄弟你一桩心愿。此致敬礼。”

    易水寒向旁边棺椁看去，同样刻着一段话：“谨以大诗人米戈尔亲笔日记献给我的兄弟，四十八精英团第一诗人小艾尔。说实在的你小子太有才了。对于米戈尔那家伙的猜想完全正确，你们骨子里都是同一种人——色鬼。本想封你为四十八精英团第一色鬼，可惜人家彭三比你强，敬礼！”

    走了百米所看到的都是四十八精英团烈士，轩辕大公没有歌功颂德，也没有注明这些人牺牲在哪场战役，仅仅细心地在棺椁中放上一件礼物，有的还很珍贵，三人被那种特有情意与哀思感染了，肃穆地向着四周鞠了三个躬，一将功成万骨枯。不管当初是为了什么目标，这些人都值得尊敬。

    怪虫已不知去向，缓缓行去，每五百米立着一根石柱，柱身光芒四射，也许是大公不想打搅这里的安息者，任何机关陷阱一类设置都没有安排，当然如果去动那些棺椁就不一定会遇到什么麻烦事了，到底墓阵的第一神器在哪？到了墓地正中，易水寒猛地抬头。

    窜白云低旋，看起来像是全息影像，没有任何声势与气魄，也没有任何能量外泄，一道很不干瞪眼蓝光徐徐飘落，一件事物自然而然就来到三人面前。仔细看去这是一去乌黑发亮泛着红光的小槌子，长度大约在二十五公分左右，要说特殊之处便是被一层蓝色光膜所包裹，然而易水寒觉得这玩意不简单。

    “嗡嗡……”身体不由自主颤动，沉沦之刃很兴奋，同时也有那么点骄傲，亦或是激动与兴奋，反正情绪复杂到了极点。

    乌亮小槌“咯咯”笑了起来，周围空气摩擦传来悠远声音：“小沉沦，我的普罗米修斯好久不见啊！终于将易水寒小主带到我身边，实在功劳不小，更难得地是你成就顶尖器灵尚能帮助小主提升根基，妙哉，妙哉！”

    “你怎么知道我的名字？”易水寒对于神器出言见怪不怪，不过对方的话中很有问题。

    小槌子直言不讳地说：“我与沉沦之刃神器空间原本是相通的，您在恒波树人那里不是陷入特殊空间遇到一位叫普罗米修斯的傻瓜蛋吗？那是沉沦之刃托宙斯之力才创造出的幻灭之地，当然所谓的宙斯也就是我——毁灭天罚。我的源身是由两件神器组合而成，毁灭之槌与天罚之眼，小主已不需要在下来辅佐，倒是两位小主母很需要，现在就朝廷认主吗？”

    “等等，先不争着认主，你说早就知道我的存在，而且一直通过沉沦之刃监视我？”易水寒面有愠色，难道他前前后后都只不过是被操纵的木偶？那自己的努力又算什么？都由这暗中存在的顶尖神器来完成算了。

    “小主乃非常之人。难道还介怀一位忠心耿耿的暗中存在吗？其实传到我这里的信息并不完整。轩辕大公的意思是当您遇到夺命危机时，可以借助毁灭天罚之力朝廷庇护，凤凰星系第一场大战您与摩根高手对决险些丧命，还好我的力量隔空传送过去与幽冥套装合璧，要不然后果很难说。当您进入原型精灵祭祀塔时我的力量便被完全屏蔽了，在下十分担忧，后来隐约感觉到沉沦之刃变得无以伦比地强大，以至于神器空间再不能建立联系，这才松了一口气。轩辕连环墓融入了大公当年太多太多心血，也是那个时代许多高人的汗水结晶，试想一下好不容易有位继承者介入，那些先辈希望您半途而废吗？所以有必要安排一位监护者。”

    深深地吸了一口气，易水寒是个明白人，修为世间罕有，自然没有什么解不开的心结。轩辕大公的恩情就算不想接受也授受了，两人间的关系更像是师徒，隔绝七千年的师傅传授弟子而已，自己不放心乌鹏独自修行，总要千方百计加以保护。其道理是一样的，相信如果没有自身努力，也走不到今天的地步。

    “罢了，我易水寒就是易水寒，现在已不是可以被左右之人，一切随心。如果我与轩辕羽鹤同处一个年代，相信也会成为良师益友，不管怎么说，承他恩情与栽培颇多，这条路会勇往直前走下去的。”

    “好，小主果然心性豁达洒脱。大丈夫在世就应当金戈铁马纵横古今。其实，还有两件事要禀明小主，本想通过两位小主母转达，看来已没有必要。第一，葬星墓阵中枢乃是气态星球营造，此地存在七处区域，排成北斗七星格局，距离星门最近的两处所在可以取得轩辕机魂与神器毁灭天罚，接下来还有轩辕十字剑，大型神器莫敌，创神晶种，裁决者之炮，最后一处是离开此地的阵眼。”

    “创神晶种？你说创神晶种就在此地？”

    “不错，小主可能有许多疑问，先看看大公最后墓葬所在星图再说。”话音刚落头顶白云逐渐变黑，出现一副星图，只不过这份星图越展示越熟悉。劳伦斯禁不住喊了出来：“这不是观潮星所在吗？大公最后葬在天罗组织腹地了？”

    “正是观潮星，大公早就将一切安排好，他死后身边的人也会按其遗愿朝廷下去，不过所有事项都是在一种不为人知的机制下完成的，创神晶种只有到了那里才能够发挥最大功效。”

    易水寒苦笑道：“天罗组织与轩辕大公本就有着千丝万缕地联系，绕了一圈原来是在观潮星，难怪天罗秘境气息神秘，更有软海星把守，这使我倒是想通了，当初在秘境中那么轻易便与软海星建立精神联系完全是拜创神晶种碎片所赐，难道这就是机缘？”

    “小主已到过天罗并体会虫潮？厉害！当年精英舰队就是在观潮星附近全军覆没，噬能甲虫是数个世代辉煌文明破灭罪魁祸首，其实有办法可以一劳永逸解决虫患，世间只有轩辕大公知道，这就是我要说的第二件事。”

    三人全都震惊：“解决虫患，这可能吗？以银河数个世代地努力也难以成功，轩辕大公竟然找到了根治的办法？”

    毁灭天罚继续讲道：“办法早就存在，条件苛刻，第一必须在虫劫来临之时找到它们穿越空间的精确位置。第二必须取得摩根族至宝星歼云核。第三要有一位实力强大的星魂做牵引。具备这三条方能一劳永逸解决虫患。”

    “星歼云核？摩根族至宝和虫潮有什么关系？我怎么越听越糊涂了？难道说……”忽然灵光一闪，易水寒想到金鱼飞儿曾经说过的话，星魂族当年已将超星系虫洞关闭一半，然而没有最终成功，大公年轻时被摩根人抓住朝廷寄宿体实验，因果肯定就在这里面。

    “看来只有一种可能，将超星系虫洞关掉。”

    “小主人真聪明，大公体内寄宿着一位远古星魂，自然破译了许多上个世代秘辛，超星系虫洞有一半尚未关闭，只缺临门一脚而已，堵上银河系大门的那些可恶的虫子自然没办法过来肆虐，星歼云核便是那把威力巨大的钥匙，本也是星魂之物，世人只知它是生命终极进化神物，其实大错特错，能够施展星歼云核最终奥义的只有体魄强大的星魂。”

    劳伦斯道：“原来如此，但我还有一点不明白，既然大公当年已研究出轩辕神机以及创神晶种，他那么厉害，为什么不自己前往摩根族夺取星歼云核？”

    易水寒摇摇头：“关于这点我可以解释，当年人类还处于弱势，就算抢得星歼云核关闭虫洞也是摩根族获利，还不如将计就计使人类代其抵御几次小虫劫，获得一段相对宽松发展空间，等到时机成熟以及大势所趋再釜底抽薪解决虫患，这样人类终成银河霸主，从而奠定七千年博弈胜局。而星歼云核留在摩根族更安全一些，另外轩辕神机需要时间完备，大公身边精英舰队又覆没，怎么看当时都不是出手最佳时机。”

    白晓清唏嘘不已，长叹道：“运筹帷幄使每一步按部就班去实现这太难，中间如果出现一环失控都很难说结果，依我看运气成分居多，轩辕大公是个赌徒。”关于这个结论倒是得到了包括毁灭天罚的一致认同。

第二十四卷 傲世行篇 第三百二十七章 矿战

    连环轩辕墓整个脉络清晰呈现，大公准备七千年就是为了关闭超空间虫洞，这个伟大创举需要星歼云核来完成，那么和摩根人“切磋，切磋＂就变得势在必行了。虽然摩根之行极端危险，但有轩辕神机辅助等于易水寒身边多了一位绝世高手，当是无所畏惧。而且白晓清与劳伦斯实力一再增加，毁灭天罚主动要求认主，这可是天上掉下来的好事情。

    认主前，毁灭天罚又交代了一些事情：首先，轩辕十字剑与大型神器莫敌并不难取得，只要有第一神器协助，当可手到擒来。第二，要想获得创神晶种就必须经历险境，它隐藏在气态星球核心附近，哪里有气爆存在，没有深厚实力根本无法靠近。第三，裁决者之炮属于远程攻坚利器，尚缺少两个组件，需配合轩辕大公御驾飞船与驱摩屠城盘方能使用，这玩意也是吃能量晶石怪物，虽不挑剔晶石品质，但必须添满自身所携带次元空间，绝对是名副其实无底洞，除了木二十四积蓄外还需向四大家族伸手“借＂些。

    一切事项都交代完毕，白晓清与天罚之眼顺利融合，天罚之眼其实就是包裹在小槌子外面那层蓝色光膜，千万不要小看这东西，澎湃的力量在血脉中翻腾，足足压制了四个半小时才适应过来。

    认主后，心念刚起头顶便出现一轮天蓝色光团，酷似纤毫毕现恒星模型，大约半米直径，不时有蓝色液滴溅落，打在身上瞬间激发出淡淡琉璃光焰。稍微运转神器，只见蓝色光团猛地收缩，复又膨胀。接着中心裂开一条缝隙，有深邃幽光从中脉动，急忙将其收了起来，毕竟三人尚处于天界墓室，打搅那些前辈先烈长眠就是罪过了。

    劳伦斯若有所悟地托着乌黑小槌，这东西在掌心滴溜溜急转，失去了天罚之眼护持却多了一层血色光焰，整个认主过程相当平静。只有易水寒感觉到毁灭之槌必是一等一凶器，稍有不慎就会如脱疆野马难以控制。还好在白晓清头顶发出微弱能量脉动屏蔽暴敛气息，二人合璧当无惧任何巅峰高手。即便面对冢魍魉那种隐士高人也立于不败。

    此间事情一了三人从雾沼中飘然而出，二女再也不惧螟的攻击，劳伦斯抬手间便是一抹带着黑芒血色。所到之处物质无不坍塌湮灭，身后只余十几道微尘扩散，看得易水寒心惊不已，这墓阵第一神器果然霸道。

    为了节省时间。二女主动提出分开行动，由她们前去寻找轩辕十字剑与大型神器莫敌，毁灭天罚也说过有它在取得这两件宝物不费吹灰之力。想了想易水寒便同意二女单独行动。他自然要去打捞创神晶种，虽然对付摩根人这件奇物尚不能帮不上什么忙。却是观潮星对抗虫劫必备物品。

    禁不住在心中计算道：“转眼间进墓阵已经快两个月了，回凤凰星系还需一段时日，而对手乌月以及天使大长老信息一概不知。这种情况不能不心急吗？得到六维滑板与神之泪后，参战人员还要进行两次集中式提高。时间上就变得相当紧张了，希望其他人能够将轩辕神机组件集齐。＂

    仍有些不放心二女，遂将羽神召唤出来，这只大火鸟通过战巢空间洗涤实力又凝固一分，言明三人在制裁者之炮存放地点外会合，这才兵分两路向着不同方向飞去。

    气态星球景致并非千篇一律，越向核心靠近越觉清冷，周围已没有独特蒲公英存在，各种液态气体出现在眼前，易水寒在变态压强下尚能从容移动，心中感叹：“银河充满神奇，如果四五段位武修士能够在这种苛刻环境下修炼，承受外界压力体内能量肯定提高相当快。

    又前进八百公里，不得不停下身来，眼前看似虚无实际上存在一层肉眼难分辨液压冻气，抽出一把星稠长刀擎在手中，与奇异天体阵势相抗衡总要有点准备才行，轻轻抬起刀尖暗自叫了声：“走。＂身影逐渐模糊，片刻后已出现在半公里外。

    看来担心是非常有必要的，液压冻气属性奇特，穿行其间身体充满了滞顿感，本想借助一丝空间缝隙遁出去两公里，结果连四分之一距离都不到，刚停下来就发现周围不对，无数轻质冻气爆了开来，成片成片区域扬起寒光，脚下微震急忙射出星稠长刀，那大尖在身前制造出一条不断扩大空间长廊，借此机会易水寒身影一闪投了进去，消失在气爆降临前。

    近万平方公里沸腾了，气爆掺杂着无边寒气向着四面八方扫射，很难想像在这种匪夷所思的自然天威下还有一道身影顽强地穿行于危险区域边缘。

    易水寒被几道若隐若现碧绿光环围绕，狂催精神力加载到身前星稠长刀上，此刻刀身已失去全部光泽，仿佛成了一件埋藏千百年古董，那些气爆所释放冻气实在厉害，能量腐蚀性极强。六十公里对于武修士来说不算什么，对于绝世高手来说更是咫尺之间，然而所遇到的压力已超越常规范畴，再穿行下去已不是普通滞顿感那么简单，而是变成黏稠束缚，就好像被千百亿条锁链栓住，无论怎么努力都站不起来。

    每百米范围内产生的气爆威力不下于超级核弹爆发，事实上遢一直在取，将所有压力都转嫁到星稠长刀之上，这把难得利刃即将废掉，外表虽无大碍，其本质实则已经变得相当脆弱。

    奇异的转嫁能力是最近神诋光环与神器力量进行杂糅后才渐渐领悟出来地，也就是说易水寒除了掌握原型精灵无上磁波外，还具备了人类武修士某些终极特质。天罗大圣者曾说，每个绝世高手都掌握着一项力量法则，否则即便细胞能量兼容性已达完美境地也很难被冠以“绝世＂二字。

    想当初在精灵祭祀塔中脊椎骨强制性能量化险些丧命，不过其好处也是巨大的；其一，骨骼可以作为磁波承载体。运转时收放自如。其二，身具能量前途无限，在观潮星秘境修炼时细胞能量尚未臻至圆满大成境界，便已具备与乌月圣尊力拼实力，可想而知现在的本钱多么雄厚。

    易水寒的确是个特例，算起来他至少掌握了一项半力量法则，只要再深层次挖掘下去就有望达成“双料＂绝世高手。

    其说其他，转回当场，星稠长刀再也承受不住气爆压力裂解成无数碎片。这本就在预料当中，甚至还是有意为之。否则刀身仍可支抄三秒钟。那些刀体碎片割破空间，将气爆威力挡住半秒时间，而这半秒已经足够脱身。紫黑色光焰吞吐而出，火能与冻气接触产生了绝大推力，身影腾燃而起如同火流昨贬眼便跨越十公里地域，其实说成火流星并不贴切。那仅仅是一道难以描述的火光罢了。

    终于摆脱气爆，虽然压力依然存在，但是危险性相对小了许多，踱着轻松的步法遨游在暗淡空间内。此地缺少磁光照耀所以能见度不高，而且温度也骤然降低不少。走着走着，许多微小液滴擦肩而过形而跳跃小气泡。仔细地进行感应便察觉那是液态氦气，化学性质并不活泼。它们出现后周围多了一股刁钻引力。

    本来飞得好好的，无敌被引力流踉跄着逼退十几岁，接着背后一紧又向前冲了三十几米，好似在古老游乐场玩过山车。不想任由引力摆布，单脚轻踏定住身影，顿时巍然如恒古存在山岳不容侵犯。结果这一定麻烦也随产产生，超过三十二股吸力集体摄来，还好易水寒不是普通人物，身形微颤避过大部分力道，否则光这一下便有可能被撕得四分五裂，天晓得怎么会有这种鬼地方存在。

    每股吸力都不下于木凡离施展手劲，全都笼罩那可不是桑拿按摩而是致命陷阱，猛抬头发一幕足够引起重视现象，那些液态氦仍然各行其是根本不受杂乱摄力影响，聪明如易水寒自然要尝试一下，捻动手指将精神力分解成千百万条细丝，很快附近所有液滴都被调集过来并巧妙的形成一层水幕，身影迅速进入，在心幕保护下真地不受各种力道影响。

    “好，液态氦便是此地的一线生机，防守得如此严密可见创神晶种重要性。＂念头即止，易水寒狂飙出去九十多公里，想不到气温突又升高，不知名气体扑面而来，液态氦气顷刻间结成硬壳，来不及脱身已被困在里面，真是作茧自缚。

    “嘿嘿？又被轩辕大公算计了一次。＂晃磁爆电拳砸在银亮硬壳上，结果动静挺大屁用没用，所有攻击毫无滞碍穿通过去。

    奇异牢笼飘飘荡荡在惯性作用下飞了三四公里，易水寒还真拿它没办法，最后一狠心头顶蒙上一片浩大红光，沉沦之刃降临才将氦气硬壳撑破，禁不住啧啧称奇：“又受教了，看来世间万物巧妙搭配，无论多么强大生物都要吃瘪，可惜能够克制虫潮地方就不得而知了，那些贪婪的生物肯定霸占了多个银河。＂刚要起身而行，忽然发现三个方向有东西极速飞来，小小光点由远及近只在须臾变大，通速度丝毫不下于吞食神之泪的胖墩。

    身影还未真正到达近前，洪亮声音便排山倒海传来：“小主驾到，欢迎之至。气爆区，撕裂区，禁锢区，乃是对您考验，接下来如果得到我们十位星矿战士认可，创神晶种就可出世。＂话音刚落，一位石肌大汉晃着肩膀出现，这人身高二米二，棱角分明面庞带着半块黑色油脂面具，将鼻孔与嘴位置遮了起来，双眼神光内敛，易水寒在心中赞叹：“好一个人性化矿战士＂

    其他二位矿战士身形更加魅梧，足有两米三高，上下打量易水寒一番不尽点了点头，左边地石肌大汉道：“小主一定心中充满了疑问，为什么我们这些矿战士会具备思维，其实很简单，只要您看一看这东西就理解了。＂说着胸腔向内塌陷，露出里面事物。

    “这？这不是软海星吗？天罗秘境中地竟秘生物软海星，怎么会这样？＂

    石肌大汉哈哈大笑着抚平胸腔。讲道：“小主何来惊讶？这软海星名字倒不错，可您显然还不知道我等来历，轩辕大公穷极毕生精之都在培养星魂，希望将这个伟大种族延续下去，可惜他没有成功，只得到一些事实而非东西，就是我们体内所谓的软海星。＂

    顿了一下，大汉以另外一种口气道：“怎么说好呢？该种基因改造生命具有缺陷，想要发展出智慧几乎是不可能地。必须人类强者自愿舍弃部分修为与记忆进行培植，而它们作为拟态生物将得到地智慧封存并加以利用。就像是没有灵魂的生物计算器，不是真正拥有意识，而是通过得到地信息去演释。去模拟。＂

    “生物计算器？＂

    “天啊，这么说天罗秘境中的软海星都可以成为矿战士，这一切均出自轩辕大公生前设计，好大地毛笔。要知道那可是天罗上下七千年来所有高手信息库，这个消息太令人震惊了，实在……实在令人无法接受，难怪毁灭天罚说创神晶种只有在观潮星才能最大限度发挥实力。现在一想全都明白了。＂

    易水寒一半时刻还消化不掉这令人震惊骇然信息。对面矿战士又道：“小主莫要吃惊，我等庞贝时期追随轩辕氏建功立业，后窥得摩根族动机力挽狂澜。虽殒身于小虫劫之中，但万幸尚能流传隔世信息。冥冥中以这种方式继续存在下去，就是为了等待您的到来，想必世间已面临大虫劫威胁，不管怎么样能够再次登上银河战场，酣快淋漓搏上一回都是值得高兴地事情。也算了结我等临终遗愿，让前往神台，另外七位星矿战士正在哪里等待。＂

    “好，前面带路。＂

    三位星矿战士全速启动，易水寒从后面细细观察，心里唏嘘道：“好家伙，都是积年地老妖怪，将能量控制得无比精准，修为更在巅峰与绝世之间，不下于五位精灵老祖实力，听意思他们这样的矿战士还有七个，也不知道在这气态星球是怎么熬过这段枯燥岁月地。

    心中揣测颇多，时间不大已抵达一座七角平台，平台表面充其量只有二百平方米却异常厚重，如火炬般孤独矗立在黑暗空间，中心位置悬浮着一颗直径三十公分圆球，球上隐隐闪出七彩毫光，附着在手上地创神晶种碎片忽然射出一缕烟尘投向球体，想来这便是创神晶种了！

    与此同时平台各个犄角上沉静地石肌大汉不约而同抬起头来，齐刷刷看向易水寒。最前面的大汉道：“小主终于到了，请以七角平台为原料制造矿战士，我们需要试试它们地实力，从而进行测算，为今后战斗打基础，其实这已不能算作考验。＂

    “那好，我也就不客气了！这平台倒有意思，是难得一见矿石堆砌而成，既然这样那就叫你们好好品评一番。＂易水寒再次抽出一把星稠长刀，也就他的身家可以毫牛顾忌浪费宝刀。恍惚间，银光倾斜，光流斗转，寒魄飞散，刀气纵横。

    那平台经历千百年冻气洗刷品质非凡，星稠刀此时成为世间最犀利刻刀，没错就是刻刀，易水寒全神灌注进行雕刻，颇有几分艺术家气质，不片刻矿石零件纷纷落下很有顺序地徘徊在脚前，数量已达近十万块。

    十位星矿战士眼角神光不停闪烁，直到平台被完全“啃＂掉才缓过神来，身高二米二那位石肌大汉说：“妙，化腐朽为神奇，小主地奇思妙想已深得典矿师精髓，由我先来试试＂话音刚落陡的挪移，栖身上前。

    易水寒早有准备，脚下轻轻一踏喝道：“去。＂说时迟那时快，矿石零件飞流直上，带着石肌大汉身形转了一圈，强横的力道疯狂下压，利爪夹杂闪电“轰＂的碰了上去，一大一小两道身影作合即分，将近四米高矿石兽不卑不亢立于当空。

    这只石兽乃是以胖墩为原型设计出来，其体型更为修长省略了翅膀，全身上下“劈哩啪啦＂全是窜动紫金电蛇，虽然不能做到星矿战士那种能量毫无外泄地步，却蕴藏极强磁爆电能循环体系，浑身上下如同刺猬，碰也碰不得。

    紧了紧手腕，石肌大汉摊开双掌与电光石兽斗在一处，太绚烂了，不知什么时候就会撞出一条闪电长龙，易水寒所创造出地东西具有极大凶性，这与源空间创神晶种投影密不可分，然而这只石兽所展现出的实力似乎大大超越了想像。

    “砰，砰，砰＂石肌大沟被迫后退，双掌包括前胸已电得焦黑，似乎只有招架之功完全没有还手之力，易水寒终于觉得有些地方不对路子，按道理来说轼大公星矿战士绝对不会这般孱弱，自己的石兽就算灌注了强大源能力等级也就在十一段位上游，其真正价值在于自爆，必要时可以拉着对手同归于尽。

    战斗还在继续，石肌大汉眼神忽然亮了起来，哈哈大笑道：“测算到了，能量内循环设置巧妙，各种矿石原质搭配极具挑战性，最难得的是所蕴藏能量随时能够膨胀导致自爆，小主暂且收手吧！对您地认证已完成＂

    易水寒心下惴惴，矿兽自爆乃是最后杀手鐧，想不到这么快就被对方摸索出来，难怪不见凌厉攻势，原来人家压根就没打算尽全力。

第二十四卷 傲世行篇 第三百二十八章 组合

    诸石肌大汉飞到近前，用一种特殊震波进行交流，最后像达成某种共识对易水寒讲道：“小主，您在战斗中不易分心控制矿战士，我们的出现是为了代替您起主管作用，经过计算我们每位星矿战士可以统领三百二十位矿战士，这将意味着什么想来小主很清楚。”

    “什么？”你们每个人还能控制三百二十位矿战士？

    这个好消息来得太突兀了，易水寒愣了半秒，深深的吸了口气，极力平复心境说：“真的很出乎意料，我一直担心在战场上不能分神兼顾左右，毕竟与摩根高手争锋来不得半点马虎。这下倒好，突然增加十个战斗集团！木二十四实力稳升一个台阶，感谢轩辕大公，他老人家当真心细如发，居然连这种缺失都计算进去了。”

    此时，易水寒兴奋劲就甭提了，女战前花大力气将源能力注入矿战士体内就等于制造三千二百个分身，这绝对是一支彪悍的生力军，也绝对堪称自爆部队，以低廉的代价换取敌人巨大伤亡，没有比这更划算的买卖了。

    石肌大汉再次慢声细语说：“我等能够凭借创神晶种力量将小主人创造的形形色色矿战士联系起来，同时组成伏摩战阵，只要计算得当凡是踏入战阵的敌人绝对有死无生。值得一提的是，摩根人有支强大兵种名叫冤海战士，防御力与攻击力十分了得。伏摩战阵正是为了克制这一强大兵种而设计地。按照开元与建炎两组织百万年来规矩冤海战将与统领之上还有三大摩帅。他们地实力比我等要强大，希望小主千万小心。”

    “摩帅？第一次听说。好，我会小心的！你们十位以后就叫“殒星战将”吧，为了方便识别我建议以身高为基准在你们胳膊上画出记号，几位没意见吧？”

    听到此话，身高二米二石肌大汉向胸口抹去，顿时出现古体“一”字，他机械地解释道：“我们早就拥有编号，时间过得太久难免蒙上污垢。要不是小主提醒还真忘了。创神晶种是葬星墓阵中枢，只要控制了它就能俯整瞰整片星域，并停止所有沙尘暴，小主还是快些继承此物吧，我等也好有容纳之所，方便您行动。”

    “俯瞰整片星域？”

    这个功能太有用了。一直担心乌鹏安全。更想知道另外五组人马近况如何，正好借助创神晶种将一切尽收眼底。迈步上前将左手抚向石球，手指尖还未触及球面，七彩烟尘飘然而起将身影覆蓝，易水寒顿时陷入古并无波全新状态，就好像前外尺在六维空间内被炸成星光感受，自己无处不在。却又混沌莫名，不知过了多久好似抓住一丝根源与关键，细细品味下去又多了几丝明悟。霍地整个世界亮了起来。

    创神晶种不算上神器也没有器灵，然而用法得当威力无穷。其认主过程颇以源能力诱发，完成仪式后思维立刻被反射到无穷远，心念瞬息延伸到当初获得因龙心星骸，五组人马已回来三组，分别是冢魍魉带领的第一组，五位精灵老祖带领的第三组以及父亲马德蓝带领的第四组，另外还有石瑞薰夫人第二组正在回车途中。

    “好样的，四组人马回来了，那么第五组又在哪？”手中创神晶种微亮，脑海中画面连翻，最终定格在一颗暗黄色星骸。离得稍远依稀看到大长老海尔特丝，他正鼓足双臂与两道绿搏斗。

    画面很快放大，易水寒几乎到达战圈边缘，匆匆扫视发现老矮人伊卢瑟半蹲在地面，气喘呼呼的盯着空中急转绿光，手中持一把宽面镰刀，浑身充满震荡波纹，看来是准备蓄势待发。远处，百泉家主蒙罗达不岔的平贴在两块巨大岩石夹缝中，胸口完全凹陷进去，正动用源能力紧急修补。至于老狼则很惨，左半边脸血肉模糊，只有胸口稳定的起伏证明人还活着，只是陷入短暂昏迷。其余百泉家精灵高手伤者大半，基本上已失去战斗力。

    正观察期间，忽然空呈战斗有了变数，海尔特丝整个身体膨胀百分之三百，如同结大汉爆发出银灰色光瀑将两道绿光死死纠缠，对着下面大喝道：“老矮子，就是现在！”伊卢瑟会意，于电光火日间腾起身来，手中镰刀挂着青色弧光进银灰光瀑，只听“当啷，当啷”两声，绿光完全暗淡下去。

    海尔特丝手疾眼快，在空中即将消散地扭曲波纹中强行揪出两片绿色鳞状金属，看到此物老人的双手情不自禁颤抖起来，叹道：“重力双矢，好厉害的神器，居然耗费了三天三夜才收服，附近星骸已探索完毕，是该回去的时候了。”

    精灵蒙罗达夹着老狼步履蹒跚走了过来，好奇地看着两片绿鳞，啐了口哇沫揉胸口说：“大老长，这玩意太厉害了，我们三个得到神器也战它不过，既然您喜欢就立刻认主好了，反正水寒的意思是得者用之。”

    摇了摇头，海尔特丝爱惜的抚摸着两片微弯绿鳞，毅然道：“不，重力双矢实在是难得一遇神器，与之前咱们得到地那些不同，我已经老了，还是回去交给水寒分配比较好，那些实力不弱后辈更需要一件强大武器守护！”

    易水寒作为旁观者将大长老地神态看得一清二楚，这位老人只是单纯的喜欢，没有半点觊觎之心，实在难能可贵。极力调整创神晶种，隔着空间向暗黄星骸传达意念，很快精灵蒙罗达原本藏身巨岩裂缝嗡嗡作响，洪钟般声波向四面八方蔓延：“大老长不必客气。神器能者得之。其他人自有福缘，况且这重力双矢器灵强大，如果不是收服它地心恐难驾驭，您还是快快认主吧！也好为骷髅星增添实力。我现在正位于葬星墓阵中心，为了节省时间第五组人员不必回原定集合地点，稍后星域沙缠暴会停止，整速与白晓清与劳伦斯会合。”

    “水寒？你居然能够隔着大半个星域传达意念，太不可思议了！”四位高手愣愣地看着巨岩，好半天才知道神识已经离去。

    海尔特丝最先从骇然中恢复。既然当家人发话了且说得入情入理，所以也不矫情，“啪啪”两声将绿鳞贴在小腿外侧，沸腾银灰色光芒将其包裹渐渐植入髓骨，老爷子看起来没多大变化，只是面容与肌肤稍显丰润。呵呵笑道：“三位老弟，还愣着干什么？水寒的成就越高我们胜算就越大。走吧。去看看这小子又有什么了不起收获。”说着双腿轻轻踏去，银绿二色脚下扭转，人影已飙飞天际。

    老狼伤得狼狈却并不严重，刚刚已然苏醒，浑浑噩噩瞟了一眼空中米粒大小光点，嘀咕道：“大老长终于找到称心如意神器，可惜我的裂元炮只能发挥百分之二十三功率。否则也不会这般狼狈。”精灵蒙罗达与老矮人伊卢瑟对视一眼，都觉得此行收获颇丰，与手下招呼一声跃身当空。向着远处那片独特的清明赶去。

    易水寒开始忙开了，意识再度降临第一颗星骇。命令另外四组人马赶到新地点会合，之后一路探寻，好不容易才发现乌鹏与天倾者行踪，他们走得实在太远了，远到创神晶种也很难察觉，要不是因龙心气息庞大，说不定就忽略而过。

    不得不称赞乌鹏这小子耐力惊人，而且死缠烂打功夫了得，咬住对手死死不放，连半刻休息机会都不给，羊头怪是吓怕了，连着三次动手铩羽而归且受重伤，心底产生恐惧，深怕再来一次立即葬身沙海，所以只有逃跑，连头都不回一下。

    这是耐力与意志双重较量，小巨人硬是磨到无倾者几乎崩溃，那羊头怪最终选择投降，再也不跑了，说实在地它也跑不动了，老老实实被乌鹏捏在手中，耷拉着脑袋任凭发落。

    对于小徒弟能有如此出色表现，做老师的自然高兴，急忙叫住匆匆疾行乌鹏，和缓的说：“乌鹏，好孩子，干得漂亮，木二十四以你为荣，不要再回原定星骇了，沙尘暴已经停息，顺着墓阵中最强地星光指引就可抵达星域中枢，老师与师娘在哪里等你。”

    “老师，您在哪？”乌鹏疑惑地感应四周，耳边语流清晰，却不知是怎样产生的。

    易水寒又道：“不用找了，老师在很远的地方看着你！还有一件事，天倾者请听我说，你不是希望走出墓阵吗？我们即将集齐轩辕神机组件，传送位置也已掌握，这便离去。你的所作所为不能令木二十四上下满意，所以必须服役两年，成为乌鹏坐骑，若能不死到了时日便得自由，而且提供超阶战兽作为寄主，你意下如何？”

    “此话当真？”天倾者望着左右，就算伤势再重感应力还是一流水平，那冥冥中传来声音有强大威慑，已不能用记忆中任何生命去比较，仿佛代表着宇宙全部裁决之力，如果现在说一个“不”字铁定没命。

    “在下言出必行！”易水寒斩钉截铁的道，心中却想如果天驱者知道三个月后就要面对整个摩根族会是如何反应？

    “伟大的强者，我甘愿成为坐骑！”羊头怪低下头去双手作揖，样子很可笑，不过确实心服口服。

    乌鹏面前沙海结成易水寒头像，向着小巨人微微点点头，瞬间又弥散开来，给人的感觉神秘莫测。没有什么比完成恩师任务更重要，更没有什么比得到老师的肯定鼓舞更开心，向着远方捶胸行礼，之后捏住天倾者大步流星向沙海彼端进发。

    易水寒还有一件重要事要处理，答应给钴蝶族机械甲虫尚未兑现，神之泪作用远远超过当初估计，尤其是白晓清与劳伦斯服用后所展现出来地源能力层次颇高。已具备向隐士高人挑战实力。可惜陨铁星像是故意作对，就如一艘避难飞船向着星域边缘航行，与此地距离遥不可及，若是派人前去会耽误时间，所以只好亲自跑一趟，不过行动前还要交代一些事项。

    二女势如破竹取得轩辕十字剑与大型神器莫敌，其中轩辕十字剑长八米，宽一米，极为厚重。密度也大，根本不是普通武修士能够搬动地物品，还好白晓清有天罚之眼作为容器，否则真得拿它没办法。至于大型神器莫敌要用“壮观”二字来形容，酷似古代竞技场，外壁上布满千百尊庞贝时期浮雕。看上去十分肃杀。内部则由上中下三层共一百零八个座位组成，这些座位并不紧密，而是以松散形式分布着，座位之间由特殊铭文连接，组成一副巨大图案。那图案充满了异样压迫，恍惚间可以看到铭文之上插着无数把扭曲地利剑，若隐若现如同存在另一平行空间诡异武器。

    易水寒利用创神晶种通知二女继续探索。直到取得裁决者之炮为止，以距离推算五天后大部分人马将抵达气态星球，到时候如果有什么难道群策群力相信很快便会攻克。等到他归来立刻组装轩辕神机。

    往返陨铁星花了七天时间。钴蝶族的小家伙们对外界实在太痴迷了，叽叽喳喳问个不停。直到留下博物手环才罢休。当风尘仆仆回到气态星球，劳伦斯与白晓清早就得手，而且除了乌鹏所有人皆已聚齐，二十一件熠熠放光组件依次排于空中，云雾虚托，正等待另几件物品加入。

    易水寒身影刚刚出现，大家就觉察到了，纷纷将目光投来，经历连日磨练那些年轻人全然不同，竟是一张张成熟面容，眼神中透出强大自信。诸位隐士高人也都另当别论，大部分得了趁手兵器，尤其木凡离掌心释出惊人能量，五米范围内忽明忽暗，掩不住的煞气流露而出，连冢魍魉都躲得远远的。

    “首领回来了，老大回来了，大哥回来了。”原班木二十四人马欢呼雀跃起来，他们不光是一个群体，更是一个大家庭，就连最后加入火乌鸦也欢欣鼓舞。

    “萝卜，你长高了，紫须的伤势复原得很好，差不多要再次突破了。奇怪，法特怎么变得这么苗条，身体柔韧度倒是增加不少……”依次看过，相互问候，述说着分开后种种遭遇，安儿在外围含笑看着弟弟，五位精灵老祖将着胡须大点其头，光看劳伦斯与白晓清两个小丫头造诣，就知道创造奇迹的易水寒现在有多么高明。

    经过了解，除了轩辕神机组件外，大家共得到十件次神器分别是：机甲剑盾、双磁龙拳、三纹刀煌、四凤血灵、五环玉碾、六合青镰、七指鬼爪、八表镡镜、九岚晶盾、十极金针。一件比一件厉害，由十人便用，按照顺序各自主人是：火冷凡、肥龙、黑星、败血、百泉家主蒙罗达、老矮人伊卢瑟、精灵小鬼萝卜、安儿、劳伦斯、石瑞薰夫人。

    得到八件神器分别是：裂元炮、咫天刀、聚火胆、离合鞭、重力双矢、天蚀、毁灭之槌、天罚之眼。其使用者依次是：老狼、比奥、火龙、马德蓝、海尔特丝、木凡离、劳伦斯、白晓清。

    此外，大型神器莫敌需要一百零八人合力发动，正好交给五位精灵老祖与幽冥使者使用，相信配大罗紫云可发挥无穷威力。除了十九件神器，还有两件特殊战争器具卓云战杵与制裁者之炮，再加上十位殒星战将与神之泪，人类文明七千年精华近乎集于一身，风起云涌木二十四终于得到了可以左右银河历史力量。

    乌鹏紧赶慢赶，于易水寒回车第二日赶到，见到亲人紧绷地心神实然一松，结果与大队人马尚有两百米距离便昏厥过去，他实在太累了，支撑身体行进下去只剩下作为元磁族王者骄傲与身为木二十四成员的荣耀。

    最后一件因龙心得以归位，易水寒小心打出机魂，“呲”的一声所有组件燃烧起来，超强冲击波向外辐射，光芒交织成二十余颗小恒星向着气态星核冲去，由于事发突然大家都来不及反应，当回过神来远处空间已发生变化，整个星域似要塌陷，气浪层层叠叠如海啸般扑来，纵是修为再高也难免沦落为摇曳孤舟。

    大部分人被冲散了，不过都很从容，并没当回事。骤然而起地飓风只是前奏，随后陷入一片莫名寂静，大家重新聚集一处纷纷亮出武器，任谁都知道接下来才是终极狂澜。

    危机要比想像中更难以对付。冰冻气爆由身前、头顶、脚下狂炸不止，这时候体现出整个队伍无以伦比实力来，光彩万丈、豪气冲天，宇宙天威肆虐之下也毫不变色。

    白晓清与劳伦斯挡在前方，易水寒左手托起创神晶种，遥遥观测发现轩辕神机并无整体轮廓，所以组件虽多却显得并不完整，机魂需要通过星核凝缩本体，巨大压强下有什么东西正在生成，那已超越人类文明所有领域。

    五个多小时辛苦战斗迎来一丝平静，气态星体早已不复存在，在场所有人呆呆地望着远方，光辉中行来一道修长身影，没有人敢于忽视他的存在，易水寒震撼更甚，默默地念道：“轩辕神机，充满战斗意志地奇异机械天体。”

第二十四卷 傲世行篇 第三百二十九章 对手

    “拜见小主。”声音尚在耳边回旋，易水寒身前已多出半截钢躯。

    十三米高机械人单膝脆倒，瓦蓝色肩甲泛着深蓝冷光，半红半黑面颊带着几许漠然，额头正中生有第三只眼，眼球是银色的，瞳孔以一种幽暗深邃向世人展现着它的不凡。云气凝聚成王冠酷似爆炸式发型悬在头顶，背后十字剑庆贺主人新生兀自嗡鸣，这便是轩辕神机吗？在场老少众人感受各不相同。

    那些没有达到十二段位的年轻一辈只能察觉高大机械人正在极力压抑自己的气息与能量波动，而巅峰高手却不这么看，隐隐约约觉得在轩辕神机背后有什么东西存在，或者说这具机体只不过是表象，更深层次则代表着某种真覆性力量在这个宇宙间投影，那是绝对恐怖与可怕的代名词。

    光虎等一众机械人与人类不同，来自智慧深处颤栗使他们局促不安，仿佛有什么东西正在光脑中滋生，情不自禁聚在一处与冥冥中痛苦相抗衡。猛然间，令人无法形容的银眸扫视过来，压力顿呈几何级暴涨。冷一最近修为突飞猛进有些不忿，遂将手伸向腰际，哪里别着锁云组织赠送的紫煞脉冲刀，然而他终究没能拔出武器，因为首领说话了。

    “轩辕神机，我清楚凭你的智慧很难接受任何人控制，但是既然唤我“小主”就要老老实实听从命令，记住只有摩根族领地才是你施展力量所在，在这里站着的都是自己人，不必显摆。明白吗？“话音未落，易水寒周围发生扭曲，千万条肉眼难以捕捉丝线向着半脆机体蔓延，银色眸子闪了一下随即暗淡。高傲的头颅低了下去。

    “恭喜小主以人类之躯达到这种匪夷所思程度，轩辕神机定当全力辅佐您抗死敌，生生世世陪伴左右”斩钉截铁的话语像是宣誓，紧接着困拢冷一等人压力尽去，再没人感受到前方半点气息，那十三米高身躯似不存在。

    “带我们离开，就叫葬星墓阵永远埋藏在银河边缘吧！”易水寒将手抚向机体，一切扭曲异像均消失不见。

    “遵命。”轩辕神机抽出十字剑向着北方九十公里处疾驰，众人眼前霍然亮了起来，一道长达两公里空间大门打开，随着银蓝光辉从门扉正中心向外围扩展，门外景象清晰可见。正是寒琶星外太空，金字塔独有光彩划破虚空急速赶来。

    白晓清拍了拍胸脯，笑道：“总算完结了，真有些迫不及待回去，瞧这身上脏地，小女子先行一步。”说着脚下荡起一圈光膜冲出十几公里，身形再次晃动直接跨越空间大门淡去。诸位高人看得频频点头，哈哈大笑着化为光束竟相投射，顷刻间已走得人影皆无。

    易水寒最后回过头去看向天际，所有星骸与遗迹都先一步脱离轩辕神机炼体余波徘徊在遥远轨道间。也许千百年后这里还会出现生机，那漫天飘舞蒲公英确实给人留下深刻印象。

    不知什么时候轩辕神机已站到身后，提醒道：“小主请坐在属下肩头，维系空间大门的能量即将用尽，还是快些离去的好。”

    “呵呵，先不忙。此次再入银河，必掀起滔天风浪，木二十四力挽狂澜。我突然感受到轩辕大公当年心境，那就是要做一个创造历史的人。这远比做英雄难得多。以人类今时今日力量还不足以灭绝摩根这支源远流长民族，关闭超空间虫洞去除内部危机才是至关重要地，至于乌月圣尊那老家伙轻易答应赌斗怕也不简单，你的主要任务就是帮我夺取星歼云核，不管这件圣物在哪里，都必须得到它。”

    “小主尽情放心，您体内星魂正是星歼云核上世代主人，只要这件圣物存在于两光年范围内都会有所察觉，相信摩根神皇还要凭借此物施展威能，我们逼得紧些自然要拿出使用，到时候还请小主召唤幽灵古王罡哆，虽然只有一次机会，但那个家伙真正实力已不下于我。”

    易水寒侧目：“幽灵古王？我现在倒是很期待见一见大破灭物种战斗风姿，而且据说它已存在十亿年了。”

    “小主，有什么话出去再说，空间大门随时都会坍塌。”轩辕神机一矮身将易水寒扛在肩头，额头神眼划出银光，原地消失……

    这段时间对于小六来说是最难熬的，除了焦急等待众人归来还有许多事情要忙，每天不停训练阴翳兽队列，疯狂采集附近星球原始矿藏，调整三十二尊九陀螺光炮，制造五百万只机械甲虫融入歌铃维修系统，当木家不惜动用终极传输手段将天使帝国部分战备情况发来，小六更觉不能懈怠，争分夺秒提高实力，务求一切尽善尽美。

    金鱼飞儿也没闲着，利用禁锢之球将冰浆海洋下的晶山全部碾碎运到太空，一是解决金字塔物资危机，二是提取易水寒急需矿本源。值得一提的是，反物质浮萍池被飞儿带到冰浆海洋中洗练，提练出不少阴极能量液，这可是咕噜与智能机械人提高宝贝。

    易水寒与众人前后脚回到金字塔，小六高兴得狂舞光枝，急忙叫苦道：“老大，可算盼出头了，您是我的主心骨，没有您在总觉不踏实，看来葬星墓阵之行收获颇丰。木家传来一些重要信息，您是否听一听？”

    “有外界信息？快说说看。银河上地局势肯定十分微妙。”

    小六将光屏打开，凤凰星系前哨基地外围画面显现，讲道：“我们的对手很强大，天使大长老千年来隐藏实力终于浮出水面，一共六艘金戈母舰、三百艘银戈战列舰、一千只魔魇之龙，五万名武修。其中十一段高手占着两千三百二十八位，十二段位巅峰高手具体数目不详，估计不会少于九十位。这还仅仅是人家有意表露出来的实力，至于他们掌握着何种神器或者大规模杀伤性武器就不得而知了。”

    众人倒吸冷气。冢魍魉面色也变了，心道：“老家伙居然有这么多底牌，作为他的弟子却一概不知，真是属泥鳅的，太会隐藏了。”

    “乌月组织呢？他们还没有赶到凤凰星系吗？”易水寒问话时没有一丝动容，仿佛天使大长老所展现实力不值一提。

    小六急忙作答：“乌月组织还未露面。很多势力展开调查，不论主航道还是次航道都没有兵力调动迹像，星际间对于人类顶尖力量与摩根圣战都很关注，天使大长老地实力展现后，对我们地评价很不好，我真恨不得抽那些造谣生事家伙几嘴巴。有些组织唯恐天下不乱，居然说木二十四狂妄自大。”

    易水寒摇头道：“不必在意那些跳梁小丑，我们也不急着去凤凰星系，路上还有很多事情要处理，赶在约定前抵达前哨基地即可。所有人都要服用神之泪提高源能力，再由轩辕神机发动六维空间磨练，将锁云组织赠送的高级装备全部配备下去，挑选一百零八位精灵适应大型神器莫敌与天罗紫云，组合制裁者之炮放于歌铃船首，卓云战杵送给小六你使用。争取一边修养一边磨砺，向目标出发。”

    “是。”得到命令小六开始紧锣密鼓安排，白晓清与劳伦斯派发神之泪，轩辕神机在歌铃甲板上找了个角落盘坐下来，只要有人源能力提高完毕就可以找他接受六维空间考验，当然为了以防万一。磨练前要将自身能量宣泄到只剩十分之一，如此才可保证安全。

    歌铃驶离琶星，易水寒没日没夜研究起创神晶种。手中矿本源太少，矿物对于能量灌注是有限制的。力量太强根本构造不出内循环便爆掉，现在制造出来地矿战士只能勉强达到十一段位，再星稠金融合不周元素锻造出一批简易锁子甲来，有了强大防护大部分物理攻击会减少到原本的百分之八十左右，毕竟是毁灭宝物基础上完成的，成果斐然。

    有了锁子甲后还不满足，易水寒开始在毒性上大做文章，他经手的矿战士双拳蕴毒，这是因为曾在骷髅星得到石化孢子，毒性虽烈却不能立即至高手于死地，况且摩根人抗毒性本就极强，要是没有非常手段恐难成事。

    满脑子毒素，福至心灵忽然想到捕获的那只梭型冥虾，这种战兽正是造毒行家，将败血与紫须立刻找了来，一起研究怎么样才能使矿战士双拳储满执质。

    这招实在太阴损了，败血最近走运在墓阵中得到次神器四凤血灵，这件宝物非比寻常，可以吸收不同毒素进行衍生，十八天后每位矿战士双拳都蒙上一层惨绿色且冒着黑气。那是一种名叫“脉搏禁猎区”的可怕毒质，无论任何生物沾上，哪怕一星半点也会相当麻烦，身具能量武修士在中毒期间心脉齐乱紊乱，整体战斗力弱化到平常百分之五十五左右，虽然持续时间仅仅三秒，然而高手过招半秒都迟疑不得，这样看来已是占尽优势。

    安儿第一个通过六维空间考验，她地意识没有炸成星光，而是以骇人精神力强挤了出来，天晓得这丫头实力已达何种程度，沉湎之杖完全能量化，通体萦绕着精神光刺，精灵古书则朝着晶体化方向发展，不愧是易水寒的姐姐，再近一步即成绝世。

    石瑞薰夫人、马德蓝、火龙、木凡离、比奥、光虎、五位精灵老祖、海尔特丝，纷纷在第二十二天出关，境界自是提高不少，每一位都不简单，普通巅峰高手望尘墓及，论战斗力在银河起码排在百名以内。

    再之后老狼、蒙罗达、老矮人、法特、火乌鸦……全体人员都闯了过来，大家将修为巩固一个遍，十二段位修为再普通不过，就算肥龙与黑星也一举突破到十一段位。将差距大大缩短。之所以这么顺利是因为众人事先服用了神之泪，而且由轩辕神机主导六维空间事半功倍，远比白晓清与劳伦斯当初轻松。

    冢魍魉不急着与大家一起修炼，令他耿耿于怀地是墓阵之行没有得到一件趁手兵器。遂动了念头自己“丰衣足食”，那些反物质浮萍十分难得，由史上最强炼金师培育出来，易水寒用其汇聚阴极能量液，眼下大战在即任何东西都要物尽其用，大驯兽师要来一半仔细研究。

    冢魍魉与天使大长老那一战不但受了重创。而且毁了神器合木牌，之后为了报仇在天罗秘境找到最残酷修炼方法，将百兽战气逐渐转化为噬能甲虫死气，这才得以恢复修为，期间经历痛苦剔脂刮髓，没有亲身体会过绝难想像得到。

    合木牌正是百兽战气结晶所化。现在冢魍魉手头拥有大量噬能甲虫脑浆，这种奇物内部呈网状薄膜结构，就好像吸足水份海绵，蕴藏较为特殊气息。反物质浮萍又拥有吸收阴极能量特性，两种奇物配合在一起会不会快速形成死气结晶？至从有了这个大胆想法后就一发不可收拾。在歌铃船尾找了一处僻静角落，小心地将反物质浮萍叶片斩下，想不到看似脆弱植物异常坚韧，这时候安儿帮了大忙，在完全真空环境下发挥强横精神力将叶片碾碎，七个小时后形成一大团绿色光质纤维。

    接下来。制造过程将是异常危险的，奇物结合必须在体内进行，只有如此才能达到完美制衡。取出小拇指大小一撮绿色粉末，张口毅然吞了下去，这些反物质由精神力包裹紧紧压缩成绿色液滴，如果稍有不慎就会爆体而亡。还好驯兽师体内结构与常人回异，心脉极为宽阔。第二步震碎噬能甲虫脑浆也吞到腹中，体内结晶本来需要数十年才能完成。不过眼下已没有那个时间，只能通过极端方法进行激化。

    如日反物质意外爆发会造成连锁反应。必须由强大精神能压制，安儿直勾勾盯着前方，谁叫她第一个出关呢？也正适合护法要求，所以便被强拖了来。易水寒还不知道队伍中有个拿自己实验的疯子，否则肯定不会同意。

    十几个小时努力换来地只是一滩飞灰，累得几乎虚脱没有造出任何想要的死气结晶来，倒是损失了一部分脑浆，然而也不是半点收获都没有，至少体内地反物质浮萍被压缩成原体积二十分之一大小，这就说明有门。

    冢魍魉总结前面经验继续吞食噬能甲虫脑浆，当吃掉小半部分存货后体内死气忽然变得极度充盈起来，心头大喜终于喂饱了那颗反物质浮萍。

    果不其然，已初步结晶，深绿色小球在腹中滴溜溜旋转，上面淤积无穷死气，可惜离成功还有相当长地路要走，必须将球体打散，添加反物质浮萍与死气再度凝结，反复十几次方能成功，看来有得熬了。

    姑且不说大驯兽师如何沉浸于忘我境界，此时此刻金字塔尖端呈现另外一番景象，乌鹏端坐虚空，背后元磁守护灵变得无比暗淡，小巨人正在与漫天幽蓝交融。至从通过六维空间磨练，他已闭目静坐十二天，外界一切事物都被屏蔽，宛如木雕石刻，更离奇地是代表生命徽候波纹消失不见，叫人格外担心。

    易水寒有时候会在金字塔下看一眼小徒弟，之后若有所思低头而去，叮嘱其他人不要打搅乌鹏，稍后会有结果。

    天使大长老搬到台面上的实力无形中给大家造成了影响，乌月组织还没出现就已是这种层次，那么摩根方面掀出怎样底牌都不为过，木二十四走精兵主义路线是不错，然而敌人除了质量还有数量，这样一来就很被动了，船上没有人敢于放松，都抓紧最后一点时间磨合，以期适应新增力量。

    距离约定时间还有二十三天，木家再次发来信息，乌月组织正向凤凰星系进发，五十颗直径半公里蜂窝“冢巢”排成一字组成先头部队，根据天罗提供资料冢巢出产静默骑士，那是生化基因改造而成地半死人，具体数量不详，易水寒曾经与高级静默骑士较量过，感觉相当棘手，看来乌月圣尊真舍得下血本。

    在冢巢后面还跟着五百艘剑鱼战列舰，五艘超级蓝鲸母舰，一座诺亚巨无霸保叠，已是银河顶级强大阵容。这还不算完，整个队伍后面跟着五千辆简陋囚室战车，每辆战车上关押着四到五个八九米高猿人金刚，猩红双眼暴露出内心狂躁，它们上半身套着厚重装甲，无惧太空低温，有时候很不老实的与同伴撕杀，直到其中一个死去为止，乌月圣尊并不阻止这种自相残杀行为，也许到了凤凰星系猿人金刚数量不会超过一万，但却是其中最强个体。

    对手地阵容显得歌铃与光输金字塔有些单薄，还没等阅览完全部信息，易水寒忽然察觉乌鹏身后元磁守护灵正在进散，与此同时悬于金字塔顶端的磁月核心发生共振，一定有什么事情将要发生。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十章 弱势

    千道光圈飞出战巢，磁煞不受控制的向乌鹏身后涌去，澎湃磁力四面八方延展。飙升能量使小六不得不中断航行，歌铃七秒后停泊在黑暗虚空中。所有人都被惊动了，不约而同的来到外面，光输金字塔尖端渐渐的被一层淡蓝色所包笼，里面的情况再也看不清楚。

    “水寒，怎么了？”安儿跃身而至，冢魍魉已于五分钟前完成体内锻造，接下来的工作相对要轻松得多，再不需要别人守护。

    “姐姐，乌鹏与守护灵合体，不过最后关头好像出了点问题。如果没猜错的话，磁煞正在纯朴吞噬叠加，事情的来龙去脉要等乌鹏醒后才知道。”

    劳伦斯与白晓清不无担心的抬头望去，鼎盛的磁场正在逆转，歌铃上呼呼风吼，精灵之心布下的防御层来回晃动，过了一会虽然这股力量削减不少，然而防御层还是深受影响，带起波浪式褶皱。大家并没有等待多长时间，随着一声震荡金字塔的狂啸，小巨人身影当空跳了下来，安儿的第一个反应就是这孩子长大了。

    确实，乌鹏的面容显得成熟许多，好像一下子从十六七跨越到二十几岁青壮年，肌肉变得柔和，自有一番英武，身后朦朦胧胧跟着淡蓝色巨大影子，眨眼功夫就隐没在小巨人躯体中，叫人以为是错觉。

    歌铃广场上空可热闹了，二十一只超级磁煞正用脉冲射线攻击金字塔尖端悬浮磁月颗粒，这些超级磁煞都有近百米直径，其中最厉害的一只与众不同，已由湛蓝转为银黄色，它所发出的脉冲射线是两道互相缠绕金光。初步估计已有顶级超阶战兽实力，不下于吃过神之泪的胖墩。

    虽然磁煞有数量大规模少，不过实力成倍增加，二十一只准超阶战兽带来的战力可想而知，乌鹏神智变得清晰起来，抑制不住的悲从心来，“扑嗵”一声跪倒在地面，眼角泪光充盈，摇着头呛声道：“守护灵。为什么要牺牲自己来成全我？元磁族的列祖列宗啊！孩儿不孝。”

    易水寒微微感应就知道发生了什么事，守护灵气息已分散到乌鹏与那些磁煞体内，至于意识早就泯灭于冥冥之中，战斗还未打响就有牺牲。身为首领心里十分不好受。拍着小徒弟的肩膀安慰道：“孩子，不要伤心了，守护灵是元磁族所有人精神集合体。他选择在这个时间与你融合一定大有深意，不要辜负前辈的栽培与恩德，元磁族将来就是要靠你守护了，你将是新一代守护灵。”

    “呜呜，老师，守护灵他不应该的……”乌鹏抱起易水寒似乎又恢复到原有年龄，放声大哭起来，蓝色的泪水叭嗒叭嗒滴落，实在太伤心了，那其中包含着所有族人灵魂。就这样没了，等于一下子失去了好多亲人，放在谁身上都受不了。

    安儿、白晓清、劳伦斯、急忙安慰，看着平素嘻嘻哈哈的乖宝宝这么难过，三女心都碎了。空中超级磁煞放出的脉冲射线已攻击了五分钟左右，不知道这些大家伙要干什么。磁月颗粒外壳已出现不同程序裂痕。连轩辕机都诧异于磁波辐射，拖曳着身形踱了过来。

    轩辕神机昂首道：“小主。要将这些甜麦圈消灭吗？那颗银色晶体也称得上是天体，就这样毁去实在可惜。”说着缓缓抽出背后十字剑就要动手。

    轩辕神机口中的甜麦圈自然就是超级磁煞。乌鹏虽然悲伤但心智清醒，听了这话急忙阻止道：“不，千万不要，磁月颗粒中有守护灵为我准备的武器，那些磁煞只是听命行事。”

    轩辕神机狡猾的瞟了一眼小巨人，十字剑不知什么时候已收了回去，抱胸看着“甜麦圈”，丝毫没有动手念头。经他这么一打岔，乌鹏倒是振作起来，想起还有一件重要事要完成，挥手放出一团光影，那些磁煞“砰”的燃烧起来，散发出滚滚光焰，脉冲射线威力突然增大，刹那间磁月颗粒破碎，带起漫天银光。

    二十一股吸力竞相争夺磁月颗粒迸散时所产生的碎片，乌鹏大踏步闯入战圈，没有磁月颗粒敢于袭击主人。一把气势万钧光斧回旋着斩来，随着一声大喝，小巨人合身冲撞，两股力量碰在一起搅得歌铃更不安宁。

    众人都是行家，磁斧外表晶亮，情不自禁颤抖着，除了威力巨大更代表着具有很高灵性。乌鹏脑袋上蓝光凭空大了一号，毕竟是守护灵为他准备的武器，所以经历最初野蛮冲撞后，便眷恋地依偎在小巨人气息当中。

    易水寒点了点头，木二十四又添一员战将，本来以为乌鹏的实力最薄弱，所以与天倾者约定保护其安全，现在看来已显得有些多余，光是那些磁煞平常人物就难以对付，更不用说现在小巨人战斗力已远远超越黑星肥龙他们，虽然修为滞留在十一段位，但是有一些隐晦东西并不是人类武修可以解释清楚的。

    示意二女多陪陪乌鹏，这孩子现在最需要亲人在身边照顾，小六的汇报还没有结束，太多事务需要易水寒去处理，遂按下此起彼伏心绪回到金字塔。控制室大光屏上列出星辉王朝尤其是木家暗地里支援的东西。二十八只骨灾机械兽经由大创师与大炼金师联手打造克服了黑冰腐蚀缺点，堪称“无敌炮灰”。

    此外，令人想象不到的是光明联帮议会与乌月组织很有一些牵连，星辉王朝的能量晶石彩购预案被驳回，天罗组织听闻此事后上下动作一番，联邦十二大财阀有五家站出来表示支持木二十四，由此可见各大组织在光明联邦中的势力分布情况。

    最后共收集到高级能量晶石八千吨，这些东西都是买不到的高级货，然而九陀螺光炮共三十二尊，只要宣泄四个多小时就差不多成了废物，一定要节省着用。相比来说轩辕大公遗留的制裁者之炮倒没有这么挑剔，什么品质能量的晶石都吃。

    摩根方面不可能没有得到消息，也在紧锣密鼓进行筹备，军方舰队在即将拉开帷幕的战争狂潮中根本没有任何作用，这是两大种族顶端力量最直接碰撞，来不得半点花巧，只能堂堂正正去面对，凤凰星系两场战役和这一次比较起来只不过是热身而已。

    事实上，摩根两大组织实力确实强劲。然而百万年银河霸主地位也不是那么好巩固的，前后遭遇不下数十场小虫劫，并且还要打压其他文明种族，之所以有意引导人类成为霸主去抵御典籍中预言的大虫劫。主要是因为他们也疲累了。人类兴起万载岁月，摩根人休养生息自我恢复，天罗组织出现使前几届神皇颇为担心。而人类武修士的不断衍生与提高更促使他们不得不发动几场战争削弱人类实力，达达尼时期就是一千多年前开元组织蓄意制造的黑暗年代。

    银河的霸主地位在人类手中时间实在太久了，久到那些旧遗民已经蠢蠢欲动，时不时的制造些不臣服异动，两大神皇自然清楚那是试探，试探开元与建炎两组织的底线究竟在哪里，放在以前早就动用雷霆手段加以遏制，然而现在不同，大虫劫的降临不知道为什么被延后了，任何轻举妄动都会造成满盘皆输。

    摩根与人类一战势在必行。令两位神皇欣慰的是天罗组织并不打算出手，仍旧被拖在观潮星抵御虫潮。虽然乌月圣尊与天使大长老所展现出来的阵容着实令两位神皇有些动容，不过还没有到达震惊地步，正好利用这个机会整饬一下旧遗民部队，对于这一点倒是与乌月圣尊不谋而合。现在关键在于一直没有出现的木二十四，由于精灵之心的隐藏效果，纵然在返航途中。也没有势力窥得任何情报。

    每次金字塔失踪再次出世都会给人带来全新感受，实力就如坐火箭“噌噌”往上拔高。这回消失整整五个月又将带来什么不同？还有十天就到约期，难道说易水寒退缩了？想想也有这种可能。乌月圣尊与天使大长老联手，整个队伍气势没有不望而生畏的，各方势力对这场豪赌非常重视，除了在各大直辖行星设下盘口外，还派遣高手观战，各大媒体闻风而动，早于三个月前就聚在凤凰星系原万兽宫旧址，铺天盖地放出观测卫星。

    就在许多人对木二十四失去信心时，歌铃的身影忽然进入观测卫星视线当中，没有任何前兆，好像易水寒一直在凤凰易系不远处徘徊，智者们根据各方收集来的信息进行快速战力评估，结果只能用“寒酸”二字来形容，一艘母舰外加一艘超级金字塔就算再强又有什么用，根本难以左右一场种族战争，赌约胜负看来已有结果。

    那些将赌注全压在木二十四身上的人，希冀着木家能派出像样的舰队支援，毕竟乌月圣尊也找来了强大帮手，不过四十几个小时过去了，歌铃只是简单的接收几十个大型集装箱，之后再也没有任何动静。

    “完了，木二十四的那个酷酷的年轻人要去送死，可也不应该搞得神神秘秘的，这么久出现啊？本以为去寻找强大帮手了，或者像每次出现时拥有风风光光排场，结果笼罩在超级金字塔上的蓝色领域都消失不见了，除了那艘样子可笑母舰拥有三十二尊光炮，根本没有什么特别之处。

    歌铃的形象大大颠覆了普通战舰给人们留下的印象，巨大的光帆虽然气派，但怎么看怎么像是花架子，即使船首加上撞角也只能沦为弱势母舰，甚至有些智者错误的以为这种设计经受不住天使大长老金戈母舰轻轻一碰。

    木老爷子早已带领大智者静云，大创师博野明，大炼金师亦缺天，大药剂师爵爷登上歌铃，对于易水寒去了这么久才回来都有些好奇，然而接待五位长者的并不是当家人，而是石瑞薰夫人。

    倩影当前，玩味的目光扫来，带着一份特有柔情道：“水寒正在闭关，这里由本主人主事，许久不见了，阿木。”

    简简单单的一句话使木老爷子如遭雷击，尤其是“阿木”这么亲切的称呼许久都未听到了，望着数百年来一直萦绕在心中的那个人，先前准备好的一切话语都化为乌有，只觉得口干舌燥，最后只生生憋出来两个字：“薰薰……”

    “哈哈，都是老家伙了，怎么还这么肉麻啊！”爵爷面对石瑞薰夫人出奇的随和，将尴尬的气氛一扫而光。博野明虽然没说什么，却意味深长的叹了口气，想当年的许多小人物。今天也都是成名高人了，可是当初的那份激昂与蓬勃气息早就不复存在，还好大图腾师姚瑶没来，否则指不定牵扯出多少陈年往事来。

    “水寒没事吧？乌月的实力不弱，我担心……”

    “阿木，放心好了，那孩子实力强得离谱，表面这些玩意能有什么用处？真正的好东西都藏起来等到战场上才发挥呢。这次我回来就是不打算再走了，准备在木家首都星安度余生，也好慢慢去化解你体内的阴毒。”

    “此话当真？”木老爷子瞪圆了眼睛，语气十分激动。

    “骗你做什么？不过有个前提，就是我从摩根战场归来，大家也不用过于担心木二十四。轩辕大公准备了七千年之久，到时候你们就会知道水寒掌握着怎样一股强盛运热势，事实上我怀疑水寒这孩子仍有保留，手里捏的王牌不少，虽然也透露了一些，绝对不是全部。”

    亦缺天尴尬叫道：“大姐，听得我心里直痒痒。这几个月来你们都是怎么度过的，跟我们详尽说说好吗？”

    石瑞薰夫人疑惑的看过来，良久才道：“小亦？原来是你这个倒霉蛋。差点认不出来，看来你已经克服了熵源反应。然而代价也不小，居然把自己炼制了！这几个月我们的收获可不小，知道天蚀吗？”

    大创师眼神一亮：“天蚀？难道是所有神器的原型？这可是了不起的宝贝，如今成了水寒的武器了！”

    轻轻一笑：“那算什么，现在木凡离正在进行最后融合，天蚀这件神兵利器恐怕水寒还看不上眼呢！就算他身边的两个小丫头也可合力操控一件更好神器，名叫毁灭天罚，即便我对上也要暂避锋芒，有多远跑多远。当然，本夫人也略有收获，得了十极金针。”

    五位长者唏嘘不已，从金字塔种种气息来判断那是极为恐怖的，这群恐怖的角色再配以强大至极神器，连大智者静云都有些晕眩的，实在不好评估木二十四潜藏实力，只能在心中感叹：“水寒这孩子手里太有料了，相信要营造一个强大阵容轻而易举，可他偏偏没有这样做，反而给人弱势表现，这不是抢猪吃虎是什么？”

    此刻，金字塔最底层集结着大部分参战人员，守护灵的牺牲使易水寒提前感受到大战的悲伤，如果有同伴步其后尘，不管那个人是谁，都会成为木二十四永远创伤，在这种有些不吉利的预兆前，迫切的希望提升整体防御力。

    说到防御，金鱼飞儿最有发言权，星魂族圣物“禁锢之球”连上古年间虫劫都能安危避过，星际战争中的纷飞炮火与摩根铁骑枪林剑雨又算什么？只是想要将禁锢之球分解再铸造，其难度不亚于置身黑洞，撞击中子星。

    想要将禁锢之球分解并转为希望的形态几乎是不可能完成的事情，然而易水寒在幽冥园底层收服的莰陪拉之花可以将这种设想实现，飞儿早就注意到这种奇特生命，按照星魂族记载远古时期这种花卉在宇宙间十分盛行，不过生长到这种程度的绝无仅有，它的主要功能就是慢慢分化支撑空间，是古代次元装备重要组成原料，这种特性在战斗中没有任何作用，然而此时此刻用在制造护甲上却再合适不过。

    莰陪拉之花本来很有进化希望，奈何战争需要被剥夺了全部叶片，这十几天来易水寒与姐姐安儿动用了全部精神力量去分解禁锢之球，除了纯粹的精神力量世间已经没有什么可以改变星魂族圣物，当然这种改变必须是飞儿所允许的，从禁锢之球抽取的物质比例也要相当微小。

    摆在易水寒与安儿面前根本就是取之不尽“毛线团”，两个人只能抓住线头抽丝剥茧往外拉扯，其他人再合力用精神力量将“头发丝”缠绕在莰陪拉叶片上，那些叶片事先按照大家意愿编制成特定形态。

    当第一件护甲完成，石瑞薰夫人轻巧的穿在身上，淡淡金光紧紧贴住皮肤，效果非常不错，冷一持锁云赠送的紫煞脉冲刀全力攻击也穿刺不透，要不是时间有限，真想连战兽都防御起来，可是那种超级体型想一想就发憷，只能作罢。

    几天时间在马不停蹄的赶制中度过，约定期限总算到了，乌月圣尊迫不及待登上“望星台”，既然搞得天下皆知，大战前夕总要露面说几句话，更重要的是要见一见易水寒。不知道为什么，经过这几个月，好不容易请出山的师兄居然感受不到那小子半点气息，这也便罢了，连同整个木二十四都成了晦暗的深渊，再也看不出深浅。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十一章 开场

    各大媒体齐聚凤凰星系，自打乌月圣尊登上望星台所有注意力便集于他一身，都知道这位身量细长老者才是左右银河大人物，即使光明联邦议会也要听命行事，两年来银河风起云涌，再不是超级大国那么简单。

    六大组织分别是天罗、锁云、乌月、开元、建炎、万神。按照势力划分范围，天罗与锁云占着星辉王朝与光明联邦五大财阀，而乌月本来根植于联邦另外七大财阀，自从收服天使大长老连带着天使帝国力量也笼络到乌月圣尊手中，要不是天罗被耗在观潮星自然不会今天这种格局。

    至于摩根方面开元与建炎本就一体，万神都是旧遗民组成，光是外围的四位神尊就已经相当够瞧了，两大神皇手底下高手必是不计其数，如果人类一方没有易水寒这号人物出现恐怕会被摩根稳稳压过一头，轩辕大公准备七千年正是为了一朝制胜。

    乌月圣尊咳了一声，面沉似水道：“想来不用向大家介绍老朽身份了，人族登上星际舞台万年光阴转瞬即逝，在我们共同努力下摩根人被逼到银河一偶，然而敌人始终没有忘记昔日的霸权。”

    环视当场，带起无匹威严又道：“人族鼎盛及是摩根人有意为之，否则当年步入银河必遭打压，这一族的狼子野心如今已昭然若揭，想必各位得到天罗令的武修同道已将虫潮讯息通告天下，在这里我们要感谢天罗组织几千年来默默贡献，没有他们在观潮星苦战恐怕人类还是摩根手中的一枚棋子。

    正所谓‘天下兴亡，匹夫有责’，本尊虽然老矣，然而雄心尚在，值此危难关头受邀于易水寒小友共赴摩根领地战他个天昏地暗，也一雪摩根人在星辉一王朝犯下的罪行，直到现在那些基因兽仍在某些行政星肆虐，数亿的同胞沦为吃食，是可忍熟不可忍，乌月组织与天使帝国必携万钧怒火遏制仇敌，死不足惜！”

    乌月圣尊太会煽动了。说到最后几乎咬牙切齿，半点不提赌约事情。好像他们乌月与天使帝国是为了人类大义才挑战强敌的，义正严词赚足了人气，将个邪修组织伪装成天上有地下无的神圣教派。此刻，老家伙又伸手相邀道：“下面有请近年来后起之秀易水寒小友上台说几句，虽然木二十四只具备一艘母舰与一艘改进光输金字塔。但这份胆量与勇气已是银河少有，相信这支队伍在摩根同样能够建立几分战功。”

    言下颇有奚落与瞧不起的意思。乌月圣尊心里憋气，自己一方弄出来这么大阵势而木二十四却连星辉王朝任何力量都未调集，这是始料未及的，事实上，答应赌约最终目的是为了消耗银河各方实力，从而奠定自己的至尊地位，以便大虫劫后权倾天下。

    乌月圣尊心中早有计较：“到了战场上也出一艘母舰与一艘战舰应战，量易水寒小鬼不敢有异议。星歼云核确定是好东西，但也要有命去享受，就算身为绝世高手立于不败。两大神皇真要全力出手也是陷入死劫，保命的东西准备了不少。大不了就叫天使帝国与师兄前去送死。”

    光输金字塔大放光芒。隐约间拔起一棵光树立于虚空，小六这两年来得能量滋养已身具远古恒波树人几分姿态。元磁守护灵与磁月颗粒尚在时还显不出婆娑树影，二神物一去自是浑然天成，增添无尽风采。易水寒侧身骑着九牲从门中而出，这头大牛撒开蹄子狂奔起来，不片刻已到望星台。

    乌月圣尊细细打量对方心头骇然，这小子居然如此短时间内成为绝世，而且一身造诣莫测高深，施尽手段也探不明虚实，虽然没有师兄那种神秘的远程观测能力，但是在天罗秘境收获颇丰，只要离得稍近就会借助对方泄露一丝力量波纹进行衍生，修为差的连具备何种源能力都能反照空明于心台，然而无往不利手段到了易水寒身上根本不好使，仿佛所面对的只是璀璨银河，情形古怪至极。

    “圣尊邀请怎敢不来？晚辈连月奔波，是以晚到凤凰星系几日，还好赶在期限之前，也不算毁约。”

    强调了一下约定，对着媒体不卑不亢讲道：“摩根一族百万年前兴起，这期间也有数次虫劫降临，自是竭力抵挡，使银河免受荼毒，也算功德一件。然而对于银河霸主自是份内之事，千不该万不该以人族抵劫，要不是七千年前庞贝王朝轩辕大公获悉秘闻，就不会有后来的天罗组织了。

    人族潜力无限，已是新一代银河霸主，消灭外空间威胁无可厚非。摩根值此关头虎视眈眈，欲颠覆天下篡夺人类用鲜血铸就的果实，无论如何我易水寒与木二十国还有人类旁系分支精灵族都不会允许这种事情发生，这也是那些先辈们殷切希望。

    乌月圣尊刚才说得不错，天下兴亡，匹夫有责，谁是匹夫？你我皆是匹夫，水寒在这里强烈呼吁各方散修镇守前哨基地，木二十四意在重创摩根，使其无力图谋银河，能不能做到尚在未知当中，所以不得不提前防范，如果我们这些去的人不增身殒，就要靠你们来抵御外敌。本人代表木二十四与星辉王朝拜谢天下志士。”

    话到此处易水寒深深鞠躬，句句肺腑之言情真意切，各大行星群情激动，一些默默无闻武修心境难平，提升实力首要是为了保护自身，现在整个人类劫难到了，谁能独善其身？人家年纪轻轻就敢带着一艘母舰与一艘战舰硬闯摩根领地，那是何种无畏精神？想想前几日因木二十四阵容而生出轻视，真是惭愧至极。

    六大组织已不避讳民众，光明联邦首都星随便哪个街头都可以通过大屏幕看到凤凰星系两位强者宣言。一道弱小身影扶摇直上，往常市区飞行是被明令禁止的，这人名叫巴尔德，与法特也算过命交情，素来对木二十四颇有好感，别看身形弱小嗓门却比谁都大，当空狂叫道：“妈了个吧子，老子这就赶往前哨基地，修炼到现在有个鸟用，不杀几个摩根杂碎狂为武修。”

    有第一个人带头。就有第二个，离巴尔德不远处“噌、噌、噌”跃起三道身影。都是脑袋一热就不知道东西南北的棘手人物，豪气冲天叫道：“好，这位兄弟说得对，咱们去凤凰星系，就不信摩根一族真能翻天？”

    群众的力量永远是伟大的，看起来天使帝国已经不计代价，乌月圣尊又亲自出马。星辉王朝经历两番苦战元气大伤，那些基地兽只是被稍稍控制还没有最终根除，光明联邦再隐忍下去就有些说不能了。迫于各方压力以及一些有心人推动，议会发出一号令：支援星辉王朝稳定内部，派出舰队巩固边疆，守卫前哨基地，静待时局发展。

    各小国也借此机会纷纷发出战时公告，一时间人类上下齐齐动员与摩根族水火之势最终形成，种族大战帷幕彻底拉开。

    易水寒与乌月圣尊都不愿意过多暴露实力。那些大型媒体有很多问题要采访，二人均谈笑应对一番，稍后借口事务出发时间已到。拂袖而去。

    离去前乌月圣尊曾以精神波纹提点道：“小友，虽然你实力精湛，但身家还是浅薄，事先说明一下，咱们以半个月为期限，谁制造的战果丰硕就是谁赢，怎么样？”

    易水寒嘴角微微一翘，以心念回应道：“这本就在当初约定之中，以战果或生还几率论胜负，不过您最好清楚一点，我们木二十四的身家并不浅薄，凭天使帝国与圣尊大人带来的那些不入流舰队根本上不得台面，最好再准备些应急措施，否则就给自己准备一口棺材好了。”

    这话把乌月圣尊气得“咯喽”一声，心中暗道：“你小子太狂妄了，老夫就算有所保留也将乌月一半身家拉了过来，暗中确有更强杀手锏，但摆在明面的实力已相当过得去，居然大言不惭到这种地步，难道死前最后逞把威风？……”

    话不投机半句多，二人各自回归本队，一个小时后便要启程，摩根人早就传来信息，北神尊查木勒总领其他三方神尊静候多时，虫洞对面没有设置任何埋伏，即便设置也只不过虚耗些兵力，在极端力量面前与纸糊的无异，所以还不如堂堂正正来过，总算不辱没百万年银河霸主名头。

    木老爷子五位很想一同前往战场，结果被石瑞薰夫人“客气”的请下船来，虽然心是好心，但去了也是白搭，还不如留些力量守备前哨基地，以防反扑。

    天使帝国大军最先发动，一千只魔魇之龙无声咆哮着穿越虫洞，它们是半机械半生化怪物，空间跳跃如同家常便饭，随后是六艘金戈母舰、三百艘银戈战列舰，划破长空投射出去的暗影久久才自行消散。半个小时后五十座乌月“冢巢”开拔，五百艘剑鱼战列舰与五艘超级蓝鲸母舰紧随其后，一座诺亚堡垒缓缓而动，关抽猿人金刚的囚室战车挑选出完好两千辆也准备赶赴战场，这些体格巨大猿人经过一路厮杀只剩下八千五百只，不过都是最凶狠强者。

    轮到易水寒这边就简单多了，歌铃悠悠哒哒晃进虫洞中心，独有的精灵之心粉色光芒绞碎，片刻后已来到遥远星域。小六急忙全力运转，扫描各个关键位置，整片星域坐落在两个毗邻恒星系中央，虫洞通道异常坚固，远处摩根舰队拉开阵势，光屏上罗列出串串数据叫人心惊。

    八千艘枣核战舰罗列成空间方阵，十艘水蛭毒舰首尾相连组成一道大圆环，圆环中心是四座金光熠熠小型宫殿，再后面是一颗狰狞行星坐镇，直径一千五百公里。这颗行星赤道附近郁结着漫天苍白死气，两极范围除了冰霜还建有通天建筑群，浩大的城市灯光显得有些低沉。那是被百座盘旋低空小型面具堡垒抵制结果，战斗指数经过测算一再攀升，光是超阶战兽气息就有两百多道，实在不容小窥。

    很快有讯息强行突破，小六探测一番扬起光屏，只见一位中年摩根阴冷的盯着正前方，画面停顿半秒才道：“我乃北神尊，受命于两位神皇要将你们这些跳梁小丑毁灭，银河只有一位霸主，那就是我们摩根。人类。开战吧！”

    北神尊够横，没半句废话，话音刚落五千枣核战舰便电射而来，金字塔中各位高人根本没当回事，易水寒坐在主位上挥手道：“小六准备九陀螺光炮，不用理会敌人的小型占舰，直接给我打那些水蛭母舰和金殿。记住一定要狠，这是开场第一炮。”

    “好。这就聚能。”得到命令三十二尊光炮在歌铃上冉冉升起，到了一定高度已成为无数铭文包裹地光团，锁云组织的那些变态创师们只固守本位要见识一下木二十四的实力。

    “咣……”战场上所有战舰猛的一晃，就好像有什么东西在舰体内部擦过，那种感觉相当古怪。人类媒体派遣到战场上的探索卫星当场就爆了大部分，要塞级光炮同时绽放威力那还了得？三十二道能量洪流携无匹威力攻向远方，十艘摩根水蛭母舰感应不妙，急忙旋转起来。护住中心四座金殿。

    金殿前方三千枣核战舰当场就被戳穿防御阵列，毁了近二百余艘，爆起的冲击波如同绚烂礼花好不壮观。当即一艘暴露于能量潮汐下的水蛭母舰从内部开始解体，扬起波澜壮阔黑灰最终化解了全部冲击。然而这艘母舰也报废掉了。

    主营被攻，先前飞来的五千枣核战舰立刻放弃对乌月阵营攻击，掉头向着歌铃而来，势要毁灭那三十二尊要塞炮。

    易水寒就是要立威，要叫天下人知道木二十四厉害，再次命令道：“三十二尊九陀螺光炮防御反击，以摩根枣核战舰为消灭对象，将制裁者之炮给我推出来，继续攻击那些水蛭母舰，我看他们能抵挡到什么时候。”

    小六惊道：“老大，那可是咱们的一件杀手锏，已经动用九陀螺光炮了，这制裁者之炮那就更厉害了。”

    “无妨，叫你用你就用好了，这是给摩根两大神皇的一个信号，单单眼前这点阵势是不够瞧的，他们不动真格可不行，立刻准备。”

    “遵命。”小六开始缓缓撤去布置在歌铃船首伪装，由于两颗精灵之心存在所以外界很难进行扫描，再者轩辕神机六维空间藏于金字塔，就算绝世高手也别想窥得半点端倪。三十二尊九陀螺光炮调转角度向铺天盖地的枣核战舰扫去，至于一些流光溅到远处观望乌月阵营，就实在对不起了，战斗期间难免造成误伤。

    歌铃不时向外界爆发出一道道滚滚能量洪流，不知道什么时候在船首部位升起一尊奇特龙炮，这玩意通体晶亮，胖墩墩的炮身显得有些臃肿，要不是驱魔屠战盘合力托起，恐怕还真就难以悬浮，隐隐的光芒含在炮口，其出现的时间与造型足以叫人联想到它的威力。

    “嗡……”战场上所有战舰无论参与战斗还是正在观望的都是一滞，那声音并不是来自太空而是舰船内部自行产生的，就仿佛战舰被巨大的洪荒猛兽咬了一下，片刻后又被吐了出来，光屏上一阵闪烁，大部分参战人员不知道发生了什么事情。

    之所以用“制裁者”命名一件武器，那是代表着它的威力足以左右某些战局，战斗刚刚开始还不到三分钟就在易水寒的刻意努力下到了如火如荼激烈程度，这超越常规的一炮就算在要塞级当中也是巅峰之作。

    小六不敢怠慢，老大动真格的了，急忙发挥光树能力调配起来，精装的阴翳兽大军被放了出来，霎时虚空多了数千道亮丽光线将歌铃武装得好似刺猬，那些战舰根本就近身不得。九陀螺光炮的新一轮轰炸换来一座金殿陨落，这是战斗开始五分钟后的景观。

    摩根人确实被打懵了，北神尊原来以为乌月圣尊与天使帝国阵营才是此战重点，枣核战舰多是冲着他们方位去的，结果万万没料到最后穿越虫洞的母舰才是重中之重，不但拥有恐怖远程攻击能力，更是要塞一级的，虽然自己的“采邑星”同样具备要塞炮，可强度与射程方面根本就没法比，又因为初战持轻视态度固执的将四神尊金殿拉了上来，这种鲁莽做法正好撞在人家的炮口上。

    北神尊心里这个气，然而还是要以大局为重。不愧摩根一方大元，到了关键时刻拿得起放得下，对着光屏道：“先撤退到采邑星再重整旗鼓，还请南神尊移驾，不宜现在便出手对峙，至于您损失的大殿全由本尊赔偿，这是我的疏忽回去自当向神皇请罚，但战场上还希望尽量配合。”

    南神尊头顶冤海鹦鹉螺旋了又旋，他自然认得那金字塔是属于木二十四的，想不到老对手尚隔着一段距离就毁了他的尊神殿，真是怒火中烧，发誓要在接下来的战斗中给对方一点颜色看看。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十二章 接战

    木二十四超常表现使乌月圣尊震惊不已，稍稍观察不难发现三十二尊九陀螺光炮乃是锁云制品，往常威逼利诱也没从老彭克手中挖出这种超级货色，如今却落入对头手中，心里甭提有多气恼，然而还是想不通哥铃船首炮得自何方，难道说此物属于天罗组织珍藏？却又不像，没听师父说过观潮星还藏有这种神兵利器。

    天使大长老半眯缝着眼睛看着光屏道：“圣尊大人，摩根人锐气已挫，既然如此何不乘胜追击？只需要分一半魔魇之龙就能将他们的主力逼出，算起来木二十四小鬼占了先手，虽然要塞级光炮弥足珍贵，却也在意料之中，如果没有这等实力就敢与您赌斗，那便是狂妄与自不量力了。”

    乌月圣尊点点头：“好吧，既然已经开战就叫五百魔魇之龙前去厮杀，木二十四底牌先行亮了出来，咱们也不该示弱，就来看看摩根有多大能耐。”

    此刻，战场上还有摩根枣核战舰阻隔，虽然该舰种各方面性能绝佳，在前次凤凰星系大战独占鳌头，但是眼下却是炮灰一级。原来八千之数的枣核战舰在歌铃三十二尊光炮连番宣泄下不到十分钟灭了将近三千艘，再由三千强装阴翳兽组成五个波次纵队进行防御反击，又去了一千艘。乌月阵营方面炮火也是异常凶猛，几乎没怎么损失就搞定了一千艘，所以还剩下三千二百艘，等到五魔魇之龙咆哮登场，北神尊方才意识到这点家当不够人家塞牙缝的，立即召唤回去。

    见乌月圣尊开始行动，木二十四这边反倒偃旗息鼓，不得不承认摩根族凶悍。有一些枣核战舰几乎是半自杀性的撞上了歌铃防御壁垒，精灵之心辛苦支撑，再不调整恐怕就要破防。至于三千阴翳兽没有任何损失，奈何独眼射线有着次数限制，否则也是所向披靡。

    采邑星赤道附近死气沸腾，北神尊本不欲这么快就动用旧遗民部队。然而敌人强势，打乱了先前所有计划，面对五百只张牙舞爪魔魇之龙遂下令将二十位高手派上战场。没过半分钟，千百道暗光拂动，巨大蜈蚣破云直上。

    小六一直监视着摩根星球，有了这么大动静自然呈现在光屏上，那些五十多米长蜈蚣整整两千只，百对细密长脚不停颤动。头顶蓬松触须向着四百八方甩动，打开资料库进行分类查找才知道这玩意殊不简单，乃是剧毒“蓑衣虫”，不过除了毒性厉害外。攻击力倒是一般，与超阶战兽还有很大差距。

    真正值得重视的主力并不是这些蓑衣虫。而是傲立于它们背部的二十位狮头海胆人，众所周知紫色海胆人已经相当厉害，而其皇者进化到青色狮头状态，丝毫不下于人类巅峰高手，力量更是有过之而无不及。

    蓑衣虫大军当即与五百只魔魇之龙碰在一处，二十位狮头海胆人全身能量飙升，带起空间波纹电射而去。

    远处观看，魔魇之龙身体被轰出一个个两米直径凹坑，狮头海胆人速度实在太快。出手更是凌厉无比。强横的力量完全忽视机甲防御。蓑衣虫也不是白给的，如蛆附骨黏在巨大龙身上，触须死死插入生化皮肤下。剧毒开始慢慢侵入细胞，即便是高级基因产物。也逃脱不掉腐蚀命运，对阵没有多久乌月一方就落入下风。

    天使大长老咬牙切齿看着五十三只魔魇之龙被屠戮，这些都是他多年心血，暗道：“如果不是易水寒插手我与冢魍魉恩怨，乌月圣尊再厉害又怎么能控制得了老夫本尊吗？现在不得不给这老匹夫卖命，算起来都是拜木二十四恩赐，有机会一定变本加厉全部索取回来。”

    说到对易水寒的恨意，南神尊更是切肤之痛，好好的一座尊神殿眼睁睁就没了，先前在凤凰星系已是损失惨重，这次无疑雪上加霜。北神尊说的倒好听，向神皇请罪并赔偿尊神殿，拥有旧遗民这层关系，现在又是非常时期，了不起就是被严厉训斥几句，除此之外又能怎么样？不过胸中这口恶气必须找对象发泄，决然道：“木二十四呀木二十四，你不是风头正键吗？你不是银河人类希望吗？今天老夫便叫一切变成枉然。”

    南神尊简单的和北神打声招呼，也不等对方回应就开始调兵遣将。采邑星赤道附近风卷残云，又一支队伍扶摇直上，惨白光束笼罩万里，出来的都是狠角色。当先四位渊狱统领，座下皆是超阶战兽，率两千渊狱战将两万渊狱战士以摧枯拉朽之势直奔歌铃。后面还有二百位摩根高手夺阵，清一色血红大氅，头顶粗大螺旋犄角弯曲着，每人身边都飘浮着三米长两米宽青铜柜，漠视生死的表情叫人不寒而栗。

    采邑星指挥部中，独龙查维攥紧拳头，对着光屏忿忿的道：“父亲，南神尊不知好歹，居然不听您的号令擅自出兵，人类这次投入战力实在不弱，如此妄为根本就没顾全大局，孩儿觉得应该通报两位神皇责罚于他。”

    北神尊面色低沉，安抚道：“莫要气恼，南神尊去探探虚实亦没什么不好，只是不曾想到这老家伙居然把压箱底力量全都搬了上来。你看那四位渊狱统领，其中两个双胞胎乃是南神尊亲兄弟摩里杰，摩里奥，还有一位是他大儿子摩尔烈，最后一位实力竟与神尊持平，连我都不知道其来历。这也便罢了，渊狱战士后面二百摩根高手如果没猜错，应该是‘血鸦战士’。”

    听了父亲的话，查维倒吸了一口冷气，心惊道：“父亲是说血鸦？三万年前冤海神殿裁判所昙花一现的血腥战队？南神尊怎么会拥有这支力量，这些传说中的死士不是早就消失在历史当中了吗？您不会认错吧？”

    “儿子，你有所不知，四位神尊之所以能够独立于冤海神殿各守一方，主要是因为一些特殊渊源在其中。我们北神一脉凭借的是旧遗民与联姻，而南神尊则是裁判所嫡系宗亲。至于另外两位神尊分别掌管着‘皇延’与‘匠师’，在接下来的战斗中也许会看到他们真正的实力，不管怎么样这场战斗刚开始就如此激烈，搞不好真要向神皇请求支援，人类的实力不容轻视啊！”

    虽然没有爆发全面大战，但是战场上也足够火暴，五百魔魇之龙损失八十二只，摩根方面两千蓑衣虫折了近五百。二十位狮头海胆人倒是一位没少，不过进攻节奏也逐渐慢了下来。单论顽强程度与生命力，魔魇之龙这种半生化半机械产物一点都不比超阶战兽逊色，所以挺过最初暴风骤雨强攻亦反击趋势，也旗鼓相当。

    两万多摩根战士向着歌铃移动，小六早就注意到了，急忙调转炮口向着密密麻麻队伍攻去，可惜收效甚微。对面交织起来的苍白光柱如同罗网，炮光一陷进去就被分化，而且这些摩根行动迅捷，没等制裁者之炮冲能完毕就已跃到五十公里之内。看来必是一场生死大战。

    来者不善，善者不来。易水寒自然看出这批摩根战士有多么可怕。单是为首四位摩根就已相当棘手，更不用说远远跟在后面二百位携带青铜柜摩根高手。兵来将挡，水来土掩，可眼下该动用手头哪支力量才好呢？心念一闪，命令道：“准备大型神器莫敌与天罗紫云！麻烦五位精灵老祖坐镇，二十八只骨灾机械兽抽出来十只体型稍小的隐藏在紫云当中，一旦神器冲散对方阵列便放进去厮杀，歌铃暂且退后一千公里观战，如果敌人实在强势便进行炮火支援，战巢做好时刻增兵准备。”

    “遵命。”小六在侧面罗列出十几道光屏。一面进行战力对比，一百通知五位精灵老祖准备，该他们精灵登场了。

    渊狱战士还没等杀到近前。歌铃突然涌起大片紫云，雾蒙蒙放出微光。好似巨大船体罩上烟云华盖，漂亮确实漂亮，不过云头涌动的电光与无端产生的压抑生生将摩根死士逼退，什么东西这么厉害？还没有得到答案，只瞧歌铃轻轻滑出紫雾，大摇大摆向后撤退，渊狱战士得到的命令就是为了消灭木二十四，见敌人说走就走那还得了？千百道苍白光束追击过来，势要将易水寒等人留下，却也不看看五位精灵老祖能否叫其如愿。

    “喀嚓”撕裂空间万道雷霆不分先后撞击而来，摩根阵营所释放的千道追击光束当场灰飞烟灭，连个波纹都没溅起。这还不算完，银蛇狂舞，电龙摇摆，倾天霹雳，震撼寰宇，天罗组织孕育千年时近万载紫云被擅长空间磁爆精灵们发挥出来端的难以想象。摩根这边最前面防御力相对薄弱的八百渊狱战士顷刻成了焦炭。

    乌月圣尊也好，摩根四位神尊也罢，没有不骇然的，可是接下来的事情已经超过了他们的想象，只觉得大脑实在跟不上战局发展态势。

    雷霆万钧算什么？天罗紫云真正威力尚未绽放，早在大战前夕五位精灵老祖就带着手下不停向其中蓄积磁爆电力，喂饱这件观潮显神物可不简单，几乎将一百多位幽冥使者累趴下，大型神器莫敌也不甘寂寞剧烈颤动起来，插在座位之间的虚空之剑慢慢升腾。

    “雷神震怒，天下莫敌！”随着一声洞穿心灵大吼，紫云放出浩然亮光，半光年内一切事物都受到威压，南神尊派出的渊狱战士遭受灭顶之灾，各色电光隽永，一旦抵御不住便极为干脆的连细胞都要碾碎，这是何种攻击？仿佛一时间宇宙全部电能都汇聚在百多公里内。

    紧接着，神器莫敌威力显露无疑，两千名渊狱战将成了重点关照对象，只见剑影不断闪烁，带起道道血槽，这些可怜死士莫名其妙就陷入单方面屠杀，剑雨铺天盖地仿佛没有穷尽，即便抗住雷霆电闪，也走不出虚空剑圈，细碎尸块一时间横飞。

    四位渊狱统领眼睛血红，面对敌人不可抗拒攻击。各自施展手段好不容易撑起一片天幕，结果有幸逃脱噩运的渊狱战将还不到四成，差不多一千名得力部将当场毙命，放在谁身上都受不了，摩里杰，，摩里奥近乎失去理智的“嗷嗷”狂吼着向前冲击。不料身后又出变故。

    十道暗影在电光尚未消散之时借助混乱飘移过来，由于它们只是机械堆砌而成，气息又十分隐晦，所以没有人发现骨灾机械兽悄然降临。那些渊狱战士好像就是为了饱受折磨才出现在战场之上。真可谓“一波未平一波又起”，恐怖“瘟疫”无情扩张，只要被异动暗芒扫到，身体立刻被黑冰覆盖，如果不能立刻动用全身力量驱散这种渗入骨髓寒冷。那就等着成为残废或者死亡吧，即便巅峰高手也不能在黑冰下完全豁免。

    对于南神尊来说光屏上所展现的情景绝对称得上是一场噩梦，两万渊狱战士十去七八，两千渊狱战将也仅剩八百多人。虽然血鸦部队远远吊在后面未遭太大损伤，但眼前的一切足以叫人心头滴血。刻骨铭心恨意充斥在脑海中，吼道：“木二十四，老夫与你们不共戴天。”

    南神尊在摩根族身份崇高，两番凤凰星系大战虽然损伤不小，但那是建立在星辉王朝武修高手差点被灭绝基础上，要不是凭空跳出个易水寒，之后又有天罗组织插手，否则早就侵入人类领地作威作福了。今天情形却是大为不同，连半个敌人都没消灭自己这方已被打得相当惨死，心里本来就有气。这时候再也控制不住，“哇哇”怪叫着跃身冲往战场。

    十架骨灾机械兽明显有些单薄，当四位渊狱统领带队杀回。联手拖展精神领域起了压制作用，随后二百位血鸦战士夹起青铜柜急速赶到施以援手，骨灾机械兽立刻先去机动力。不过大炼金师亦缺天十足阴损，将自爆系统设置的范围异常庞大，黑芒骤然辐射开来，实力不济摩根当场化为冰屑，就算摩尔烈这等强者也未能幸免于难，整个左臂顿时化为齑粉，要不是运足全身能量抵抗，也是身死一途。

    易水寒深知大虫劫没有多久就要降临，所以抱定速战速决态度，命令每次出手务必竭尽全力，丝毫不给敌人喘息机会。五位精灵老祖早把仁慈抛到银河之外，见骨灾完成使命立刻发起第二波攻击，一时间紫云光芒大盛，虽然不及先前威力，却也气势凌人，神器莫敌制造的虚空剑圈收缩到百米直径，使攻击力翻了数倍，专挑实力弱小敌人下手，决意先将渊狱战士剔除再对付其他。

    四大渊狱统领不愧领军多年，由二百血鸦战士牵制住莫敌剑圈，当机立断带着手下一干战将发起冲击，血拼时刻到来了，千道剑光刺破紫云，可惜大型神器多数注重防御，五位精灵老祖功参造化岂是好易与地？摩根人发出的剑光刚到莫敌外壁使被泯灭于无形。

    漫漫紫云快速收拢，凝在莫敌外壁结成防御阵列，层层叠叠电光足以令任何高手望而生畏，更不用说此起彼伏虚空剑圈，摩根人不是没有大规模神器，可惜却不在四方神尊手中。

    猛的，战场气息凝滞，当空八齿巨螺砸下，纵然五位精灵老祖也觉气血翻腾，实力不济的三位幽冥使者喷出鲜血，毕竟坐镇莫敌颇耗自身能量，经过两波攻击还未调整过来，正在这个节骨眼南神尊驾到，无疑造成些微损伤。

    南神尊确实高绝，双手合抱操控巨螺旋了又旋，竟生生将紫云电光逐步分解，神器莫敌威势也被压制下来，慢慢向歌铃方向退却，好似落入下风。其实根本不是那么回事，五位精灵老祖随便一位都可和神尊战成平手，焉能惧怕？如此行事只是为了制造假像诱敌深入，易水寒的目的十分明确，既然这引起摩根出了老巢就别想再回去了，包括南神尊。

    天罗紫云撤退速度越来越快，南神尊几次想要借助八齿巨螺之力将其碾碎，结果源源不断震力传来，硬是奈何不得，被拖了将近两百多公里才觉不妥，一股刁钻气息扑面而来，抬掌硬碰上去，结果吃了大亏，莫名的吞噬之力使人窒息，碰撞之时那种心悸震颤险些伤及脏腑，来者究竟何方神圣？难道是木二十四首领易水寒亲至？

    南神尊迅速站稳身行才发现面前多了一个人类大胖子，就如一潭死水根本看不出深浅，双拳之间隐隐有空间扭曲现象产生，似乎不是刻意为之，然而越是如此越说明问题，心中颇为忌惮。回头望去四大渊狱统领也被挡了下来。为首是位皮肤稍显干瘪老者，左边立着一位精灵壮汉，右边二个人类实力也很强劲。

    来得非是旁人，正是大胖子木凡离，骷髅星大长老海尔特丝，以及百泉家主蒙罗达，老矮人伊路德以及老狼。这五位都有神器傍身，自可独挡一面。

    南神尊观察对手同时，就觉无法压制震力传导而来，紫云再次沸腾，五位精灵老祖还有其他任务，易水寒早已通过心念布署全局，二百位血鸦战士才是精灵族对手。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十三章 强杀

    战局的发展实在太快了，其主要原因有易水寒蓄意推动，也有“大功臣”南神尊不计后果的压上身家，这位摩根领主使双方不得不最快速度掀开一张又一张底牌，此时此刻任何常规手段都已派上不用场，战争直接步入上升通道。

    木凡离与南神尊惊世一战打得要多激烈有多激烈，无穷无尽黑白掌影进行空间叠加足足覆盖千米区间，压像八齿大海螺根本动弹不得。神器天蚀独有侵略特性显露无疑，能量越是强大武器到了它的对抗范围越是无用。

    只见大胖子身形滴溜溜急转，逼得南神尊只有招架之功，全无还手之力。

    这一年以来木凡离进境已不能用一日千里来形容，说他一日半光年也不过份，先得益于凤凰星系战场熬炼，再经历天罗秘境独特传承，之后步入葬星墓才知道什么是银河顶级力量，又通过大驯兽师冢魍魉帮助收服人类神器鼻祖，最后由神之泪进一步淬炼源能力，实力与原来的乌月圣尊也仅仅一步之遥，算是半个绝世。

    南神尊越打越心惊，根据收罗来的资料对眼前胖子并不陌生，知道乃是木家第一高手，却没想到力量这样强横，对方每次出手所造成的能量坍塌应付起来异常吃力，层次与境界这种东西可不是硬性级别能够说得清的，差距就是差距，战场之上从来只有实力对拼，没有侥幸之说。

    “看来今天不拼命是不行了。”南神尊真实性豁出去了，也顾不上身后大部队怎样情形，挥手就是一片偌大强光，这光衍生速度何其之快，破坏力更难以名状，木凡离由神器阻挡生生被逼退两百多米才堪堪停下，心道：“摩根族老家伙难道狗急跳墙了？”

    八齿大海螺终于挣脱束缚旋了又旋，以肉眼可见速度迅速消融，不待片刻化作点点光液滴落。南神尊看准机会仰头吞食粘稠光液。猛的身形扩大三分，肌肉如鼓胀气球不停增生。筋骨也随之节节拔高，衣袍被巨力撑开少许，狰狞面孔令人生厌。

    木凡离看出苗头不对连忙抬掌印了过去，虽然全力出手，可是身前始终存在隔阂，只震得老摩根一阵无声咆哮，并未造成实质性打击。

    这回可不得了，南神尊气息一强再强，不知用什么方法将修为提升到恐怖境地，而且头顶大海螺最后消融到五米大小。光芒消散后才看清那是一座雕满纹饰青铜柜，似宣泄先着战斗中不顺，老摩根仰头狂造成空间冲击波，整个战场千多公里都受株连，被这意外气息所席卷。

    更叫人担心的事情发生了，远边二百道暴涨气息好像在回应南神尊狂吼也相继叫嚣起来。那正是血鸦部队，一时间与之对抗的五位精灵老祖倍感压力，不得不操控大型神器莫敌暂退半公里，紫云连番收缩变攻击为防御。

    金字塔控制大厅内众人盯着光屏，先不说乌月魔魇之龙表现，单看己方三处战圈情形并不容乐观。

    最前端战圈，南神尊变身后巍然立于青铜柜上，与木凡离隔着二百米相望。虽然尚未出手。但双手气势已经剑拔弩张，而且那青铜柜中到底有什么连易水寒都说不清楚，可以肯定他们二人再次交手必定至死方休。

    中间区域，海尔特丝带着老狼三人敌住四位渊狱统领。要论修为与强度木二十四这边自然占据绝对上风，单是一件神器重力双矢就已威力绝伦。这可是仅次于天蚀轩辕珍藏，不过摩根四位渊狱统领胯下超阶战兽厉害，战到酣旗鼓相当，难以立即分出高下。至于后面七百多位渊狱战将就不大好过了，十八只骨灾机械兽给他们造成了莫大威胁，黑冰这种难以克制寒能侵蚀性极强，沾上半点便需要大部分细胞能量去化解，战场上哪允许半点拖沓？黑色巨兽冲撞间再强的生命力也随着冰碎迸散。

    后方，二百位摩根高手各自跃上青铜柜，气势连接在一处丝毫不下于天罗紫云，要不是有这些北神称为“血鸦”强横部队存在，其余摩根渊狱战士绝无幸免可能，到得此刻已是属于强者间较量，没有十一段位修为就想置身战场谈何容易？只要对决中力量稍许泄露，即便没有灰飞烟灭，也离身死一途不远，这种情况下渊狱战士反而成了天大累赘，使五位精灵老祖有机会暗中积蓄力量，准备发挥神器至大威能。

    南神尊脚下青铜柜忽然破裂，随后高大身躯陷落进去，与柜中一片血红交织在一起。当南神尊陷入青铜柜时，远处二位位血鸦也发生类似情形，五位精灵老祖严阵以待，倒要看看这些摩根耍什么花招。

    十几秒时间发生了诸多变故，木凡离什么也没做，静静的看着一切发生，因为对方无论气势还是飙升能量都不输于自己，而且双掌上神器天蚀隐隐透来期待意愿，似乎乐于见到对手再强大一些，这样战斗起来才更有意思。大胖子看了看掌心不尽莞尔，心道：“还真是一件好战的的标兵！”

    转瞬间，南神尊从血光中冲了出来，身上主要部位覆盖上一层甲胄，每片甲胄相对应一片边缘生满锯齿厚重“铁饼”，身前背后总共四十八块“锯齿铁饼”，大的足有两米直径，小的三十公分直径，看起来南神尊就像是被众多“齿轮”包围了。

    远处血鸦部队也穿上了同样装备，只是“齿轮”数量没有南神尊这般夸张，每人仅仅操控二十件，不要忽视这个小群体力量，经过小六初步测算从防御到攻击都已翻了三到四倍，这个结果使易水寒感到有些震惊，琢磨着是不是该增援了？与五位精灵老祖进行心灵的沟通却又放弃了这种想法，因为莫敌已经准备好了八十一道“生死剑圈”。

    没有人知道莫敌真正来历，这件大型神器与星辉王朝“辉煌之器”比起来还要强上数筹不止，而天罗紫云也属于大型神器范畴，等若两者合二为一，再由五位精灵老祖联手发动，放眼整个银河能与其相较高下力量少之又少，早在第一波攻击之后。“生死剑圈”后续准备工作就在紧张进行当中。现下，敌人显露出真正实力。精灵们也要添些彩头，至少要让向来狂妄自大的摩根族知道知道厉害。

    当南神尊与木凡离尚未交手之际，五位精灵老祖先一步发动莫敌攻势，起初虚空剑圈笼罩偌大空间，将血鸦部队与渊狱战士全部遮了进去，如果只是这么一点点阻碍很难形成致命打击，第一层剑圈其实是在为莫敌确立空间坐标，接下来才是真正狂风剑雨。

    须臾，密密实实剑幕倾泻直下，渊狱战士成了弱势群众。虚空剑影划破天际，速度根本不是他们能够跟得上的，半分钟后已有二百多位战士被洞穿，即便血鸦实力超群，也顾及不到全部。

    南神尊远远感应战局，禁不住皱起眉头。事实上。他还有另外一个不为人知的身份，那就是冤海裁判所血鸦神使，正是凭借这层特殊关系才能统帅二百位血鸦，从而在面对强敌时有恃无恐。可惜继承轩辕大公千百年遗志的易水寒探索葬星墓阵之后，无论从实力角度出发，还是木二十四个人战力来看，都不是外人可以随意测度深浅的强横组织，这就注定南神尊要在摩根族除名。

    莫敌的攻击。有了第一波就会有第二波。剑幕化作瀑流无情冲刷，身在其中滋味绝不好受。摩根人也不坐以待毙，千百片血色“齿轮”飞流而上，试与大型神器争锋。五位精灵老祖看得清楚，不屑大喝道：“孩子们，给我压制回去，二十道剑圈同时发动。”

    先前两波攻击全算在一起也不过十五道剑圈而已，现在一下子就要放动二十道，顿时将战斗推向一次巅峰。

    几万公里内绽放出绚烂光彩，其景象何止恢弘？光彩最中心虚空之剑所形成的瀑流早就不复存在，取而代之的是剑的海洋，光的天地，二百位血鸦哪还顾得上保护那些渊狱战士，连忙将身前背后布下血色“齿轮”，利用一种近乎矩阵的能量序列对抗冲击。

    五位精灵老祖燃起冲霄战意，一个个白袍鼓荡，胡须飘得老高，双手在空中急点，神器内壁铭文如同困锁多年冤魂正欲挣脱而出，环环剑脉紧扣，能量波纹繁复到无以复加的地步。为了给易水寒帮忙，同时也是确立精灵族在历史上的地位，几位老祖拼了老命，底下精灵只听心头齐声断喝：“四十五道剑圈准备，继续冲击。”

    “疯了，老祖们全都疯了。”一部分精灵惊诧，然而大部分精灵脸上战纹显露，被五位老祖战意带动起来，咬紧牙关狂催体内能量，双手在座位前急点，四十五道剑脉越绞越紧，莫敌内部气流嘶鸣，发出“咯吱吱”巨响，这种浩大施为也是在考验神器本身承载能力。

    “好，就是现在。”太祖首先将双手按了下去，四十五道剑圈同时发动，短暂的物质空间塌陷开始了，百万公里先是大放光明，紧接着骤然变暗，仿佛一下子将整个银河光线全部剥夺，要不是间歇性爆起的血色光闪在黑暗中出现，还以为进了黑洞，所有情形都显得那么诡异，战场上无论远年这一刻都静止住了。

    黑暗中每次血色光闪都带走一位血鸦战士生命，当整个空间恢复正常迎来微弱光线时，能够存在气息的摩根高手只有三十四位，其中二址五位濒临死亡，连奄奄一息都算不上了，至于那些渊狱战士连灰烬都没留下，直接被绞成诸多原子颗粒。

    南神尊不敢相信这种结果，两万渊狱战士全灭，干干净净一个都没剩下，二百摩根血鸦部队仍有战力的不足十人，而且那些引以为傲的血鸦装备更是残破不堪，有等于没有，再也起不到防御作用。还没等缓过心神，只见天罗紫云收拢，一道身影飘飘然出现在虚空，尖尖长耳朵照示其身份，正是精灵老祖中的太祖。

    莫敌总共发挥了八十道剑圈，还有最后一道没有放出，其他精灵都因为耗尽华体内能量变得异常虚弱。然而太祖修炼岁月漫长，仍有力量去完美的执行易水寒作战计划。

    此刻。太祖头顶就是大型神器莫敌，双手举高，意识与绞合好的剑脉紧密相连，神色一片漠然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，只有最大程度打击摩根族，才能争取到人类的生机，物竟天择，适者生存，宇宙诞生那一天这便是它的全部法则。

    缓缓的。太祖出手了，最后一道剑圈施展全然不同，人影与剑影重叠到一处，好整以暇向前迈一步，正是这一步使清醒的血鸦战士瞳孔微缩，连眼皮都没眨上一下。无形剑气就在体内恣意分割，全身上下剑痕多达千百道，“死”成了他们唯一归宿。

    控制莫敌的一百零八位精灵有三分之一受到了不同程度的内伤，毕竟五位精灵老祖有些急功近利，还好总归灭掉了战场后段敌人。这下南神尊可受不了了，那些逝去生命都是他的心血，体如筛糠悲怒交加差点气得喷血，要不是木凡离虎视眈眈。真想过去为子弟们亲手报仇雪恨。

    事到如今。南神尊也不想活着回去了，面孔无比狰狞发动血鸦套装，四十八片“齿轮”似呜咽着狂扫而来，木凡离丝毫不敢大意。巴掌上下翻飞一边倒退一边布下无数空间嵌层，敌人盛怒之下真可谓无坚不摧。即便人类神器鼻祖也难挡锋芒。

    木凡离提聚全身能量，躲避也不是办法，“呔”的一声大吼震慑敌人心神，全身劲气鼓荡，宽大外氅飞扬，化作黑白二色旋光硬碰硬撞了上去。

    南神尊四十七片齿轮一一被震退，可是仍有一片“血色齿轮”透过重重叠叠的空间嵌层袭向木凡离胸口，也是没有料到防御竟被悉数突破，大胖子心头叫糟，身形猛的转动起来，这双大巴掌真是天下披靡，变不可能为可能于各种角度向夺命血色印去。

    “轰”冲击波四面八方延展，南神尊刚刚占据上风想要追击，却十分不凑巧的被滞住了。

    不愧木家第一高手，刚才刹那间木凡离好不容易化解掉突破而来“血色”，见敌人紧逼不舍，无奈之下只好借助天蚀无以轮比冲击力将那齿轮震成无数碎片，脚踏反向冲力这才得以脱身，还好易水寒与安儿抽取禁锢之球精髓打造了紧贴皮肤的全身护甲，将那碎片余威减至最低，否则再强身体也经受不起这般剧烈爆破。

    纵然无碍，木凡离也惊出一身冷汗，心想：“要不是战前准备充分，恐怕胜负已分，好个南神尊竟凭视死如归心念将力量强催到这种地步。两强相争勇者胜，若是被这么压制下去，就算不死也脱层皮，五位精灵老祖尚且疯狂的展现了实力，那么我也就别藏着掖着了。”心念及此，呼唤道：“天蚀，百分之二百发挥力量！我们共同战斗吧！”

    兜住大胖子的黑白旋光受到调和，很快水乳交融到一起，十米范围内空间全部扭曲，木凡离身影掩了进去，气息完全带入到宇宙当中。

    南神尊心头一凛，这种感觉只有在神皇身上才有过，可以肯定那绝对对不是巅峰高手所发出的源能力领域，恍然大悟：“难道对手已成绝世？”

    任谁都想不明白是怎么回事，因为木凡离借助天蚀强行将十米内空间与宇宙融合，在某种程度上来讲也可以算作跨越生命进化的最后那道万丈壕沟，暂时领略到了对面风采。

    大胖子木凡离从来没有觉得状态这么良好过，俨然间挥一挥手就能引发几亿万公里空间能量，只是他深知这种心灵上的自我膨胀完全是假象，即便真正绝世高手也不可能轻易做到，必须速战速决将南神尊拿下，否则就会陷入到对力量执迷不悟的迷茫之中。

    这回交起手来情形完全逆转，无论南神尊怎样努力都无法攻破身前滚滚而起十米扭曲空间，并且上下左右连绵掌影竟相狙杀，那种孤立无援这辈子都不曾有过，太可怕了，难道这就是绝世的力量吗？

    万暗齐动，宇宙共鸣，演绎混沌，相击冥冥。南神尊感觉在与天地对抗，在与银河较劲，人力终有空尽，又如何抵挡得了宇宙天威？怯心一起这场战斗就不需要再进行下去了，残破不全的四十七道血色同时瓦解，连带着强行膨胀躯体也瞬间干瘪下去，一生宠辱划过心头，如果不是过于低估对手实力，如果再冷静一些看待人类，那么就不会葬送全部身家性命，如今说什么都是枉然，面如死灰，眼见扭曲空间从头顶碾轧无计可施，当场被绞成齑粉。

    木凡离确实胜了，然而胜得也不轻松，南神尊要是再坚持两到三分钟，那么大胖子就会强行脱离意境，双方极有可能拼个两败俱伤，可是南神尊终究没有挺过来，一代摩根领主化作灰灰。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十四章 观战

    双方战斗基本接近尾声，南神尊所属部众只余一人逃回采邑星，正是那位连北神尊都叫不出名字的渊狱统领。为了摆脱海尔特丝重力双矢追摄，这个摩根竟然用其他三倍苦战多时渊狱统领充当挡箭牌，再将自己的超阶战兽留下牵制木凡离，行事作风非常毒辣，不过如若没有这份果断，他也就甭想回来了。

    事实上，这位神秘人物名叫摩炽烈，来自冤海神殿裁判所，说白了就是血鸦部队的监督官，他也没有想到木二十四竟这般强大，随便派出五个人就能将南神尊灭掉，而且那件紫云护卫的大型神器太霸道了。两万渊狱战士，两千渊狱统领，二百位血鸦战士，几乎都葬送在大型神器浩然威能之下，这仗还怎么打？根本就是送死。

    北神尊急忙将狮头海胆人召回，南神尊意外覆灭给他的冲击实在不小，人类所展现的力量已经大大超越预计范畴，如今还只是战斗初级阶段，接下来局势会如何发展？想想就觉得头皮发麻，心底产生了半分惧意。

    赶忙派人去请另外两位神尊，自己想大包大揽独立对抗强敌是完全不可能的，不禁暗骂：“狗屁情报机构，都是吃屎的。只言明木二十四找到一些精灵高手帮忙，并且多了一艘母舰助战，而易水寒个人战力提升不少，经历观潮星苦修差不多介入绝世高手层次，然而这一情报尚未得到有效证实。现在倒好，不但要塞级光炮成了人家常规武器，更冒出一件堪比十万铁骑大型神器，这也便罢了，与南神尊对峙的人类高手气息绵绵，不得不令人怀疑已晋升到绝世级别，天晓得对方还隐藏着多少战力。万幸，乌月组织似乎与木二十四格格不入，甚至还有敌对意思，为今之计不能再啃木二十四这根硬骨头了。只有拿乌月开刀，尽量拖延时间，等待旧遗民万神组织三位元老赶到。”

    采邑星稍稍退后三十万公里，东西二位神尊也深知势态严重，放下架子与北神尊聚在一起商量对策。其中东神最为年轻，身体十分魁梧，瓮声瓮气的说：“木二十四这个人类的新近小组织一定得到了天罗与锁云资助。否则很难叫人相信会有这等实力，据说锁云组织在战斗力上远远不及乌月，但是却有许多创师，看来所言非虚。”

    西神尊老太龙钟，然而满是皱褶皮肤下潜藏着旺盛生命力，眯缝着眼睛看了看北神尊讲道：“东神尊说得不错，经过我手下一些谋士推断。木二十四要塞级光炮并不是精灵母舰原来就存在武器，包括船体上所显露的撞角与装甲层都是新近才加载上去的，可以肯定凤凰星系大战时这个名叫易水寒的人类还没有掌握如此出色战力，看来天罗与锁云投入极大。至于那件大型神器我想暂时不用担心，最后撤离时能量已跌入低谷，想来短时间内不会再发挥作用。

    现在关键在于木二十四还有多少底牌没亮出来，他们团体规模十分精致，在银河来无影去无踪。很难捕捉到有用信息，可是以易水寒在凤凰星系表现来看，虽然年纪不大却极为稳重。只有该出手时才会出手，由此分析潜藏实力仍旧可观。我们是否考虑从乌月圣尊一方入手，人类两方阵营并不和谐，也许那个牵强的赌约是真的，不管他们出于怎样原因同时来到我摩根领地，眼下都必须以采邑星防务为主，分出少部分兵力慢慢与乌月组织耗着，尽可能拖延时间等待旧遗民三位元老与两位神皇派出的支援部队到达。”

    北神尊点了点头：“西神尊与我不谋而合，易水寒毕竟年轻，行事手段难免过激，天使帝国兵力似乎最近才归入到乌月圣尊麾下，正是磨合阶段，如果那个赌约是真的，那么我们向其一方出手，另一方就不会干预，还望二位助我。”

    东神尊站了起来，吼道：“摩根族上下全是勇士，我们向来不畏惧战火硝烟，本尊愿出五千皇廷‘避风战士’，绝对不下于南神尊那些苦不啦唧渊狱战将，不过有两个前提，请西神尊派出一千位红衣匠师辅助战阵防御，再请北神尊分出一百只超阶战兽压阵，管保可以坚持到三位旧遗民元老赶到。”

    西神尊瞬间睁大双眼，心说：“真是狮子大开口，还说的义正严词，一千位红衣匠师都快赶上你五千皇廷劈风战士了，这可万万使不得，不过也不能一口回绝。”估算片刻，方道：“东神尊手下兵多将广，还在乎老夫这点佐助吗？红衣匠师要留在采邑星主导防御，人数太少恐怕会叫敌人乘虚而入，我决定将两千位青衣匠师派往战场，相信也不比那一千红衣匠师差。”

    北神尊心中冷笑连连：“劈风战士只是皇廷部队中下层，要比南神尊渊狱战将差上一筹，不过其上还有‘斩风’与‘裂风’两大兵种，倒是极为强横，如果通过不错匠师辅助确实能够提升一个档次。只不过青衣匠师怎能与红衣匠师比较，虽然按照实力等级划分只有青衣、红衣、紫衣三个层次，但彼此间差距却是天壤之别。一个红衣相当于十个青衣，而紫衣就很难说了，如果掌握的资料没错，大概相当于三十个红衣，老家伙真是抠门，连红衣都舍不得出，要逼逼他才行。”

    打定心思，也站了起来微微欠身道：“二位神尊大人啊！难道你们将战局当成儿戏？五千劈几战士，两千青衣匠师，一百超阶战兽，又能做什么？不要忘记木二十四轻易就将南神尊一脉灭绝，乌月圣尊加上天使帝国岂是好相与的？承蒙神皇恩典叫在下主持大局，要我看来东神尊应该出动一万劈风战士与两千斩风战士才有可为，而西神尊派遗三千青衣匠师与一千红衣匠师进行辅助，本尊也不能独善其身，除了一百只超阶战兽充当先锋外，再以五百位紫色海胆人以及五十位狮头海胆压阵，意下如何？”

    “嘶”老老谋深算的西神尊愕然，相较而言北神尊出手的实力还要稍稍高过二人些许。话中更是有意无意提到在这里谁做主，就算有忤逆之意也不能显露出半分，否则神皇怪罪恐怕吃不了兜着走。任何算计已然无用，只好点头同意。

    看似大大咧咧的东神尊，其实心里精明得很，审时度势丝毫不比西神尊差，既然形势比人强，只好从善如流，老老实实回去准备队伍。

    乌月圣尊此刻遥望歌铃唏嘘不已。他那位神秘师兄则盘坐软床愁眉不展，半晌才听到静室中响起声音道：“怎么样？师兄。还是没探测到易水寒的深浅吗？邀请您出山时还能看清几分端倪。想不到短短几个月间竟成长到这种地步，难道除了银河六大组织外，还存在第七方势力？”

    “师弟莫惊，兵来将挡，水来土掩。如果自身实力不济，承认这场豪赌失败就是，虽然面子上不好过，但性命要紧。”

    “哼，这是什么话？难道星歼云核不要了？那可是师傅都觊觎的至宝，就算没有这档子事，我焉能怕区区一个后辈？”

    神秘师兄听了此话反倒舒展眉头，呵呵轻笑道：“师弟此言差矣，说一千道一万还不是要继续战斗下去吗？那又何必多此一举，妄图测试对方深浅呢？我看你是被那大型神器威力吓到了，未料到事态发展与设想天差地别。其实路是自己走出来的。纵然摸不透木二十四又能怎样？何不堂堂正正争夺战果，你的问题在于心态。自始自终没有将易水寒当成同级对手，如果天罗大圣者驾临，就不会有侥幸与敷衍等心思。劝你从现在开始收收虚妄之心，拿出雷厉风行手段，真枪实弹与摩根族干上一场，也不枉绝世高手名头，况且天使帝国大长老暗自准备了不少逃命杀招，这一点不兄还是看得出来的，如果善加利用，将有莫大胜算。”

    “哈哈，师兄果然洞察许多先机，也说到了重点，本尊确实应当矫正心态。‘既来之，则安之’嘛，这场大战整个银河都在关注，易水寒打得实在漂亮，已出尽风头，乌月组织不能示弱，接下来就叫本尊好好展示一番什么才是高端力量角逐。”说完，转身出了静室，二人关系有些微妙，如果没有利益牵扯根本不会见面，通过刚才对话有一些可以肯定，那就是乌月圣尊身为一方尊主竟被师兄小看，一丝恨意在眼中闪过。

    第二次正面交锋开始了，摩根似忽略了木二十四存在，仅仅向乌月阵营派出大军，当小六将远处情景呈现在光屏上，易水寒决定观望一段时间再说，第一，精灵们身心疲惫不宜再战；第二，难得摩根这么合作，也好叫乌月圣尊多消耗些实力；第三，白晓清的父亲也许在天使帝国武修团当中，借着大好时机扫描一番，算是了却一桩心事。

    乌月圣尊调兵遣将速度不慢，八百五十多头魔魇之龙呲牙咧嘴全都飞到阵前，二话不说与北神尊麾下一百只超阶战兽斗在一处，场面只能用血腥来形容，论战力两头魔魇之龙足抵一只超阶，然而不知何故，这些超阶战兽身体外围窜起千百道青色菱形能量。如同组成一副蓬松护甲，无论物理攻击还是龙息吞吐，其威力都被弱化到原来的百分之七十左右，这样一来就不得不分出三百五十头魔魇之龙对付超阶战兽，双方皆属于庞然大物，一旦被撕裂，冻结肉块满天飞舞，血淋淋场面印证了战争的残酷。

    其余五百魔魇之龙主要进攻对象是那些身体魁梧摩根战士，只是刚冲入敌阵准备大肆撕咬一番，就发现一万两千名战士快速变换立体方阵位置，将巨龙全部吞进本阵。

    空间恍惚，迎接它们的是三千名青袍摩根与一千名红袍摩根，这些古怪家伙掐着双指，身上腾起青红光焰足足二十米高，凭空生成的巨大压迫使魔魇之龙动作异常迟缓，如果是超阶战兽陷进来会好些，可惜它们不是，两千摩根战士跃入阵中，动作虽然也受影响。但是比这些引颈就戮巨龙强上太多。

    乌月圣尊与天使大长老身处诺亚堡垒指挥大厅，双双察觉遭了敌人的道，然而再想改变作战计划已经晚了。

    摩根战士们并没靠得太近。只远远将魔魇之龙围住，不见他们如何动作，巨龙那庞大身躯便被千百道无形之刃割破，血肉不断抛向高处，就算神经系统再坚韧也承受不起这种悲壮痛苦，还好沉睡千年积攒下来的能量并不是那么容易被消灭的。面对死亡，龙群凶性彻底激发出来。所有魔魇之龙咆哮了。骨血中钢筋机械超负荷运转，甚至不惜用自爆来为同伴扩展出一部分还击空间。可是无形之刃太过密集，先后爆发三波反击都被挡了回来。

    情形越来越不妙，五百头魔魇之龙大部分抛弃了生化机体，最后合力演变为一滩张牙舞爪血尸向着周围交错纵横反扑，那些红袍摩根不退反进。身上布满实体化能量，双手缓缓推出，硬生生支撑起一道虚空屏障，眼看着全体魔魇之龙努力又将白费，连死都不能拉上几个敌人垫背，那是多么悲哀的一件事！

    蓦的，摩根立体方阵被外界冲击力量打散，虽然负责防御的摩根战士非常不错。但仍旧抵挡不住钢铁洪流，那是两千辆疯狂冲撞而来囚室战车，八千多只身披粗糙装甲猿人金刚眼窝中好似燃烧火焰。乌月圣尊终于按耐不住使出了这支杀手部队。

    囚室战车突然杀到帮了大忙，那些负责定住魔魇之龙的红袍摩根其实就是西神尊手下匠师。确实有几分门道，然而方阵突变也使他们全力布下的屏障产生晃动，苦苦挣扎的巨龙血尸终于得到了最后宣泄的机会，翻滚的能量腾然而起，汇聚成蘑菇云向着同一方向突破，总算完成了达达尼时期延续下来的使命，化作漫天尘埃逐渐弥散。

    五百魔魇之龙消逝并不代表战斗会有所停顿，那些猿人金刚都被注射了强催化剂，在短时间内以燃烧生命为代价去提升战斗指数，乌月圣尊既然将这支部队派上战场就没有半点拖延意思，由于被易水寒深深刺激了一下，所以投入资本也跟着水涨船高，并发誓一定要取得胜利。

    北神尊通过光屏惊讶的发看猿人金刚疯狂厮杀，如果一群身高九米生物将狂暴演绎到极致，那么就是眼前景象，斩风战士无形之刃好不容易将厚重装甲削掉，这时候才发现这些“怪物”的身体更加坚硬，丝毫不下于装甲防御，手都砍软了也只是造成几道无关痛痒裂痕，还要面对一双巨拳轰落，真是得不偿失。

    立体战阵在这种没有理智搓捏下土崩瓦解，战场上彻底乱了套，那些青袍匠师只能自保，或者向后退去，他们并不善于杀戮，只是钻研空间与能量合理化运用的好手，眼下这种纷乱局面连阵势都难以维系，自然没了用武之地。相比来说那些红袍匠师要好得多，给负责攻击的战士加持防御阵列，犹有全力牵制猿人动作，就像消灭魔魇之龙时一样，凭空生成空间镇锁力量，然而毕竟不是联手施展，很容易就被挣脱。

    金字塔控制室中所有人都屏住呼吸看这光屏，这真是一场令人难忘对战，魔魇之龙最后爆发出的野性并不是半点作用没有，最起码消灭了九十七位斩风战士以及三百多位劈风战士，至于那些红袍匠师死亡的数目要少得多，只有微不足道的三人丧命，不得不说这些摩根十分善于防御。

    此刻，模拟对战的光屏上代表猿人金刚蓝色麻点正在快速熄灭，狂暴力量确实能够在敌人措手不及情况下造成巨大伤亡，然而那些摩根远非泛泛之辈，看得出战斗经验也是非常老道，一旦度过了最开始冲击阶段，迅速组织起数十个小方阵进行御敌，进退有度，攻击猛烈。更为棘手的是，摩根后队冲出一支紫色海胆人，这些家伙绝对是精英中的精英，实力天平彻底倾曳了。

    小六不禁叹道：“要完结了吗？老大，看来这些猿人金刚并不怎么样，下一步您准备派谁出场，那位星魁巨人早就在战巢中热血沸腾了，甚至多次请战，是不是应该给他一个机会？”

    易水寒哈哈大笑道：“你说吴兵啊？他可不能随随便便就派上战场，那是咱们木二十四的王牌，以前修为浅薄不知道他老人家厉害，如今再领悟不到就白费轩辕大公一片苦心了，另外真当乌月圣尊所派出的战力那么平庸吗？看着吧，好戏还在后面呢。”

    这话说的一点不错，好戏确实刚刚开始，当那些猿人金刚被屠戮到仅剩一千八百只。冷不防，战场上所有摩根心脏“怦，怦，怦”剧烈且缓慢跳动起来，这种异常现象使得攻势稍缓，当那些紫色海胆人也察觉出异样气息时，一千只猿人身体开裂，有阴影正欲挣脱而出……

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十五章 亮阵

    当初在凤凰星系万兽宫斗兽场上，乌月组织南江月之子南剑臣曾经驯养了一只骨喙兽，虽然不是超阶，然而也是叫人不寒而栗的怪物，有史记载此兽很难被驯服，小的尚且有这种手段，更不用说乌月圣尊这老家伙了，那千只猿人身体当中埋藏的正是此物。

    骨喙兽整体暗灰色，五米来高，骨翼翅膀就如破破烂烂迎风招展黑旗，眼窝处银亮，好似嵌着两颗大号钻石，尤其是它的鹦鹉喙巨嘴犹如地下挖出化石一般，斑驳得辩论不清，这嘴又像拿强酸腐蚀过，其一半表面积近乎镂空，且从斑驳孔洞中冒出黑气，连面孔都罩住叫人看不真切，论能量属性已晋身为超阶中位，可惜终究催化孕育而成，将生命精华短时间内爆发出来，乃是一次性投放战力。

    摩根一方伤亡也算惨重，最起码一万劈几战士只剩下四千五百，三千青衣匠师更是去了大半只余一千二百人，相对来说更高一级兵种倒是损失不大，两千斩风战士还余一千五百人，而一千位红衣匠师更是仅仅折损八十人，至于北神尊座下五百位紫色海胆人与五十位狮头海胆人一位未少。

    不得不说摩根人战阵配合相当出色，猿人金刚凶戾有目共睹，然而还是被其蚕食殆尽，要不是意外出现在战场上的骨喙兽具有极强盛气息，恐怕这场战斗根本不用再进行下去了。

    魔魇之龙与一百只摩根超阶战兽厮杀完结。拼了个两败俱伤，星际战争往往就是如此惨死，双方都是最终极力量，只有硬碰硬才能显出高下，那些骨喙兽并未趁乱偷袭，而是重整旗鼓组成战斗矩阵，舍弃外围一切残存猿人金刚如同一团“绞肉机”向前轰杀。

    实在太凶险了，千道烟尘弥漫，骨翼无风招展。超阶战兽最实质性表现就是可以与巅峰高手正面对战，这些骨喙兽且又在乌月圣尊意念控制下组成战斗矩阵，威力端的了得，只稍稍滚动片刻就灭了一千五百位劈风战士与八百位青衣匠师，丝毫没有抵抗之力，当摩根部众察觉这些怪物比想象中还要厉害数倍时，可惜已经晚了。

    只见群鸟飞度，遮掩星光，绞杀速度何其之快。纵然摩根红衣匠师防御阵势惊人，奈何超阶战兽密度与威力不可抗衡。只能护得自身周全。想去支援别人谈何容易？战到如今地步，劈风战士与青衣匠师大部分被乌烟瘴气所席卷，乌月圣尊一眼洞悉场中强弱。柿子专捡软的捏，先剔除了那些等级不够的敌人。

    摩根指挥大厅中，东西两闰神尊面色铁青，肠子都悔绿了。早知道会形成现在局面就不应该派出修为不够战士与匠师，衔头接触战倒是尚能自保。然而对方拿出真本事却是立刻绝了生机，想想还是北神尊狡猾，看出这场争斗乃是巅峰之战，遂派了紫色海胆人前去，怪只怪心存侥幸，将组合战阵的威力评估过高，而乌月圣尊又隐藏实力，人类当真不可小窥呀！

    北神尊看到骨喙兽出现也是心中一紧，以他修为自然发现这些生物强则强矣，却只不过昙花一现，然而这是战场，双方厮杀凭的便是实力，如果熬不过去生命力爆发阶段，那些紫色海胆人也要搭进去。

    骨喙兽的厉害更在北神尊估量之上，乌月圣尊所埋藏的杀手锏实在有悖常规力量，堪比五千魔魇之龙不说，更在强度上横行无忌，如同战场上杀戮机械，只侧重于整体绞杀战果，而丝毫不顾忌在冲杀中造成的个体损伤。

    两个小时过去了，这段时间三处阵营每个人都死死盯着光屏，虽说骨喙兽最后冲杀只剩下一百只，然而摩根损失更大，只余四百位红衣匠师与四百七十位海胆人组成对战阵势。

    不要以为骨喙兽数量稀少，就难以搞击顽敌，事实上北神尊根本没有料到这些生物有多么可怕，那些被轰杀的骨喙兽化作细密黑雾，侵染在黑雾之中顿时活着的骨喙兽增强了一定生命力，从而修补强行催化实力所产生的后遗症，因此数量上虽然锐减，威胁性倒是更上一层楼。

    北神尊本来想要增援，可是手抬起几次却又放了下来，如果现在不计成本投入战力，那么接下来采邑星非得全灭不可，为今之计只有防守等待万神三位元老驾临，才有希望。不得不承认人类的实力已经不是他们这些神尊能够轻易抗衡的了，以此局面发展下去，恐怕两位神皇也不能独善其身。

    狮头海胆人苦苦抵挡骨喙兽进攻，这些生物侵染同伴死亡气息后竟是浴火重生般茁壮成长起来，所造成伤势一律愈合不说，更有三只稳住了强行催化所造成的变异基因序列不稳现象，朝着更高一级进化，看起来愈加的难缠了。

    北神尊定定看着光屏，一切争胜之心随着这场战斗茫然无存，无论南神尊全线出击，还是他自己联合东西两位神尊进行战阵组合，摩根一方出战人员几乎全灭，以观历史上下也没这等恶劣之事发生，那些千多年前大战不适是摩根一族战略转移，却不曾想到人类有一天成了气候，在虫劫爆发前尚有余力抗击外敌，天罗组织与锁云组织没有出手便铸就这等辉煌战记，如果全都开赴摩根领地那还得了？

    失败的根源在于木二十四强悍表现，易水寒如今手段怕是不在超级组织之下，所动用力量也竟是银河万古罕有奇迹，凭天罗与锁云拿得出这等实力吗？难道说人类一方还隐藏着不为人知强大势力？

    此番。摩根族再不敢出战，完完全全被打怕了，北神尊急忙将紫色海胆人召唤回来，可是乌月圣尊却不答应，毕竟这些骨喙兽是强行催化生命力才造就的超阶，虽然得益于同伴死亡气息不断壮大，却避免不了基因崩溃下场，所以必须在消逝前尽可能扩大战果，也算争回些颜面。不使锋芒都被木二十四占去。

    易水寒微笑着看向光屏，乌月圣尊所作所为正是他所希望的，尽可能消灭摩根族有生力量，使其难以涉足人类领地，之后夺得星歼云核，这便足矣。眼见骨喙兽紧逼到采邑星，突然察觉有三股强大气息正在靠近，虽然尚且隔着亿万公里远，但是磁波触觉异常敏锐。已先行感应到他们存在，刚要靠近探查。却觉不妙，意识仿佛堕入无尽深渊，上无天光，下无凭依。挣脱片刻还似有反噬预兆，急忙斩断磁波才算无忧，深吸了一口气对着众人道：“万神人马即刻抵达，大家都各自准备去吧。没想到他们来得这样快，小六你去通知星魁巨人吴岳。过不多久就要派他上场征战，另外将三万阴翳兽都放出来，乌鹏也将那二十一只超级磁煞悬出，还有咱们那些超阶战兽。”

    “是，遵命。”

    与此同时乌月圣尊也得到消息，他那位神秘师兄利用光暗之履先于易水宣察觉万神三老前来，强援即到那就没必要再磨蹭下去了，百只骨喙兽倾全力向采邑星两极砸去，那些防御堡垒与要塞光炮齐齐发动，然而凶兽身上全都裹夹着一团灰暗能量，尽管被消灭了二十余只，可大部分凶兽硬生生闯了过去，一时间无数建筑物受到撞击倒塌，如末日降临。

    面对骨喙兽最后自杀性袭击，城中狙击光炮根本不起作用。那些狮头海胆人不愿看到驻地被摧残，再次加入战局，北神尊咬牙切齿又调来五十位狮头海胆人，向西神尊强要来千位红衣匠师这才好不容易将战火硝烟平息，光屏上满目疮痍，虽然损失不算大，但看起来却非常狼狈，三位万神元老就要到达，这面子上怎能承受得起？纵有千般怒火也没有地方发泄，抬头再看向光屏时，却禁不住被惊呆了。

    只见密密麻麻小黑点将偌大歌铃包了个里三层外三层，都是武装到牙齿战兽。这还不算，当空二十一道百米直径光环洒下片片天蓝磁光，如同巨大探照灯一般，使歌铃离得多远都能被看清，仿佛整个战场光芒都被敛去，真是要多嚣张有多嚣张。

    北神尊站了起来，心道：“难道这才是木二十四真正实力？”却不料紫色云雾又起，大型神器莫敌笼在金字塔上方，突然间从雾色当中又钻出来十八只巨型火鸟，每一只气焰腾腾，最大那只几乎有半公里身量，俨然就要到了大破灭物种级别。

    除却巨型火鸟与超级磁煞登场外，还有一批战兽也飞到歌铃之上，头一只乃是刀翼狮鹫，正是马尔它石怪胖墩，在胖墩头顶还团着一只光龙，张牙舞爪于空中投下千米龙型虚影，阴极能量强悍至极，正是易水寒宝贝战兽咕噜。接下来现身的分别有星稠兽，三头魔猊兽，血凤，伽玛兽，红毛鸾逸兽，九牷，以及被天倾者附身的冥是也混在其中。至于十多只大大小小黄金阴翳兽则是掺杂在阴翳兽大军中，起督导作用。

    摩根三位神尊看得冷汗一个劲往下流，木二十四不鸣则已，一鸣惊人，光是这些战兽就叫人看得眼花缭乱，评估战力光脑已经运算不过来，那些人类媒体派出的监测卫星，侥幸没有被大战余波震碎的也将图像传了回去，顿时星辉王朝欢呼，光明联邦哗然，要不是易水寒强令星魁巨人继续在战巢中呆着，吴岳要是提斧头再杀出来那就更了不得了。

    乌月圣尊一动不动的注视着歌铃，旁边除了众多下属还有天使大长老。

    看罢多时，唏嘘不已，捋了捋胡须道：“圣尊大人，木二十四战兽资源可真不少，而且每一只超阶似都上品，尤其是火焰巨鸟恐怕威力不已是究级个体了。”

    “说得不错，除了火焰巨鸟之外，那带头刀翼兽似乎通过某种方式变得十分强大。真是小觑了天下英雄，易水寒此子确实有狂妄本钱，如果他还有其他杀招，那就更加可怕了，仅仅出现数年光景，就聚敛了这么强盛力量，实在匪夷所思，任其发展下去，怕是整个银河都会成为其囊中物。”

    虽然有智者隐隐测算到易水寒发家与轩辕大公密不可分。可是又有几人会猜到大公穷极后半生都在部属未来，即使这世间的人类文明几次近乎被战火摧毁，然而墓中却一刻未停止过发展，七千年岁月悠悠而逝，轩辕大公那颗希望战斗的心从来没有变过，摩根族所面对的并不单单是木二十四这个小团体，而是凝聚着整个宠贝时期精华的巨枭遗愿。

    三个小时后万神大军到达，浩浩荡荡船队足足绵延数千公里，摩根两位神皇为了请动三个老家伙也是费尽心机。并答应银河重归掌握之后将四分之一行政星划归到旧遗民辖下，说得天花乱坠最后签订条约。这才同意开赴战场。只是旧遗民不似摩根人一样轻视人类。有一些族群甚至与人类打交道万年之久，深知人类潜力无限，出军之前也是尽量筹备。随行高手无数。

    万神队伍在路上便频频接到北神尊连续失利消息，三位元老出手有大半原因是因为北神尊乃是旧遗民驸马，只是距离采邑星尚有一段距离忽然感应到几股极其隐晦力量闯入，就如进了自己家门一样肆无忌惮探测。心下也是怒极，妄想要借着黑洞领域震慑来者。结果人家从容而退，甚至还有反噬余地，震惊之余不免心下惴惴，决定开元与建炎两位神皇不到，绝对不能冒然出手，所以大军赶到之后布下防御体系，十个小时过去了连半点动静都没有，看得乌月圣尊与易水寒颇为疑惑。

    事实上，使万神三老偷鸡不成反倒蚀把米的元凶既不是乌月圣尊神秘师兄，也不是易水寒，而是身具六维空间轩辕神机，这位事例战魂且拥有强大智慧的机械人只是撇了撇嘴，暗道对方档次太差，还是留着实力对付摩根神皇比较好，遂借助隔空传递过去的中子龙威压进行示威，有这么个活阎王露了一手，也难怪对方心生怯意。

    本以为万神大军会来势汹汹，结果却盘踞在采邑星龟缩不出，对此连摩根三位神尊都颇为疑惑，只是碍于身份不便多问，言及旧遗民部队实力时总算松了口气，旁的不说光狮头海胆人就来了一千部众，其余紫色海胆人更多达万名，这都是可堪大用主力，除此之外还有两千名金狼尸蚤人与两万银狼尸蚤人，这些战力向来只有耳闻，根本未曾见过。北神尊更了解到万神底牌实际上是五百位瞑煌，乃是绝迹万年三眼神族，是连神尊都会惧怕的恐怖存在。

    又是四个小时，小六终于有些沉不住气了，向上进言道：“老大，五位精灵老祖也已恢复完毕，大型神器莫敌与天罗紫云正在蓄积剑脉与磁爆电能，我们是不是派遣一支战兽部队前去试探，总是叫他们傻呵呵为我簇拥在歌铃外摆造型也不是办法啊？”

    易水寒慎重的摇了摇头说：“不急，不要轻举妄动，万神组织的实力不在我方之下，如果现在就全力出击势必拼个鱼死网破，我们的战略目标是为了得到星歼云核，并消弱摩根人整体实力，不要与旧遗民为敌，况且万神力量在这之后如果被保留下来，相信对摩根神皇也会起到制衡作用，有那十八只羽神在外面罩着，阴翳兽是不会耗费自身能量去抵御酷寒的，权且见招拆招吧！他们不动，我们也不动。”

    乌月圣尊也是好性子，虽然猿人金刚与骨喙兽都消耗在两军对战中，但没有动其根本，这些本来就是拿来挥霍的小噱头罢了，隐藏在五十颗蜂窝巢中的静默骑士才是杀手，并且每一巢穴中也不单单是静默骑士，还有一些别的东西。侧目看了一眼天使大长老，这个老东西只损失了一些不打坚魔魇之龙，看来要逼他一逼。

    心思转了几转，咳嗽一声道：“大长老麾下能人辈出，先前木二十四气焰何等凌人，之后虽然轮到我方出动却是稍逊一筹，眼下正是咱们大展神威扳回一局良机，何不派天使帝国一些武修高手前去掠阵，也好叫世人知道您的赫赫威名。”

    天使大长老心里清楚，这是叫他手下前去送死，不过也没办法，冢魍魉身在木二十四，身边又有一位绝世高手帮忙，如果自己不投效乌月组织受其庇护，性命恐不久矣，这世间一切力量到达终极程度便可忽视谋略与敌人数量，如果没有同级高手震慑，真是可笑至极，每每想到这里，便心生嫉妒，而且妒火冲天。

    “好，就由老夫来主导接下来的战斗。”天使大长老倒是说不出的硬气，面色淡色的冲着光屏吩咐道：“天使帝国所有武修者听令，将准备好的溶液都投放到宇宙当中，越多越好，不要吝惜，该我们出手了！”

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十六章 魔熵

    天使帝国母舰洞开，从中最先飞出千百位年轻武修，每两人合力拖着一支两米半长金属匣，就好像是保险箱，金属匣中心是小号密码门，也不是知道里面放的是何物件。

    年轻武修们小心的将密码门旋转，半分钟后急忙飞离，金属匣自动向前飞去，离开母舰三百米远时，突然有液体顺着打开密码门奔流而出，那液体散发着淡淡金光，到了宇宙超低温环境中也不凝结，相反似有灵性汇聚到一处，很快就形成半公里直径液体团。

    易水寒最先察觉天使帝国母舰动静，微微诧异道：“这种液体能量指数颇高，不过却充满了混乱与无序特征，天使大长老这是要做什么？好难琢磨的手段？”

    金属匣很显然并不只拥有外观那些体积，放出的液体不但没有减少，相反却越来越多，到得最后已形成一片淡金色汪洋，足足覆盖五十平方公里，且厚度也有半公里。小六略微沉吟，光屏上数据飞速流转，过了好一会才感叹道：“天使大长老好大手笔，那液体是魔熵溶液，具有时间延展性与许多神奇功效，只要在液体中开辟出一声空间，而且还有足够精神力去支撑，那么借助空间涟漪会有很大增幅作用，简单来说就是在液体包围空间内看外面一切都将变得极为缓慢，向外释放源能力也是原有二到三倍，外面想要攻进去却不容易，只是这种溶液弥足珍贵，往往一立方米都是可遇不可求的宝贝，没想到居然一下子见到这么多。”

    劳伦斯现在眼高于顶，平常一次神器都不当回事，不过听了此话颇为动容：“这么说来，利用魔熵溶液岂不无敌？最起码也要超越大型神器莫敌与天罗紫云联合威力，天使帝国不缺武修士。摩根可有难了。”

    小六更正道：“这种溶液并不完美，在其中消耗能量速度极快，即便不施展源能力也会被大规模剥夺细胞能量，所以必须速战速决，魔熵一旦崩溃反噬力惊人，根据我手头所掌握的资料来看，最直接后果便是削掉一级修为，以后再行修炼异常困难。即使是巅峰高手也会萎靡不振，乃是伤人一千自损八百的终极手段。”

    正此刻光屏急闪，小六沉默片刻，惊喜道：“老大，木家有信息传过来，还好离虫洞比较近，接收起来并不费力。”

    调整波频。很快几道身影逐渐清晰起来，木老爷子居于正中赞道：“好小子啊，实力果然惊人！光明联邦那些大团阀眼睛都绿了，哈哈哈，还不是羡慕咱们木家有个好靠山。有件重要事要通知你，你岳父大人在我们这。”

    “岳父？”易水寒愕然。

    白晓清泪水止不住流了下来，大声叫道：“爹爹……”她早就注意白镛站在木老爷子左侧，心里如同打翻五味瓶，再高修为也止不住带入到亲情与回忆当中。

    易水寒当初在武修星只身一人救白晓清脱险时曾见过白镛一面。那时候这对父女还有血荐与淡淡埋怨隔阂，可是现在却不存在，连忙施礼道：“岳父大人既然平安无事。那就太好了，先前还担心天使大长老困禁您作以威胁，您是怎样逃脱天使帝国掌控的？”

    白镛身为一代巡官，也是修为了得。先前陷入木老爷子亲友团攻势，早就认定易水寒这位能力通天女婿。女儿能有这么好归宿心中高兴，对光屏缓缓道来：“为父早就在一年前便自行离开天使帝国，女儿被他们折腾得那样惨，虽然也有报复之意，但凭我一个人又谈何容易？所以假借投靠圣尊殿青龙门脱身而出，从那以后天大的大任遨游，木二十四声名鹊起自是想要投奔，结果辗转多时也未追到你们踪迹，听闻乌月圣尊与孩子你立下赌约，便急速向着凤凰星系赶来，可惜还是晚了一步，到时你们已经出发了。”

    光屏上画面好一阵晃动，此刻天使帝国武修大军蜂拥而出，齐齐踏上魔熵溶液，战场上气息也翻天覆地的变化起来，空间充满着无序涟漪，肉眼看上去虽然还是一片虚空，但感观世界风起云涌，实是繁复到极点。

    待画面稍许稳定，白晓清点了点头：“爹爹能够平安无事，做女儿的也就放心了，这场战斗还会继续下去，我们有信心给摩根族一个血的教训，现在多有不便，信号已经断断续续，千言万语等回去自当述说。”

    白镛看向易水寒，以悲壮语气恳求道：“水寒，如果能力允许，还是帮一帮天使帝国武修吧，有很多孩子是我看着长大的，他们上战场也是身不由己，当初我能轻易从武修星出来承了青龙门大掌令之情，他若气窗到底我还是难免身陷囫囵，所以……”

    “劈里啪啦”，小六很无奈的关闭了联系网络，天使帝国武修已齐聚魔熵溶液正中，四周腾起无数液柱慢慢交融到一处，逐渐捏合成一颗直径两公里淡金色光团，空间产生共鸣，讯息更难得到传递了。

    不久魔熵便向采邑星滚滚而去。易水寒心中自有分寸，万幸不用再费心去寻找岳父，接下来可以心无旁骛对抗摩根大军，星魂仍旧没有反应，这说明星歼云核未进入到这片星域，实在没办法情况下也只能将万神大军摧毁，以求引得开元与建炎出手，只是那样一来操作将无法控制，天堑徽章一定要留到最后使用，这段时日除了精心打造三千二百位矿战士外，还锻造了一批次等原矿零件，乃是留给自己使用的，看情况再做定夺吧。

    采邑星炮火疯狂轰向魔熵，其中不乏要塞级光炮，粗壮光柱近乎百米直径，只是不知道什么原因，任何攻击都被空间隔离开来，仿佛在魔熵之前存在一层空间壕沟，物质与能量到了此处均要避开或消融，端地诡异。

    本以为魔熵会给敌人造成天大麻烦。不料还未真正靠近采邑星，去势戛然而止，很突兀的被定在当空，连其散发空间涟漪也弱了三分。摩根人不是吃素的，一千八百位红衣匠师与二百位紫衣匠师冉冉升起。每个人手中均握着一道扭曲光束，虬结紊乱空间如青藤般拉扯滋生，魔熵周围遍布异度空间荆棘。这已不是普通层次较量。

    双方大概僵持三分钟，那些摩根红衣匠师均感体力急速下降，全身上下如同插入千百支可恶的针头在吸食血液，又麻，又痒，又痛，简直没法形容那种感觉。二百位紫衣匠师倒是没有不适，然而束手束脚，只觉头顶脚下全被空间反噬之力占满，稍有不慎就会陷入万劫不复境地。

    摩根红衣匠师不知道他们死期已到，魔熵内至少八千实力不济武修士全晕厥过去，空间涟漪作用在血脉中的操作实在剧烈，同时这些人也贡献也了足够能量扭转乾坤。

    天使帝国武修当中也有几位尊长，其中修为最高者莫过于执掌青龙门大掌令司马厉天，老爷子愁容满面。看到门下弟子昏倒心头滴血，心道：“还好他们只是脱力，千万不要有孩子死在这里。否则老夫心意就白费了，为今之计是不要浪费一丝一毫篡取自细胞中的能量扩展空间涟漪。”想到此处向周围点了点头，老爷子将双手按了下去，其余巅峰修为强者也纷纷做了相同动作。只见金光大盛。瑞彩万条，魔熵发动。

    没有人能够直视战力上堆砌的强光。金字塔内一切光屏强迫性关闭，歌铃外战兽群落齐唰唰低下头去，所有人动作慢了半拍，那种状态像极了步入五维空间，又有很大不同，易水寒自是不在影响之列，头顶冒出一轮红光轻轻震颤，于是乎整个歌铃五公里范围内都不受制约。

    与此同时，乌月圣尊诺亚堡垒涌起一道千米光柱，待光柱衍生下去自是无忧，反观摩根采邑星就有些狼狈了，当即戳破了百座堡垒布下的能量护罩，正受空间涟漪冲击地面开始龟裂，由于星体过于巨大，万神三老实在护不周全，只能眼睁睁看着一些地面建筑与小型要塞被轰塌，不过也不可惜，大部分人员早已经撤离。

    魔熵当中也不好过，除去先前晕厥八千武修免去震荡之苦之外，其余没有十段修为者皆口吐鲜血，不得不盘坐下来紧急修持，性命虽然暂时没有危险，但也是辛苦支撑，再来一次浩大施为，恐怕修为当场倒退。

    司马厉天眼中充满血丝，整个人看上去仿佛一下子老了十多岁，有下属看出不妙急忙上前搀扶，结果老爷子摆摆手挥退来人，强自镇定对着四下里言道：“天使帝国武修向来内斗不断，从来没有像今天一样齐心协力过，争权夺利这么多年在真正上位者眼中也只不过是场闹剧罢了，可叹我等还执迷不悟。来之前我们这些老家伙已经商量好了，大长老成了乌月圣尊傀儡，要狠心葬送孩子们大好前程，这断然不可，所以接下来将由全体十一段位以上武修出手，用我们的生命来换取最后荣耀与孩子们活下去的希望！”

    说时迟那时快，修为不到十一段位武修全部感到浑身乏力，被一层密实气劲暂时禁锢，亦阻隔了大规模能量流失。一千五百多位长者迈步向前。五十八位巅峰高手坦然看着辛辛苦苦培育出的后辈，这些孩子才是他们根基与心血，争了那么多年终于看破名利。

    采邑星空中蒙上一层金光，摩根先前升到空中的一千八百位红衣匠师能够活下来的不足百位，紫衣匠师早就于威势爆发瞬间移动到地面，他们都是人老成精，修为也在准巅峰之列，而且精擅防御，故此未有损失。

    司马厉天双臂伸入魔熵溶液，全身上下细胞能量尽数解开，慢慢的整个人裹了进去，其他人照样施为，那些被禁锢住的武修只能眼睁睁看着长辈离去，接着周围突然一震，一千多道耀眼余辉轰击而出。

    武修者身为人类战士，其修炼目的就是为了对抗外族侵略。司马厉天身外凝缩魔熵溶液近乎成为晶体结构，老爷子最后看了一眼身后，确认包裹天使帝国武修士的魔熵液团正在反作用力推动下向着歌铃方向飞去。这才义无反顾向下冲杀，同时大吼道：“那些晚辈就托付给你了，易水寒！我们并不是乌月组织傀儡，接下来会以武修者古训守护人类，天使帝国老伙计们，叫我们痛痛快快大战一场吧，消灭人类的宿世之敌！”

    这声音响在心灵深处，任谁都没想到天使帝国武修临阵倒向木二十四。歌铃外面超阶战兽得到命令向前凶猛扑去，接应已变得无比稀薄魔熵液团。

    天使大长老那个气啊，没想到被司马厉天摆了一道，这样一来乌月圣尊肯定不会再相信自己，咬着牙怒道：“圣尊大人，我去将这些倒戈兔崽子们都给灭掉，再怎么说也不能便宜木二十四。全体银戈战列舰准备出发，目标……”

    话还未说完就被打断了：“等等，大长老何必动气，那些活着的小鬼都有伤在身，对于这场争斗只不过是鸡肋罢了，你那手下倒是好算计，将前前后后可能性都预测到了，包括发动魔熵位置，空间涟漪的威力程度。以及与歌铃距离，易水寒能够迅速反应也许他们先前就进行过接触，说到这里本尊倒是有一事不明想要请教大长老阁下，我记得天使帝国武修在十一段位以上的总共有两千三百二十八位。怎么上了战场就少了八百多位？如果有魔熵溶液遮掩倒是不容易被察觉，可现在魔熵被分摊难免一目了然，还有那些巅峰高手应该是九十八位，怎么现在缩水到五十八位了？”话音未落，大厅中涌起一股阴冷气氛直直逼向天使大长老。

    “扑嗵”，人老成精的天使大长老抗拒不住威压跪了下去。他近来所修炼的能量体系竟是被生生克制住，浑身上下如亿万蚁类啃咬，奇痒渗入脊髓，怎能不怕？颤巍巍趴在地上求饶道：“圣尊大人放过我吧，太痛苦了，属下一定再不敢做偷梁换柱之事，必定全力以赴助您成事。”

    “好，好，你是明白人，能有这份觉悟最好不过，上古年间流传下来的毛血战偶倒是好东西，虽然只有十具，也足够对战迎敌了，大长老阁下怎么能藏着掖着呢？不如交给本尊如何？”

    天使大长老身上奇痒更甚，心下骇然绝世高手洞察力，想要在人家眼皮子底下搞些小动作绝无可能，遂臣服道：“听凭圣尊大人处置，属下再不敢藏私，毛血战偶十具，以及我那些留下来的亲信誓死效忠。”

    “不错，识时务都为俊杰，此间事情一了，本尊定然助你稳因天使帝国统治。”

    采邑星战斗正在如火如荼进行中，三位摩根尊座下高手尽出，四百位紫衣匠师，三百位狮头海胆人，五百位裂风战士，全都是精锐之中的精锐，实力都有巅峰水平，话又说回来也只有这样的级别才能与燃烧生命力天使武修一战。

    司马厉天早就杀红了眼，冲到哪里就爆发出源能力浪潮，随之而起的冲击波覆盖方圆数公里，简直如煞星转世，二十位紫衣匠师联手拦截也未成功，要不是空中突然出现黑暗区域不停压制，战果必定更加辉煌，其他人没有这般疯狂，却也是下山猛虎，见一个扑一个，没有半点含糊。

    不得不说摩根高手整体素质要超过人类，采邑星作为主战场得到万神三老暗中支持，功夫不大将近半数十一段武修都与对手同归于尽，魔熵威力体现无疑，死亡最后一刻所散发的空间涟漪具有强大破坏力，星体上多了二十三处大型陨坑。

    魔熵在战斗中消耗也是相当剧烈的，渐渐司马厉天觉得连眼皮都抬不起来了，这已经是他的极限，算起来也够本了，共有十一个狮头人丧生在自己的光掌之下，可惜头顶那片黑暗如有千钧力，实在没有最后自爆力量了，就这么站着死去也好……

    这时候，很多人看到远处歌铃光华大作，四座战巢中有一座化成星光袭了过来，采邑星反应非常迅速，防御堡垒纷纷策动，过千高手升空准备一战，现在看来那些借助魔熵发威武修士已没有威胁，倒是木二十四意外行动不得不防。

    战巢本身可以作为飞船存在，后续加载推进功能强大，眨眼间已开到采邑星附近，当先飞出二十一道明亮湛蓝光环，强大脉冲磁波近乎以偷袭方式向前俯冲，它们正是超级磁煞，紧接着这些强大能量生命四散开来，尽可能去救援那些萎靡不振天使帝国武修长者去了。摩根人焉能坐视不理？刚要出手冷不防听到冥冥中传来瓮声瓮气洪音：“哈哈哈，狗狼养的摩根杂碎，你星魁族大爷来了，先吃我一斧。”

    绿光划过，如山岳般身影投射出去，吴岳巨斧本就不小，出战前也不知用了什么方法将体积弄得更加夸张，斧面就有百米宽，够做小型广场了，他这一出手震古烁今，惊天动地，斧刃寒光在虚空中勾勒出一道死亡路线。

    “喀嚓”，采邑星大地摇摇晃晃，赤道附近被劈开数百公里缺口，顿时成了无底深渊，那里聚集的三十几个紫衣匠师纵使不死，也在深渊中成了重伤，这是怎样的怪物？如此恐怖？当场所有摩根高手只顾着愣愣看向白晳巨人，一时间还没反应过来。

    “妈的，这些小光圈办事效率还真高，等我再来两斧头的。”吴岳啐了口吐沫，再次抡起巨斧，这回目标赫然是万神组织停泊在北极低空整支船队。

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十七章 疑惑

    星魁巨人力劈万神舰队，乃是有意试探。果不其然，空中形成一片黑色区域，似有无穷摄力，攻击并未奏效，相持不过半秒便烟消云散，远处金字塔中易水寒微微一笑，对三位旧遗民元老实力已心中有数。

    时间不大，天使帝国诸位武修高手被救了回来，可叹战斗太过激烈，磁煞之所以那么快得手，只因保住性命者仅三十三位，其中就有老爷子司马厉天，修为深湛终究占着好处，直到魔熵溶液耗尽还在坚持，现下得到金字塔游离能量滋润好转不少。

    白晓清终究是天使帝国一脉传承弟子，另外还有岳父白镛说项，就算乌月圣尊有什么计较也自是不怕，歌铃上地方充裕，四万存活武修同时进入也不显拥挤，自从小六将附属根系蔓延到船上，精灵之心无论对外防御还是对内戒备都没问题，易水寒还是留着些许戒心的，毕竟眼下战局要紧，不要内部先出乱子。

    简单的救治后，司马厉天深切体会到修为倒退恶果，这辈子就算彻底废了，再也没有机会窥得绝世风采，不过能捡回半条老命已是万幸，来不及休息便与易水寒简单会面磋商，木二十四条件很简单，只要天使帝国武修稳稳当当自行养伤就好，不必再涉入战场。

    司马厉天千恩万谢，心中苦笑：“曾几何时，天使帝国武修大军居然成了炮灰，基数虽然不小，但能够伸得上手的没几个，而木二十四成员都属巅峰高手，甚至有好几位浑身上下没有半点能量流转痕迹，气度怕是与世高手也仅仅一步之遥，单单这些人就深不可测。更不用说高高在上年轻黑衣首领，那已不是凡夫俗子所能想象程度，除了钦佩不做他想。”

    乌月圣尊看到星魁巨人登场，万分惊奇，历史上这种神秘生物每次出现都会造成强大破坏，怎么会到木二十四手中？上次凤凰星系大战还不见此等手段，一年时间就凭添了这种战力？太不可思议了吧？

    采邑星一片狼籍，小型悬浮堡垒防御体系跟纸糊的一样，魔熵威势过后，三位神尊手中执掌兵力又去了两成还多。辛辛苦苦积累的老本差不多都要折腾进去，心头又怎能不滴血？可恨万神三老也不知道打得什么鬼主意，竟按兵不动。

    北神尊突然接到开元建炎两位神皇旨意，无论如何要逼万神出手，三天后冤海神殿就会赶到，先前不知木二十四实力如此强劲。现在对于这场战争重视度极高，对人类总体战力评估也上升到前所未有的高度，种种迹象表明很可能存在迄今为止不曾露面的银河第七超级组织。

    轩辕大公呕心沥血暗中准备，外界又怎知晓？摩根万年布局想以人类抵御大虫劫，此计早在七千年前便被看破。天罗组织无数先人共同努力，终将虫劫爆发时间延后，从而打乱摩根人在凤凰星系数百年部署。历史脉络每行进一步都在较量，这是多方博弈结果，人类与摩根族的“势”正在酝酿绝世碰撞。结果如何尚在五五之数。

    独龙查维身为北神尊与旧遗民公主之子，很不屑外公置身事外举措，他怒气冲冲踏上万神母舰，两侧侍卫均躬身施礼，这小子一阵风似的飘了进去，大声道：“外公，该出手了吧？战一场输一场真够窝囊。”猛一抬头，惊道：“咦，母亲？您什么时候到的，孩儿……孩儿实在不知。”

    只见三团云座下立着一位高大美妇。外貌与人类颇为近似，两鬓有点黄色斑点，额头正中一道明显缝隙紧紧闭合，看到独子嫣然一笑，轻声道：“我儿，不可在外公面前造次，你父亲亦不知母亲到达。其实也是放心不下你这孩子，好勇斗狠岂知天下高手辈出，人外有人，天外有天，人类自身潜力极大，南神尊功参造化已然了得，却落得死无葬身之地的下场，在母舰老老实实呆着，不准出去。”

    一物降一物，独龙查维连大气都不敢喘，低头聆听母亲教诲。高处传来声音：“淑哈玛，你管教外孙太严厉了，北神刚才传来精神波纹，料定你在这里，所以特地将查维送过来，也是有心为之。没想到开元与建炎神皇这么快沉不住气，三天后即将赶到，万神多少要表示表示，先派一万银狼尸蚤人前往应战，千万不要去碰木二十四，留给冤海神殿对付比较好，咱们以消灭乌月战力为主。”

    “是，淑哈玛这就通知银狼将。”

    星魁巨人出现后，摩根方面对于木二十四忌惮更深一层，包括万神组织旧遗民在内，有招数只敢向乌月组织施展，歌铃仿佛置身战场之外，形成独特局面。

    不得不说实力胜于一切，乌月圣尊做梦也没想到深陷赌约不得自拔，本想拖到易水寒无力支撑为止，现在看来连摩根族都认定木二十四碰不得，见采邑星飞出蝗虫般银色战士单单向着诺亚堡垒而来，动了真怒。“啪”的一声拍碎案前光脑，叫道：“当老夫好欺负吗？静默骑士准备，将这些银色狼人给我捏碎。”

    虚空中飞来万道银光，这是一种历史上很少见的智慧生命，他们的头部好似狼首，脑袋后面生有软须，身体酷似人类，也是四肢结构，只不过皮肤上附着密密麻麻细小昆虫，看起来异常恶心，那银光正是昆虫所发，不知有什么门道。

    静默骑士由五十座冢巢蜂拥而出，看起来也很邪恶，下半身团聚在黑色粘稠阴影中，游走于虚空好似拖着巨大尾巴，眼如死灰，充满阴冷气息，他们生前都是倨傲邪修，自打乌月圣尊的师傅存在时就被封存改造成半死人，呆在特定环境中仍可日积月累修行，不过成了行尸走肉，其战斗力直逼巅峰。

    八千静默骑士与一万银狼尸蚤人展开厮杀，到处是掀飞流光与能量潮汐。战斗等级一下子提升到极限，数万公里空间被银色与阴冷所占据，这才是星际战争宏大场面，与之比起来先前战斗在声势上差得甚远。

    双方斗到第三回合，银狼尸蚤人全身崩散开来，漫天银星飞射，亿万万光碎突袭，正是附着在狼人皮肤表面细小昆虫发难，别看它们体积甚微，但穿透力极为恐怖。正受冲击许多静默骑士被迫停滞攻击，等到银光尽数消散，体内传来万般噬咬，纵使神经系统早已退化也被痛苦折磨得死去活来，一时间陷入疯狂境地，见到物体就想死命撞去撕咬。恨不得当场化为飞灰，使战场上敌做一团。

    乌月圣尊狠狠盯着光屏，你已看出银光中是何物？常年浸淫在追求力量道路上自然清楚那是人类武修克星“变异尸蚤”，万神的招数实在太歹毒了。居然以生体驯养出这种毒辣生物。往常出现几只都要人命，现在数目竟是无以伦比巨大，实在不好对付，除非是精通火能者才可克制。想到这里突然意识到手头还有一物也许能够派上用场。遂命令道：“大长老阁下，你那十具毛血战偶发向战场吧，将所有阻碍给我灭掉。”

    天使大长老即便心中不愿也没有办法抗拒命令，连忙向下吩咐几句，这些毛血战偶可是他的杀手锏，摩根神皇还没露面就要动用，是不是应该考虑撤退比较好，再这样耗下去不用冢魍魉来纠缠，老命就得交代进去。

    就在静默骑士节节败退，甚至产生自相残杀情景时。由着天使帝国金戈母舰放出十道红光。它们出现并未引起银狼尸蚤人注意，待到有所察觉已经完了，整个战场飞出千亿红色晶丝，这些丝线相继蔓延形成错序矩阵组合，好像构建宇宙蛛网，将内中猎物牢牢牵制。经此一阻四千三百尚未似银色尸蚤侵入身体静默骑士退了出来。

    不用说，乌月圣尊打算舍弃另外那些静默骑士了，不过在舍弃前必须物尽其用，漫天晶丝拉扯，一小撮狼人被迫向前，成了疯狂静默骑士发泄对象。那些已被感染但还能够勉强克制行为的静默骑士脑海中闪现终极命令：“尽可能多消灭狼头怪物。”

    残酷的战斗顺势展开，虽然仍有被侵蚀大脑静默骑士抽风般攻击同伙。但终极命令下达后聚集了将近两千部众强忍绞痛向前冲杀，他们要在彻底疯狂前进入敌群，这样一来就可以同归于尽了。

    毛血战偶也没闲着，它们大约五米多长，浑身被红色细毛所覆盖，凡是遇到敌人只要轻轻滚动，就在须臾之间了结对方生命，混战十五分钟后葬身在晶丝攻击下的狼人不计其数，至于变异尸蚤对它们来说没有半点作用，堪称极品惜屠戮工具。

    此刻，万神母舰之中独龙母亲淑哈玛轻轻叹了口气道：“父亲大人，看来乌月组织也不好对付，这十具毛血战偶无往不利，还是将战士们叫回来吧，势不可为。”

    过了好一会，高处云座才传来声音：“想不到人类所掌握的竟是一些上古失落之物，不过就这样轻易退下恐怕很难向开元与建炎交待，为今之计只能用那最后手段，传讯过去准备生体融合，锻造万神狼蚤裂变体。”

    “为什么？父亲？他们都是可亲可敬的战士，数十年来忍受生啖之苦，以活化血肉供养尸蚤繁殖，请不要再对他们继续残忍下去了。”

    云座传来声音加重：“淑哈玛，不要妇人之仁，这并非为父决定，而是你赫玛叔叔执意要这样做的，听命行事吧！否则你这旧遗民公主就给我滚回领地去。”

    淑哈玛吸了一口气，如果银河各族能够和平相处该有多好？可惜这是不可能的，经历数个世代文明延续，资源正变得越来越少，又有哪个种族不想占据舒适生存空间呢？要不是万神这些小种族联合起来恐怕摩根族也不会任其存在，现在倒真有些期待虫劫降临，说不定那正是冥冥中神灵惩罚智慧生命的绝佳手段……

    姑且不论旧遗民公主异端想法，战场上死拼造成了物质湮灭，随着能量等级不断提升，游离能量浓度正变得无比稠密起来，每一次攻击放出光华绚烂如虹。生命也在瞬间被收割，能够幸免于难的都属较强个体。

    毛血战偶一路拼杀，银狼尸蚤人仅剩三千五百之数，许多静默骑士尸体炸裂，从里面飞出千万道壮丽银光，双方暂且分开，隔着飘散尸体对望，乌月圣尊一方占了绝对上风，四千三百位静默骑士仍旧保存完好，还有十具强大战偶虎视眈眈。如不出意外这场战斗胜负已分。

    易水寒在场外观战心中“咯嘣”一下有不好预感，同时轩辕神机声音响在心头：“主人，不妙了，那些狼人好像要进行生化裂变，演化出来的生物恐怕只有幽灵古王罡哆才能消灭，乌月圣尊这回有难了。”

    “大破灭物种？万神组织竟有这等手段？”

    “不。那并不是普通单一生物，而是杂合出来的诡异存在，滋生能力非常之强，感觉只有幽灵古王纯粹阴极能量才能遏制，或者主人与我发挥顶级神器威力也可立于不败。眼下情形十分特殊，我建议舰船最好稍稍退后一段距离，避免受到波及。”

    悄悄的，歌铃飘出去十多公里，战兽也都被精灵之心防御壁垒所笼罩。战场上确实如轩辕机预料那样产生变故，银色流光如喷泉窜起，狼头人仰天长哮，凄厉精神波纹四散开来，叫人不寒而栗。

    战场上四散的尸块顺着银光方向飞速聚集，不一会就堆砌成九十多米高尸塔，并且滚雪球般快速壮大，三千五百银狼尸蚤人钻入尸塔，短短两分钟已经形成尸块与尸体组成的尸山，银色光簇渐渐在尸山上蔓延。离远看去星星点点，扭曲画面与死亡气息纠缠到一起，给所有人心灵带来莫大的震撼。

    十具毛血战偶化作匹练开始冲击，可惜尸山上抽出五道银亮脉络摆动几下，千万晶丝便被震得溃散，甚至向着战偶本体袭了过来，要不是躲闪及时。恐怕那一身数米长毛发就要脱落。

    乌月圣尊情知不妙，尸山之上正在进行能量跃迁，心中暗骂：“这什么玩意，竟如此霸道，毛血战偶均无功而返，难道这一场真的认输不成？”毕竟身为人类一方尊主，拿得起放得下，估量一番决定暂时撤退，命令三百艘银戈战列舰殿后。

    诺亚堡垒与冢巢刚刚退出去两公里不到，不远处尸山便分化百道银色光带进行绞杀，二十余艘顶级银戈战列舰由内部爆了开来，宛如绽放礼花，尸山开裂出来一奇形怪物。身子形似跳蚤，五米来长臃肿肥硕，相比之下脑袋小得可怜，仍是生满银亮水泡狼头。

    怪物似乎认定静默骑士才是对手，并不与战舰缠斗，尾部喷出炽亮光束向冢巢飞去，冷不防十道红光逆袭，亿万血色晶丝卷了又卷，很快将其缠绕进去，双方相持片刻，巨大震波连连传出，爆闪银光俨然要将所有物质灭掉，毛血战偶来不及逃逸，护体晶丝消失不见，露出矮小本体，均是半米高背着甲壳小人。

    战偶为战斗而生，只要还能动弹就要勇往直前消灭对手，甲壳小人手臂弹出镰刀形冰刃，俯身冲了下来，这已经是耗尽能量最后一击。狼头巨蚤也不是铁板一块，先前被晶丝伤害割得遍体鳞伤，可惜那些三十公分深伤口正以肉眼可见速度愈合，强横之处可见一斑。

    毛血战偶施展出华丽冰刃如慧星殒击，带着几分悲壮与吞吐银河气势砸向狼头巨蚤，都是难得一见终极力量，碰撞在一起爆发出千米长银色光焰，只见星星点点红色晶光好阵幻灭，最终还是未能逃脱被吞噬噩运。

    这一击能量爆发强度连绝世高手都要叹服，由于银戈战列舰靠得比较进，护罩抵御不掉这么强盛震荡，又损失了三十艘，狼头巨蚤身体从中间断开，可惜被银光粘连并未死绝，看来只有将其所有细胞泯灭才算无忧。

    正这时，诺亚堡垒飞出战场五公里后停了下来，一幢虚浮光影出现在虚空之中，万神与木二十四双方高手齐齐惊惧，只见星空扭转，光暗颠倒，还未恢复完全狼头巨蚤陷入水深火热之中，不知怎的浑身燃起黑色光焰，灼得痛不欲生。

    易水寒吃惊不小，缓过心神才对大家讲道：“这不是乌月圣尊气息，想不到诺亚堡垒还隐藏着一位绝世高手，光与暗的力量衍生至极限，倒是非常精彩。”话音未落，狼头巨人迫散为最原始微粒，随着亦真亦幻光暗烟云所坍塌，消亡来得如此突兀，也是那么痛快，仿佛不曾在世间出现过。

    乌月圣尊脑海中出现师兄声音：“该死，都是你给我找麻烦，这怪物反噬力量太强，好不容易准备的‘光暗睚眦’就这样浪费掉了，摩根神皇到来前不要与我说话，必须再行修持一番才能恢复过来。另外，还有一件事要提醒你，刚才我消灭怪物时，在木二十四舰船中出现一股奇异多维空间探索力量，我敢肯定那绝对不是易水寒气息，这代表着什么你该明白吧！”

    倒吸了一口冷气，乌月圣尊总算明白过来，为什么师兄精于远距离探测却无法看透木二十四，原来对方同样隐藏着一位绝世高手，并且精通多维空间，他会不会是天罗大圣者亲临？

第二十四卷 傲世行篇 第三百三十八章 措手

    势态发展完全出离乌月圣尊的掌控，由于木二十四所展现出来的惊人实力摩根两位神皇决定亲临战场与之展开正面交锋。对于摩根族来说，现在已不是如何计算人类去抵御虫劫问题，而是关乎种族命运存亡时刻。

    试想一下，如果人类成功去掉内部隐患，那么凭借其旺盛繁衍力与发展势头很容易就超越摩根族，战场上的情况使两位神皇再清楚不过，人类居然隐藏了那么多可怕力量而没有半点蛛丝马迹败漏，这实在匪夷所思了。

    俗话说：“不积跬步，无以致千里；不积小流，无以成江海”。实力的积淀与增加需要一定的时间与物质基础做铺垫，两者缺一不可，没有理由不被外界知道就成长到相当规模。就像天罗组织，偏安于一偶也需要人员输送与财力支援，通过种种迹象不难看出其存在。乌月组织近两三百年建立，通过巧取豪夺收拢武修异端等手段飞速壮大起来，老师说它的出现给摩根族带来了前所未有的压力，要不是因为大虫劫降临在即，必定掀起第四次种族大战加以打压。现在，实力天平彻底被打乱，按照神皇意志绝不希望看到这种局面，除了明处敌人又多了一步暗棋，那便是木二十四。

    开元神皇郁闷想到：“历史长河当中一定有什么地方被巧妙掩盖过去了，否则不会错过这么重要线索，不管怎么说现在没有必要再追究下去。只希望易水寒手中不要再呈现更加出格力量，否则圣典预言彻底崩坏，银河霸主地位永无希望夺回。摩根一族衰败从此开始，所有”势“将倾向于人类一方……”

    建炎神皇也显得心事匆匆，抬头看向主位道：”大哥，刚才感到了吗？战场的方向又出现了一股气息，虽然还有些不成熟，却似乎是很棘手的光暗力量模式。另外，那个易水寒的人类居然连您的次空间？望也难以触及，这种威胁是不该存在于引河地，要将他烤成灰烬才有快感。“”建炎，我们的小朋友身边极不简单，除了他以外还有晦暗莫名存在，这是我最不希望看到的事情，此战会异常辛苦，也许我会动用‘君临、霸下、王誓、星歼’开元四宝，你也不要掉以轻心，懂吗？”

    建炎神皇倒吸一口冷气：“此话当真？依大哥这样说似乎比我想象的严重许多。不过您尽可放心，为了预防万一临行前建炎三宝已带在身边，哪个人类若是有胆，就先叫他尝尝‘焱圣、狻猊、冤玺‘的厉害。不过我相信大哥不会有出手机会，因为在那之前一切都已经结束。“

    就在建炎信誓旦旦之时，远在半光年外易水寒突然有了感应，体内星魂陡的颤抖，很兴奋的渴望之情，仿佛见到亲人一般。

    “轩辕神机，他们来了！”

    轩辕神机嘴角微微翘起：“主人，那代表我要开始干活了，扫平前路上的一切崎岖与不平，咱们的目的性非常明确，以最快速度得到星歼云核。观潮星恐怕等不及了，时间越发紧迫，不必计较投放战力得失，矿战士、天堑徽章、荫翳兽包括那些火鸟和所有器械都是大公准备的消耗品，必须将战火一次性点燃到最大。”

    “嗯，从形势出发确实值得这么做，天罗武修的情况恐怕很不容乐观，与木家通讯时爷爷的眼神中可以看到一丝迫切与期待，虽然他老人家没说什么，但我深知虫劫威胁正在迫近，必须在那些噬能甲虫有能力突破观潮星防御壁垒前封住超空间虫洞，否则祸患无穷，我心中已有一些计划，小六正在演算，让我们共同努力吧！”

    “战魂与您同在，轩辕神机随时待命。”

    战场上出奇的平静，自打消灭了万神恐怖怪物后双方就维系着这种默契，都在为接下来的战斗准备，属于木二十四的那座金字塔却有些不同，小六将战巢重新做出安排，使其滑落到歌铃隐蔽角落分置开来，如此行事是为了战略性撤退做准备，哪怕半点限制金字塔速度外物都要尽早卸掉。

    歌铃会在大战发起时某个时间点载着天使帝国武修返回凤凰星系，只不过其防御体系必须留下来，两颗精灵之心已深深埋藏进小六光树根系，这是活命本钱。

    金字塔内机械甲虫异常活跃，所有光脑同时运作，正在做终极调适，按照易水寒作战计划严格执行每个环节，当摩根两位神皇率领队伍出现时就是发起进攻信号，出其不意使战场步入沸腾阶段打乱敌人所有部署，才有可能将战斗节拍牢牢掌握在自己手中。

    歌铃甲板广场上，冢魍魉望着星空，藏在袍服下的指甲闪着幽幽黑茫，他的眼神中充满了决绝。远处桅杆端坐俏丽身影，劳伦斯与白晓清有些紧张，这将是她们辉煌一战，神器毁灭天罚威力已摸索的差不多，合力当可与绝世高手接触，不过二女万万不能分开，否则战力锐减。战兽群中，乌鹏笼罩在词煞光圈中，篮汪汪磁斧别在腰间浑身上下滚荡着异种气势，不光是报答师傅救命之恩，也为元磁族未来谋取出路和后盾，族长的胆子沉甸甸的，随着年级增长与心态成熟懂得“责任”二字。其他人也都整装待发，时机一到便要大展神威。

    三十三个小时后，周围星光被一片阴霾所遮蔽，就见最中心影影绰绰冥光涌动，朦朦胧胧浩大宫殿群落隐现其中，外围四十八艘水蛭母舰护航，九万艘枣核核战舰开道，不愧摩根终极力量，吞天气息勃然而起，昭示着数不清高手到来……乌月圣尊脸色大变，手底下的战力怕连人家十分之一都不及，不是长他人威风灭自己志气，这场赌约实在没必要再进行下去了。无论谁胜谁输都必付出惨重代价，心说：“易水寒，好小子居然博得这么大，老夫差不多要退却了，否则定要欣赏一下你的底线。“

    不待乌月圣尊做何反应，由歌铃上突兀地耀闪出一道千米光华。制裁之炮竟是如利剑一般向前冲飞，身后腾起数百米离子光焰，速度快得光屏捕捉不到影像，摩根方面反应不可谓不快，可惜终究晚了半步，未及进行有效拦截，新出现的舰队已进入到制裁者之炮攻击半径。”嘶“数百公里明显一暗，接着巨大光炮狠狠吞噬前面那片阴霾，无数枣核战舰爆豆般炸开消融于虚空，木二十四意外举动使战场双方都所有人错愕不已。不安章法出牌也要有个限度，而易水寒完全是在乱来。

    前面的跑光余威尚未消散，制裁者之炮速度又快了三分，蓄势良久地攻击多半浪费在枣核战舰之上，连水蛭战舰边缘都未触碰，不过不要紧，为了完成使命即使粉身碎骨也在所不惜。内部机械超负荷运转，能量再次被调集，十秒之内以机体崩溃为代价发出第二炮！

    随着制裁者之炮快速接近，摩根战舰疯狂反击，绚烂炮火映亮半个星空，这似乎预示着战斗正式开始。

    不知道什么时候，枣核战舰被辐射开来的冲击波毁灭大片，有事一枚无以伦比光炮亮了起来，那是多么璀璨耀眼，看着它也许脑海中不会想任何事情，四十八艘水蛭战舰有两艘倾曳。虽然还有战斗力，但两位神皇的努诺已被这种狂妄举动点燃，立即下达命令全力拿下敌人”横行炮台“。

    五秒后，制裁者之炮终究抵挡不住漫天攻击溃散了。事实上没有外部打击这件攻坚利器也会自行脱节，当零件爆开之后。异样的爆闪如恒星般降临，战场上无论远近都被炽光照射，两秒内白花花一片什么也看不清楚，包括那些强有力仪器也暂时性失效。

    “叮咚，叮咚，……”心灵颤音连番响起，如果仔细聆听会发现足足十二声，非是他物，正是与制裁者之炮完美契合的“驱魔屠战盘”，这件宝物一路防御也受到了许多损伤，然而盘面十二只战偶仍旧保存完好，响声过后活动肢体飞散开来，万千金丝银丝倾泻，嗜杀凶神借着闪光就此登场。

    与制裁者之炮脱节分离地还有轩辕大公御驾飞船，隐在船下龙泡为了并不怎么强烈，却可以轻易吸引来部分注意力。易水寒本不欲毁掉此船，然而形势所迫不得不忍痛割爱，作战计划就是要如闪电般将敌人高的措手不及。

    当龙炮也嘶哑下来，“金翅银蝎、绒毛长蟹、紫金天牛、红头巨蜈、蓝翼蚜蝇、千蛛灰蝶、褐顶蜻蜓、玉鞘飞蚁、广斧螳螂，双尾穹蜂、翡翠烈蝉、涅盘蜘蛛”十二只奇形怪状金属生物成功抵达水蛭母舰区域，破坏与拖延工作还要进一步执行下去。

    歌铃顺势突进，采邑星上涌现出万艘各式战舰进行拦截，三十二尊九陀螺光炮亦不管浪费能量晶石大肆发动进攻，铺天盖地炮火掩盖了近十万平方公里，事实上看似鲁莽不计后果的举动都是为了掩护桌云战杵进攻，易水寒希望将战场上的地形搞得更复杂一些，便于呼唤魂海幽灵大军助战。

    卓云战杵在小六操控下突破采邑星两座堡垒生生扎入前星魁巨人劈开的大地裂痕之中，歌铃上炮火全部袭向万神组织舰队，超阶战兽羽神扑扇着翅膀放出绝大“波涛”，火焰潮汐向着四面八方席卷

    短短三分半钟，所有变化令人窒息。

    “小六，怎么样了？卓云战杵突破到地心了吗？”易水寒着急问道，事到如今他深深捏了一把汗。

    “快了，可惜万神三老察觉了咱们的意图，正在联手布置黑洞领域，想要将战杵吸附住，再给我九十秒时间就可以将整颗星球爆掉。”

    “好，就九十秒，不能再多了，我为你争取时间。”话音刚落，易水寒黑发蜕变成墨绿色。胸口星痕邪眼突然闭合，等邪眼再度睁开时身体外围环绕三围交叉式五米直径光环，光环犹如实质碧绿，上面刻印着密密麻麻古代精灵祭文，轮番转动起来发出强烈精神冲击，万神三老气息陡的定住。只觉莫大压力充斥脑海，不得不放弃对卓云战杵钳制，双方隔空较量起来。

    安儿感应到弟弟正在进行精神层面交锋，二话不说抬起沉湎之杖加入进来，柔和白光将姐弟俩紧紧联系在一起，他们曾经敞开心扉互相沟通，自然很容易水乳交融，易水寒顿觉反噬锐减，轻松不少，以他一己之力独自抗衡万神三老擅长黑洞领域终究有些吃力。

    小六的进程还算令人满意。摩根神皇大军被十二只战偶拖住片刻，离采邑星还有小段距离，现在算开元神皇发起次元斩也晚了。

    “老大，到位了，快撤。”小六提醒刚一响起，易水寒硬生生斩断与万神三老正在激烈交锋精神流。不过为了保全安儿还是无法避免受到了些许冲击，好在相持时间并不长，稍事调息应无大碍。

    歌铃上落满战兽，船头全力扭转，离子涡轮推进器权还。具有速度加成作用多元重水掺进去大半存货，驱动光焰飚飞，船体眨眼成了远方一点细微亮光。

    万神三老先前察觉卓云战杵钻探方向就预感到不妙，间不容发之际下达撤退命令，舰队已然升空，可惜始终慢了一线。采邑星地下震动正在几何级跃迁，完全能够预见接下来会发生什么事，虽然该星体积不大，但爆发起来威势也不容小觑。

    摩根神皇舰队观测到情形紧迫急忙退避，然而七艘水蛭母舰动力系统被战偶破坏，由于这些母舰暂时性搁浅阻挡了其他舰只掉头。这才知晓木二十四前前后后看似疯狂举动有着什么用意，每一步都经过精心策划，守株待兔只等“猎物”全部靠近陷阱。

    采邑星在歌铃离开七秒内爆裂，待到十秒完全炸开，星体残骸无情向外冲刷，有的微粒甚至达到光速，这回摩根族损失难以估量，终使易水寒用掉了“制裁者之炮、轩辕御驾飞船、驱魔屠战盘、卓云战杵”也绝对赚翻了，整整二十艘水蛭母舰彻底毁灭，其余枣核战舰被星体碎片击溃的不计其数，万神组织相对来说损失要少些，只有一些无关紧要舰支湮灭，主要战力无恙。

    歌铃颠簸得非常厉害，随着速度提升总算稳定下来，易水寒喘了口气，行动冒险成分很大，还好总算成功了，急切命令道：“小六报告情况。”

    “老大，似乎不算太好，有一颗精灵之心在防御时出现细小裂痕，整体防御力降低三个百分点，而且接下来智能在万不得已情况下才能动用它，否则会很快失去作用。”

    “三个百分点，暂时性不能全力防御，这种损失还算能够忍受，全力监视我们的对手，尽量向乌月堡垒靠近，星体残骸所形成地带状碎片分步区域将成为我们最大屏障。”看了看左右，又鼓励道“”大家打起精神来，该出手时会叫你们出手地，但现在还不是时候……“

    与此同时，摩根冤海神殿中统计结果已经呈现在两位神皇面前，建炎暴跳如雷：”大哥，叫我出去一战吧！将那被逼人类完全撕碎，二十艘水蛭母舰，六万三千艘枣核战舰，就这样全毁了，剩下地也多半需要维修。左统领何在？给我点齐人马出战，叫他们知道知道本皇火焰威力。”

    开元神皇面沉似水，厉声道：“自始至终我们都小看人类了，这个木二十四的首领倒是很会利用时机创造便利条件。放心，这种错误不会出现第二次，我们二人还需要看看他们底牌都有哪些，暂且不宜出手。”捏了捏拳头，思索片刻命令道：“传我旨意下去，左统领带一万冤海战士，一千冤海尊使，五十位冤海战将，以二百人小队模式进行突击，木二十四似乎有意见大型神器很叫人懊恼，再传令下去‘君临’伺机出发，给他们一点厉害看看，不要当我摩根族无人。”

    建炎闻言一喜：“好，不愧大哥风范，出手就是大手笔，今天倒要看看人类如何应对。”

    时间不大从摩根阵营飞出密麻麻黑点，都是身披战甲高位战士，后头还有千余身形修长摩根，目光淡然沉静，手中悬浮七颗拳头大小“灯笼”，在身前不断环绕，显得十分奇特。再后五十位骑士，手中清一色五米分光烈齿长枪，胯下骑顶级狮头战兽，修为挡在十二段中下层，阵容何其强大！

    令人意外地是摩根战士自动分流，组成五十支队伍从不同方向包抄接近，小六本能的察觉出一丝危机，急忙请示：“老大，他们化整为零，这是躲避光炮最有效的办法，不过即便他们直线冲击相信凭借其修为也无惧于歌铃攻击，所以这些摩根是在尽量节省战力，真是一群吝啬无比的战队，必定异常难缠，我们要怎样应对？”

    易水寒很赞成小六推断，磁波探测回来的结果发现这些摩根战士耐力好的出奇，每个眼神都透着冷漠，好像战场屠夫，思考片刻答道：“将次等级矿战士全部投入虚空，还有五只回收维修好的骨灾机械兽也一并搬出去，这将是送给敌人的小小甜点，在那之后，我们按照原定计划脱离歌铃，释放冤海幽灵大军。”

第二十五卷 镇星魂篇 第三百三十九章 天堑

    五十支摩根冤海战队狂飚而来，这些强大战士拥有无以伦比的与战斗力，为了神皇可以毫不犹豫牺牲生命，凤凰星系大战时曾经出现过冤海战士，那些充其量只不过是预备役，和这些嗜杀魔神相比在性质上完全处于两种状态。

    两千七百矿战士被投放到虚空，这些组织式战偶储存了易水寒多种源能力，威力自是不同凡响，很快与五支冤海战队碰在一处，然而结果令人震惊，要不是骨灾机械兽从旁策应，矿战士几乎是一面倒的溃败，战役开始到现在，木二十四还是首度失利。

    四十五支摩根战队速度不减，疯狂朝歌铃杀来，小六向乌月堡垒急退，目的很明确，那就是将乌月组织拉下水，以完成事先布置好的作战计划。

    事实上，乌月圣尊对这场赌约已经失去大部分信心，摩根族的强大与易水寒的神秘叫他心慌，很想置身事外，但是整个人类社会正在关注这场战役，就这么撤退老脸往哪儿搁？况且还不到山穷水尽的地步，手中仍有可观战力，正在迟疑之际，木二十四举动再次叫人摸不着头脑。

    从航线上看，歌钤似乎有意寻求乌月组织庇护，然而隔着很大一段距离突然兵分三路：首先，金字塔从歌钤上飞起，以迅雷不及掩耳之势强行突破两支冤海战队拦截，向采邑星残骸地带飞去。

    紧接着，所有战兽动了起来，只余三千阴翳兽防护母舰，其余诸兽在星魁巨人带领下全速向金字塔消逝方向突进，大型神器莫敌隐在兽群右侧积极配合，并有意躲避冤海战队。胖墩好不容易有了渲泄机会，双翅极力鼓动刀压，俯身下冲掀起万千光波，正受锋芒不要说冤海战士，就是更高一级摩根尊使也难以支撑。超级磁煞与火鸟羽神亦虎视眈眈，战兽大军有惊无队闯了过去，一万摩根兵力很难形成合围之势，乌月圣尊与摩根神皇心头纳闷，易水寒到底要做什么？

    歌钤速度减慢，三十二尊九陀螺光炮不停向最近一支摩根战队发威，炮光所附带的光幕几乎将整个舰体完全遮盖，天使帝国武修登上甲板，现在他们临时控管这艘精灵宝船，只要牵制十五分钟就可以。根据易水寒估计，再不济这些人干掉三支冤海战队还是极有可能的，毕竟天使帝国武修基数庞大，而且还有要塞级光炮与阴翳兽支援，回程应当不成问题。

    无暇顾及战场后面情况，金字塔已经来到采邑星残骸地带。易水寒飞到虚空，时间太紧迫了，谁也不知道下一秒将会出现什么变故，所以必须立刻召唤幽灵古王罡哆。

    须臾，道道波纹幻影填满半公里内地界，四块徽章旋转而出，能量递增同时拉开长长阴影，有东西似乎要挣脱而出，到底是什么？

    诡异的天堑星门中探出半臂触手，接着一幢阴影撕破长达半公里空间，五分钟时间内缓慢地由缝隙中挤了出来。深渊在扩张……

    建炎神皇腾地站了起来，开元神皇身躯后倾，乌月圣尊半瞬失神，万神三老气息变得急躁，远处正有充满无上威势存在降临，暗色脉动充斥着整个空间。那是究极战兽－罡哆，沉寂数千年等的就是这一刻，因此并未掩盖实力。易水寒离得最近，深切的体会到什么才是大破灭物种，就本质而言已演化为宇宙一种至深至大浩劫，不能再用战兽来形容，当年轩辕大公收服这家伙肯定付出了极大代价。

    随后，从撕破天堑中涌出无穷无尽阴极能量体，它们有一个别称叫作“幽灵生物”，大的身量超过万米，小的却连指甲都不及，动荡空间一下子变得无比热闹起来，仿佛前来参加一场盛会。

    “小鬼，终于又见面了，天堑徽章并不能支持太久，还好我正游走于魂海阴极能量最充沛之地，所以召唤来的幽灵生物比较强大，稍后蓄积在此地的能量也将适合我们做临时营地，算是主场作战。嘿嘿，先叫岑鹚王者掀起血的盛宴吧！”罡哆的精神交流十分快捷，易水寒感到一股异样波纹咆哮开来，那是幽灵古王下达的命令。

    越来越多的光体从天堑中抽离出来，不得不说这些幽灵们很会利用空间，拧成麻花进行穿越，一旦挤压出来便开始膨胀，仿佛吹大的气球飘忽忽立于虚空与暗影之间，惨白的光色亮起大片，幽灵大军开始进发。

    三百多只灰白光鸟向前漂移，它们清一色是岑鹚王者，身量巨大，存在至少千万年左右，魂海提供了绝佳发展温床，想当初易水寒探索恒波星域遇到一只，感到异常棘手，要不是咕噜正好克制，恐怕也是性命堪忧，按照战兽等级划分当属准超阶。

    事实上自打知道易水寒收集到全套天堑徽章，罡哆就开始着手准备，能够调集来的幽灵全部都是比较厉害的角色，除了岑鹚王外，真正的杀手却是五十三只若隐若现的“乌贼”，几乎和罡哆一个模子里刻出来，身量小几百倍，只有两米高，不过这可是纯正地暗能量产物，处于幼生期的“罡哆王子”，是幽灵古王近五千年来的闲暇时间培育出的种子。

    开元神皇也坐不住了，易水寒这一次亮出的底牌超越预料太多，居然布置超空间星门放出这么多阴极能量体。望着光屏上显示的一片灰白光影，禁不住长出一口气道：“看来摩根族南侵计划不易完成，人类发展潜力超乎圣典预测，现在只寄希望于大虫劫比圣典所料规模更加宏大，这样才有机会粉碎人类各方势力。给我联通万神母舰，我有话要对旧遗民三老说。”

    光屏一阵闪烁，只见光影不见图像，建炎撇了撇嘴，不悄道：“气息这样紊乱，害怕了吗？”

    “二弟不得无礼。”开元神皇瞪了一眼，随后心平气和道：“三位元老想必也看到了，被召来的生物只有我们摩根族神兽‘霸下’与‘狻猊’才能与之一战，无论怎样大家都是共同阵营，希望积极配合。敌阵涌来的阴极能量体就由万神来解决，相信你们自有克制之法。本皇决定以优势兵力一举拿下木二十四，不能再叫人类发展下去，他们的潜力令其他种族妒忌，如果能够安然度过大劫，百年之后银河将没有我等立足之地。”

    过了好一会，光屏才传来声音，“说得不错，但凭神皇吩咐。万神消灭阴极能量体责无旁贷。”

    “好，好。”开元的脸上依旧淡漠，但语气中多了几分喜气，待通讯完毕，立刻命令道：“建炎，稍后你亲自出战，左右统领军随行，大型神器君临策应，务求将易水寒引出来，到时哥哥我将带队前往，作生死之战。”

    “大哥想要速战速决？！万神三个老匹夫还没下场，怎么这么急？”

    开元神皇叹道：“以眼下情形来看，摩根这一战无论是输是赢都要伤筋动骨，我们必须做好两手准备。如果大虫劫爆发其势万均莫挡，必须留有大部分力量进行防范，虽说人类先遭殃，但摩根也是铤而走险，弄个不好便要受到虫潮荼毒，与其慢慢磨蹭下去，还不如尽快解决敌人，回去整顿兵力重做部署。万神三老多方谋算，对未来局面必然一目了然，即便涉入战场时心里另有计较，到现在迫于形势压力也要全力应对。你且下去好好准备，咱们兄弟今天要大开杀戒。”

    建炎眼神燃得炽热，心中下定决心要在大哥出手之前了断易水寒，算来算去也就新出现的超级存在与星魁巨人有些看头，焱圣一出整个木二十四都会化为灰烬，纵然绝世高手也枉然，更不用说还有百万年凝聚而成的“冤玺”。

    半分钟后，万神三老发行承诺，派出五百狮头海胆人与五千紫色海胆人迎战，间色空间顿时涌起道道光曝，白炽钛合金大剑挥向属于幽灵生命的片片苍白，从装备上来看这些万神组织主力部队要强大许多，本来防御力就奇高，还穿上锃亮半身甲，几乎攻无不克，横移速度也十分夸张，整个队伍感觉极其“闪亮”，每一次出击都令人印象深刻，行云流水般招式透着几许洒脱。

    幽灵大军碰到了硬钉子，本以为能量吞噬可以忽略敌人防御，但海胆人的身体均能分解出一片旋转粒子，当粒子扩散时那些巨大岑鹚很难将身体包裹上去，且十分忌惮对方，要不是古王罡哆在身后不停发出精神咆哮，绝对会败下阵来。

    易水寒觉得诧异，看来万神有克制阴极能量体的方法，罡哆以精神波纹解释道：“那些可恶的家伙掌握了太阳碎片，这种物质是宇宙间不可多得的光粒子形成的，与生物达到一定契合度就会强化基因，难怪他们敢于迅速出战，确实有所仰仗。不过他们也太小瞧阴极生命的伟大了，我所孕育出的五十三颗种子会给他们带来血的教训。”

    无声咆哮扩散开来，在幽灵古王催促下，五十三只两米高迷你版罡哆旋转起来，它们带状触手放出亿万黑丝，乌光上掩银河，下遮百光，百十公里黑云惨淡，偶尔亮起的光束想要挣扎而出，但是黑暗终究势大，牢牢将对方锁定并缠绕进去。

    五百位狮头海胆人正杀得兴起，三分钟内就泯灭十余只巨大苍白光鸟，战绩可谓辉煌，要知道这些阴极生命体是堪超阶战兽，幸运的是被太阳碎片克制死死的，根本就没有翻身机会，正在心中赞叹三位元老睿智与英明时，猛然间周围黑色瀑流席卷，临危不惧抬起钛合金大剑迎了上去，结果这股力量超乎想像粘稠，大军如同陷入黑色沼泽。

    千钧一发，许多紫色海胆人迸发出强烈光芒，腾燃而起的光粒子确实对黑暗物质有着强烈抗性，但是异变发生了，尚且存活的苍白光鸟，也就是那些历史上被称作岑鹚的阴极能量体同样受到黑丝蚕食，体积不断缩小，这些可怜光鸟发出最后悲鸣，维系存在的信息片段随即消亡，以“生命”为代价助长黑丝繁衍。

    越来越多的紫色海胆人被粘稠的介乎于光质与物质间黑暗所占据，基因瞬间出现裂痕，支撑不住体外碾轧，会在半秒内瓦解为血肉与己骨。

    罡哆并不在乎赔进去三百多只岑鹚王，并且那五十三只子兽在它眼中也是可有可无的，事实上这个银河只存在一位幽灵王就够了，其他都是多余。

    五千紫色海胆人末路就在眼前，向来足以自傲的太阳碎片今天成了致使缺陷，他们的基因还不足以支撑亿万刁钻的黑丝入侵，与极端能量碰撞后只有两百八十位狮头海胆人活了下来，然后噩梦并不因这些厉害狮子头挺过最初基因审判而结束，这是一个开端，迷你版罡哆集体扑了上去，任由钛合金大剑将它们斩得四分五裂，黑色尸水溅得到处都是。

    污浊尸水与亿万只黑丝勾勒出诡异一幕，两相接触起了居然化学反应，十分之一秒内蒸腾成大片紫黑烟云，也不知是这烟云毒性惊人还是腐蚀性独步天下，只见虚空气体卷了几卷，最后能够留下的仅余百具狮头海胆人的斑驳干尸。杀得太痛快了，连半点反抗之力都没有。

    紫黑烟云胜利之后有如灵性的向着摩根舰队卷了过来，要真被这物质纠缠，再多兵力也无济于事。易水寒赞道：“不愧是幽灵古王，大破灭物种手段实在超越常规太多，谁能想到轻飘飘烟气居然拥有如此大的杀伤力？”

    建炎神皇刚刚整军完毕，万神组织竟然这点功夫都没坚持下来，眼见紫黑烟云越来越近，并无半点惧色，心中充满对旧遗民三老鄙夷与不悄，猛喝道：“走！”脚下晃动起来，千米长飞影托着他来到舰队前，身后摩根神殿冒出黑压压主力部队，数量怕是不下两万五千人，最基础冤海战士都在十段位以上。

    紫黑烟云被激荡而起的凛冽威势压迫，距离四、五公里时停了下来，这种威压来自于建炎坐骑，它乃是一头史无前例的怪兽，狮子头、长蛇身、鳞甲翼、钩镰尾，隔着许远都能感受到究极战兽强烈气息，放眼当场也就罡哆稳胜一筹。

    摩根大军数量如此之多，并且小部分将领骑乘超阶战兽，易水寒太希望紫黑烟云起到神效，最起码也将对方灭掉小半。只不过建炎既然出现，情势想不逆转都难。这位摩根神皇狠狠看向易水寒所在方向，头顶浮现出一桩厚重火焰十字架，周围气温陡得升高数百度。

    四、五公里丝毫阻挡不住火能投射，炽白火焰温天焚烧开来，紫黑烟云首当其冲，由最外围瓦解，顷刻间就成灰烬，建炎有意立威，也确实做到了，他所放出的火能没有几个有能够接得下来，就算易水寒在不动用神器的情况也束手无策。

    料想紫黑烟云建奇功，结果炽白火能一起皆成泡影，幽灵古王罡哆被激起原始凶性，发出一连串精神咆哮，幽灵大军躁动不安，王者威严公然受到挑衅，它们必须踏上战场可以平息萦绕在头上的致命愤怒！

    惨白光色堆叠在一起，来自魂海所有阴极能量体杀向阵前，论数量只有虫潮能够与之比肩，并且受到召唤还有源源不断白影逐渐增加，罡哆现在所做的事情便是倾魂海之力进行洗刷，虽然在战力上并没有什么足以称道的地方，但胜在数量庞大，一旦幽灵个体溃散，总会留下些阴极能量，积少成多构建起来的领域足够支撑罡哆战胜一切敌人。

    罡哆旋转身躯向前而去，建炎神皇严阵以待，由摩根神殿升起一颗黄金球体，球体直径只有一百五十米，上面每隔半米嵌着拳头大小红蓝双色宝石，移动之间显出两道光环，与所嵌宝石同色，也是红与蓝，球中隐匿着数百摩根高手气息，未经发动已在球体外产生扭曲空间，分明也是一件大型神器。

    “不好，古王有难！”

    由金球投射出三万六千道激光，最前面冲锋的幽灵大军如同艳阳照耀下的雪花般化了开来，建炎狂催座下狻猊，见猎心喜的发动头顶火焰十字架，这摩根族至宝便是“焱圣”，能够焚化宇宙万物，二次施威更在灭绝紫黑烟云之上，泰半白影袅逝，罡哆身躯燃烧起来，火焰中兀自挣扎，似要化为碳灰。

    究级战兽这么不禁烧吗？建炎大感意外！然而座下狻猊焦躁不安，在没有命令的情况下向后猛退，有东西破茧而出，绝对是它难以抗衡的敌手！

    灰烬渐渐飘散，罡哆外壳被烧烤成陶瓷质地，大片肌肤正在龟裂，肉体从内翻开，七彩光簇翩翩降临，丑陋与美丽都被它表现得那样极端，此刻幽灵古王再不是黑不溜秋的乌贼，而是化身为一只艳丽四射的大螳螂，睥睨扫视四方，身体微躬，作势欲扑。

    易水寒被惊呆了，片刻之后才喃喃道：“这就是罡哆所说的战斗形态吗？看起来真正的破灭要开始了……”

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十章 破灭

    幽灵古王代表宇宙间纯粹黑暗，摩根族梦魇开始了，亿万波纹绽放，那是一种阴极能量坍塌到极致的表现，建炎座下究级战兽苦苦支撑，虽然都是生命终极进化体，但罡哆存在岁月实在太悠久了，久到体内贮存的阴暗能量以非世间模式存在，威力自是无与伦比。

    “嗡”建炎头顶火焰十字架发出浩大威能与罡哆亿万光波纠缠到一起，绚烂碰撞绞得空间殊不安宁，后面众摩根战士只觉得气血沸腾，好不容易才压制得住，连忙向安全地带退却，绝世等级较量不是他们这种角色可以参与得了的。即使少数几个摩根人修为达到莫测之列也是不能。

    狻猊舞动狮首，在阵前与幽灵大军隔着千米对峙，罡哆没有欺身而上，它在等待一种外人并不了解的契机形成，虽然有能力战胜眼前温天敌人，但付出的代价必定极大，所以先行滋补酝酿极为重要。

    突然，好端端的幽灵大军无故崩溃，无论是如何强大的阴极能量体均都自行瓦解，没有一只幸免于难。

    牺牲无数幽灵生物，空间中阴极能量达到历史临界点，并与远处天堑遥相逃映，魂海中的能量也被调集，绵延交缠数万里构成苍白云幕，好似星云扩散，极为宏大。

    天时与地利业已大功告成，罡哆这才晃动彩色身躯发动疯狂进攻，超级大螳螂携万均之势于空中划出莫名轨迹，周围堆砌阴极能量震颤开来。建炎感觉身边几近轮回为地狱，无数涡轮绞杀，亿万肉眼看不到的波纹聚集。要不是头顶焱圣护驾，恐怕当即身死。

    顾不得惊诧，建炎神皇也不是好欺负的，当场就将一方冒着浓浓黑气玉玺拿了出来。这玩意内蕴含无尽光华，偏又被黑色笼罩，正是摩根族至宝“冤玺”！现下情况特殊，本不欲如此早动用雷霆手段，然而周围阴极粒子崩坍领域就要大圆满，再不施为便出不去了。

    罡哆欢叫着扑向猎物，阴极粒子崩塌使得空间逆转，任是再强大再纯粹火能也难以摆脱物质界大规模阴极粒子涡轮绞杀，这便是浩劫，这便是破灭……

    谁知，意料内的胜利并没有如期到来。蓦地，万道光华在浓浓黑暗中升腾，世间语言都不足以形容它是怎样一种存在，仿佛穷极九幽深渊亿亿年精华也言之不尽，“深邃”在建炎操纵下发威。罡哆正受冲击感受到身前锐利突刺，惶急中翻滚出去，层层苍白光波护佑，这才没有太大损伤。

    建炎神皇张开自身本源领域，“冤玺”悬在胸前与头顶“焱圣”交相辉映，外围充斥着掩不尽光焰，如果说罡哆的阴极能量崩塌代表着“破灭”，那么建炎就代表着“剥离”。世间万物只人挨上去就会一层一层烧灼，直到泯灭为止，这已不是常规意义上的火能焚化，而借助顶级神器与究级战兽发挥出来的无上界域。

    罡哆面对如此棘手领域也不敢妄动，一时间战况陷入僵持状态。

    先不说战场前方究级较量，此时此刻战场后半段也是异常激烈，这要归功于昨时掌管歌钤的那些天使帝国武修。人类从不缺乏热血之士，易水寒本是希望他们尽早退出战场，然而司马厉天手约有十段位武修没有发挥战力，所以群情激动之下战斗一触即发。

    十二支摩根部队终于跨越九陀螺光炮狙击，展开近距离厮杀。炮火横飞，光影重叠，杀势阵阵，血光沸腾，千道熊熊燃起激光剑与冤海战队碰在一处。

    三千全副武装阴翳兽耗尽最后道独眼光线也与杀到的“阴霾”进行交缠。虽然它们等级并不算高，甚至在没有装备的情况下只配做地面部队，但它们同样是战斗种族，渴望着经历血与火的洗涤，从而引发体内基因达到进化。

    眼看着大家不愿过早的脱离战局，司马厉天也豁出去了，以精神波纹宣誓道：“一直以来我们崇尚武者荣耀，既然大家有了决定，那么今天就不会轻言放弃。人类的光辉将在你们身上焕发！杀、杀、杀……”

    老爷子双眼欲裂，尽展手中十米锋锐扶摇而起，越来越多的天使武修发出怒吼，他们并不是弱者，这场战争他们一直躲避敌人锋芒，表现得窝囊了。武修者的尊严绝对不允许这般被践踏，纵然战死又何足惜？！

    战，信念坚定的战！勇往直前的战！！生死无憾……

    摩根强者眼中的人类是那样弱小，虽然人口基数极为庞大，繁衍速度也是极快，但是能够成为中段武修者十万中无一，跻身巅峰者更是数千万比率。要是摩根族也拥有这等可怕基数，大虫劫又何足为患？然而人类所爆发的气势给他们造成无法磨灭印象，这个种族真得如想像中那般不堪与脆弱吗？

    天使帝国武修终于展现出豪迈一面，用行动捍卫尊严，用血肉抵挡摩根人凌厉进攻，十分钟过去了，战斗激烈程度叫人悲泣，许多武修

    献出了生命，然而这一战还将继续下去。

    易水寒分神控制矿战士，本想为歌钤撤退争取时间，到得关键时刻才会使出自爆。然而天使帝国武修不愿退出，很欣慰他们能够出这种选择，与摩根神皇接触势在必行，实在没有余力照顾后面情况，所以只能发出命令，操控矿战士动用最后手段。

    毁灭是凄惨的，远处看去却又异常壮观与美丽，摩根六支战队本来占据上风，认为消灭这些木二十四战偶只是时间问题，他们甚至看到胜利曙光，可惜往往越是快要接触到胜利，那最后一刻才越是最危险。

    盛大的爆破开始，源能力光焰全部铺散，任何强大防御也无济于事。逃跑成了最切合实际的行动，可惜顺势而起的黑冰断绝一切生机。

    骨灾机械兽在命令下达时也算爆了，百分这九十八冤海战士被轮番出现的冲击波屠戮，很痛快很直接地泯灭为最基本原子分子弥散到宇宙空间，想留下些什么已成奢望。

    六支战队，除了侥幸逃脱的三十余位摩根，其余全部死亡。当然，并不要以为这些幸存者一点事也没有，矿战士双拳中隐含毒素，易水寒源能力具备至强分解吞食作用，天晓得他们能不能拖着残躯回归本营。战场中段被绵延魂海包裹，后援出现几率几乎为零，他们已被完全隔离。

    另一方面，乌月圣尊彻底沦为配角，心有不甘但迫于形势压力遂唤出所有静默骑士，更将五十座蜂窝巢彻底拆开，百道血气破土而出，那是凌驾于静默骑士之上的血宴圣骑士。

    乌月阵营前方不时出现几抹血光，血宴圣骑士发起的无敌冲锋即便如冤海战将也很难匹敌，其余冤海尊使冤海战士更是没有还手之力，跟纸糊一样便被爆闲长枪戳穿，令人震撼。不难看出血宴圣骑士是乌月圣尊预留地压箱底绝招，但与幽灵大军比起来却有些小巫见大巫。

    摩根人的武勇与彪悍还是令其他种族敬畏的，拼着百余条性命最终拦截血色洪流，十余战队同时发起反攻，一时间流光纷呈，各种精神波纹夺人心魄。只不过，这不是一场势均力敌对战，由着诺亚堡垒衍生出一道千米光柱，就如巨大棍棒横扫而出，绝世之威焉能轻易抵挡？当先二十位冤海尊使被击杀，肉泥溃了一路。

    由于天堑与罡哆将摩根大军截流，乌月圣尊可以肆无忌惮出手了，不多时诺亚堡垒又分化出兆亿光碎，似在演化周天星宿，待得全部光碎挪移，瞬间成了亿万刁钻光箭攒射。要不是三十二支摩根战队反应及时，迅速结成防御矩阵，光些一招就要折损十分之一人马，这才意识到挑战绝世权威多么不智。

    “撤，快撤！”摩根领军之人并不迂腐，与其对攻消耗还不如发挥机动性进行迂回作战，细心观看战局，短时间内强如建炎神皇也不能率军来援，必须保留一定实力才行。可惜这种打算为时已晚，亿万光箭飞射过后带走百余条鲜活生命，最主要的是把防御阵势冲得几乎垮掉。光箭过后当空旋转又形成了一幢明暗交接“妖氛”，光暗两种强大诡异气息拧在一处。

    远远观去，只见妖氛兀自转了几转已形成宇宙初开朦朦胧胧混沌，静默骑士与血宴圣骑士早就聆听命令向着外围急撤，只不过速度实在是太慢，当混沌降临，仍余半百静默骑士没来得及逃脱，被不分敌我兜头罩了进去。

    人们耳边猛得传来一声冷哼“混沌大乘，借此为基，无极演化。”

    此乃乌月圣尊与神秘师兄联手施为，论规模气势还在罡哆与建炎之上。声音落定，空间陡变，片刻光怪陆离，玄色灼灼，其间光暗密布，混沌若有实质形成丛生荆棘，纵是巅峰强者在如此可怕环境中也遭逢灭绝，呆得久了无有半点生机。

    易水寒坐镇天堑之下，禁不住也被那浩大手段惊得够呛，原以为自己顶级神器护身，又有轩辕神机辅佐，乌月圣尊万万不是对手，现在看来这种心态要不得，不要小瞧任何一位绝世，毕竟人家成长岁月悠久，常年巧取豪夺积淀之下修为自是深湛，真要对上恐也危险，弄个不好便是两败俱伤。

    正思量间，一股充沛精神力穿越战场传了过来，不等探明来源已经飚飞而去，直捣乌月堡垒。

    不片刻，混沌荆棘上方多了一片虚无，两种极致领域交织在一起，被罩在下面的摩根冤海战队稍稍缓了一口气，修为高深的甚至有能力脱逃出去，乌月圣尊再也难以维系围困之势。

    战役发展到如今，绝世高手纷纷加入进来，突然赶至的虚空乃是万神三老黑洞领域，摩根的覆灭对于旧遗民来说绝对不是一件好事，人类的贪婪与繁衍速度有目共睹，虽然能够作为附庸种族存在，却完全失去自由。既然已经选择阵营，就要坚持下去，直到分出胜负为止。

    此刻，歌钤周围亦陷入水深火热。面对强大冤海战士必须三名十段武修合力才能应对，每一次剑光交错便有些生命回归宇宙怀抱。好在全副武装阴翳兽圈在一起极力配合防御，使得那些段位不高武修有时间发出源能力，虽然这种方法过于浪费细胞能量，但也起到一定克制作用，使摩根人难以拿修为弱小者开刀。

    全面战争在这一刻鼎沸，翻过头来说罡哆，它并没有被对手剥离大源领域吓倒，惨白光簇不停环绕在周身。三对细足微微后挫，生满紫色倒刺大砍刀折射着附近的光芒，背后两对巨大翅膀发出脉冲，头顶长须随着对手气息漫漫起舞。

    等待并不属于破灭物种，蓦地残影拂动，身影于电光石火间破开层层火光直直杀了进去。

    罡哆的身体不停被剥离出惨白光簇，那是积累万年的阴极能量，就这样被消灭实在可惜，敌人越是不好对付，幽灵古王眼中寒光越盛。许久不曾这般渴望战斗，心神紧促，低呼着：“叫能量涤荡来得更猛烈些吧！”

    建炎座下究级战兽也发出渴望一战的精神波纹，两头超级猛兽轰在一起，巨大的螳螂砍刀在狻猊巨大狮头眉心留下一条浅浅裂痕，那一刀的主要攻击对象不是狻猊，也不是建炎，而是摩根族至宝“冤玺”。

    幽灵古王徜徉于银河无数世代，能够存活至今自然对能量感应达到极端程度。观察片刻就断定如果没有这件宝物，对手不足为惧。完美的一刀切割进去，再出现时已在剥离之外，建炎暴跳如雷，刚才对轰之下居然没有占到便宜，而且肩头受了伤。

    “噗”一声鲜血向外喷出，狻猊力场中备注呈放射状扩散，一下子成了气雾，不过建炎神皇并不当回事，伤口被一道纤细绿色火焰覆盖，于半个呼吸间就完好发初，好惊人的恢复气力，似乎宇宙间还有热能存在他便不灭。

    罡哆甩动刀臂，侧了侧目，目的没有达到，不过并不气馁，从刚才一击来看，对手防御并不出色，也许下一次就能将其击碎。正待行动，忽然从后方飙来十几点亮光，到得近处发出罕见冰封领域，如雪团投入建炎那更为巨大火热当中。

    光虎抽刀傲立，叫道：“古王，首领命我们前来帮忙。我们的属性正好可以牵制对方，一旦有机会您便可将其刃斩。”

    看了一眼身后，古王怒道：“我不需要别人来帮忙，你们回去。”罡哆被易水寒好意激怒，它纵横远古星际，数次虫动爆发都不曾殉难，今天连个摩根崽子都收拾不了，颜面何在？

    “我再说一次，回去！”精神咆哮扩散开来，光虎无奈向后飘飞。罡哆整个身体被惨白光簇包裹，进而形成紫色光簇，它要动真格的了，也许代价极大，但身家厚实，应当赔得起。

    以庞大紫色光球为中心发出千余道空间紊流，层层叠叠色彩堆砌成另一幅景观，置身其中眼花缭乱，各种感应都没有用武之地，迄今为止各文明历史中尚无关于这种能量状态的记载，建炎后脊梁骨冷汗直冒，预感到有不好的事情要发生，身前“冤玺”频频传来警示，座下狻猊也暴躁不安。

    “哈哈哈，叫你们摩根一族知道知道什么才是大破灭！”精神咆哮传达着令人颤栗信息，能量凶猛递增，出现裂变演化，一生二、二生三、三生千万，远处不是离乱瑞彩，便是睥睨纵横刀压，璀璨光芒似乎笼罩数百光年一切事物，这便是纯粹毁灭。

    “在我的神威下溃散吧……”声音仿佛来自另一个世界，仿佛那是神祇宣言，确实有什么东西正在一点点逝去，虽然那么不甘，但还是阻止不了凌驾于自己之上的存在灭绝，随着最后一声凄惨哀嚎，罡哆所制造的大破灭接近尾声。

    烟云消散，不可一世的建炎神皇颓然倒退数百米：“败了？我居然败了，这怎么可能？！”

    究级神兽狻猊为了保护主人化为点点光质消失不见，摩根至宝“冤玺”布满裂纹。这件神器从来都是剥离其它物质，然而在亿万紊流却遭反噬，本体生生裂开。

    难道胜利了？显然还没有那么快。

    “嗷嗷，我要为爱兽报仇雪恨！”建炎武皇被愤怒占据心灵，身体产生异变，头顶双角迅速生长到一米来长，弯曲犄角间火焰十字架不断消融，变成金色液体流下来。普通摩根身量只有两米五到三米，而受到液体洗涤，建炎半分钟内膨胀了六米，成为巨型摩根。

    罡哆体力有些透支，没想到这种情况下惹得建炎与头顶神器合体，并不同于易水寒使神器自动放弃主观意识，那是一种强迫性吞噬，心里暗叫道：“好悍的家伙。”

    幽灵古王不动，并不代表其他存在置身事外。也不知道从哪凭空组成万道剑光，当那剑光衍生到极致已增加到数百万道，令人骇然的是所有剑光都在刹那间静止，由百万道归于十万，由十万归于千百，最后只剩一道剑光轻轻划了过去。

    快，实在太快了。事实上建炎膨胀后周身力场防御力达到固若金汤境界，放眼银河没有任何环境能够对其造成伤害，然而还是被那奇怪剑光透体穿了过去。

    “你……到底是什么东西？”建炎神皇表情出奇冷静，已不似膨胀前那般暴躁。

    “轩辕神机。”冰冷声音回旋在每个人的心头，与此同时建炎武皇头顶犄角平整断掉，那掉落双角瞬间化为飞灰向着身后散逸。

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十一章 决战

    开元神皇无比震惊，本想隔空出手保护建炎，可惜没有成功，轩辕神机所发剑光全部在六维空间内进行，整个过程将其它的力量屏蔽在外，没有半个小时破解万难插手，事到如今后悔已经没有用处，究其根源还是对摩根族传承万年力量太过执迷，心中感叹：“曾几何时人类一方已经发展出这样高端机械产物，那东西感觉起来更像天体，与星歼云核差不多少，虽然在强度上远远不及。”

    建炎双角储存顶级神器“焱圣”大部分焚烧火能，将起斩掉无异于折损大部分实力，焉有叫嚣下去本钱？别看表面冷漠其实内心翻江倒海，骇到无以复加地步，且与罡哆交手本就吃了大亏，面对十三米可怖身影只能选择后退，情知要为战兽报仇已成妄想，能不能保得命在还属未知。

    突然，摩根族大型神器君临发出璀璨光芒，亿万激光笼了过来，掩护建炎撤退，轩辕神机全力一剑暂时跌入能量低谷，身形稍稍凝滞，被敌首逃出生天，不过他并不气馁，现在战果已相当丰硕，毕竟主要目标是开元升皇。

    摩根大军未受损伤，片刻后重整旗鼓排开阵势遥遥相对，战场上诼渐平静，建炎双眼闪着睚眦必报寒光，他抓紧时间恢复战力，膨胀体型稍稍收敛，不过也维持到四米身型，看起来孔武有力，也许接下来是更疯狂的拼杀。

    远处，层层阴冷迷雾扩散，三千二百狂战士在陨星战将带领下悄然浮现，木二十四超阶战兽静候与三公里外，等待终极杀戮到来。

    气息凝重，心灵上的死静使人窒息。易水寒带着全体成员现与两军阵前。

    此刻，幽灵古王罡哆不得不折返恒波魂海休生养息，天堑薇章不足以支撑它继续战斗下去，一旦超越某种限制木二十四将失去采邑星残骸附近幽灵大军支持。毕竟这是一支强大有生力量，咕噜接手地地利优势更能发挥超级势力。这种辅助优势万万丢失不得。

    大战一触即发，以整体阵容来看人类一方仍旧逊色摩根族颇多。既便先前连番胜利也无济于事，要知道万神大军还未完全出动，数量上确实不足。好在木二十四个体方面有着惊天动地之举，只见老少众人披挂上阵，手中头顶俱是光华流转不世神器，飙升能量瞬间沸腾到极限，昭示战力之强大。

    石瑞薰夫人第一个出手，她所持次神器十极金针远程攻击力惊人，借由一身几近绝世力量发挥成倍威力，只见轻轻抬手放出毫毛亮光。起初这些亮光极细极微，半个呼吸间便锐利得刺瞎双眼，比那日冕还要夸张万分，心头隐隐传来风雷之声，空间中磁极颠倒，来不及感应万点星光便自炸裂。

    超过百位冤海战士被冲击波卷飞，两军尚远，所以击杀摩根战士少之又少。然而威力十足。算是宣告战斗开始。

    劳伦斯与白晓庆执掌毁灭天罚，这件顶级神器威力无穷。看到夫人出手自是不甘人后，二女玉手叠在一处，当空印出蒂莲花，身外蓝色光膜滴溜溜急转，一把乌黑小槌渐渐悬与头顶。修为高深的人均发现这件神器非凡之处，各种空间嵌层进行叠加，它一出现诸天星光便被渲染上一圈艳丽红晕，闪念间所有红晕又都向着槌体集合。

    摩根人心中响起一声怒吼：“休得猖狂。”

    当空落下一幢蓝边红影，建炎神皇顾不得体内翻腾气息，托起裂纹丛生“冤堡”抵挡上去，毁灭天罚正如其名，虽然不具备破灭之道，却充分发挥叠加空间割据效应，真要被其击实，锋芒之下数百摩根战士便要顷刻间灰飞烟灭。

    冤堡黑光蒸腾，其间异芒大盛，与红影撞到一处，两种极至能量碰撞，看起来只是轻轻摩擦，却燃起无边浩大光色。毁灭天罚力量消减到极弱，只不过木二十四两次出手已起到立威作用。摩根一方气势陡降，又有神皇失利在先，纵是再强心态也经受不住蹂躏。

    “冲击，给老子冲过去，消灭这些人类杂碎。”建炎神皇心绪终于暴躁起来，头顶双角被割，两个小丫头片子也来逞威，焉有不气之理？体如筛糠发动总攻命令，论数量摩根一方占据绝对优势的。

    易水寒没有动，他的气息与开元神皇进行较量，那是心灵层次交锋，虽然没有任何表象，但是经线程度丝毫不下于实质交手，看似木然站立，事实上已倾尽全部心力。玄远神机察觉微妙，静立于小主人身边，战魂提升到最高，一边布下六维防御阵势，以便小心谨慎涉入心灵层面，驱动“中子龙”作为臂助。

    开元神皇的强大就算易水寒也要颤栗，这家伙修行岁月恐怕超越数千年岁月，纯粹是个老怪物，能量精纯程度不可思议，其精神力又隐匿极深，两相冲刷下来顿时落入下风，要不是先前四神器牺牲自我意思巩固心灵，又有轩辕神机从旁策应，恐怕会受其反噬，落入虚妄深渊不复清明。

    身外，两军杀在一处，咕噜所率幽灵大军当先被摩根战将用长枪掀飞无数，其中化为本原阴极能量地幽灵也不占少数。看似弱于敌人三分却（？？）挡住巨力冲击，为接下来对战打下良好基础。

    须臾，火鸟羽神降下无匹火焰，脉冲攻击从摩根人头顶扫来，小巨人鸟鹏由着超级磁煞体内跃出，手中磁斧兀自颤动，斧影携元磁族守护灵与磁月之威绽放，攻击好似一条张牙舞爪湛蓝长龙，所到之处无不血肉横飞，即便那些摩根战将也要增添不少伤疤。

    亢奋的胖墩欢呼一声扎入敌阵，它的出现彻底打乱了摩根大军统一进攻步伐，没有什么力量可以阻止一头疯癫狂兽肆虐，刀翼造成空间碎影，使敌人很难捕捉其踪迹。虽然宣泄快感几乎剥夺心智。但还没有丧失分辨能力，那些看起来相对弱小的冤海战士才是胖墩狩猎对象，弱小是需要“怜悯”地，马尔它石怪最擅长的便是将这份怜悯进行到底。

    相对于胖墩地疯狂。咕噜非常不屑，它总是隐藏于那些强大幽灵队伍后面发出命令。这是罡哆赐予的权限，没有幽灵敢于违抗命令。就算是消耗掉隐藏于体内地信息片段也会义无返顾冲杀向前……

    败血老爷子在这长战斗中风头最盛，借助于新得到的次神器四凤血灵，大多毒元素均可在虚空中施展，又有大蚱蜢紫须与远古毒蘑菇孢子助阵，凡是靠到近前摩根人就算修为再高也要沾染一丝黑气，如不当场静心清理，后患无穷。

    摩根大军中那些冤海尊使也有许多精通药剂师之道，可惜手段与败血相去甚远，前面毒素尚未化解，新地毒素便自行衍生。次神器四凤血灵本源与培养皿差不了多少，疯狂滋生下使得毒素剧烈繁衍，三四分钟已有一千五百冤海战士身体虚弱，而且这个数字不停在扩大。

    冤海通令洞悉隐患，急忙调转坐骑想要将木二十四药剂师击杀，不曾想到一只梭型大虾拦住去路，虾的口器分泌出恶心惨绿泡末，也是莫名毒质。传播开来如火上浇油。实力稍不济冤海战士整个面孔绿油油地，仿佛紫心大头青菜。情形惨不忍睹。

    越来越多摩根人受到毒素波及，三千二百位矿战士分成十股围拢过来，它们的拳头冒着死气，被毒质侵染得没有半点正常色泽，交上手后也是令敌人苦不堪言，压倒性势力稍稍弥补数量上差距，幸好在金字塔中还有备有多余矿战士供殒星战将替换，否则这长战斗很难维系下去。

    光虎带头发动冰封领域敌住一千无百位摩根冤海尊使，这亿是他地极限，老狼拿着裂元炮配合光虎行动，至于冤海战奖则由法特带领小一辈击杀。只不过，摩根战士黑压压一片连着一片，实在太多，杀得手都软了也不见少上几分。若不是幽灵大军苦力支撑，木二十四阵营会很轻松地被敌人彻底包围。

    两件大型神器“莫敌”与“君临”棋逢对手，磁暴闪电，虚空剑圈，擎天激光，这些举世罕见力量相互交缠，余波令空间塌陷，最后它们双双飞出老远尽情播撒光辉，五位精灵老祖早就失了形象，闪掉宽大袍服，全身电能充盈，双眼精光爆发，胡须被自身力量化为灰也没有心思计较，齐齐发出数百年来最高功力。

    大驯兽师冢魍魉，大胖子木凡离，精灵冥祖马德蓝，三人联手敌住建炎神皇，这家伙势力仍旧雄厚，别的被斩去两角吓得够呛，那是因为面对轩辕神机，恢复片刻又生猛起来，暴虐双眼中透露着夷所思冷静，每次出手极其到位，能量使用拿捏只准令人望尘莫及，要不是木二十四这三位都是成名人物，手重更有非凡神器助战，否则很难敌对。

    战斗刚刚不久，万神大军有了动静，一万银狼尸蚤人，两千金狼蚤人，五千紫色海胆人，五百狮头海胆人，在加上二百位三眼神族“暝煌”出战，三位旧遗民元老与乌月圣尊还有隔空较量，眼下暂时脱不开身，一切事宜交由旧遗民公主淑哈玛处理。

    这位旧移民公主受到丈夫与儿子几番怂恿，且先前幽灵古王罡哆灭了好多海胆人，遂在心底恨透了木二十四，场上战局一目了然，暗道：“机会正好，本公主雪上加霜派出强大战力，摩根族必胜。”

    与万神大军一起出战的还有三为摩根神尊，万辛的是幽灵大军从天斩还在蜂拥而出，否则没有半分胜算。众阴翳兽不在吝惜独眼射线，发起疯狂攻击，一旦耗光储备能量，剩下的只有野蛮冲撞，用“高吨位”以命换命。

    性魁巨人冲杀在前，带着大部分战兽硬撼一万二千狼头跳蚤，火鸟羽神齐齐将火能发挥到最高境界，甚至不惜耗费生命冲入敌阵施展灼热波动，无数滚烫火红条纹辐射开来，焚起片片狼籍。最大地那只羽神嘶鸣不断，头顶亮羽抖了抖，与它的孩子共同组成半公里直径火幢。

    二十一只超级磁煞也展现万夫莫敌气势，三三为一体。互相环套，成了七支脉冲光轮。威势只稍逊羽神分毫，乌鹏传下命令。现阶段已到岌岌可危境地，必须不论生死扩大战果，否则老师万难逼得开元神皇现身动用星歼云核。

    安儿敌住旧移民公主，劳伦斯与百晓清联手敌住北神尊，比奥拖曳一把“咫天刀”杀得东神尊哇哇大叫，百泉家主蒙罗达与老矮人伊路德大战西神尊，远处火虬龙与海特丝激斗两位冤海统领，这些人附近两三公里都被腾了出来，否则光是余波普通高手就承受不起。

    开元神皇以一已之里独斗易水寒与轩辕神机，起初还算稳定。然而随着时间推移，内心充满了震撼，远处那两股极盛精神神力燃起勃勃生机，竟慢慢开始反向压制，若不采取额外手段怕是要栽跟头了，可喜的是场上局势大大倾向于摩根族，木二十四岌岌可危，覆灭只是早晚的事。

    时间一分一秒过去。到处是拼杀光焰。战到第二十五分钟，四百六十八位矿战士集体发起自爆。覆盖区域十分密集，纵然摩根方面早有警惕之心，面对一下子出现的超级大场面也傻了眼。

    易水寒所注入地源能力瞬间虹化形成短暂扩散领域，炽热光雨漫天飘飞，狂暴闪电如精灵般跳跃，虚空中布满闪电裂纹，这种裂纹延伸到极远极远，挨得进些毫无悬念化为飞灰，离的稍远也倍受余波茶毒，气血沸腾难以站稳，谁叫摩根军数量那么多呢，一炸一个准，一爆一大片。

    十位殒星战将可不是省油地灯，摆下三座杀阵屠戮摩根，偶有矿战士达到自爆边缘便操纵其它兵力帮助抵挡上去，隐忍不发知道积攒相当数量这才成事，粗粗统计差不多三千摩根战士失去战力，着实大快人心。

    金字塔飞临，小六迅速位、为矿战士补充兵源，可叹远处音义阴翳兽死伤惨重，冢魍魉送给木二十四的伽玛兽也被斩为两办，人员方面要好得多，经历葬星墓阵连番洗礼，老少众人尚且游刃有余。

    又过了三分钟，“嗷”地一声痛苦精神嚎叫震荡每个人心灵，冢魍魉合成地三头魔猊兽在二十几个狮头海胆人连攻下被人砍掉一头，站上上厮杀与平常比斗截然不同，眨眼间生命便被收割，只是超阶战兽凶性大发，也不是一般战力能够阻挡得了的。

    魔猊兽全身发出草绿色略带金色异芒光线，狮头海胆人注意到能量飙升，空间一阵恍惚，有什么东西碾轧过去。当回过神来，十七位狮头海胆子人感应到自己身首异处，头脑中拼命呐喊着：“这怎么可能”，可惜头颅渐渐被宇宙低温所侵袭，成了无用之物。

    三头魔猊兽血肉模糊，来自大驯兽师得力量与凝缩星魁酒同时爆发，换来的是强极一时战力，同时也代表着生命终结，最后它看到了胖墩身影，比较欣慰地是那眼神中有着不舍与愤怒，困难地撇了撇头看向远方，默默地想：“真怀念战巢中与众兽嬉戏打斗的日子，再见了，主人。”

    不及胖墩飞近，魔猊兽血肉崩溃，又一只超阶牺牲，爱嚎阵阵，狂啸连连，性稠兽发动猛攻，黄金阴翳兽鼓起脚风，九牷肌肉膨胀，皮肤表面结出一副嶙峋骨架，巨蹄踏着敌人冻结血肉向前不断掩杀，红毛与血凤伤势颇重，不过见到同伴身死也聚力攻击，将怒火倾泻到敌人身上。

    要不是意外出现三眼神族将星魁巨人死死拖住，也轮不到狮头海胆人发威。普通阴翳兽在这些高手面前只有挨宰的份，级别差距实在巨大，战斗至今已有奖金四千阴翳兽牺牲，其余也都伤痕累累，所得战果多是或鸟羽神和超级磁煞合力而为，胖墩再厉害，冲杀数十个来回也慢了下来，奋起余威尽量杀敌祭奠死去同伴。

    败血老爷子见自家魔猊兽死了心痛不已，于是发起飙来。首先将毒蘑菇化石孢子震碎，在由战场上慑来无数横飞尸块，这可是最上乘佐料，次神器四凤血灵形如倒扣巨碗悬于头顶放出蒙蒙毒光，半刻蓄出一座十米立方毒池。

    “摩根崽子，叫你们尝尝鲜。”

    粘稠毒液尽数飘了出去，摩根族非常重视败血动向，见他使出手段急忙分出八百位冤海尊使试图隔空抵御，可惜一切努力皆成徒劳，十几个矿战士钻入毒液自爆，蒸腾而起地凝缩毒雨如飞镖无情散射，中者虽然没有立刻毙命，但也离死不远，全身肌肉萎缩，痛得到处打滚停不下来。

    与此同时，安儿亦打出真火，八面厚重小镜子悬在身后，沉湎之杖散发出柔和白光，脚下轻踩精灵古书怒目而视。那旧遗民公主也不是好相与的，臂上缠绕一串紫金小铃铛，背后展现一片五光十色巨大扇贝，如孔雀开屏傲然矗立。

    旧遗民公主淑哈玛并不像表面那般倨傲，周围越来越强盛的精神波纹是她感到异常棘手，心中诧异：“人类女子也有这等修为之人？”

    正惊讶间，忽然耳边传来模糊声音，眉头轻蹙细细分辨，才知道那是在说：“妖妇，受死！”

    冷不妨柔和白光掀起势不可挡精神风暴，淑哈玛才觉不妥，因为风暴范围连同她不少属下也都囊括进去，怎的每每动念都慢了半拍，思维如在水中行走无法及时反应？

    安儿嘴角勾勒出一丝自信笑容，沉湎之杖上那颗头颅正悄然睁开双眼，接下来可不仅仅是精神风暴那样子简单。

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十二章 拼杀

    柔和白光映亮整个星空，仿佛一卷卷星云重叠交错，这种景观千年难见，对于最神秘的精神力量来说，这个时代还没有多少人研究通透，不过能令精神一系能量显现出如此庞大实影就太骇人听闻了。

    超级精神冲击波在沉湎之杖与安儿双重施展下成形，所覆盖范围没有任何生命人体中心抵挡其威能。

    “啊？怎么会……”旧遗民公主淑哈玛捂着脑袋向后翻滚，额头第三只眼猛得睁开，虽然精神力在一瞬间腾起五六部，却仍旧抵挡不住撼天动地的精神威力。当安儿眉心莲花状战纹缓缓绽放，柔和精神之光变得刺眼起来，星空黯然。

    沉湎之杖所载头颅乃是上古异族修士，当时整个文明几乎被此一人灭去，潜藏力量何等之强？连易水寒就精神方面也难以比肩，且攻击方式虚实结合，邪门得很，对于武修者来说称和上大规模杀伤性武器。

    安儿的攻击范围比较狭长，最远可达五百公里外，星魁巨人正在那个方向，困住吴岳的二百位三眼瞑煌感觉有什么东西正朝他们而来，可除了柔和白光却什么也没发现。乍然，从柔和白光中浮现出千万虚影，事实上那真的是虚影，没有凝实外观，看似轻飘飘一闪即逝，然而这些高手身体已经止不住向外喷出金色血液，巨人的“牢笼”终于被打开。

    一道千米斧刃横劈，二百位三眼瞑煌遭遇了不可想象覆灭，星魁巨人本就彪悍得不可形容，战斗打响至今几乎被一直围困，焉能咽得下这口气去？卯足劲配合安儿向外发泄，无论再高修为都成笑话，恐怖绞杀力之下顿成齑粉。

    星魁巨人围困一解，起身杀向摩根敌群。猛虎下山势不可挡，大斧子谁能接得住？简直狂风过境无有一合之将。

    精神冲击波给摩根族带来了很大损伤，不光三眼瞑煌身死，许多银狼尸蚤人也被泯灭，最妙的是矿战士属于战偶，逃过安儿杀敌一千自损八百劫难，只有一小撮阴翳兽身死，相对来说却根本不打紧。

    “你、你这个卑鄙小人！“旧遗民公主披头散发，狼狈至极。身后负责防御巨大扇贝早就破碎，见二百同族被杀气得双眼欲裂，论修为她与安儿不相上下，可惜精神方面纵然三眼族天赋了得，也比不过经历多番奇遇的精灵公主。

    安儿也不动作，冷冷看向对面，刚才突然爆发，所消耗精神能量过剧，现在还没有恢复过来，甚至连移动都难，周身八表镡镜极速挪动，希望能够防御得住对方反攻。

    旧遗民公主淑哈玛所受伤势远远要比外表狼狈，要不是开元神皇赐予海鹦鹉贝在紧要关头抵御部分精神攻击，否则能不能立在当场还很难说。精神攻击不同于物理攻击与远程能量攻击，稍不留意便会造成心灵缺失，到时候任是再高修为也要作废，心中暗骂“可恨，实在太可恨了。”

    二人丝毫不敢轻举妄动，一个消耗太大暂时难以发起二次攻击，一个恨心难平却又颇为忌惮，总之，都在尽量恢复，以期再次出手。

    纵观全场，矿战士消耗超载了事先估计，虽然自爆带来强大杀伤，可是在万神组织全力出手之后这种优势荡然无存，数量上的绝对差距奠定了战役胜负，受伤的阴翳兽极速向后方阵地收缩，天堑徽章所传送幽灵也逐渐减少，罡哆几乎将魂海比较上乘的大家伙都派了过来，可惜并没有起到决定性作用。

    超阶战兽有了星魁巨人加入一扫颓势，奋力向前冲杀，吴岳发起狠来也不是一般力量可以阻挡的，大斧子横削竖劈如入无人之境，直杀得金狼尸蚤人也要胆颤，天昏地暗战了一阵，才发现被敌人整个包围了，火鸟羽神嘶鸣一声，不合时宜地向前方更加迅猛冲击，那里的一幢黑影在火光映衬下突显出来，半公里长厚实身型带来强烈压迫感，这是摩根终级战兽——霸下。

    从来都没有见过如此狰狞宇宙怪兽，整个脑袋布满深褐色倒刺，张开巨口虚吐出黄色气雾，如山岳般龟巨闪现千百道淡绿色光束，很难想象这么庞大体积游弋到附近没有被发现，火鸟羽神利爪仅仅在它巨壳上留下三道淡淡划痕，至于羽神的火能威胁半点都不放在眼中。

    星魁巨人停下身形，指向矿战士后面阵地，要求身后超阶战兽极速退却，很显然新出现的庞大战兽在等级上不是它们能够对付得了的，这里将展开一场生死斗。

    超阶战兽完全听命于队伍中的强者，火鸟羽神首领也在命令一众属下退出，在数千年生命中也只有幽灵古王罡哆才具有那么强盛压迫，轩辕大公所赋予的使命也许很快便会完结。

    战线在超阶战兽即将回归时收缩了，为了最后阻挡摩根人脚步，一千多具矿战士同时爆发，强盛的紫色火炮掩盖了敌人身影，将他们脚步暂时拦截在采邑星星骸外围。

    易水寒与轩辕神机早就被敌人包围，不过并不需要担心这二位安全，凡是敢于挺身直进的摩根战士都被六维空间防御阵势碾成分子，绝世高手隔空互斗还轮不到这些小喽啰来插手。

    法特带着众小辈暂时退下，苦战至今斩敌无数，只不过也累得够呛，阴翳兽并未起到什么作用，甚至于有些拖后腿，摩根人由两万五锐减到一万七，几乎都是矿战士自爆干掉的，那些万神的怪物们也损失惨重，木二十四手段皆已用尽，再也拿不出什么像样的战力了，值得欣慰的是乌月组织与歌铃将摩根一万多人先头部队死死钉在战场后方，否则现在败局已成。

    易水寒长长叹了口气，即便与开元神皇对峙稍占上风，可惜总体战局失利使他不得不尽快采取行动，甚至牺牲掉好不容易才争取到的半筹胜算作以援手。

    猛地增加精神力量输出，头顶出现一轮不停震颤的浩大红光，在红光中包笼一座刻满上古铭文金塔，美仑美奂至境乍然消逝，六维防御阵势打开，亿万刃芒向着敌军辐射开来。

    开元神皇只觉得身边产生次元波动，一切思维感念倒退回来，松了口气同时心又提到嗓子眼，光屏上那一轮不停宣泄红影所造成的影响实在太大了，顿时数不清摩根战士遭了劫难，十段位修为在平时来说算是高超，但在绝世高手面前如同婴儿般稚嫩，丝毫没有半点还手之力便被屠戮。

    “小贼，岂敢？”开元神皇脱去宽大外衣，不知什么时候随着神殿中明灭灯光指挥台前出现一把青灰色阔剑，足有四米来高，闪着幽静波纹，这便是摩根族顶级神器“王誓”，要比建炎神皇所使用的武器强上百倍，眼见易水寒杀戮又起，急忙握起神剑隔空挥了出去，两军阵前顿时黑了下来，空间被割裂。

    轩辕神机等地就是开元神皇出手，背后十字剑跳脱而出，脚下燃起一片浮光，朝着次元斩痕迹跃了过去，离远看去数不清火花爆闪，也不知双方碰撞多少回合，当一切异象全都归于平静，两把势均力敌巨剑绞在一处。

    易水寒插嘴擎起反物质熔炉，叫道：“木二十四全员听着，有多少力量都爆发出来吧！这是决战的最后时刻！”

    声音在空间回旋，首先大胖子木凡离哈哈大笑道：“好！各位老少英雄，我木凡离这条命豁出去了。”说完双掌旋动，身形融入上下交替黑白光簇中，建炎神皇顿觉压力大了三分，要不是处于膨胀状态，根本堵不住对方绞杀。

    马德蓝听了儿子讲话浑身劲力外涌，手中长鞭化作千万条瑞彩，攻势也不知强了多少。

    冢魍魉好似浑然未觉，待到木凡离与马德蓝一波攻势结束，霎那间成为鬼魅，建炎神皇遭遇漫天爪影，全身上下出现百道刮痕，再强恢复力也要匮乏，强自镇定心神，燃起冤玺全部力量交织成浩瀚黑火，这才使对方难以近身。

    马德蓝、木凡离、冢魍魉配合默契，同时施展出全部力量组成三颗异样光团，与黑火绞杀在一处，数百公里震波连连，光芒迸射，其他人等皆不能踏足战圈半步。

    白晓清与劳伦斯二器合一，毁灭天罚惊天动地，无数光膜介质氛围人，无穷磁力湮灭再生，北神尊肋下全是伤口不过犹自悍勇，双臂缠上石化海蛇，头顶冒出青绿交接异芒，腾挪间带起次元波动，竟是与开元神皇有几分相似，恐怖的是战力还在不停增长。

    场中最先扭转乾坤的是比奥，手中持刀并无半寸光辉，比他高半个身子东神尊被杀得丝毫没有还手之力，神出鬼没刀影不知从哪个角度就会冒出来，仿佛星空下只存在一把刀。

    东神尊凝神对战，忽然银光闪现，惊觉不好再想脱逃已经晚了，半条手臂生生被斩去，比奥整个气息产生迥然变化，整个人似乎成了一把刀，一把可以屠戮世间万物之刀。

    此刻，比奥深深陷入刀的意境当中，有意关闭心灵，斩掉对手一臂并不作罢，极致刀势又起，前路上再无阻碍，光刀轻松穿了过去，胜负已分，身后一路尸块，摩根又一位神尊殒命于人类手中。

    易水寒进入完全战斗形态，反物质火炮铺天盖地向敌群焚去，两个回合下去灭了差不多近千摩根战士，靠着顶级神器威能占尽风头，不过也就仅止于此，那些修为了得的摩根战将全都纠集到一起发动冲锋，就算绝世高手也要尽避锋芒，急忙起身后退，向前突刺如同烟花爆放，更有百裂枪影窜起，衍生出千百万道芒刺，沉陷其中必不好受。

    面对摩根铁骑，反物质火能硬生生逆袭而回，无奈之下易水寒头顶又成红影，沉沦之刃毫无保留发动杀势，染红半边宇宙，光怪陆离、非同凡响，好像无数银河在其间轮回，又似血色中璀璨星光拂动。惊得远处开元神皇暴跳如雷，轩辕神机打起十二万分精神，手中剑势不停演化，逼得这摩根老鬼难以逾越半分。

    就当易水寒要施尽杀手，变故陡升。

    “人类，别当老夫好欺负。”开元神皇再不留手，头顶空间开裂，道道彩霞堆叠，半个呼吸间成就一团星云，中心有东西隐隐发亮，此物一出沉沦之刃所布血色轮回竞相瓦解，不到片刻当场只余这团诡秘星云存在，其他任何高手、任何神器威力都被压制到最小。

    “星歼云核？”来自不同方向、不同声音俱都响起，轩辕神机迫于压力，心室剧烈跳动，借助中子龙反抗之力险险脱出桎梏。真要被星云包裹，后果不堪设想。

    场中对决诸人，都自消减三分气焰，摩根一方相对影响不大，越战越勇，短短几秒大胖子木凡离陷入劣势，胸口被冤玺狠狠砸了一下，然而建炎也好不到哪去，结结实实挨了两掌，气血翻腾不敢乘胜追击。

    开元神皇霸道非常，以星歼云核之力将整个战场对手全都压制。木二十四岌岌可危，五位精灵老祖将眼前形势看得明明白白，如现叫摩根族气焰嚣张下去，那么真就没了半分胜算，权衡利弊决议放弃大型神器，搅扰战局。

    大型神器“莫敌”发出剑圈，与平时攻势不同，这一次剑圈自行崩溃，越来越多虚空剑影当空舞动，雷电交加，二十几个精灵为了挽回颓势牺牲生命，五位精灵老祖也自主开放全部修为，不懂战后变成废物也要发动最后一击。

    精灵们拼命了，摩根族大型神器“君临”首当其冲挡也挡不住播散开来灿烂光辉，一切一切成为光质，闪电剑影交错辉映，莫敌从内部炸了开来，更想不到的是所有碎裂残片成了剑型，海啸般冲向“君临”与开元神皇，一时间银河失色……

    星歼云核所制造的压迫随着大型神器莫敌攻势瓦解消失，借此一缓之机，比奥长刀横立，于幻灭间掷出墨影，七十几个紫色海胆人拦腰截断，人刀合一，一路尸解，这便是杀伐。

    易水寒终于看到封印超空间虫洞星歼云核，对于它的威力心惊不已，体内寄生星魂灼热起来，可惜开元神皇浸淫云核不知多少岁月，就算有机会抢夺也要将其重创才有可能，这几乎是件不可能完成的任务。

    五位精灵老祖由天罗紫云裹夹回归金字塔，其中两位老祖被反噬力震伤，好在小六拥有光树之质，医护能力十分到位，败血也抽空回来照料精灵，这才保得命在，修为等级降上大半，对这场战役贡献斐然。

    战斗上并不因为莫敌消散而有所缓解，一声悲鸣唤回所有人心神，火鸟羽神摇曳身形地想要挣脱而出，奈何摩根巨兽将其咬得死死的，霸下挺脖子硬受星魁巨人两斧也未松口，舌头插入羽神胸膛。

    “最终一刻总算到来了，这是宿命，毕竟也已经快到极限。”火鸟羽神心灵充斥诸多情感，最后汇聚成火山喷发出来。

    摩根霸下正得意于消灭一头超兽突然感觉不对，一股热流涌进体内，大惊失色想吐出猎物，可惜连环巨斧迎头劈来，内外攻击造成重伤，岩浆洞穿许多致使器官，只有退出战局慢慢修养才有机会活命。

    火鸟羽神并不止一只，死的是老大，也是老祖宗，这激发了其它火鸟凶性，十多颗滚滚火球由远及近年了上来，这些“孩子们”靠着超强实力并未退远，一直坚守在阵地前沿。

    终级战兽始终也是生命，虽然防御力强大，但本就受了内伤，轮番轰炸自是疲惫，向主人发出救援信号，只不过开元神皇面对易水寒与轩辕神机又哪能分得出手？最后星魁巨人将其开膛破肚，霸下临死前也灭了九只火鸟羽神，再将吴岳胳膊差点咬掉这才自爆，惨烈程度上升到开战以来最高峰。

    可以说，开元神皇出现为摩根大军带来无穷活力，天堑徽章用掉了所有能量，最终切断与魂海的联系成了无用之物，再无幽灵生物支援，咕噜摆动龙型虚影也加入征战之中，幽灵大军发动自杀性攻击，星骸进一步崩坏，仅余三千阴翳兽被小六转移到战兽空间，它们的使命业已完成。

    矿战士再也谈不上阵形队列，兵败如山倒，由于采邑星星骸堆叠使地形变得复杂起来，自爆杀伤力增幅许多，至少那些下面冲击摩根战士避无可避，胖墩歇了好一阵，此刻重新燃起战意，用生命捍卫战兽尊严，配合咕噜死战到底，只是终究敌人数量过多，超阶战兽阵营被分割开来，再也形不成集群反攻，甚至于短时间内被敌人消灭。

    九牷牺牲了，星稠兽也焚尽生命，最后倒在摩根铁蹄下，易水寒感受到一只只爱兽生命气息涣散消亡，整个心灵刺痛燃烧起来，头顶沉沦之刃实实在在呈现于无垠监察下，低头咆哮撕裂上衣，星痕邪眼直视开元神皇，背后金龙战纹活灵活现，心中再无忌惮，只渴望生死一战。

    终于，双方首脑如流星般碰了上去，交锋从最开始就尤为激烈。

    无他，光影飞摄，绝。

    无我，毁天灭地，杀。

    空间塌陷沉沦，星云扶摇又起，歼灭之光零散，紫火再行铺展，浩浩殇殇，无边无际，也不知多少磁波荡漾，更不知多少次元更迭。

    很快场外多了几道身影，乌月圣尊、旧遗民三老，这些绝世高手同时罢手，他们极为关注眼前这场惊世之战，到底谁能够胜利？

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十三章 逆转

    战场上两大绝世高手相持不下，轩辕神机眼神不停进行扫描，易水寒速度很快，开元神皇的速度却更快，这位摩根第一高手不停穿梭于各种次元进行斩杀，若不是沉沦之刃继承了远古精灵族祭祀塔神力，很难继续坚持下去，当年轩辕大公所布的局对于摩根族实力还是低估不少，夺取星歼云核绝对没有预计般那么轻松。

    摩根铁骑攻势并没有因为双方高手互斗而停止，相反进攻速率更加快捷，一层层幽灵大军被清洗干净。咕噜无奈，展开龙型虚影也扑了上去，精光爆了无数，可惜在摩根大军强横冲击力面前显得是那么无力与苍白，这是星际战争，并不是平时单打独斗。

    胖墩战斗天性使然，冲杀中整个右翅折断，背部插着三支残破分光裂齿长枪，若不是马尔它石怪生命力异常旺盛，恐怕早已牺牲多时，半睁着双眼不忿地看着越来越近的摩根人身影，哀嚎一声又想向前冲杀一番，结果被三位殒星战将合力拦了下来，对于主人的坐骑他们不敢疏忽，而且采邑星残骸附近所形成的阵地就要失守，所有剩余矿战士接到命令，发动群体自爆，现在必须撤出这片区域。

    木二十四与摩根族双方高手仍在死战，比奥被五十位三眼瞑煌围了起来，这些厉害家伙隶属于万神三老禁卫部队，纵是天大本领也陷于无奈！这场战役在兵力上来看人类没有任何优势可言。

    “滋……嗤”，所有人心中被噪音所侵袭，虚空中绽放的光芒宛如数百恒星爆发，留守在采邑星附近的矿战士全部自爆，摩根战士警觉性极强，刹住前进脚步快速躲入那些摩根冤海尊使布置的防御矩阵进行抗衡，希望能够挺过冲击辐射期。

    如今，易水寒辛苦制造的矿战士所起到的作用并不十分显著。当光芒收敛摩根族仍有可观战力，敌人踏着残破星体碎片向前挺进，万神组织也跟随大军前进，他们的目标不仅仅是消灭木二十四，还有歌铃与乌月阵营，看来铲除人类所有战力只是时间问题。

    金字塔内小六疯狂运转着。所有矿战士湮灭，超阶战兽之中星稠、伽玛兽、血凤、魔猊兽、十三只火鸟羽神、九牷、四头黄金阴翳兽，全部牺牲，损失实在太大了，能够挽回的只有小红毛，以及陷入昏迷状态的几只火乌与黄金阴翳兽。还好超级磁煞堪称不灭，仍有战力。此外，羊头怪所操纵的冥虾几乎半个身体碾成肉碎，最后的毒性攻击倒是使许多摩根战士陷入不良状态，但也没有再战之力了。

    星魁巨人早就从敌阵中退了回来，左臂彻底忘掉，不知何年何月才能修养回来，右眼被摩根战将将金色长枪刺入，顺着伤口不停流出紫色血液，吴岳那把开山劈地巨斧受到太多攻击，布满细密裂痕。不得不说每个摩根战士都是死士，另外银狼尸蚤人与海胆人虽然多有不如，但杀红了眼也是不要命的家伙，蚁多咬死象，星魁巨人只有一位，再强战力身陷敌海当中苦战多时也是疲惫不堪，眼下亦无力再度发起冲击。

    经小六测算，木二十四战斗力跌入低谷，已经没有任何力量力挽狂澜，既然形势如此窘迫，是不是应该考虑战略性撤退了？

    事实上，摩根族损失更为惨重，矿战士终究算做战偶不是生命，失去了并不可惜，而摩根方面四位神尊先头部队都被打残，后又有两大神兽“狻猊”与“霸下”相继被解决掉，建炎神皇也受重伤，连番苦战下来整个军团去了大半，这还不包括那些已深受毒素影响的战士。

    开元神皇整颗心都在滴血，要知道这些家底可是冤海神殿积累了数十万年优势才缔造出来的，那些摩根战士之所以这么强劲，是因为修炼途中使用不计其数的好东西进行支撑，这也是为了应对大虫劫与银河万年布局才孤注一掷，别看摩根族偏安于一隅，实则近些年来力量已飙升到近十万年最高峰，没想到突然出现一个人类小组织打破一切预想。

    摩根神皇想到恨处，头顶星歼云核嗡嗡颤动，手中阔剑攻势又快了三分，发誓要将敌人粉碎。

    当场观战绝世高手并未擅动，乌月圣尊也好，三位万神旧遗民元老也罢，甚或是乌月圣尊师兄与轩辕神机，他们之间气机相互对应，谁也不敢妄自加入战局，每个人都有谋算，真要拼个你死我活实在出离本意，不要看开元神皇与易水寒战斗是何变数再做打算。

    光华灿烂，易水寒力量全开，隐隐感应到沉沦、月神四器灵心念，那其中有鼓励、有相信，还有眷恋，原来自己并不孤单，晃身形组成一团上红下紫光簇，抵住劣势，与开元神皇所形成星云又较量到一处。

    战场上的变化远远要超过所有人的测算，即便小六也料想不到一步会怎么发展，歌铃边战边退已经快要抵达虫洞附近，忽然之间光色由黑暗中显现，乌压压各色战船由凤凰星系传送过来，期间不乏高手气息，怎么会这样？

    金字塔上远距离通讯系统接收到一段信息，画面模模糊糊，但还是依稀辨别出那是星辉王朝几位老祖，旁边还站着不少重要人物。

    有声音宣道：“感谢木二十四为人类所做出的一切!我们是星辉王朝以及光明联邦各个家族临时所组成的联军。摩根族铁蹄永远不要妄想踏入人类领域！虽然我们的力量有限，但是我们亦要抗争到底！为了家园而战！为了我们的英雄而战！冲吧!人类的血性男儿们!叫摩根恶鬼们知道，不光只有他们才懂得拼命。”

    没有太多言语，这段信息是发给所有在场舰船的，不停通过虫洞跨越过来的船影堪称杂牌军，这些飞船主人来自不同星系，来自不同领域，有些甚至是基因变异人，并没有武修者那么厉害，然而人类之中也有很多拥有血性之人，风头怎能被木二十四一家独占？

    星星点点密密麻麻武修者向前掠去，自从易水寒在凤凰星系发布信息，希望借助世间散修力量共同抵御摩根人进攻，就有许多人向着前哨基地集结。刚刚战场情况被歌铃传送回去，这些人再也按捺不住，他们也要战斗，木二十四精英们靠着微不足道的数量都勇往直前去与敌军大部队作战，这种行为令人佩服，令人敬仰。不过怎能叫人类的英雄继续孤单下去？危难之中需要大家并肩战斗。

    金字塔停了下来，二十一只超级磁煞全都归于一体，复杂脉冲射线如同一笔一划绘制出来的虚拟海洋向着摩根大军疯狂席卷，这是木二十四战兽群所发出的最后一击，乌鹏抿着嘴热泪盈眶。辐射出现瞬间分明感应到守护灵，很多意识流淌在心间：“这是新旧交替必经过程，元磁族未来完全交到了小族长手中，能够支持易水寒，那么今后族人也将受到木二十四荫庇，这是值得的。”

    辐射海洋过后，人类杂牌大军冲了上去，两道洪流绞杀碰撞在一起，各种源能力光芒在星空下闪现，不知多少生命在刹那间消失，然而双方都有战下去的理由。这也许是银河新老霸主的最后一次交锋，不管结果如何，现在残留在脑海中的只有杀念。

    星辉王朝各位老祖与家主，全都参与进来，光明联邦各大财阀的直属供奉团也与万神银狼尸蚤们展开厮杀，血肉飞溅。五六个人类围攻一个摩根战士，有时候还是会被残杀。不过后面涌上来的人更多。

    光虎带领着手众子弟看着战场血肉磨盘，喃喃道：“大公，真希望您看一看，人类终于成长起来了，数千年的发展，数千年的计划，您没有白费苦心，我们再也不是不堪一击，再也不是摩根族的木偶与玩物，想必您不会眼睁睁看着这么多有血性的人类丧生在此地，光虎的使命在今天终于可以结束了，真怀念在您身边当个机械人士兵的时候。”

    看向易水寒方向，光虎站得笔直，肃穆地道：“全体都有，行军礼。”

    冷氏机械人缓缓将右手摆向额头，这是古制军礼，他们眼中透着坚决与欣慰，智能机械人生命很悠久，但毕竟是机械人，被研制出来就要完成某些指令，大家在战斗烈火中孕育而生，爬出轩辕大公坟墓继承了数丢掉遗志，再也没有比战场更好的归处了。

    小六惊惧地发现战场某个角落正有不可思议堆叠能量，认清位置大吼道：“光虎，你要做什么？难道不要命了？”

    光屏上闪了几闪，最后是模糊的英俊面容，声音透过虚空传来：“小六，谢谢你一路照顾，不过我有我的使命要完成，如果，我是说如果，有机会请帮我做最后一件事……”

    光虎等人化身为流星向着摩根大军深处陨落，在层层叠叠摩根战士中仿佛有个声音在高昂叫着：“庞贝故国，终极科技奥义，星洒英雄胆！”

    冰霜飞舞，在流星陨落方向延伸出支离破碎裂纹，很多摩根人被顷刻冻结，等待他们的将是破碎与死亡，然而这仅仅是开端，更为恐怖的事情发生了，由着某个基点，产生出十数个空间结点。能量，一种未知的能量向外扩展，仿佛十数尊擎天机械人正在崩溃，也许那是无数叠加空间内的真实景观，遭受冲击的护林臾狠命瞪着双眼去看，那是幻觉吗？突然觉察不妙，很不妙，身体周围凭空出现立体障壁，想动却动不了，这与易水寒当初闯入轩辕神机五维空间何其之像，看来轩辕大公在光虎体内也安排了相同机制，只不过施展对象不同。

    “轰”没有语言能够描绘接下来的情景，战场游离宇宙能在同一秒汇聚。星光，无数星光炸开分解，百万、千万、亿万，在那宏大的阵势中银河的光彩又算什么？宇宙的奇迹又何足道哉？殒灭，无何止的殒灭。仿佛有无数把死神镰刀正在尽情收割着。

    受到波及，易水寒与开元神皇分了开来，感应同时放出，面色大变。

    “光虎、冷一，你们……”下面的话易水寒已经泣不成声说不出来，轩辕神机微微叹了口气。战魂深处多了一层愁绪，那里面有惋惜，也有敬佩。

    开元神皇当场愣住，再高身份与心境也禁不住现实冲击，两行血泪垂下，战场上有生就有死，然而眼前景象实在太过悲惨了，咬破嘴唇道：“易水寒啊，易水寒是，还我摩根七千大好男儿性命！人类，我们不共戴天。”

    星歼云核极力运转，神皇之怒激荡各种次元杀招不停迭出，沉沦之刃之中祭祀塔亮起铭文，无数亿万年磁波漩涡抵御，千多公里阴郁重重，反物质熔炉成就黑白火龙来回冲刷，亦是只有招架之功，没有丝毫还手之力，磁爆在此等环境中连半点作用都没有，刚刚生成就被湮灭于无形，不过易水寒施展的磁波所衍生出的空间形变抗性惊人，开元神皇若想寸近也是不能。

    这二人纵使在绝世高手中，也是极端罕有存在，看得乌月圣尊缩了缩脖子，再也不了有所图谋，对于易水寒更是心情复杂到极点。邪修当中向来以强者为尊，乌月组织深受这种思想熏染，感叹得了师傅大天罗真传，就以为足够纵横银河，真乃坐井观天，还好这场战斗也算出力，至于夺取星歼云核绝无可能，就算开元神皇落败，修为大打折扣，恐也难以近身。

    乌月圣尊摒弃了先前对于易水寒的不屑与不敬，打心中添上了“服气”二字。

    此刻，战局开始发生逆转，由于光虎自我牺牲，消灭了摩根族七千有生力量，人类一方渐渐扳回颓势，占据些许上风，而且凤凰星系还有飞船快速起来，演绎战争史上的终极较量。

    整个星辉王朝武修几乎全部出动，光明联邦诸位大财阀不想战后被天下人指责唾骂，命令一同前来供奉高手尽皆投入战场，摩根大军被杀得节节败退，若不是万神组织狮头海胆人与新加入的百位三眼瞑煌发挥出高绝战力，否则根本抵挡不住掩杀。

    随着时间推移，人类一方缺点慢慢暴露出来，毕竟是一盘散沙，比不得军队，开始阶段尚能凭着一股悍勇与无畏冲杀半阵，待得新力已去，旧力不生之际，敌人那些摩根冤海战将冲上几个来回，斩杀人类高手无数，双方竟是相持不下，成了僵局。

    摩根人也是杀红了眼，七千袍泽一击殉难，虽然放在后队战士多半是深受毒素侵蚀之人，但是代价也实在太大了，这种结果放在任何战士心里都承受不住，战到此处已经不管任何意义，只有不停杀戮，直到死亡为止。

    “妈的，摩根崽子，老子跟你们同归于尽。”一位挥剑武修发出嘶吼，没等身形跃起，眼前的摩根战士但被金色旋转光刃卷了起来，之后“噗噗”几下子血肉模糊成了肉泥，整个过程干净利落，没有半点拖曳之处。

    由着百米外光影处来了一小队人马，为首正是法特，先前战斗虽然受了损伤，但经过金字塔内紧急治疗，木二十四众小将又鼓起力量大开杀戒，萝卜为了给阴翳兽报仇不知从哪撕下一条血巾缠在臂膀上，眼神中说不出冷漠，屈指弹去几道磁爆，闪电稍纵即逝，硬生生迫得近处一个摩要战士双膝尽裂，跌倒跪了下来。肥龙双拳过处，黑白叠加，三四个摩根战士被轰飞，还不等反应又一道身影窜起，黑星持刀芒在手已将敌人斩杀。

    “木……太好了，木二十四高手来了。”那位被法特救下的人类武修怔了怔，便声嘶力竭发出精神波纹向所有人昭告。

    法特并未停止前进，只是淡淡地向着周围道：“有种的就把这些摩根杂碎给我顶回去，今天虽死犹生！”

    小巨人乌鹏由背后抽出磁斧，二话不说加载元磁便脱手而出，蓝色光芒抛开阻力向前延伸，千多米内无有敌将能够拦截，这一击别看轻描淡写，其实也是倾尽全力之作，要的就是气势，在场武修全部被充分带动起来，击打着武器，喝道：“战，战战。虽死犹生！”

    摩根人是无法想像人类的可怕凝聚力的，一旦找到主心骨勇气成倍增加，众多武修高手团结在法特诸人身后如箭矢插入敌群，前面有人不行就退下来，换上一批人继续顶上，能够号令无数散修高手的也只有木二十四。

    星辉王朝四大家族、光明联邦供奉团、各位带队高手松了一口气，压力顿减，知道时机来了，连忙组织人手反攻，一时间杀得遍地残肢断臂，摩根战士数量锐减。

    终于，法特伤势过重，倒了下来，还算幸运被人抢救回去，仍有一口气在，歌铃跟在人类大军后面充当临时营地。

    金字塔射来一束牵引光线，将法特收了进去，突进的队伍换作他黑星带头，没有辜负易水寒亲传弟子名头，任何凶猛攻击都挺了过来，又杀出去二十几公里，突然一把金色阔剑横穿劈来，周围空间顿时一滞，再想躲闪已是不及。

    “肥龙！”黑星悲壮叫道，同伴为了自己挺身挡了一剑，反手送上一记刀芒迫开来敌，眼角余光瞧见一位身量魁梧狮头海胆人，修为想必极高。

    肥龙咳出血水，用微弱精神波纹道：“操！还好有二叔给我们制了一层贴身软甲，要不这一剑真就死了，黑星，你要振作起来，继续前进下去，不要管我。”

    自小摸爬滚打的朋友受伤，但了解肥龙性子，黑星毅然转身与持金色阔剑狮头海胆人决一死战。

    疯狂在人类武修中蔓延，摩根族战士第一次胆怯了，看起来那些人类的弱小身躯突然成了嗜杀魔神，挡者皆死。

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十四章 成功

    老实说，摩根族整体实力要高过人类，若不是图谋设计人类去抵御大虫劫，以求少受灾难荼毒，也不会隐忍到今天而不发，奈何轩辕大公早做布置，整个庞贝时期所有精华都聚敛在连环古墓之中，从而造就木二十四超级精英实力。

    现在看来摩根族真个作茧自缚，连番对战之后实力猛降，纵使冤海神殿还有深厚根基，只要人类安然度过虫劫，必定难以再翻风浪。

    就在易水寒与开元神皇斗得水深火热之时，观潮星附近大虫劫业已降临，无穷无尽虫族向着整个星域席卷，数量概念完全被颠覆，锁云组织开发的九陀螺光炮启动全部功率，要塞级炮光向着宇宙虚空发射，天罗守护神兽配合万钧雷霆防御反击，只见噬能甲虫尸体如雨点砸落，不过这些都没有多大用处，虫的海洋掀起狂澜，势要将阻碍吞没，全体天罗武修准备好各自武器，等待着急时刻登空作战。

    锁云组织创师云集，向来精于大型装甲与器械开发研究，近百年来与天罗组织交好积累颇丰，大虫劫真要扩散出去，对于整个银河来说损伤不可估量，如今将珍藏多年的五座炮塔看搬到观潮星，做那最后一搏。

    “噗噗噗”炮塔向高空抛射出千万朵梅花形利刃，每把利刃体积都很巨大，而那炮塔却似无底洞，一旦宣泄就没完没了。最后数千亿朵梅花形利刃射入宇宙空间，整个观潮星仿佛绽放大型礼花，一时间落尸遍地。

    梅花利刃旋转锋芒割破虫族大军，这种武器耐力持久，并且储藏了些许能量以做运转之用，全部发动当真杀势惊人。虽然不比九陀螺光炮高能量性，胜在数量繁多，普通虫族缺少能量防御，自是被屠戮殆尽。

    靠着炮塔暂时遏制住噬能甲虫冲击，然而以虫劫爆发规模来看，天罗历史乃至有记载摩根典籍也不曾遇到过，随着越来越多高级虫族出现，情形不容乐观。天罗大圣者只盼易水寒真能夺取星歼云核，将虫子进入银河通道关闭。这样才有可能胜出。时间，最重要的时间没有多少了……

    再说战场之上，木二十四几员小将拼命厮杀，摩根大军也好，万神部队也罢，都是疲惫之师。锐气一旦被挫立刻陷入崩溃边缘，正所谓兵败如山倒，摩根收缩阵列向后方撤去，实在有些招架不住人类疯狂攻势。

    摩根冤海将领们从来没见过这么不怕死种群，就算是用牙齿去咬也要给敌人造成伤害，触目惊心景象连最坚韧心灵也会产生一丝胆怯，他们心底自问：“摩根族还有机会夺回银河霸权吗？依情形来看，怕是已成不实际幻想与奢望！”

    黑星近几个月精进不少，奈何狮头海胆人修为不弱，冲杀半阵三把金色阔剑将其接下，锋芒过处空间颤抖，震得心脉都要破碎。战火炽烈之时，背后传来精神波纹：“黑星，这里交给我们，继续向前挺进。”

    关键时刻矿战士首领殒星战将出现。光拳与阔剑来回碰撞，无数火花激荡，仿佛给魁梧身躯镀上一层电浆。

    “好，拜托了！”黑星也不废话，转回头去与乌鹏、萝卜组成三角阵势继续杀伐，又一次带领人类武修大军向前挺进。

    狮头海胆人无力回天，百位三眼螟煌穿梭而出。他们的强大在对抗星魁巨人时已体现无疑，又七位殒星战将从百米后飞来，默默加入到战斗行列，大声叫道：“不要停，现在我们锐气正旺，继续剪除摩根有生力量。这些三眼家伙由我们矿战士来对付。”证据不容反驳，黑星只能点点头向敌群滑去。

    这场战役，不算四大神尊部众，摩根族先行投入战队一万二千人，被乌月与歌铃挡了下来，静默骑士以及血宴圣骑士确实了得，可惜数量远远不及摩根，慢慢都被杀尽。乌月圣尊倒也光棍，料定这场战役无甚作为，索性把诺亚堡垒放弃，一同前来两午位邪修全都抵上战场，生死各安天命。

    建炎神皇出场后，率领两万五千摩根，五千五百海胆人，一万两千狼头尸蚤人助战，其势滔天，易水寒所锻造六千矿战士杯水车薪，靠着自爆建立奇功，后来天堑徽章引出幽灵大军，这才灭掉八千摩根与半数万神部队，“狻猊”、“霸下”两只摩根神兽相继灭掉，木二十四自身损失不小。

    绝世争锋后，乌月圣尊与其师兄及时抽身就近观点，可苦了天使帝国大长老，眼见摩根人越战越凶，只好将部下也投放进去，不是他不想撤退，而是摩根战队人数颇多，相比之下歌铃所受阻力要小得多，所以只能眼睁睁看着人家退到虫洞附近无计可施。

    接着，形势发生逆转，凤凰星系集结反攻力量，歌铃不但未走，又杀了回来，书面显得有些混乱，乌月阵营贡献不小，摩根先头部队死死被“钉住”，杀敌一千，自损两千，直到人类方面占了绝对上风才算出离危机，统计下来天使大长老已成孤家寡人，千年来积累的家底大半全都折腾进去，恨乌月圣尊，恨易水寒，然而都是惹不起的角色，只能自认倒霉，以后更要夹着尾巴做人。

    再之后，光虎舍身成仁发动古代科技奥义，一下子干掉了七千摩根，捎带着银狼尸蚤人也被削去大片，虽然都是伤重退在战士后面，但这种打击是灾难性的。

    经小六测算，人类援军一到，双方厮杀展开后，摩根部队锐减到八千三百人，这其中包括冤海战将二十三人。冤海尊使两千一百人，其余皆是战士。万神方面，剩余一千三百金狼尸蚤人，三千五百银狼尸蚤人，八百紫色海胆人，九十八位狮头海胆人，以及二百三十位三眼螟煌。

    惨烈，血肉铺成的道路有多少人类高手慷慨赴义？败血与紫须并未退居二线，而是在木家家主身边帮忙，各色毒素翻飞，看得大药剂师爵爷频频点头，那些狼头尸蚤人本来还有杀招，可以发动合体变异，结果被大创师博野明派出飞碟击散，几位隐士竞相出手，手段层出不穷，多数敌人高手皆葬身于木家阵营之前。

    光明联邦供奉团稍逊半筹，不过十二大财阀装备精良，这些队伍进退有序，攻伐配合颇有默契，也是军队性质。论总体兵力还要在如今摩根队伍之上，占据天时地利人和，虽然没有黑星那样锐意进取，却也如刀子般快速高效地收割敌人的生命。

    如果摩根残余部队还有全盛时期状态，恐怕败亡的是人类，如果建炎神皇能够保持绝对战力，那么人类将遭受灭顶之灾，如果南神尊没有覆灭，而北神尊又足够小心，那么现在形势也不会如此不堪，只是世间怎来那么多如果？败了就是败了，这是毋庸置疑的事实。

    易水寒交战之中对于外界还是有一定认知的，很欣慰人类武修们能够适时站出来，共同抗击外籍，就算现在收手摩根族阴谋也铁定破产。只是所有一切并不仅仅消耗掉摩根族有生力量就算完结，星歼云核还没到手。

    “来吧，叫我们放手一搏。”易水寒在心灵深处呐喊，虽然不知道四器灵能不能听到心声，但是伙伴们肯定从来没有放弃过。

    沉沦之刃大放光明，由血红色转为赤金色，数百光年内完全黯淡。虚空婆娑，黑暗破碎，沉沦之刃器身快速凝缩，最后只剩半米直径，悬于头顶。反物质熔炉黑白火龙拧成麻花融在一起，易水寒瞳孔中尽是点点精光，整个人冒出火焰，与那黑白火龙重叠在一处。

    突然，高亢嘹亮龙吟洞彻宇宙，那是一种高级能量生物威压，也是一种战意激发，直到此刻易水寒才算真正意义上与四神器四器灵合为一体，紫色玄龙舞动身躯，向着面前变化多端星云发起总攻。

    开元神皇感觉横扫六合之力压制而下，急忙咬破舌头喷出鲜血将星歼云核力量催发至极限，不管不顾也攻也上去。

    银河为之变色，空间崩塌，战场上双方阵营都不约而同停了下来，惊骇地看着两位绝世高手撞击。

    光芒消散，星云底定，易水寒口中狂吐鲜血，左半边身体布满裂痕，即便拥有从禁锢之球抽丝剥茧提取的物质也没能挡得住开元神皇致命一击，血箭从作品裂痕中喷射而出，看起来伤势比想象中还要严重。

    开元神皇骄傲地看着对手，心道：“不论你怎样变化，实力如何令人惊讶，也难有所作为，本皇浸淫在星歼云核之上千百年岁月，又岂是绝世之力可以匹敌？空间，只要处于熟悉宇宙空间与次元当中，我便是不败存在。”

    易水寒擦拭着血液，嘴角有一丝不易察觉微笑，他拼尽全力终于赢得毫厘胜算。

    蓦地，开元神皇发觉有什么地方不对劲，空间再也不是他所熟悉的那片空间，宇宙也规颠覆性地陌生起来，虽然这种不适仅仅只有零点一秒间隔，完全有把握凭借星歼云核发动“次元紊乱”冲击出去，但很不凑巧的是刚才与易水寒全力较量，星歼云核产生了很不协调的拖滞感，眼中亿万剑光正归于一体，高大修长身影擦身而过。

    轩辕神机持剑傲立，仿佛什么都没有发生过，只是他身后开元神皇面色大变，心灵深处正有什么东西破碎，凄凉大喊道：“不！”

    易水寒敞开心扉，体内星魂终于能够清晰感应到星歼云核脉动，那是另一种语言，眷恋与欣喜在空间中流淌，她们正在交流，述说着离别后百万年的痛苦，慰藉着文明消逝的悲哀，渐渐地环绕在开元神皇头顶那片星云脱落，向着真正主人飞去。

    轩辕神机点了点头，大公交代的任务总算结束，自始自终易水寒都在蓄积能量准备制造那零点一秒机会，而他则隐在一旁负责主攻。

    开元神皇再也没有雄霸银河的本钱，因为其心灵完全被洞穿，此刻修为连摩根战士都不如，比起建炎神皇凄惨百倍。不过轩辕神机也付出惨重代价，十字剑崩裂为点点星光，囚龙心停止跳动，战魂慢慢熄灭，只余额头终极武器六维滑板尚自明亮。

    此刻，易水寒感觉自己仿佛躺在星云当中，他不知道星歼云核正悄悄落入胸口邪眼，身上伤口快速愈合。

    黑暗中似有人呼唤，顺着声音飘去，看到一道身影，炯炯有神目光中隐含着欣慰与欣赏，那人有些眼熟，抽着雪茄吞吐出一片白蒙蒙焰幕，笑道：“好孩子，你做到了。我从来不叫人失望，观潮星还有一份礼物等着你去接收，想知道最后墓地位置吗？加加油，再努力一把就可以看到了！哈哈哈，到时候，千万别诅咒我这个死老鬼。”

    “轩辕、轩辕大公……”意识越来越模糊，难道要死了吗？确实，开元神皇太厉害了，不，应当说星歼云核太厉害了。

    “老大，醒醒，老大，怎么好端端地深度昏迷了。”

    “沉沦，你轻点，他是我们老大。”

    易水寒心中感叹：“月神的声音还是那样不冷不热，等等？怎么会是月神？”意识又一次澄清起来，翻身跃起。

    四道身影清晰映在眼中，这里不正是源空间吗？沉沦、月神、云云、空空儿，他们都在，到底是怎么回事？

    沉沦哈哈大笑道：“看吧，我就说老大没事，别跟着瞎操心。”不良器灵一边向前迈步张开双臂想要拥抱，一边兴奋地叫着：“奶奶个熊，可把我想死了，老大你好像比以前英俊不少。”

    易水寒真怕这是梦境，退后一步激动地问：“是你们吗？老伙计，神器器灵，我的战斗伙伴们？”

    云云银铃般笑了起来：“呦，大哥哥这么快就把我们几个忘记了？星歼云核太霸道，居然一下子就进入深度融合状态，连沉沦哥哥都被挤兑出来，更不用说我们几个了。”

    “是星歼云核？这么说我成功了？”易水寒大喜。

    四器灵点了点头，关闭越空间虫洞钥匙“星歼云核”费心万般心机终于夺得，人类也可以从此摆脱虫劫伤害了。

    战事还没有结束，易水寒不了处于心灵状态过久，当意识回到现实世界，就见轩辕神机身体完全黯淡下去，开元神皇双眼血红，怔怔地站在那里，恐怕还没有办法接受事实。

    易水寒心绪除了淡淡忧伤，没有半点波动，远处战斗人群逐一闪现在脑海，一切是那样缓慢，监察中每颗天体如何运行，也说在掌握之中，虽然自身能量没有半分增加，但是却有一种发自灵魂深处的明悟。

    “光虎献身，轩辕神机随之牺牲，是时候该结束这场战斗了。”易水寒作身云雾缭绕，紫色火焰完全实体化组成宽大袍服，世间万般能量都在驱策之列，这是绝世高手大圆满境界，星歼云核与星魂加持下快速晋升为超级能量状态，恒古至今鲜少有强者与其匹敌。

    战局变化太快，其中涉及诸多隐情，任何人都没反应过来，万神三老只知开元神皇无故落败，就觉得眼前凌波拂动，淡紫色烟云升起，一股万钧莫敌之力透体而过，被震得倒退出去数厘米才堪堪停住身形，究竟是谁有这等修为？

    乌月圣尊惊骇地发现某种力道紧紧束缚住自己，藏于胸口的一枚三角神器自行反抗，奈何那神秘力道又增了几分，居然再也动弹不得，偷眼瞧向隐身于黑暗中的师兄，也是纹丝未动，怕是遭遇相同。

    战场上刮起紫色旋风，建炎神皇被狠狠抽出去半公里才站稳身形，喉咙发甜一口血水喷了出来，膨胀的身躯跟泄了气的皮球干瘪下去，神智萎靡不振，想要极力稳住伤势，结果大口咳血，显然受伤极重。

    其他摩根高手也好不到哪去，头一位倒霉的是北神尊，整条右臂被紫火生生化去，血脉中更是留下隐患，修为直接倒退两个层次，三个月内必死无疑。白晓清后背多出五道细长爪痕，老婆受伤自然由老公讨回公道。

    其实白晓清与劳伦斯已占据上风，要不是眼见易水寒被开元神皇打伤，关心之下心神略有疏忽，北神尊恐怕已经落败。

    旧遗民公主淑哈玛与安儿对战，拼个旗鼓相当，现下也被紫色旋风扫得斜飞出去，连连遭遇挫败面色苍白，骨子里本是极骄傲之人，一口气咽不下去陷入深度昏迷，气息俨然弱到了不可察觉地步。

    万神三老从来没有吃过这等大亏，他们只道易水寒临阵突破，对于火能运用有了特殊体会，并不知道乌月圣尊与其师兄皆被定住，至于星歼云核异常反应，只认为开元神皇攻击落空，抓破脑袋也想不透堂堂“摩根族神器”竟然完全易主，看到淑哈玛差点身死，驸马爷北神尊被残，急忙三三叠加祭起黑洞领域，妄想报仇雪恨。

    易水寒抬头望去，黝黑洞口在眼中格外分明，也许别人看不到这领域结构，不过他可以，平平淡淡戳指于空中，一道细微电流击了上去，那绝对是妙到巅毫之作，电流竟穿透黑洞空间最薄弱结点，一时间吸力消弭于无形，纵横多年联手领域灰飞烟灭。

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十五章 善后

    “这、这怎么可能？”万神三老诧异地盯着易水寒，就算他们自己也感应不到黑洞领域存在漏洞，然而事实摆在眼前，一道细小电流便将其攻溃，人类好可怕的潜力，摩根与旧遗民大势已去。

    再也不用易水寒出手，两位摩根神皇落败使摩根战士们从信念上一蹶不振。白晓清与劳伦斯惊喜发现老公先前所受伤势并无大碍，而且身手也步入到匪夷所思的玄妙境界，数位绝世高手在其面前未必讨得好去，自是欢欣鼓舞杀入敌群，毁灭天罚不计能量损耗荡起霞光，一时间巾帼风采，无有一合之将。

    安儿坐在精灵古书上，背靠八表镡镜飞了过来，她实在太累了，尤其是精神上的损耗，遂放弃了继续冲杀下去，虚弱问道：“弟弟，你是怎么做到的？精神能量完全不在我的思感海洋之内，难道绝世之上还有另一层次？”

    “姐，有很多东西是说不明白的，现在我的状态太奇特了，精神能量、火能、磁爆电能、生命电能量，这一切的一切都在掌握之中，可以随意去控制，收发由心，各种事物轨迹在眼中清晰呈现，也许这是星歼云核带来的好处。”

    “星歼云核？你终于收服它了？但怎么不见你运用，开元神皇不是悬于头顶与人较量吗？”

    易水寒摇了摇头：“星歼云核已经与我身体完全融合，开元神皇那种运用之道只是最基本的借力，真要被他参透星魂族空间奥义，这银河恐怕没有人可以战胜他，不过上个世代辉煌文明岂是那么容易掌控的，毕竟他失掉了关键一环，星魂寄宿体。”

    这时候，马德蓝、木凡离、冢魍魉三人也飞了过来，老爸看儿子心中骄傲之情不用言表，眼睛里乐开花了，拍了拍易水寒肩头，挑起大拇指赞道：“我的精灵战神称号现在看来也只是过往云烟，咱们家你才是好样的，还有你姐姐，本来料定此战艰辛，没打算活着回去，想不到还有机会抱孙子。”

    安儿骄横地挪移过来，言道：“老爸说什么呢？不打算活着回来，我和水寒怎么办？下回再这么说话，当心叫几位精灵老祖整天和你念念碎。”

    “好了，老爸再不说丧气话，快点回金字塔看看老祖们身体如何吧。”马德蓝牵着女儿赶向战场后方，至于这里交给儿子去处理。

    冢魍魉看着远方叹了口气，还是没有报仇雪恨，天使大长老一定跑了。突然耳边响起声音：“冢前辈，您不用太哀愁，天使大长老已被我定在六百公里外某个角落，依照指引您会很快找到他，到时候如何解决个人恩怨悉听尊便。”

    “真的？水寒你不是说笑吧？也对，以你的力量确实能够做到。这份恩情容后再报。”

    “不！前辈，当初是我将您请出山的，您在几次摩根族战争中倾囊相助，还有葬星墓阵历险，应该是水寒谢谢您才对。”

    冢魍魉不置可否点点头，心中实则已是万般激动。问清方位急忙向六百公里处挪移，希望被定住的正是天使大长老，而不是其替身，千万不要再失望一次，虽然拥有修长的生命，但是那种仇恨的煎熬会使人更加痛苦。

    果不其然，六百公里外有道身影怔怔地立在原地。这人看到冢魍魉急匆匆赶到，双眼几乎瞪出眼眶，面色一会青一会紫。

    “是你，哈哈哈，真的是你。”凄厉的声音响在脑海，天使大长老眼中透过一抹惊慌，直到现在还不明白脱身之术如何被看穿，更离谱的是无端生成强横力场压制下来，连小手指都动弹不得，峥嵘一生，难道这便结束了吗？

    “水寒，放开他，我要亲手解决恩怨。”冢魍魉外表异常冷漠，眼神中却燃烧着得分炽焰，能量翻倍增长，给人阴森感觉。

    易水寒应了一声，轻轻拂动衣袖，六百公里外恢复正常，天使大长老还没有缓过神来，黑色利爪已经从胸口透过，伤口血肉模糊，倒退十数步，狠戾地看着冢魍魉。

    “惊讶吗？我居然学会偷袭了，老师。因为您实在太狡猾了，徒儿不得不防一手。”冢魍魉舔了舔手上血液，骨子里早就被仇恨所占据，浑身充满煞气。

    “咳，你这个叛徒，我毕竟是你老师，今天如果放我一马，天使帝国所有武修归你领导，还有辛苦多年积累的财富，怎么样？考虑考虑吧！”

    “亲爱的老师，您认为这可能吗？多少师兄师姐被你残害，我们只不过是驯养的牲口罢了，可笑还在感谢这份恩德。想必现在您还秘密圈养着很多人，天天以大义灌输洗脑，等待有一天他们学有所成，好任意宰杀夺取……”

    话还没说完，冷不防三道寒光直奔冢魍魉，来势又快又狠，天使大长老是只狡猾老狐狸，求饶永远是达成目的的手段，只要能够解决眼前麻烦，银河何其之大？总有地方隐身躲藏。

    三道寒光快，爆起的五道黑光更快，于毫厘间先行钻了上去，天使大长老哀嚎一声，身形被甩出去厘米，再看腹部少了两根肋骨，痛得撕心裂肺。

    冢魍魉阴冷笑道：“亲爱的老师，徒儿说话时您怎么好意思随意打搅，知道吗？这只是一个小小惩罚，我曾梦想过将您全身二百零六块骨头全部拆卸下来，用名贵的金属焊接，盆装组成一件艺术品，之后天天可以欣赏到美丽的事物。”

    天使大长老头皮发麻，叫道：“你这个疯子！变态！”可惜不管如何努力，都无法在能量等级上超越眼前煞神，急忙打出两轮光波向着黑暗中撤退，希冀着奇迹出现，能逃出升天。

    冢魍魉动了，鬼魅般如影随形。他并没有动手，只是近距离贴着天使大长老，报复过程有时候是最快乐的享受，又怎能放弃这种愉悦之事呢？

    天使大长老心中颤栗，理智几乎崩溃，从来没有被这样凌辱戏虐过，身为天使帝国实际掌权者，尊严何在？折身与冢魍魉杀在一处，意图放手一搏，可惜先前被易水寒惊吓得够呛，又被受让魍魉连续击伤，实力大打折扣，只片刻左腿便被卸掉，血水摊了十余米，狼狈样子令人丝毫看不出曾是地位尊崇的大长老。

    受让魍魉没有继续攻击，而是以平和口气道：“老师，您错在将生命看得太重了，纵使得到师兄师姐们的苦修能量又怎样？成就绝世高手谈何容易？他们的境界是你这辈子根本领悟不到的，只有经历无数次生死劫难，才有机会领略无上风光。很显然你完全失去了资格。其实，我很可怜你这个糟老头子，迷失在对生命的执著中无法自拔，叫你继续活下去才是最可怕的惩罚，不过我还是心软了。就由不成器的徒弟来为你解脱吧！”

    声音消逝，天使大长老骇然地发现双眼被锐利指甲刺瞎，刚想反击却感应到有某种恐惧快速攀升，那是切切实实的死亡，身首异处须臾间被宇宙超低温冻结。

    冢魍魉看也不看被肢解的天使大长老，感激地看向战场，就在刚才险些被仇恨侵染心灵。如果陷入无休止虐杀，即便将来有机会恢复，也在修行道路上造成无法弥补伤痕。幸好冥冥中传来一丝令人悸动玄音唤回理智，该解决的恩怨已经解决，心情无比轻松，隐隐感觉到属于绝世高手的大门悄然敞开……

    摩根族残部被人类武修大军围了起来。战俘将押往骷髅星充当苦工，易水寒很敬佩这些不怕死的战士，所以留他们一命。当然，限制手段必不可少，由他亲自施展能量禁锢之法削掉全部修为，只有一部分身体强度保留下来，以便适应地层深处压力。

    至于万神军队，他们全部被放回，经此一役，摩根族元气大伤，开元建炎两位神皇修为倒退，杀了他们也没有任何用处，万神三老自然不甘心臣服其统治之下，造反也好，独立也罢，爱怎么折腾就怎么折腾，至于如何签订战争赔款不是易水寒该操心之事，先度过大虫劫再说其他，如果最后一关闯不过去，一切都成枉然。

    交待一番之后这才想起乌月圣尊还被困着呢，急忙撤掉力场诚恳讲道：“圣尊，谢谢您能够协助木二十四抗衡摩根大军，贵部损失同样非常巨大，相信银河人类会记住乌月组织的贡献，还希望将比奥妹妹安危送回，先前赌约自是玩笑，您约束那些邪修功不可没，现在摩根大门将被打开，一旦度过虫劫，众多资源星球皆成无主之物，以贵部实力占得先机理所当然，望与天罗联手维持世间安定。”

    乌月圣尊早被压制得心服口服，易水寒说什么是什么，实力代表一切，而且人家也没威逼乌月组织做那自毁长城之事，甚至点明摩根族资源星任君来取，木二十四不会参与进来，这再好不过，相比图谋星歼云核，资源星更具吸引力，毕竟维持超级组织用度极为庞大，分配不公有些属下难免生出怨念，现在问题迎刃而解，不服的可以自己带人马去摩根地盘抢夺。

    不说乌月圣尊与其师兄讨论易水寒修为造诣，小六他们早就在金字塔中等待老大回来，天罗那边有信息传来，情形不容乐观，再不前往观潮星救援恐怕就没机会了，毕竟两地路途十分遥远。

    易水寒心情沉重，萝卜这小鬼还真有当精灵战神潜质，临场发挥突破修为极限，激发出势不可挡战意，杀得比黑星还狂，只是摩根族背水一战反噬力也相当惊人，两把分光裂齿长枪险些将其身体洞穿，脏器受到致命伤害，现在进行紧急救治，命悬一线。

    肥龙、法特都在维护舱治疗，黑星也伤得够呛，浑身百道枪痕，小巨人乌鹏最后带队厮杀，令敌人闻风丧胆。

    光虎与智能机械人全都牺牲，七位殒星战将牺牲，轩辕神机被运回金字塔后进行扫描发现战魂消失，能量跌到谷底，囚龙心完全破损，中子龙生命枯竭，初步断定没有机会复苏，可叹那战魂在葬星墓阵修持七千余年，就是为了成全易水寒。

    小六为了不叫易水寒过度沉湎于悲伤之中，报告道：“老大，光虎临死前托我做件事，打捞智能机械人脑部残片，看看有没有希望获得光脑中枢。刚才派出去搜寻的机械甲虫有所发现，冷一的信号并未消逝，相信大创师博野明会帮助他恢复过来。”

    “好，将所有机械甲虫放出去打捞，每一寸空间都不要放过，这是光虎最后的请求，我们要好好地完成。”

    “是。”小六应道，不过又为难起来：“老大，我们是不是应该启程赶往观潮星了，再拖下去恐怕天罗大圣者支持不住。”

    易水寒微微叹了口气：“这件事我自有安排。把轩辕神机额头隐藏的六维滑板取出来等会要用，晓清伤口治疗情况如何？我要见见她。”

    “还要等五分钟，我这就抓紧时间治疗。”小六迅速运转下来，战后实在有很多事情要处理。

    六分钟后，白晓清与劳伦斯被叫到单独房间。易水寒也有柔情一面。握着二柔荑轻声道：“辛苦了，我亲爱的老婆，摩根北神尊叫你们打得狼狈不堪，老公出手多此一举，现在向你们赔礼道歉。”

    白晓清眼神直勾勾盯着丈夫，良久才道：“恐怕我们的大英雄并不是来安慰人的。听小六说你将六维滑板取出来，而且还下令更加广泛打捞智能机械人残骸，怎么看都不像要启程的样子，想必是要孤身一人赶往观潮星吧？现在是来作别的？”

    劳伦斯抱住丈夫胳膊，柔声道：“水寒，虽然你的修为已经很好了，但虫潮那么迅猛，总要有人在你身边帮忙才行，全都由你一个人面对，我们不放心。”

    易水寒眼神澄清，感叹道：“还是晓清了解我！金字塔可以晚些动身，我先行一步，但不打算告诉其他人，你们去帮我解释，尤其是老爸还有姐姐，他们知道我不吭一声就走掉，肯定要抓狂的，至于为夫的安全问题不需要担心，战场上开元神皇将我击伤那一刻，知道我见到了谁吗？”

    “谁？”白晓清觉得是水寒那份淡定与自信叫人很放心，只能用“从容”来形容，这代表着丈夫完全成熟了。

    “是轩辕大公，你们也知道那个死胖子从没叫人失望过，虽然摩根族力量比预期中强盛不少，但轩辕神机成就了我，观潮星秘境每一只软海星都储有天罗先人模拟意识，他们会与我同在，另外我很想知道大公当年真正墓葬在何方，这样一位军神总要好好拜祭一番的。”

    劳伦斯质疑道：“不可能，你看到的必定是幻像，轩辕大公如何在你的脑海中留下痕迹？”

    “是不是幻觉无所谓，起码他叫我安心，星歼云核的使命就是为了封印超空间虫洞，你们帮我好好照看家人，我现在只是为了完成一位老人心愿罢了。”

    劳伦斯还待多说些什么，却被白晓清阻住：“叫水寒去吧，我们确实帮不上什么忙。”

    易水寒非常满意，闪身消失于金字塔中，劳伦斯执拗道：“晓清姐，不要忘记我们有神器毁灭天罚，足以在虫潮中独挡一面了。”

    白晓清悠悠解释道：“是啊，我们有银河数一数二的神器，但不要忘记水寒是一个顶天立地的男人，从心理上来说他早就已经答应轩辕大公请求，就算再怎么艰难也改变不了那倔脾气，更不愿意我们涉足坠地，真是个死心眼的家伙，这里就由我们姐妹合同为善后吧！”

    在宇宙虚空中一团迷你星云扶摇直上，其速度比光还快，完全借助于次元空间延展性不断穿梭，易水寒也没想到全力施展有如神助，脚下踏着六维滑板，出入各种星域不受任何限制，甚至于不需借助虫洞就能到达数光年外，长距离跳跃自然消耗不起，但小规模迁移要超越任何已知飞船，这种感觉妙不可言。

    四十九个小时后，易水寒突然能够感应到密密麻麻暴躁生命体，那正是泛滥虫海，不需要天罗大圣者引导，六维滑板与星歼云核本就具有破空之力，脚下微微停顿，已穿梭到观潮星外围，来不及庆幸这么快就赶到目的地，分开虫群向着前方继续赶去。

    虫子们极为敏锐，有外来人类进入势力范围，一时间群起而攻之。

    铺天盖地暗转潮流向前涌动，易水寒禁不住有些失态，这些讨厌生物太吓人了，居然联合发动虫的海啸，置身其中再难挪动半步。

    “找死。”易水寒只是吃惊并不惧怕，大喝一声，袍袖带起蒙蒙烟云，沉沦之刃悬于头顶向外辐射赤金光晕，青色精神风暴不停扩散，离远看去虫潮海啸顿时被活生生剜去一大块，五千公里所有虫族顷刻化为宇宙尘埃向着四面八方飘散。

    这么大动静自然被观潮星察觉，天罗大圣者欣喜地隔空问道：“水寒，你来得好快，看这架势星歼云核到手了吧？”

    “不错，不过我需要一点时间破解观潮星秘境，希望在那之前你们能够挺住。”

    “没问题，天罗众武修听令，决战时刻到来了，立刻升空作战，誓死保卫观潮星秘境。”

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十六章 创神

    观潮星天罗黄云被虫族大军冲得近乎崩溃，十万武修夹带着音爆冲了上去，用身体堵住正在扩散的黝黑洞口，剑光起初还很有规则进行屠戮，然而几分钟后，来自头顶压力增加四五倍，剑阵顿时陷入紊乱状态，来不及消灭一些高级虫子。

    “轰轰轰”在剑阵外面传来爆响，天罗大圣者亲自带队杀来，出手就将漏网之鱼全部剪除。

    “大家小心，木二十四首领易水寒将从这洞口杀进来。”话音未落，众武修看到头顶飘来一大片紫色，数万噬能甲虫顿成飞灰，那飘逸身影踏着灰烬徐徐落下，宛如古代神话中仙人。

    易水寒轻踏微尘，由战圈跃出，眼神一亮急忙行礼道：“大圣者爷爷安好，这一路可真够受的，噬能甲虫着实令人惶恐，单凭它们数量就足够征服银河了！”

    “好孩子，如果是以前那些小虫劫怕是你一人之力就足以对付，此次按周期计算虫劫规模会比历次庞大，依摩根族与轩辕大公重视程度来看早前已做出完善准备，岂料大虫劫威力还是被严重低估，咱们根本吃不消，遂把全部希望都寄托星歼云核之上。现在爷爷半点看不透你了，如今年轻人了不得呀，秘境洞口已开，赶快去吧！”

    “好，有什么话回来再说。”易水寒踏步掀起气浪，眨眼间身形隐没于群山当中。

    这就是绝世高手，说来就来，说去就去，宇宙任其遨游，换做旁人不要说从观潮星外围杀进来，便是在虫群呆上一时半刻都难。天罗大圣者步入高空，亲自阻挡疯狂甲虫掩杀，空间不停震荡，老爷子自有一番风采。

    易水寒疾行片刻，眼前迷雾层层，云桥架于高处，各种隐匿洞府皆被打开，略微感应一番，急忙压低身形飞了进去，只见钟乳嶙峋，耳边水声潺潺，地势逐渐向下，有蛇兽遍布于黑暗之中，然而都被强大气息压制，连头都不敢抬。

    这些考验武修设置在易水寒面前形同虚设，放出几分威压猛兽皆要臣服，顺着地势快步走去，不久橙黄大门出现在面前，门上晶石发出异彩，夺人心魄。

    轻轻隔空推去，门庭大开，展现在眼前的世界无不灿烂夺目，此地大概距地面五百米远，乃是天然形成的一座晶室，各种稀少矿物遍布丛生，美不胜收。突然，手背处创神晶种碎片有了微弱反应，心神一震。

    “没错，就是这里，轩辕大公果然在观潮星有所布置。”无暇留恋于晶室美景，脚下飘离地面半米高，继续深入。

    五分钟后，空气变得沉闷，周围越发黯淡。头顶垂下星星点点荧光，抬目扫去认出壁面上附着的正是观潮星地下生灵“软海星”，它们感应易水寒到来，舞动解手表示欢迎，诸多因果循环，总算将轩辕继任者导向此地。

    低头钻入唯一洞穴，软海星群落阻挡了外界所有探测，就算易水寒晋升为超能量状态，也瞧不真切地底深处具体情况，想来天罗祖祖辈辈出过无数高手，其中不乏绝世纵横之辈，要是没有过硬防御措施，轩辕大公秘密也就不称为秘密了。

    粗粗估量已深入地面五公里，空气在这个范围内很稀薄，创神晶种碎片又有反应。这一次比刚才剧烈，易水寒甚至感应到前面有什么东西想要牵引自己。

    “创神晶种，等你好久了。”眯着眼睛锁定方位，背后星云堆叠，直接进入次元空间跳跃状态，很不幸神秘牵引力抵挡不住空间变幻，消散于无形。

    易水寒再出现时，已来到秘境深处，虽然没有圆满完成跳跃，但进展也算差强人意。这里完全是另一幅画面，数不清晶体与矿物汇聚成天与地，显然观潮星内部结构并不似普通行星那样拥有地壳、地幔、地核，甚或熔岩，这颗星球更像是一部不停运转的机器，靠着某些匪夷所思的力量使附近星域发生扭曲，进而限制住虫族扩散。当然这种机制并不是万能的，一旦被噬能甲虫破坏空间阵眼，那么后果不堪设想。

    好多软海星成群结队飘浮于巨大晶簇之间，各种感观被无限弱化，有些觉得茫然与迷失，这可不是好兆头，轻轻祭起六维滑板，自行组成领域空间，向前方徐徐飘去，时间很紧迫，希望快些探寻到线索。

    仿佛上天听到易水寒祈祷，不到半分钟就给出提示，一面上擎天下柱地的巨大晶壁展现在眼前，事实上这东西由于体积巨大，需要在某个角度观看才能发现异样，很凑巧六维滑板能够将周围空间成倍拉伸拓宽视野，自然有所收获，或者说这面晶壁原本就是为了轩辕神机发觉而准备的。

    透过六维空间细细观察，九条蜿蜒长龙如火焰般腾绕，这些龙的绘制手法非常独特，撤去领域观看仅仅是一些晶壁上特殊线条，它们的尾部共同指着一个方向，易水寒福至心灵似乎感觉到什么，转眼间又彻底失去那种感觉，很玄妙。

    飞到龙尾所指方向，四面空空如也，什么也没有，刚才那种感觉又冒了出来，终于知道不对之处在哪里，空中三立方米区域与周围温度存在微小差异，虽然只有那么零点几摄氏度不同，但是也足够顶级高手察觉，这是怎么回事？

    易水寒索性撤去六维滑板盘腿悬于空中，闭上双眼全神贯注去感受，温度差异的确存在，然而造成这一现象根源在哪里？

    星歼云核有所触动，猛地想到一种可能，小小三立方米应当含有某个次元空间结点，这一定是通往轩辕墓的门径。伸出手去像是瞎子般摸索，用皮肤做最细微探寻，整整十分钟都浪费在三立方米空间内，磨刀不误砍柴工，越是时间紧迫越需要镇定，现在心中一定不能乱，否则就全完了。

    功夫不负有心人，总算将次元结点用“摸”的方式找了出来。这玩意并不稳定，以每小时五公分速度位移，不要小瞧时事五公分，如果没有越强感应能力与星歼云核帮助很难找得到，接下来的工作就简单多了，易水寒借助星歼云核力量进入跳跃状态，深吸三口气，迈出步子，“呼啦”一声人影消失不见。

    热！非常热！经历次元跳跃步入火能世界，当然这未给易水寒造成丝毫困扰，而且先前被软海星压制那种感觉彻底消失了，甚至于所感应到空间更为遥远，整片星域似乎完全踏在脚下。万亿噬能甲虫扑来，即便知道并未真地置身其中也打个寒噤，观潮星高空“天罗黄云”彻底消逝，虫族发动总攻了。

    “不能再耽搁下去。”易水寒转身向前俯冲，他很清楚自己在观潮星地心位置，并且处于另一空间状态，这里蓄满能量，前面到底有什么？

    正猜测时，忽然脚下踏空，身子向前急降，创神晶种碎片颤抖得越来越剧烈，穿梭于重重火能，次元空间不断转换，从开始到现在至少经历万道空间嵌层。如果不是被认可之人强行突破，下场肯定很凄惨。

    时间概念在这个空间中并不那么清晰，忽然巨大牵引力从火能中拉扯而来，惯性作用下易水寒一趔趄，眼前景物陡变，就仿佛一团团银色果冻脱落，宏伟倒金字塔建筑出现在不远处。

    迫不及待飘身而上，落于倒金字塔银色地面。一眼望去正中心区域悬浮着三米高彩色圆球，强烈归属感萦绕心头，不用看也知道这大家伙就是创神晶种，有它在改造观潮星成为必然，晶种下面很孤单地放着一款极为老旧的“行李箱”。显然这是轩辕大公刻意留下的。

    扫视左右，除了“创神晶种”与“行李箱”之外，整个空间非常洁净，没有任何其它东西。

    袖子轻轻拂去，行李箱被摄到近前，易水寒小心将其打开，首先映入眼帘的是厚厚一叠文件，几乎占据整个行李箱三分之二体积，所有纸张都是由蓝金与钻石粉末凝铸而成，突显豪华尊贵，也说明极为重要。

    翻开几页看了看，易水寒几乎不敢相信自己的眼睛，这是一份永久成立契约文件，只要人类还在银河一天那么就属于合法，只要地球还在掌控之中就不会失效，上面注明整个夏威夷群岛归属权授予行李箱主人。

    稍稍过目，文件全部都是地产地契，小小行李箱竟然囊括了地球三分之二表面积，所有产业托付给五家大型基金组织运作。

    人类摇篮如同圣地，已不能用寸土寸金来形容，可想而知拥有这些地产就算吃租金，连续吃了七千多年，这是怎样一笔财富？轩辕大公果然有魄力，也够意思，冲着这些文件就不能允许虫族踏足人类社会进行肆虐，否则自己岂不吃亏了？

    除了文件还有一副金属扑克牌以及一封短信，很显然这同样是价值连城的东西，牌面绘有五十四颗A等级资源星，牌的后面则注明四个古老大家庭印记，肯定有特定方式接收全部产业，不得不赞叹轩辕大公富有，即使成为绝世高手也禁不住动容。

    展开信纸，龙飞凤舞字体给人狂放不羁之感，上面写道：“后世继承者，很高兴你能看到隔世遗言，礼物还算满意吧？老实说那已经是我全部家当，其他财产都投在连环古墓上面了，走到今天他也付出许多，拿些报酬是应当的！

    下面请听听轩辕老头子唠叨几句，因为实在憋得太久了。当初与摩根人抢地盘，本以为自己奶厉害，带着麾下人类走上自强不息的道路，救世主光环围绕下，实在***叫人上瘾，成天被人歌功颂德，一览众山小俯瞰苍生，天下唯我独尊舍我其谁，能不沾沾自喜吗？可惜，美梦被突然爆发的虫劫无情打破。

    梦醒时分赫然发现所有老弟兄全部为我牺牲，悲从心生，我甚至不明白究竟是怎么回事，还是意外聆听到星魂与禁锢之球蹩脚的叙述才了解到大概。之后，暗中调查摩根族有了新的发现，他们压根没把人类放在眼中，将实力隐藏得极深，甚至制造了族内动乱有意让出银河。按道理来看虫劫过后人类精英舰队尽没，摩根人应当夺回地盘才对，可蹊跷的是他们并没有实施任何措施，甚至于那些隐藏力量也消失不见，让我以为是错觉。

    我这个人脾气很倔强，凡事喜欢一条道走到黑，大公位置也不做了，彻底退出历史舞台。事实上精英舰队被消灭，也没哪个力量震慑群雄，他们受谁当权和我无关。之后七年时间，组织人类所有预言家、所有智者，也包括其他五十九个外星生命种族历史学家，不断寻求答案，终于揭开谜底，结果叫人心寒，银河霸主并不是那么好当的，每过二十万年就要面对一次超级虫劫威胁，距离爆发期还有七千多年。

    妈的，老子当时很不爽，极为不爽，居然被摩根崽子们当枪使了。什么不世功勋，什么伟大人类主宰，全他妈是个屁，还弄得老子自我感觉良好，人家摩根看重的只不过是人类旺盛繁衍能力，想阴人类子孙一把，叫他们得逞我就不是老爷们，下面蛋蛋白长了……

    不好意思，刚才有些激动说了许多粗口，总之轩辕羽鹤几时这么憋屈过？不过我同样知道，就算带着重新组建的精英舰队杀向摩根，也不能把他们怎么样，与几位顶级智者苦苦思量半年，心中逐渐有了一个后世庞大计划。精英舰队成为探险组织，终年活动于银河各处，收集一切能够付诸计划资源与失落文明。

    嘿嘿，能看到这封信说明我差不多成功了，星歼云核总算被我们PK搞定。现在你只需要将手掌贴向创神晶种就能获得力量，越空间虫洞位置历来只有虫族知道。没有大虫劫爆发很难被察觉，所以我就造了这艘星球飞船。另外，如果有机会，你可以到地球北极去，打理我名下产业，基金会将提供最终墓地的线索！愿后世人类勇气常存，心智弥坚，争锋天地，浩然成风。

    信看得很快，易水寒扫了一眼就将全部内容刻在脑海中，折服于轩辕大公不认输精神，其实自己又何尝不是这样想的，摩根用人类抵劫，令人很愤慨，凭什么就布置大局坑害人类？以整个人类文明为代价成全你们一族，确实很不爽，万幸历史上还有人清醒，洞悉一切。

    收好行李箱，紧走几步将手掌贴向创神晶种，空间好一阵恍惚，无数信息飞速传入脑海，天罗武修正在收缩战圈，虫族顺势直下，整个观潮星暴露于虚空之中，辛苦建造数千年的基业毁于一旦，微微移动画面看向大圣者，竟然没被他发现。

    易水寒迅速阅读创神晶种各方面功能，顾不得仔细参详，急忙选择星体分解，眼前画面抖动，突然地面裂开皱褶，引发十级地震，山峦脱节，碎石分崩离析，整个天地迎来浩劫，惊得急忙把手放了下来，天罗武修肯定受到影响了。

    强自镇定，再把手按了上去，这回观测到的画面更为清晰，万幸天罗武修全都守在秘境主要入口处，天地变化并未对这些区域造成太大影响。不管怎么样，还是要继续下去的，心神全部投向创神晶种，很多功能瞬间领悟，就好像很早以前学会了这一切，想来是晶种碎片起了作用。不敢分心，大喝一声：“陆地沉浮，晶山拱卫。”

    他这一喊不要紧，观潮星上所有陷入苦战天罗武修都听到发自周围的洪音，心里没来由一哆嗦，手上攻势慢了半分，被虫族占据上风，战圈紧缩。这时候也不知道谁喊了一嗓子：“快看，那些是什么？”

    只见天际飘起数不清千米峰刃，七彩光芒凭空升起，虫族被空间阵势碾轧无数，死的死，残的残，半刻钟不到观潮星被扫荡得干净许多，尚自挣扎虫子都是一些高级品种，正当天罗武修们不明状况，由着秘境当中传来轰鸣，大家察觉不好急忙退开，回身再看无数软海星从入口井喷而出，整个空间多了点点荧光。

    观潮星震荡不停加剧，地表碎裂，各种晶体矿藏飘于空中，片刻后起雾了，朦朦胧胧不见寸光，易水寒全力运转创神晶种大喊道：“创神降世，矿战组合！”

    雾气更为浓烈，身处其中什么也感应不到，就在天罗武修对不可思议现象诚惶诚恐时，堆叠雾色一下子散去，道道身影倒立于天地间，有的抱肩，有的垂首，大家都以为眼花了，那些独特身姿造型异常熟悉，大部分是供奉在长生殿历代先祖，更有甚者看到年轻时的曾祖父。

    大圣者抬头颤声宣道：“孩子们，终于要开始了，天罗数千年宿命迎来终点时刻，今天很荣幸与历代先祖英魂并肩作战，悍不畏死，冲啊！”

    由观潮星发出千万道光彩直奔青冥，虫族第一次在其他生命面前黯然失色。

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十七章  深邃

    以软海星为神经中枢生成矿战士，这是史无前例创举，但也存在致使缺陷，软海星并不习惯用人类外型进行战斗，对于如何转化发动各种能源能力更是全无认知。为了使后世继承者进入超空间虫洞，轩辕大公另辟蹊径，选择天罗历代高手意识为引导，在软海星体内留下拟态因子。

    此刻，虫族被强烈能量风暴席卷，整个观潮星与易水寒心神联接在一起，紫色火焰腾起万米之高，洗刷着狰狞与狂暴。星歼云核扫描数光年内一切空间，终于有了突破性进展，超空间虫洞被几个强大存在保护起来，掩盖在重重阴影之中，路途上虫群密布，不付出一定代价万难抵达。

    紧咬牙关发动阵势，星体滚滚而动，带着万钧之势造成空间摇曳，每移动五万公里就会发出掺杂绝色火焰，使虫族大军难以接近观潮星。前面矿战士发起无畏冲锋，劈开近几十万公里通路，易水寒小心翼翼操纵着一切，默默祈祷：“再加快几倍速速度。”

    星域中，所有噬能甲虫都在迅速向着观潮星方位云集，漫天矿战士如臂使指，迅速整合阵列，有效地形成突击矩阵，杀出一条血染道路。零零碎碎岩石向后抛飞，厮杀在更宽广范围内进行，一波波虫海咆哮被生生遏制，一簇簇生命火焰随之熄灭。

    虫族终于被完全挡了回去，矿战士凭借超强实力，近乎肃清数百万公里区域，这段距离将成为重要的“起飞机场”。

    观潮星再无阻碍，不断加大能量输出，等待飙飞时刻到来。半分钟后，星体塌陷凝缩为原来三分之一体积，一切准备就绪。速度瞬间提升到极限，向前狠狠地拉升冲了出去。路途虽然还很遥远，但丝毫阻止不了驰骋的快感。

    “大圣者爷爷，我要离开了。请您带着天罗武修向远处退去，必须有人留下来守护星域边缘，以防止虫族扩散，矿战士会自行跟在观潮星后面保驾护航。切记无论成功与失败，都不要放弃希望！”

    “好孩子，祝福你，去吧，去把该死的虫洞大门关闭，人类的最后希望都寄托在星歼云核上面。”

    没有回答，易水寒驾驭观潮星没入虫海，这颗星体经历无上岁月淬炼，本身已经变得坚固，获得一定速度后，依靠庞大质量冲锋陷阵，碾轧着虫族大军。

    半个小时过去了，紧张气氛并没有半点缓解，虫海中飘来几千只“巨无霸”。这些大虫子躯体足有三四万米长，冲击时抱成一团。真不知道怎样环境中才能生成这种生物，一只两只“巨无霸”对付起来没有任何问题，但几千只同时蜂拥而上就不同了，纵使观潮星也会被拦截下来。

    很显然，这些巨虫同样是类似母舰集群，放出无边无际虫族蜂拥扑来。着急时刻矿战士再次挺身而出，虚空中又一次交织起亿万绚烂光彩，生命在这种情况下变得没有意思，只是一堆数值，也许有一天人类足够强大后，可以利用这些虫子纵横宇宙，不过现在可不是幻想的蛤，超空间虫洞的位置居然产生了变化，偏移出去数百万公里，易水寒几乎为之抓狂。

    想不到“虫洞”能够快速移动，没功夫探讨天体物理学，星歼云核不会出错，这样一来难度大大增加，前路又添坎坷。心下感叹：“当初星魂族可以在虫族威势下制造空间封印，多么强悍！恒波树人要不是天性平和，恐怕也是银河最为出众历史种族。人类真地太渺小了，一个人的力量更卑微，现在已感到相当吃力。“

    不应当气馁，易水寒振奋精神，决定大干一场，转念间将心神完全沉浸于创神晶种，战意大幅度激发，向观潮星输送源能力，过了片刻感到一阵阵空虚与无力袭来，连忙近乎饥渴般萃取周围游离能量，绝世高手陷于疲惫状态可不多见，观潮星沟壑中正有奇特物体生成。

    许许多多，外型规则矿石晶体堆积起来向高处飞去，属于易水寒的矿战士拔地而起，巍峨身体俯瞰苍茫，它竟有六千米之高。支持这片变态躯壳，光是精神力消耗就是天文数字，然而消灭那些虫族巨无霸迫在眉睫。

    “矿巨人”腾空飞起，他的动作很生硬也很缓慢，不过那些巨大虫同样存在这一缺点，碎石飞射，重量级对重量级，虽然虫族防御性比较高，但是经过反物质火能铸造的巨大开山斧还是很容易将其拦腰截断。

    虫族大军向着矿巨人吞噬，庞大躯体禁不住连番冲击，划出条条伤痕，其余矿战士自然而然团结到周围，帮助抵挡进攻。一艘、两艘、三艘，虫族母舰正在沦陷当中，易水寒却等不及了，虽然有矿巨人与矿战士开路，但观潮星速度仍旧不断下降，这样下去将腹背受敌，陷入真正水深火热当中，必须再做打算。

    急忙运转创神晶种寻求解决方案，福至心灵看到一种可能，说干就干。很快观潮星左右两翼大规模剧烈脱节，成征成片金精石向外滑落，后面扑上来的虫族暂时被阻挡住，巨大星体清减身形成功，以椭圆外型偏转方向，靠着空间弹性动能扶摇直上，向超空间虫洞继续进发。

    矿战士、矿巨人，这一切有生力量都被易水寒果断地放弃了，留下他们牵制更多虫族才是物尽其用，每一分每一秒都拖延不得，因为那代表着离目标越来越远。

    再次上路，易水寒做得相当疯狂，根本不计较能量损耗与外部阻力，不间断加大速度，现在只希望轩辕大公将观潮星设计成脱节飞船时考虑过所有状况。希望创神晶种真地具有回天之力从始至终驾驭星体。

    渐渐的，观潮星速度提升到极限，可惜亿万虫族自杀性冲击，其中不乏长达三万米巨虫，易水寒处于地核平行空间也受波及，震荡之力实在太强烈了。

    椭圆星体在撞击与摩擦中变得越来越“苗条”。可想而知对抗过程多么强硬，创神晶种再次闪亮，星体强制脱节，直到现在易水寒才注意到，控制整颗观潮星的是一条条交错纵横矿脉。它们就仿佛人体各部分神经组织，忠实地执行着大脑的命令。

    此刻，观潮星连原本十分之一体积都不到，外型近似长锥，虽然减少了与虫族撞击面积，但这些可恶的生物增加了空间密度，速度又在下降，矿战士落在后面连影子都看不到，一旦沦陷就没半点机会脱身。

    “创神晶种，继续使观潮星脱节，继续，能不要的东西全都舍弃。”无奈之下只好下达终极命令，易水寒并不怕虫族，但他怕完不成任务。别看晋身为绝世高手，又有星歼云核与顶级神器支撑。陷入虫海一样白搭，因为根本就杀不出去那么远，累也把人累死，况且超空间虫洞还在向外增兵，不借助有效手段这辈子都没有希望赶到目的地。

    观潮星大幅度缩水，为了追求速度与穿梭性直接从中心位置裂开，一块晶莹剔透完美晶体脱颖而出，这也许是世间最宏伟的结晶，全长十万米，内部蓄满了光质，承载着人类的希望，承载着七千年前的企盼，有力地刺入黑暗。向着目标坚定不移地奔去。

    易水寒被眼前的情景惊呆了，这块晶体埋藏在地心，事先他并不知道。

    晶体飞船能量充盈，纵然无数噬能甲虫前赴后继赶来送死也没有太大作用，虫族发出惶急精神波纹，似与远处沟通。重重地出了一口气，喜道：“好样的，轩辕大公，如果能够回去我一定找到您的陵寝，诚心祭拜。”

    又是半个小时，值得庆幸的是与超空间虫洞位置缩短一大半，按照这种速度行进下去，再有二十分钟就可以到达，易水寒突然有所察觉，虫族密度正在滑落，虚空中变得干净起来，它们竟自动让出一大片区域，这是怎么回事？难道有陷阱？

    并不是所有虫族都退去，前方出现一种通体银白略带金斑新式噬能甲虫，它们微微放着毫光，互相保持间隔，难道是防御矩阵？未等有所反应，晶体飞船遇到超乎想象阻碍，就仿佛一颗高速运行子弹突然扎入水中，虽然仍旧继续前进，但动能也在成倍消耗。

    “虫族居然懂得布置连锁磁场，这下要糟糕。”禁不住皱起眉头，飞船越向前阻力越大，群体优势体现无疑，现在已不是子弹射入水中感觉，而是扎入层层“木板”。

    “不管了，二十分钟路程，冲多少算多少，大不了就亲自出手，想来也能杀得过去。”打定主意，易水寒运转创神晶种灌注全部能量，一时间晶体飞船光芒大盛，甚至有熔化迹象，携带着最后余辉，又一次提升速度。

    快，实在太快了，感应中银色噬能甲虫所制造的连锁磁场被钻出一条长长隧道，易水寒将心神从创神晶种脱离出来，等晶体飞船消耗掉全部能量，就是和虫子开战终极时刻。

    蓦地，心灵深处传来莫可名状悲哀，有什么东西正在渐渐消逝。

    虚空，观潮星原来位置爆发出气壮银河之势，整片星域近十分之一虫族被掀起空间之力扼杀，它们纷纷从体内崩溃，天罗大圣者用生命换来了所有武修喘息时间，大家实在太累了，那种无休止攻伐，即便只是一个多小时也让人失去理智，相比来说以往虫潮不值一提，这确实是一场劫难，一场浩大天灾。

    “啊呀，大圣者爷爷！”易水寒痛苦地握紧双拳，谁知心灵又有异动，留下牵制虫族矿战士也到了油尽灯枯地步，附着在软海星体内拟态因子选择为战斗牺牲，越来越多爆炸掀起无以伦比波澜，虫海在倒退，在消失。两分钟后几片区域基本被肃清。

    “来吧，我也要战斗。贪婪的虫子们，等待你们的将是无尽愤怒。”易水寒全身战意沸腾，晶体飞船慢慢停了下来，虫族兴奋地扑了上去。它们已感受到某个强大存在的挑战。

    “嗡”光轮先行飞射，虚空绽放金灿灿刀芒，血色铭文相继祭出，有精神波纹大吼道：“灭。”一万公里狭长地带瞬间被霸道力量斩开。途中噬能甲虫纷纷化为齑粉。易水寒踏上六维滑板眨眼消逝。

    紫色腾龙幻化而出，方圆数十万公里皆成炼狱，烧焦尸体不计其数，很想继续痛快杀戮一番，不过那样一来超空间虫洞再度偏移得不偿失，还是趁早赶过去为妙。按下杀意，催动六维滑板，以沉沦之刃开路，势如破竹杀进密集虫海。

    离远望去，密密麻麻黑色“天幕”爆闪出连绵光带，易水寒心里喃喃道：“五分钟，只要保持连续冲锋五分钟就能到达。”眼下，丝毫不吝惜沉沦之刃所融合的精灵祭祀塔能量，即便叫四神器都降上一个等级也无所谓。星歼云核自从接近超空间虫洞就变得异常安静，星魂收回了全部操控权。眼下实在无法动用这件犀利宝物。

    不要小看沉沦之刃威力，得六维滑板辅助，能量衍生速度极为变态，锋芒到处无有存留。眼看着就要抵达目的地，冷不防遇到强大阻碍，易水寒偏转身形让了过去，回头观望乃是一把锯齿钩镰。

    一道金色身影匍匐在百米外，这是一只奇异甲虫，外型称得上瘦弱，仅仅一米五长，背部布满了星星点点紫色花纹，双目隐现灵光，并不似一般噬能甲虫木然冰冷，而是充满活力与智慧，确实是“智慧”，那是判断思考能力，这家伙看来不好对付。

    分析情形，不宜恋战，侧转刀锋抡出去三道凝实圆月斩，想以破空之力逼退来敌，金色甲虫看似半点未动，然而易水寒面色突变，“噔噔噔”退出去三大步才站稳，锯齿钩镰贴着额头扫过。

    “虚空镜像分离？这只虫子居然具有能力，类似绝世高手的终极招数，难道是虫中王者？”易水寒不敢丝毫大意，周围虫族也很畏惧，自动让开一片地界。冷不防心中又生警兆，身体横移躲开，这次仍是锯齿钩镰。

    “可恶，五只，总共有五只。”

    金色虫体将易水寒彻底包围，遥望远处虫族大军不停从超空间虫洞跳跃出来，速率相当可怕，再拖延下去，即便成功封印也给银河带来无穷祸患，必须一击以尽全功。想到这里脑海中只有一个信念，击倒全部敢于阻拦自己的物体。

    易水寒挥袖扬起淡淡紫火，全身上下荡起磁波，脚踩六维，头顶沉沦，面色出奇平静，轻轻向外拍出一掌，这一掌仿佛亘古至今就存在，接着是第二掌、第三掌，无数空间嵌层脱落，也不知是幻觉还是真实，一切事物看起来都变成纵横交错波纹，这场面实在诡异到极点，之后又有第四掌、第五掌，所有波纹在抖动，也许还有第六掌，甚至是第一万掌，不过在这个世界中都不重要了，一种宇宙规则正被透析，一种破坏之力正在繁衍，如果有人类武修在附近会听到一声狂啸：“极之裁决！”

    这已是易水寒穷尽所有修为巅峰一击，同样也是绝世高手最顶级造诣展现。不管这一击之后会成为什么样子，已然无悔。轻轻地，从金色甲虫尾部激射出来锯齿钩镰震荡为分子，碎了，完美地碎了，迫散为宇宙极光，向着远方飘零。

    虫族，无数虫族也在飘零，散成尘埃，散成余烬，不复存在。似乎很久，似乎刹那，易水寒动了，六维滑板渐行崩溃，沉沦之刃变失去光辉。

    血，红色的血涂向远方，虫族在颤抖，是对宇宙裁决之力恐惧，也或许是因为五只王虫被消灭而错乱，不管怎样血还在延伸，最后义无反顾地投向黑暗中那抹深邃，完完全全融入进去，悄无声息，了无痕迹。

    星歼云核终于传来一点悸动，意识似乎穿越超空间虫洞，满目虫躯正在窜动，无边贪婪不停扩张，那画面仿佛具有敌意快速旋转，铺天盖地笼来。突然，又感觉到深邃，无边无尽，易水寒倦了，很想休息，慢慢地闭上双眼……

第二十五卷 镇星魂篇 第三百四十八章终焉(完结章）

    至上剑诀，空明反照，母亲，给了自己生命的母亲正由一点点光线汇聚，站在面前慈祥的注视着自己。就像在风土星家里时一样，她和蔼可亲的说道：“水寒，你做得很好，找到了父亲，找到了姐姐，更找到了美好姻缘。白晓清与劳伦斯两个女孩子非常不错，妈妈很满意，你离开时也没能亲手为你添上几件衣服，有些遗憾!”

    “妈，您，您还好吗？妈，当时我心里好孤独，自甘堕落。儿子对不起您。”

    “呵呵，傻孩子，做母亲的都是念着儿子的好，怎么会怪你？我一直存在于你的心中。现在，要放弃了吗？还有很多事情要完成，小懒猪，快快走来吧!”

    意识再次澄清，易水寒突然知道自己自处何方，这里是“超空间虫洞”。是的，终于成功了，最后一刻跌进超空间虫洞，脑海中母亲面容正悄然淡去，很想抓住些什么，但回应的只是母亲含笑着摇头。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，泪水夺眶而出，哭了，这么大的绝世高手像个孩子般哭泣……

    很久，也许是刹那，眼中看到银河，孕育无数生命的宇宙家园。突然之间有了一丝明悟，银河是人类的母亲，她已看着无数文明磒灭，人类再不能叫虫族穿越而来荼毒万物。战斗，继续战斗下去，直到星歼云核封住超空间虫洞为止。

    易水寒腾身跃起，全身上下仿佛拥有施展不完力量，心灵当中再次蓄满无畏勇气。他要粉碎虫族所有贪婪，星歼云核微微颤抖，指示需要抵达某个结点。奈何深邃当中有绝大阻碍存在，那是从没见过精神力量，很原始，也很强大。

    脑后出现一轮青黑色光环，上下足有千米直径，要冲破阻碍，拼了。

    舍身撞击，只是以目前“神祇光环”精神等级没有任何希望，咬紧牙关继续增加能量，青黑色越发浓重起来，组成一团浩大光晕。雾色朦胧，由精神能量编织的青黑色新星向着最原始贪婪撞去，毋庸置疑那是最后一道守卫，来自虫族最顶端存在“皇”的护持。

    震撼，动摇，但没有破碎，易水寒双目白炽，浑身三万六千毛孔放出三万六千道金光，天纵之姿顶着凹形青冥快速攀升。近了，与结点的位置正在拉近。

    “嗷，嗷……”异度嚎叫响在心头，带着愤恨，带着受伤惊诧，也带着无上威压，全力扭转着向渺小人类精神力量碰去。青黑色与深邃似在瞬间冻结，易水寒透过无尽虚空仿佛看到一只星体般巨大“母虫”，那绝对是宇宙终极梦魇，仅仅母虫头颅就有数千公里长度，无数深蓝色巨眼闪着幽光。这是虫族根源吗？令人骇然。

    摩擦，青黑色锋锐在母虫精神领域中前进。无论虫族“母皇”拥有多么庞大身躯，她离超空间虫洞尚隔着数不清星域这是不争事实。刚才一瞥已耗费易水寒相当大能量，这种奢侈挥霍也只有虫族负担得起。敌人地限制与不便就是自己地机会与希望，那抹深邃终于被强行破开。

    “嘶，嘶”，母虫精神领域崩溃同时竟然化身“长蛇”盘踞而来，一下子易水寒又陷入到不利境地，快要支撑不住，燃烧生命吧!以生命为赌注向前突破。

    “轰!轰，轰!”并不喜欢硬碰硬方式与母虫，只不过她的精神领域变化多端，明明被破开却又转换形态与性质进行纠缠，以生命之火换取的精神力量再次叠加，青黑色光晕如同利剑硬生生刺了进去，前方再不存阻碍。

    到了，总算到了，易水寒全身心投入结点当中，丝毫不顾忌背后疯狂“嘶吼”与“愤怒”，星歼云核陡的展开，无边星云急转护持，从最中心位置喷射出一道光束攻了上去，母虫受到难以估量伤害，彻底从超空间虫洞退出。

    寄宿在体内的星魂慢慢苏醒，从蒙昧中脱离，轻轻的与宿主交流，原来易水寒所进入的是超空间虫洞“轴心”位置，这里必须由母虫意志主控，那些虫族是通过平行空间跳跃，故此不会出现在附近。现在银河安全了，至少不用担忧再有增兵威胁，虽然无法避免未被消灭虫海扩散出去，但是它们失去王虫领导必是一盘散沙，甚至精神力强大武修，如安儿这种类型能够轻易控制绝大部分虫族为己用。

    星魂族对虫族非常了解，易水寒询问着，现在该怎么办？星歼云核回答是一阵刺痛，不用再做言语沟通，只要顺其自然就可以，光明向外衍生，几乎占满超空间虫洞轴心，云色绚烂，带着层层尽染风采。

    星歼云核逆向旋转走来，堆叠云色也跟着飘舞，壮观景色见得多了，然而从没有像现在一般激动过，禁不住大声宣道：“轩辕大公，天罗大圣者爷爷，光虎，轩辕神机，所有逝去地伙伴们，大家的努力终于成功了。”

    心绪跌宕起伏，眼神所及之处完全被两条“光脉”所占据，这两条光脉曼妙而动，仿佛正在追寻着彼此舞动频率，三分钟后似找到某种旋律，依着共同和谐步调逐渐归一，重合。

    很快，视野中就剩下一条“光脉”，拉伸拉长最后成为直线向着内在一个基点不停塌陷。易水寒甚至没有任何心理准备，那光线就“啵”地成为光点消失，属于超空间虫洞深邃正在褪去，从银河中慢慢涂抹掉。

    恍然间，似乎回到那片熟悉星空下，没有阴霾，没有遮挡，星光无限，透着灿烂美好辉煌。

    “水寒。”正心神荡漾，一声悠远呼唤激起全部情意，是白晓清，还有金字塔光芒。两道靓丽身影急匆匆撞了过来，一头扎进怀里。

    天罗武修们从四面八方快速围拢过来，木家众人欣喜笑了，所有人放下心头包袱，就在这宇宙虚空尽情欢呼走来。小六打开金字塔光炮向外放出明亮焰火，易水寒几乎以为意识又不清醒了，只是在劳伦斯与白晓清合力布置的光膜下遭遇狂风暴雨般亲吻。那耳鬓厮磨、呢喃软语，这不像是幻觉。

    “怎么了，怎么回事？你们这么快就赶到超空间虫洞了？”

    白晓清羞红着脸，梨花带雨搂着爱人脖颈道：“老公，你都消失整整一个月了，准确的说是七百三十二个小时，超空间虫洞于半个月前彻底关闭，这片星域残留的虫族已消灭大部分，只有一部分溃散。光明联邦追踪而去负责全力绞杀，虫族应当翻不起风浪。我们，我们都急死了，苦苦地寻觅着。你如果不回来，可要我和劳伦斯怎么办？”

    易水寒心中温暖，也许虫洞轴心与外部时间不同，不知不觉中竟是一个月过去，怀中丽人清减不少，尤其是劳伦斯神色暗淡，双眼红肿，叫人心生怜爱，紧了紧臂弯，许诺道：“不会了，不会再叫你们担忧了。我们一起去地球。”

    精神松弛，很惬意，很舒服，易水寒微笑着合上双眼沉沉入睡。前前后后奋力厮杀，干掉五只金色王虫，又与虫族“母皇”隔空对决，燃烧生命去拼搏，能不困不累吗？现在，可以安心沉眠了，因为身边都是亲人。

    白晓清与劳伦斯慌张起来，直到败血确认首领是累得脱力才稍微放心，金字塔大门洞开，等待着英雄归来，天罗武修们肃立两旁，以捶胸礼节表示深深地敬意……

    两个半月后，地球北极边缘地带驶来一道金光，正是初夏时节，充裕日光使万物焕发生机，修长身影扫过天地，虽然是第一次来到人类摇篮，但每一处无不透着亲切与熟悉，这也许就是故乡的感觉吧？所以，轩辕大公选择落叶归根。

    踏着针叶松向高处走去，与银河初开年代相比，地球早已面目全非，刻意绿化使环境更为优美，大部分一万年前城市保留原样，成为历史博物馆，还没有机会游览一番小六便很轻松确认三分之二契约文件合法性，而且从中找到陵墓线索，易水寒恢复半成能量就迫不及待想要赶过来看一看。

    到了!普通大理石堆叠成围墙，林间高地突显而出，一座二十二米简单丰碑矗立在远处广场中央，这里是很久以前烈士陵园，专门为安葬那些等级不高，没有家人列兵所建，很少有人来这里悼念。渐渐的，几乎没有人知道它的存在。

    “叮叮当当”耳边传来清脆悦耳风铃声，易水寒怀着复杂心情缓缓行去，那些风铃很独特，是七千年前地球大兵戴在胸前识别身份的金属牌所制，上面刻印名字由于年代久远异常斑驳，爬满锈迹，不过却透露出一种油然而生苍劲与执著，于风中轻颂着另一时空它们主人的功勋。

    抚去片片尘埃，虽然这里烈士很多，但绝世高手感应强大，自然很快有所发现，促足于一座低矮墓碑前，上面的名字赫然正是轩辕羽鹤。

    易水寒苦笑，模糊地字体写着：“一等机动列兵，轩辕羽鹤，安葬于梦开始的地方，荣耀常随，天地共鉴。”

    又有谁能想到富可敌国轩辕大公，历史上开创人类银河霸主格局的巨匠只愿以一等列兵身份埋葬不知名陵园!他设计星际连环古墓，引导后继者走向终点，却只甘愿回到人类家乡，常伴英灵左右，这是一种难得情操，一种叫人崇敬地洒脱。

    送上一束鲜花，修长身影在阳光下屹立，“啪”地以标准庞贝军礼敬献给一代军神……

    后记：恒河星宿，浩渺无常，日月更迭，无有穷尽。星际精彩并没有结束，易水寒与两位妻子隐居地球，关闭超空间虫洞后寄宿体星魂再次沉默，星歼云核保留下来，成为震慑摩根族终极利器。至于沉沦之刃？它永久性地失去了精灵祭祀塔顶峰能量，不过值得庆幸的是并没有沦为次神器，不时撺掇着老大继续冒险，在银河中多走走挖挖，说不定能碰到稀世珍宝。

    大块头法特不满足富家翁生活，与小六深入无人星域，终年流连于史前遗迹，成为历史上赫赫有名“奇物商人”，其修为反倒不受人关注。

    老狼自感长江后浪推前浪，一代新人换旧人，将骷髅星交给黑星打理，与星魁巨人合开魁梧酒场，迎来好评无数。

    黑星与搭档肥龙当上骷髅盗首领，控制着原天使帝国边境所有星盗，偶尔做做劫富济贫“小买卖”，被后世称为“双头死神”。

    小巨人乌鹏很忙，刚成年就肩负起传宗接代重任，足足娶了二十四个老婆，其中不乏异族美女。当然与他的吨位必须相当，基因也不要冲突。他过着幸福美满孩子王生活，一生致力于元磁族发展，驯养阴翳兽，开创畜牧事业。

    比奥如愿以偿，接回妹妹与之结为伴侣，在老矮人伊路德怂恿下加入佣兵团，后联合败血，巴顿，组建“狂岚”佣兵王国，可惜未留下子嗣，狂岚王国昙花一现淹没于历史洪流之中。

    火冷凡与精灵小鬼萝卜义结多兰，十数年后壮大星辉王朝，开疆裂土占领四分之三摩根一辆，近乎形成人类一统格局，功绩斐然，留名于史，受世人所敬仰。

    最巧合地是安儿，游历天下与创师宇白结为夫妇，易水寒惊讶的发现银河圈子还是太小了，姐姐随便走一走就能碰到熟人，不得不说很有缘分。马德蓝很开心，与精灵老祖带带外孙，孙子，享尽天伦之乐。

    木家老祖也很幸福，牵手石瑞薰夫人共度余年。

    冢魍魉被天使帝国请回武修星，成为一代宗师，作育英才，门徒无数，使人类总体实力骤然提升数个档次，遥遥领先于摩根族。

    光虎所制智能机械人“冷一”，被大创师博野明复原，自愿来到地球北极，肩负起守附之责，常年与轩辕大公等英灵为伴。

    烟波催日暮，春光破晓寒，转眼已是几度繁华，易水寒遥望星空，感叹道：“银河幻世，快意无限，只要心中有着梦想，勇往直前的去追寻，就一定会实现!”——

    全书完沸腾文学wap.101du.net欢迎您访问本站，最快最新文字版尽在本站