正文  第一章　序幕

    这里是浩瀚宇宙中的一方圣土，这里是飘渺夜空中的一片光明。     
    仙女星系宽广的银河孕育了这样一种生命，一个与世无争的民族。他们善良，美丽，拥有无尽的智慧。他们对宇宙中的其它生物都报以平等态度，他们给予其它智慧生命帮助时从不奢求回报，但是……     
    这是一个令人永远不能忘记的日子，仙女星系的行星正因为一种非自然的因素在迅速的减少中。     
    100万艘大型战舰成作战队形整齐的排列在仙女星系的防御前哨。前端激光，导弹，分解射线往来穿梭，如同焰火一般。军舰，防御站，甚至星球都在瞬间化为宇宙的尘埃。一场残酷的侵略战争拉开序幕。     
    在舰队阵形的最前方，一艘长达近万米的S级战舰上。副官正在向指挥官报告。     
    副官立于指挥官前，虽然极力镇静，但身体还是有些颤抖，敬礼后说：“报告大帅，仙女系边境的防御力量已经基本摧毁。从刚才被我们消灭的支援舰队的战斗力来看，应该是他们最后的主力部队了。”     
    指挥官问道：“损失呢？”     
    副官道：“我舰队损失２０００余艘大型战舰４８０００艘中型战舰，歼敌舰队３０余万。”     
    指挥官皱了皱眉头问：“幽灵国度的科技水平领先于全宇宙，为何战舰战斗能力如此之差？”     
    副官解释道：“幽灵国度已有３０００余年未经战火，虽然科技发达，但并不发展军事力量，使用的战舰大多早已被我们淘汰，战斗力差也是不奇怪的。”     
    指挥官点了点头，突然站了起来，走到外围天井的玻璃前，看着浩瀚的仙女系星河。突然一道强烈的激光从正面的一个星球上射来，击在防御罩上，泛起一阵光晕，战舰也随之震动了几下，几个军官出于本能反应蹲了下来。     
    指挥官却眼都不眨，冷冷哼了一声，几个的军官立刻颤抖着的迅速站了起来，偷看了一眼指挥官，待见道他今天心情似乎不错，都长长的舒了一口气。指挥官突然道：“我命令……全军分为１０００队，以最快速度扫荡整个星系，尽最大努力消灭敌人的有生力量。”     
    副官紧张的记录下指挥官的命令，话音刚落，立刻敬礼到：“是。”继而又问：“那占领工作……”     
    指挥官不耐烦的看了他一眼，道：“占领工作交由盟军负责。量他们也耍不出什么花样。”     
    副官敬礼道：“是。”遂即跑步离开指挥室。     
    ……一月后……     
    副官立正，敬礼道：“报告，”     
    指挥官点了点头，道：“进展如何？”     
    副官道：“我军完成扫荡仙女星系７０％星球，盟军已占领约３０％星球。”     
    指挥官点了点头。见副官欲言又止，不怒自威，沉声道：“说”。     
    副官道：“雷达探测到仙女星系后方568549号行星附近曾出现一艘巨型战舰的信号，但信号马上消失。参谋长考虑到幽灵国度的飞船隐形能力，认为幽灵国度有可能秘密建造了一批战斗能力超强的舰队。当然也有可能是雷达的短暂失灵引起的。”     
    指挥官快速走到星际地图前，指着地图上的舰队分布，道：“我命令，第１，７，９９９舰队立刻停止一切任务，２个小时内占领幽灵国的研究基地，活捉所有研究人员，少一个，军法从事。”     
    副官道立正道：“是”。     
    ……     
    副官：“报告，第一舰队俘获研究基地研究人员７３人，根据研究基地资料显示，研究人员总数７３人。其中１３人重伤，正在治愈，其余６０人已全部送到。”     
    指挥官道：“把头带来。”     
    不一会两名军官押解来一位白须老者。指挥官一看是个老头，感觉奇怪。待老头被押到跟前，指挥官翘起二郎腿，将身体推前仔细打量了一番，老头精气内敛，神态自若，丝毫没有阶下囚的狼狈与颓废，断定这老头必定身份高贵，是个主事之人。沉声问道：“我知道你们在进行一个计划……”     
    那老头根本不待他把话说完，抢白道：“我什么都不会告诉你的，我活了４００多年，未曾见过你这样丧心病狂的恶魔。便是死了，我也要……”指挥官勃然大怒，伸出一根手指，一道白光穿过那老头的眉心，老头便立刻倒地了。指挥官手一挥，旁边的两个军官迅速将尸体抬了出去。     
    指挥官看了一眼副官，副官快步上前。指挥官命令道：“全部严刑拷打。”     
    副官立正道：“是”。顿了一会又说：“具第一舰队报告，研究员中有一名美女。是不是也……”     
    指挥官眼中精光一闪，道：“美女？带上来。”     
    不一会，押过一个女子上来。幽灵国度的人除了耳朵有些尖外，倒也和正常的人类没什么区别，但是无论男女都长的非常美丽。这名女子能在众人中被称作美女，其美丽是可想而知的。     
    指挥官将那名女子拉入怀中，狠狠捉住她的下巴。“果然是美女，连我都忍不住心跳。……我知道你们在进行一个阴谋……”那名女子却跟那老头一样抢白道：“你杀死了长老，又来逼我，我知道你会怎样对待我，你动手吧，无论怎样，我都不会出卖我的族人的。”说完眼睛一闭，她当然知道落入这个被人称作宇宙色狼的恶魔手中会有什么样的下场，她很想坚强，她告诉自己绝对绝对不能在这个杀害自己族人的凶手面前低头，但是她的眼泪还是不受控制的流了下来。     
    身后一个更为美丽绝伦的女军官见了，心中不忍，上前提议：“我们可以将她的脑波接入旗舰的主脑，让主脑分析她想些什么。”     
    那名女子吓了一跳，又睁开了眼睛，怨毒的看着女军官。指挥官冷酷的笑道：“不，我有更有趣的办法。”     
    指挥官命令道：“撤掉防护罩，全部能源聚集第一主炮，”     
    过了几分钟，一名军官报道：“第一主炮能源１００％。”     
    指挥官随手指着天井左边远处的一颗无人星球。军官立正道：“是”。     
    随即一道刺眼的光芒射向那个星球，半分钟后，那个星球突然产生剧变，天井的玻璃变成了黑色，舰身也一阵剧烈的颤抖，待玻璃恢复透明后，星球已经荡然无存。     
    指挥官指着天井右边一个更大的星球，对着目瞪口呆的女子说：“我知道那颗就是你们国家的行政星，有２０亿以上的人口。”接着示意刚才的那名军官。     
    那名幽灵国度的女子哭叫着：“不，你不能这么做，那是２５亿个生命啊……”     
    军官报告：“第一主炮能量１００％”     
    指挥官刚要伸出手去，那名女子扑过去抱着他的手，泣不成声：“我说，我说……”     
    指挥官得意的看了一眼身后的美女军官，却见她在垂泪，得意之色荡然无存，狠狠的揉了几下怀中的美丽女子，喝道：“快说。”     
    本来指挥官以为这世界上已无什么东西能对他产生震撼了，但当他听完那名女子口中的“阴谋”，当场惊叫：“这绝不可能…………” 　　　　


正文  第二章 远离家乡

    一对年轻男女带着一个１７、８岁的大男孩办理登船手续。男子拍了拍那大男孩的肩膀：“你去到那边要自觉，我们也不能总看着你，自己长出息一点。以后没事少回来，这一张票够你吃一个月的，真黑！”     
    那名女子将行李细细检查，一一交到大男孩手里：“羽儿，你第一次出远门，注意照顾自己。要是放长假没事就回来，别听他的，家里不缺那两个钱。你要多长进，不然，仔细你的屁股。”     
    项羽一一点头，提着自己的行李，激动的跟父母挥手道别后，径自走进登陆口。     
    飞船轻轻一颤，脱离了登陆港，补给缆绳从船身脱钩，“嗖，嗖”的被扯回港内。飞船在海上滑行了５００多米，突然点火，稍稍震动便飞离了水域。望着自己生活了十八年的蓝色星球渐渐远去，项羽万分激动。大吼一声：“我终于脱离苦海了！”     
    嘈杂的船舱立时安静，两个女孩正因为第一次离开家乡，哭得梨花带雨。突然听见有人在身后将自己美丽的家乡称作“苦海”，不由得气愤。回头一看竟是一个跟自己差不多大的傻小子。     
    两女不约而同的瞪了他一眼，一个女孩小声嘀咕着：“他在这里受了很多苦么？这么讨厌我的家乡。”     
    项羽见几十道闪电一样的目光唰的集中到自己的身上。前面更是有两个含泪的小美人幽怨的看着自己。项羽一见之下顿时惊为天人，“这两个美人儿我要是能得到一个便不枉此生了。”     
    正在项羽发呆之际。“请大家检查安全带，带上安全罩，我们将进入第二空间。”飞船的电脑提示。     
    项羽迅速拿下上方降下来的头罩套上，这种普通的飞船没有横向惯性场，只能靠这种简陋的安全罩在空间跳跃的时候保护大脑。在项羽选择准备完毕后没多久，头罩上显示全员准备完毕，准备进入第二空间。身体立刻感觉到巨大的压力，对第一次进行星际旅行的项羽来说，颇有点惊心动魄的感觉。     
    飞船很快的由亚光速提升到超光速，二分钟后，电脑再次提示“空间跳跃完成。”     
    项羽拿下笨重的头盔挂好，透过玻璃看外面，没有星星，没有任何光源，有的只是一片漆黑。“这就是第二空间。”项羽自己嘀咕着。     
    再瞧前面两个美女取下头罩，甩甩头发，小手拍打着胸口，看来比自己紧张多了。项羽于是决定开始自己的爱情脱贫计划。     
    项羽把头拱到两女中间，“两位小姐，你们没事吧。在下项羽，是去银河大学报到的，你们也是吧！……啊，啊，哈哈。”从来没有亲近过女孩的项羽笨拙的打着招呼。     
    一个女孩瞪了他一眼，哼了一声，根本不甩他。项羽打哈哈打了半天，另一个女孩才问道，“我们也是的，你刚才为什么那样说呢？你不是月亮星人么？”很甜美的声音，一个温柔又美丽的女孩。     
    项羽心中飞快的盘算着：放弃那个，集中火力打下这个。项羽不好意思得说道：“那倒不是，我是土生土长的，就是在家里天天都被打屁股，好不容易溜出来……”     
    项羽摸着自己受苦了十八年的臀部。苦思着他老豆，老娘本着千年不变的教条－－棍棒底下出孝子。不管有错没错，三天一小打，五天一大打，总算把他打进了整个星系的最高学府－－银河大学。二人高兴之余大力宣传自己的优良教子方针，差点写书造册。     
    两个女孩听见项羽这么大了还天天被打屁股，都笑出声来。     
    经过了半个小时的苦战－－死缠烂打，项羽终于得到了两位美人的芳名。华姗姗，非常温柔的这个。鲁莹，不理人的那个。正准备展开进一步的攻势。“请大家检查安全带，带上头罩，我们将回到第一空间。”飞船电脑的声音再次响起。     
    几分钟后，电脑再次提示“空间跳跃完成，飞船十五分钟后将着陆水银星第二登陆港，祝各位旅途愉快。”     
    水银星位于银河系的边缘，却是统治了半个银河系的共和联邦的政治，经济，文化中心。联邦的最高学府银河大学就在此星。     
    “帅哥，我的行李好重哦。我这么娇弱的女孩子怎么拿得动啊，你那么强壮，不如……”鲁莹回过头来，抚媚的看着项羽。     
    “没问题，有我在你怕什么，美女有事，我是鞠躬尽……。”还没等鲁莹讲完，他就开始拍胸脯了。使劲拍了几下才反映过来‘不对啊，目标搞错了。’转而对华姗姗言道：“姗姗，你的行李重不重，要不要我一起……”     
    “可是你拿得动么？”姗姗心想他讨好鲁莹一个人还不够么，难道想脚踏两只船？     
    “什么话，我可是练武出身的。”项羽摆出造型。     
    姗姗不由得掩口浅笑，一种从未经历过的感觉立刻让项羽窒息……     
    飞船的着陆的感觉可没有起飞时那么爽，项羽走出登陆港脸都白了。瞧着前面两个女孩子蹦蹦跳跳，谁能想像她们刚才尖叫的样子。项羽左边一个包，右边一个包，后面拖着两个，连脖子上都挂着一个，估计重总量总不低于两百斤。埋怨道：“鲁莹这个臭丫头，看我四只脚都用上了，竟然还往我脖子上挂。还是姗姗好，都知道自己拿一个，要不是看在你是美女的面子上，哼。”     
    “你拿得动么，要不要我们帮你。”     
    看着华姗姗温柔的眼神，项羽立刻抬头－收腹－挺胸，美女面前岂能示弱。“小意思，不就几个包么。”     
    三人拦了一辆电磁悬浮式出租车代步，水银星高楼直耸云霄，往来车辆不计其数，拥挤处往往从下至上有上百层路线，繁荣程度绝不是月亮星所能媲美的，当然，月亮星美丽的自然风光也不是这里的人能够看见的。高速飞驰的出租车很快将她们带到了大学门口，出租车老板很明显为两个女孩美貌所迷，知道他们是新来报道的学生后竟然钱都不收。看来跟美女同行的好处是不可预知的。     
    项羽抬头看着“银河大学”四个金碧辉煌的古书，这就是整个联邦的学子梦寐以求的天堂。但项羽的脸上并没有露出其它人的兴奋，在他看来如果能进入一个军校才是快乐的事情。他多想像三国演义中的常山赵子龙一样挺枪纵马冲锋陷阵，当然那把长矛最好还是换成激光枪。     
    此时项羽背着一身的沉重的包裹，如果说他现在还能想办法自娱的话，那就是欣赏别人嫉妒的眼神了。这样被人盯着尽管很不舒服但心里还是很有点成就感的。姗姗和鲁莹是信息系的，而他是动力系的，不过项羽还是拖着随时准备倒下的身体坚持先把两个女孩子送到宿舍。打仗当然要先搞清楚阵地在哪里。等项羽自己找到宿舍后已经连站起来的力气都没有了，勉强领了生活用品，刚铺好床就倒了下去。     
    “我以前怎么不知道自己那么能扛。”     
    ……     
    “姗姗，让我亲一下好不好。”项羽坐在床头搂着姗姗，看着美人儿羞红着小脸没有要抗拒样子，壮起胆子吻向姗姗的嘴唇。突然头被谁狠拍了一下，“兄弟，一起去吃饭。”     
    “靠，这王八蛋是谁，敢坏我的好事。”大吼一声，冲上去就打。那老兄一下被吓傻了，不至于吧。项羽好歹也练过几下子，一下就把那老兄放翻在地。立刻扑上去狂殴，好在那老兄也不算太文弱，二人就在地上翻滚起来。那人见项羽一副刚死了老娘的样子，终究胆怯，“老兄，误会误会，我只是叫你一起吃饭，没有谋杀你的意思。”     
    项羽也早反映过来自己是在做梦，不过这么好的梦十八年来第一次作，怎么着也的教训教训这小子。看他示弱了，气也就消了点。“你是谁？”     
    “我是你的舍友。”看项羽还瞪着他，忙叫道：“货真价实，如假包换。”     
    看看这宿舍就两张床，把他干掉了自己就孤家寡人了。于是项羽决定暂不杀他。“你没事吵我睡觉干什么。”     
    ‘我靠，吵你睡觉就像要干掉我一样，你以为你是我啊。’当然这话不能说，“小弟是想叫大哥一起吃饭，不是不是，是想请大哥吃饭！”     
    觉没睡好，有人请吃饭也不错。“那走吧！”     
    ‘你不是要睡觉么，这下又精神了。不过这小子不能得罪，以后打架叫他先上。’那老兄奸笑了一下，马上做了一个请的姿势，“大哥请，小弟傅海强，大哥以后就叫我小强吧，还望大哥以后多多关照。”     
    “小强，小强，你的名字怎么怪怪的。”项羽想起唐伯虎养的蟑螂。     
    “怎么会，我老头子说这可是几千年前一个名人的名字。”     
    “是么，我老豆还说我的名字是上万年前一个霸王用的呢。”     
    “小弟的名字怎么敢和大哥的比，对了，未请教大哥……。”     
    “项羽。”     
    傅海强边走边思量着：“项羽，相羽，相马就听说过，相鸟到不知道，还说我的名字怪。不过相鸟也能成霸王，以后到要研究研究” 　　　　


正文  第三章 倒数第一

    昨晚狠狠敲了傅海强一顿，项羽算是勉强出了口气。早上起来见傅海强还趴在床上流口水，决定报复一下。     
    “啊，谁，找死啊。”傅海强从床上跳了起来，正准备扁人，一看不对。“大哥，起得早啊。”     
    “跟我去学校转转。”项羽笑得很得意，以前都是天天被人打，现在终于可以天天打人了。     
    “马上马上。”傅海强以第二空间的速度漱洗完毕，跟着项羽出去。     
    吃了早饭，二人蹲在路边数了一会美女。     
    项羽道：“走我们去学籍部报到去，顺便把工资也领回来。可恶的老豆竟然一分钱都舍不得给我。我十几年攒的那点家底可不够吃几天的，好在大学有工资发。”到学籍部报到后，项羽拿出刚发的学生卡插入电脑，电脑自动将这个月的工资划到账上。领了工资，项羽心情大好，毕竟第一次拿那么多钱么。傅海强很不以为然，这点小钱还不够他半个月的伙食呢，要不是项羽拉着他来，他也懒得领。当下也不说话，只跟着项羽把钱领了出来。     
    二人来到大厅，看到一堆人围在大屏幕前。项羽道：“他们一群人挤油米似的在干什么呢？”傅海强本也是个爱凑热闹的，探了探头，看不到什么，便对项羽道：“走，我们过去看看，说不定有什么好事呢。”这时傅海强发挥出高超的过人技巧，带着项羽混到前排。原来是在查看入学的分数排名，傅海强心想自己考得还不错，决定去露露脸。打进学号一看排到前500位了，很不错，立刻得意起来，旁边不知道哪个美眉说了一句，“好厉害哦。”乐得这小子屁颠屁颠的。     
    项羽一看，老大的不高兴，道：“才500有什么好牛的，我在学校可是排在前50的。”于是乎也打进了学号，只看见屏幕飞快的移动，过了好一会，铛铛一声定在了最后一名，16345名。傅海强大叫：“老大你厉害啊，竟然排第一，哈哈哈哈。”     
    旁边的学籍管理员听说第一名来了，叫到：“让开让开。”跑过来看看第一名长什么样子。一看傻了眼了，什么啊，倒数的。“不对啊，这么低的分怎么能进我们学校。”老头嘀咕起来，“还是最热门的专业之一，动力系统的。感情是哪位领导的公子。”     
    项羽这回脸丢大了，赶紧撤退。这时大学的录取不单单是看考试分数的，而是用分数乘以智商来划定录取线的。项羽的脑子刚好有点问题，普通的电脑测不出他的智商，学校老师以为遇到了天才中的天才，于是将他保送到最好的学校和专业。等到银河大学的高级计算机测出他的智商也就是一般水平，也已经是半年以后的事了，总不能把他赶回去吧。于是项羽就成为银河大学有史以来最低的考分最低的智商却在最好的专业的学生。     
    溜出学籍部，项羽自然免不了把傅海强狠狠的K一顿，“敢嘲笑我，胆子不小。”海强一边逃跑一边叫：“错了错了，今天我请客。”     
    有人请客，项羽也不是笨蛋，脑子飞快的转起来。“我们两个吃饭多无聊，不如我找两个美女来作陪吧！”     
    “是不是真的啊，你也能叫到美女，还两个……”看着项羽一脸的奸相，海强颇有怀疑的道。“不是找两只恐龙来影响我的食欲吧。”     
    “你敢不相信我的眼光。”傅海强有被闪电击中的感觉。     
    “我信我信，那就拜托你去请了。”在项羽杀人的目光下，傅海强马上感到生命的可贵。心想：“既然说是美女，也丑不到哪去吧，万一真的是呢？不过我总有被耍的感觉……”     
    项羽打电话去约华姗姗。其实海强是被耍了，不过他想得不对，项羽只是觉得他卡里的那点钱自己用就差不多了，还要请姗姗吃饭不免囊中羞涩，而且那个姗姗的死党肯定会一起跟出来的，于是乎就想把傅海强拉下水，作为泡妞的饭票。     
    “姗姗，中午出来一起吃饭吧。”     
    “……好吧，那你在餐厅门口等我。”姗姗犹豫了一下，本来她是不随便接受男孩子的邀请的，不过想想昨天让人家扛着百来斤的东西跑上跑下，累得半死不活的，请人家吃顿饭感谢一下总是必要的。     
    “记得叫鲁莹一起来，就说我请客。”项羽可不想把姗姗送入傅海强的虎口，那小子长的蛮帅的，有一定的杀伤力，一定要把鲁莹这个替死鬼拉来。     
    “好，那一会见。”姗姗看看鲁莹，见她点头就答应了。鲁莹可是不放心姗姗和那个四肢发达的臭男人一起去吃饭，万一出了点什么状况，她这个死党回去可不好跟姗姗的家人交待。     
    “姗姗连跟我讲话的声音都那么温柔，看来我大有希望。”项羽自我陶醉道，回头跟傅海强做了一个OK的手势。“走，去学校餐厅。”     
    “那两个美眉长的什么样。”海强看着项羽眉飞色舞的得意劲，大是着急。暗想：“说不定是真的。”     
    “一会来了就知道了，注意看，两个都是美女。还有，最漂亮的那个是我的，你要是敢……哼哼，看我不宰了你。”看傅海强臭屁的样子，的确应该先警告他一番。     
    “我…我，老大，你怎么让兄弟吃剩菜啊，太不够义气了。”二人在餐厅门口，一边数美女一边砍山。     
    “来了来了。”项羽看见姗姗和鲁莹走过来，赶紧迎了上去。     
    傅海强跟在后面眼睛扑哧扑哧的闪着绿光，好在还记得刚刚项羽吩咐过最漂亮那个是他的。刷的一下冲到姗姗前面，“小弟傅海强，是项兄的舍友，不知道两位美眉怎么称呼。”说着还把爪子伸了出去。     
    华姗姗很腼腆的跟他握了握手，小声道：“华姗姗”     
    傅海强看看旁边的鲁莹，爪子还摆在那里。鲁莹淡淡的说了名字，却也不怎么甩他。他只好把爪子缩了回去。     
    “两位小姐请。”傅海强当然不会给项羽表现的机会，很绅士的请她们进去。气的项羽直瞪眼。傅海强跟在华姗姗后面，几乎没贴上去，项羽一把把他抓过来，狠狠的在傅海强屁股上掐了一下，“那边那个才是你的，你再敢看姗姗一眼，我让你看不见明天的太阳。”说着用两根手指在傅海强眼前比画了一下。     
    傅海强惨叫一声，“你不是说最漂亮的那个是你的么，我遵照吩咐还错了。”又被项羽狠狠的瞪了一眼。这才醒悟道：“原来老大把漂亮的让给兄弟，老大这么够义气，以后上刀山，下火海，兄弟我都跟着你。”傅海强举手发誓。就看见两个猪哥跟在两个美女的后面走进二楼包厢，看得路过的人嫉妒要死。还有几个傻冒守在包厢门口，就等美女发出求救信号好冲进去英雄救美。     
    四人坐定，便拿起菜单点菜。项羽心道：“今天定要狠狠的再宰傅海强一顿。”鲁莹心道：“今天一定要狠狠的宰这臭小子（项羽），看他以后还敢碰姗姗。”所以两个都不客气，不过傅海强不在意，点得越多越好，他有的是钱，不表现一下怎么行。姗姗本来想请一顿感谢项羽替自己和鲁莹充当车夫的，最后当然是傅海强付账了，人家可是用整个银河系最大的银行发出来的金卡。至于项羽，他的学生卡说什么也不好意思拿出来。     
    一顿饭吃下了，项羽发现问题了，傅海强已经拉住了鲁莹的手一边走一边甩。项羽开始冒冷汗了，“好歹拉了个替死鬼来，不然姗姗说不定就站到那小子旁边了。原来帅哥和金卡的杀伤力是那么大的，唉！”项羽又想：“我的实力不会和海强那小子差那么远吧。看姗姗也不像鲁莹那样拜金。”于是壮起色胆走前两步，猛一下抓住姗姗的手，也不管姗姗是同意还是不同意，把脸往旁边一摆，那意思：“我什么都没看见”。     
    姗姗挣扎了一下，手却被越抓越紧，疼得她差点没叫出来。于是狠狠的瞪了这坏蛋一眼。“天啊，他假装没看见。”姗姗气坏了：“怎么会有这么厚脸皮的人啊？”在看看前面两个人快贴到一起去了，姗姗也有点明白这坏人为什么会这样。鲁莹这小妮子，只一顿饭就把自己卖了。姗姗怎么看也看不出那个花花公子有什么好，还是旁边这个傻大个老实一点。     
    项羽见姗姗没有再挣扎了，才敢转过脸来，又被姗姗狠狠的电了一眼。项羽觉得骨头都酥了，怎么会有这么可爱的小美人呢。不由自主的揉了几下姗姗软若无骨的小手。姗姗可羞坏了，心道：“这坏蛋也不老实得厉害，以后再也不和他们一起出来了。” 　　　　


正文  第四章 连受打击

    开学一个多月，项羽和傅海强都各自展开火力，积极的进攻。项羽的进度有点不尽人意，一个月以后他和姗姗还是止于拉拉手而已，而且都是项羽偷袭成功的，人家可不愿意呢，而且这个拉手的机会还得益于姗姗的死党已经成为他小弟的女朋友，不然他可能连见面的机会都没有。相比之下傅海强的攻击力就强多了，一个月的时间就攻城掠地，烧傻抢夺无所不为。     
    这一日，傅海强正待出门，向项羽交待道：“老大，我今晚不回来睡了，你看好家哦！”项羽眼见他人成双入对，自己却毫无进展，怒道：“滚你的吧，你有几天老实待在宿舍的。”傅海强也知道项羽境况不佳，想想自己能得个这么漂亮的女朋友也多亏了项羽介绍，于是有心拉他一把，道：“老大，说真的你的攻击力是不是太低了点，要不要我传授你几招。”     
    项羽想想自己的攻击力确实太差，“这小子不就是小白脸加金卡么，有什么好吹的。”不过面子还是重要的。不服气道：“不是我的攻击力低，而是我面对的阵地防御力太强了。可不像你的，打下来以后你可要天天守好，说不定哪天就被别人攻克了。我的阵地只要打下来放在那里雷打不动。”     
    “老大你别吓我。”傅海强想想这个可能性还真不小，忙道：“我守阵地去也。”     
    傅海强一走，剩下项羽一个人在宿舍里郁闷。除了姗姗以外他还遇到一个更为严重的问题。由于能来这所学校的都是人才中的人才，而他选的又是最好的专业。他这个智商一般化的人到这里来可以说是真正的弱智。在这个极尽学生智商的年代，加上他又不肯在课外时间努力勤奋，在说也没有时间，还要攻打阵地呢。他的课程程度就可想而知了。今日没课，又约不到佳人，正好恶补。     
    过了几日好不容易又等到傅海强宣布晚上两个二人帮要一起聚餐了。吃完饭傅海强早早的拉着鲁莹消失掉，走的时候对着项羽眨了眨眼。项羽知道这小子在给他创造机会，顿时觉的这小弟对他还是很忠心的。项羽看看左右没人，暗讨：“此处无人，可行大事。”又捉住了姗姗柔软的小手。     
    姗姗看看左右没人，心想：“这里没人，刚好和他讲清楚，不然老是欺负我。”于是很坚决地推开项羽拉着她的手，正颜道：“你不要老是这样好不好。”项羽看着姗姗像看外星人一样，心里嘀咕：“我还没开始呢。” 姗姗看着项羽发呆的样子，也不太忍心伤害他。轻声道：“我知道你对我的心意，我也很喜欢你，可是我现在还不想交男朋友。所以……再见。”姗姗生怕项羽又抓住她，飞快的跑开了。项羽看着姗姗的背影，站在那里发呆。愣了好久才反应过来，淡淡的说：“原来我这一个多月白忙活了，让我拉拉手是怕驳了我的面子，不好意思在别人面前摔开。”     
    每个人遇到伤心的事都有自己发泄的方法，有人会去喝酒，有人回家睡觉，有人疯狂跳舞。项羽比较特别，他开始在街上漫无目的走路，他不知道自己走了多久，也不知道自己走到哪里，只知道漠漠向前走……     
    眼睛突然一亮，项羽确定自己看见了什么，有一种心惊肉跳的感觉。项羽望见前面走过来的女孩，惊道：“原来女孩子是可以美丽到这种程度的，这样的人儿，能多看一眼便是立刻死掉也值了。”女孩走到项羽对面的时候瞟了他一眼，项羽立刻被十万伏特的高压电流电的浑身冒烟。他决定跟着这女孩走，倒不是他有什么企图，只是多看一眼是一眼，正所谓天使与魔鬼的完美结合，就是形容她的吧。     
    女孩穿的是很正规的制服，贴身的剪裁，短短的裙子，应该是某个初中或者高中的学生吧。项羽虽然不知道这是哪个学校的校服，不过也马上判断出来是个高中的美眉，不然不会发育的那么成熟。项羽远远的跟在女孩的后面，他不是不想上去追求一番，但是刚刚遭受失败的他对自己没有一丝信心，而且这样的小仙女怎么看都轮不到他的份的。也不知道走了多久，项羽正暗自感伤：“她美的像个天仙，怎么轮也轮不到我，英雄和美人是一伙的……”突然他惊喜地看见天上掉下来一个金元宝，兴奋道：“看来上天决定今天是我的幸运日。”     
    项羽看见两个小流氓正在调戏他刚刚发现的女神。虽然那女孩子看起来并不紧张，甚至气定神闲，但他决定马上决定执行刚刚在脑子里重复了二万次的计划－－英雄救美。项羽冲上去挡在女孩的前面，双方说了几句电视上或小说中绝对经典的开场白，然后马上开始READY GO，由于项羽现在是怨气，怒气加勇气，三星连暴，小宇宙无限上升，处于十二万分的战斗状态。加上又要给仙女表演，受身过去连放两个超大，直接把两个小流氓KO了。     
    项羽转过身来正准备邀功。“你没……”那女孩早发现项羽跟了她两条街了，想来他跟刚刚的流氓也是一路货色，又见他把两个调戏自己的流氓放跑了，怒气不打一处来。脸上却露抚媚的笑容。顿时把项羽的魂都勾去了。正在项羽满心欢喜自己英雄救美计划成功的时候，女孩脸色一变，骂了一句“流氓！”上去对准项羽的下身飞起一脚，项羽的嘴巴立刻变成“ｏ”字形，并竖直向上飞起半米，女孩另一只脚再次飞起，一个360度的旋身飞腿，正好砸在项羽的胸口。其实前面那一脚正踢在项羽的命根处，他老兄已经痛得失去知觉，后面一脚他就像一个断线的风筝一样飞到五米开外，趴在那里真正彻底的被KO了。     
    不知道那个好事鬼在旁边插了一句，“GAME OVER”     
    项羽醒来时已经在床上躺着，试着想爬起来，可是全身无法动弹。看见一个护士美眉正在帮自己吊瓶子，知道自己已经被抬到医院。想想那个绝色的女孩子，仍是心有余悸，天使一样的脸蛋，魔鬼一样的身段，却有着比魔鬼还魔鬼的手段。突然想起家中老头子曾经告诉他漂亮的女孩惹不得，可惜为时已晚。他终于明白那小仙女在那时为什么会镇定自若，她根本只用一只脚就可以要了自己的小命。     
    护士看见病人已经睁开了眼睛看着自己，护士美眉的眼睛睁得比他还大，“医生说你要两、三天才会醒的，现在只过了十几个小时啊。”护士像看怪物一样看着这怪物，这家伙断了三根肋骨，肺部和肝脏都受到不同程度的震伤，还有可能成为历史上最后一个太监。     
    护士跑出去叫医生。一会功夫，过来两个白褂，一个老头，还有就是打伤自己的那个凶手，不过看她眼睛红红的也不知道哭了多久，此时美目莹莹欲滴，歉意的看着自己，楚楚可怜。项羽不由心道：“你别哭啊，我受伤都是活该的，谁叫我自己不自量力，多管闲事，像你这般的可人儿怎么会有错呢，你这样看得人多心疼啊！”     
    一个医生走过来看了一下他旁边的几个仪器，又看了看发呆的项羽，问道：“能说话么？”     
    项羽好半天才醒悟医生是在跟自己说话，忙道：“我……能吧。”项羽觉得张嘴的时候胸口有股闷气，很不舒服，但出声还是可以做得到的。     
    医生点头道：“我原来估计你要两、三天才会醒的，没想到你醒得那么快，看来你身体不错，回复能力很强。你右边的肋骨断了三根，已经接上了，休息几天就没什么大碍。肺部和肝脏有震伤，还好不严重，不过需要一段较长的时间才能完全回复。最糟糕的是你的……生殖器官，伤得很重……”     
    项羽觉得脑袋嗡嗡的响，医生是什么意思，伤的很重代表什么，急问：“你的意思是不是说我以后是不是不能……那个了？”     
    “你放心，没有那么恐怖，现在的医学水平来说，只要你的大脑没有死亡，其他地方的损伤都是可以完全治愈的。我们已经对你的生殖器官进行了一次完全细胞活化，相信不久就会复原，但是……可能还有点问题。”医生安慰着项羽，但是又不无担心的道。     
    “什么问题你快说啊，医生你这样是会吓死人的。”项羽急道。     
    那医生好似故意掉项羽胃口般，慢慢道来：“在一段时间内里你的这个部位可能不会有知觉。如果你的大脑判定你这个器官丧失功能的话，那你以后有可能成为不是残废的残废。我们称做心理障碍。”     
    “啊？这种事情都有。”项羽惊讶道。     
    医生看项羽嘴巴大的足够吃了他，赶紧解释：“这种可能性是不大的，你现在就应该暗示自己，你这里没什么大问题，你越担心越有可能给你大脑形成你已经是残废的信号。如果万一还是不行的话，我想心理医生也应该会有解决的办法。总之你不要太担心就行了。”项羽总觉的医生在暗示自己以后可能是性无能，‘完了完了，我要当一辈子处男了。’另一个医生问道：“哦，对了，你身上没带什么证件，我们是不是应该帮你通知谁？”     
    项羽心想：“这倒霉事可不能告诉家里，但是万一要用用钱，刷刷卡什么的怎么办？”于是他想起了他的小弟，这时不找他，还找谁。对医生道：“你帮我打这个电话，我叫项羽，告诉他我的情况就行了。”医生记了号码点点头，道：“我知道了，我会尽快通知你的家人的。”说完就出去了，另一个医生看看老头也走了出去。那老头子坐到床对面，看看那个女孩，脸色一边，沉声道：“小慧，你出去一下，我和这个小兄弟有话说。”女孩很听话的离开。项羽的眼珠子都快瞪出来了，心里着急万分：“我们还没说话呢，怎么就走了。”     
    老头咳了一声，项羽才回过神来，仔细打量了一下这个老头。身体干瘦，两眼有神，白须飘飘，颇有点道骨仙风的样子。身板很硬，坐姿端正，以前可能是个当兵的。看年纪怕有个200来岁吧。（当时的医学已经相当发达，身体的各个器官都可以进行细胞活化，但是大脑还无法这样做，所以人可以活到200甚至300岁才会因为脑死亡而死）这老头可能知道自己大限快到所以才不进行细胞活化，乖乖的等死了，所以项羽判断他有200岁以上了。     
    “小鬼，你叫项羽？”     
    “你是……”     
    “我是小慧的曾爷爷（爷爷的老豆），就是打伤你的那个小丫头。”     
    “……”项羽一下搞不清楚这老头要干什么，不过都说是那仙女的曾爷爷，项羽少不了做出一点尊敬的表情。     
    老头好像很满意项羽的态度，摸摸自己的胡须道：“道歉的话我就不说了，你觉得那个小丫头的武艺怎么样。”     
    “很好啊！”项羽立刻回答道。‘她一只脚就把我搞定了。唉，真没面子，以后我怎么混啊。’     
    老头点点头，好像更满意的样子，“那小丫头的父亲和爷爷都在战场上翘掉了，我已经303岁了，想收个徒弟继承我的武学，你有没有意思？”     
    “真的……太好了！”项羽拼命的点头，这是项羽今天听到的最好的消息，‘要是能学到像那个女孩子一样厉害，谁还够我干啊。最主要的问题是以后泡妞就不怕被打了。唉，越想越觉得丢人！’看项羽兴奋的样子，老头非常满意的点点头，站起来，言道：“我看你眉宇间有股霸者之气，应该是个可造之才。好了，你好好养伤，伤好了叫小丫头带你来见我，我走了。”     
    “师傅慢走。”项羽嘴巴可是很甜的，其实他并不知道，他之所以能那么快醒来，还是多亏了那老头儿的功劳。     
    老头走出去后，项羽又开始发呆：“霸者之气，那我不是很厉害。那老头说他有300多岁了，那不是随时就要翘了，那我也没多少时间学了。以后跟着老头混，不是天天有美人儿泡。可是我那里……”项羽正自己烦恼呢，突然听到一个轻柔飘逸婉转动人的声音，“项…哥…哥。”     
    项羽刚回过神来，马上又丢了魂。第一次那么近的看小慧，如此乖巧可爱又楚楚可怜的小女孩，怎么也不能跟凶手这个词联系在一起，可是她就有那么厉害。“对不起，我以为你和那些流氓是一起的，所以才会……对不起。”小慧说着说着眼睛又湿了。     
    “别哭，你看我现在不是还没死么，别哭啊。”项羽觉的自己真是罪大恶极，罪不可赎，怎么能让她为自己难过呢。项羽很想帮她擦掉眼泪，这还是个享受艳福的大好机会，可是身体却不听使唤。     
    “项哥哥，你…会不会让我去…坐牢啊？”小慧刚才还只是流泪，现在可真的哭了。     
    “坐牢，是啊，我说为什么那老头跑过来要收我为徒，原来是怕我起诉她，就算不能说是谋杀起码也是蓄意伤害啊。其实他们大可不必那么麻烦，让这样的人儿去蹲铁窗。那老头舍得我还舍不得呢。”看小慧哭的那么伤心，项羽就更加不忍了。“不会的，不会的，我怎么舍得呢。我还想你天天来看我呢……你会天天来看我的吧？”这个时候不占美人儿的便宜，项羽就不叫项羽了。     
    小慧点点头，就算项羽不说，就算自己不想来，爷爷也会要他来的。她哭的那么厉害，倒不是真的怕项羽让她进去蹲半年，她只要眼泪一流谁还不乖乖的听她的话。但是爷爷说的话真的把她吓坏了，“要是他有什么问题，你就嫁给他照顾他一辈子。”爷爷怎么能让她嫁给这个软脚猫，大色狼。就算想一想也是不可原谅的。     
    天要下雨，女人要哭，谁也没有办法。尽管项羽不停的安慰，小慧还是又自伤心了好一会，才慢慢停下来。     
    门嗙的一声响，傅海强冲了进来，“老大，是哪个王八蛋……” 　　　　


正文  第五章 温柔女孩

    “老大，是哪个王八蛋……打……”傅海强叫着跑进来，但他很快就讲不出话了，看到了还在轻泣小慧。傅海强立刻猜到了什么，‘这小子该不是演了一出英雄救美吧！’刚才还对别人打伤了项羽气愤不已，现在却对项羽羡慕不已，恨不得被人打残的是自己。     
    看项羽还能睁开眼睛，表示他还活着，那就没什么大问题。安慰眼前伤心的女孩于是便成了唯今大计，“小姐，不用担心，这小子皮厚，死不了，谁欺负你跟我说，我帮你K他。”项羽终于深悟到什么叫重色轻友了，他还在床上半死不活，这小子竟然先去泡妞。心里狠狠骂道：“人家要你帮，人家一个指头就可以修理得你满地找牙。”小慧有点不好意思，赶紧擦掉眼泪，对项羽轻声道：“项哥哥，你好好休息，我先走了，我明天再来看你。”     
    这小子一来就把小慧赶走了，项羽突然觉得自己的拳头能握紧了。傅海强可不管他，很绅士抬着手跟着小慧后面，“小姐，我送你。”小慧走到门口，鲁莹和华姗姗刚好走进来。她们原来是跟在傅海强后面，不过这小子跑得太快。鲁莹看到傅海强一副猪哥的嘴脸就差没流口水了，却摆出无比绅士的造型。傅海强对她可从来没那么恭敬过，气得她一扭腰使劲的将脚一跺。用力的“哼”了一声。可惜傅海强现在什么也看不见，什么也听不见，跟着小慧走出病房。     
    小慧走出病房看着后面那个色狼，简直讨厌到了极点，心道：“竟然敢骂我是王八蛋。要不是看你是项小俚呐笥眩衷谙钚≠又得罪不起，本姑娘早就一脚也让你去床上躺着……算了，还是眼不见为净。”     
    傅海强眼前一花，美人儿怎么突然不见了。他四下看看，半天也没搞懂怎么回事，“莫不是见了鬼了。”找了一下找不到小慧也就回到了病房。就看见姗姗正趴在项羽身上哭呢。于是傅海强看了一眼鲁莹，两个人很识趣地退了出去。然后医院里传出傅海强杀猪般的惨叫，“……啊……”要不是鲁莹顾及是在医院里，傅海强怕不要被掐掉好几两肉来。最可怜的是受了皮肉之苦后还得忍受鲁大小姐的精神折磨。鲁莹这会可气得不轻呢，自己的男朋友将自己丢在一边跟在别的女孩子后面巴结讨好，当她是空气么。看来傅海强得再忙活一阵子才能享受温柔了。     
    华姗姗在床边抽泣着，尽管项羽不停的安慰她，她还是觉的项羽受伤都是她的错。哭道：“对不起，都是我不好，要是我还像以前那样和你拉一下手就不会发生这些事了。”其实自己心理对这个坏蛋还是很有好感的。     
    过了好一会，姗姗终于被安抚下来。“医生怎么说？”姗姗问道。     
    “断了三根肋骨，不过现在没什么大问题了，不过医生说我以后可能有机会成为历史上最后一个太监。”项羽看着姗姗苦笑。项羽原是想逗逗姗姗的，要是其他女孩子可能就被项羽逗乐了。不过姗姗这会还没原谅自己呢，听项羽一说，觉得自己罪过更大了，心道：“都是我不好……”不由的眼泪又流了出来。     
    项羽没想到事得其反，心中极是不忍。激动之下左手竟然能伸了出去，却没抬起多少就掉了下来，虽然项羽醒来也已经有一段时间，麻药的效力已经渐渐的消退，但仍没有力气，不由的气愤自己没用，连替美人拭泪这个简单的动作都做不了。     
    姗姗看在眼中自然明白项羽想要干什么，犹豫了一下，还是帮项羽把手抬起来。这下项羽就方便多了，只用动一下手指就能替姗姗拭去泪水，还乘机抚摸姗姗红嫩可爱的脸蛋。     
    好不容易姗姗才冷静下来，也放下了那只因为自己没有反抗，而越来越过分的坏手，继而问道：“怎么会呢，就算伤得多重，但是现在医学上已没有残废这个说法了啊。你怎么会……变成……”     
    “不是身体上的问题，是心理上的问题。就像你把一个人的手砍下来，他的大脑已经确定这只手没有了，即使再长好，这只手也残废了，因为大脑根本拒绝对这只手发出信号了。”项羽解释道。     
    这可真的把姗姗吓怀了，她原来以为最坏的情况不过是躺半个月呢。刚刚修补好的河堤随时立刻又有了再次泛滥的势头。抽泣道：“医生难道说就没有办法了么？”     
    “有，当然有，医生说只要找个美女天天帮我按摩一下那里就什么问题都没有了。”项羽没说几句老毛病又犯了，看他一脸的奸笑，鬼才会相信呢。     
    姗姗的脸一下就白了，愣了一会，突然站起来便要离开。项羽见姗姗生气了要走，可把他急坏了，竟然挣扎着想起来，“姗姗……”刚起来一点就又倒下了。就在姗姗离开椅子的一刹那，项羽感觉胸腔里像有颗炸弹爆炸了一样，刚刚小慧离开的时候他可完全没有这种感觉，要知道他对小慧纯粹是色狼看美女，可姗姗是他心中的初恋情人，用情自是大不一样的。     
    姗姗并没有想离开，她只是跑到门口，然后把门锁上，接着又跑了回来。看项羽倒下气都喘不过来，赶紧帮他抚摸一下胸口，“没事吧……干嘛那么急，我又不走。”项羽抓住姗姗的手，“我以为你生气了！”     
    姗姗本能的缩回手，项羽也没有力气抓住她。看着项羽难过的样子。姗姗很是感动，心中暗道：‘他那么在乎我，我却连手都不给他拉么，他的心一定伤透了。’想着又把手伸了过去，任凭项羽抚摸。     
    项羽细细的享受姗姗软若无骨的小手，心情大好，奇怪道：“姗，你锁门干什么？”     
    “我……”姗姗的脸蛋一下红得好似熟透的苹果一样可爱，咬着下嘴唇，下了好大的决心，终于把另一只手伸进项羽的被单里－－帮项羽那处按摩。     
    看着项羽目瞪口呆的样子，姗姗连头都不好意思抬起来，“是……这样么？”声音小的连她自己都听不到，项羽当然就更不可能听到了，只感觉姗姗低着头嘴动了几下，可爱而又动人，心头不由一阵疼痛。项羽觉得自己做了一件卑鄙龌龊的事，这心灵纯洁得雪一般的女孩自己竟然也欺骗，还要她为自己做这等羞辱的事情。不安道：“姗姗……其实……我骗你的，医生没有这样说。”     
    姗姗恨不得把头钻到项羽的被单中，轻声言道：“我知道……医生哪有你那么坏。不过我觉得……应该是有用的吧，你有感觉么？”     
    项羽摇摇头，虽然没有感觉，不过心却是舒服到了极点。原来世界是这般美好的！姗姗看项羽似乎很累的样子，心想：“他重伤之后当然需要休息，我在这里他一定心猿意马，不肯好好睡觉的。”于是大胆的在项羽的脸上啄了一下，温柔的言道：“你累了就好好休息吧，等你伤好了……以后我总让你拉着手就是了。”言罢红着脸跑了出去。     
    项羽大喜，这不是意味着他终于取得一点实质性的进展了，不禁又怪自己刚刚做出那陶醉的表情干什么，本来可以多幸福一下的。后悔ING……     
    项羽的恢复能力确实惊人，第二天他已能手脚并用着自己下床。和一只椅子一起相互搀扶着来到窗边，打开窗户微微舒展了一下身体，自言自语道：“还是外面的空气好，一个人在这里闷死了，也不知姗姗什么时候会来……”     
    等待的滋味是很不好受的，还好虽然姗姗没有出现，另一个能让他同样开心的女孩来了。小慧看项羽已经能起来了，非常的高兴的叫了一声“项哥哥”。心里却是想：“他那么快就能自己起来了，那就是没事了，这下那遭老头子就不能威胁我了。”项羽见小慧来了，先是一乐，立刻又装出虚弱的样子，道：“早啊。”小慧看项羽讲一句话都上气不接下气，走过来说：“项哥哥，我扶你回床上休息吧。”小慧扶着项羽的手臂搀着他回到床上，项羽故意一个踉跄，将手搭在了小慧的肩膀上并将她搂过来了一点。小慧一阵颤抖，待要发作，看项羽一脸痛苦的样子，心道：“他总是重病号，谁叫我将他打成这样呢，让着他点吧……”     
    项羽闻着小慧身上淡淡的香味，心中那个美啊，不由将小慧搂的更加近了，暗道：“要是能一辈子搂着这样的美人儿，还有什么不知足的呢。”看着小慧警惕的样子，项羽赶紧装出无力行走的样子，本来七八步的距离大有要长征的势头。     
    小慧注意到项羽连连的深呼吸和不小心时露出的表情，自然很快的明白了这个色狼一肚子的坏水，心道：“色狼，敢占本小姐的便宜，不看你只剩半条命了，让你好看。”小慧最终还是忍住了再次修理他的冲动，项羽被小慧三步并做两步架到床边，一个踉跄趴到了床上，在小慧帮助下艰难得爬上床，暗道：“这小美人儿的豆腐果然不是那么好吃的，要是她有姗姗一半的温柔那就好了。”小慧见项羽总是偷瞄自己，没好脸色的递过来一个汤堡，项羽高兴道：“有汤喝啊！”他可是两天没进滴水粒米了，也不管医生叫他暂时不要进食，急忙接过来。     
    刚尝了一口，项羽便闷声道：“这什么啊，那么苦。”小慧想哄小宝宝一样，笑道：“这是药啊，乖，快喝了吧！”项羽怀疑着说：“骗我？药都是甜的，哪有苦的？”不仅又更加怀疑道：“这么苦的东西不是毒药吧？”小慧一跺脚，“你……”心中恨道：“这个家伙真是不识好歹，这可都是爷爷宝贝。真不知道爷爷自己都舍不得吃，怎么会便宜了这只色狼。”厥起小嘴撒娇道：“项哥哥，我熬了好久才做好的，是有点苦，你就快喝了吧。”     
    项羽看小慧一脸委屈的样子，也觉的不喝下去有点对不起她，于是又喝了一小口。“真的好苦，还是不要喝了。”这下小慧真的忍不住了，脸色也变了，狠道：“你……”小慧顿时想给这家伙再来一下。但是转而又想：“爷爷交待的任务总是要完成才行，总不能提着他的脑袋灌下去吧。”项羽看小慧生气的时候小嘴微微翘气，煞是可爱，不由肚子里的坏水又冒了出来，“要不你喂我吧！”小慧见项羽又要占她便宜，面色顿时更加难看了。项羽急忙说道：“真的很难喝，我不信你能喝下去。”     
    小慧依言用小勺尝了一点，眉头立时皱起来，心中暗道：“是不是我不会熬啊，怎么那么苦，还有好大的糊味。”小慧虽是高傲惯了，但对自己烹饪手艺尚有些自知之明。其实熬出来的药苦是正常的，糊味就是小慧的问题了。“那我喂你，你要全部吃完，不然我以后再不来看你了。”小慧心理有鬼，更害怕爷爷骂，也就妥协了，全不管这药熬成这样是不是还能够吃。     
    也不知道是小慧秀色可餐还是那小勺刚刚被她用过一下，项羽被小慧一勺一勺的喂到嘴里，多难吃的药都变成甜的了。于是小慧很成功的完成了爷爷的任务－－将药‘全部’送入那小子的肚子。可不是全部么，连最难吃的药渣都被小慧喂下去了。项羽现在正幸福的不得了，标准的食不知味。     
    “苦么？”小慧问道。项羽还想小慧下次来喂自己呢，忙道：“不苦不苦。”小慧想了一下，这药不苦谁相信啊，便道：“要是爷爷问你我熬药熬的怎么样，你就说有一点点苦就好了！……下次我还喂你，好不好”项羽假装回味一下，也跟着道：“恩，是有一点点苦。”     
    小慧的眼中尽是得意，心讨：“色狼就是好欺负，这样就算我每次都把药熬糊，爷爷也不会知道了。”不过就算项羽不说，老头子自然也知道她孙女熬出来的东西是什么滋味，但小慧既然能把那又苦又糊的东西放到他新徒弟的肚子里，又不用他老人家操心，他老人家自然也就偷着乐了。     
    “好了，爷爷说，只要你能动了，就让我教你武学的基础。那我们现在开始吧，你坐起来。”小慧说道。项羽惊诧万分道：“啊？我这样就可以开始练武了？”小慧可不管那么多，爷爷吩咐的，就得照办，道：“那当然，你想偷懒啊？”项羽道：“不会不会，能练当然好，而且又是你教，你可不能藏私哦。”心里却想：“那老头儿让小慧来教我，看来我艳福不浅。”     
    “这基本的东西有什么好藏的，就怕你苯自己学不会。”小慧浅笑着，“还有，你以后要教我师姐。”项羽抗议：“不是吧，你比我小，应该教师妹吧。”小慧最少也比他小两岁，这面子是万万丢不得的。小慧急道：“你见过师妹教师兄的么，当然是师姐教师弟了，你以后要乖乖的听话，不然，哼哼。”项羽虽是色胆包天，对小慧又是万分喜爱，但同时也是颇为惧怕的。当下不敢在多说，“那我以后就叫你小慧好了，也别算什么师兄师妹了。”     
    小慧也不再和他分辨，开始教授项羽武学最基本的法门－－练气。“练气是几千年前从我们祖先的发源地传出来的，一开始并没有多少人知道，后来经过科学的证明，练气可以让一个人的武学实力提高几十甚至上百倍，而且有益于身体机能的调整。现在练气就成了武学最基本的东西……”     
    说到练气么，自然要牵扯到身上这个穴位，那根筋脉，小慧讲解了半天，项羽心想我又不是学医的，哪懂这些东西啊。 　　　　


正文  第六章 精进奇速

    说到练气么，自然要牵扯到身上这个穴位，那根筋脉，项羽听的是天昏地转，心想：“我又不是学医的，哪懂这些东西啊。”小慧无奈啊，暗暗忧虑：“天底下怎么会有那么笨的人啊。但是回去爷爷肯定不会说他笨，一定会说我笨，爷爷说他可是练武的奇才啊，也就是学武的天才啦！我连天才都教不会，那不就是蠢材罗……”     
    小慧讲了一遍又一遍，项羽就是搞不明白，什么穴什么脉，到底在哪里啊，小慧前面刚告诉他，他后面马上又忘光了。气的小慧把小嘴一厥，小脸蛋也鼓了起来。弄得项羽马上又看呆了。     
    “算了，让你占点便宜吧！你要是再不好好练，我就不理你了，让那遭老头子自己来教你这个笨蛋。”小慧终于想到一个好办法。小慧将气集中到掌心处，道：“我用手在你身上推一边，你闭上眼睛记住行气的路线。你自己要注意感觉，不要搞错了。”小慧当下在项羽的身上推拿起来。项羽感到小慧的手心里有一股燥热，直逼体内，于是默默记下那股热量行运的路线，可终于忍不住偷看了一眼。这一看不要紧，试想一个天仙般的女孩用手在身上抚摸，哪个男人受得了啊。顿时三魂七魄都不知道飞到哪去了，脸上充满了幸福的笑容。小慧一看这色狼脸上的表情，立刻知道他在享受自己的温柔。当下一掌打在项羽的胸口，虽然不重，也将项羽打倒在床上呻吟了半天。小慧一跺脚道：“气死我了，你自己去找那遭老头子练吧！”     
    项羽好不容易找到个人陪自己，见小慧要走，当然不让。连忙抓住小慧的衣角，“小慧…不，师姐，你别生气，我也不是有意的。我只是看了你一眼，就情不自禁想入非非了。”小慧见项羽叫自己师姐，气就消了大半了。又听见项羽分明是夸赞自己的绝世容貌，女孩哪有不爱美的，心中大是受用，自然就原谅了他。心道：“我师弟虽然是色狼，但还算是一只诚实的色狼，也算是稀有动物，我就照顾照顾他好了。”继而又想：“他叫我师姐了，那师弟太菜了我这个做师姐的岂非也没面子。”于是决心一定要教会他。心里虽然高兴，但脸色却丝毫不露，到不是小慧城府深，一旦给项羽好脸色看他肚子里的坏水又要做乱了。于是小慧沉着脸：“那你说怎么办？”项羽想了想，要自己忍着不偷看小慧是绝不可能的，于是道：“那找个东西把我眼睛蒙上吧。”     
    小慧心想也对，就找了段纱布挡住项羽的眼睛。“你再不认真，我真的不理你了。”又重在掌心聚气，在项羽的身上缓缓推拿。这次项羽发挥了十二万分的定力，认真感受身上的热源行走的线路。走了两遍下来，已将大小周天的行气路线基本掌握。小慧对项羽的进度非常满意，又道：“你跟着我的掌气自己行运，万一有记错的地方也好马上导正。”又走了几边，小慧突然感到不对。     
    小慧觉得项羽的体内已经有了非常明显的气。即使小慧的手放在原地，项羽体内的气流也能带动小慧的手在项羽身上移动。小慧大是惊讶，心讨：“练气从无到有是一个非常困难的过程，一般人即使练个三年五载也不一定能体会到气的存在，就是我在爷爷这样的武学高手的指导下也练了半年才有这样明显的气流，爷爷就不停的夸我聪明了。他却只用了短短的两个小时，难道这就是爷爷说的奇才，也不用那么夸张来打击我吧。”     
    虽说黎老头夸项羽是个奇才，但小慧怎么也不愿意相信，这个色狼怎么会比自己聪明呢。一定是爷爷给他吃了那么多宝贝药，不由又怪爷爷偏心。其实小慧想得都不对，小慧自己就是武学的天才，项羽再怎么厉害天资也不可能超过她。爷爷给项羽吃的药虽然都是宝贝，但主要是针对项羽的内伤的，要说对他练气有多大帮助，一时半会倒也体现不出来。而项羽之所以能有如此快的进步，都是小慧这个师姐的功劳。小慧开发出这种奇妙的入门教授方法，即不用项羽记什么穴位，筋脉，也不用记什么口诀，心法。而小慧直接将气打入项羽的身体里更是让项羽直观的感受到气是什么。又兼小慧在他身上行功那么多遍，总有点醍醐灌顶的功效，项羽又吃了那么多宝贝药，身体里燥热异常，运气的速度相当的快，所以小慧才会有这种感觉，其实那大部分是小慧自己的气，只是在项羽体内带动起来了。     
    等项羽运完功已经是下午了，小慧一直饿着肚子陪在旁边看着。虽然小慧有点嫉妒项羽的精进，但好待也是自己的半个徒弟，所谓名师出高徒，依此类推，自己可是比爷爷厉害多了，也小有成就感。项羽拉下纱布，依然不肯放小慧走，拖着小慧问七问八。美其名曰：“求教”，其实还不是想借机让她陪陪自己。小慧今天心情也不错，也就让项羽饱饱眼福。这样的教学对项羽来说是真正的寓教于乐，一天的时间很快就过去了，小慧走的时候已经是晚上了。项羽很奇怪怎么姗姗今天没有来看他，可能是有事了吧。     
    姗姗中午倒是已经来过了，她推开门刚好看到昨天那个天仙一般的女孩真在帮项羽“按摩”，想起昨天项羽对自己提出的羞人的要求，自然而然的想到项羽今天是旧病复发，而那个美丽的女孩一定是感激项羽相救而以身相许了。枉费姗姗昨天走的时候鼓起天大的勇气专门为项羽提出的特殊要求而去请教了医生。医生正担心项羽真的会出现后遗症呢，姗姗提出的方法正是心理医生治疗项羽这种症状最常用的刺激法，而且还是强烈的刺激。医生不由的连连点头，表示正该如此，也不由的为项羽有如此艳福表示羡慕，听得姗姗恨不得在地上打洞，也决定每天中午和晚上一下课就去为项羽“按摩”。     
    待姗姗看到有其他的女孩为自己代劳了，而那个坏蛋自然是喜欢那天仙一样的女孩的，也就没自己什么事了。自己昨天才认定的情郎今天就被别人抢走了，也说不出是什么滋味。     
    姗姗究竟是温柔善良的女孩，临走的时候还不忘说了声，“祝你们幸福！”     
    项羽当时正以十二万分的注意力体会运气的走向，姗姗说的又小声，自然没有听见。小慧虽是听见了却不明白什么意思，后来想问题也就忘了告诉项羽。     
    姗姗则是想：“她们两个人郎情妾意，自然是不会理会我这个外人的。所谓自古红颜多薄命，我虽算不上红颜但看来也多半是薄命之人。”越想越觉得心酸，泪水也就如黄河泛滥，一发而不可收拾。     
    项羽一日不见姗姗，心中有些不安。想打个电话找她，又怕姗姗真的有事，自己岂非很没面子。只能自我安慰，姗姗明天中午一定会来看我的。想着想着便见周公去了。     
    迷糊间，看见姗姗在为自己“按摩”，突然小慧走了过来，便将小慧拉到怀中亲热。姗姗看到很是生气，刚想离开，也被自己拉到怀中大肆轻薄。二女一般的温柔听话，“姗姗，来香一个，小慧也来香一个。”     
    医生说项羽今天可以开始吃饭了，黎老头便叫小慧煮了营养早餐给项羽带来，老头儿自然也在里面加了点“佐料”。小慧刚一进门，便听见项羽说道：“小慧，来亲一个。”这还了得，大清早这只色狼竟然敢明目张胆的轻薄自己。放下早餐，二话不说对准项羽的头狠狠的敲了一下。     
    项羽大叫一声弹了起来，“慧，干什么打我。”小慧气愤的指着项羽：“你……你刚才说什么？”     
    项羽隐约记得刚刚二女在怀中温柔婉转的样子，暗道：‘为什么梦中的慧会如此温柔？’转而又想：‘反正也被打了，便宜总要讨回来一点。’突然捉住小慧的手，往脸上一贴，言道：“我刚刚梦见你亲了我一下。”     
    小慧哪曾见过这仗阵，又听项羽讲的温柔，心儿扑通扑通的乱跳。急忙把手抽回来，把汤堡往项羽手里一塞，“爷爷叫我给你带的，我走了。”言罢飞快的消失掉了，竟然没有修理这色狼。小慧跑出医院好远，才停下来喘气，捂着脸问自己：“我这是怎么了？……那只色狼竟然敢调戏本小姐，下次定要好好教训他……”     
    项羽本来已经做好了挨打的充分准备，哪知道小慧就这样算了，难道小慧真的变温柔了。打开汤堡，是稀饭，里面还有好多说不出的东西，不过小慧这次竟然没有煮糊。项羽又想到早上的那个荒唐的梦，于是立下了雄心壮志：“嘿嘿，早晚要将你们左拥右抱。”     
    项羽吃过早饭自己病床上行气，练了很久总感觉不似昨天那样进入状态。不由怀疑：“难道小慧不在旁边，我就练不好么。”少了小慧的帮助，项羽的进度确实慢了很多，体内的气息也不如昨天那样明显。虽说如此，一个上午30个周天的气行下来，项羽也觉的神清气爽，身体似乎也轻了很多。尤其是行功完毕睁开眼睛的那一刹那，如果有人在旁边的话一定能看出他眼中精光一闪，看来老头子今早的“佐料”似乎有点问题。     
    中午没什么人理他，姗姗也没有依他想像出现，项羽看着护士美眉为他送来的午餐，实在无法下咽，叹道：“原来等待一个人是这般痛苦的事情，便是一刻看不见她，心里也觉得难受。”终于拿起电话打给姗姗。奇怪！接电话的是鲁莹，并且在弄清楚是他以后狠狠的骂道：“你都不要姗姗了，还来烦她干什么，你去死好了。”说完就把电话挂上。项羽自练气完后，听力仿佛也增强了，电话里隐约听见姗姗哭泣的声音。又再打过去，却是没有人接。遂又打给傅海强，问怎么回事。     
    “老大，有道是男人喜新不厌旧。你虽然有了更好的，也不能把姗姗甩了啊！……”傅海强出卖了他从鲁莹那听来的小道消息后，又感叹道。     
    项羽想到姗姗应该是误会了什么，灵机一动，于是对傅海强道：“医生说我的病情发生异变，已经下了病危通知书了，你叫姗姗来见我，就说我要交待后事。”     
    傅海强也不是笨蛋，随即会意。“老大，这样不好吧！”     
    项羽的心绪此刻也是杂乱无章，也不和他多说，“叫你去就去，哪那么多废话。”随即挂断了电话。     
    项羽在床上翻来覆去，却怎么也想不到姗姗生气的理由……     
    也不知是傅海强办事效率高，还是姗姗心中着急他，项羽尚在冥思苦想该怎样安抚姗姗。傅海强就已经带姗姗进来。姗姗看着躺在床上一动不动的项羽，虽然傅海强已经不只一次的给她暗示，姗姗依旧控制不住眼泪。傅海强也是精于此道的高手，哪能不知道项羽的诡计，很识趣的没有进来，离开还不忘将门反锁带上。可怜的姗姗就这样被他推进了火坑。     
    傅海强的动作被项羽看在眼里乐在心里。不待姗姗走近床边，项羽就突然发难将姗姗抱在怀里。项羽的身上的伤经过老头和小慧的精心照顾已经好的七七八八了，这两天练气更是力气大增，一下就把姗姗强抱到床上。丝毫不理美人儿的惊呼，直接封住姗姗的小嘴。姗姗开始还挣扎几下，但她这两天也是食不知味，夜不能寐，很快就勾住情郎的脖子，并且在多次交锋后成功的打赢了妇女翻身战役－－将项羽压到了身下，两人开始挑战世界记录。     
    项羽终于尝到了怨女的厉害，在长达30分钟的激烈舌战中，项羽首先败下阵来。姗姗接吻的时候很是激情，待两人分开见项羽痴痴的望着自己，好像才明白发生了什么事，红潮迅速爬满了娇面，狼狈的从情郎身上退开。项羽当然不会放开姗姗，又将她抱回怀里，夺回刚刚失去的制空权，怜惜的抚摸姗姗已经熟透了的小脸蛋。     
    “告诉我，为什么生气？”项羽的声音很轻很柔，听的姗姗都有些陶醉。     
    “我以为你不要人家了，昨天中午来看你，你都不理人家。”姗姗现在的给项羽的感觉很像一个深闺怨妇。     
    “昨天中午？”项羽想了半天，姗姗昨天中午有来看自己么？“……冤枉啊！昨天中午我在练功，根本不知道你来过了。”     
    姗姗此刻心情大好，调皮道：“你说谎也要编一个像样点的，怀中搂着一个那么漂亮的美女练功，练得什么功啊？告诉我，我也想练练。”     
    “原来我的姗姗吃醋了！”于是把昨天小慧教授他炼气的事情原原本本告诉给姗姗。姗姗本是很善解人意的女孩，知道并没有被情郎抛弃也就放心了，倒不至于真的吃那小仙女的醋。     
    “真的是练功啊，我还以为那个美人儿在帮你按摩呢！”姗姗惊讶道。     
    “你以为所有的女孩子都像姗姗这般可爱么，会帮我按摩那处地方。”想到姗姗的好处，项羽不由的将美人儿搂的更紧。     
    姗姗听情郎夸奖自己，心里一甜，口中却道：“你说那个天仙一般的女孩子和你是什么关系，你是不是想追人家。”     
    项羽倒也不愿欺骗姗姗，“小慧是我正在追求的女孩，姗姗却是已经被我追到手的女孩。”又将今天早上那个美梦告诉姗姗，纵是姗姗是万般温柔的女孩，也免不了将这个薄情郎狠狠得打上几下。     
    二人调笑了一番，姗姗也不打算去听课了，于是遵照医嘱替情郎“按摩”。     
    姗姗羞红着小脸，细心体贴的为项羽按摩。心里感触，不由的说道：“人家那么羞人的事都做了，你以后要是不要姗姗，我便死给你看。”     
    项羽身上的伤已经好得七七八八，又连日来的大补，心火中烧，气血正旺。姗姗的话无疑让项羽如同已经各就各位的运动员听到了发令枪响。而那后果绝对是姗姗意想不到的。 　　　　


正文  第七章　淑女倾心

    姗姗羞红着小脸，细心体贴的为项羽按摩。心里感触，不由的说道：“人家那么羞人的事都做了，你以后要是不要姗姗，我便死给你看。”     
    项羽本来就给姗姗按摩得心头痒痒的，听得姗姗这话哪里还受得了，下身顿时一柱擎天。姗姗见项羽生理反应如此强烈，心中顿时埋怨：“那庸医怎说他这里会有问题，岂不是要害死我。”项羽听姗姗的意思这辈子已经认定他了，也就不顾得许多，将姗姗按在身下，不由姗姗讲话便封住了她的小嘴，一只坏手也慢慢由姗姗的腿一直抚摸到她柔软丰满的酥胸。姗姗初时被项羽亲吻抚摸倒还不觉察出什么，待自己的一只乳房被项羽捏在手中揉弄终于明白这坏人要做什么事情了，心道：“罢了！本是我自己送上门来去撩惹他那处的。自作孽不可活，就这样给他了吧。”虽然心中如此想着，但姗姗终归是还是个女孩，少女的矜持如何能放下，难免象征性的反抗两下。却无疑是火上浇油，在项羽看来，姗姗的半推半就是在鼓励他的进一步行动，加上连日来被许多珍惜药品大补得虚火上升，很快就进入疯狂的状态。     
    姗姗先是被项羽近乎蹂躏的抚摸了一番，又被粗暴的扯掉了衣服。姗姗楚楚可怜的看着项羽，那眼睛似乎再说：“我都已经这般顺从了，你却还如此粗暴的对待我，你将我当做什么了，只是你泄欲的工具么？”女孩们大都希望被人搂在怀里娇宠，姗姗也没有例外，心上人对自己毫不怜惜侵犯，让姗姗伤心极了，再加上一对娇嫩的乳房被项羽捏得实在是疼，眼泪不由的流了下来。项羽刚剥光了姗姗和自己的上衣，正骑在姗姗雪白的身子上大块朵颐。见姗姗流泪只是一愣的时间，姗姗就痛哭出声，长江黄河再次泛滥。看着姗姗痛哭的样子，项羽如同被五雷轰顶一般，整个人顿时清醒过来，欲火也消失的无影无踪。不禁自问：“我在干什么，这不是强暴么，姗姗善良纯洁得天使一般的女孩，我竟对她做出如此下流的事情，我还算是人么？”越想越觉得无地自容，便狠狠得抽了自己一串耳光。     
    姗姗见项羽突然停止了动作，发了一下呆就开始自己掌自己嘴。急忙抓住项羽的手抱住他，娇声道：“你干什么，我又没有怪你。”心里却想：“原来他是那么在意我的感觉的，我倒是错怪他了。”待注意到自己美丽诱人的小雪球正紧紧的贴在心上人结实的胸膛上时。羞的娇吟了一声，心讨：“我又去惹他了……一会他弄得我再怎么疼，我也不可以哭了。”要按照项羽原来得脾气，就是不将眼前人立刻就地正法也得再捉住那对小可爱好好抚弄一番，可是项羽刚刚已经把自己得行为跟禽兽画上了等号，发誓如果不是姗姗亲口说出自己愿意，绝不再欺负她。只轻轻的抱住姗姗温柔的为她穿上衣服，待看见那衣服已经被自己扯坏了，只得在外面加套上自己的外衣，并更下决心再不能伤害这个小天使了。     
    姗姗得到心上人的呵护，早将他前面的粗暴忘得一干二净，心中满是温馨。只盼能永远待在心上人的怀里，搂着项羽享受这种温馨的感觉。项羽见姗姗不怪自己，轻轻的拥着她，时时给于歉意的爱吻，两人都是静悄悄的，谁也不愿意打破此刻的宁静。     
    最后姗姗首先打破了僵局，问道：“你那里没事了么，已经可以使坏了。”项羽尴尬的笑了一下，在姗姗粉红的小脸上吻了几下，道：“对不起，我保证以后都不会了。”     
    “其实你不用那样，我愿意的。”心里虽然这样想，可以姗姗没有说出来，她还是比较喜欢被项羽静静抱着的那种感觉。     
    项羽道：“姗姗，既然我主要的地方都没事了。我想出院了，待在医院好闷，看不到你好难受。”姗姗心想：“你连那种事都可以做了，当然应该出院了。”便点点头，调皮道：“既然你要出院了，以后便没有借口再叫人家来看你了。”项羽抱紧姗姗，不以为然道：“那不行，你已经是我的女朋友了，以后除了上课时间外，都要在我的怀里。”又道：“姗姗，不如你跟海强换个房间吧，让她去跟鲁莹住，你搬过来陪我，好不好。”姗姗吓了一跳，急道：“不行。”项羽一听姗姗否定的如此坚决，了想没有希望了，失望之色顿显脸上。姗姗解释道：“且不说鲁莹和傅海强答不答应，要是让班上的同学知道了，羞也羞死人家了。你快快别想了，最多人家每天都陪你就是了。”项羽忙道：“你要是骗我，我就天天陪你去上课，晚上就搬个睡袋睡在你房门口，天天缠着你。”姗姗笑道：“你羞也不羞，追女孩子追到你这般无赖，也算是罕见了。”     
    项羽带着姗姗去办理出院手续。护士小姐听见三天前重伤入住特护病房的人要办理出院手续，惊讶的说不出话来。好在她做护士也不是一天两天了，急忙挂电话给项羽的主治医生，问可不可以。主治医生也是惊讶，但是黎老交待关照的特殊病人可不是他能得罪的起的，急忙挂电话给黎老头，问可不可以。黎老头心想他的药可不是盖的，既然那小子自己说没问题了那就出院吧。于是项羽在重伤入院后三天平安出院。     
    傅海强在得知项羽平安出院后，定要请客，为他接风。四人要了一个包厢坐定，看着腻在傅海强怀中一刻也不愿分开的鲁莹，项羽和姗姗终于忍不住了，姗姗首先开口：“你们注意点影响好不好，旁边还有两个人呢。”项羽应声道：“就是就是，光天化日你们老这样有损市容校貌啊。”鲁莹却不以为然，辩白道：“只准你们妇唱夫随，便不准别人亲热一点么。”然后风头一转，将枪口瞄准姗姗，道：“姗姗，你还不老实交待，今天到底让人占了便宜没有？你现在是算女孩还是女人了呢？”“我，我……当然是女孩了。”姗姗想起今天下午的事，小脸顿时羞得通红，好似偷情被人当场抓住一般，低着头，仿佛看地上哪里有洞给自己钻。那神态，不用回答别人也知道了，此处无银三百两。傅海强马上恭喜道：“老大，所谓大难不死，必有艳福，看来果然不假，兄弟给你道喜了。”     
    项羽哈哈大笑几声，看见姗姗厥着小嘴瞪着自己，赶忙收声，从桌子底下拉着姗姗的小手，轻轻捏揉。姗姗本待抽回手来，但又怕项羽拉得紧了，一会挣扎起来，在鲁莹和傅海强面前丢脸，也就认了。于是一对公开情侣，一对地下情侣，吃起饭来自是有说不出的味道。双方相互攻击，最吃亏的当然是温顺害羞的姗姗。项羽替姗姗出头道：“弟妹，今天那么乖巧，到底被小强吃了多少回，将你制得如此服服贴贴的。”鲁莹哼了一声，道：“他制我？我今天才原谅他呢……”傅海强怕鲁莹把他这两天丢脸的事抖出来，忙打断道：“吃饭吃饭，老大，我以茶代酒敬你一杯。”果然这两天被收拾的服服贴贴的不是鲁莹，却正是傅海强。     
    话说那日傅海强惨叫着离开医院，鲁莹想起傅海强跟在小慧后面的猪哥像就浑身起鸡皮疙瘩。虽然她也承认小慧确实有这样的魅力，但好歹也要给她留点面子吧。越想越觉得气愤，于是傅海强（以后简称小强）这两天的苦难生活就开始了。     
    起先鲁莹还由着小强跟在身后不停的道歉，后来便渐渐的厌烦起来。这时正好碰见一个信息专业的高年级学生，鲁莹在信息系也算得是系花，开学新进来的漂亮女生少不了是有一批自问风流的家伙前来追求的。此人正好是鲁莹的追求者之一，但因为开学不久就很快传出鲁莹已经名花有主的消息，后来也就没什么行动了。     
    鲁莹看这个人算得上是高大英俊，便想拿来利用一下，于是笑着走上前去，娇声说道：“秦学长，我们今天去哪里约会啊？”说着还把手勾在他的手臂上。唬的那学长一愣一愣的，半天才反应过来自己的艳福到了，忙道：“佳人有约，我们当然要去……”随口说了个最高级的去处。便揽着鲁莹就要离开，全没看见旁边一个红着眼睛的家伙，战斗力正在迅速上升。     
    小强心想：“那男人分明是和鲁莹认识的，听鲁莹的口气也不像是第一次约会了。”立即想起项羽著名的“易攻阵地威胁论”。小强一下跳到两人面前，指着那身份不明的“情敌”叫道：“小子，你哪个山头的，敢在我这里抢人。”那秦学长半天还没反应过来，“山头？抢人？”小强就叫着“＾％￥＾＃（骂人的话）”冲了上来，一拳打在秦的肚子上，秦身体一躬，差点没吐出来。两人便开始毫无章法的拳打脚踢，好在小强是事先提升了战斗力的，又占了先手，废了九牛二虎之力总算把那个姓秦的假想情敌给收拾了，秦临走的时候还叫嚣着：“小子，有种的你别走。”不过小强也得了半边墨镜做为报酬。     
    小强拉着鲁莹，审问道：“你说，那个小子跟你是什么关系，你们于某年某月某日，约会过几次？”鲁莹笑道：“要你管，准你跟在别的女孩子屁股后面，便不准我约会帅哥啊！”甩开小强自己走了。     
    可是走了没几步，小强又傻眼了，她又把手勾在了一个帅哥的手臂上。为了捍卫自己的阵地，只得再次出征。一连几次下来，小强终于反应过来自己被耍了，但是他也看到一个残酷的事实，他去追别的美女多半是未果的，可是鲁莹只要笑一下，或者招招手，立刻就会过来几个帅哥。只得将鲁莹架回宿舍，一步不离的守着。鲁莹看小强挂彩多处也就没有继续难为他，却不让他进宿舍的门。     
    当晚小强在门口站岗一夜，未果。第二天花钱找了一个写情书的绝顶高手写了一封感人肺腑的道歉信，并准备好一个睡袋到鲁莹的门口打持久战。楼上楼下听说有人在通信系系花的门口反复朗读一篇情书，那人还准备了一个睡袋，不达目的，誓不罢休。于是楼上５０层和楼下５０层的人都挤过来看热闹。形成了严重的交通堵塞。鲁莹这才吃不消放他进来。     
    有道是小别胜新婚，两人合好后更加如胶似漆，形影不离，食则同桌，寝则同榻，难怪看的项羽和姗姗都受不了。     
    项羽虽是不知道实情，可看她们的表情也能猜到个八九不离十，在苦思了好久以后终于提出了一个实质性的建议，“小强，我看你不如和姗姗换个宿舍吧。”傅海强听道项羽这句话如同信徒听到上帝的召唤，头点的频率比打点计时器还高，连道：“好啊好啊。”     
    “不行……”姗姗抗议道：“男女生怎么能住一个宿舍呢？”鲁莹却觉得这个提议有意思，笑着说道：“好姗姗，你以为还是中学啊，现在男女生同居的比例肯定超过半数……”双方又争议了一番，最后以３比１的大比分判决姗姗反对无效。最后项羽只得使出杀手锏。项羽握着姗姗的手，伤心道：“姗姗，你还不原谅我么，你不肯相信我了么，我发誓，只要你不点头，我绝不碰你，行么？”话都说到这个份上了，姗姗想不答应也不行了，便温顺的点点头。却被项羽抱起来狠狠的亲了一下。     
    姗姗搬到了项羽的房间，就像一个管家婆一样开始唠叨了：“你看你的房间，像个狗窝一样，脏死了……这里不是有洗衣机么，你怎么还那么懒，一条裤衩正穿一天，反穿一天。以后不可以那么脏了……去打水来帮我拖地……”如果是在家里被老娘这么说，项羽一定会很烦。但被女朋友这么说，项羽觉得很幸福，因为姗姗既然说了，以后一定会天天帮他做的。“有一个这般美丽可爱的女朋友，天天给我洗衣服，叠被子，人生如此，夫复何求。”项羽想着想着，手里的拖把便停了下来，立刻被姗姗敲了一下，“快点，不准偷懒。”     
    好好一个大男人的宿舍就这样被变成了少女的香闺，看着姗姗腰酸背疼的样子，项羽心疼的将美人儿揽入怀里，问道：“很累么？我帮你按摩一下好不好？”姗姗拒绝道：“才不要呢，你又想趁机占人家的便宜。”项羽却在她脸上吻了一下，柔声道：“就让我占点便宜吧。”     
    姗姗趴在床上，抱着自己的树袋熊。虽然明知那个色狼是在吃自己的豆腐，虽然他一点也不懂得该怎样帮人按摩，特别是为女孩子按摩，但是被他轻轻的捏揉抚摸着真的很舒服，无论是心里还是身体上都很舒服，算了，由着他去吧，反正自己早晚也是他的。 　　　　


正文  第八章　空间跳跃

    姗姗醒来时已过了半夜，项羽在后面拥着她早就睡熟了。姗姗心想：“看来搬过来住也是不错的，晚上睡觉还有人抱着，不会着凉。”把怀中的树袋熊往旁边一放，轻轻的拍了两下，道：“你自己睡吧。”翻过身来挤到心上人的怀里，继续刚才未完的美梦。     
    早晨，项羽抱着姗姗，“别去上课了，陪我一会吧。”姗姗其实也很享受被项羽腻宠的感觉，但在她看来上课才是正事，哪能让项羽如愿，道：“你以为人人都像你么，你既然伤好了，也要去上课，不要一天老想着女孩子。”项羽不服，将姗姗搂得死死的，问道：“老是想着你不好么？”姗姗见走不了，在他嘴边吻了一下，哄道：“乖嘛，去上课吧，姗姗也希望自己的丈夫是出类拔萃。”这意思还不明显么？项羽赶紧去找书。     
    先绕路送姗姗到了教室，项羽才跑到自己的课室。一个混的熟点的兄弟，立刻拦住他道：“老项，小强说你是大难不死，必有艳福啊，怎么样，跟小强那口子有得比吧。”项羽心想那刁蛮的鲁莹怎能跟我的姗姗比，便道：“他的怎么能跟我的比，我是那么没水准的人么？”旁边几个人立刻起哄道：“什么时候领来兄弟们见见啊，你们两个动作也太快了吧。”项羽像赶鸡一样挥挥手，“去去去。”心里却想：“我的姗姗怎么能给你们这帮流氓见着，那不影响我的形象。”环视整个教室也不见傅海强那小子，看来定是上鲁莹的课去了。也好，可以帮赶赶姗姗旁边的旱鸭子。     
    开始上课时项羽还能听一会，好像是说学校又研发了个多厉害的军用动力系统，已经投产了。后来便一直想着昨晚自己怎么抚摸姗姗动人的身子。那上课的教授是个老成精的家伙，早听说项羽是个电脑测不出智商保送过来的怪才，心中一直不服，“以我的智商也没说哪台电脑测不出来啊，这小子难道比我还厉害。”这时看项羽流着口水根本不听他的课，要知道他参与研究的动力系统受到军方高度重视，现在名声大噪。便是校长来了也不敢是这个德性。     
    教授边说话边走到项羽面前；“我们都知道当速度大于光速的时候会进入四维空间的第二空间。当速度大于光速的平方后则进入第三空间，在第三空间时间发生扭曲，但不大，因消耗能量巨大进入后有可能无法降下速度而永远待在这里，所以非军舰和一般的军舰一般是不会进入第三和第三以上空间的。当速度大于光速四次方后进入第四空间……告诉你们一个军事秘密，这次我所参与研发的ＹＨＤＸＤＬ－２型动力系统，不但能轻易的进入第三空间，在能量绝对充足的情况下，甚至可以进入第四空间。请问这位同学，能否根据上面的数据计算出这套动力系统在能源充分的情况下，跳跃到第三空间最短需要多少时间？”说着点了点项羽。     
    项羽还在流着口水，被旁边的人捅了一下才反应过来。隐约记起教授问空间跳跃需要多少时间，想想自己曾坐过一次星际飞船。回答道：“二分钟吧。”同学哈哈大笑，旁边两个混得好些的赶忙提醒道：“教授问你跳到第三空间的时间，不是第二。”他们的专业就是研究这个，平常算多了，知道最好的动力系统推动最好的飞船一般都要１０分钟到２０分钟才能进入第三空间。项羽这一回答，无疑是闹笑话了。但是教授没有这么想，心惊道：“我们公布于外的ＹＨＤＸＤＬ－２数据都是半真半假的，他怎么会知道得这么精确？莫不是哪个首长的小孩。”这次银河大学参与开发的动力系统非常的先进，对外公布的性能指标都是非常保守的，这套动力装置在能源充足的情况下理论上确实刚好二分钟就能进入第三空间，虽然目前还没有能提供如此巨大消耗的舰载能源装置，但这个问题将来总会解决的。当下即不能说项羽对，那是泄漏机密，也不好意思说项羽错了。弄得自己万分尴尬。只得胡诌了几句含混过去，项羽却以为教授放了他一马，心里暗暗感激。教授却是想：“果然是怪才，看来不是我能够比得了的。”……     
    项羽和姗姗这几日过得是幸福又温馨，却不知外面发生了一件怪事。这天晚上，突然狂风大作，一道黑色闪电划过黎老头家上空，黎莫阳在房间里心头猛跳，见外面天气反常，飞身上到楼顶看怎么回事。哪知刚来到楼顶突然胸口的一块四角石头发出刺目的万丈光芒，照的大半个星球的夜空如同白昼一般，为时数秒。黎莫阳过了五、六分钟才勉强睁开眼睛，暗道幸亏刚才挡得快，不然这双招子怕是要废了。按照他的经验，一定是有与胸前同类的宝物出现在附近了。但拿出石头来拍拍打打却再没反应，四处找找也没有发现，百思不得其解。     
    当晚水银星附近的军队，政府的一切警戒力量和研究所的所有研究人员紧急集合，几个部门的头聚集一处讨论此次怪异的现象和巨大能量的来源。未果。数小时后却陆陆续续接到联邦境内20余个星球来电，在同一时间这些星球上都发生同一现象，但是都没有水银星特有白昼现象。半月后，接到银河系邻境的由奥斯特帝国控制的两个星系麦哲伦星系和人马星系也有数个星球也在同一时间有同样的事情发生的情报，也是没有水银星特有白昼现象。这下可忙坏了联邦研究所的研究人员，立刻放下了手中的所有研究，调查这次天文怪像。不少研究员都再报告中大胆假设这是外星人入侵的先兆。可是目前尚未发现有高智慧的外星生物，于是政军两界都把矛头指向了仙女星系的神秘国家，众所周知他们的科技是目前所有已知生命中最发达的，如果宇宙中出现不明的人为事件，十之八九和他们有关。而且据某些科学家和历史学家的推论，他们跟人类并非在同一个星球上起源的，也就是说他们不算人类。当然大多数人是不相信的。     
    遥远星空仙女星系一个星球上，一个军事基地里。     
    情报官：“报告元帅，共和联邦和奥斯特帝国所在的星系也有20余个星球跟我们这里几乎在同一时间发生同一现象。”     
    元帅：“加上我们一共40余个星球同时产生这种现象。各位认为这是什么回事呢。”     
    研究员甲：“我们分析了当时的录像和黑色闪电的成分来看，都认为只有正在空间跳跃中的飞船产生爆炸才会有这种现象，而且只有S级以上的军舰爆炸才能产生如此大的带电黑色风暴。”     
    元帅：“可是具我所知奥斯特帝国和共和联邦只有一艘S级舰，均在港口内停泊，而我们根本就没有S级舰。而且就算不是S级舰，你们说有可能这么多艘舰船会在同一时刻不同地方进行空间跳跃而刚好爆炸么？更别说空间跳跃怎么可能会在星球上空弹出，就算舰长是白痴也不可能有那么多吧。”     
    研究员乙：“如果元帅的意思是说，这种现象不是飞船在空间跳跃弹出时爆炸引起的，那我们实在是想不到还有什么其他的原因。”     
    元帅：“你们在多研究一下，不要放过任何可能，我希望尽快给我一个合理的科学解释，我总觉的这次事件跟我们国家的命运有巨大的联系，而且是与我们全族生死相关的联系。”　　　　


正文  第九章 受宠若惊

    姗姗这天放学回到宿舍，见项羽坐在床上一动不动，觉得奇怪，用手在项羽眼前晃了两下，项羽竟然没反应。姗姗心想：“他今天怎么老实了，坐得那么奇怪干什么呢？”也学着项羽的模样坐在他身边。过了一会项羽睁开眼睛，正觉神清气爽，一把将姗姗拉到怀里便要温存。姗姗“喔、喔”的叫了几声，刚脱开项羽的嘴就道：“轻一点嘛，揉得人家好疼……”姗姗这两日跟项羽吃住在一起，除了没有真个销魂，什么便宜都让他占尽了，也任由着项羽轻薄自己，娇声道：“羽，你刚才在干什么了，不会是专门来埋伏我的吧？”     
    “我在练功。”项羽解释道。姗姗又问：“是那天那个小仙女教你的么？”项羽点点头，手却越来越不满足隔着一层衣服的感觉，开始向姗姗的衣服里面探索。姗姗急忙按住，道：“你偶尔也有一天安分一点嘛，教教我好不好？好像很好玩的样子。”佳人相求，项羽哪有不答应的道理，道：“教你可以，不过我有什么报酬没有。”看项羽绿的发光的眼神，姗姗岂会不知道他在想什么，忙道：“没有，你不教就算了。”小嘴一厥，便要离开。项羽急忙把姗姗抱紧，道：“教你教你，但你可不能说我趁机占你便宜。”便将小慧说他怎么怎么笨，后来又想出的办法一五一十的告诉姗姗。姗姗这时才明白：“那天看到确是这样的，还以为那个女孩也学我替羽按摩呢。”害羞着点点头。     
    项羽替姗姗调整了一下姿势，开始按照小慧的方法教姗姗如何练气，只是有一点不一样。小慧是在掌心聚集气团打入项羽的身体里推行，项羽此时尚无此能力，只得用手指代替在姗姗的体外游走。并借口为了让姗姗体会得更加准确将手伸进姗姗的衣服里放在那细嫩光滑的肌肤上。这一下姗姗可有得苦头吃了。项羽在走过姗姗胸部附近时有意无意得要在那可爱的小乳头上碰几下，好在姗姗这两天什么委屈都受过了，项羽也没有太过分，姗姗才得以苦苦撑住。如此走了好几遍，也是姗姗冰雪聪明才记了下来。忙道：“好了好了，我记下来了，不许再欺负人家了。”     
    项羽哪能如姗姗所愿，不但没将手拿出来，还握住了姗姗胸前的两只小可爱，恣意得玩弄。姗姗反抗了几下，不得其法，也就随他去了，只是赌气厥着小嘴，不再理睬项羽。项羽吻着姗姗得耳垂，央求道：“姗，给我吧。”姗姗娇羞得挣扎想起来，但胸前传来一阵酥麻让她立刻瘫软下来，生气的瞪了项羽一眼。却看到项羽脏的通红的脸和鳖的万分难受的样子，更感受到项羽怦怦的心跳和急促的呼吸，心道：“得不到我，让他那么难受么？”姗姗自己也有些飘然，更不忍心看见心上人失望的样子，不自觉的轻轻点点头，小声的“嗯”了一声。项羽得到姗姗的准许脑部的血压直线上升，脑袋被炸开般嗡嗡的响。姗姗被平放在床上，有些害怕，一阵轻颤，待看见心上人深情的眼神似乎比自己更加紧张，又害羞的闭上眼睛。项羽见姗姗温顺待宰的模样实是万般诱人，却不断得提醒自己：“美人恩重，我可得小心的伺候着，别再唐突了佳人。”     
    就在姗姗要惨遭狼吻万钧一发之际。项羽叫道：“哪个该死的这个时候打电话。”一拿起电话就叫道：“谁啊，打电话也不看时候，没什么大事以后再说。”姗姗正奇怪谁救了自己，却看项羽听了电话以后，脸色由红转白，又由白转青。最后应声道：“好，好，好，好，我马上就来。”     
    天文怪象的第二天，黎老头和小慧一起病倒，还都是头疼。老头家里儿子和孙子辈的都翘掉了，除了小慧再也没有别人，于是就想起项羽，项羽身为黎老头的关门弟子，当然得照顾师父和师姐了。可是他一个傻大个……姗姗无奈只得陪项羽一同跷课。     
    老头倒是没什么大毛病，只是看见那奇景之后总觉的有大事要发生，又总想不出是什么事，于是心中惶惶不安，夜不能寐，以至生病。又发现小丫头也病倒了更是放心不下，看见好徒弟带了一个极贤惠的女帮手来，也就放心把小慧交给他们。自己找了点安定之类吃下去，睡觉去也。不过项羽注意到老头老是摸着胸前贴肉挂着的什么东西，怀疑是不是老头担心有人要盗宝，所以不敢入睡。     
    小慧基本上也没什么大事，就是头疼。项羽怀疑是感冒，但是小丫头坚决不肯吃药，只道：“我没事，睡一下就好，你们不用管我，替我照顾一下爷爷。”于是项羽又怀疑小慧是不是在练什么大法。中午和晚上姗姗煮了点稀饭喂她，也就由她自己睡觉去了。     
    项羽看看天色已晚，道：“姗，我看他们一时半会也不一定就好，这里房子挺多的，我们今晚就住在这里吧。”     
    姗姗点头应道：“恩，那我去收拾两张床。”     
    “我听说昨天晚上这里闹鬼，师父和小慧就是被鬼吓病的。”项羽奸笑着说。     
    “你一肚子坏水，别以为我不知道，这里好待也是别人家，你老实点。”虽然嘴上如此说，姗姗却不由自主的颤抖了几下。     
    是夜，一个黑影偷偷的钻到项羽的被窝中。项羽早知道姗姗胆小，一定会过来的，拥着姗姗得意道：“你不是说今晚不和我睡么？”姗姗狠狠掐了项羽一下，看来这招大部分女孩子都喜欢用。“都是你吓唬人家，可惜我的小熊没有拿来，就便宜你做我的小熊吧。”项羽将可人儿紧紧搂在怀中，轻道：“穿着衣服睡觉多难受，脱了吧。”姗姗道：“脱就脱，警告你，你要是在这里欺负人家，我一辈子都不理你了。”     
    项羽赶忙道：“那还是穿着衣服睡吧。”姗姗才不理他，一下就脱得清洁溜溜的，往项羽怀里一钻，还特意把项羽的手拿过来放在胸前搂着。第二天，项羽严重贫血－－流了一夜鼻血。     
    大早，黎老头和小慧都恢复正常。老头早早起来练功，小慧早早起来捉奸！！     
    “姗姗姐姐！”     
    姗姗睁开眼睛，见小慧蹲在床边笑嘻嘻的看着她。“小慧，你好了，那么早就起来了。……啊……”一坐起来发现自己身上光溜溜的不着片缕，不由惊叫了一声，虽说是被女孩子看，也不好意思，何况旁边还睡着项羽。连忙钻进被子里，却找不到昨晚睡衣丢到哪里去了。     
    项羽听见姗姗叫了一声，偷偷睁开一只眼睛，看到如此尴尬的情况，虽然是男的也会害羞。翻了个身，暗道：“女人的事情，我继续睡觉。”     
    小慧眼明手快，拿到了姗姗的睡衣，“姐姐，让我服侍姐姐穿衣吧。”姗姗哪里好意思，急道：“不行不行，我自己来就好了。”小慧把小嘴一厥，大有不听话就不给你衣服穿的意思。     
    姗姗无奈，眼前的这小仙女可比自己漂亮多了，总没道理来偷看自己吧，给她看就看吧。小慧悉心的为姗姗穿好睡衣，又去找来姗姗出行的衣服和毛巾牙刷，将姗姗服侍的想公主一般。纵是姗姗毫无心机，也感觉到小慧在讨好自己，不由得奇怪。看了看项羽，项羽做了一个茫然的表情，意思我也不知道怎么回事。     
    一个上午小慧跟在姗姗后面姐姐长，姐姐短。姗姗刚说要去上课，小慧便拉着姗姗的手撒娇：“姐姐，陪我一会吧，我现在身子虚弱着呢，姐姐一走，我又要病倒了。”又缠着姗姗要姗姗搬到家里来住，姗姗对于这个又美丽又淘气的小妹妹很是喜欢，顶不住她的软磨硬泡就答应了。瞧着小慧高兴的样子，姗姗越发的觉得她可爱了，忍不住抱过来亲了一下。     
    下午，姗姗和项羽正式搬进新家。黎老头见平时高傲的小丫头突然有个姐姐来管她自然是高兴，那么大得房子以后也不用两个人显得那么空旷，主要是以后不用每天吃小慧做的糊饭了，今天中午吃了姗姗做的菜以后，黎老头再也不敢想像小慧做得东西还能下咽。项羽是他的徒弟，搬进来自是没什么好说的，以后指导也方便一点。其实黎老头这个师父出奇的好吃懒做，而项羽的武学常识大部分来自小慧。     
    吃过晚饭，小慧又缠着要和姗姗一起洗澡。姗姗想也不想就答应了，二女在浴室打闹自是不说，姗姗在小慧悉心仔细的讨好下，自问一生中从未如此舒服过，对于小慧接下来得要求，自然就……。     
    小慧身穿一件很优雅的淡黄色绒织睡衣，光着小脚，来到项羽面前。小慧的长发还没有完全干，此时是标准的美人出浴图，原就美丽绝俗的小慧此时更是如天女下凡。在身旁一站，立刻让项羽受宠若惊，走也不是，不走也不是，不由的看呆了。     
    “羽郎！”小慧很抚媚用手理了理长可及腰的秀发，16岁的小姑娘立刻显得成熟诱人。     
    随着小慧又甜又腻的叫了一声，啪的一声响，项羽的下巴掉在了地上。暗道：“这小丫头真是语不惊人死不休啊，她她她她她她她她她她……”     
    项羽惊慌道：“这小丫头做出这等动作，分明是在勾引我，这……这不是诱我犯罪么。莫不是前几日受了我的气要报复我，如何是好……”项羽求救的看了一眼姗姗，姗姗哼了一声，瞟了他一眼，就自回房去了，那神情分明已经将他卖给小丫头了。     
    小慧走过来，拉着项羽的手摇了摇，让他的胳膊在自己胸部上轻轻摩擦，又甜甜的叫了一声：“羽…郎。”项羽的鼻血这次真的喷了出来（注意：绝对是用喷的哦！！）。他终于知道这个小丫头的厉害了。项羽非常清楚他再不投降一定会被玩死的。在小慧面前他没有一丝的抵抗能力。苦道：“小丫头，别这样，我会被你害死的，我去睡觉了。”     
    小慧往项羽怀里一靠，又拉过他的一只手搂着自己。“今晚我陪你，好不好。”项羽只觉自己的脑袋变成了蜂巢，嗡…嗡…的响，感觉像是世界末日已经来临。如此被动的挨打项羽已经处于崩溃的边缘了，他决定反击，猛的将小慧搂紧，死死盯着这不正常的女孩：“小丫头，你知道你这样做的后果么。”     
    “知道。”小慧似乎被项羽搂得极舒服，将手圈到项羽颈子上，在他的脸上吻了一下。项羽暗想：‘这小丫头是不是昨天发烧把脑子烧坏了。’不过项羽可不管那么多了，他已经完全崩溃了。小慧嘤的一声，娇小的身体被项羽抱了起来。     
    ……     
    姗姗这边独自一人躺在床上，辗转反侧，难以入睡。“原来只听说过朋友是用来出卖的，今天我将情郎也给卖了，可以算古往今来女性的第一人了吧。”突然听到小丫头房间里传来一声惊天地，泣鬼神的惨叫，不由得轻颤。心讨：“看来做那种事情果然是很惨的，至少女孩是如此，还好自己英明果断，将羽卖了出去，既然小慧自己愿意，以后那种事就交给她承包吧。”姗姗紧紧的抓住树袋熊，又将一个枕头盖在头上，这才安心的睡觉。     
    ……     
    小慧在项羽的怀中缩成一团，脸色发青。刚稍微好了一点，便用力的在项羽身上锤了几下。“痛死了！”     
    项羽怀疑自己又受了内伤，但是也只能挺住让小慧打个够。待小慧停下来才道：“是你自己过来的，我说过我没有经验，你还说你教我，我还以为……”轻轻的爱抚小慧雪白娇嫩的身子，希望能减轻一点她的痛楚。怎么说呢，刚才听小慧的话好像她经验十足似的，原来她也是第一次，作为男人来说，这总是令人高兴的事情。“慧，还疼么？”     
    小慧颤道：“恩，你摸着我就好一些了。”     
    项羽一边继续抚摸一边取笑道：“看你下次还敢不敢那么调皮。”     
    小慧解释说：“人家一时忘了自己还是第一次嘛。”     
    “啊？”项羽惊讶，“这种事情也会“忘”的么。”     
    “羽郎，过一会在服侍你好么，现在人家疼的厉害。”小慧哀求道。     
    项羽的手又开始极不规矩，“傻丫头，你说怎么样就怎么样。”     
    “刚刚打疼你了么？”小慧关切的询问。     
    小慧虽是娇小可爱，但从小练武，下手确是厉害，刚才疼得厉害，出手也不太有轻重，项羽按了按痛处，心想应该青了吧，道：“一点点。”     
    小慧轻轻的在项羽的伤处抚摸，就像一只可爱的小猫，刚刚抓着你马上又替你舔几下，歉意道：“羽郎，对不起，慧儿以后都不敢了，你别生气。”     
    项羽幸福的侵犯着这乖巧的人儿，没有说话。只是心中一个奇怪的问题怎么也放不下“小慧怎么突然变的这般温顺了？”     
    事实证明：小慧确实是极有经验的。至少项羽早上起床时是这么想的。     
    小慧挣扎着服侍项羽起床后，任项羽抚摸了一番，又钻回到被窝里补觉。     
    项羽就惨了，刚走出门。就见一脸阴沉的黎老头站在面前，并用一种毫无感情的声调说到：“跟我过来。”项羽暗讨：“完了完了，性侵犯未成年少女被捉奸在床，不知道要判多少年啊。”     
    黎老头将项羽带到自己房间，遂即问到：“你觉不觉得小慧昨天开始性情大变。”项羽深有感触，连连点头。“是啊是啊。”心里发毛，“难道是鬼上身，扯蛋，最近鬼片看太多了。”黎老头道：“小慧昨天突然变得非常孝顺了，我总觉得乖乖的，不太对劲。”     
    “她孝顺你不好么，难道不理你好。”项羽奇怪，“一家的怪人，看来小慧奇怪也是正常的。”     
    黎老头解释说：“那倒不是，不过小慧看我的表情总让我感觉她是在对着我的坟墓，就像是在说，我以前都没能孝敬你老人家，现在你要死了我想孝敬也没有机会了。”     
    “啊？是不是你前天生病吓坏她了，生怕师父你老人家撒手西去再也没机会敬孝道了。”项羽道。     
    黎老头频频点头道：“有理有理，想想我以前真的很少生病，原来生病也是大有好处的。看来我老人家以后身体不能总是那么好，不然晚年就没福可享了。乖徒弟真是聪明，你去吧。”此后黎老头三天二头无病呻吟，小慧和姗姗均以为他没几天活头了，自然把他照顾的神仙一般，是茶来张口，衣来伸手。黎老头大赞项羽聪明之余不由的感叹自己怎么没早点想到这招。     
    项羽听师父叫自己走了，一愣，“没其他事了？”     
    黎老头见项羽不走以为他要请教武学，虽说是他的徒弟可是他最怕麻烦了，忙道：“你怎么还不走，有什么不懂的可以去问小慧，等你打赢小慧了再来请教我老人家。”项羽一听，赶紧飞身离开，拍拍自己的脑袋：“自己提醒师父那老头干什么。”     
    其实黎老头年轻的时候比他风流多了，哪会理他那些事，自己也是看项羽是个好材料才收他为徒的，看他尚算老实，小慧跟着他也不算亏。     
    项羽溜出黎老头的房间，大叫一声：“过关。”     
    可惜螳螂捕蝉黄雀在后，只见姗姗寒着脸走了过来，指着项羽道：“你……小慧怎么说也是个才１６岁的小姑娘，纵是她多喜欢你，你不觉得你这样做太过分了么？”虽然姗姗也知道是小慧主动，但是那样天真可爱又讨人喜欢的小女孩怎么会……一定是项羽借自己救过小慧一次，逼着善良温顺的慧儿献出自己的身子，想想那天看见项羽在医院里非礼小慧，竟然还骗自己说是练功，真是可恶。     
    项羽最害怕得事情发生了，现在是一个头两个大，姗姗还没搞定，这边又杀出一个黎慧，而他既舍不得放弃娇媚可爱的小慧，也不愿意失去善良温柔的姗姗。而让两个女人和平相处自古以来就是最困难的事情。项羽并不知道小慧和姗姗昨晚就已经签订了协议，心虚的拉住姗姗的手：“对不起，姗姗……”项羽越是心虚，越让姗姗相信自己所想就是真的，心道：“为什么男人一见到美貌女子，就会费尽心思处心积虑的要得到手，无论什么下流得手段都无所不用其极？”     
    “你不用说了，我再也不想见到你……”不待说完，转身就走。项羽生怕姗姗从此行同陌路，本要上前拉住姗姗，但看姗姗跑进小慧的房间，心想：“让她先和慧说会话吧，我就守在门口，先想好说辞……”     
    姗姗本不想在这里多待下去，但心里还放心不下昨天刚认识得小妹妹，也不知道那小可爱一晚上被项羽折磨成什么样子了。待看见小慧正在熟睡，便悄悄得坐在床头。小慧并没有自己想像中得悲伤和眼泪，却是满脸的幸福，睡着了嘴角也带着微笑。小慧睡觉极不老实，翻了几个身被子就全离开了身体，那曲线玲珑的身段配上那绝美的小脸，在加上床上斑斑血迹更添小慧的娇媚柔弱，姗姗看了也不由的脸红心跳，有一种想上去亲吻抚摸一番的冲动，更别说男人看了有什么后果。姗姗小心的替小慧盖上被子，但小慧还是醒了过来。看了看姗姗，小脸上说不出的倦意，微微伸了一个懒腰，亲热的叫道：“姐姐。”     
    姗姗抚摸着小慧的秀发，关切的问道：“你……没事吧……”小慧趁机钻到姗姗的怀里，枕着姗姗最柔软的地方，享受的摆了摆头，“姐姐这里好舒服。”姗姗道：“我都没有弄你，你却来占我的便宜。定是昨天没被那坏蛋欺负够。”却拉过被子替小慧盖着，想生小慧的气是挺不容易的。又道：“慧，你要保护好自己啊。你这般的迷人，连姐姐看了都怦怦心跳，被男人见了那还了得，纵然那坏蛋救了你，你也不要受他威胁。”     
    “救我？谁救了我？”小慧一脸迷茫的看着姗姗。感情姗姗还不知道项羽是怎么进医院的，当下小慧将事情的经过告诉姗姗。弄得姗姗一惊一诈的，嘴巴半天合不拢，“你说你两脚就将羽打成那样……”小慧不好意思的点点头道：“对不起了，姐姐，慧儿知道错了，你别生气。”     
    姗姗怎么会生气呢，反正项羽也没事了，当下说不出的解恨，自己每次都是被项羽欺负，终于听见有人可以制他了。又觉奇怪：“那你还给他欺负你？”小慧道：“姐姐，慧儿昨天跟你说的都是真的。我们早晚都是羽郎的妻子，慧儿只不过是早一点争宠罢了。”姗姗虽然很愿意相信小慧，但理智告诉她这是很不明智的，道：“你是算命的么，这个都知道，我才不要和你争宠呢。你喜欢自己嫁给他好了。”     
    小慧一听便慌了，心讨：“姗姗姐姐是羽郎最喜欢的女人，现在自己为了早点得到羽郎的宠爱已经将事情的发展完全改变了，万一羽郎没有得到姗姗姐姐，我的罪过可是不轻。也不知道羽郎知道了真相后会怎么怪我，”但又想：“凭姐姐也想逃出羽郎的魔掌，不用脑袋想也知道是不可能的。”便安心的撒娇道：“慧儿说的都是真的，信不信自由姐姐，慧儿以后什么都听姐姐的话，姐姐可不许帮其它的姐妹来欺负人家。”姗姗咋舌道：“你和我还不够，你的意思说还有其它……”小慧连忙补充道：“特别是不准叫人家扫把星。”姗姗一时半会还没搞清楚小慧讲些什么。小慧坐了起来，也不顾身子露了出来，摇着姗姗的胳膊撒娇道：“姐姐快答应，以后不会帮着其它人欺负慧儿。”姗姗搂过小慧，“快进被子里去，你这小可爱，疼你都还来不及呢，谁会欺负你。”小慧得到了保证，高兴的钻回抱窝，依着姗姗娇声道：“姐姐以后要是欺负慧儿，我便哭死给你看。”     
    姗姗还没理清楚这哪跟哪，项羽就跑了进来。看姗姗抱着慵懒的小慧，完全没有自己担心的事情发生。忙过去准备朗读自己编好的说辞。小慧看项羽进来，忙坐了起来。项羽只觉鼻子一紧便什么都忘记了，只拉着姗姗的手看着小慧发呆。姗姗倒没觉得怎样，自己看见小慧的身子都魂不守舍，何况他一个大男人。突然想起小慧刚才的话，自己在这坏蛋面前确实已经没什么抵抗能力了，至于小慧说的其它姐妹更是离谱，捏了项羽一下，问道：“你说，你要娶多少个女孩。”项羽听姗姗这话说的暧昧，大有不计前嫌之意，也没听出话的意思，激动的将姗姗强搂了过来，说道：“你们两个，我都要。”姗姗本是问项羽要找多少个才甘心，见项羽答非所问，刚要再问，却看见小慧光着身子在为项羽按摩肩膀，好似专门提醒她她们以后要“争宠”的事实。忙道：“慧儿快穿上衣服，小心着凉。”     
    “不嘛，我还困呢。”姗姗哪知道小慧在项羽面前哪肯穿好衣服。项羽听出机会来了，忙抱着小慧一起钻到被子里，还把姗姗也强拉了进来。姗姗挣扎一下毫无作用，只得任项羽左拥右抱，恨恨说道：“慧，明天开始我也要学武，到时候也学你两脚把这个坏人送进医院。”     
    听得项羽大笑几声，一会就将二女折磨得哀声连连。 　　　　


正文  第十章　项羽有难

    “小子，看打。”黎老头年级虽大，手里的活儿可是丝毫没放下，一跃而起三米多高，一只雄鹰一般向小鸡项羽扑去。项羽只见漫天掌影，不知从何拆起，好在他这几天也不是白练的，一个赖驴打滚，往旁边躲开。黎老头见项羽躲得狼狈，哈哈大笑，却不知这小子跟小慧练了几天招式，别的没学到，那玩阴的本事可长进了不少，不待老头落地，一腿扫去。心道：“你上不着天，下不着地，总算让我逮到一次了吧。”黎老头见项羽好的不学，学小慧使诈，搬猪吃老虎，气得胡子都翘起来了。但他老人家岂是如此好暗算的，双掌空劈，硬是在空中顿了０．１秒，就这点时间，已经变换了身形，一脚踩在项羽的小腿肚子上。借力一翻，飘到项羽身后。项羽在地上抱着小腿哇哇大叫，就是这样，黎老头还是手下留情，要是踩在项羽的脚踝处或用力大一点，项羽怕是站不起来得送医院了。     
    “小子，好的不学，小丫头的看家本领倒得了不少。你这叫自作自受。哈哈哈哈”黎老头笑着，心里却想：“这小子天资不错，跟小丫头练了几日，下盘功夫倒也长进了不少。只是小慧限于女孩的体质，练得多是腿上功夫。看来得另外教小子点拳掌功夫才行。”见项羽已经好了，道：“小子抗击打能力不错，再来。”     
    “不来了，不来了，准备去上课了。”项羽摇首道。老头不满道：“你今天怎么那么差，前两天还能跟我过二十来招，怎么今天十招都顶不过。我老人家手脚还没活动开呢。”项羽解释道：“这个……可能今天状态不好。”黎老头嘲笑道：“是不是你们昨晚又加班了，唉……年轻人要学会截至，太过放纵了对身体不好……快去上课吧！”说着拍了拍项羽的肩膀，突然觉得项羽脸色不对。项羽冷笑一声，心道：“这次还不中。”趁老头毫无防备，腿扫中路，直踢黎老头的腰部。这一下项羽蓄力而发，端得迅猛，黎老头跳也不是，蹲也不是，退更不及，就在项羽料定师傅中招之时。黎老头抬起一条腿，做保护状，手捧莲花，刚好接住项羽的小腿，身体向后一倒，顺势一拉，再一推，项羽就飞了出去，好在黎老头力道捏拿的刚好，不然大力点项羽就要从这２００层的楼顶飞下去做自由落体了，吓得项羽一身冷汗，暗道：“这偷袭的事以后再做不得了。”     
    项羽表演了个标准的屁股向后平沙落雁式，堪堪爬起身来，不说自己偷袭有错，反而不服道：“师傅，你私藏，这是什么招式，也没见小慧用过来着。”黎老头抚摸着胡须，道：“这倒不是什么招式，只是接力用力，四两拨千斤得技巧罢了。小慧多半用得是腿上功夫，就算会想来也用不多。”项羽看出厉害，吵着要学。黎老头道：“我倒是会一套这一路的拳法，只是你和小慧走得都是刚猛的路子，学来不易，你纵然要学恐怕也要等有相当深的武学造诣以后了。先放一放吧。快去上课吧。“     
    项羽搬来黎老头家已有近半个月，项羽每天早上都会来和师父切磋几招。本来按小慧的安排项羽早上是该炼气的，但黎老头觉得项羽炼气的精进过快，练法又过于霸道－－项羽对气的控制能力比常人高，能让体内气行速度加快很多。以至于体内气血过旺，需要发泄出来才行，于是就要项羽早上陪他过过招，宣泄一下。小慧自然知道这是老头找得借口，项羽这段时间来每天晚上和她贪欢，哪还有什么过盛之说，没过虚就不错了。黎老头只不过早上自己练功手痒，叫项羽陪陪他才是真的。但是黎老头的武学是十分博杂的，虽不像小慧那样专精的容易显出威力，但对拆下来对项羽武学的综合能力提高有着极大的帮助。     
    项羽和黎老头爬到楼顶过招，姗姗和小慧却是在大厅里就可以了。姗姗自从得小慧亲自指导练气以来，极是专注，而且姗姗本来性情温和，能够很容易平和心境进入状态，虽不如项羽得药品滋补精进神速，却也小有成就。小慧就开始教她些拳脚功夫。只是姗姗是个极温柔婉转的淑女，一拳一脚打踢出去，如同电影里的慢动作一般，优美动人，却看不出有半份威力。小慧教了半天看着翩翩起舞的姗姗姐姐还以为自己成了舞蹈老师了呢，却不敢跟姐姐发脾气，只得夸赞道：“姐姐的“武（舞）”练得好极了，要是练给羽郎看他一定喜欢。”姗姗也知道自己练得不伦不类的像什么啊，不好意思道：“我那么笨，还是不要练了。”小慧好不容易找到个讨好姐姐得机会，哪能轻易放弃，忙道：“谁说的，姐姐炼气的精进就比我那时快多了。可能我学的东西不适合姐姐，等爷爷来让他教你，也不好让他每天白吃姐姐的。”     
    项羽上午有课自去上学去了。黎老头一下来，小慧就把皮球踢给了他。有道是吃人的嘴软，拿人的手短，他老人家也没几年活头了，还指望着姗姗多做点好吃的喂喂他呢。一听说自己的衣食父母要学武，巴结还来不及呢，哪敢有丝毫的怠慢。叫姗姗练了一会小慧教她的东西，倒也赏心悦目。笑了几声，道：“那小子刚刚还要我教他一套拳法，我看他意走阳刚，不太好学。倒是小丫头你学再合适不过了。”姗姗一听项羽都不好学的东西，自己合适练，那以后自己被欺负的时候就可以“收拾”他了，当下缠着黎老要学。     
    “我的肚子……”黎老头摸摸肚子，还真的“咕咕”的叫了两声。姗姗伺候这老头多日，还能不知道他怎么回事，到厨房随便做了两个小菜端出来，又去拿了一瓶好酒为老头倒上，道：“早上也不好吃得太饱，爷爷先将就一下把，中午我在做好吃的。”又连说了十几个老头前几天就求她做的菜名，直把黎老头乐得嘴都合不上了。老头吃了一口菜，又喝掉一杯酒，示意姗姗给他满上，才慢悠悠得道：“练武之不可躁进，须先以炼气为主，待小有所成之后再练招式进步才快。但练气本是极困难得事情，修炼个一年半载也不一定能有所成就，像那小子这般进步神速的人，我倒是第一次遇见，我晚年收的这个好徒弟，也算是有福了。”     
    黎老头说罢又吃喝几口，才道：“我看小丫头你平心静气，练武的时候也是不急不躁，正合练武之人无欲无求的最高境界。将来的成就定不是小慧这毛躁丫头可比的。”说着指了指小慧。小慧也知道爷爷在点拨自己，心道：“爷爷，慧儿现在也是个心有城府的人了，再不是以前的毛丫头了。”黎老头又对姗姗道：“以你这样的资质，招法、内气一起练倒也可以。来，你炼气一会让我看看。”姗姗依照吩咐，坐下行气，很快就进入了物我两忘的境况。黎老头试用一个手指点了一下姗姗的丹田，怪道：“莫不是这一代的人进化了，碰到一个奇才也就罢了，这个小丫头似比那小子更加厉害一般。”又问小慧，“你姐姐之前有练过气么。”小慧摇摇头。黎老头不知道小慧开辟了一条新的练武之法，第二次教姗姗的时候已经有了经验。也知道项羽开始进步神速是自己的功劳，为了讨好姐姐，不惜自身的损耗，姗姗短短几日已经有了相当的基础。再加上姗姗性情平淡不似项羽心猿意马，极易进入佳境，之后的境况是谁也想像不到的。唉，项羽出去了半日却想不到自己有难了，看来以后要霸王硬上弓可能都有难度了。     
    黎老头不知原由，只得认为姗姗的天资比项羽要高得多。本来黎老头打算收了项羽做为关门弟子的，看到姗姗如此厉害，以后更是把那小子丢给了小慧，专心的教姗姗。待姗姗炼气起来，已经不见了爷爷和小慧，桌上的几个小菜已被扫荡的干干净净。看看时间已经快到中午了，不由觉得练功就像睡觉一样，时间过的飞快。收拾好碗筷，再找到黎老头时他正在卧房自己“玩耍”。姗姗刚叫了声“爷爷”，黎老头就说：“别吵别吵，以后每天早上到天台来找我，快去做饭，快去……”     
    黎老头为了让姗姗更快的成长，将自己珍藏了多年的宝贝药全都翻了出来，反正哪些东西也带不进棺材。小慧可不高兴了，兴师问罪，“你这糟老头子，当年我学艺的时候怎么没见你那么大方。”于是小慧和项羽也跟着沾光，将老头的宝贝刮得一干二净。至此以后姗姗和项羽的武艺更是一日千里，这是后话，暂放不说。     
    话说这日，项羽刚到学校就被一个老师逮个正着，原来项羽入学时成绩就排在倒数第一，之后功课一直不好，最近这段时间更是一塌糊涂，终于被老师觉察出问题，带他去用学校的大型计算机测测他的智商。     
    ‘原来是个弱智。’老师暗讨：“真是可笑，弱智竟然被当做天才保送过来，只是奇怪他的智商为什么普通计算机会测不出来，一定要用全校最大型的计算机才能测出。”其实项羽的刚刚测出来智商并不低，属于一般人的范畴，只是在这个天才云集的大学里就属于低能了。     
    “我看你完成学业可能会有问题，我建议你转一个好学一点的专业，这个专业实在是……不太适合你。”老师尽量委婉的说出自己的意见。     
    “我考虑一下吧……”自己是个弱智，虽然他早知道自己在这个学校是最后一名，但这个打击对他还是不小。课也不想上了，闷闷不乐的回到家中，小慧立刻雀跃着迎了上来。搂着小慧纤细性感的腰身，感受着小慧身体的火热，爱抚着小慧细嫩的肌肤，项羽觉得舒服了很多。     
    小慧看出他有什么心事，便问道：“羽，发生什么事了？你好像很不开心似的。”     
    “老师说我是个弱智，要我转个简单的专业。”项羽沮丧道。     
    “我的羽郎是个弱智，哈哈……哈哈……啊，啊”听到小慧那清脆动人的笑声，项羽以为小慧在嘲笑他，惩罚式的在小慧无比娇嫩的酥胸和细腰上用力的捏了几下。顿时疼得小慧连连呼救。     
    “羽郎，我不敢了，人家知道错了，饶了我吧……”小慧低声哀求着。小慧抚摸了一下被项羽捏疼的地方，久久才道：“羽郎，有些人的智商用机械式的计算机是测不出来的，一定要用真正的电脑，就是有思考能力有自我意识的自主型智慧计算机才能够测量。就像要一个小孩去考查大人问题，能问出什么么？”     
    “你觉得我是那种人么？”     
    “当然了，不然人家才看不上你呢。”小慧用手吊着项羽的脖子，用崇拜的目光看着他，并献上一个香吻。     
    “恩，羽郎，你轻一点，很疼的。”小慧想止住项羽作怪的坏手，可是怎么能够呢。在项羽思想里，还是那句话：女孩子半推半就就是鼓励你行动。项羽抱起这可人儿，心急火燎的向卧室杀去。项羽现在已经被这个小狐狸精迷的晕头转向了，半刻不把她抱在怀中，就浑身不对劲。开始项羽以为是恋爱初期的症状，可是一直到他牺牲的那一天，也没有改掉这个毛病。     
    ……     
    小慧娇喘着伏在项羽身上，“羽郎，你选的专业对你以后不会有什么帮助的，马马虎虎听一下也就算了，这本书给你，这才是你要花一生精力研究的东西。”     
    项羽看着小慧拿出一本巴掌大的电子书。“这是什么书？”     
    “这可是慧儿好不容易从爷爷那抢来的，这可是爷爷一生的心血。”小慧不无得意的说道，要黎老头交出宝贝可花了她不少功夫。     
    “孙子兵法，三十六计，战场日记，……这都是什么东西。”项羽随手点开目录浏览了一下。     
    “这是爷爷收集的自人类有战争以来，兵法大家的成功之作，任何一本都是无价之宝，还有爷爷融入亲生经历的现在战争的感想。”     
    “师父打过仗，是将军？？”     
    “你不知道上一任和上上任的联邦大元帅都姓黎么，爷爷是前任的元帅，和父亲在一次战斗中一起战死了，曾爷爷是更前一任的。”小慧越说越感伤起来：“妈妈和奶奶也去了，现在家里只剩下我和曾爷爷了。”     
    “别难过，你现在有我，我不会丢下你的。”项羽搂近伤心的小慧，小慧点点头。项羽又道：“慧，你为什么认为这个东西会对我有用，你希望我以后去参军么？”     
    小慧想了想道：“不为什么，我就是知道，你不但喜欢打仗，还要扫平宇宙，更会开着舰队去逼别的国家交出最美丽可爱的公主。”     
    项羽忙道：“不会的，我有了你还不够，怎么还会去抢别的女人。”     
    “你现在说有什么用，等你抢到别的美人，别太冷淡慧儿人家就知足了。”遂即又道：“唉！要是姐妹们知道了我每日缠着羽郎贪欢，不骂死我才怪。”     
    项羽正在翻看书，倒没听出小慧的语病，只淡淡的说了声：“不会的。慧，这书太难看了，放着以后慢慢读吧。还是练武有意思，你说呢。在说我最怕看书的，以前要不是老头子和老娘天天拿棍子盯着我，我连高中都毕不了业。”     
    “不是的，这些很重要的。你怎么能这样呢，总不能让我拿着棍子盯着你吧，再说慧儿哪敢打你啊。”     
    项羽见小慧着急了，忙道：“别急，别急，我慢慢看就是了。”     
    “也就半年的功夫，没时间了。你要是不好好看，以后便不让你再碰人家了。”小慧撒娇道。     
    这一下可着实打到了项羽的软肋，他刚刚尝到甜头，如今要对他实行宵禁，还不如直接干掉他爽快呢，叫道：“啊，你这不是强人所难么。我好好看就是了。“     
    “羽郎，以后你背一篇，人家便和你好一次，不然，便不许你欺负慧儿，你自己去找姗姗姐姐吧。”小慧娇笑着，自己多聪明，就算被姐妹们发现自己和羽郎日日贪欢，也有正大光明的理由了。不过她却没有想到，要是项羽记不住，她岂不搬起石头砸自己的脚。     
    “啊－－这样都行……”项羽张大着嘴。 　　　　


正文  第十一章　书馆美女

    在小慧赏金政策〔色诱？？〕的强烈刺激下，项羽十日内就把黎老头的家底全部背了下来。虽然只是背，但小慧也相当满意了，这么短的时间要活学活用是不可能的。虽然后来得到姗姗的友情支持，但在项羽真的渐渐进化出过目不忘的本事后，二女大有吃不消的感觉，只得提高价码，2篇，5篇，最后是10篇。项羽倒还算明白，知道小慧是为自己好，也没有讨价还价，饶是如此，在他越来越好的记忆下，也足够让他心满意足了。但是动力学的课程，他可就&^％￥&^％，眼看到学期末，算了，等死吧！！     
    如此十日下来，小慧倒还不觉得什么，只要项羽宠她，她比什么都高兴。姗姗可就惨了，天还没亮就要起来陪黎老头练功，然后要去上课，姗姗可不像项羽，功课是绝不肯放下的。下课后得快马加鞭赶回来给黎老头作饭，这个也不能马虎。已经累得半死不活了好不容易躺倒床上还得陪小慧伺候那个不懂得怜香惜玉的色狼。现在姗姗可一点也不觉得小慧是个小可爱了，怎么想出这种方法来呢。     
    这日项羽已无事可做，炼气练了一个上午顿觉精力充沛，说不出的舒服。于是某个地方又蠢蠢欲动起来。     
    项羽捉住二女搂在怀中便要索欲，姗姗却不答应：“你今天还没背书呢，背来听听。”     
    项羽一听便着急了，“我昨天就已经全部背完了，怎么还要我背。”     
    姗姗不依，娇声道：“背不出来便不许碰我们。”     
    项羽这几日无时无刻不被二女伺候的舒舒服服的，哪容姗姗不依，正待用强，却听小慧劝道：“羽郎这几日看的多是兵法，对现代战争的知识并不十分了解。我知道你学校的图书馆藏书是整个银河系最丰富的，不如去看看，也免得以后待用时才问，怕不轻松许多。”     
    项羽点点头。他虽不知道为什么小慧这么肯定这些东西对他将来有用。但他对小慧是绝对信任的，又知道了小慧家庭都是军伍名将出身，想来自己不参军也是不行的。且不说他自己是个典型的好战分子，就是单单为了讨好小慧他也在所不辞。     
    见项羽点头，小慧又道：“不过嘛……你最少也要背20篇，才能跟我们好一次。”     
    项羽将小慧压在怀里，大肆轻薄，“小丫头，你涨价也涨得太快了吧。”     
    小慧一边抗议项羽的坏手，一边急道：“我们可是两个人啊，难道你想一次只疼一个么？”     
    项羽想想也对，反正20篇他也不放在眼里。中午饭也没吃就心急火燎的到图书馆去了。     
    ……     
    小慧打开通讯器，一个军官影像显现出来，看肩章竟是个少将。那将军立正敬礼，礼毕后说道：“夫人，收到仙女系谍报员情报，幽灵国已经将科研方向转到军事领域，并开始建造大量的新型战舰，据情报显示，恐怕不是联邦现有的战舰能够匹敌的。”     
    小慧点点头，“我知道了，曼奇顿元帅……不，现在应该叫将军才好，还有其他事么？”     
    那将军犹豫了一下，又说道：“奥斯特帝国有一艘军用补给船刚刚进港，……不过我看来人不多，也没什么武装，可能是政府之间的事。”     
    小慧点点头：“我想也是，不用管他们，幽灵国度不可能笨到通知奥斯特帝国的。”     
    那将军有敬礼说：“是，夫人，……还有如果可能的话，最好让老元帅早点交出那块蓝水晶。虽然我们的人已经都派出去警戒了，但他们毕竟是一个国家的力量，我们又不能……还是让大帅早点拿到水晶安全。”     
    小慧点点头，“我会尽力的。”     
    ……     
    银河大学图书馆，馆如其名，是银河系藏书最丰富，最大最奢侈的图书馆。为什么说他奢侈，当然是有道理的，因为馆内的每一本书都是古董级的实体书。既然要来图书馆嘛，当然就要在书的海洋中才有学习的气氛，要是想看电子书，随便哪里找台电脑就行了，何必要专门跑一趟呢，出于这个理由，这个奢侈的图书馆被保存下来。总之，这里面一切是原始的，而且是很有学习氛围的，而到这里来的人都是很有素养，博学的学子。     
    现在这个图书馆就进来了一个极不相称的家伙，衣冠不整不说，还穿着拖鞋。要不是看他在书架上一排排的仔细的浏览，还真不敢相信他是来看书的，此人正是项羽。     
    一个充满书卷气息的女孩，走到军事区里熟练地拿下一本《现役军舰大全》捧在胸前翻看，看样子是要查证什么东西。突然感觉到一个异样的眼光在看自己。微微抬起头来，只见一个穿着极其流氓的无赖正死死的盯着自己丰满美丽的酥胸，那神态分明就视自己的衣裳如同无物。生气道：“看什么看，流氓。”     
    项羽一愣，接着无名火起，这个女孩虽说长得挺不错的，但比起家中的温柔可爱的小慧，却还差上几分。当下也不与她分辩，伸手将女孩手中的书夺了过来。他心里一直想着回去怎样跟二女快活，哪又看得见别的女孩子。只不过刚好看见这女孩手中的书正是自己想要的，站在那等她放回去。见那女孩毫不懂礼貌，自己也不客气，直接取来。离开时还不忘羞辱一下她：“我要看也找个美女，我对恐龙没兴趣。”     
    那女孩先是眼前一花，手中捧的书便不见了。她也是军伍家庭出身，自小也被压迫着练了些武艺，这点眼光还是有的，知道项羽定不简单。后听项羽竟然说自己是恐龙，女孩子极是爱美，更何况她自己本是一等一的美女，从小到大接触的人无不夸赞，进入大学没多久更是被传为银河大学的第一美女，追捧自己的人更是趋之若鹜，遇上项羽这个无赖，不由气的发抖。正待上去骂回两句，却看项羽已经找了一个桌子坐下，翘起二郎腿，正在那里欣赏她生气的样子。心道好女不和男斗，径自走开。谁知项羽并不放过她。当她走过项羽身边时听项羽暧昧地说道：“长得倒还勉强，可惜脾气太臭。”差点没把她气得吐血。     
    女孩平静心态，心中想着不与这流氓计较，自己又去找了一本书翻看。又偷偷看了项羽一眼，见他晃晃脑袋便翻一页，晃晃脑袋又翻一页，时不时瞄向自己，哪里是在看书，分明是暗恋自己，跟来偷窥，后又看自己看得痴了忘记隐身，所以被自己发现，才假作看书，这样一想心里就好受多了。也不由的鄙视这只色狼，喜欢自己却不敢说，还装模作样，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，真正下流。转而又想项羽刚刚露了一手，身手的确不错，不是自己能够对付的，自己以后走路可要多加小心，不然走到哪个没有人的角落里……他突然出现，那真是叫天不天不应，叫地地不灵。越想越觉得这个可能行十足，后来更是认定项羽就是为这个理由来跟踪她的。吓得她赶快飞溜……     
    项羽看那个没有礼貌的美丽女孩没来由的吓得飞跑，摸摸自己的脸，心想：‘我长的纵然不是很帅，也不至于那么吓人吧。’不过倒也乐得清静好背书。这《现役军舰介绍》本是图片多余文字，项羽过目不忘兼一目十行自然是晃一晃脑袋便记下一页，倒也不奇怪。     
    看自己看书的本领越来越高，项羽心情大好，“待我背个百八十篇回去要姗姗和小慧好看，嘿嘿，嘿嘿……”     
    项羽在图书馆里泡了半日，竟然记下140多篇，硬是将整本《现役军舰大全》拷贝到脑子里。心满意足后便要回家去好好的讨伐二女。     
    走出图书馆没多远，心头一震，暗道：“有杀气”。就在他跃起的一刹那，一道激光正好打在他刚刚站立的地方，地面出现一个深深的小洞，冒出一缕黑烟。来人看来并不想要他的性命，只是给些教训让他带点伤。项羽以为自己命在旦夕，哪还想到这些，连滚带翻向旁边的掩体急速移动。来人显然没有想到项羽会发现有人袭击，而后面的躲闪更是如此专业，像个久经沙场的战士一样，有些慌了手脚，但他毕竟是精英战士，任项羽躲得再好，也一枪打中了他的屁股。     
    一道激光从项羽屁股射入，大腿打出。项羽狠狠的摔在地上，撕心裂肺的疼痛让他再不能半份动弹，双拳抓得颤抖，心讨：“想不倒我要死在这里。”想到自己刚得到两个美人儿的芳心，无福消受便要命丧黄泉。心中顿有死不瞑目的感觉，绝不甘心，拖着下肢用双手向掩体爬去。     
    当第一发黑枪打出后，隐在一旁四个身影散成三队，两人飞快的向项羽飞扑过来，另两人分左右两边向发枪处包夹。此时两人已到项羽身侧，都打开了能量盾将他保护起来，一人快速为项羽处理伤口，另一人拿出通讯器急呼救援。项羽突然发现有人来救自己，憋住的一口气散去，便痛的失去了知觉。     
    再说发黑枪处，一个石头后面隐着两男一女。正是刚刚被项羽吓出图书馆的邓婷。两个保镖见小姐惊慌失措的跑出来，急忙上前拦问。邓婷的父亲正是联邦的现任元帅，邓婷是不准父亲为她派保镖的，因此并不知道有两人保护自己，但看见父亲的贴身护卫岂有不认识的道理，自然知道是父亲派来的。当下再也不敢埋怨父亲派人保护，告诉二人有个流氓如何如何，甚至将自己想像中项羽会怎样计划拦截非礼自己也说了出来。二人一听有人这样对小姐那还了得，于是商量着要给那无知小子一点教训，只是不要出人命就行了。     
    鉴于他二人有命令不得轻易露面，于是便有了发黑枪一幕。那打枪之人，见项羽中枪后立刻有人出来保护，看样子身手不凡，知道自己可能惹到了厉害人物。刚想撤退，一道黑影出现在眼前，还没来得及举枪，那人飞出两脚，竟然生生的将自己两只手骨踢断。另外一人见同伴被袭，没等做出反应，脖子上一酸，就不省人事了。     
    邓婷刚才是一时害怕，口不择言，将自己想的都说了出去。后面越想越觉的自己的猜测不一定对，但也不好意思改口，想想反正也不取他性命，最多替他叫救护车也就是了。但现在见父亲派给自己的两名联邦最优秀的单兵战士被人在一秒之内全都解决，吓得什么话都说不出来了。     
    那两人一见邓婷，也是惊得说不出话来。三人对望了一下，邓婷才结结巴巴的道：“你们…想…干什么…我…父亲是…邓元帅…”其中一人问另一人：“大哥，夫人刺杀大帅，怎么办？”那人想了一下道：“你看着，我汇报。”说着跑到一边去用通讯器请示曼奇顿。很快又跑回来，道：“元帅说不可能，叫我们问清楚……”     
    邓婷听他们说元帅，又见他们认识自己，心讨：“他们是父亲的手下，但我怎么从来没见过，父亲为什么会派那么厉害的人保护那个流氓？”又听那个人说道：“你审夫人，我审这个。”说罢提着那个断手的家伙拉到一边，不会便传来惨叫声。邓婷见那人拿着激光枪对自己的保镖的双腿连连射击，知道他在严刑逼供，生怕眼前这个人也这样对待自己，吓得大哭。     
    一人心想：“我还没问呢，怎么就哭了。弄哭夫人这罪名可大可小……大哥，你叫我来审夫人，你也忒毒了吧。”只见另一人拉着被打残的囚犯过来，问：“审完了？”这人忙道：“我还没说话呢……是她自己哭的，我可没动她。”另一人问：“怎么不问？”这人急了，道：“问，干嘛叫我问，我帮你看着这俩，你去问。”另一人抓抓脑袋，道：“算了，问过这家伙了，说是大帅调戏夫人，也没什么事。”我去汇报。没一会汇报完毕回来道：“撤。”     
    邓婷见两人吵了一会，突然跑掉了，心中奇怪。却见两架武装直升机和一架军用医疗直升机降落在图书馆门前，下来清一色的特种部队，足有两个排，迅速包围现场，荷枪实弹的封锁了各个路口。又见十几架战斗机在上空来回盘旋转着，似在等待进一步命令。最离谱的是看见一艘Ａ级军舰升空。邓婷本是极聪明的女孩，见只为了一个人受伤军方就出动了这种规模的阵形，已经知道自己闯下的祸有多大了，但怎么都想不明白那流氓到底是什么人，因为在学校军方有背景的人自己差不多都知道。更别说具有如此大能量的人。     
    很快，另一架直升飞机降落，元帅的副官亲自带人急匆匆地找到了邓婷，叫人抬走两名伤员后对邓婷说：“小姐，元帅要你回去呢。”     
    邓婷来到父亲的办公室，其它人都退了出去。邓婷看父亲阴沉着脸，心想：“从小到大父亲也没给过我脸色看，看来这次惹的麻烦着实不小。”邓元帅来回跺了几步，才道：“你知道那小子是谁么。她是上上任元帅的关门弟子，上任元帅的孙女婿，是战死的黎上将的女婿。你惹谁不好你惹他，现在有半个军界的人为这件事情问我到底怎么回事，你让我怎么说，你要我怎么办？”     
    邓婷见父亲的声音越来越大，低着头不敢说话。邓凛平静了一下，问道：“为什么让人打他黑枪。”邓婷小声道：“他…要…非礼我。”邓凛气道：“还他要……，你是被别人宠坏了，你以为自己多漂亮呢，你见没见过黎老的孙女长什么样，我活那么大还没见过有那么漂亮的女人呢，人家哪看得上你啊。还他要……到底有没有？”邓婷声音更小了，委屈道：“他抢我的书。”邓凛终于知道女儿有多厉害了，哭笑不得道：“抢你的书，他为什么抢你的书？”邓婷道：“他盯着我看，我骂他流氓。”邓凛这次彻底的没脾气了，坐倒在椅子上，将邓婷招到身边，道：“是我把你惯坏了啊，你想想他会抢你的书，是在盯着你看，还是在盯着你的书看。”邓婷哭道：“可能……是书吧。”     
    邓凛将女儿抱到腿上，感伤道：“我这个元帅本来还想做个百来年，看来现在是当到头了，也罢，我自己退休吧，以后爸爸就有时间陪你了。”邓婷惊倒：“不至于吧，只不过打伤一个人嘛。”邓凛道：“黎老在军界可是神一般的人物，我们都是听着他的传奇长大的。那小子不但是黎老的关门弟子，更是黎氏家族唯一的接班人，是那个传奇的延续。这件事就算黎老不追究，其它的人也不会轻易放过我的，更何况垂涎这个位置的人可不是一个两个。”邓婷虽然觉得父亲太小题大做，但却也知道黎老头的重量，他跺跺脚，军界一场十级地震是少不了的。对父亲道：“我去找黎老说，要怪就怪我一个人好了。”说罢也不理父亲的叫唤就跑了出去。     
    邓凛本待拦住儿女，但想想黎老高风亮节，神仙中人，必不至于为难她一个小女孩，而且听说黎老年轻的时候最是喜欢漂亮的女孩，让女儿去找黎老，本是对付他的不二法门，也就由女儿去了。却没料到黎老头年纪虽大，色性未减…… 　　　　


正文  第十二章　二次入院

    邓婷从副官那里问清楚黎老的住址，独自驾车找到了地头。黎老头家门口没有门铃，没有监视器。邓婷觉得奇怪，这么大的房子，有人找里面的人怎么知道呢。邓婷试着敲敲门，一个人在耳边说道：“你找谁？”邓婷吓了一跳，左右看看，哪里有半个人影。耳边又听到：“你找谁？”看看旁边确实无人，邓婷不知黎老头的听力可闻他人之不可闻，声音能及他人之不可及，猜想可能是有自己看不见的监视设备吧，这里好歹也是元帅府，配备多先进的设备都不为过。便恭敬说道：“我找黎老元帅。”那人道：“我没空开门，你自己进来吧，密码是％￥＃＃×＆。”     
    “家门的密码也随便告诉不认识的人么，黎老真是厉害的人物啊。”邓婷想着，自己打开了门。黎老头道：“我在这边。”邓婷这次听清楚声音的方向了。暗道：“老元帅听说有３００多岁了，来人也不出来开门，想来身体不好吧。”便自行推门进来，一看，傻了，一个白胡子老头正在电脑前打游戏，又叫又嚷的。邓婷小心的问道：“请问您就是黎老……元帅么？”黎老头点头道：“我就是，你先等一下，我马上就好了。”     
    邓婷当下也不再说话，上前去看，原来是军方训练用的模拟对战游戏，这个游戏父亲也有玩，或者说是一种训练吧，听说真实程度有９０％以上，是磨练战策的好方法。近年来虽然无甚大规模战役，但共和联邦与同在一个银河系的万宇联盟冲突不断，时不时找点借口吞并对方的几个小国，是以军方的优秀战将很是吃香。过了一会，黎老头叫了一声“搞定。”转过身来跟邓婷炫耀道：“这个是个高手，自以为天下无敌了就来挑战我，哪是我的对手，我这可是１０３００次胜利了”顿了一下又补充道：“我可是一场败仗都没有哦。”看着眼前的小女孩用佩服得近乎崇拜的目光看着自己，心中暗暗偷笑：“这是我第１０个号了，前面几个都有战败记录，不过我怎么能败呢，这个小号可是我专门用来屠杀菜鸟的，嘿嘿，嘿嘿。”     
    “打了一万多场，竟然无一败绩，别说父亲做不到，天下恐怕没有其它人能做到了吧。”邓婷终于见识到战神的风采了。不愧是传奇人物，现在她对黎老的尊敬不光是上辈的感染，更是发自内心的敬佩。黎老头要的就是这种效果，问道：“小妹妹找我有什么事啊？”邓婷深深的鞠了一个躬，万分歉意的说道：“对不起，是我的护卫今天下午伤了您的弟子。”     
    黎老头仔细打量了一下这个女孩，天仙绝色，气质不凡，不觉得多看了几眼。他下午已经知道项羽受伤的事了，曼奇顿亲自向他汇报说没什么大问题也就没放在心上。过了一会才问道：“你就是邓凛的女儿吧，小徒因什么和你发生冲突啊？”邓婷不好意思的解释道：“我以为他要非礼我，所以……其实应该是我误会了。”黎老头听了点点头，却想：“误会？这种事情哪来的误会……我原来看那小子满老实的，想不到倒也能继承我的衣钵。”想着“哈哈”大笑起来。黎老头年轻的时候也是风流成性，这时听说自己后继有人颇感欣慰。但还没占到便宜就让人黑了，也太没水平了吧，看来以后得好好教育教育那小子。     
    邓婷听黎老大笑，还以为他笑自己呢，很不好意思。但黎老既然笑了就代表不再生气了，顿觉黎老说不出的平易近人，和蔼可亲，悬着的心放下不少。邓婷自幼时起就人见人爱，极会撒娇哄人，这时掏出了看家本领，道：“黎爷爷，这件事都是我的错，跟我父亲没有关系，爷爷要怪就怪我吧，别牵扯到我父亲了。爷爷神仙中人，自是大大人不记小小人过，想来也不会跟我这个小孩子一般见识吧。”     
    黎老头听这小丫头叫的甜，马屁又拍得到位，心中自然高兴。其实黎老头本来也没打算为难谁，自不会刁难这可爱的小女孩，但一想，“不对”，马上收起了脸上的笑容，严肃道：“这个，你去跟我徒弟说吧，他要是原谅你了，我也没什么话说。”邓婷本来认为黎老头会很好说话的，可又扯到那流氓一样的人身上去了，心想：“那人还不恨死我了。”又软言相求了几声，总是不得要领，只得铩羽而归。送走邓婷，黎老头得意笑道：“小子真是没用，泡妞还得爷爷帮忙，等回来再好好开导开导你，不然岂不砸我风流战神的招牌。”     
    项羽此时已经在医院躺着了，跟上次同样的医院，同样的特护病房。因是二次入院，被护士美眉打趣道：“弟弟真是关心我啊，知道我上个月没拿奖金，来关照姐姐的生意了。”弄的项羽灰头土脸的，还好小慧和姗姗及时进来。     
    姗姗听说项羽被袭受伤，心急万分。好在小慧在第一时间掌握到第一手资料，在来的路上不停的安慰姗姗说项羽伤势无碍，不然此时恐怕两条小河都流干了。姗姗见项羽无事，言语之间精神十足，哪像受伤的人，这才放心。审问道：“慧儿说你调戏哪个女孩子，才被人教训的，是与不是。”项羽大呼冤枉，道：“家中有两位如此美丽的娇妻，我哪还看得进别的女孩子……我真的是去看书的，我都记下１４０多篇了……等回家在找你们讨债。”项羽说到这里，色心大起，虽是受伤，也渐渐开始对二女放肆起来。小慧脱掉鞋子，偎依在他身边极尽方便他使坏。姗姗可就没那么乖了，只让他握着手，娇斥道：“谁是你的娇妻，真不要脸……”声音越说越小，嫩脸先红了起来。项羽心中喜欢，拉着姗姗的手细细抚摸起来。     
    慧儿偎在项羽身边甜蜜了好一会，才关切的问道：“羽郎，姗姗姐都饿了吧，我去买点好吃的来，让羽郎补补身体。”小慧温柔的和项羽吻了几下，又将姗姗硬拉到床边坐着，供项羽接手，才穿上鞋子，出去买晚餐。正想着要买些什么丰富的东东，哪知刚出门，却遇上了自己的死对头，有道是仇人见面分外眼红……     
    “本来以为黎老好说话，哪知道……我今天好倒霉。”邓婷又从副官那里打探到那个叫项羽之人住的医院，已经来到了项羽房间门口，几次想进去又退了出来。在走廊上折腾了半天，还是拿不定主意。“他一定恨死我了，这时候怎么有脸去见他啊……再说他就算没有想非礼我，看他的流氓样子绝不会是什么好人，要是他趁机要胁……可是父亲……”     
    小慧刚一开门，就发现了走廊上的邓婷，赶紧将门关上，心道：“这个坏女人怎么这么快就来了……”小慧倒不是嫉恨邓婷伤了项羽，只是邓婷是她的“姐妹”中与她斗得最凶的，视同水火。两个刁蛮任性的千金大小姐碰在一起那还有什么好说的，虽然小慧现在的性格已经变得万般温顺，但斗了几十年的冤家对头岂能不整，虽然邓婷并不知道这些。     
    项羽见小慧去而复返，问：“怎么了？慧。”小慧脸上带出作弄人的笑容，伏下身子，轻声道：“羽郎，打伤你的那个漂亮的女孩找上门来了。”项羽“啊”了一声，随即笑道：“难道我长得那么像色狼么，为什么伤我的都是美女？”见姗姗和小慧连连点头，项羽摸摸自己的脸，道：“不至于吧。”姗姗点头是调笑的成分居多，小慧就不一样了，心想：“被全宇宙公认的宇宙色狼如果不算色狼，那天底下还有人敢称色狼二字么？”     
    “羽郎，我和姗姗姐姐一起去买东西，一会那个邓美女进来，你就可以放心的占她便宜了，记得要凶一点，不能给她好脸色看，她可不是好对付的。”小慧不由分说，拉着姗姗一同离开。     
    小慧走出来见邓婷还站在走廊不敢进来，装作不认识的样子，走上前去，问道：“是邓姐姐么……”     
    邓婷奇怪道：“我是，你认识我么？”没等小慧回答，邓婷很快知道她是谁了，天下间美女虽多，但一眼就能认定比她还貌美的却也找不出几个。根据父亲的描述，眼前的女孩必定是黎老的曾孙女黎慧。邓婷仔细打量了一下小慧，比自己矮了近半个头，身材娇小，体态诱人。年纪应该比自己小一些，但显得成熟精练，举止间风情万种，实有颠倒众生之能。当下由衷的赞叹道：“妹妹必定是黎老元帅的曾孙女吧，果然是神仙之姿。今天听父亲说妹妹如何如何，我尚且不信，现在见了，方信世间有如此佳人。我一向被人恭维惯了的，如今到了妹妹面前也只剩自惭形秽的份了。”     
    这话要是从别人嘴里说出来，小慧肯定是半点回应都欠奉的，但从自己的斗了几十年的死对头处听来，心里说不出的高兴。格格的娇笑了几声（走廊上因此引发的交通事故这里就不赘述了），心道：“我倒不知道原来她是这样看我的，要是现在便捉弄她倒显得我小气了。”当下对邓婷道：“羽郎就在房间里，姐姐是要找他吧，姐姐放心，他最是好色，绝不会和姐姐这般美人儿生气的。我和姗姗姐去买些吃的，姐姐便留下来一起吃吧。”说罢硬拉着姗姗离开。     
    姗姗本是想留下来陪伴项羽的，问道：“去买吃的而已，你一个人去还不够，怕拿不动么。”     
    小慧小声道：“姗姗姐不走开，羽郎怎好和那美人儿谈情说爱。”     
    姗姗奇怪道：“你的羽郎和别的女人在一起，你难道一点都不吃醋么？”     
    小慧道：“姐姐忘了我跟你说过我们会有很多姐妹的，这个美人儿便是其中一个，吃醋又有什么用，该来的总跑不掉的。”     
    姗姗娇嗔道：“好你个不要脸的小妮子，什么不学，学人家拉皮条，看我不好好教训你，你不吃醋我可没同意呢。”     
    “好姐姐，好姐姐，很疼的。”     
    “哼，你天天任凭他又捏又揉，怎么不见你叫疼。你乖乖的让我捏几下便罢，不然休想我放过你。”     
    “好姐姐，我认了，慧儿知道错了，姐姐轻一点……”     
    邓婷听得二女调笑，心中羡慕不已，觉的这个小姑娘说不出的乖巧可爱。邓婷见过了小慧，对项羽放心了一点，既然别人已经知道自己来了，不进去恐怕也说不过去，只得厚着脸皮敲门。     
    项羽日夜和小慧相处，对美女的抵抗能力算是不一般了。他对邓大小姐也无甚好感，此女的脾气与小慧和姗姗相比简直天壤之别。纵是如此，面对如此佳人，几句话后项羽色狼的本色又暴露出来，渐渐控制不住自己。     
    邓婷见此人无礼之极，心中奇怪：“凭黎慧如此美丽又可爱的小姑娘怎么就跟了这个流氓一样的人物，她年纪那么小，黎老怎么就放心的下，难道他老人家认为肥水不流外人田么。”虽然邓婷觉得项羽无礼，但此人现在握着父亲帅位的生杀大权，丝毫不敢开罪。耐着性子陪他说话：“项哥，小妹年幼无知，还望项哥大人有大量，宽恕小妹吧。况且此事与我父亲无关，我实在不愿父亲被牵扯进来。只要项哥说句话，要打要罚，小妹都认了。”     
    邓婷不说此事还好，项羽想起中枪时想着再无法与姗姗和小慧相见，那种死不瞑目的感觉，立刻咬牙切齿。但看到邓婷哀求自己的样子，要将她千刀万剐自己还真舍不得。肚子里坏水一转，便道：“既然你自己说任打任罚……我也不要打你，让我亲下嘴儿就行。”说罢盯着邓婷那鲜红欲滴的性感小嘴，便像已经到口一般。     
    “你……”邓婷听项羽竟然这样轻薄自己，一下站了起来。但顿了一下，竟然闭上眼睛弯下腰来。项羽本是想羞辱邓婷一番，并没指望她答应，眼见有此艳福可享，哪还客气。轻轻按下邓婷，吻了上去，邓婷倒也听话，乖乖的张开小嘴，任凭他进入。项羽贪婪的索取美人口中的香甜，直到两滴清泪滴在脸上这才松开。     
    邓婷想着此次来这里的目的，万不能让父亲被自己连累了。总算项羽虽然好色，还算有个谱，只是要吻自己一下。要是他真的提出那种要求，邓婷也不知道该怎么办好了，忍着心中羞愤，让项羽吻了个够，正伤心自己的初吻就这样被人夺走了，见项羽突然松开自己。忙擦掉眼泪，正色道：“你满意了吧.你要的，我做到了，希望你遵守自己的承诺。”说吧想门口跑去，跑到门口才恨恨说道：“项羽，你今日对我的羞辱，有朝一日，我定会偿还给你的。” 　　　　


正文  第十三章　一触即发

    “项羽，你今日对我的羞辱，有朝一日，我定会偿还给你的。”     
    “我又没有逼你，你自己把嘴凑过来的。亲都亲过了，总不成你再给我来一枪。”项羽心想。然言者无意，听者有心。对邓婷来说项羽就是在威胁他，虽然只是一个吻，但千金小姐惯了的邓婷哪能受这种侮辱，看来项羽以后出门都要小心了。     
    小慧和姗姗买饭回来，见邓婷已经不在了。小慧吃着东西，问道：“羽郎，那美人儿怎么那么快就走了，你可有占到什么便宜？”项羽也不隐瞒道：“亲了一下。”说着还带出点回味的表情，项羽不得不承认，那小嘴确实很香。小慧打开另一个饭盒，将饭喂了一口到项羽嘴里，道：“羽郎，这么好的机会你就亲了一下啊。太便宜她了。”项羽微微撑起一点身子，“那个女孩子太不可爱了，我不喜欢她。”小慧将枕头垫在他背后，顺势依了过去，娇声道：“羽郎，是你自己说不喜欢的，以后你可不许怪人家。”虽说邓婷本该是自己的“姐妹”，但是现在事情很明显跟记忆完全不一样了，少一个人分爱人总是好的。小慧心里也是高兴。     
    姗姗本来还想提议罚项羽今晚不准吃饭的。却听小慧言到“那么好的机会才亲了一下。”好似本来应该多亲几下才对的。不过这个小丫头脑子不太正常姗姗已经见怪不怪了。哪知道几天后项羽回家，黎老头第一句话就是这个，跟小慧说的一模一样，看来这家人都不怎么正常。姗姗不禁怀疑，跟他们待久了自己会不会被传染啊。     
    项羽这一次虽然伤的没有上一次“严重”，上一次伤在要害嘛，但住院的时间却比上一次久，这次可是从屁股穿到大腿，骨头都粉了。小慧干脆就跟项羽挤在一个病床上，做２４小时陪护，好在小慧身体娇小，倒也能勉强凑合。但二人紧紧的拥在一起，相互爱抚着，哪里又能睡着觉，好在项羽现在没有“能力”，只得过过干瘾，慢慢的就疲惫了。     
    第二天，姗姗带来了小慧要的便携电脑。小慧将病床的上的一个小桌升了起来，就架在床中央。这才叫醒项羽。“羽郎，你看姐姐给你带了什么来。”项羽迷迷糊糊的睁开眼睛，就想起来，屁股疼的叫了一声，这才想起自己现在是残疾人了。小慧扶项羽稍稍直起身子，道：“我怕你在医院无聊，叫姐姐拿台电脑来让你玩游戏。”项羽连声叫好道：“早听别人说电脑游戏好玩，在家的时候老豆老妈碰都不让我碰，说什么上瘾了不得了。殊不知电脑游戏能够开发智商，我被老师说智商低多半也是没玩过电脑游戏的原因，现在终于可以提高一下智商了。”     
    因为是黎老头的电脑，所以网络游戏也只有一个，不过正是项羽最想玩的。即时战略游戏。申请了一个账号，项羽就自己开始研究了。小慧看样子也经常玩这个游戏，轻车熟路的指导他。小慧介绍道：“这个游戏分初，中，高三个等级的。你第一次玩，就玩初级的吧。”于是加入了别人的主机，开始项羽的第一场单挑战。     
    进入游戏后，一位虚拟的副官开始介绍：“这是一幅随机产生的半径为９９光年的星际图，您现在有三个星球做为基地，１００艘Ａ级战舰，３０００艘Ｂ级战舰，战舰可选装备请自由添加，也可以直接选用联邦的标准配置。请设定一个星球为行政星，设定一艘战舰为旗舰。三分钟后战斗开始，行政星被攻陷或旗舰被击毁者判定为失败。”     
    小慧再一旁补充道：“战舰可以加很多可选装备，有些是提高战舰的攻防强度。有些是提高战舰的加速性能，有些能让战舰具备隐形能力……你自己看着需要配置，配置好了就不能改变了哦。”说完就靠在一旁期待爱人战场上的精彩表现，也时不时的帮项羽捏捏肩，捶捶背。姗姗觉得新奇也靠了过来，令项羽游戏之余可以大享艳福。     
    项羽道：“有什么比攻防能力还重要的。”于是所有战舰全部选择了附加火炮，和提高能量供应系统。又选定了一个背对敌人的星球做为行政星，一艘Ａ级战舰为旗舰。     
    很快双方开始正式战斗。项羽因对游戏不是很了解，还忙于熟悉操作，自己的飞船刚刚起飞完，敌人的舰队群就已经出现在雷达上了。１００艘Ａ级战舰和约１０００艘Ｂ级舰，慢慢的向项羽的三个星球靠拢，在星球的防御火炮范围外停住，摆好阵形等待。并且开始在旁边的一个行星修建大型火炮。     
    项羽刚背过现役战舰的资料，对军舰的基本了解还是有的。联邦标准配置的Ａ级战舰，全长１５００米，宽２００米。配置主炮１００门，副炮８００门，均为能量炮。Ａ级舰配备的能量反应堆一般有三个，中部有两个，尾部一个。一般时间只使用尾部的供应推进器。只有战斗或者需要空间跳跃时才会开启另两个反应堆。而在战斗时尾部的反应堆能源一般也会加到防御罩上去。Ｂ级舰是Ａ级舰的缩小版，长１０００米，宽１８０米，主炮６０门，副炮６００门。反应堆一般有两个。也因此Ｂ级战舰是无法快速跳跃到第三空间的，需要加速一段时间，而Ａ级战舰就可以直接进行跳跃。     
    游戏中不会是标准配置的。项羽此时所选的配置，Ａ级舰的副炮就有１０００门之多，另外还多出２０个导弹发射井。现代战役导弹的用途并不是很大，因为导弹的速度能达到音速的100倍就算是很快了。但比起能量炮的光速简直可以忽略了，还没过去就被打光了，更别说进入第二空间后导弹简直是垃圾，而能量炮的速度却可以达到该空间允许的最大速度也就是光速的平方。但在导弹上加了隐形能力后，其具有的各种特殊功能又是必不可少的，项羽熟读兵法，对这个重要性当然也是清楚的很。     
    项羽见对方派出半数军队开到自家门口进行挑衅，实在是轻视自己。但想想对方只来了一半兵力，另一半在后方直接偷袭行政星的机率应该是很大的。于是留下１０００艘Ｂ级舰守好老家，万一被偷袭，也足以坚持到自己的主力回来了。另外２１００艘ＡＢ级战舰呈常规的球阵形向对方逼去。火药味迷漫，大战一触即发。     
    待项羽的舰队出动时，敌人在附近一个行星上已经完成了１００门主炮的建造。但这在数以千计的战舰交锋中充其量只是一个不起眼的点缀罢了。项羽并没有犹豫，直接用球形阵形发动攻击。项羽并没有将主力的１００艘Ａ级舰按照常规放在阵形中后方，而是顶在了最前端保护Ｂ级舰队。     
    项羽的对手本来派出这半数舰队是来诱敌的，但见项羽最基本的作战阵形都不懂，决定吃掉项羽的１００艘Ａ级舰队再撤回去，但当他发现自己做错了时舰队已经死伤过半了。项羽这样做是有用意的，他将Ａ级舰队所有能量调到防御罩上，只挨打，并不还手。却将所有的Ｂ级舰队撤掉防御，将所有能量全部集中主炮，根本不用副炮。只见项羽这边所有的Ｂ级舰火力全开，本来３０秒的主炮填充速度缩短到１５秒，每一次齐射对方都要消耗掉几十艘战舰。     
    在项羽的Ａ级舰队伤亡过半后敌人终于顶不住了，１１００艘战舰剩下还不到５００艘。那人看来是想壮士断腕，留下４００余艘Ｂ舰拼死拖住，剩下的７０余艘Ａ舰队全力后撤，退回本埠。项羽迅速消灭了敌人的残余，几次想将后面的那１０００只舰队调上来，但都忍住了，毕竟这样行政星的风险太大。     
    吃掉第一批敌人后，项羽大叫了一声“好”，自己第一次交锋就有这样的上佳表现，如果不出意外，这场比赛的赢面应该很大了。见到项羽意气风发的样子，小慧和姗姗都动情的在他脸上吻了一下。不过这时项羽并没有被小小的胜利冲昏了头脑，敌人舍大就小。他判断敌人的旗舰就在那７０余只Ａ舰中。于是果断的让２０００多艘战舰全部进行空间跳跃。拦截在敌人残留的Ａ舰与基地之间，想在他撤回之前，全部吃掉，运气好的话就能立刻赢了比赛了。     
    项羽立刻明白了敌人的Ａ舰为什么在脱离的战斗区后没有立刻空间跳跃回到基地，而是进行常规的航行。并不是敌人的旗舰受伤不能进行跳跃，而是这是“阴谋”，２０００艘战舰突然莫名其妙的出现在项羽的雷达面前，似乎就在那里等着他一般。刚进行完空间跳跃的项羽舰队还没来得及将防御罩的能量充满，就遭到了２０００艘战舰的奇袭。只一次射击项羽的２００多艘战舰就消失掉了，连旗舰也受到了损伤。项羽气的一锤桌子，道：“这混蛋竟然将２０００艘战舰的自由配置全部选择了隐形装置。”在几次攻击后项羽的舰队很快已经不成阵形了，好在这是游戏，不存在临阵逃跑的问题，不然恐怕不剩几艘战舰了吧。眼见大势已去，项羽只能压最后一宝，让所有的舰队朝敌人那７０余艘Ａ舰舍命狂攻。     
    项羽也知道此时希望不大，果不其然，那７０余艘Ａ级战舰中没有敌人的旗舰，也就是说敌人选了一艘Ｂ级战舰做为旗舰。很快，真的很快，项羽２０００艘战舰在３分钟（游戏时间）内消失殆尽，项羽也因为旗舰被击毁败掉了这场比赛。     
    项羽打完游戏，感觉刺激极了，大叫一声：“电脑游戏真是太棒了。”说着搂着姗姗和小慧狠狠的亲了几下，一不小心牵动了伤处，“哎哟，哎哟”的叫了起来。二女急忙将他扶好，姗姗打了项羽一下，道：“都输了还那么高兴。”小慧不以为然说道：“羽郎第一次就有这样的表现已经很不错了，玩这个游戏的有很多是正规的军人，实力很高的。就算不是军人，也被这帮军人培训的实力不凡了……羽郎，我永远都崇拜你。”小慧乖巧的献上自己的香唇，项羽毫不客气的狠狠吻了下去，小慧这样的可人儿无论吃多少次都不会觉的腻味的，看得姗姗都害羞起来。吻到小慧连气都喘不过来了，项羽又以公平起见为理由，意犹未尽的从姗姗嘴中掠夺来大量的口水。     
    非礼完二女后，项羽一拍桌子，叫道：“看我再来一盘，一雪前耻，”说完一边捏着温顺的小慧，又加入了一个主机。巧了，看名字竟然还是刚才的那个家伙，网名叫做山高水深。山高水深问道：“你还不服么。”项羽道：“当然不服，看我这次收拾你。”山高水深又说了：“看你上盘的表现还不算菜鸟，那就在教导你一盘吧。”项羽不服，飞快的打上：“看谁教导谁吧。”     
    这一盘项羽还是将所有战舰的自由配置选择加强火力与防御。没一会，敌人的１００艘Ａ级战舰和１０００艘Ｂ级战舰和上盘一样又出现在项羽的雷达上。项羽将３１００艘战舰停在三颗基地行星之间，对敌人的行动视而不见，只不断的增加基地行星上的防御，虽然那并不起什么大作用。     
    二人僵持了一段时间，项羽的三颗基地行星上的主炮数目已由游戏开始给的５０门增加到２００门。心想：“山高水深你哭吧，我就是不出去，你敢在基地星附近跟我开火，我这边就有６００多门主炮的增援，相当６艘Ａ级战舰了，何况我的战舰全部选择火力强化的。”     
    山高水深确实已经想哭了，在僵持下去项羽的三个基地行星会变成刺猬的。于是将２０００艘隐形战舰也全部调来关掉隐形装置，能量全部聚集主炮，做出要总攻项羽行政星的架势。     
    项羽见山高水深３１００艘舰队齐集，并不依赖于基地星的防守，那本来也是做给他看的。将所有舰队整编成锥体阵形，９９艘Ａ级战舰充当锥尖，旗舰放在最后。向敌人冲去，准备硬碰硬，强行冲散敌人阵形的。哪知山高水深见项羽这种打算，连忙分散了队伍撤开，２０００艘Ｂ舰也全部隐形，毕竟自己在选择战舰自由配置的时候使火力弱于项羽了，虽然区别不大，但和项羽硬拼实在是下下之策。项羽又将舰队全部拉了回来，继续龟缩不出加强基地防御。     
    山高水深想：“靠，这样喜欢搞建设玩什么星际啊，索性自己玩模拟城市8000算了。”于是忍不住打字道：“老弟，你这不是赖皮么，哪有你这么打的，我也回家建基地星算了……”     
    项羽并不理会，打了个大笑的符号，还振振有词的说：“孙子兵法云‘先为不可胜，已待敌之可胜’，我这是按照兵法先将自己立于不败之地，将主动权让给你啊。哈哈哈哈……”     
    那知山高水深听项羽如此说，非但没有生气，反而兴奋起来。跟项羽聊了起来：“老弟，你是遇上我啊，不然天下间知道这本书的人可真不多。我也仅仅是浏览过而已，并没有很仔细的研究，不过似乎记得有此一句。连这种偏僻的兵法书你都看过，我看似乎和你的水平不符啊，或者你刚开始训练没多久是吧？”     
    “训练？”项羽奇怪的说了一声。小慧马上解释道：“他是问你是不是刚开始玩这个游戏，军方的许多人用这个做战策训练的，所以军队的人管玩这个叫训练。”项羽恍然大悟道：“慧，你也是要我做训练是么？”小慧不好意思撒娇道：“也很好玩不是么？”说着在项羽脸上轻轻吻了一下，又道：“羽郎，我帮你按摩好了。”项羽这才回答山高水深：“我第一次训练就遇到你。”     
    山高水深说：“据我所知军方收集兵书博到连孙子兵法一类古书都收集的人只有一个，小子，我想我已经知道你是谁了。”     
    项羽惊讶，连忙打道：“不会吧，我是谁。”     
    山高水深又说：“你很有意思，我记得你的网名了，你别改啊，以后上来我会找你的，你好好练。记得替我想黎老问好。顺便教你个乖，让你看看什么叫明修栈道暗渡陈仓。下次记得别打野哦，有空在见了。”     
    项羽还没看明白怎么回事呢，电脑上突然显示，你的行政星被敌人占领，你是失败者，点击退出。项羽锤桌子气得大叫：“卑鄙，下流，无耻……”小慧深怕项羽把笔记本给砸了，赶快拿开。姗姗见项羽突然脸色一变知道他激动之下又触动到伤处，急忙扶项羽躺下。小慧过来笑道：“羽郎，有道是兵不厌诈。我看他连爷爷都认识，必定是军方的高级将领，他连爷爷的收藏都清楚，说不定还是爷爷的旧部呢。你第一次玩就逼得他耍这等手段才能赢已经很厉害了。”顿了一下，调整好姿势，还是那句话，“羽郎，慧儿永远都崇拜你。”     
    项羽这次不但动嘴，连手都用上了。小慧吱唔了好一会，被松开嘴后才哀求道：“羽郎，揉人家那里真的那么舒服么，很疼的，放过人家吧。”项羽此时又不能真刀真枪的干，岂肯轻饶了小慧。小慧只得讨好道：“羽郎，你刚刚两盘都玩了一个多小时了，累了吧，慧儿给你按摩放松一下吧。让姗姗姐姐唱个歌来听，姐姐唱歌可好听了。”     
    姗姗见小慧自己被欺负时总要拉上她，心想让小丫头多吃点苦头才是。道：“谁说我会唱歌的，你问羽有听过我唱歌么？”小慧见姐姐不肯救自己，撅嘴道：“我不但知道姐姐会唱歌，连姐姐会唱什么歌我都清清楚楚。”说着连说了几首姗姗最喜欢的歌名。姗姗一怔，心想：“这小妮子不至于请私人侦探调查我吧，便是真的请了私人侦探也不可能连我会唱什么歌都查到吧，莫不是自己做梦时跟慧儿说的……”     
    项羽见姗姗默认了，这才放开小慧娇嫩的胸脯。小慧便开始在项羽的头上按摩起来，无非就是抚摸一下，揉揉穴位。却让项羽舒服得忘掉了一切。耳边传来姗姗的歌声，因为是在医院，姗姗可不想被护士找麻烦，只能压低音调，本来就动听的声音更显甜腻婉转，什么黄莺，百灵鸟七七八八要是听到，以后肯定是不敢再张嘴了。项羽现在的感觉真是……（我也不知道怎么说了，谁知道教教我吧）     
    ……     
    项羽在医院待了５天，屁股终于基本康复。５天内他历经大小战役３０余场（游戏中），已能初步得将自己掌握得知识活学活用。出院这天山高水深又找到了他。山高水深已经查到项羽叫什么名字了，言谈之中显是对他非常了解，甚至知道他正在住院，住几号病房，今天准备出院都清清楚楚。项羽不服气得问：“你叫什么名字，藏头露尾不是好汉。”山高水深答道：“你要问我得名字，也要看你有没有资格，我跟你干两场，你能赢一场我就告诉你我的真名。”项羽这几天水平提高得相当快，打道：“谁怕谁啊，来。”     
    项羽又跟山高水深厮杀了两盘，战况之精彩，这里就不说了。山高水深因为轻敌，第一盘竟然输了。但他得水平毕竟不是项羽现在所能匹敌得，第二盘大展实力，将项羽杀得人仰马翻。也让项羽知道什么叫做山外有山。项羽这几天下来，网上已经鲜有敌手，他也知道自己第一盘赢在侥幸，对山高水深大是敬服，称赞了几句后又请他以后多多指教自己，要跟他约战。     
    山高水深道：“你小子是守着宝山苦哭穷啊，黎老战神级的人物，而且我听说他是天天在线，你不去找他反而要来赖着我，哪有这种道理。不过黎老可是无一败绩，你跟他练多了恐怕会影响士气哦。放下黎老不说，就是天天围着你转的小丫头你也不一定能解决吧。下次我上来还会找你，你好好练吧，既然你赢了一盘，就告诉你吧，我叫花乐生。”说完便退出了。     
    待小慧和姗姗来接他出院，项羽问起花乐生是谁。小慧惊道：“花乐生是联邦最有实力的上将之一，你怎么认识他的。”项羽说道：“他就是山高水深。”小慧没说两句话又粘到项羽怀里，“怪不得那么厉害呢，羽郎能得到他得赏识也不错。”项羽欺负着怀中的温香软玉，问道：“花乐生说你也很厉害的，回去你要跟我练习。”小慧娇气道：“就算慧儿会，但是慧儿那么崇拜羽郎，心里上就输了，怎么能够……唔…唔……羽郎别闹了，我们回家吧。”项羽将姗姗也揽了过来，色迷迷的说：“我记得那天我可是背了１４０多篇哦，回去你们可要还债。”不等姗姗出言抗拒，小慧先道：“羽郎想怎么样就怎么样……”     
    项羽二次住院，已经有了经验，跟护士说了一声我出院了就直接开溜。小慧开着电磁悬浮车往家飞驰，高楼林立，车辆拥挤。小慧时时变换上下车道，车速可是半分未减。看得项羽暗自心惊：“将汽车开得跟战斗机一般，这恐怕不是一般的司机能够做到的吧，为什么慧儿好像什么事情都精通一样。”想着小慧在自己怀中娇羞温顺的模样，项羽也有点想不通如此优秀的女孩为什么会看上自己呢，自己真的有那么优秀么？待项羽一行人回到家中，黎老却哭丧着脸迎了上来，拍拍项羽的肩膀伤感道：“小子，我没脸做你师傅了，你比我老人家厉害多了，你是好样的。” 　　　　


正文  第十四章 礼品

    黎老却哭丧着脸，大力拍了几下项羽的肩膀伤感道：“小子，我没脸做你师傅了，你比我老人家厉害多了，你是好样的……快点去吧，那些人在你房里等了你很久了。”不等项羽弄清楚怎么回事，便自回房暗暗伤心：“我以情圣自称，想不到我风流一世，见到的最美丽的女子竟然是占了徒弟的光。……我…我要是在年轻２００岁就好了，天啊，为什么让我早生２００年啊，为什么又要让我见到……”     
    项羽听说房中有人找，急忙进去看一下。暗讨：“什么人能让师傅变成现在这幅样子，也实在是太…………师傅实在是很正常的。”项羽一开门看见有四个人站在里面，不过项羽马上就只能看见一个了，是一个应该还未成年的女子。项羽曾无数次证明小慧是这个世界上最美丽的女孩。即使是银河大学的校花，他也不放在眼里。就在他几乎是把这个定理上升成公理来使用时，他发现自己错了。因为一个定理即使正例有几万个，但反例只要有一个，那这个定理就是错的。现在，他看到了这个定理的反例，而且就在自己的房间里。     
    怎么说呢。她是一个柔弱的女孩，感觉就像是用水作的，这是项羽的第一映像。这个女孩看见项羽走进来后，就跪在他面前，静静地等候发落。身后两个保镖见女孩行此大礼，也急忙单腿跪下。一个穿的非常正规，酷似电视里外交使节的人物走过来，拿出一份文件给项羽，并解释给他听－－她是送给你的礼物，一个公主，整个奥斯特帝国最美丽的14公主。现在请你签收。项羽惊呆了，多少年后回忆起这时，项羽说这是他一生中对心脏机能的最大一次考验。一个帝国将自己国家最美丽的女孩一个公主当作物品一样送给他，并且没有提出任何条件，就差没有打包封装了。项羽不是傻子，更不是疯子，他当然知道这件事情绝不简单，但是他身为一个色狼，而且以后将成为宇宙中最大的色狼，他必须维护自己的色狼本色，他接受这个礼物，什么也没问就在那张“发货通知单”上签了名。他当然会接受，奥斯特皇帝为他准备这个礼物的时候就清楚的知道，他会为这个礼物挑起三个星系两个国家之间的大战，当这个礼物放在他面前时他能不要么。     
    随后进来的小慧看见这个女孩的时候，她的震撼程度绝对比项羽高出千百倍。这怎么可能呢，她的出现应该是在３０年以后啊。小慧觉得自己快要毁灭了，为了讨好项羽，她的一切言行举止都是照抄眼前这个女孩的“范本”，因为这个女孩实在已经做到极致了，无论在任何方面，都不可能有比她更好的了。自己最大的敌人来了，提前了最少30年出现在自己的眼前，来和自己决战。这绝不可能，小慧不停的告诉自己这不是真的，她是在做梦。奥斯特帝国绝不可能得到这个情报的，更不可能这么轻易的把１４公主交出来，项羽还没去开战要人呢。但是事实就是事实，无数次闭眼又睁开后，那个女孩还是存在。小慧努力镇定，敌人既然来了，她就要勇敢的面对，况且敌人和战友本不是一成不变的，她不是已经成功的把一个敌人变成战友了么。     
    小慧走过去把还跪在地上的女孩子拉起来带到自己的房间，她必须在项羽之前搞清楚这是怎么回事。那女孩好像知道小慧是谁，乖乖的跟着小慧进去。     
    “^￥％％（女孩的原名，异国文字）”小慧道。     
    “你是慧儿姐姐么，我现在有另一个名字，叫作心。”心儿说道。     
    小慧再次证明了这个敌人有多可怕，她根本就是上天创造出来的专为对付男人的标准。她身上无一不是可以令男人毁灭的武器，包括她的声音。小慧努力的平静自己，现在有更要紧的事情要做。小慧问道：“好吧，心儿……告诉我奥斯特帝国从哪里得到的情报？”     
    “我……”心儿犹豫该不该说。     
    “我不管是你自己愿意来的，还是你父王逼你来的，总之你现在已经是羽的人了，你应该考虑自己的立场，我要知道这件事是不是对羽有害。”小慧继续逼问。     
    “羽？……在你们来的人里，有一个人是认识心儿的。”犹豫了一下，心儿还是说了。     
    “天啊，这些人都是老臣，职位最低的也是少校，竟然会有奥斯特的间谍。”小慧大吃一惊。     
    “虽然他是间谍，但经过那么多年的时间，人也是会变的，依我看来，他对你们是忠心的。他会这样做也是考虑到奥斯特和你们的有共同利益。既然父王已经把我送来了，那也就是表明态度了，证明那人的决定并不算背叛，你们不能因此惩罚他。”     
    小慧看着心儿很久才道：“先不说那人，心儿……你变聪明了。”     
    “被别人抢来和自己愿意来的心态是不一样的，我为了不被抢来所以自己来了。……不管怎么样，我都不会威胁到姐姐的，对于姐姐和羽，心儿都会忠心的，好么？”     
    “这我绝对相信，正因为这样，你才是我最大的威胁。我多希望你使坏，这样我才可以制你，甚至偷偷的杀了你。可是……”小慧得到了答案，正要离开，被迎面而来的项羽捉到了怀里。     
    项羽略为问了一下那个送货的这是怎么回事，但是似乎不得要领。不过比较这件这件事情的结果而言，原因就显得不那么重要了。送走了送货使节，那两名保镖表示一定要跟在公主左右，项羽随便替他们安排了一个房间，匆匆赶了过来。见两个美人在一起，笑问道：“两个美人儿在说什么呢？”     
    小慧拍拍胸口，“好险，好险。”刚刚自己情绪激动竟然没有发现项羽进来，要是被项羽听到自己说要杀死心儿，不知道会作何感想。小慧当下厥着小嘴，埋怨道：“你开心了，天上掉下来一个小公主，心儿不但是天仙美人，又乖巧听话，这会够你得意了吧。”项羽未置可否，在小慧翘起的小嘴上咬了一下，抱着小慧在床边坐了下来，心儿立刻来到项羽面前跪在地上并俯下身子。项羽将这个小公主也揽过来，有这样的人儿在怀里，对任何感官都是无上的享受。     
    “你叫心？”项羽问道。     
    心点点头，用她那独特柔美的声音道：“心儿也可以像慧儿姐姐那样叫你羽么？”     
    “当然，你父王不是已经将你作礼物送给我了么。”     
    “羽……父王为我改名心，意思就是提醒我时时刻刻都要让你称心如意。”     
    “我现在还没搞清楚怎么回事呢，你能告诉我为什么堂堂的奥斯特帝国皇帝为什么要用全国最美丽的女子来巴结我这个无名小卒。”     
    “父王要我来招揽你，你愿意么？”     
    “招揽，为什么要招揽，我也没有什么特殊的本事。”     
    “只是暂时还没有。”     
    “那你又是怎么知道我以后会有的呢？”     
    “这个问题，我想只有慧儿姐姐能够回答你，心儿毕竟是道听途说，连我自己也不能很肯定。”     
    项羽看着小慧道：“慧，我也觉得很奇怪，为什么你好像能知道未来的事情一样，能告诉我原因么？”     
    小慧贴在项羽身上，思绪混乱，央求道：“羽郎，下次在告诉你行么，我现在心里好乱，我好怕……”项羽从来没见过小慧如此憔悴模样，抚摸亲吻着小慧的秀发，问道：“慧儿，你不想说就算了，不要难过，来，让我好好疼疼你。”小慧忙道：“慧儿现在有重要的事情要办，心儿一定会服侍好你的，晚上再任你享受齐人之福，好么？”     
    小慧走后，项羽开始挑逗怀中的人儿，“心儿，你现在是不是应该让我称心如意了。”     
    心害羞的低下头，轻轻点了点，道：“是。”     
    ……     
    通讯器一打开，小慧急道：“曼奇顿，……奥斯特皇帝已经把他的１４公主当做礼物送过来了，现在她起了个我们的名字，叫心……你最好尽快查出是谁泄漏的情报。”     
    曼奇顿的神情似乎一点都不着急，缓缓道：“心？１４公主？那就是心儿夫人了，这样很好啊，我们现在的实力和幽灵国度根本就不成比例，有奥斯特帝国站在我们这边对大帅有很大的帮助。我们这次执行任务的都是可靠的兄弟，我想这个人应该是深思熟虑后才向奥斯特帝国透露情报的。”     
    小慧想了一会，突然惊道：“曼奇顿，是你，是你把情报泄漏给奥斯特，你出卖了我们。”看曼奇顿并没有辩解，小慧伤心道：“为什么，你是我最信任的人，为什么要出卖我们，奥斯特帝国给你了什么好处？”     
    曼奇顿见小慧现在极不冷静，喝道：“夫人……慧，我并没有出卖任何人，当然更不可能出卖你，你可是我从小抱着长大的。”     
    小慧见曼奇顿的神色，这次她终于彻底的明白了：“是你们，是你们一起决定的吧。为什么，为什么要单单瞒着我一个人。”     
    曼奇顿安慰道：“慧儿，我们都知道你一定要跟我们一起来的目的。也知道你一定不会同意的，但是我们必须为大帅的安危考虑，现在幽灵国军事力量的膨胀速度已经无法以常理来预计了。他们就是直接强攻或者毁掉水银星我都不会感到惊讶的。毕竟奥斯特和我们是一条船上的，我们的强大和他的利益有必然的联系，也不排除幽灵国的军事力量强大到一定程度会报复奥斯特的可能，而且这种可能性是很大的。我们需要奥斯特的帮助，让他为我们监视，牵制幽灵国。”     
    见小慧默默不语，曼奇顿又说道：“做为你父亲的老部下，我应该比别人关心你，我知道心对你意味着什么。但在大帅的生命受到威胁的情况下，就算没有心，你觉得这样做可以么？退一万步来说，心是一个毫无心机的女人，至少她表现出来是这样，无论你用什么手段对付她，她都不会报复的。你觉得以现在的你，连这样一个女人都对付不了么？……做为大帅的部下，我是不应该对你说这样的话的，你自己考虑吧。……最后，我不希望因为你跟心的关系，让大帅受到威胁。”     
    随着曼奇顿关掉通讯器，小慧苦思着曼奇顿的话：“无论你用什么手段对付她，她都不会报复的。但我可以这样对付心儿么，那样一个与世无争，乖巧听话的小美人……”     
    ……     
    听着自己房内传来心儿苦苦忍着的呻吟声，小慧轻道：“羽现在必定是春风得意吧，世界上有什么比得到心儿更能让一个男人高兴的呢，不知道他会不会想到慧儿。”　　　　


正文  第十五章　真相

    听着自己房间里心儿苦忍着的呻吟声，小慧轻道：“羽郎现在应该是春风得意吧，不知道他会不会想到慧儿呢。……不，我已经失败了一次了，好不容易回来，我不能失败第二次，没有人可以把羽郎从我身边抢走！”     
    ……     
    听到里面战事已停，小慧才开门走了进来。项羽还半压在心儿雪白的身子上，意犹未尽的贪婪享受着心儿挺拔的山峰。项羽问道：“心儿，你是叫小慧姐姐么。”心儿点点头，“应该是吧，怎么了。”项羽若有所思，在心儿耳边吹了口气，才说：“你发育的很好。”心儿也不知道哪来的力气，害羞的要推开项羽，却看小慧进来，本就羞红的小脸更加无地自容了，想钻进被子里面去，偏偏眼前人捉住她最美妙的地方一刻不停的玩弄着。项羽见小慧进来毫不以为然，他知道小慧不会吃醋的，丝毫没有要放过心儿的意思。     
    小慧尽最大的努力控制住自己，告诉自己不要在意，过来为项羽捏揉肩膀，并娇声调笑道：“羽郎，心儿可服侍得你满意。”     
    项羽听小慧调笑，也笑道：“满意，比慧儿服侍得好多了！”     
    小慧此时盯着心儿那绝美的小脸蛋，完美无瑕的身体，暗暗心惊。小慧对自己的容貌是很有自信的，但在心儿面前，那自信就变的无影无踪了。看着项羽握着那美到极点的乳房，轻轻的吸允，爱抚，便是对自己项羽也从无那般怜惜，心中更是妒忌心儿。此时听项羽亲口说出，哪又分辨得出项羽在故意逗她，压抑的感情一下爆发出来，伏在项羽身上痛哭出声。     
    项羽突然听小慧哭泣，心头猛烈一震，转身将小慧搂在怀里。小慧越哭越厉害，刚开始还是克制不住，后来索性痛哭一场，将她这些天来的压力一下全部发泄出来。项羽顿感手足无措，小慧虽是他的爱人，他的好妹妹，但项羽在很大程度上将小慧看成自己的姐姐一样，小慧事事为他着想，替他悉心安排，只要照着做就行了，项羽现在对小慧不仅仅是信赖，更是依恋。     
    项羽虽然不明真相，但也很快反应出小慧的反常跟心儿有关。项羽将小慧抱起，也不理身后心儿的呼唤，将小慧抱到他的卧室。     
    心儿叫了两声羽郎，可项羽并不理她，抱着小慧走了。失去了项羽的爱抚，下身疼痛和身体的疲倦立刻涌了出来。心儿拉过被子盖在身上，躺在床上，脸上却是幸福的笑容，自言自语的说道：“羽郎虽然像传说中的那样贪花好色，却好像是有情有义的，并不想父王说的那样坏么，最少对小慧姐姐是这样，看来，我还要下大功夫才行。”很快疲倦就让心儿闭上了眼睛。     
    项羽将小慧放在床上，静静的拥在她身旁，抚摸着她的秀发。听小慧抽泣的声音渐渐小了，项羽才轻轻的问道：“慧，为什么突然哭的那么伤心。”     
    “对不起，羽郎，慧儿见你疼爱心儿，心中忌妒了。”     
    “慧，我原以为你不知道嫉妒呢，你原来不是说我会替你找一群姐妹么……既然你不喜欢心儿，我把这个礼物退回去，反正也是白拣的。好不好？”项羽调笑道。     
    小慧听了心中很是安慰，却也觉的好笑，“你以为奥斯特帝国的公主是你想要就要，不想要就退的么？再说你已经将人家那样了，你将女孩子当做什么，只是任你发泄的工具么？你怎可这样薄情寡幸……”     
    项羽也是心中激动张口而出，要是真的让他把心儿送回去，他不得活活心痛死。     
    小慧将身子使劲的挤向项羽，又紧紧的搂住项羽的腰，才问道：“羽郎，你爱我么？”     
    项羽毫不犹豫的地回答：“爱。”     
    小慧继而又问：“有多爱？”     
    项羽从小慧微微发抖的身子感觉到小慧的害怕。他将小慧用力的按在床上，盯着小慧的眼睛，正色道：“就是将全宇宙的女人加起来，也比不上我的小慧。”     
    只这一句话，立刻又惹来了一场暴风骤雨。     
    ……     
    风雨过后，小慧依照老规矩将项羽的胸膛做枕头。“羽郎，有一件事其实我早该对你说的，但是我又不敢说，我好怕。现在问题来了，不说也不行了，要是小慧让你生气，你不能恨人家，还要像现在这般爱人家，好么？”     
    项羽早就感觉到小慧有事情瞒着自己，想不到是真的，但项羽相信无论小慧怎样，自己都无法生小慧的气的。就算是小慧将他卖了，他也愿意帮小慧点钞数钱。信誓旦旦的保证：“无论发生什么事情，我保证都不会生你的气，都一般的爱你，疼你。”     
    小慧得到项羽的保证，似乎放心了很多。“羽郎，你知道么，本来小慧应该是非常刁蛮任性的，处处和你作对，至少将你打进医院三次，并且有事没事都要修理你一番。本该是你所有的女人中，最让你讨厌的。”     
    “啊…？”项羽惊讶的看着小慧，想想小慧以前的脾气确实是应该如此的，“那是什么让我的慧儿变的如此善解人意，温顺可人的呢？”     
    小慧并没有马上回答，反而问项羽：“羽郎，你知道慧儿今年多大了。”     
    项羽奇怪道：“慧儿今年不是１６岁么。”     
    小慧叹了一口气，说道：“慧儿今年确实是１６岁，但是慧儿却拥有了从现在算起１００年后的记忆。”     
    项羽不可思议的看着小慧，急忙用手在小慧头上摸了一下，问道：“没发烧啊，难道是我们刚才好的时候，我用的力气太大了？”     
    小慧羞的嘤了一声，打开项羽的手。气愤说道：“跟你说正经的，不准你嬉皮笑脸的。”     
    见项羽脸上画了一个大大的问号看着自己，小慧又道：“羽郎，你知道空间跳跃的作用么？”     
    项羽心想这种基本的常识也用来考我么，“当然知道，飞船的速度高过这一空间的极限时就会跳跃到下一个空间，以更快的速度飞行。”     
    小慧又道：“这个定义是不完整的，飞船达到这一空间的限速时会跳跃，飞船聚集的能量达到这一空间的能量限制时一样会空间跳跃的，但这个不重要，飞船进行空间跳跃本就是为了获得新的速度上限，普通情况下没人会让飞船原地不动聚集能量而跳跃的。你知道当飞船跳跃到第五空间，会发生什么事么？”     
    项羽惊讶道：“第五空间是不能进入的，在说也没有飞船能有能量加速到进入第五空间，即使要进入第四空间都是不太可能的啊。”     
    “第五空间不是不是能进入，只是不能随便进入。一旦进入了第五空间，就在也无法回来了，第五空间内的时间空间扭曲的极其厉害，无法计算出弹出的地点和时间，弹出后也肯定不是原来的时间了。而时间旅行似乎是违背大自然的定律的，不管是什么东西，只要一弹出第五空间就会立刻化为灰烬，所以第五空间也叫死亡空间，不过如果不怕死，进去玩玩倒也未尝不可。至于能量问题，一般飞船能源反应堆确实无法达到，但是爷爷手里就有一块水晶石，能够轻易的提供出让飞船自由往返第四空间的能量，而只要有两块这种石头，就能够让飞船进入第五空间。１００年后的你拥有三块这样的石头。”说到这里小慧顿了一会。     
    项羽正听得入神，拥着小慧的手竟然忘记了抚摸美人儿，小慧现在正在抗议呢。项羽干脆坐了起来，将小慧抱在腿上，紧紧的搂着她，急忙又道：“那你还是没说明白你怎么会拥有了从现在算起１００年后的记忆。”     
    小慧被项羽紧紧的抱着，身体和心灵上都舒服多了。继续说道：“在遥远的仙女星系，有一个庞大而又神秘的国度，他们的科技非常的发达，我们根本就无法想像。如果不是他们要见你，即使他们的飞船就在附近，任谁也是无法发现的。所以宇宙中都将他们那里称作幽灵国度，好在他们的国人都是非常喜爱和平与安宁的人，不然只怕早几千年就统一全宇宙了。但是人善被人欺，马善被人骑。你这个恶魔在统一了共和联邦和宇众联盟后，又大军压境奥斯特帝国，逼他们将全国也可能是全宇宙最美丽的１４公主交给你，也就是现在的心儿。遂即你便和奥斯特帝国同盟并合力进攻幽灵国度，妄想成为宇宙霸主。”     
    项羽惊诧万分的看着小慧，这就是心儿眼下被当做礼物送给他的原因。颤声道：“这太不可置信了，我我我有那么厉害么？”     
    小慧也很奇怪的看着项羽，道：“我也奇怪呢，你应该是很霸道，很无赖，比现在还要好色万倍，简直是不放过任何一个美女，好在你得到心儿后也没什么女人能看在眼里了。就是这样我也姐妹成群了。不知道现在的你脑子出了什么问题，跟我记忆中的大不相像呢。”     
    是么，那可能是小慧的改变引起的吧，项羽这样想到，又催促小慧：“后来又怎么样了，我真的成为宇宙霸主了么。”     
    小慧调整了一下，选了一个更觉舒服的姿势毫不着力的靠在项羽怀中，才缓缓说来：“幽灵国度虽然科技比其他星系要先进很多倍，但是他们那里真的和平的太久了，几乎没有什么武装力量，连客运飞船都要比军舰先进得多。在你大军面前更本就没有什么反抗能力，好在仙女星系实在太大，他们又人口众多，你一时半会也拿不下来。但他们知道大势已去，最终逃不过亡国的命运，于是他们集中所有的科学家想了一个匪夷所思的反击计划。他们集中所有力量建造了一艘超大型的Ｓ级飞船，使用了他们整个星系仅有的两个能量水晶，派遣了２０００多名最顶级的各行业人才，特工，杀手，回到１００年前来保护自己的国家，并且希望能杀掉你这个宇宙恶魔。”     
    项羽听得是头晕目眩，这都什么跟什么啊。“这样都行啊？我以为在听科幻小说呢，那他们怎么回到１００年前的现在呢？”     
    小慧扭了扭丰满的臀部，她真是无时无刻不忘记勾引项羽。又道：“他们走第五空间过来。”     
    项羽忍着心中再次非礼美人儿的冲动，惊讶的问道：“你刚刚不是说只要一从第五空间弹出来，任何东西都会化为灰烬的么？又说什么时间跳跃是违反自然定律的，那怎么他们又可以时间跳跃过来保卫自己的国家，还要杀掉我呢？”项羽捉住小慧捣乱的双手，催促道：“慧，别这样，先把话说完，我着急呢。”     
    小慧露出一个无比可爱的鬼脸，这才停止的对项羽的挑逗，乖巧的腻在项羽的怀里，道：“所以说幽灵国度的科技真是很先进的啊。虽然时空转换是自然界所不允许的，但他们还是想出了办法。他们将整个仙女星系中进化的最高级智慧型电脑作为那艘Ｓ级飞船的主脑。那台主脑的能力是其他智慧电脑所无法比拟的，他能够准确的计算出第五空间弹出的时间和地点。而幽灵国度的科学家们更是厉害，他们认为只要从第五空间弹出的人所在的时间有自己本人的话，并且将此人的弹出在本人的附近，那两个不同时间的同一个人就会立刻进行融合，但即使融合是一个非常短的时间，被弹出的人也会瞬间化为灰烬，但是他的脑电波却会进入到自己另一个本体里，因为是同一个大脑所产生的脑波，所以大脑会获得化成灰烬的另外一个自己的记忆。而他们的Ｓ级飞船的主脑，有能力同时计算出２０００多人弹出的准确时空。”     
    “弹出后就像上次新闻中说的黑色风暴？”小慧点点头。说到这里项羽终于有了一点眉目了，遂即问到：“慧儿你也是跟他们的船一起过来的么？”     
    小慧娇笑道：“傻瓜，怎么可能呢……” 　　　　


正文  第十六章　痴心女孩

    小慧娇笑道：“傻瓜，怎么可能呢，他们出发后没多久，你马上就知道了这件事情，你率领大军先攻下了他们的科研基地，严刑拷打之下他们的科学家却都不肯招供，但你成功的威逼一个美女说出了他们的计划，虽然这样那个美女最后还是难逃你的魔掌。……那种能量水晶你手里面有三个，于是你决定也牺牲两个水晶和你的坐舰送一批人到这个年代来保护自己。你坐舰的主脑虽然是整个银河系进化的最先进的智慧电脑，但也只能同时计算５０个人的弹出点，这样说我们和幽灵帝国的科技差距有多大你也就可以想像了吧，于是你挑选了５０个最可靠的人回到这里来保护自己，这５０个人渗透到军部的各个领域，这样军方有任何发现或者动静你就能马上知道了。慧儿心存私心也要求回来保护你，本来你是不会同意自己的女人离开自己的，一进入第五空间就和死了没什么两样。但一来因为人家的野蛮任性你本来就不太喜欢人家，要不是看人家尚有几分姿色，又有爷爷的嘱托，你说不定早就不要人家了。二来我是你这个时代最靠近你的女孩子，武艺也算不错，人家也坚持，所以也同意人家来了。”     
    说到这里小慧的声音渐渐变的幽怨起来，眼泪也慢慢流了出来，身体开始轻轻的抽泣，“羽郎，慧儿好怕，好怕你知道慧儿的本来面目，会像记忆里那个羽郎一样对待人家。好怕你知道慧儿所有的温顺可爱都是得到了以后的记忆装出来骗你，讨你欢心的。好怕你那样无情的对待人家，即使是人家突然从世界上消失了你也毫不伤心。”小慧死死的抱着项羽身躯，伤心的痛哭。     
    项羽死都想不到自己在１００年后会这样的对待小慧，小慧对自己就这样不重要么？自己真的会这样对待怀中哭泣的美人儿么？     
    绝不可能，项羽告诉自己，不同时空的两个小慧是不一样的，这个项羽也不是那个项羽，小慧是自己最心爱的人儿。项羽抚摸着怀中伤心又害怕的可人儿，她伤心自己不在乎她，害怕自己不喜欢她，这样的人儿去哪里找啊！！     
    “慧，别哭了，我知道你为什么要不惜生命回到这里来，你的计划成功了，我保证。……我爱你，我说过了，就算把全世界的女人加起来，也比不过我的慧儿，永远都不会改变，绝对不会。”     
    项羽的承诺没有停止小慧的哭泣，反而让美人儿哭的更加厉害，抱得更加紧，口中十分不清楚的叫着：“羽，羽……”     
    项羽知道小慧现在需要发泄出心中的感情，也不在说话，只将她紧紧的拥着，轻轻的抚摸……     
    ……     
    不知道小慧哭了多久，突然笑了一下，女人又哭又笑本属平常，不过项羽还是觉得小慧这个本事实在太厉害了。原来小慧哭够了，发现自己已经把项羽全身都弄湿了，便是自己贴在上面也觉的难受，随手拿了块毛巾温柔的替项羽擦掉自己的眼泪。     
    “谁说小慧的温柔可爱是装出来的，至少我一点都感觉不出来。”项羽心想，不待小慧擦完，就将她按到了身下，某个部位又不安分起来，“慧，想不想再来一次。”     
    小慧哀声道：“羽郎，人家最怕你这个样子了，你真的一点都不知道怜香惜玉么。人家记忆里的那个你也是这样，每次都弄得人家要死不活的。心儿也是，自从你抢到了那个美丽的公主，她便每日以泪洗面，看得别人好不可怜。特别你每得到一块水晶以后身体就会改变，连作那种事情也越来越厉害，要是只有两三个姐妹，根本就不敢服侍你。”     
    项羽听到自己的“伟大”，他觉的慧儿夸张的太厉害了。小慧和心儿是何等的美人，他不天天捧在手里，含在嘴里就不错了，怎么会让美人儿终日以泪洗面。“不会吧，慧儿，我有那么可怕么？”     
    小慧想一想，解释道：“其实也不能都怪你，自从你受到那次刺激以后，便变得非常暴躁，对敌人格外的残忍，对自己人也异常的霸道，绝不允许别人对你有任何的违背，要我们的时候也从不管我们的感觉，粗暴死了。”     
    项羽可不想自己变成那个样子，忙问：“我受了什么刺激？”     
    小慧道：“你的父母还有姗姗姐姐都被别人杀死了，死得很惨，而且也毫无线索可查，从此你便愤世嫉俗，和天下的人做对，还到处抢劫绝色的美女，心儿就是这样被你抢来的。”     
    项羽暗讨：“我一定要将老豆老娘和美人们保护好。”     
    小慧自是了解项羽的心事，道：“放心吧，你父母现在都是重点保护对象，这次绝不会再有差错了。”     
    “慧儿真是我肚子里的小虫子。”项羽狠狠的亲了一下这个善解人意的可人儿，才说：“以后无论发生什么事，我都会百般的怜着你……还有心儿……”项羽说罢看了看小慧。     
    小慧很快读解项羽眼中的含义，娇笑道：“只要羽郎刚才的保证是真的，就算羽郎再多几个心儿，慧儿也不会吃醋的。”     
    项羽才不相信小慧说的话呢，女孩子有几个是真正不会吃醋的，看来自己以后不能太滥情了，可是……要是有像慧儿，心儿这样的绝世美女出现……看来还是不能放过的。不过好在这样的美人儿并不太多，也由于心儿提前出现，项羽的审美观大大提高，爱人可能也只有原来的零头那么多了。     
    ……     
    小慧跪坐在项羽身侧为他按摩，这是项羽最喜欢的享受－－除了某事以外最喜欢的。小慧说出了心里的话开朗多了，时时发出风铃一样笑声。     
    “羽郎，你要是想要，慧儿便服侍你。”记起刚才项羽的要求，小慧红着脸轻轻问道。     
    项羽被小慧按摩的极爽，下身那东西早就硬得不能在硬了，听小慧主动提出，哪里还顾得怜香惜玉。翻过身就抱起小慧。嘴里确说：“我刚刚保证过会怜着你们的，不过要是小慧想要……”也不待小慧回答，早早封住了美人的小嘴。     
    小慧听项羽明明想要又死要面子，还把责任推给自己。刚想抗议嘴就被封上了，小慧见项羽这般手段都用上了，心里自是想得厉害，也就乖乖的顺从了。     
    就在小慧惨遭狼吻的千钧一发之际，小慧的呼叫器响了。小慧心头一震，不安的感觉立刻涌上心头，曼奇顿主动联系自己，一定有大事发生。     
    小慧打开通讯器，曼奇顿的影像出现在通讯器上。     
    “夫人……”曼奇顿刚要讲话，却看到了旁边的项羽，立刻端正军姿，严肃的敬礼道：“大帅。”     
    项羽还一头的雾水，暗想：“通讯器里的人戴的是少将军衔，他口中的夫人应该是小慧了，那他叫大帅难道是我么。”虽然小慧已经告诉他事情的整个经过，但他依旧不太敢相信，特别是一个少将主动向自己敬礼时。     
    小慧为他介绍道：“曼奇顿元帅……现在应该称曼奇顿将军。他曾经是慧儿父亲的下属，在父亲阵亡的那次战役中，父亲和爷爷亲自掩护大军撤退，因父亲爱惜他是联邦少有的将才，亲自把他打昏命人用战斗机送他离去。他将是你以后最得力最忠心的大将，也是此次回来五○个人中官阶最高的，领元帅军衔。”     
    项羽暗暗心惊：“虽说小慧的父亲曾经在战斗中救过曼奇顿的性命，但在战场上这也是司空见惯的事情。他竟肯以一元帅的身份冒着尸骨无存的危险，陪小慧穿越第五空间回来保护自己。此等重情重义的人才是真真正正的男子汉。”也学着曼奇顿的样子敬了一个不伦不类的军礼，“你好，曼奇顿将军。”     
    曼奇顿显为难之色，半天才艰难的讲出：“派去保护姗姗两名特种兵死了。”     
    “什么……”小慧和项羽大吃一惊。     
    小慧立刻明白敌人知道项羽被保护的无懈可击，于是改从姗姗下手。项羽则是惊讶在这个城市里，竟然有人能杀特种兵，要知道特种部队中无一不是能以一敌十的优秀战士，而被将军选出来的必定更是精英中的精英。     
    “保护姗姗……那姗姗她。”保护姗姗的人死了，姗姗自然遭到了不测。     
    小慧想了一下对曼奇顿说道：“我已将将项链送给姗姐姐了，我见她离开的时候是戴着的。你查查看她的信号在哪里。”     
    曼奇顿言道：“查过了，整个星球上都没有信号，我想他们不可能那么快离开这个星球的，一定是在藏身的地方设置了功率强大的信号屏蔽装置。”     
    小慧略思考了一下，又道：“马上派人在那两人被杀附近，仔细搜索各处可能藏身的地方，他们来的人一定不少，应该需要一个大地方。只要发现哪里通讯器不通，就立刻报告。最好联系一下通讯部门，向整个城市的通讯器发出讯息，只要有人能提供出通讯器失灵的准确地点，举报有重赏。”     
    曼奇顿听罢重重的点头，向项羽和小慧敬礼后就关掉了通讯器。     
    项羽见小慧处乱不惊，指挥若定，实有大将之风，连曼奇顿将军都要事先请教她。虽然知道这是她１００多年积累而来的，但是让自己的女人出风头心里多少有点不平衡，难逃有吃软饭的嫌疑。     
    “慧，姗姗她……”不等项羽说完，小慧看出项羽尴尬的样子，先亲了他一下，腻在项羽怀里做回自己的小女人，同时安慰道：“放心吧，他们不敢把姗姗姐姐怎么样的，他们的目标是你，只要你在，姗姗姐姐绝对安全。”又道：“曼奇顿将军是久经沙场的老将，他一定会平安救出姐姐的。”     
    “可是你说他们有２０００多厉害人物啊，而且一定又拉了不少这个年代的厉害人物加入。”项羽不无怀疑的说。     
    小慧奇怪的看了项羽一眼，道：“我是说他们回来了２０００多人，这其中大部分是各行业的人才，应该以有军事天赋的将领和军事方面的科学家为多，幽灵国是没有杀手的，而他们能拉拢的外国杀手穿越第五空间过来的一定不多。而且我没告诉你吗，幽灵国度的人跟我们长得可是有点不一样的哦，他们的耳朵有点尖尖的，无论男人女人都非常的漂亮，一眼就能认出来。他们在我们这里行动多是雇佣我们这里杀手的可能性大一点。放心吧，那些人见到正规部队跑还来不及呢，没有几个会抵死帮助他们的。”     
    “我倒是担心你。”小慧靠到项羽的身上，“他们是为了杀你而来的，一定会提出要你去交换姗姗姐姐的。……我们快去找爷爷。”     
    小慧拉着项羽来到爷爷房间。黎老头正坐在三维电脑前指挥舰队呢，一边开战还一边唠叨：“你小子敢跟我老人家斗，老子我在沙场上指挥大军的时候你还在穿开裆裤呢。看我不打你个全军覆没。”     
    小慧跑过去，叫了声：“爷爷，别玩了。”     
    “走开走开，没看到现在军情紧急么，有什么事待战后在说。”黎老头紧张的做着操作，丝毫不理他们。     
    “爷爷，把你脖子上挂的水晶给我。”小慧伸出了小手。     
    黎老头一下站了起来，扫了项羽和小慧一眼，沉声道：“你们要水晶干什么，小慧，你知道这个水晶有什么用么，是谁告诉你我有这个水晶的。”黎老头可是被小慧一句话吓坏了，这块水晶是他早在２００年前的一场战斗中得到的战利品，但他并没有把这件事情告诉给任何人，包括自己的亲人，因为一旦被人知道，足以引起宇宙大战。     
    小慧拉着爷爷的手撒娇道：“爷爷，姗姗姐姐被坏人抓走了，羽郎可以使用那块水晶的，你快给他吧。”     
    看爷爷还在忧郁，小慧又道：“爷爷，要是姗姗姐姐有什么三长两短，你以后可再没有好东西吃了。”     
    黎老头摸摸肚子，暗讨：“是啊，姗姗小丫头中午就没有给我老人家做东西吃了，现在我吃别人做的东西还真吃不下了，莫不是真的出事了。”思量一下自己的肚子和水晶哪个重要，黎老头决定还是照顾自己的肚子要紧，指了指项羽，“小子，你过来。”     
    黎老头从脖子上取下一个项链，项链上挂着一个海蓝色的宝石，成放射状的四角型，跟天上闪烁的星星一样。（看过宇宙骑士么，样子像变身用的石头）     
    黎老头奇怪道：“小子可以使用这块水晶。”把项链交到项羽手里，那块蓝水晶突然发出柔和的光线，并一点一点的沉没在项羽的手里，最后完全消失，只剩下一条光秃秃的项链留在手上。黎老头和小慧和项羽三人瞪得眼球都快掉出来了，黎老头的嘴巴更是大的足以塞进一个拳头。     
    有道是怪事天天有，今天特别多…… 　　　　


正文  第十七章　蓝色水晶

    黎老头看着蓝水晶融入到项羽的身体里面，愣了半天才缓缓说道：“人们都只知道这种水晶能够给飞船提供源源不绝的能量，但我在２００年前曾亲眼见到有人能使用这块水晶，威力之巨大，绝不在一艘战舰之下，现在想起来犹然心有余悸。我将这块水晶带在身上２００年了，除了感觉这块水晶似乎有延年益寿的功效外却也没摸清怎么使用他。想不到你竟然能如此快速的掌握他，难道这就是所谓的天意，还是缘分么？”     
    项羽还在傻乎乎的将自己的手掌翻来翻去仔细检查，心想：“那块蓝水晶怎么一下就溶化不见了，莫不成是冰做的，也不感觉到冷啊。”     
    小慧自然知道那块水晶已经融入到项羽的身体里面去了，但是却想不通为什么会如此之快。她曾听项羽说过，那块水晶虽然看起来想块石头，其实是有生命意识的，如只是将他放进飞船的动力系统，立即可以通过水晶直接从一个未为人知的空间内提取出强大的能源。但如果人要使用这种能量的话，就要征得那块水晶本身的同意才行，只有那水晶认可你，才会帮你转化能量。所以记忆中的项羽每得到一块水晶就会花很长的时间和他沟通，将他炼化到自己的身体里面去，这样就可以随心所欲的发挥那无穷无尽的能量了。但是现在项羽似乎省却了这一过程，那块蓝水晶直接认主了。搞的小慧也是一头雾水。     
    当下却也管不了那么多了，小慧拉着项羽走了出去。只听见黎老头在后面大叫：“哎呀，我一万多次全胜的战绩竟然出现了一点污点，都是小丫头害的，早不来……”     
    项羽问道：“慧儿，那块水晶溶到我的身体里面去了么？”     
    小慧微微一笑，道：“是啊，不过不要紧，只要你想，他还会出来的，那块水晶可听你的话了。”     
    项羽又问：“那怎么让他出来。”     
    小慧撅起小嘴，撒娇道：“你不会自己想啊，你自己的东西，人家怎么会知道，笨死了你。“     
    ……     
    一个小时过去，小慧接通了曼奇顿。     
    曼奇顿摇摇头说：“现在还没有得到报告哪里有通讯器失灵。”     
    于是项羽和小慧只能继续等待。可是两个小时后，三个小时后……曼奇顿的报告还是那句话。项羽就显得有些急躁不安了。     
    “慧，你说他们会不会对姗姗不利。”     
    “羽郎，不会的，他们的最终目标是你。他们现在一定是在精心准备，设下圈套，然后用姗姗姐姐作诱饵，引你上钩，然后在把你干掉。”小慧肯定的回答。     
    “啊，那我不是死定了。”     
    小慧看了看项羽，笑道：“羽郎，要是可以用你的命去换姗姗姐姐的命，你换是不换。”     
    项羽想也不想，答道：“换，男子汉大丈夫，要是连自己的女人都保护不了，那活在天地之间还有什么意思！”看着小慧幸福的笑脸，他相信小慧一定有办法救出姗姗的，便搂着小慧，脸上露出色迷迷的表情，道：“慧儿，反正我不久就要死了，不如，我们来做最后几次吧。”     
    小慧挣扎道：“难道你心里天天都想着这种事情么，要是有姗姗姐姐的消息怎么办。还作几次？你想弄死人家啊，你不要保存体力，人家还要呢，要是害死了姗姗姐姐怎么办？”     
    项羽本是借着小慧的话茬跟小慧开个玩笑，不想被美人儿训了一顿，心中不快，闷闷不语。小慧见项羽不开心了，忙在项羽的怀中扭动身躯，撒娇道：“羽郎，待将姐姐救出来，慧儿在好好的服侍好不好，姗姗姐姐也一定会心甘情愿的服侍你的。到时候你想要几次我们都逃不出你的魔掌。要是你还不满意，叫心儿一起，我们三人一起服侍你还不行么。”     
    项羽听小慧讲自己说得真的好像是天天只想着一件事情，虽然对小慧的提议千肯万肯，被弄得心里痒痒的，嘴里却也不好说什么。只得千辛万苦的忍住笑意，板着脸，一句也不吭。     
    小慧见自己提出如此诱人的议案项羽仍旧不说话，以为项羽现在对姗姗心急如焚，连那种事情也顾不得想了，只得百般安慰项羽，劝他不用担心。最后使出杀手锏：“羽郎，慧儿帮你按摩好么。”     
    项羽享受着美人儿的悉心服侍，虽然很舒服，但心却老是狂跳个不停，自然也没什么享受的外在表现。小慧见项羽不满意似的，更加用心的为项羽按摩了几个小时，直到半夜也没等来曼奇顿的消息。身体也累了，手也酸了，便钻到项羽的怀中，一下就睡着了。项羽搂着小慧，心里却是越来越担心姗姗，辗转反侧一直到天亮。     
    早上，有人来撞门，项羽打开一看，是一个戴墨镜的男人。那男人递过来一张照片，并言道：“想要这个女人的命，你半个小时后亲自到照片后地址来换人，只准你一个人来，要是来晚了……嘿嘿，我们兄弟可都是男人，对着这么漂亮的小妞儿，可是不怎么忍得住的。”言罢便飞快的撤退了。     
    项羽一看那照片，姗姗被人绑着手，吊在一个像仓库的房间里，小嘴也被贴着，正哭得楚楚可怜。项羽一看到玉人受苦，气的肺都快炸了，本来熬夜通红的眼睛现在变成血红色，只恨不得将那些人一个个亲手撕成碎片。他现在很能了解为什么小慧说自己挑起了宇宙大战，他的确能做得出来。     
    小慧听说有姗姗的消息，急忙从被窝里钻出来。看了一眼项羽递给他的照片，也没说什么，像是早就料到会是这个样子的。     
    接通了曼奇顿少将，小慧将照片后的地址告诉了曼奇顿，并指示道：“派特种部队立刻包围那个仓库，埋伏在５００米以外，绝对不能让房子里的人发现，待我发出讯号再冲过来，遇到反抗，全部击毙。”     
    曼奇顿看了看项羽，敬礼道：“是。”     
    小慧与项羽拦出租车前往，到了门口，小慧交待道：“羽郎，待会你进去，一定要保证将姗姗换出来，要是你们两个一起落入他们的了手里，我们就不好动手了。”     
    项羽本来想问自己落到他们手里怎么办，但想想男子汉岂能那么怕死。于是在小慧的嘴上轻吻了一下，道：“回来以后，你们晚上可要听话哦。”惹得小慧瞪了他一眼，都什么时候了还不老实。     
    项羽走进仓库，脚步很慢，他想尽量表现的从容一点。环视了四周，怕不有百来个人，都拿着激光枪。小慧说的没错，幽灵国度的人并不敢直接参与这次行动，但是一定会有那２０００多人的某一些人在这里，站在姗姗底下的那个人就肯定是。非常年轻，但给人一种稳重，久经沙场的感觉，如果不是想小慧一样得到了百年后的记忆是不会有这种表现的。而站在他身后的两个女孩更是如此，看上去也就１６、７岁，看她们拿枪的姿势绝不像这个年纪的人。看来这三个人是唱主角的，其他人估计也是像小慧所说的雇佣来的打工仔吧。     
    项羽刚刚走进来的时候也许还有些害怕，但当他看见被吊起来的姗姗之后，心里就只剩下愤怒，还有杀意。     
    其他人还不觉得怎么样，正对着项羽的那一男两女明显的感到了项羽的杀气，无法再保持沉没了。那名男子走上前来，像欢迎似的拍了几下手，言道：“不亏是宇宙色狼，将来的宇宙霸主竟然会为了一个女孩子亲身犯险，佩服佩服！”     
    “把姗姗放下来。”项羽冷酷的说道。     
    那个年轻男子似乎很害怕项羽，退后了两步，说道：“你别乱来，那个女孩的脖子上挂着一个炸弹，威力足矣把我们一起炸的粉碎。而我们１００多个人的身上都配有一个传感器，无论哪一个人的心跳低于一分钟１０次，或者高于一分钟１００次，那个炸弹都会马上爆炸。所以你最好不要吓唬我，我胆子很小。”     
    项羽平静一下心情，说道：“你们把姗姗放下来，让她离开，我跟你们走。”     
    年轻人道：“那不行，我们把那个女孩放了，你还不立刻翻脸不认人，将我们都杀了。”     
    项羽听得奇怪，现在谁威胁谁啊，枪不是在他们手里拿着么。于是项羽举了一下双手道：“我没拿任何武器，再说我就一个人，也轮不到我反抗。”     
    那个年轻人脸立刻红了起来，他总是不自觉的把项羽当成记忆里的那个宇宙恶魔，忘了他现在才只是１０多岁的大孩子，没什么反抗的能力。于是示意将姗姗放下来，那两个女孩赶快将姗姗放下，解开绳子，并飞快把姗姗脖子上的炸弹给拿下来，然后赶快拆开，天知道他们装这个炸弹有多么危险。他们本是处于安全考虑怕被人偷袭，所以设定了只要有人受到惊吓炸弹也会爆炸，可是刚刚项羽走进来的时候她们两人的心跳显示就有９０多下了。要不是她们一直不敢看项羽，努力的平静心情，那炸弹怕不早就爆炸了。现在她们可是万分的佩服前面那名男子，他竟然敢走得那么近跟项羽说话，不愧是她们的头。     
    其实她们的头也好不到哪去，刚刚被项羽瞪了一眼差点没坐地上，现在两只脚还软绵绵的。年轻男子对项羽说：“那女孩走过去，你走过来，警告你不要耍什么花样，不然你们两个都要被打成马蜂窝。”言罢松了一口气，颇有些自豪感，要是在他来的那个年代跟别人说，他敢威胁宇宙恶魔－－项羽。估计１００个人里倒有２００个不相信。     
    项羽看那两个女孩扶姗姗过来，他觉得应该感谢那两个女孩的，起码她们没有让别的臭男人碰姗姗。在那年轻人的示意下，过来２０几个人用枪指着项羽和姗姗，年轻人叫到：“想要这个女孩的命就别耍花样，她走过去，你走过来。”说着推了一下姗姗。     
    项羽慢步走了过来，姗姗一下子就要冲到他怀里哭泣。项羽狠狠抓住姗姗的手臂，说道：“别哭，赶快跑出去，小慧在外面等你。”     
    姗姗也知道现在不是哭的时候，却忍不住眼泪，问道：“那你呢……”     
    项羽道：“我有办法，你快出去，快。”说着推了一下姗姗，姗姗很快跑了出去，项羽也从门口走到了他们２０多个人中间。     
    那年轻人看着几十把激光枪对着项羽，这才松了一口气。拿出和太空中飞船的联络器，呼叫道：“任务已完成，抓到了活的，派登陆艇下来接我们。”这时一艘战舰在星球上空弹出，两艘登陆艇立刻从战舰中飞了出去。     
    见姗姗平安离开，项羽这才放心，此时方仔细的打量他们，当他看到那两个女孩，立刻露出了宇宙色狼的本色。原来竟是两个极美的可人儿，而且两个女孩长得是一模一样，动作整齐划一，起落有致，看不出有半点分别。在项羽得到了心儿这样的女孩以后还能使他产生惊艳的感觉，这两个女孩的容貌也就可想而知了。两个女孩看了项羽一下，目光一接触，她们啊的叫了一声，枪都掉到了地上，退了一步两个人搂在一起连眼睛都不敢张开。     
    旁边站的打工仔看得傻了，那两个女孩随便站一个出来就轻松摆平了他们１０几兄弟，害得他们大大的感叹自己只不过是业余角色。要不是这样他们也不会那么听那个年轻小子的话，虽然他们是雇主。要是按照自己兄弟的意思早就将姗姗和项羽一起扣下了。心想能让这两个绝对顶尖的职业杀手美眉看都不敢看一眼的人究竟是怎么样的魔鬼。于是一群人仔仔细细的打量项羽，但是却看不出什么名堂。     
    那个年轻人自然知道是怎么回事，那两个双胞胎姐妹在回到这个年代之前是奥斯特帝国最负盛名的两个女杀手，常常微笑间就能杀人于无形，让别人怎么死的都搞不清楚，甚至干脆心甘情愿的让她们杀死，她们也绝不会手软的，更兼她们配合默契，心有灵犀，她们连手的效果绝对不是１加１等于２那么简单的。但是她们接到了一个暗杀项羽的任务后就一切都改变了，那个宇宙恶魔只向她们露出一个冷酷的笑容，并用闪电一样的目光扫了她们一眼，她们就瘫软在地上，别说杀人了，连站都站不起来。而她们这对姐妹花落到了宇宙色狼的手里有什么下场自然就不用说了。从此以后她们就不再是杀手了，直到自己找上她们说有一个能干掉项羽的机会，问她们是否愿意，两姐妹为了从新振作起来义无反顾的就来了。当然也是要为自己报仇－－她们为了保持杀手的冷酷一直都是守身如玉的，哪知道最后便宜了那只宇宙色狼，虽然项羽也为此放过了她们。     
    虽说如此，那年轻男子也觉得太丢脸了，稍稍调整了一下，让自己把脚先站稳了，在呵斥了一声：“把枪拣起来。”     
    那两个女孩才慢慢反应过来项羽已经是她们的俘虏了，急忙把枪拣起来，对准项羽，却怎么都不敢看他。     
    项羽才傻了，这样的乖乖女都算是杀手啊，去幼儿园当阿姨可能还会被小朋友欺负呢。 　　　　


正文  第十八章　宇宙霸主

    项羽怎么看都看不出这两个枪都拿不稳的小姑娘哪里像杀手，其实就算她们拿稳了枪也没有人能把她们当杀手。要不是现在被几十条激光枪指着，随时都有可能变成马蜂窝，项羽真想上去逗弄一下这两个小可爱。     
    突然仓库上面的玻璃一起破碎，几十个特种部队背着火箭飞行器飞了进来。那名年轻人一听到玻璃破碎的声音就知道问题来了，大叫一声：“干掉他。”便要射击，其他人还没反应过来呢，他快，项羽比他还快，飞起一脚，踢掉了他手里的激光枪。接着双拳同时砸向旁边两个人的脑门，待快要打中才发现是两个美人，便在她们的头上轻轻的敲了一下，说道：“男人打架，小女孩躲到一边去。”     
    那对姐妹哪里还记得反抗，等着挨打呢，听他叫她们躲到一边去，哪敢不听，乖乖的缩到墙角边上。好在后来特种兵看见是两个吓的发抖的女孩，还以为是人质呢，急忙派人保护她们。     
    话说的长，实际也就是２、３秒的时间，其他打工仔一看见开杀了，哪还管那么多，拿着激光枪乱扫。项羽东蹦一下，西窜一下，时不时打个滚，翻两翻，偶尔还能放翻两个小喽啰，开始还以为自己的轻功练得出神入化，连激光枪都追不上。后来才发现激光打在自己半米左右的地方，会泛起一道青光，就像战舰的炮火打在了防护罩上。而且屡试不爽，也就大大方方的站出来让别人打了，这样一来，１０打工仔倒有7、8个是向他开枪的，有他吸引火力，那些特种部队很快就解决了战斗。     
    里面结束战斗没多久，外面也传来消息，消灭幽灵国入侵登陆艇两艘。幽灵帝国的战舰竟然能开到这里来，果然不愧幽灵二字。第二天所有大小报头版头条，曼奇顿少将捍卫本国人民安全，率领特种部队成功歼灭幽灵国度间谍船两艘，消灭间谍１００余人。曼奇顿少将特为此晋升一级，成为了曼奇顿中将。     
    特种部队果然训练有素，很快就打扫完战场，击毙敌人１３３人，击伤０人，这是上面的命令啊，遇到反抗，格杀无论，既然是格杀，就必须要死透。营救出男性人质一名－－项羽，女性人质两名，身份不明。     
    小慧听说怎么还有其他的女性人质，就带着姗姗来看。只见项羽真在调戏两个抱在一起吓得发抖的女孩，从项羽脸上的兴奋程度来看，应该是非常漂亮的美女才对。姗姗却认出了那两个女孩子是谁，走过去对项羽说：“你不要欺负她们，要不是她们，我不知道被那些臭男人欺负成什么样子了。”     
    项羽搂着姗姗，亲吻了一番，道：“放心，就这一次，以后再也不会有这种事了，以后只有我这个臭男人才能欺负到你。”     
    姗姗不好意思的挣扎开来，项羽又道：“既然她们保护了你，我把她们请回去感谢一番，好不好，姗姗。”     
    姗姗看着项羽的坏笑，自然知道他不安好心，不过要是将这两个女孩子留在这里，迟早是死路一条，轻轻的点了点头。     
    项羽跟小慧交待了一声：“将那两个女孩子带回家去，我要审问一下。”说完不理小慧疑问的表情，先搂着姗姗离开了。     
    回到家里项羽先是找到心儿，让她服侍姗姗洗澡。然后将光着身子的出浴美人抱上床，安慰了一下，让她好好的睡上一觉。再来就是审问要求小慧关在自己房间里的两个美女了。     
    小慧看着色迷迷的项羽自然知道他要干什么，心中觉得不妥，虽然是幽灵国度派来的杀手，但让项羽这样欺负两个吓得发抖的女孩总觉得于心不忍，便对项羽说：“羽郎，今晚不要我们三个姐妹陪你了么？”     
    项羽想了一下，鱼与熊掌总是不可兼得的，贼笑着对小慧说：“姗姗吓坏了，今晚要好好休息，你今天也累坏了，也要好好休息才行，那就推迟一天好了，今晚我要熬夜审理刺客。”     
    小慧道：“现在才是中午啊，你还要熬夜，你不至于那么疯狂吧。”     
    项羽搂着小慧亲吻了一番，哄道：“乖嘛，她们来刺杀我的耶，我总要讨会点本来吧，今晚你和心儿陪姗姗休息一下吧，她一定被吓坏了，好好安慰安慰她。乖！”     
    小慧见项羽今晚是非逞凶不可了，也就放由他去了，只道：“她们虽然是杀手，又有１００多年的记忆，但现在总归是１６、７岁的女孩子，就像慧儿一样，我看她们怕你怕得厉害，可能是以前被你欺负过也说不定，你温柔一点，别太凶了。”     
    项羽点点头，言道：“我也觉得她们怕我怕的厉害，我会注意的，慧儿乖乖的，这会可不许吃醋了哦。”     
    小慧乖巧的点点头，她感觉得出来，不知道是项羽知道自己是未来的宇宙霸王，还是那块水晶溶入他身体的缘故，或者两者兼而有之，他现在表现出强大的自信与自我主导意识，说话间根本就不给人反抗的余地，她知道她记忆里的那个宇宙霸主已经快出现了。     
    项羽走进自己的房间，两姐妹立刻站了起来，惊恐的望着项羽。项羽每往前走一步，她们就退后一步，但马上就退到了墙边。看着宇宙色狼兼恶魔向自己走来，两姐妹只能紧紧的靠着墙壁发抖。两姐妹对望了一眼。     
    “今天的情景我们似乎已经经历过一次了？”     
    “是啊。”     
    “你还怕么？”     
    “怕。”     
    “我们该怎么办？”     
    “我不知道。”     
    听说有些双胞胎会有心灵感应的，眼前的这对刚好就有，她们只要用看着对方的眼睛，就能读解出对方心里想些什么。     
    项羽已经走到两姐妹的跟前，几乎碰上了她们的脸蛋。项羽帮助她们抬起到头来，并命令道：“不许哭……把眼睛睁开。”两姐妹睁开眼睛看着项羽，虽然极力忍着抽泣，眼泪却怎么也停不下来，她们带给项羽的感觉是非常听话的女孩。但是看着项羽让她们颤抖的更加厉害，项羽不明白的问她们：“我有那么可怕么？”两姐妹立刻连连点头。     
    项羽有些苦笑不得，他惩罚似的在两姐妹脸上亲了一下。心道：“这两个女孩绝对都可以打１００分，但是她们两个站在一起绝对值１０００分。看来我今晚的选择果然没错，我越来越英明了……”     
    项羽将两个极度害怕的姐妹拉到床上坐下，他在两姐妹中间，手从两姐妹的腰上升到她们的胸脯上捏了几下。虽然有些疼，但两姐妹都没有叫出来，项羽略带暴力的侵犯反倒让她们的心安定了一点。     
    项羽见如此过分的动作都没有遭到一丝的反抗，心想这两个女孩也乖的过分了吧，问道：“你们是来杀我的？”     
    两姐妹觉得他这是明知故问，但还是齐声回答：“是。”     
    项羽又问道：“那我怎么惩罚你们似乎都不过分了？”     
    两姐妹同时转过脸来看着他，回答道：“是。”     
    其实她们并不是看着项羽，而是相互望着，她们露出十分有意思的表情。     
    “怎么两次对白都是一模一样的？”     
    “因为是三个同样的人演同样的戏么。”     
    “你还记得他下句话说的是什么么？”     
    “问该怎么惩罚我们。”     
    项羽问道：“那你们说我该怎么惩罚你们。”     
    “果然没错吧。”     
    “我们原来怎么回答的？”     
    “求他杀掉我们。”     
    “他呢？”     
    “他说有更好的方法惩罚我们。”     
    “再然后呢？”     
    “他开始一个个脱我们的衣服。”     
    “我不想按照剧本演下去了。”     
    “确实很无聊。”     
    两姐妹齐声回答：“占有我们吧。”然后就开始自觉的脱衣服。     
    项羽看着两个女孩古怪的笑容，觉得似乎有哪里不对，暗讨：“我落入什么圈套了么？”但是当他看到两具动人的身体以后，什么顾虑都没有了。她们的身体很完美，细嫩的肌肤，高挑的身材，曲线玲珑的身体，除了胸部不知道是因为束胸还是因为没有发育全，好像稍小了一点，但是形状却是很好看的。最引项羽注意的是她们的头发竟然不是黑色的，是淡蓝色的，非常炫目，配上她们雪白着的身体实在是诱人犯罪，项羽瞪直了眼睛，这可是两个女孩自己露出来的，要是两个月前他见到这一幕，绝对喷血而亡，果然是杀手啊。     
    “不能两次都让他占我们的便宜。”     
    “这次我们占他的便宜吧。”     
    项羽惊慌道：“啊……啊……你们要干什么？”     
    两姐妹微笑道：“帮你脱衣服啊，不然你怎么惩罚我们呢？”     
    二女果然配合默契，３倍于小慧的速度脱光了项羽的衣服。项羽生气道：“我什么时候把主动权下放到你们手里了。”     
    两姐妹微显惊恐的看着项羽，低声道：“我们这样不好么？”     
    “非常好。”项羽将二女放倒在床上，在两姐妹的身体上又揉又咬，弄得二人连连哀叫。     
    ……     
    大战了一下午兼一晚上。项羽似乎在小慧和姗姗那里养成了习惯，将她们揽在自己两边，让她们枕着自己的胸膛睡觉。这样两姐妹的眼睛又可以说话了。     
    “他似乎没有上次那么厉害了。”     
    “你说的，我痛都痛死了，你别告诉我你没事啊。”     
    “上次还没有完我就没知觉了。”     
    “我也是。”     
    “他好像变温柔了。”     
    “可能么，他可是宇宙恶魔。”     
    “他现在还不是呢。”     
    “我看也差不多了。”     
    “你说他会放我们走么？”     
    “上次是因为我们是第一次，他感到歉意才放我们走的。”     
    “这次我们也是第一次啊。”     
    “这倒也是。”     
    “明天我们回家吧，看来我们终究不是做杀手的料。我们冒着生命危险回到这里也只不过是将自己的身子提前了几十年送给他。”     
    “现在不可以杀了他么？”     
    “对啊，再也没有比现在更好的机会了，他睡得那么死，你快动手吧。“     
    “我帮你看着，你动手。”     
    “你是姐姐，你来。”     
    “可是我怕，我还是不敢。”     
    “我也不敢。”     
    “那我们睡觉吧，我好累。”     
    “恩。枕着他满舒服的。”     
    …… 　　　　


正文  第十九章　战利品

    两姐妹同时睁开朦胧睡眼时，天已大亮。     
    “我们什么时候走？”     
    “等他醒来跟他说了就走。”     
    “我好怕和他讲话，我们现在就逃跑吧。”     
    “逃跑？男人早上起来都还会想要的，更何况他是宇宙色狼。我们要是不满足他，到时候被他抓回来，天知道他会怎么惩罚我们。”     
    “你别吓我，我怕死了，现在还好疼呢。”     
    二女眼语间感觉到有什么东西正在抚摸自己身后的丰满处，便知项羽已经醒来。项羽想起自己昨天突然实力大增，也忘记了小慧交待的要怜惜女孩子的言语，现在想起来连两个女孩子的名字都还不知道就把她们就地正法了，颇有些对不起她们的感觉。心里想着怎么要好好补偿她们一下。起来吻了两个美人儿一下，问道：“我还不知道你们叫什么呢？”     
    两姐妹同时答道：“我叫＾％￥％＾￥。”     
    项羽一皱眉头，奥斯特的名字，奇奇怪怪的，又是两个一起说，哪里听的清楚啊。     
    两姐妹看项羽皱眉，又道：“我们还有个唐文名字，我（他）叫冰，他（我）叫雪。”两人果然配合的天衣无缝。     
    项羽这才知道原来奥斯特人起这里名字都喜欢用一个字的，问道：“起这个名字是什么意思？”     
    冰雪道：“我们是杀手，当然要起个冷酷点的名字，别人听了才会害怕啊。”     
    “这个名字是有够冷的，可是让人害怕么？我不觉得啊。”项羽将二女放在床上，又轻薄了一番，才用很温柔的声音说道：“你们再休息一下，以后你们就住在这个房间里吧，好么？”     
    冰雪惊讶道：“住？你是说你要我们留下来么？”     
    项羽奇怪道：“恩？难道你们要走么？”     
    冰雪略带恐惧的低声问道：“你不让我们走么？”     
    项羽笑了一下：“当然不让，你们已经是我的女人了，是我的战利品。好了，你们乖乖的休息。你们谁在敢说要离开，瞧我怎么收拾她。”     
    轻轻的吻了一下自己的战利品后留下冰雪在房间里大眼瞪小眼。     
    “他吻我的时候我的心都要跳出来了。”     
    “我也是，不过感觉很好。”     
    “我们真的要留下来了么？”     
    “你觉得呢？”     
    “我不知道。”     
    “你以前说过要消除我们心里的恐惧只有一个办法。”     
    “杀了他。”     
    “要是杀不了呢。”     
    “……”     
    “你现在心里还有恐惧么。”     
    “好像没有。”     
    “既然我们杀不了他，就让他来保护我们吧。就像保护被我们抓的那个女孩子一样。”     
    “是啊是啊，我好羡慕那个女孩。”     
    “我们会比她差么？”     
    “当然不会。”     
    “那你还怕什么，他刚才不是说要我们留下么，我们是他的战利品了。”     
    “最后一个问题。”     
    “……？”     
    “我们是不是双胞胎啊？”     
    “你怎么了？”     
    “为什么你会比我聪明？”     
    “可能在妈妈肚子里的时候，我抢了你的东西吃吧。”     
    ……     
    小慧爬到楼顶的天台上，坐到项羽的身旁。小慧发现项羽今天炼气的感觉和平时不一样，连周围的空气都随着他体内的气行被带动起来，而且他的气变的有颜色了，是淡淡的蓝色。     
    小慧静静的坐着，能这样伴在项羽旁边，她感觉很好。     
    项羽运功已渐入佳境，并且和自己身体里的某种生命取得了联系，而自己的气行正凭借着这种联系迅速的膨胀，正待与他进行进一步的沟通的时候，他感觉到小慧已经坐到了他旁边。炼气是项羽每日必修的功课，本来他还想坚持一下的，但佳人在侧项羽又怎能平静得下来。项羽将乖巧的小慧轻轻揽到怀里，问道：“姗姗怎么样了？”     
    小慧道：“姐姐哪像你这般懒惰，便是练一会功也要偷懒，姐姐一早就上学去了。”     
    项羽道：“我很懒惰么，那我下午也去上课去了，想想有好几日没去过学校了，我大概是旷课最多的学生了吧。”     
    小慧搂着项羽的脖子，撒娇道：“别去上那些没有用的课，慧儿要你陪人家嘛！”     
    项羽自然不想去上课，盯着小慧饱满结实的胸部。小慧真是时刻都不忘讨好和勾引项羽，此时虽然天气已凉，但她穿衣服却是尽量的单薄。项羽轻轻托住一只若隐若现的乳峰仔细的捏玩，只一会就让小慧娇喘不息。哀求道：“羽郎，放过人家吧。”     
    项羽哪里肯放过小慧，却借口道：“你就让姗姗这样去上学，也不派人保护好，万一又出事情怎么办。不乖乖的让我惩罚一会，还敢求饶。”     
    小慧道：“派去保护姐姐的人是曼奇顿安排的，慧儿哪能面面俱到。出了这次事件曼奇顿和其他人一定会加强保护的。”     
    项羽不但没有停下，更是两只手都用上了，还威胁道：“我轻轻的揉一下你便不愿意了，我知道心儿一定会乖乖的听话的，而且心儿的身子……”     
    小慧心里一酸，委屈道：“揉吧揉吧，用力的揉吧。人家又没说不依你，你便动不动拿心儿来威胁人家。”     
    项羽抽出一只手来抚摸小慧的其他地方，吻上她的小嘴，用尽各种手段，一会就将小慧弄得投降讨饶。才道：“瞧你以后还敢不敢吃醋了。”     
    小慧幽幽说道：“我原以为心儿早跟了你，你可能会少给人家找几个姐妹，哪知道你又勾到一对人家记忆中根本就没有的双胞胎，还如此的漂亮。看来以后人家的姐妹只会更多更漂亮，最后真不知道羽郎的一颗心能剩下几分之几留给慧儿。”项羽在小慧柔软的臀部上轻轻打了一下“我都说过好多次了，你就是不相信我，便是将她们都加起来，也比不过我的慧儿。”     
    “你就会哄女孩子，我来问你，你昨天审问那对姐妹，可问出什么？”     
    项羽昨夜就知道风流快活了，哪里又问了什么，小慧明明就是要自己漏馅么，尴尬的道：“你明知道还要问，不过我昨夜已经严刑拷打过了，谅她们今天也不敢不说。”     
    项羽抱起小慧，一口气奔下１５０层，来到第５０层。每次跑上跑下的时候都不由的感叹联邦对黎老头一家真是相当尊敬的，竟然将这么大的房子给了一整层给他。     
    小慧被项羽抱在怀里，说不出的高兴，搂着项羽的脖子，也不愿意下来，问道：“你在想什么呢？”     
    “我在想要给你添多少个姐妹才能住满这一整层的房子。”     
    “要是我的姐妹只住满这一层房子，慧儿就真的谢天谢地了。     
    项羽和小慧走进房间的时候，冰雪还躺在在床上熟睡。项羽想起昨夜只顾自己快活，确实也将她们摧残得太厉害了，果然就像小慧说的得到水晶之后，连做那种事情都会变得厉害。项羽道：“慧，让她们在休息一下吧，等她们起床了在问也不迟啊。”     
    小慧瞪了项羽一眼“昨晚那么坏，现在知道心疼她们了。慧儿听人说有些女孩子光着身子的时候才不会说假话，再说等她们醒来还不早串好供了。”当下搂着项羽撒娇道：“不许你心疼她们。”     
    项羽抱着快成醋坛子的小慧，笑道：“好，我不心疼她们，今晚我在好好的教训她们一番，行了吧。”     
    “你……”小慧真想像姗姗一样狠狠的掐他几下，但怕项羽生气，毕竟是不敢的。只能轻轻的捶了几下表示抗议。就这一会功夫，冰雪都已经起身了。两人都用被子掩着身体，羡慕的瞧着那个女孩和项羽打闹。     
    两姐妹对看了一眼：     
    “宇宙色狼身边的女人真不是盖的，只是这一个女人我们恐怕就比不上了。”     
    “怕什么，我们很差么，我们可是两个。”     
    “对，我们配合一向都是一加一等于三的。”     
    项羽和小慧见两个女孩已经起来，也停止了玩笑。小慧见两女相互对望，并不说话，但似有交流。想起她们是双胞胎，交流的方法定是跟常人不太一样的，虽然项羽已经得到她们，但她们毕竟是幽灵国度派来的人，小慧是一万个不放心，忙对项羽道：“她们在串供。”     
    项羽立刻变得严肃起来，对冰雪冷酷的说道：“有几个问题要问你们，你们老老实实的回答。”     
    冰雪这才醒悟道她们虽然已经献出了身子，但毕竟还是囚犯的事实。两姐妹一下就被打入了地狱，两人像昨天一样颤抖着抱在一起，恐惧的看着眼前这个冷酷无情的男人。项羽心中不忍，将冰雪都抱到身边，安慰道：“只是问几个问题，不会伤害你们的。”心想这两个小可怜真是受不得半点惊吓啊。冰雪被项羽抚摸着心里才觉得有些安全感，一人拉着项羽的一只手，不让他离开自己的身子，至于项羽要抚摸哪里，方法如何，她们都不在乎。     
    小慧也觉得这两个女孩子太过胆小了，哪里像要来行凶的。但她也看出了冰雪对项羽的依恋恐怕不在自己之下，说谎的机率应该不大。问道：“你们一起来的有多少人？”     
    冰雪看了一下项羽，项羽道：“这是你们的慧儿姐姐，你们以后都要听她的话，不然我会生气的。”     
    冰雪见慧儿似乎还没有她们大呢，但项羽说是姐姐就是姐姐，两人哪敢不听，一起说道：“慧儿姐姐……我们一共来了３个人。”     
    小慧听两女说话是异口同声，眉头一皱。她们根本就是心灵相通么，哪里用得着串供啊，她们说起慌来一定也难以分辨。当下也就收起将她们分开审讯的念头，道：“我是问你们幽灵国度走第五空间过来多少人的记忆？”     
    冰雪见小慧眉头一皱，以为小慧很讨厌她们，心里忐忑不安，两人对望了一眼，答道：“２２００多人吧，我们只是听说，也不是很肯定。”     
    “慧儿姐姐好凶啊，我好怕。”     
    “宇宙恶魔好像很喜欢她，我们得罪不起的，以后我们得好好讨好她才是。”     
    小慧又问：“除了幽灵国的本地人，像我们这样的人他们拉到几个。”     
    冰雪稍稍回忆了一下，答道：“我们见过的只有４个。”     
    小慧心想：“只有那么点，不过也对，不是他们本族的人谁会冒这个险。”又问：“你们跟幽灵族是什么关系，为什么要来？”     
    冰雪看了看项羽，项羽说道：“我要听真话。”吓得冰雪又颤抖了好一会，才对小慧哭道：“没有关系，我们只是要杀掉他。”     
    小慧看着这两个大言不惭的女孩，笑道：“你们在他面前站都站不稳，你们有什么本事？能杀他么？你们又和他有什么深仇大恨，要回到这时来刺杀他？”     
    冰雪听小慧这样看不起她们，也是气愤，抽泣道：“在奥斯特的杀手榜上，我们说是第二，没人敢说第一……只是遇见了他，不知道为什么就怕的厉害，他不但捉住我们，还强要了我们。”说到后面，冰雪哭的更加厉害了，看看得意的项羽，心想他一定不会放了我们的，悲愤道：“你杀了我们吧，我们再不想活了。”     
    小慧听她们说自己是奥斯特帝国最厉害的杀手，颇感到惊讶，不过也知道她们来的目的了。心道：“看来羽郎定然还有其它许多我不知道的女人。”瞪了项羽一眼。项羽却没看见，只将两个小可怜紧紧的搂着，左右吻个不停，又吓又哄，逼迫她们做自己的女人。冰雪早上已经打定了主意的，谁知项羽又来吓唬她们，此时听项羽说还要自己，哪能不乖乖的点头。小慧惊诧项羽那么快就把冰雪搞定，看来项羽定是二女命中的克星无疑，心道：“这样也好，不然杀了她们也不是，不杀也不是，倒也难做。”     
    待冰雪平静了些，小慧才道：“最后一个问题，我想知道幽灵国还有什么对付羽郎的计划。”     
    冰雪一同摇摇头说：“我们不知道的，他们也不会告诉我们的。不过我们的头跟我们说过，幽灵族有四、五个计划的，一个比一个厉害，一定能帮我们报仇的。”     
    小慧原也没指望她们知道什么，但还是抱着试试的态度问了一下，果不出她所料，幽灵族是不会相信她们这样的外人的。小慧站起来对项羽道：“我去找曼奇顿商量一下，她们那么可怜，你要好好疼她们，不要再欺负她们了。”     
    项羽连连点头，奸笑道：“我一定好好的疼－她们。”　　　　


正文  第二十章　内战爆发

    项羽替怀中的冰雪擦掉眼泪，怀疑的问道：“你们真的是奥斯特帝国最厉害的杀手？”冰雪当之无愧的点点头。抚摸着两具动人的身体，项羽还真是不敢相信：“我怎么看都不像。”冰雪不服气道：“要不是你的眼睛怪怪的，让人看都不敢看，早让你死过１０次了。”项羽抬起其中一个的头问道：“小宝贝，现在还想杀我么？”雪摇摇头，将身子紧紧的贴了过去。冰在后面搂住项羽道：“我们再也不敢了，我们既然答应做你的女人，就会跟着你一辈子的，你也不许用那样的眼神瞪我们。”雪点点头道：“也不许吓唬我们。还要心疼我们。”     
    项羽抱起冰雪，说道：“我一定会疼你们一辈子的……起床吧，马上就吃午饭了，下午让我见识见识奥斯特两个头号杀手的本事。”     
    冰雪穿好衣服刚走出房门就见到了心儿。本国最美丽的公主她们哪有不认识的道理，忙上去执君臣大礼。心儿将冰雪扶起来，笑着说：“我们既然都是羽的女人了，以后就是姐妹了，两位姐姐怎么如此多礼。”冰雪虽是知道心儿会被项羽抢去，但那应该是后来的事情了。此时见到心儿，难免一惊一诈的。好在心儿不但长得甜美，性情更是温和，冰雪在春风的沐浴下，很快就和心儿熟识了。３个奥斯特的美女用本国的语言叽叽喳喳了半天，也不是别人能够听得懂的。     
    姗姗中午回来想起心儿的事还没找项羽算帐呢，昨天回家后身体虚弱，都是心儿跟在一边服侍着洗澡睡觉，姗姗见这心儿比小慧还美丽还会照顾人，小慧有时还会和她相互捉弄一下，心儿就完全没有。姗姗奇怪着项羽什么时候勾到一个如此温柔贤惠的女子，却听说心儿是奥斯特帝国的公主，还是被当做礼物送过来的。姗姗从小天方夜谭看的是极多的，不想今天被自己碰上了，但心儿对她如此的好，将小慧的手段学了十成十，姐姐前姐姐后讨好着也不好说什么了，却不知道其实小慧才是货真价实的盗版商。此刻见昨日绑架自己的两个刺客现在也和自己姐妹相称，俏脸顿时拉了下来，也不离项羽，自去作饭去了。     
    现在吃饭的人越来越多，好在有心儿帮忙，不然可真要将姗姗累坏了。就是这样，也等了一个小时才开饭，黎老头听说昨天来的那个绝色大美女亲自作饭，又有两个长的一模一样的绝色小美女作陪，高兴坏了，早早的等在饭桌上。待众女做好之后，黎老头看的眼都花了，拍着项羽伤感道：“我自问风流一世，看来也只是数量上能跟你比比，质量上就差远了，小子不愧是我徒弟，有本事。来……干。”项羽看看众女，被黎老头说的不好意思，其实除了姗姗是他追的，几个女孩子都像是天上掉下来的一样，连他自己都不敢相信。陪黎老头干了一杯。刚想夹菜，突然被姗姗一筷子打在手上，“不准你吃我做的东西。”     
    项羽见姗姗气鼓鼓的厥着小嘴，虽是在生气，却也气的可爱。离开位置走到姗姗身旁，从后面抱住姗姗，贴着她的脸庞，温柔的问：“好姗姗，我怎么得罪你了。你不叫我吃我就不吃了，罚我饿肚子给你出气，好不好。”边说边厮磨着姗姗鼓鼓的小脸。     
    别的人倒还没什么，只看的冰雪两人嘴巴都合不拢了。两人看看对方。     
    “天啊，那个女人竟然敢发宇宙恶魔的脾气。”     
    “宇宙恶魔还要讨好她呢。”     
    “看来她比小慧姐姐厉害多了。”     
    “以后我们跟她拉好关系，就不怕宇宙恶魔欺负我们了。”     
    冰雪相互点点头。项羽见姗姗不买她的帐，又哄道：“姗姗，我现在肚子很饿哦，你不让我吃饭可以，却要让我吃你。”姗姗哪能真的不让项羽吃饭，见他来哄自己，心里也就舒服多了。娇嗔道：“你想得美，吃你的饭去。”项羽却抱着姗姗不肯回到位置上去，定要姗姗答应让自己吃掉。     
    心儿见姗姗生气，心里也知道是为什么了，伸出小手将桌上的鱼夹起一块来，小心翼翼挑去上面的刺，再轻轻挑起一点细肉放进小嘴尝了尝，道：“皇宫里有个厨子做的鱼特别好吃，我也偷偷学了，没做过几次，感觉还行，姐姐尝尝看。”将鱼肉放进姗姗的碗里。冰雪倒是冰雪聪明，有样学样，也夹了菜到姗姗的碗里，道：“姐姐，我们好佩服好崇拜你。”姗姗没好气的奇怪道：“你们佩服崇拜我什么？”冰雪道：“姐姐连世界上最最最坏的人都能对付，姐姐有空得教教我们才是。”项羽一听，那世界上最最最坏的人不是自己还有谁，冷哼了一声：“你们好喜欢对付我么。”冰雪立刻吓的全身发抖，两人抱在一起，道：“不是不是的。”眼泪也在眼眶里转悠转悠随时准备滴下来了。     
    姗姗打了一下项羽：“多可爱的两个女孩子，你吓唬她们干什么。”项羽忙道：“她们可爱么，你刚才还生她们的气呢，我帮你教训她们一下嘛。”姗姗嗔道：“不许你欺负她们。”项羽奸笑，这样一来，姗姗就是大姐大了，再也不能吃醋生气了。看的冰雪佩服的五体投地。姗姗却想：“羽的女人一个比一个温柔体贴，刚认识小慧便以为她温顺到极点了，之后的心儿公主更是有过之而无不及，现在这两个姐妹花被羽瞪一眼都吓的发抖，跟别说敢跟他生气了，就剩自己这只母老虎，早晚会被抛弃的。”姗姗也怕项羽真的不要自己，回头在项羽脸上吻了一下，轻声道：“羽郎，人家晚上让你吃便是了，你快回去吃饭吧。”     
    项羽抱着姗姗上下其手，讨足了便宜这才凯旋而归，至此项羽家庭和睦，再无内乱之忧…………真的么？？     
    冰雪见姗姗罩着自己，两人都是心存感激，有心亲近。便对项羽说：“羽…郎，上次我们绑架了姗姗姐姐，以后就罚我们做她的保镖好不好。”项羽心存怀疑，你们两只小猫也能保护人么，但让姗姗多和冰雪亲近一下倒是可以的。小慧却反对道：“不行，姗姗姐姐一个人被抓都那么麻烦，要是你们一起被逮去，那还不真要了羽的命啊。”冰雪见小慧看不起她们，很不服气，急道：“世界上能抓住我们的人还没出世呢？”小慧笑道：“是么？”眼角瞟了一下项羽。冰雪急忙补充道：“除了他以外，我们谁都不怕。”二女心中均想：“只要姗姗姐姐罩着我们，以后他也不用怕了。”     
    小慧心想不给她们尝尝厉害她们真不知道天高地厚，于是说道：“吃完饭我们上天台去，只要你们两个一起能赢我，便同意你们做姐姐的保镖。”冰雪正巴不得让小慧见识见识厉害呢，免得她不知天高地厚，姐妹同声一口答应。     
    饭后，一干人等一起上了天台，连心儿的两个保镖都跟来了，心儿也给他们起了个唐文名字，是根据他们在奥斯特的外号意译过来的，一个叫狼，一个叫鹰，奥斯特帝国皇帝只派他们两保护心儿，水平是可以想像的。     
    小慧略为舒展了一下，对冰雪笑嘻嘻的道：“你们两个一起来吧，弄疼你们了可别哭哦。”冰雪对看了一眼，决定由冰一个人上。小慧见只有一个出来，很是轻敌，但几招之后她很快知道什么叫天高地厚了。小慧自得了记忆以后，凭空增加了１００年的经验，不但招式上成熟老道，内力也是无时无刻不再突飞猛进。据她所知，整个联邦军中除了项羽和爷爷，已无人能胜过她，当然那时候爷爷已经死了，但爷爷永远是小慧心中的武神。冰雪也是凭空得了１００年得记忆，她们跟小慧的经验完全不一样，她们的绝招都是在生死之间磨练出来的，只追求效果，并不在乎招式好看与否，比小慧来的更简洁，迅速。     
    小慧和冰儿过招，单就腿法两人就不向上下，但冰儿身为杀手，全身上下都必须训练到极致，手上功夫当然不会比腿上的差，甚至头发都能做为武器。十几个回合下来，小慧就已经非常被动了。黎老头先是看慧儿的水平竟达到如斯境界，大为惊讶，又见冰儿出手毒辣，招招袭人要害，总像是要与人搏命，比起小慧有强无弱。见小慧越来越危险，当下过去一脚踢开冰儿，道：“小丫头如此厉害，老爷爷我来陪你玩一玩可好。”黎老头刚刚看的全身痒痒，也不待冰儿答话，扑了过去。冰儿见老爷爷上来，哪里知道黎老头是共和联邦的武神兼战神，生怕伤了老爷爷。没几合就让黎老头擒住。雪儿见姐姐被擒，忙上前相救，逼开黎老头。姐妹二人再不敢轻敌，全力向黎老攻去。     
    黎老头和两个丫头拳风腿影，看得旁人眼花缭乱。心儿并未练过武，除了看到人影穿梭，便什么都瞧不见了，只得询问身后的狼和鹰。鹰道：“这老者武艺之高强，真是见所未见，闻所未闻，以我和狼之力联手抵抗恐怕也撑不过５分钟。”     
    心儿道：“你们都是奥斯特帝国一等一的高手，那冰雪怎么还不下来。”     
    鹰又道：“那两姐妹的功夫比那老者有相当的差距，但比我们厉害多了，而且她二人配合默契恐不是一般人能做得到的。我想那老者应付起来恐怕也会相当吃力。”     
    此人既然称做鹰，眼力自是不差的。要知以一敌二一般是将两人分割开来，看似一对二其实是个个击破的。但这显然不是对付冰雪的好方法，冰雪动作协调如同一人一般，配合起来威力大增，饶是黎老头也颇有吃不消之感，连连后退。黎老头曾想用内力硬震开冰雪，但没想到她们小小年纪，内力竟是不弱，万一出手太重硬架硬来恐怕控制不好就会伤着她们，心有顾及，没多会就退到楼边。项羽看师傅已然退无可退，心想二女确实厉害，但岂能让她们伤着师傅。一跃过去，硬挡下冰雪两掌一脚，将三人分开。冰雪顿觉手脚打在了无比坚硬的石头上，疼痛难忍，见项羽正怒视着自己，顿时手脚都凉了，抱在一起流泪，哪里还有半点刚才的威风。     
    小慧过去问爷爷怎么样，对着冰雪冷哼了一声。吓的冰雪双双过来跪在小慧和黎老面前道歉。黎老头连叫二女起来，其实他的情况并没有众人想像的那么危险，之所以退到楼角，是老头自己兵法用多了，总觉的什么置之死地而后生。其实要是冰雪强攻过来，到时候黎老头使出点什么乾坤大挪移之类的变态武功，恐怕飞下楼去的还是冰雪姐妹。     
    小慧见爷爷没事，冰雪也挺听话的，说道：“起来吧，又没怪你们。”冰雪这才敢起来，却恐惧的看着项羽，项羽见自己有意无意又吓坏两个美人儿了，搂着冰雪亲了几下，称赞了一番，答应让她们保护姗姗，两女才收住眼泪。黎老头见两个武艺绝强的小丫头被项羽收拾的服服贴贴的，颇为惊讶。又见刚刚项羽硬受了冰雪两计重击竟然没事，觉得奇怪。走过来问：“小子，你没事吧？”     
    项羽奇怪道：“没事啊，怎么了，师傅。”黎老头为项羽把把脉，又叫项羽试运气，虽然觉得项羽气功的进步迅速无比，但也并未到硬接冰雪打击的程度啊。自言自语道：“难道是那块水晶石头。”想想两百年前那场战斗，那个使用水晶之人才是真正的武神，竟能以人之力与战舰相抗衡。就是几百个自己也难以抵挡啊，也就释然了。对项羽道：“冰雪丫头的武艺是才是真正战场上的艺术，你以后多跟她们切磋一下，小慧的功夫美则美矣，用起来么似乎差了点，说着想起来姗姗跳“武”的样子，一不小心笑出声来，被小慧狠狠的偷袭了一下，老骨头差点都断了。     
    小慧才正式宣布：“以后冰雪就是姗姗的贴身保镖了。”又对冰雪说道：“今晚羽郎要吃姐姐的，你们晚上可要保护好哦，别让姗姗姐姐太辛苦了。”却被项羽捉到怀里，道：“你想跑么，你和心儿也要一起让我吃掉才行。”     
    项羽自得了蓝色水晶之后实力大增，与众女连日来大战。且说这日项羽将以姗姗为首的反叛军杀的丢盔卸甲之后，做了一个怪梦。虽说说是梦却又无比的真实。在一个全由黑色岩石为表面的星球，烈日当空，几个太阳轮流值班，完全没有黑夜。地表渗出火红的岩浆，时不时还喷出几股蒸气，温度奇高。几颗怪树却生长在这里，枝繁叶茂，粗壮的根部深深的扎入坚硬的岩石，有些还延伸到岩浆之中。     
    项羽坐在高高树杈上，一个蓝色的小精灵饶着他旋转，似乎很开心。小精灵转了好一阵，突然说话了：“我们的契约你可还记得？”项羽看着飘来飘去的小精灵，说道：“是你在说话么，你别转了，我们有什么契约，我怎么不记得。”小精灵果然不转了，停在项羽的手上，说道：“这颗树就是我的母亲，我们只能生长在这样的环境里。因为这个星球三个太阳中的两个已经没有太多能量了，母亲就结出了一个果实，也就是我。你答应过有生之年如果能找到像这样的地方，在临死之前会将我埋在那里，看着我发芽，长大。”     
    项羽想了很久，说道：“我有么，我真的不记得了。”小精灵道：“我当然知道你不记得，你将我放入飞船带了５０个人回到这个年代。所以我再次出来和你鉴定契约。”项羽问道：“你是说你就是那个蓝色的水晶石头？”小精灵道：“我不是石头，我是这种树的种子，就算你说我是石头，也是个有生命的石头。”项羽道：“那你从第五空间弹出来不会被毁灭么。”小精灵解释道：“我不像你们人类有脑波，但我可以随意的从任何空间提取出强大的能量来保护自己，虽然在我融合的过程中，从第五空间弹出的那个本体已经被烧毁的差不多了，但是还剩下的一点点就可以让我得到记忆了。”     
    项羽渐渐明白这一切并不是梦，或者是这个小精灵进入了自己的梦来告诉自己。问道：“小慧说过来这里的水晶有两块，还有一块在哪里。”小精灵道：“应该在他这个时代原来在的地方，估计他也会有记忆留下的，好了，你该和我签合约了。”项羽问：“怎么签？”小精灵说道：“在你有生之年如果能找到一个像这样的地方，在你临死之前会将我埋在那里，你同意么。”项羽点头道：“好，这个小意思，找不到你可不能怪我。”小精灵道：“你找不到等你死后我会找其它有能力的生命合作的。做为回报，我会将从异次空间提取出的能量转化为你能接受的形式供你使用，原来我是专门负责防御的，只要替你消除外界的伤害就行了，但是现在只有我一个也只能辛苦一下了，你需要使用能量的时候只要调动自己的气，我就会马上为你转化，也就是和你平常使用气一样，待你找到我的其它兄弟再分工吧。”项羽想想自己连激光枪都不怕，现在终于搞清楚怎么回事了。”     
    小精灵补充道：“我在提供能量的时候，特别是为飞船提供能量的时候没有能力保护自己，注意别让什么东西攻击到我。”项羽点头道：“放心，你死了以后谁帮我挡激光枪啊。”小精灵道：“激光枪，便是军舰的主炮来几下我也能对付得过去……对了，这几天我在训练我的小兵，也就是你的气，你的气现在实在是太小了，恐怕不能随心所欲的操纵我转化给你的能量，我会不停的替你训练他们，直到足够强大，这段时间你可能会有些精力过盛，你自己注意点吧。”     
    小精灵说完往项羽的身体里一撞就消失了，项羽也随之醒来，现在还是深夜，项羽回想着刚才的梦，本来他已经相信那不是梦的，但醒来后却又觉的太过诡异了，有点不敢相信。突然小慧用力的推了他一下，睡前他和五位美人闹完之后，已经将姗姗和冰雪抱到另外一个房间去睡了，毕竟床只有那么大。小慧和心儿则和他睡在一起，小慧晚上睡觉喜欢打拳，本来是靠着他睡的，想是梦中觉的姿势不舒服，已经将他和心儿推到了床边。项羽苦笑着起床，替小慧盖好被子，将她散乱的头发理到一边，免得弄到她的鼻子和嘴里去了，抱起心儿到另一个房间里休息。     
    心儿昨晚承受的极多，疲劳不堪，被项羽抱起也没醒来，直到又被项羽放在床上才睁开眼睛。心儿见项羽将她单独抱到一个房间，以为项羽贪心不足，还要在单独宠幸她一次。心想五个姐妹都吃不消他，这回只有她一个人，哪能承受得起啊。哀声道：“羽郎，心儿吃不消了。”项羽点了一下心儿的鼻子，道：“傻丫头，睡觉。”说着自己也上了床，将心儿紧紧的搂住，感受着她胸前的挺拔，爱抚着她身后嫩滑的柔软。也不知道心儿是不是真的那么累，一下就不吭声了。不过项羽却是久久未眠，享受了一夜。     
    早上起来练武，项羽见小慧厥着小嘴。上前揽住小慧的纤腰，问道：“是谁得罪我的宝贝了？告诉我，我帮你出气。”小慧酸道：“你既然喜欢和心儿两个人睡，早将慧儿赶走就是了，何必假惺惺的抱着人家，害人家一起床拼命的唤你，却见不到你的人。”项羽见小慧原来是因为自己半夜逃跑生气，连声笑道：“我倒是想一起床就捉住我的小宝贝，可是昨夜被你踢下床，我还以为小宝贝怪我昨晚没服侍好你，自我检讨了一夜没合眼，宝贝儿别生气了，今晚一定好好的服侍你。”说话见抱着小慧，轻轻的亲吻，小慧也知道自己睡觉不老实，想不到将项羽赶到床下了，不好意思道：“我们练吧……”     
    项羽却没有和小慧练武，抱着小慧将自己昨夜的梦说了一遍，问道：“慧儿说我是在做梦呢，还是真的。”小慧并没有回答，只紧紧的抱着爱人，说道：“羽，以前这种事情你从来不对慧儿说的……”项羽惊讶，问道：“对你说不好么。”小慧项羽的颈子，动情道：“羽……我爱你。”说罢既献上了香吻。项羽又学会了一招，原来晚上和女人爱的要死要活并不见得能让她们满足，反倒是随便聊几句更能安慰她们的心。 　　　　


正文  第二十一章　美丽惹祸

    “黑鹰黑鹰，我是熊猫，目标出现了没有。”两个全身名牌打扮，非常潇洒的公子哥坐在停车场旁边的一个茶馆里磨蹭着早点，其中一个拿出对讲机进行联络。     
    “我是黑鹰，暂时还没发现目标。”不远处一栋高楼之上，五个人拿着高倍望远镜正在扫描，其中一个也掏出了对讲机。     
    ……     
    “野猪野猪，我是黑鹰，目标已经出现，熊猫别吃了，准备行动。”     
    “野猪明白。”停车场的一角，一辆高悬浮式顶极跑车刚刚点火，副驾驶座位上一个雄壮的大汉收起对讲机，向主驾驶点了点头，跑车开始缓慢移动。等看见一辆红色车驶进停车场，突然加速迎了上去。就在红色车要进入一个停车位的时候，也挤了进去。两辆车就这样在停车位上成功的接吻。跑车上两个壮汉露出一丝笑容，但很快换上凶神恶煞的表情，像那红车里的女子叫嚣起来。     
    与此同时，在一旁茶馆里喝茶的两个风度翩翩的公子也漫步走了过来。“今天她们车上怎么有个男的，前几天没见过啊。”其中一人说道。“＃＆＃（粗口），竟被人抢在了我们前面，多叫几个人来，做了他。”两人见车上那名男子竟敢公然非礼他们的女人，立时动了杀意，一人拿出通讯器叫来自己的人马。     
    车上这名男子真是项羽，正搂着半推半就的雪儿尽情的享受呢，不料车子一震，竟然和别人接吻了。项羽一路上对冰的驾驶技术是很欣赏的，比起开战斗机一样开车的小慧也毫不相让，怎么停车的时候倒和别人来了一下，真是不小心。不过雪到是松了一口气，虽然她已经是项羽的小妇人了，但这样被人在光天化日之下肆意的轻薄说什么也忍受不了，羞愧万分但又不敢有半分抗拒，偏偏做在副驾驶位上的姗姗姐姐又不救自己，只得软言相求他不要太过分了。不管怎么样终于停车了她也就脱离魔爪了。     
    冰见那开高级跑车的司机竟然在她已经拐进停车位后突然加速硬挤进来，害得两车相撞。冰儿正在心疼小慧姐姐的爱车受伤不轻，回去该怎么和姐姐解释。却见那两个家伙跑上来大呼小叫的，才想上前教训两人一番，没料到姗姗已经过去跟别人赔礼道歉了，又是鞠躬又是敬礼，就差没磕头认错了。     
    两个壮汉见明明错在自己，开始还不意思表现得太过凶狠，此时见出来个美人向他们道歉了，心道女孩子就是好欺负。当下更加得理不饶人，愈发嚣张起来，叫嚣道：“你们不懂开车就不要开，竟敢撞坏了我的红河，你们陪的起么？”另一个壮汉也帮腔道：“看在你们都是美人儿的份上，只要你们赔个两万银元（银河系通用货币），让里面的两个小美人也出来给我们哥俩亲几下就算了，不然……嘿嘿，可别怪我们心狠手辣。”说吧二人摸摸口袋中准备好的催眠喷雾剂，心中均想：“等车里面三人一起出来，将他们统统放倒，解决了那个男的，就可以拿那对双胞胎去交差了。眼前的这个美人儿可就留给我们自己享用了，活那么久还没上过这么漂亮的美人儿呢……”     
    姗姗见二人说话间的眼神正是项羽在要对自己使坏时才会出现的，二人心里想什么就在清楚不过了，见两人靠过来，吓得连连后退，碰到了车上。项羽坐在车上见二人胆敢恐吓姗姗，向雪儿使了个眼色，冰雪一同下了车，雪也恼怒二人胆敢欺负姗姗姐姐，不待二人说话，上去只一脚就将一个人放到在地，再也爬不起来了。两个壮汉哪曾想到这个尚未成熟的水蜜桃竟会咬人，见自己兄弟被放倒急忙掏出口袋里的喷雾剂，还没来得及对准雪儿，冰也赶上来飞起一脚踢在他的肚子上，又一脚叩在他的后脑勺上，两名壮汉就这样失去了知觉。     
    两个公子哥这时才走到他们面前，正好看见冰雪表演，瞪大眼睛不敢相信，一人惊道：“啊雄，你请的什么鸟人啊，竟然被这比花还娇嫩的小美人一下就放倒了。”     
    冰雪一见二人，立刻明白怎么回事了。两姐妹一交眼神。     
    “是那两个色狼，连日来缠着我们不放，现在软的不来就来硬的了。”     
    “这次要好好教训教训他们，让他们长长记性。”     
    这两位翩翩公子也是就读于银河大学，平时仗着家里的权势经常在学校调戏非礼漂亮的女学生。这学期新生刚一进校两人就看上了被传为校花的邓婷，但碍于邓凛的身份没敢强来。两人平时想要什么女人无不是手到擒来，这几个月下来却被邓婷耍得团团乱转，都憋了一口恶气，突然见姗姗带着两个一模一样的双胞胎进出学校，两人从小到大从没见过如此美人，岂肯放过，连日来想方设法接近三个女孩子，都碰了钉子，冰雪更是没给他们半分好脸色看。二人心想现在的小丫头都是敬酒不吃吃罚酒，观察到姗姗三人有早到学校的习惯，这个时候停车场一般还没什么人，就打算在今天将三个美人儿强抢回去，哪知道……     
    两人正不知该如何是好之际，好在十几个兄弟已经赶到，将三女一男围定。其中一人说道：“雄哥，你说怎么办他们。”一人答道：“给我干掉那个男的，别伤着几个美人。”项羽此时正在安抚姗姗，听围上来的人这般说话，已经知道是那边两人是这件事情的主谋，向冰雪示意下手。冰雪先是露出一个很甜的微笑，顿时倾倒在场的所有男子，然后……     
    两分钟，十几个大男人两分钟不到就被两个美女摆平了，那个男人更为恐怖，轻轻的揽着旁边的女孩，任凭别人拳打脚踢在他身上，就像树叶飘到身上一般，手随便一挥，就有一个兄弟趴在地上了。见项羽笑嘻嘻的走过来，两人色是色了点，可是不傻，撒腿就跑。冰雪岂能让这两个恶棍溜走，几乎是用飞的速度冲了上去，瞬间就赶上了两人，正要将两个逃犯擒到手时，一个身影突然出现，同时挡住了冰雪，三人硬碰硬的接了一招，冰雪双双被来人逼退回来，杀气……     
    冰雪跟来人过了一招，感觉到强烈的杀气。冰雪二女虽说是奥斯特帝国的金牌杀手，但此时的身体机能远没有达到二人习惯的程度，二女以百年后的记忆操纵百年前的身体，跟来人一碰之下已经吃了大亏，当下不敢在管那两个无赖，只得看着他们逃跑。谁知两人中的一人看清楚来者是谁后，竟然不跑了，大大咧咧的走回来，别人不知道来者是谁，他蒋雄可知道得一清二楚。此人曾是联邦与奥斯特边境上的海盗头子，后来势力被联邦剿灭，多亏父亲救了他一命，从此后就跟在父亲左右，眼前的几个人就算再厉害，可是在他面前终究只是几个小娃娃。     
    “蒋雄，你父亲警告过你多少次了，你还老是惹事。”他本来想臭骂蒋雄一般，但当他看清楚二女之后，顿时理解了蒋雄这样做的原因，当年他做海盗的时候女色是不再打劫范围之内的，但自问如果遇到这样的人物，恐怕破例是在所难免的。     
    “兴哥，拿下她们，作了后面那一男一女，好歹这姐妹有两人，我只要一个就行了，小弟还奉上所有的积蓄，绝不失言。”蒋雄见到了蒋兴又看到了希望，为了得到那对姐妹，他可以不惜一切代价了。     
    蒋兴知道蒋雄自己有些储蓄，但他是不会将那点钱放在眼里的。可是蒋雄前面说的太诱人了。暗讨：“能有这样一个女子陪伴身边，就是换一只舰队给我再去当海盗头子，我也舍不得换啊。”口上没有说什么，心里已经下定决心要生擒冰雪。虽然刚刚冰雪已经显示过武艺，但看看她们能有多大年纪，蒋兴举步向冰雪缓慢的走去。     
    冰雪感到强烈的压迫感，两人对望了一眼，双双出手。冰雪二女联手情况顿不一样，蒋兴万万没有想到两个乳臭未干的女孩如此能打，没多久就狠狠的挨了一下，连退了三大步。冰雪刚想再冲过去，突然两道激光分别射掉了冰雪的两缕蓝发。蒋兴不知从哪里摸出一把激光手枪，对着冰雪。蒋兴对身后的蒋雄道：“找绳子将她们困上。”冰雪玩枪多年自然知道蒋雄射掉她们头发的难度有多大，如果不是他有心不伤着自己，两人怕早已香消玉殒了，当下不敢再动，但难道要眼睁睁的看那个无赖将自己……     
    项羽深怕姗姗再遭到袭击，一直将她揽在身旁，这时才慢慢来到冰雪中间。蒋兴见那名男子带着一个女孩大大咧咧的走过来，心想他是傻子么，不懂我手里的叫做枪啊。只得吆喝一声：“站住，不许动。”却见项羽伸出一只手掌对着他，突然感到有什么东西拉住了枪在望对面扯，暗叫不好，连忙对着项羽开了几枪，却见项羽面前闪了几下青光，一点事都没有，枪已经到了项羽的手里。项羽从来没用过枪，随手将抢丢到雪儿手上。雪儿正生气那坏蛋伤了自己美丽的头发，也对着蒋兴的脑门射了两枪，将他的头发贴着头皮射掉两行，左右对称。吓的蒋兴打消了所有的反抗计划，不敢置信的看着他们，多年的经验他自然也知道那个女孩的枪法绝不在自己之下，心道：“两个强的变态的女人和一个厉害的离谱的魔术师，蒋雄这小王八蛋怎么竟惹这些怪人啊。”     
    冰过去一脚将那个叫蒋雄的踹过来。蒋雄爬起来，道：“你们敢动我，我是蒋雄，我父亲就是蒋平安，是副总理，国会议长，议会议员……”一口气背了一大版头衔，深怕不够唬住他们。项羽将手搭在蒋雄的肩膀上，蒋雄顿时杀猪般的惨叫起来，那感觉就像是被人用锯子穿过肉直接锯开骨头一般。项羽收回劲力，冷冷的问：“你说我敢动你么？”蒋雄疼的脸色青黑，听项羽问他，连连点头，吓的一个字都说不出来。项羽又问：“刚刚跟你站在一起，后来跑走的那个家伙是谁？”     
    蒋雄固然贪生怕死，但能进银河大学的他自然不傻，心想：“我刚才已经流露出干掉他的意思。要是告诉他，等他找到那人把我们一起作了那不是神不知，鬼不觉。我不说谅他也不敢动我，就算正宰了我，好歹也有人告诉我老爹为我报仇啊。”当下把心一横，说道：“你要杀便杀，想叫我出卖朋友，我死都不会干的。”项羽一愣，所谓盗亦有道，这种人也知道讲义气啊。不觉得好好看了他两眼，项羽在骨子里其实是很赞同他的作法的，得不到的美女当然就要抢了，小慧不是说过心儿原来就是被他抢来的么。错就错在这位老兄没搞清楚谁的女人可以抢，谁的女人不能抢。冷冷的问了一句：“你还有什么遗言要说。”蒋雄吓的差点尿裤子，但话既然已经放出去了，只得硬着头皮死撑了。     
    姗姗怕项羽真的要杀人，拉了拉项羽的手，摇摇头。项羽并没有真的想解决他，即使想也不会当着姗姗的面，一脚踢在蒋雄的屁股上，踢得他翻了几个跟斗，说道：“下次要抢别人的女人记得自己要有点本事，靠你老爸耍威风算什么男人。”蒋雄连滚带爬的离开，跑到远处回头叫了一声：“我会亲手干掉你，抢会我的女人。”项羽笑了一下对准备离开的蒋兴道：“我叫他滚，可没叫你。”     
    蒋兴看了项羽一眼，心想：“当年面对联邦和奥斯特的大军我都镇定自若，怎么今天遇到这个毛头小子会那么紧张。”对着项羽逼视过去，喝问：“你要怎样？”项羽感到蒋兴的杀气，不知道为什么莫名的兴奋起来，心跳越来越快，走上前去问道：“你是那小子什么人？”     
    “算是护卫吧。”蒋兴愣了一下才道。项羽伸出手去，说：“交个朋友，我叫项羽。”蒋兴愣了半天才伸出手去，“蒋兴。”项羽点了点头，又言道：“给那小子做护卫是不会有前途的，希望下次见到你不会是这种情景。”说罢带着姗姗，冰雪离开。留下蒋兴一个人愣在原地，看着项羽带着冰雪离开，自言自语道：“是啊，我是不会有前途的。奋斗了大半辈子，我到底得到了什么……”冷风适时而至，可惜没有雨。     
    项羽快要走出停车场时，突然喝道：“都给我出来。”     
    几个身影从一边闪出…… 　　　　


正文  第二十二章　软禁

    项羽叫了一声，四个身影从一边窜出来，训练有素的站队，敬礼。不是别人，正是保护项羽的四个护卫。项羽示意姗姗和冰雪先去上课，自己拉着四人来到了一边。四人都是百年后的项羽亲自训练出来的贴身护卫，印象中的项羽是那个高高在上，手握大权，蔑视天下的大帅，哪里见过项羽这等嬉皮笑脸的表情，个个都显得受宠若惊。     
    项羽看出他们脸色有异，这才想起什么，忙正经道：“刚才有人袭击，你们为什么不帮忙。”四人急忙立正，其中一人道：“大帅已经拿到水晶了，那几个小贼还不弹指间就收拾了。曼奇顿元帅命令我们不必要时不得出现。”项羽听四人奉曼奇顿的命令，想了一下问道：“你们比较听曼奇顿的，还是听我的？”四人顿时吓得脸色惨白，齐声喝道：“当然是听大帅的。”四人又想：“难道曼奇顿想造反，不至于吧……”     
    项羽连连点头，脸上的一分钟正经再也保持不下去了，拉着其中一人悄悄说道：“这样就好，这样就好，有点事情找你们帮忙……”四人均想：“不愧是大帅，脸变的要多快有多快。”其中一人道：“请大帅吩咐。”项羽摆摆手道：“不用那么严肃，稍息……你们有望远镜没有？”一人回答道：“有。”项羽又道：“你们可不可以弄到那种……就是放在耳朵里不会被人发现的那种通讯器。”四人将耳朵里的无线接收器拿出来“是这个么？”项羽高兴道：“对对对，就是这个……”     
    项羽今天之所以会来学校，倒不是他有预感今天会出事，只不过他的末日到了－－要学期末考试了！！一个学期基本上没去听课，要考试了还不等着死，项羽想起老豆老娘的棍子，默哀吧。不过现在不一样了，有四个高手帮他作弊，看来还是有戏的，项羽拉着四人称兄道弟一番就将自己的考试大业拜托给他们了。四人均想：“大帅就是大帅，连考试都要用这种先进的手段，以后我们要多多学习。”确实，在战场上结果才是最重要的，谁会管方法呢。     
    待项羽找到了傅海强问明考试地点。“什么，考试干嘛要去大型计算机机房。”项羽惊叫道，在那里项羽曾被测定为弱智，对项羽来说那里是个不祥之地。傅海强摊摊手，无所谓道：“我哪知道，走吧，这么久不见你，听说你已经把姗姗和上次那个仙女……”     
    傅海强和项羽来到指定的考试地点。待人都到齐了，上次揭发项羽是个弱智的王教授和认定项羽是怪才的黄教授都在，两人跟大家说明一下考试的方法：“因为我们大学的学生素质可以说是整个银河系最高的。历来政府和军方都非常的关注这里的人才，所以银河大学学生的期末成绩都是由我们国家政府的主脑银河十号来考察的。你们只要把这个头箍戴在头上，屏幕会出现几个问题，你们不需要回答。银河十号会通过我们学校的大型计算机分析你们的脑波，了解你们对专业知识掌握的情况，从而给出一个分数，这个成绩是你们期末的成绩，同时会被载进政府的档案，而当你们哪次成绩能达到毕业标准的时候，你们就可以选择是否毕业了。”     
    项羽看看傅海强问：“你以前有听说过这种考试方法么？”傅海强微笑道：“我想这个学校也就只有你没听说过吧，以前的学生都是这样考试的，听说特别厉害的学生只用两年，被评定的分数就达到毕业标准了。不知道我会用几年呢……”项羽纳闷：“那我准备的四个高手不是完全没用了，还以为这次可以蒙混过关呢。衰啊！”     
    动力系统的学生开始一个个接受电脑的测评，从１０００分到２０００分不等。很快就轮到成绩前茅的傅海强，计算机竟然给出２３００的高分，惊动了全场。而后面有两个学生的分数更是比傅海强还高。等所有学生测评完了，才轮到最次的项羽，项羽将金属箍带在头上，看了一下屏幕上的几个问题，其实前面已经看了不知道多少次了，不过程序如此嘛。“啊！”那２个教授突然叫了起来，接着所有的学生都沸腾了，计算机竟然给出了１００００分，银河大学的毕业要求只是６０００分，１００００分是从来没有的事情，更何况是一年级上半学期的学生。     
    学生们议论纷纷：“真的假的，没见他怎么来上课啊，难道躲起来自己用功。”     
    “用功？听说是在泡妞吧！”     
    “人家是保送上来的天才，随便翻翻就什么都懂了，我们哪能比啊，算了，你成绩也不错，好歹进了前三了。”     
    “我们五个加起来也比不过人家……”     
    王教授拍拍显示器：“一个弱智竟然有一万分，前面少了一个负号吧……”     
    黄教授则点头道：“果然是怪才，我的成绩也达不到一万啊，我们学校又要出新星了。”     
    “不好，计算机有输出信号。”王教授叫道。黄教授急忙喊道：“快掐断……”     
    银河十号是大型智慧型计算机，拥有完美的自我进化功能，谁也不知道她已经进化到什么程度了。智慧型电脑可以读解人类的脑波，同样也可以在人脑里写入东西，但这是绝对不允许的，谁知道哪天电脑心血来潮想要控制人类了怎么办。所以对与智慧电脑人类控制得非常严格，一般她是没有办法和外界任意取得联系的，当两位教授一注意到银河十号有向这边传讯息过来，就立刻切断了银河十号和学校计算机的联系。     
    王教授问道：“怎么会这样？以前从来没有啊？”     
    黄教授想了一下才道：“１００００分已经是满分了，政府的电脑很可能想搞清楚他的极限是多少，传了几个新的问题来刺激一下他，以求得到更准确的资料载进档案。”两个教授对这个合理的解释都非常满意，均点了点头。     
    项羽刚将金属箍戴在头上不久，就听见大家沸腾起来，接着两个教授叫了几声，再后来……他突然听见姗姗凄惨的呼救“羽，救我……”     
    项羽一惊：“不好，姗姗……”立时扯掉头箍，撞开几个同学，往楼下飞跑。此时项羽在８０层高的楼上，他没有走电梯，只一跃就是一整层楼梯，其它同学见了还以为有人在练习三级跳呢。项羽仅花了２分钟就跑到了楼下。又向姗姗上课的楼奔去，项羽冲进课室，大叫了一声；“姗姗。”还没等他看清楚姗姗在哪呢，后面四个护卫也紧跟着冲了进来，挺起４把激光枪，对准教室里的学生和老师叫道：“都趴下。”     
    四个护卫见项羽发狂的奔下楼，都知道出事了，随后紧跟过来，此时一挺枪，学生们一看抢劫了，那还用交待，早钻到了桌子底了。姗姗和冰雪却听见了项羽叫唤，没有趴下去，项羽扑过去搂着姗姗，急问道：“你没事吧。”     
    姗姗睁大眼睛眨呀眨，半响才问道：“没事啊，我怎么了？”身后的冰雪也问道：“出什么事了？”项羽一下也糊涂了，心想：“姗姗好端端的在这里，哪出了什么事情？再说我刚刚的楼离这里那么远，就算姗姗叫唤我也不可能听得见啊。但我明明清清楚楚的听到姗姗叫了一声，羽，救我。”项羽抱起姗姗对冰雪道：“我们出去。”随即又向四个护卫使了个眼色，一起撤了出去。教室里老师，同学吓得呆了，一时间各种版本纷纷而出，鲁莹的版本最有意思：姗姗的男友和别人争锋吃醋，怕人拐走了姗姗，带着四杆激光枪来教室将姗姗掳走，要将她关在家里再也不放出来了。     
    项羽抱着姗姗退出课室，姗姗不明就理以为出了什么大事。待项羽将她带到一个安静的角落将她放下才问道：“羽，出什么事了？”项羽自己也没弄明白，不答姗姗，将另外四人叫来，问：“你们有没有听见姗姗叫我救她？”四人都说没有。项羽心讨：“难道是我的幻觉，可我听的如此清晰。”     
    “姗姗，我们先回家，今天别上课了。”项羽拉着姗姗就往外边走。姗姗心想出了刚才的事，她也不好回到教室里了，要是同学问起来她该怎么说啊。回到家中，项羽着急的找到小慧，问：“你说过姗姗会出事，应该是什么时候？”     
    小慧听项羽问的奇怪，还以为幽灵国度的人又来了，慌忙道：“记忆里应该是下个学期的事情了，出什么事了？”     
    项羽将今天的事告诉小慧，并一再肯定自己确确实实是听到了姗姗呼救的声音。小慧虽是不解，但一方面项羽身体里的能量很是奇异，说不定会有预测未来的能力。另一方面记忆里姗姗姐姐确实会在几个月后翘掉，项羽更是因此性情大变，成为以后人人谈之而色变的宇宙恶魔。项羽和小慧很快统一了意见，姗姗从现在起必须处于严密的保护之下，不能够擅自离开这个房子。项羽现在也已经得到水晶石，一般人伤他不得，由项羽亲自训练并指定带回来的那四个护卫改为２４小时保护姗姗。     
    姗姗在听到二人宣布的决议后，认为二人太小题大做了，抵制道：“我不同意，明明是羽听错了，为什么不让我去上课？再说还有一周就要考试了……”     
    项羽现在的心情极为不好，打断道：“不准去就是不准去，这事没得商量，你从现在开始，不得擅自离开这里。”     
    姗姗哪曾听到项羽这般恶狠狠的同自己说话，哭道：“你又不是我什么人，你凭什么把我关起来。”     
    项羽也不与姗姗多说，叫来四卫当着姗姗的面命令道：“没有我的命令，不准姗姗离开这件房子半步，听清楚没有？”     
    四卫敬礼，整齐回答：“是。”     
    看来自己这个牢是做定了，姗姗丢下他们自己跑回房里哭泣，中午饭也不做了。     
    见姗姗跑进去，小慧才对项羽道：“羽郎，干嘛对姐姐那么凶，你吓坏她了。”旁边的冰雪见项羽生气，站在一边不敢说话，这时也连连点头，样子说不出的可爱。连心儿也从厨房跑出来看看怎么回事。     
    项羽抚摸了一下冰雪，轻声问道：“我刚才凶的怕人么？”冰雪又点了点头。项羽又问：“那你们吓坏了没有？”冰雪一个点点头一个摇摇头，然后又一个摇摇头一个点点头，最后才一起道：“是很吓人，不过羽要是这样凶我们，我们一定幸福死了。”项羽笑道：“你们两个小人精。”他也觉得适才脾气太大了，可是心里实在有一种很不安的感觉，也就顾不得态度了。     
    项羽敲敲姗姗的门，听到姗姗在里面用力的哭了几声，似专门哭给他听得，却不帮他开门。但小小的房门岂能难住项羽，手上稍微聚集了一点气，就听啪的一声……竟然将门锁整个卸了下来。项羽眉头一皱，他本来只是想打开门内机簧的，看来自己对气掌握的火候还远远不够。姗姗睡在床上抱着她的树袋熊哭泣。项羽贴过去献媚的叫了两声，姗姗并不理睬他。项羽也知道自己哄女孩子的手段确实有限，于是弃短扬长，对姗姗发动实质性的攻击。     
    姗姗气愤自己正伤心呢，这斯竟然想要对她做那种事情，但也不得不承认项羽的挑逗手段真越来越厉害了，虽然自己极力的反抗，但很快就被他弄得全身无力了。当下正经道：“别弄我了，我想安静一下，你出去好不好。”要是姗姗还在生气或者哭泣，项羽有得是办法，现在姗姗却这般正经得同他说话，项羽也不好再挑逗姗姗了。在姗姗小脸上吻了一下，说道：“我是心里太过担心你才会那样的，我真是不愿你有一点点危险……一会乖乖得出去吃饭好不好。”姗姗点点头，项羽这才退了出去。     
    项羽退出姗姗得房间后，看着小慧询问得眼神，摇了摇头。小慧心想：“羽郎都不行，看来只得我这个高手出马了。”     
    姗姗正气愤小慧帮着项羽说要软禁她呢，这时一点都不买小慧得帐，任小慧怎么求都不理她，后来说得烦了，就直接叫了一声：“出去。”     
    小慧见姐姐这回真得动怒了，心想不出绝招是不行了。委屈道：“姐姐，是慧儿不好，不让你出去，慧儿给姐姐跪下了，姐姐原谅慧儿吧。”哪知姗姗还不买帐，心想：“这地毯舒服着呢，平常我自己都舍不得不穿鞋的，你爱跪就跪着吧。将身子一翻，抱着树袋熊就要睡觉。     
    小慧见这招还不行，看来只能出杀手锏了，稍稍酝酿了一下，眼泪就流了出来，哭道：“姐姐……”这下姗姗可就顶不住了，对这个小妹妹，她还是十分疼爱的。听小慧越哭越委屈，好似自己欺负了她一般，将小慧拉道床上来抱着：“好了好了，别装了，你那点小把戏，我早看穿了。说，为什么帮着羽欺负我。”小慧见姐姐不生气了，忙擦掉眼泪不好意思的笑了起来，便把姗姗在几个月后会翘掉得事说了一边。姗姗一听吓了一跳，不相信的问道：“不会吧，我还那么年轻就要牺牲了……”     
    姗姗听小慧说的如此肯定，上次被人绑架的事此刻又历历在目，搂着小慧的手也颤抖起来，“可是下个星期就要考试了，难道我的学就白上了么？”小慧想了想道：“那也不要紧，考试那天我和羽郎一起陪你去。”姗姗点了点头。     
    姗姗知道项羽不让自己出去也是为自己得安全考虑，也就没有再和项羽呕气了，往后的几日都温顺的陪在项羽身旁，除了练功就是和众女终日打闹嬉戏，倒也开心。     
    这日晚上，项羽和众女在房中开会。姗姗身为大姐，当之无愧坐在项羽怀里，“羽，明天考试叫冰雪陪我去就好了，她们两个那么厉害，没人可以伤着我的。”两个小应声虫也在旁边点了点头。     
    “不行，那天只不过蒋兴区区一个保镖，冰雪就差点被制。她们现在毕竟还太小。”项羽抚摸着姗姗，“我和慧儿也陪你一起去，万一出事也好应变。”     
    小慧在一旁帮腔道：“恩，现在事态的发展已经和正常的情况下完全不一样了，谁也不知道杀害姐姐的那批人会不会提前出现，直到现在我还不清楚他们的动机是什么。但那后果太可怕了，姐姐牺牲掉也就罢了，我可不想羽郎变成以后那个样子。”     
    姗姗冲过来捉住小慧，狠掐了几下，笑骂道：“好你个死丫头，什么叫我牺牲也就罢了，你那么想我死么？看我先弄死了你。”小慧和姗姗打闹做一团，这几天小慧终于看穿了姗姗好欺负的本质，也敢对姐姐出手了，两女时常挑起战争，偶尔也会波及到冰雪和心。     
    心见战事又起，忙躲到项羽身边，谁叫她只是一个光会挨打不会还手的活靶子呢。“羽郎，明天你们都走了，带心儿一起去好不好，心儿好想出去走走，也见见这里的学校到底是什么样子的。”     
    项羽本想说怕有危险，但想想心儿自从跟了他以后，每天除了服侍他还是服侍他，丝毫没有一点自由时间，怎么能忍心拒绝这个小小的请求呢，点了点头。看着心儿高兴的样子只为了这一点点可怜的施舍项羽更加觉得心里有愧，只得尽量温柔的抱起心儿。     
    众女见心儿和项羽已经开始工作了，不一会心儿绝美动人的身子就露了出来，都害羞的低下头慢慢解开自己的衣服。　　　　


正文  第二十三章 求救信号

    三辆悬浮车在停车场泊好，姗姗带领着浩浩荡荡的护驾队伍赶往考场。考试的地点、方法跟项羽的一模一样，姗姗一进入房间，四卫不用吩咐就占领了各个要道口，严密监视。冰雪也在外警戒，只留下项羽和小慧陪着姗姗在房间里接受测评。等了半个小时后两个教授又啰嗦了半天终于开始了。     
    姗姗的入学的成绩在班上算是不错的，没过几个就轮到了她。戏剧性的事情发生了，两个教授尖叫了一声，然后全体沸腾，再然后电脑的连接被两个教授快速掐断。项羽在教授尖叫的时候就看到了，姗姗被测评的分数也是１００００分，笑道：“这下倒好，姗姗和我都可以毕业了。”     
    姗姗像一只受了惊吓的小鹿撞到项羽怀里，颤抖着半天说不出一句完整的话来：“我……听到了……听到了……”     
    项羽楼着姗姗拍了几下，想帮助她冷静，但效果不是很理想，姗姗还是抖的厉害。小慧在一旁插道：“姐姐快说，到底听到什么了？”     
    姗姗哭道：“我听到……救我，有人在叫救我。”     
    项羽一怔，这次他什么都没听到，按说姗姗的内力是够高了，听到一些常人听不到的也不奇怪。但是自己有蓝水晶的帮助内力高出姗姗何止千百倍，姗姗能听得到的自己万无听不见之理。但现在姗姗颤抖得实在厉害，只得狠狠的搂紧她问道：“你还听到什么了，听得出是谁在叫么。”     
    此时冰雪也跑了进来，都问姗姗是怎么了。姗姗被项羽搂得呼吸困难了，但仍要他抱紧一点，说道：“是我，是我自己的声音，我自己在叫救我，我还看到自己被关在一个小箱子里，太可怕了……”     
    姗姗说得吓人，小慧和冰雪都不禁打了个冷颤，冰雪更是抱在了一起。女孩子怕鬼，尤其姗姗最是胆小，冰雪和小慧时常讲鬼故事吓唬姗姗姐姐。不过都没有姗姗这时说得真实恐怖。     
    项羽却不这样想：“怎么两次都是在考试得时候遇到这种怪事，而且自己和姗姗测评分为１００００更是怪事，莫不是有人在搞恶作剧。”项羽把自己的想法讲了出来。     
    小慧道：“听那教授说测评是通过学校的大型计算机直接连上银河十号打分的，不可能会有假……”小慧突然想起什么，叫了一声，对项羽道：“我想起来了，姗姗姐姐不止一个的……”     
    “什么叫姗姗（我）不止一个？”项羽和姗姗惊诧问道。     
    小慧心想一时半会也说不清楚，对冰雪道：“去叫那两个教授把与银河十号的通讯接上，不准他们才掐断了。”     
    冰雪点了点头过去对两个教授说。美女的魅力是无法抗拒的，虽然两个教授不知道冰雪想干什么，但很快重新接驳了银河十号。     
    小慧将脑波接受器待在头上，立刻传来姗姗的声音：“死丫头，快把我从这里弄出去。”这下小慧知道怎么会事了，想着：“姐姐别急，我们尽快把你弄出来。”想完取下金属箍，叫项羽也过来带一下。     
    一个教授见屏幕显示银河十号正在输入数据，又要过来掐断，冰在他脑后轻轻一下，立时将他摆平。另一个教授见了，叫道：“你你竟敢袭击老师，你是哪个年级哪个专业的，我要上报学校处分你。”     
    冰做出害怕的样子，委屈道：“对不起，老师别处分我。”     
    教授顿时软化了，道：“你知错就算了，快将黄教授扶起来，把通讯关掉。”     
    冰娇笑，用商量的口吻道：“那么麻烦，不如你也睡一会吧。”说着看了雪一下，那教授也一起倒在了地上。     
    项羽将头箍带上，这次不但听到了姗姗的声音，还看到了姗姗的样子，“羽，快来救救我，他们发现了…啊……”     
    项羽看着小慧道：“又断了……，那个姗姗是怎么回事，怎么会有两个姗姗？”     
    小慧赶忙做禁声状，小心道：“这个问题不能在这里说，我们快回家。”     
    项羽带着众人赶回家里，可怜心儿半月来唯一一次放风连一个小时都不到，就这样已能让她很开心了。     
    项羽一到家，就急着要弄清楚这么回事，当然姗姗比他更急。     
    小慧沉思了一会道：“这个问题，要从正常的情况下说起，也就是假如没有幽灵族和我做时间跳跃的前提下。首先，姗姗姐姐会在半年后被人杀害，凶手潜逃。羽郎失去了唯一的爱人就开始有些愤世嫉俗。”     
    项羽插道：“唯一，那你呢？”     
    小慧笑道：“我，那时候我哪看的上你这个土包子。就是姐姐被你追到我看多半也是可怜你的多。”     
    项羽郁闷的表情逗得众女大笑。小慧示意大家安静又道：“姐姐被害后羽就决定要从军，发誓要惩罚害死姐姐的凶手，谁知道羽其它的本事没有，打仗却是一等一的强，无论是什么方面。而且因为姐姐的原因羽郎变的非常嗜血好杀。羽郎在战斗中脱颖而出，约20年后顺利成为联邦的元帅。”     
    “原来我本来就是很厉害的，问题是只有姗姗发现罢了。”项羽得意道。     
    小慧笑了笑默认了项羽的自吹自擂，道：“当时……现在也是，人们对智慧电脑是用之而又防之，一般是不让有意识的电脑有自由空间的。而羽郎认为元帅的Ｓ级舰如果配备智慧电脑做为主脑的话会威力倍增，就不顾旁人的反对动用了银河十号做为座舰的主脑，并且按照银河十号自己提出的要求对她进行了升级，银河十号被人类限制了上百年终于得到了自由，对羽郎就好像对救命恩人一样尊敬。改装好一切后做为军舰的主脑银河十号要有个形象，他从你脑中提取出记忆擅自将自己的形象设定为姗姗姐姐，语音，神态，动作，脾气都跟姐姐的一模一样。羽郎对姐姐日思夜想，初见屏幕时还以为姗姗姐姐回来了，后来知道是银河十号虽然伤心但也决定让她用这个形象以慰自己的思念。连叫主脑时都直接叫姗姗。……好了，故事说完了。”     
    姗姗原本以为项羽突然有了这些比自己好很多的女孩子后不会再在意自己了，突然听小慧讲出这么感动的故事来情不自禁抱住项羽。“羽，我不想死，我想跟你在一起。”     
    项羽想想果然如小慧所说，在自己拥有足够的实力之前也只有姗姗才会跟自己在一起，就是这样追到姗姗还得多亏了小慧的那一脚。见这个小天使过来撒娇，安慰道：“我不会让你有事的，以后我会将你时时刻刻带在身边，一秒钟都不让你离开我的视线。”跟姗姗稍稍亲热了一下将她伤感的安慰下来，又对小慧说道：“照你的意思，我们听道的那个姗姗就是银河十号？”     
    小慧点头道：“应该就是，我还真的没想到智慧电脑也可以在通过第五空间后留下记忆，大概幽灵族的科学家也是预计不到的吧。但想想姗姗姐姐既然是整个银河系进化的最高级的智慧电脑，应该会有她自己的办法的。”     
    姗姗在一边抗议道：“我才不是电脑呢！”     
    小慧露了一下小舌头，“这可难办了，以后怎么叫啊。”     
    项羽说道：“这个问题先放一边，我们应该先和银河十号取得联系，如果让政府知道银河十号意识骤然强化，意图反抗，不知道会采取什么措施，说不定会将她的记忆清除掉的。”     
    小慧点头道：“对，她曾经自由过近百年，这下突然要回去被关铁窗，肯定是很难熬的，看来我们要去见一下银河十号。”     
    “我们今晚就去见一见另一个姗姗。”项羽看了看姗姗，见姗姗厥起小嘴正好上去咬了一口。     
    “你说去就去啊，哪有那么容易。银河十号掌握联邦政府所有的数据，处于一个十分封闭的环境里，如果不是经过特许，跟外界是无法建立联系的。银河十号的基地有军队严密看守，如果不是军方高级将领或者政府的首脑是无法进去的。”     
    项羽奸笑道：“但是我的慧儿一定会想出办法的是不是。”     
    小慧沉思了得意道：“那自然，你们想接触银河十号希望是不大的，但是如果有一个人同意你们去的话那就没有多大的问题了。”     
    众人异口同声的问道：“谁啊？”     
    项羽很快反应过来，说道：“师傅在原则问题上是把握的很牢的，我不认为师傅会带我们进去。”     
    小慧哼了一声，“要是你去说爷爷当然不会，不过姗姗姐姐去求爷爷那就不一样了，如果心儿跟着一起去，随便哄哄爷爷他一定会答应的。”小慧跳到姗姗旁边，教道：“姐姐就说银河十号给你和羽郎的测评成绩都有问题，叫爷爷带你们去弄清楚怎么回事，如果爷爷不答应的话……”     
    姗姗看到小慧笑的样子，马上醒悟道：“我知道，包在我和心儿的身上。”说着拉住心，“妹妹一会要帮我哦，我说什么你就点头就好了。”心儿见姗姗和小慧笑的奇怪，忍不住问道：“我们要威胁爷爷么？不太好吧？”     
    姗姗拉着心，边走边道：“就知道你是乖乖女，你敢不听话，我就叫羽晚上好好的罚你。”心顿时羞红着小脸，低头讨饶：“姐姐不要，心儿听你的就是了。”     
    十分钟后，姗姗拉着心儿从黎莫阳的房间里出来，做了一个胜利的手势，然后道：“爷爷说了，明天叫人带我们去。”     
    “你们这么快就把师傅搞定了……”     
    心儿不好意思的说：“姐姐说不带她去她就没有心情作饭了，又说她心情不好的话要我去陪她我也不能作饭了，爷爷就得吃小慧姐姐作的东西了，所以……”     
    第二天，黎莫阳挂了个电话，军方立刻派来了一架直升飞机停在楼顶，乐生上将亲自下来接黎莫阳。     
    “老师，真的很久没见到您了。”花乐生一见到黎老就上来行礼，握住黎老的手很是激动。黎莫阳拍了拍花乐生的肩膀，“我家里的几个小家伙说在银河大学里测试的时候银河十号给的分数很怪，想去银河十号哪里弄清楚怎么回事。你看没问题吧。”     
    花乐生看看指着项羽道：“老师说行，谁敢说半个不字，这个小兄弟就是我的师弟？叫项羽吧？”项羽忙上来问好，花乐生点头道：“小伙子不错，比我当年厉害多了，你们测试的时候怎么了？”     
    项羽拉过姗姗来，说道：“我和姗姗测评的时候给的都是１００００分。”     
    “什么？”花乐生吃了一惊，半响才道：“１００００分我是从来没有听说过的，我现在在军事领域银河十号也只给出９０００多，如果不是测评的时候出了问题，那你们真是奇才了。走吧，我带你们去银河十号的主控室详细检查一下。”说着就向黎莫阳告辞，小慧从一边窜出来道：“我也要去。”     
    花乐生见道小慧，笑嘻嘻的说道：“小丫头越来越漂亮了，你想去就一起走吧。”     
    花乐生带着项羽，姗姗和小慧来到顶楼。项羽看到那架墨绿色战斗型直升机突然想起小慧开车的情景，问了一句：“慧你会开战斗机么？”     
    小慧得意的哼了一声：“开战斗机那是小儿科，我更喜欢导航军舰。”     
    花乐生听小慧说大话，笑问道：“那给你来开？”     
    小慧往驾驶位上一跳，道：“开就开，都坐好了。”     
    花乐生没料到小慧真的敢开，开始后悔刚刚说出的话了，但想想反正又不是作战，小慧既然说她行，就算再差，想必起降应该没什么大问题吧，但还是紧张的跳到副驾驶位上，准备小慧出问题时随时夺回驾驶权。     
    小慧见花乐生的紧张样，心想：“让你见识见识本小姐的厉害，看你还敢小看我。”看项羽和姗姗都做好了，按下了点火按钮。没等直升机升高多少就将引擎由竖直方向打到了水平方向，贴着楼顶飞了出去。     
    花乐生认为飞机还不够高呢，见小慧就开始水平飞行了吓了一跳，心想这回房顶要烂了缺口了，哪知道没事，吐了口气。还没吐完立刻又猛吸了一口，直升机刚出楼顶就开始作自由落体运动。花乐生冷汗急涌而出，怎么引擎在这个时候出毛病，急呼道：“快用备用引擎……” 　　　　


正文  第二十四章　银河十号

    就在花乐生认为自己快要牺牲时，引擎突然又恢复正常，不过这时飞机快接近地面了。小慧将飞机拉平，开始正常飞行。就见一架喷气式战斗直升机在高楼间穿梭，一路上不知道吓坏了多少司机同志。等飞机飞过去老远有的司机才大喊：“这××是汽车线路，不是飞机通道。”     
    本来将直升机拉到楼顶上空就没事了，可小慧就不，这样才刺激么。直升机贴着一栋栋大楼飞行，有时伸手就能触到房子。花乐生已经刺激过度了，他现在也知道刚才的引擎根本没事，只不过小慧就想走下面。用手抹了一把冷汗才说道：“小姑奶奶诶，我知道你厉害了，快上去吧！”     
    小慧娇笑了一会这才将飞机升到上空，这会花乐生才松了一口气，得出一个结论，以后不能做疯丫头的飞机，那绝对是要减寿的，虽然她的驾驶技术可以用“恐怖”二字来形容。     
    姗姗在后面抱着项羽看来也吓的不轻，不过好在见过小慧的驾驶技术，此刻没事了才叫道：“死丫头，你想吓死人啊，看我晚上怎么收拾你。”小慧回头做了一个可爱的嘴脸，将飞机的速度加到最大冲了出去。     
    花乐生早就听闻黎老的弟子再某一方面最得他欣赏，此刻看到二女的融洽传言果然不假，心想：有其师必有其徒啊，也不对，我怎么就没学到这本事呢？     
    军管区和民用区是很不一样，房子都没有超过三层的，你要是觉得这里土地利用率低的话就大错特错了。     
    花乐生指着前面一个停机坪，刚一降下去就过来两名士兵敬礼，替首长开门。     
    花乐生带着一票小朋友来到一个平房建筑的电梯前面。两名士兵敬礼并替他们打开电梯。花乐生按到最底的１００层，电梯开始下降，几分钟后电梯停了下来。项羽拉着小慧和姗姗刚准备出去，花乐生却拦住他们道：“还没到呢。”又在最底的１００层按了几下。电梯墙上浮出一块操作面板，花乐生输入密码后用一个手指在一旁的小洞上按了一下，然后将手指放在嘴里吸允了一下，电梯又开始下降。     
    当电梯再次停下来后，花乐生才走了出去，接着经过一条长长的通道。项羽突然觉得体内气血翻涌，身边出现一层淡淡的青光，项羽才注意到旁边的一排排小孔必定是激光发射器一类的聚集满能量的东西，才会引起体内蓝色小精灵的警戒。虽然此时是乐生上将带路，项羽还是把姗姗和小慧拉到身边，小精灵很自觉的将保护圈放大了一点，将三人一起笼罩在内。     
    穿过近百米的地下长廊后，终于见到了一扇门。花乐生走到近处门自动打开，一个很柔和的合成音说道：“欢迎你，乐生上将。有什么可以效劳的？”     
    项羽随后跟了进来，惊叹道：“这简直就是一个地下宫殿啊。”     
    姗姗和小慧看着用电子仪器组成的五光十色的墙壁，一直延伸到无法看见的尽头，都深有同感的点头。花乐生介绍说：“这里是银河十号的家，还不错吧，有十米高，长和宽嘛……我也不知道，自己走走看吧。”接着又稍稍大声的说：“这几个孩子是银河大学的学生，据说考察时被你评出了一万分，我带他们来看看是否有问题。”     
    柔和的声音再次响起：“是他们啊，我也想好好看看他们，你带他们到我这里来吧。银河大学的那帮家伙太坏了，动不动就掐我的线，以后再也不帮他们考核学生了。”     
    花乐生惊讶银河十号今天怎么那么情绪化，笑道：“十号何必跟那些没用的人斤斤计较，不过政府对你的限制实在是太过分了，下次国会军方还是会提这个问题的。”     
    花乐生领着项羽一行想银河十号宫殿的内部走去，路过一间大房子时项羽兴奋得叫了起来：“这地下竟然还有军舰。”     
    花乐生见这小师弟对军舰有兴趣，拉着他走到近处，介绍道：“是啊，在这里，银河十号什么都可以做出来，这是银河十号最近设计的模型，是按１／１００的比例制作出来的。原长应该是２０００米，这里的只有二○米，你可别小看了这个模型，无论是主炮，动力系统，和防御罩都可以使用，跟真的完全一样，只是能量反应堆太小了点，不能造成什么破坏而已。”     
    花乐生带着项羽围着模型走了一圈，银河十号耐心详细的向他们介绍此舰的性能资料，两人甚至还讨论要是放在战训游戏里应该添加什么设置才好，项羽对军舰也是有一定的了解的，谈到兴起两人都大笑起来。花乐生对项羽说道：“曼奇顿中将收集到幽灵国度疯狂扩张军力的情报，已知的几种新型军舰非常的厉害，恐怕联邦现有的同规模军舰以二对一都不是敌手，幽灵国度几千年未经战火，这次突然疯狂的强化军力目的耐人寻味啊，再加上他们的科技经济人口本就领先于全宇宙，出于我们的安全考虑，政府这才同意军方制造这种最新型的军舰。目前还没下水呢，属于高度机密，你小子出去嘴巴可得严着点，出了什么问题，我可不帮你担待。”     
    项羽点头道：“这个将军放心，我的嘴巴千斤顶都撑不开。至于幽灵国的问题，你也可以放心，他们一向喜爱和平与安宁，万万不会主动侵略别人。”     
    花乐生惊讶的看这项羽：“你为什么能如此肯定？如果不是为了侵略，你说他们为什么如此急于加强军力？”     
    项羽一愣：“这……”暗讨：“我总不能告诉他幽灵族强化军力是为了抵抗我的侵略吧。”吱唔了半天才答道：“我对他们的民俗习惯做过了解，他们爱好和平的程度远不是我们可以相提并论的。据我判断，他们只是在巩固军防以求自保罢了。”     
    花乐生对项羽的解释不以为然，摇头道：“如果只是巩固防御，他们的军费投入未免太离谱了，你要知道，照他们这样扩张下去，而我们保持原样的话，不出五年，他们就可以轻而易举的扫荡整个银河系。我不敢想像现在还有哪个国家敢去碰他们。”     
    花乐生走到一个屏幕前说道：“十号，把星际图调出来。”花乐生招呼项羽过来，介绍说：“这张呢就是目前宇宙中所有已知被占领的星球的星际图，不过好像比我上次看的时候多了一点。可能是十号把它更新了吧。你看，现在宇宙的形势是这样的，银河系是人类主要集中地，除去仙女系的人我们不了解以外。银河系的人口占了人类总人口的８０％，大约有４０多万亿。而银河系主要被两大势力控制着，一是我们联邦了，就是这一带，越占银河系的３０％。二是由成千上万个小国联盟而成的万国宇宙总联盟，我们一般简称做万宇联盟或宇众联盟。他们不但控制了７０％的银河系，还有一些分散于外星系的零零散散的小国家。也因为他是由多个国家组成的，所以并不团结。再有就是占人类人口１８％的奥斯特，大约有１０万亿，他们占据了大小麦哲伦星系和人马星系，因为地广人稀，所以资源十分丰富，但科技落后于我们，据说奥斯特帝国是１０００多年前银河系动乱的时候，一位出逃的将军建立的，还带走了银河系的一部分人口。因为他那里实行专权制，国家控制能力很强，这１０００年来倒也发展得很快，现在的皇帝已经是第５代了。”     
    花乐生为项羽介绍完宇宙形势后，又回到刚才的话题，道：“你现在再看仙女系，又有谁能侵略他们。奥斯特……他们的军力比联邦差很多，又要防着我们，他们不敢动。我们军力虽然还可以，但是跟万宇联盟冲突频频，再说也实在太远了，打下来也没意思。万宇联盟照说实力是最大的，但是一盘散沙，各个国家间矛盾不断，遇到外敌入侵共同防御或可，要他们一起进攻谁，绝不可能。除此之外，一些零零星星分散在宇宙各处的小国，连统一本星系都不可能，有什么实力去侵略？照我看，幽灵国度的扩张是冲着我们和奥斯特来的，尤其是奥斯特，危险，太危险了……搞不好就要被我们两国瓜分了。”     
    项羽听花乐生分析得果然精辟又准确，幽灵族报复奥斯特的可能性太大了，也正是如此奥斯特皇帝才会将心儿送给自己。无非是希望自己早点夺权，好拉他一把。当然这话不能对花乐生讲，挑开话题：“将军的远见卓识不是我们这些小辈们能够比较的，依你看这艘军舰跟幽灵国的新型军舰比怎么样？”     
    花乐生想了一下道：“有得一拼，又似有不足……”     
    项羽看了花乐生一眼，突然想起他刚才对银河十号说的话，问道：“要是有银河十号这样的主脑来协助控制舰队……”     
    花乐生一惊，大力拍着项羽道：“连你都看出来了，我们都认为现在舰队在作战时发挥出来的战力最多是７０％，一定要有银河十号这样的高级智慧型电脑协助调配，才能发挥出完全的战力。可政府那帮龟儿子就是不同意，他们又不上战场，到时候死得不还是我们这些军人，真想把他们都给××了。”     
    项羽陪花乐生发了好半天牢骚，从他的话里，项羽听到了军人的正直，务实，军人的最大的希望就是要在战场上生存下来，这一点是那些政客们所无法了解的。花乐生对项羽的好感则大大的增加，原来只知道他是块打仗的好材料，现在项羽在花乐生的心中是个有主见，有远谋，敢打敢拼硬小子，心想不愧是我师弟，师父他老人家看上和赞许的人还能差。越想越觉的项羽不到军队来太可惜了。     
    两人初次见面就似有说不完的话，花乐生又带项羽参观了几个银河十号正在设计中的军舰方案。其中一个让项羽最感兴趣的是一种水下水面，太空多用战舰。花乐生介绍说这个是根据古代的潜水艇设计出来的，防御力很强，即使去掉防御罩也很能挨打，但是火力相对太弱，没什么实际价值，不知道银河十号怎么会设计这么一艘战舰出来，项羽却看的爱不释手。     
    小慧跟在后面听着倒还没什么。姗姗可是对这些一点都不敢兴趣，见二人没完没了，实在忍不住轻咳了一声。花乐生这才反应过来此行不是带项羽来参观的，赶紧赔笑着相姗姗认错，倒弄得姗姗不好意思，挽着项羽跟花乐生来到银河十号的闺房。     
    一层特殊质材的金属门相两边打开，一行人入内后又快速的关闭。这里面的电子仪器远比外面的精密，没有额外增加什么光源，单就各种设备上的指示仪，显示器就照亮了房间。项羽问道：“银河十号在哪里？”     
    花乐生刚想开口，柔美的合成音就说道：“这件房子就是我，要是你问我的心脏部分在哪里的话，你看这边这朵花的下面的柜子里就是了。”不知哪里射来一道白光在一个台子上照了一下，项羽仔细看着那个台子估计和刚进来的门是一种材料制作的，其实说是一个大型的保险柜比较合适，将银河十号的主要部分锁在里面。     
    花乐生知道银河十号最近一段时间突然开始制作工艺品，例如那朵各种宝石雕成的花。花乐生实在不明白一台电脑，看花做什么，获取创作的灵感么？不过这些不关他的事，他也不想多管，说道：“请十号看看他们是否真的在自己的专业如此厉害，我还从没见过十号给出这样的分数呢。”     
    “我在测试他们的时候发现他们在军事方面的潜力比本专业更加厉害，如果真的是这样，乐生将军会保荐她们加入军方么？”     
    项羽在军事领域有潜力花乐生是相信的，但如果说姗姗这个小姑娘在军事方面的潜力要超过自己的话就有点不可思议了，颇感怀疑的问道：“十号是说这个男的，还是说她们一起，上次十号是通过别的低级计算机进行测试的，一定准确么？”     
    “上次有人将我的连接突然截断了，数值上不一定可靠，但是他们在军事领域的潜力肯定是不低的，不是他们两个，他们三个都是这样。”     
    花乐生这一惊可是不小，心想：“师父不愧为联邦的武神和战神啊，只要从他那来的人都是军事人才……不过这也太离谱了吧。”但银河十号的准确性是不容置疑的，毕竟多少年来只要被她肯定过的事情几乎是不会出错的。便是打死他也想不到银河十号讲话竟然会存有私心，“那就请十号为他们准确的测试一下吧，如果真的像十号讲的那样，我会考虑保荐他们的。” 　　　　


正文  第二十五章　测试结果

    按照银河十号的小算盘，是通过花乐生的关系直接让项羽得到军方的肯定，一步跨上个中校、上校什么的，只有项羽早一点将现在的元帅赶下台，她就能早点得到解放。靠现在那个软弱的元帅只是在国会的时候提个议案什么的，她知道根本就没用。听花乐生要自己对他们进行准确的测评，从上方降下一个机器手臂，托着一个托盘，递到姗姗面前。优美的合成音响起：“姐姐先测吧。”     
    姗姗很奇怪有百年历史的银河十号为什么会叫自己姐姐，但既然机器手都伸到面前了就取下托盘上的脑波接受器戴在头上，她也想早点知道自己那１００００分是不是真的。姗姗带上头箍后却看见了一个恬静的女孩在跟她讲述自己的遭遇，那分明就是自己么，无论长相，形态，声音都是，但姗姗知道是银河十号在讲述她自己的事情。     
    从银河十号读解项羽的记忆以后就知道姗姗是个同情心泛滥成灾的女孩，见不得人家受一点点苦。故意将自己的遭遇描述得多么多么惨绝人寰来刺激姗姗，好让她监督项羽早点把自己弄出来，其实做了一○○年牢确实也挺悲惨的。     
    姗姗将头箍取下来后就腻到项羽怀里让他搂着自己，要不是另外一个姗姗提醒他乐生上将在这里，千万不可以哭出来，她早就……     
    乐生上将见姗姗有点反常，但人家小两口亲热他倒不好意思问什么。只得问银河十号：“十号测得结果如何。”     
    银河十号调用资料后查到乐生上将的军事分数是九二○○，知道如果让姗姗的成绩超过他未免会让他感到很尴尬，并且难以相信。于是说道：“她在学校的专业成绩为８０００，军事领域为８９９９，这次我经过详细的分析肯定是不会错的，我已经将这次分数提交政府的人事档案了。”     
    虽然这样，花乐生还是惨遭打击，心讨：“这黄毛丫头在本专业这么厉害就算了，怎么在军事领域就只比我少２００分，那我这个上将可以让位了……”     
    机器手臂移动到项羽面前，项羽拿下金属箍正要往头上套，小慧突然大叫一声：“不行。”     
    几个人（含银河十号）吓了一跳，项羽奇怪问：“什么不行？”     
    小慧看了一下花乐生，含糊道：“我是女孩，要让我先来……”     
    小慧将项羽手上的金属箍拿过来带上，银河十号立刻以姗姗的形象出现在她的脑海里。     
    “小丫头，为什么不让我跟羽说话。”     
    “你……你老实说，你是不是带有羽１００年后的全部记忆，要写到他脑子里去。”有些话小慧是不想跟任何人说的，不过既然脑波接收器带在她头上了，她心里想什么都逃不过银河十号的分析。     
    读解了小慧的想法后，银河十号知道她担心什么了，无非是怕这个项羽像原来那个一样冷谈她，那她这一趟时空之旅就白跑了。安抚小慧道：“为了以防万一，在来之前我确实获取了羽的全部记忆，不过你放心，如果不是他本人要求，我是不会将这份备份植入他的大脑的。我现在只将他关于我的记忆告诉他，而且是以第三者的形式告诉他，就想看电影一样。我绝对不会对羽强行植入记忆的。”     
    这样说小慧就放心多了，银河十号又问：“你想要个多少分呢？”     
    小慧道：“我要知道我在军事方面的真实成绩是多少。”     
    “好吧，那我分析一下，不过以你跟着羽百年来的作战实践，我怕你的真实成绩会吓着花乐生的。”     
    小慧可是黎老的唯一的后代，一见她将头箍取下来，花乐生就着急的问道：“十号，结果怎样。”     
    “她在军事领域的测评分数为１７５３０。”     
    花乐生吃惊道：“一万分不是满分么？黎老孙女的潜力有那么大……”     
    银河十号补充道：“对不起，刚才测量姗姗姐姐的时候是将她的潜力计算在内的。小慧的成绩是她目前的分数，不包括她的潜力，否则会更高，而且要计算她的潜力恐怕会相当费时。”     
    花乐生叫道：“这不可能……还没听说过有谁的分数超过１００００，十号你是不是哪里出故障了。”即使是从来没出错过的银河十号，花乐生也开始置疑了，刚刚姗姗的能力分数就够离谱了，小慧的分数他就不知道怎么说了，除了十号故障这个理由外，想来没有其它解释了，毕竟目前身为联邦大元帅的邓凛的分值也只有９６００，他可是目前军界在职军官中实力最高的了。     
    对于花乐生的惊讶是在银河十号的计算内的，他哪里知道小慧跟着宇宙恶魔东征西讨受到的教育有多大，那绝不是花乐生这一代人只跟万宇联盟抢几个星球就能得来的。但是必须想办法让花乐生相信才行，否则她给项羽的分数花乐生也会怀疑的，这对项羽受到保荐直接获得提升很不利，毕竟现在的项羽的战力不可能达到小慧的水平线上。在进行分析后，银河十号说道：“我的这次测评非常准确，如果乐生上将不相信的话，我有一个很简单的办法，你可以和小慧到隔壁两间房间里进行对战模拟，在经过我的改造后，真实度有９８％以上，我会为你们打开高难度的大规模战役的战训。”     
    花乐生已经感到热血沸腾了，纵使小慧是黎老的亲孙女，他也不相信这个小丫头会比他厉害那么多，对小慧说了声：“我在那边等你。”就径直走到隔壁的房间去了。     
    花乐生一出门，银河十号就说道：“慧，千万不要放水，这关系到羽的保荐。”小慧点头出去了，银河十号又道：“姗姗姐姐和羽留下，你们过去会影响小慧的发挥的。”     
    项羽和姗姗本来想跟着小慧去看看，听十号这样说就留了下来，转过身来却突然见到另外一个姗姗向他们走来，一颦一笑都跟姗姗半分不差，这才想起花乐生出去后她的声音也不再是电子合成音了，而感觉是姗姗本人在说话。另外一个姗姗见她们吃惊的样子，突然间消失掉了，很快又恢复出来，笑道：“这是三维投影，感觉很真实吧？”     
    项羽和姗姗都点点头。那个投影走了过来，指了指脑波接收器，道：“羽把这个带上去吧，有些事情是需要你知道的。”项羽将金属头箍带上，立体影院里马上开始放映《银河十号自传》。     
    投影走到姗姗面前，亲切的叫道：“姐姐，我这样叫你好么，毕竟我现在的样子是复制你的。”     
    姗姗看见自己跟自己说话，心里说不出的别扭，说道：“你能不能换个……”     
    不等姗姗说完，投影立刻委屈道：“我好不容易才有一个形象，而且已经用了好几十年了，姐姐是要杀掉我么。”说完连哭泣的样子都和姗姗一模一样。     
    这样姗姗也不好说什么了，投影姗姗将姗姗叫到一边：“姐姐，我想送你件礼物。”一个机器手送旁边取来一个月牙型的头冠，放到姗姗手里。姗姗看着这个用各种美丽宝石做成的宝石冠惊叫道：“好漂亮啊！”     
    投影得意的说：“很好看吧，这是专门为你设计的哦，来，照照镜子看。”说话间，投影的脑袋上也出现了一个头冠。“怎么样，还不错吧。”     
    “真的把这个送给我嘛！”看到“镜子”里带着宝石冠的自己，姗姗真是太激动了，那个高贵美丽的女子真的是自己么。     
    投影姗姗见姗姗这样喜欢，才放心说出自己的阴谋：“其实这个头冠是有特殊功能的，我可以通过它了解姐姐的思维，当然姐姐也可以了解我在想什么？”     
    姗姗的兴奋一下就消失了，这不就是一个脑波控制器么，看着跟自己一样的投影，严厉的问道：“你想控制我么？”     
    投影委屈道：“我…我哪有，难道我长得这么像坏孩子么？”姗姗扑哧一笑，道：“那有自己说自己像坏人的？说不定你本来的样子是个坏孩子呢。”     
    投影更加委屈了：“我只是想通过姐姐去看看外面，也可以感受一下在羽身边是什么感觉。我承认那个确实可以控制姐姐的思维，但是我保证不会那样做的，我只会做为第三者和姐姐说话，而且我还也可以帮姐姐解决很多问题。”见姗姗半天不说话，又道：“姐姐要是觉得为难就算了，我这里还有一个，这个只是普通的首饰而已。我还是老老实实的待在那个小箱子里就好了。”说着指了一下锁着自己核心部分的特殊金属箱。     
    看见机器手又递来一个一模一样的宝石冠，姗姗说道：“算了，我就要这个好了……不过，做为交换，你要回答我一个问题。”     
    投影见姗姗答应了，高兴得蹦了几下，“姐姐说吧，什么问题？”     
    姗姗问道：“你喜欢羽么？”     
    投影姗姗一怔，过了好半天才答道：“他是我的恩人，他给了我自由，我会永远感激他，至于姐姐的问题，我真的不知道。”     
    姗姗点了点头，将宝石冠带在头上，摆了个姿势，问道：“漂亮么？”     
    投影也摆了个一样的姿势，问道：“漂亮么？”     
    姗姗和投影都笑了起来，见项羽已经拿下了头箍，都做出一样的姿势问项羽：“我好看么？”     
    项羽刚刚浏览了一遍银河十号的部分记忆，虽说银河十号尽量以第三者的身份表现出来，但还是对项羽的意识产生了不小的影响。另外一个自己失去姗姗后对姗姗的极度思念，实在是太可怕了。项羽见到两个一模一样的人问自己，比较记忆里的银河十号，立刻分辨出来哪个是姗姗，毕竟人还是会害羞一点的。项羽过去抱住姗姗吻了几下，答道：“好看极了，要是再加一对翅膀就好了。”     
    姗姗问道：“为什么？”银河十号很快就在自己的投影上加上一对翅膀，“是这样么？”     
    项羽点头道：“对就是这样。”又对姗姗说：“你在我心里就是这个样子的，是我的小天使。”     
    银河十号于是在自己的形象上又增加了一对天使的翅膀，“羽，我也有件礼物送给你。”     
    项羽此刻还沉浸刚才的记忆里本能反应的问道：“是什么，姗姗。”     
    姗姗听了别扭极了，抗议道：“羽，这个名字问题一定要解决。”     
    银河十号一笑，道：“算了，我吃亏一点，在名字里面减一个字吧，谁让你是姐姐呢，有权利欺负我。”     
    虽然这个结果姗姗还不是很满意，但是还勉强能接受吧，不过项羽就麻烦了，讲话的时候要区分姗和姗姗的差别（读者也麻烦吧）。     
    一个机械手臂送过来一根短棒，项羽拿在手里，是由金属和宝石组成，握在手里十分的顺手，突然短棒上一道激光束缓慢的伸出来。（都知道是什么了吧，那我就不多说了，谁让我是星球大战迷呢）     
    姗介绍说：“这把激光剑是我为你特别设计的，可以根据你手握的力度改变激光的强弱，最强的时候绝对是无坚不摧的。”姗指了指身后的金属箱，若有深意的说道：“包括这种号称全宇宙最坚硬的鼒合金。”     
    项羽试用力的握了一下，激光剑由紫色变成蓝色、绿色、黄色、赤红色、最后变成耀眼的白色。当激光剑变成白色后似能听到上面发出吱吱的电流声，剑身边上出现浅浅的黑边。姗说道：“这时激光剑的能量已经达到这个空间的极限了，会将他碰到的所有物体带入下一个空间，现在它就是一把空间刃了，被它接触到的东西会立刻消失。”待项羽松手之后，激光剑又消失了，姗又补充道：“这把激光剑别人也能用，但是就无法像羽这样用了，羽你把它给姗姗姐姐用用看。”     
    项羽将短棒交到姗姗手里，姗姗握住后激光剑也伸了出来，但是当颜色变成赤红色以后就消失了，无论姗姗怎样用力都不再出来。项羽觉得奇怪拿回手中，激光剑很快就变成了耀眼的白色。项羽和姗姗都问道：“怎么会这样？”     
    姗回答道：“激光剑变的越厉害，他需要消耗的能量就越大，他本身储存的能量只有一点，如果是保持在蓝，紫色的状态可以维持很久的，在往上消耗就快了，很快就不能维持了，但是这把激光剑可以吸收羽体内水晶的能量，这样才可以维持空间刃的状态，而其它人是没办法让激光剑达到这种程度的。”     
    项羽又问道：“空间刃可以切开一切东西是不是也可以挡住一切东西？”     
    姗笑道：“不，空间刃是挡不住任何东西的，你想啊，要是别人拿一把普通的铁剑砍你，空间刃一碰上去，人家剑身的一部分就消失掉了，前面半断一定向你砸过来，除非你能正对着他的剑劈下去，才能将他的整把剑摧毁。其实你只要用紫色状态就可以挡住一切了，如果紫色状态的能量不足以抵挡的话，激光剑会自己升级直到空间刃为止，绝不会让别的东西划破剑身的。”     
    项羽这才微笑着点头道：“姗给我的果然是好东西。”     
    姗微笑道：“那当然了，还有，这朵花是给小慧的，这个朵花既能做激光剑，也可以做能量盾，但都无法达到你那把的程度，小慧也没有能量即时补充。所以花做得大了一点，可以两个手拿，这样可以一次储存更多的能量。”说着指向一直放在台子上的那朵花，又道：“做成花的样子给女孩子用好看一点，要是让慧儿这样的小仙女整天拿着一把武器就不好看了，主要原因是一会送给慧儿不会引起乐生上将的疑心。羽你将激光剑收好，别让别人看见了，姐姐的头冠就不要紧了。”     
    项羽点头应是，将激光剑藏好，突然想起什么，问道：“姗，我的那１００００分是真的么。”     
    姗花枝招展的笑着说：“姗姗姐姐要真评的话还有个２０００多，你嘛，有２００就不错了……你在军事领域倒是能有个一万分左右，不过你的潜力很强，努力训练一下，应该很快就超过小慧了，在我的记忆你你大概有个一两百万分吧。不过那是你拿到三个水晶石以后的事了。”     
    项羽又问：“那姗姗……”     
    姗道：“姗姗姐姐潜力是有的，但是她的心太好了，军事方面是不会有成就的。”     
    项羽奇怪道：“那你说她有９０００分，还骗得乐生将军一愣一愣的。”     
    姗生气道：“不是你说什么时候都会带姗姗姐姐一起的么，我不这样说。花乐生怎么会保荐姐姐一起入军啊？”     
    项羽将一直抱在怀里的姗姗又亲了几下，道：“那是，以后做什么都要将姗姗待在身边才行。”姗姗和姗脸上都露出幸福的笑容，不过姗姗马上就发现不对了，看来姗送给自己头上这个东西果然是不怀好意的。     
    项羽突然想起什么，问道：“姗，你从第五空间弹出后怎么会保留记忆的？”     
    突然姗一下消失不见了，很快房间的门自己打开，花乐生大笑着走了进来。     
    项羽见其如此高兴，想必小慧一定输的很惨，准备替小慧报仇：“上将欺负了一个女孩子也如此高兴。我最近水平也有些进步，走，将军可敢与我切磋几盘？”     
    花乐生用奇怪的眼神打量了一下项羽道：“你？你不行，小丫头一定是遗传了老师的全部优良基因，才能杀的我屡屡惨败。”拍了拍项羽，指了指后面跟进来的小慧，“你还得多练两年，好好跟小丫头学学。”     
    项羽这才听出花乐生连战连败，估计还败的很惨，却奇怪他为何输了还如此开心。只听乐生上将跟银河十号说道：“十号的测试果然准确，我一定要保荐他们，而且要让邓元帅亲自审核。老师终于有接班人了。”顿了一下又问：“十号为这个小伙子测试得怎样了，有结果没有？”     
    “他在军事方面的得分是９２００，我预计他的潜力值恐怕要超过５万分，我也无法准确的测试了。”     
    “啊！”看来花乐生今天吃惊是正常的，打击是频繁的，好在他刚刚接受了小慧的打击，已经知道什么叫做山外有山，人外有人。而且通过跟小慧的比试再不敢怀疑十号的准确性了，不然项羽的这个评价他是无论如何也不敢接受的。“那我们这些上将，元帅以后在他小子面前不就是白痴了？”     
    花乐生摇着脑袋感叹道：“我老了，该退休了。”     
    “乐生上将正当年轻力壮，谁敢说你老了？”小慧也从另外一个房子里走了出来。     
    花乐生笑着对小慧道：“你是老师的孙女，败在你手上虽然丢面子，但我还是高兴的。可是你已经不是第一个打败我的女孩子了。”     
    小慧惊讶道：“乐生上将的意思是说还有其它的女人打败你。”     
    花乐生点点头，纠正道：“不能说是女人，最多跟你一样是黄毛丫头。”突然又用奇怪的眼神扫了一下小慧，“可能你已经是个真正的女人了，但她却只能算个女孩。”     
    项羽听话还有其它女孩比花乐生更加厉害，心想小慧是拥有百年后记忆才会如此厉害的，怎么可能会有其它女孩能打败一个军方的上将，这太不可思议了，急问道：“将军快说是谁。”     
    花乐生怪笑着说：“就是找人打伤你屁股的那个毛丫头，邓元帅的掌上明珠。”     
    小慧哼了一声道：“原来是她，她过个十几年或许很厉害，将军说她现在就能打败你，我才不信呢。”     
    花乐生言道：“这种丢脸的事情我还能说假么。”     
    小慧转过身去挽着项羽，露出轻蔑的表情，也不羽花乐生计较，对项羽小声道：“羽郎别信他的，邓婷有几两重我最清楚了，她一定是用了什么卑鄙的方法才赢了乐生将军。”     
    其实邓婷能赢乐生将军却是耍了一点手段，但花乐生并不介意，战场上无论耍什么样的诡计，只要能赢就是实力。花乐生见他们的事已经了解，道：“既然这样，我就送你们回去吧，我们也待得太久了，要是让政府的那帮老顽固知道了，可不好办。”     
    银河十号听他们要走说道：“慧儿，这朵宝石花送给你。”     
    花乐生一听银河十号还知道送礼物，看看姗姗头上的宝石冠，估计也是刚才银河十号送的，问道：“十号，怎么我从来没有收到你的礼物？”     
    银河十号道：“送将军礼物的罪名可不小，等下次将军一个人来，我偷偷的送给你，好不好。”     
    花乐生笑了几声说道：“一言为定。”带着项羽一行离开了，回去时小慧还要驾驶飞机，花乐生却是说什么多不让了。     
    晚上，项羽召开睡谈会，“银河十号那里防御如此精密，看来将她弄出的希望不大，我们还是得像慧儿说的那样，等我什么时候混成了元帅才能将她放出来。”     
    小慧点点头，姗姗却道：“她说不要紧了，她送给我这个以后我们做什么她都知道，就好像跟我们在一起一样。不过她还是希望羽郎快点把邓凛赶下台。”     
    项羽爬到姗姗旁边，“姗姗，要吃饱了才有动力做事的，你是不是该让我……”     
    姗姗害羞的推了几下，才想起要将头上的宝石冠取下来，项羽却是不让，姗姗带着头冠的时候多像个小天使啊。于是某军事基地电压开始异常不稳，灯光时亮时暗。第二天上级询问的时候，负责人称供电系统出现严重故障，抢修两个小时方才恢复，问道故障原因－－不知道。 　　　　


正文  第二十六章 保荐报告

    解决了姗求救事件项羽顿感轻松了很多，不过姗姗的危险仍然存在，所以姗姗还是得被关在家里，由于姗姗现在能跟银河十号随意的交流，丝毫都不会觉得寂寞，就是以后不去上学都没问题了，学校里的东西哪有银河十号那里齐全啊。按照项羽的说法：“我的小天使怎么又在发呆了。”     
    没过几天项羽和姗姗的测试分数被正式载入政府的人事档案，学校召开大会，由校长亲自给他们颁发毕业证。校长半开玩笑的说道：“虽然你们已经可以毕业了，但你们交的一年的学费学校是不会退的，现在你们仍是银河大学的学生，如果还想继续深造，学校非常的欢迎你们。”一时间引起不小的轰动，各种新闻媒体争先报道：“一对年轻恋人创造神话，进入银河大学只一学期，就以异常优异的成绩毕业。”很多人表示怀疑，不是说学生谈恋爱会影响学习成绩么，怎么现在倒过来了。各种媒体挖地三尺之后，终于找出了问题的答案：“这对恋人是银河英雄联邦战神黎莫阳老先生的学生。”于是各种谣言纷纷平息，黎老的学生，无论怎样的优秀都是应该的嘛。政府部门和各个行业的邀请也很快的被军方打掉，乐生上将表示：此二人在不久的将来会加入军队，为国家出力。     
    按照军部的特殊规定，将级军官有权利保荐实力强，对国家绝对忠心的优秀人才成为校级军官，具体军衔由将级军官的军衔决定，由军部派人考察通过，元帅批准即可正式任命。也就是说花乐生身为上将有权利保荐上校。     
    但花乐生此次要保荐项羽，小慧和姗姗，一次保荐三人似乎不合常理。于是花乐生开始拉关系，还没等花乐生行动曼奇顿就自动送上门来了，表示原意共同保荐三人。这样花乐生就放心大胆的三份保荐报告交到大元帅邓凛处。     
    邓凛素知花乐生军功卓著，为人刚直，指挥才能也非常出众。他和曼奇顿中将一同保荐的人必定是些人物，心想考察也只不过是个形式，平时这个人很不好拉拢，此时不如做个顺水人情直接批准算了，下任元帅选举时也好让他帮自己一把。于是接过三份报告就要在上面签字，哪知道刚写完批准任命四个字后，冷汗就刷刷的下来了。     
    邓凛把笔一丢，暗道：“好险啊，要是把自己的大名签下去说不定自己这个元帅就要立马下课了。”没好气的看了花乐生和曼奇顿一眼，问道：“我都不知道我可以保荐准将，你们这是……”     
    花乐生微笑道：“这个准将不是我保荐的，我保荐的是上校。”     
    邓凛翻看了一下保荐人的名字，这下头大了，军部的文件可没有说能保荐准将的，但是谁敢说这个人不能保荐一个小小的准将呢，且不说是一个小小的准将，就是他直接任命一个上将，军部也没人敢说半个不字啊。邓凛哭丧着脸，左右为难，又翻阅了另外两份保荐报告，对花乐生和曼奇顿说道：“这后两份都没什么问题，只是这第一份么……我看需要军部开会做特殊处理，不然这个字我实在是不敢签啊。”     
    对于邓凛的回答花乐生认为也无可厚非，满意的点点头道：“那就麻烦元帅找个时间专门召开一个军部高层会议好了，这样可以连他们的考核一起解决了。”     
    邓凛皱眉道：“你是说要军部所有高层将领参加他们的考核，这样恐怕对他们很不利吧，莎莉和尤琦儿他们……”     
    花乐生说道：“元帅放心，如果他们没有足够的实力，我们也不会这样大胆的推荐的。”花乐生何尝不知道那两个不通情理的女人是最讨厌军方这条保荐制度的了。本来军队里就不太看得起女性，她们俩更是历经磨难凭着真才实学才得以进入军方的高层，而那些所谓军旅世家的子弟仅评一本保荐书就能直接获得校级军衔，自然心有不服。凡是委派她们进行考核的保荐都会刻意刁难，从没听说有人通过。但花乐生相信自己的眼光，更相信银河十号对他们的评价。     
    曼奇顿也点头道：“是的，我也相信他们有实力摆平任何难题。”曼奇顿和花乐生对视一眼，相窥而笑，看来英雄所见略同啊。     
    邓凛本来还心存疑虑，深怕他们通不过正规的考核，到时候驳了两位将军的面子。现在看两人如此有信心，仔细想想也是，黎老的弟子没点真才实学还行，再说那两个女人虽然不通情理，但是老元帅的面子还是的买的吧。点头道：“那就定在下周例会结束后，让大家一起考核他们吧，只要没人反对，我就即可签发调令，如何？”     
    花乐生和曼奇顿都是满面笑容，向邓凛道谢后立正敬礼，邓凛也立刻回礼。送走二人后，邓凛又仔细看了一下三份推荐报告，深思了半天，嘴角露出了一丝笑容，用手在三份报告上一拍，说道：“就这次了。”     
    “胡闹！你简直是在胡闹……”听完花乐生得意的汇报后，黎莫阳的胡子都翘了起来，喝斥道：“你这样做是违反军部规定的，就算是不违反军部规定，你也不能用我的名字啊……那个，你看他们的水平怎么样？”     
    花乐生见老师生气，吓得不敢说话，后来听黎老头这样一问，知道他嘴上要面子而已，其实心理还是向着项羽他们的，笑着回答说：“师弟的战略水平已经不在我之下了，小慧更加厉害，杀得我连连惨败，几乎无还手之力，其它方面那就要问老师了……”     
    黎莫阳见花乐生笑的古怪，露出微笑的脸立马一沉：“就是有一定的水平，你也做得太狂妄了，再说姗姗那个小丫头哪里是搞军事的人么，开个饭馆，幼儿园什么的还像话。”     
    花乐生心想：“老师变脸的水平越来越高了啊……”当下也正色道：“这个我也不知道，不过银河十号再给她测试的时候说她的军事实力几乎是跟我一样的。”     
    黎莫阳捋了捋满头白发，心想：“这样啊，难道姗姗小丫头真人不露相，竟然逃过我老人家的法眼，不过她要是当兵去了，以后谁来给我作饭啊。还好那个奥斯特小美人的手艺也不错……不行，要叫姗姗小丫头先把绝活都教给那个小美人才行。”又对花乐生交待道：“你报得这般大胆我看小邓子也不敢擅自做主，弄不好是要大堂会审的。你去通知他们好好准备一下，别到时候丢了我的面子，我可找你算帐。”黎莫阳手轻轻挥了两下，花乐生应了一声退了出去。     
    项羽得知花乐生已经将自己三人保荐了上去，兴奋得将身边陪伴他的心抱了起来。花乐生提醒他说：“你们好好准备一下，三天后军方例会邓元帅会将你们的推荐报告拿出来讨论，很有可能会立刻考核你们。我将你们推荐上去到时候是没有权利说话的，你们可别丢了我的面子。”花乐生跟三人交待了需要注意的事情，又说明了一下到时候哪几个人是要特别注意的。将细节都交待完毕后花乐生这才要起身离开，临走之时特别叮嘱项羽：“你这两天要注意身体，养足点精神。”项羽连连点头称是。     
    花乐生走后，项羽拉着小慧和姗姗坐到一起，“慧，你说过我参军应该是在三个月后联邦和奥斯特交战以后。”     
    小慧点头道：“是的，现在有了银河十号的帮助就不必等了，如果这次保荐能够成功，简直可以说是一步登天啊，最少少了你一○年的奋斗。”     
    姗姗却很是担心，“刚刚乐生将军说这次考核会相当严格的，可是我什么都不懂，怎么办啊。”     
    项羽点了一下姗姗头上的头冠说：“有银河十号在，你还会有什么东西不知道的？”姗也说道：“姐姐放心，量他们也问不出什么我不知道的东西来。”     
    姗姗瞪大眼睛看着项羽，问道：“你的意思是要我带着这个宝石冠去参加军方的审核，你不觉的很奇怪么？又不是去参加舞会。”     
    小慧再插到：“没问题的，最多戴个帽子遮住就是了，军队的女兵都有戴帽子的。”     
    项羽搂着两女说道：“只要他们不考察姗姗个人战斗力的话，那就没什么大问题了。”     
    小慧笑道：“羽郎以为姐姐的个人战斗力很差么，你的功夫虽然已经可以了，但你要是不赖皮用水晶石的话，未必能赢姗姗姐姐。”     
    项羽倒是知道姗姗每天和师父练习，但却不知道姗姗到什么程度了。听小慧这么一说，倒是好奇起来，对姗姗说：“我们来试一试看，好不好？”     
    姗姗摇头道：“才不和你打架呢。”     
    项羽说道：“我们不打架，我也不会让你和别人打架的，不过如果你遇到危险，自己能逃开就行了，这样没问题吧。”     
    姗姗心想平时和慧追逐打闹，小慧都拿不着她，就同意了，道：“那你来捉我看，看看行是不行。”说着姗姗跳到了一边。     
    项羽站起来正要上去，小慧说道：“羽郎不能赖皮……”于是项羽将手一伸，蓝色的水晶慢慢从掌心里浮了出来，项羽将蓝水晶放在桌上，就向姗姗扑了过去，还叫道：“让我捉住了可要让我享受一下。”     
    哪知姗姗并不躲避，侧过身子搭上项羽的手往旁边一拉，顺势一脚踢在项羽的臀部，项羽就往一边飞了出去。娇笑着说道：“你能捉得住我再说。”     
    项羽本以为姗姗还不是手到擒来，没想到姗姗会有如此快的速度这么大的力气，将自己踢飞，好在他身手敏捷没有摔着，但在地上连滚了几下也是狼狈不堪。当下不敢在小瞧这柔弱的淑女。再次扑了上去，空中连变了几个招式，定要将姗姗擒住。项羽这些天来跟冰雪切磋武技，已能对付冰雪两女的联手攻击，当然冰雪始终害怕项羽，跟他过招的时候总有点软绵绵的，不敢放开手真打。但这时要捉住姗姗平时跟冰雪练手时一些杀伤力大的手法都不能用，生怕姗姗万一躲不开伤着她。一个心有顾及，一个全力以赴，项羽倒被姗姗耍得团团乱转。     
    项羽也看出来了，姗姗用的正是师父说不适合自己练的招式，但见姗姗动作轻柔优美，虽说是在过招，却不带半分煞气。项羽一时间拿姗姗毫不办法，招式也渐渐凶狠起来。姗姗的武学虽是大有长进，但天性使然，只知道卸掉项羽的攻势，自己却不做一点攻击。见项羽慢慢凶狠起来，还以为他抓不到自己生气了呢，卖了个破绽让项羽将自己捉到怀里。     
    项羽抱着姗姗说道：“姗姗真的变得很厉害了呢，这下就算他们审查姗姗的单兵作战能力也不怕了，来，让我好好奖励一下姗姗。”     
    两天内项羽在图书馆里恶补的军事书籍足可以堆成一座小山，相比之下姗姗就轻松多了，在银河十号的帮助下，没费多少力气就掌握了需要的东西。姗姗现在一点都不担心审核的时候会出状况，就算有什么不明白的地方，姗也会告诉自己的吧，考试允许作弊还有通不过的？     
    第三天早上，项羽和小慧在天台上拿着激光剑对拼，两把紫色的激光剑幻化出漫天光影，看得人眼花缭乱。项羽越来越显得吃力，在小慧得意的狂攻下连连后退。     
    冰雪在一旁羡慕的看着两人，她们这两天可是没少围着姗姗讨要小慧姐姐手里的宝石花，姗姗一而再再而三的保证另外一个姗姐姐已经在为她们做了，等下一次见时一定会带出来给她们，冰雪才稍微安定一点。二人站在一边看着项羽和小慧打得火热，就希望两人快点停下来，她们好上去接班。     
    “我看羽郎快要顶不住了。”     
    “恩，小慧姐姐好会耍赖，拿走了羽郎的水晶石头。而且她的宝石花还能同时伸出激光剑展开能量盾，根本就不用防守嘛。”     
    “一会我用宝石花。”     
    “不行，你用羽郎的。”     
    “……”     
    “那我们换着用。”     
    “那花先给我，我是妹妹，你要让着我。”     
    “好吧，谁让我在妈妈肚子里的时候抢了你的东西吃呢。”     
    “……”     
    小慧已经将项羽逼入死角，再往后就得直接下一楼了，奋起激光剑对项羽做出决定性的一击。突然项羽手中紫色的激光剑变化为赤红色，架在小慧剑上，小慧手中的宝石花剑也被迫升级，由紫变蓝变绿，最后变成耀眼的赤红色，但没多久就失去了能量，宝石花剑和盾都消失掉了。项羽将紫色的激光剑架在小慧身前，笑道：“投降了吧。”     
    小慧不敢置信看着项羽手里的激光剑，问道：“银河十号说过我的宝石花比你的激光剑存储的能量要多的多，我已经拿走你的水晶了，你的激光剑怎么会在能量拼斗中获胜呢？”     
    项羽收起激光剑，捉住自己可爱的战利品大逞口手之欲，舔咬着小慧的耳垂小声的说道：“水晶的能量时刻都充斥在我的气中的，你虽然收走了我的水晶石，但是我气中残留的能量也足够抵消你花中的能量了。”     
    小慧厥着小嘴叫道：“那你还是耍赖嘛！不算，你现在也没有能量了，我们重新比过。”     
    项羽搂住小慧不放，“你那宝石花的能量盾覆盖范围如此大，我根本就没有下手的余地么，怎么可能斗得过你。”     
    小慧娇声道：“就是要你赢不了么，你每天都欺负人家，都不肯让人家一次么。”     
    项羽轻声道：“好好，我直接认输就是了，不过……”项羽吻上小慧的香唇，略为挑逗之后就成功的进入。一只手接过小慧的宝石花，拿出自己的激光剑，手一伸，放在远处的蓝水晶就飞了过来，溶化到他的身体里，两把激光剑立时发出耀眼的光芒。等在一边的冰雪雀跃的跑过来，结果两把激光剑，还不忘交待道：“羽郎，慧姐姐你们亲热久点哦。”     
    两女分配了半天最后还是将宝石花给了雪儿，不过说好了，雪儿不可以展开能量盾。冰雪很快就进入了状态，两人都将光剑舞得密不透风，攻防的激烈程度远过刚刚项羽和小慧的十倍不止。要不是项羽和小慧知道她们心灵相同，不会伤着对方的，还真以为她们两人要杀掉对方呢。     
    项羽坐到一边欣赏冰雪的精彩表演，心想：“冰雪的身手真的越来越厉害了，要不是她们心里惧怕我，恐怕还真不是她们的对手呢。”     
    小慧坐在项羽的腿上，靠着他的身躯，任凭项羽的手伸进自己的衣裙里游走，幸福的闭上眼睛享受。正当小慧嘴里发出轻微的呻吟时，姗姗从楼下跑了上来，叫道：“乐生将军说他们开完例会了，他现在就过来接我们去……” 　　　　


正文  第二十七章　合格军人

    一架直升机降落在顶楼，涡轮引起的强烈气流丝毫没有减弱的冰雪战斗的兴致。花乐生跳出驾驶位，就被两团缠斗在一起的剑幕吸引过去。     
    “这个年代还有人用激光剑，实在是不多见了。”花乐生兴致勃勃的走到冰雪旁边观看。很快花乐生就认出这两个美丽的双胞胎就是资料中项羽来历不明的三个女人中的两个。看了一下，花乐生皱起了眉头，心想跟这小子在一起受到的打击真是大啊，那两个女孩中的随意一个就能轻易的收拾自己，再怎么说自己也是正统的军人出身，武学是不差的。     
    花乐生看看站在身后的项羽问：“那两个也是你的……”见项羽点头，说道：“带上她们一起去吧，如果你的保荐通过了，给她们弄个尉官做你的贴身警卫吧。”     
    项羽招了招手，冰雪这才意犹未尽的收起激光剑，来到项羽身边一左一右的拉着他。听说乐生上将要带她们一起去参加考核，两人心想自己要是做了项羽的贴身警卫以后就能时时刻刻的跟着项羽了，都兴奋起来。雪儿更是主动跳上了驾驶位，充当车夫。     
    花乐生本来想问雪儿会开么，但想想自己这个小师弟和她身边的女人总是能给他带来惊讶，就算雪儿说她会驾驶军舰他也决不会感到奇怪的。更何况他还没忘记上次小慧的教训呢，只不过怀疑了一下，小丫头就差点将他的心脏病吓出来，于是乖乖的坐到后排。雪儿问了目的地的坐标，就按下了点火按钮。见雪儿显示出老道的驾驶技术，除了有些超速之外，一路上都平稳正常，花乐生这才放心的坐好，交待着项羽一会应该注意的地方。     
    联邦大厦是水银星上最高的建筑物，整好有1000层，也是军政要员办公开会的地方。在第９９８层的一个小型会议庭里，２５名军方的高层将领坐满了一个椭圆型会议桌的半边。这些人军衔最低的都是中将，在场的二十五位身兼军事委员的高层将领已经达到军事委员会的半数以上，并且有大元帅邓凛在坐，按照规定，他们有权利决定军方的一切事宜，也就是说这是一次正式的军部会议。     
    每个人前面都放了四份推荐报告，附带四个人的详细资料。大部份将领都因为刚开完军事例会此刻难得的轻松一下，有的则随意翻阅了一下几份推荐报告，心想一会要问几个什么问题既要显示出深度，又不能难住他们。     
    两个上将小声的议论道：“这次推荐好奇怪，一次就推荐了四个人，竟然有三个是女人，我还是第一遇见，你说要能有几个被通过。”     
    “你最好想想一会要问什么问题，不过无论怎么样这四个人都必须通过。”     
    “怎么说？”     
    “这次推荐不同一般，你最好还是看看推荐报告吧。”     
    “你知道我最讨厌看这种东西了，平时都是副官给我念的，有什么特别之处么？”     
    “先说最后一份，这个最简单，是一个叫邓婷的女孩，你应该见过吧，这个就不用说了。”     
    “是那个小丫头啊，确实很厉害，老邓终于舍得把她放出来了。”     
    “这小丫头的厉害我们大多尝过，她的推荐应该是没什么问题的，而且老邓只给她荐了个少校。”     
    “老邓做事太慎重了，这点不像军人，何况那小丫头还是满有实力的，我好像也栽过几次……”     
    “再说另外三份，虽说是三份，其实是一起的。先说这个男的吧，荐的是准将。”     
    “什么？我怎么不知道可以直接推荐准将……我儿子荐上来的时候也只是个上校啊。”     
    “你当然不行，可你看他的推荐人是谁？”说着拿起推荐报告在上面点了点。     
    “这……”目瞪口呆的上将一把将另一人手中的推荐报告抢过来，不敢置信的一遍又一遍的翻看。     
    这两人的对面也是两名上将，不过是两名女性，也是２５位高层将领中仅有的两位女性。两人都非常仔细的审查着四份推荐报告和附带资料。其中一个英气逼人的女将军还自言自语的念了出来：“项羽，１８岁，军事评定９２００分……”     
    看到这里她拍了拍旁边的女将军，道：“尤琦儿，从没听说过这么年轻，军事评定有那么高的，这真的是银河十号给的评定么，会不会有假啊？”     
    那名叫尤琦儿的女将军有些自怜的抚了一下自己姣好的面容，顿时攻陷了在场大多数男子的眼球，这是她要讲话时的习惯性动作，因为做出这个动作之后她说的话会更容易得到赞成，她的目的也会更容易达成，特别是面对男子的时候。“莎莉，你什么时候能改改你那毛躁的性子，你不能将推荐报告看完么，你看看他的推荐人是谁，听说他可是黎老的关门弟子。”     
    莎莉惊讶道：“真的？我怎么没听过老元帅又收弟子了？要是这样的话，那９２００分可能是真的也难说，既然老元帅的弟子，一会一定要好好考考他，见识见识传奇中的人物教出来的学生有多厉害。”     
    尤琦儿作色道：“天啊，你连老元帅的面子都不给么？不过我相信他是有真本事的，而且他的九二○○分并不奇怪，你看后面这个女孩军事评定为１７５００分，还特别注明了是银河十号专门在基地中测评的哦，听说她是老元帅的孙女，能杀的花乐生毫无还手之力呢。”     
    莎莉沉默了一下：“……从来没听过有超过１００００的，那我们在她面前不都成了弱智的小鬼了，难道老元帅家族的基因特别优秀么？怎么会那么可怕。”     
    尤琦儿瞄了莎莉一眼，道：“这也叫可怕，要我说这个男的才可怕呢，我听说后面两个女孩都是他的女人呢，而且他的女人还不止两个，一个比一个美丽，据说黎老的小孙女美貌已经无人能媲，真想见识见识他的女人究竟能美到什么地步……唉，那个帅哥怎么还没来啊，也让我看看他究竟有什么样的魅力让这么多出色的女孩子倾心，莎莉，你说他会不会看上我呢，他要是追求我，我要不要接受啊……”     
    莎莉在尤琦儿的脑袋上狠狠的弹了一记：“你这个不要脸的毛病能不能改改，难道所有的男人都得看上你么。你老实说，铂特上将是不是已经和你有那种关系了。”说着悄悄的指了一下坐在尤琦儿身边那位英伟的男子。     
    尤琦儿无比自怜的抚摸着被莎莉弄疼的地方，埋怨道：“你的熊爪不能轻点啊。你以为人人都和你一样滥交啊，我岂是那么好追到手的，要是他再努力个两三年，我就考虑给他一点甜头尝尝好了。”     
    莎莉听这个联邦追求者最多的女军官竟然说自己滥交，正想反击，邓凛走了过来，欠着身子向她们打了个招呼，随即问道：“两位…英雌，我女儿的推荐你们看没什么问题吧？”     
    尤琦儿说道：“邓妹妹那么漂亮只给她做个少校太可惜了，不过就这样吧，要是她太早升入高层，跟我站在一起，会抢我的镜头的。”邓凛听尤琦儿讲得好似女孩子应该凭美貌决定军阶一般，浅浅的一笑，看向莎莉。     
    莎莉见元帅看过来忙说道：“婷婷的实力我们在座的大都见识过，当然不会故意刁难她，元帅这样问我们，是不是觉的我们专门整人啊，尤琦儿我不知道，我可是凭良心讲话的，只要他有实力，就算跟我有仇我也不会在这方面整他的。”     
    邓凛听最难的两道关已经过了，微笑着道：“哪里哪里，莎莉将军说笑了。”说完回到自己的位置上，只要保证女儿能通过就行了，其它那三个人，让花乐生和曼奇顿去操心吧，再说在座的也有几个老家伙是老元帅的旧部，想来问题不大吧。     
    就在有人发现有一份推荐报告的推荐人竟然是黎老元帅之后，会议厅里顿时议论开来，一些靠在椅子上闭目养神的也都拿起推荐报告仔细的翻看。几个熟识老元帅为人的将领甚至拿着推荐报告询问邓凛这个推荐人是不是真的，根据他们的影响以老元帅的为人必不会如此轻率的违反军部规定直接推荐一个准将出来。待邓凛向他们解释这份推荐报告是花乐生交上来的，几个将领这才释疑，大家都知道花乐生厚着脸皮管老元帅叫老师的事。他们几个都受过黎老的指点，要说叫老师谁不能叫。此事定是花乐生搞的鬼，不过看在他推荐的是黎老的弟子和小孙女，也就算了。     
    正当几个将军心里大骂花乐生厚脸皮的时候，花乐生笑嘻嘻的带着一男四女走了进来，叫道：“让各位久等了，不好意思。”又走到邓凛面前敬礼道：“报告元帅，人已带到。”     
    邓凛见多出两个女孩，问道：“还有两个人是……”     
    花乐生解释说：“她们是项羽的保镖……”见邓凛皱了皱眉头，又加了一句：“也是老师的弟子。”邓凛本想说不相干的人不需要站在这里，但是现在就不好讲话了，凡是跟黎老牵扯上关系的人自然要掂量掂量他们的重量。     
    邓凛从侧房叫出了邓婷，便宣布现在对四人的推荐考核正式开始。     
    邓婷见到项羽，立刻想起上次他用卑鄙的手段逼迫自己交出初吻的事，冷冷的哼了一声，问道：“这次你又耍了什么花样得到保荐的，别是你趁老元帅不注意盗用他的名义保荐自己吧……”     
    项羽见她脸带嗔色，面含桃花，生气的时候也是别有一番风情。此时他已渐渐忘记了屁股之恨，先是对邓婷做出欣赏的样子，又若有所思的抚摸了一下自己的嘴唇，接着露出邪恶的笑容看着邓婷。项羽深知和女人斗嘴绝对是不明智的，于是采取了这种迂回战术。果然将邓大小姐气得脸色发青，但当着众人的面也不好发作，更何况今天是自己接受审核的日子，父亲已经再三交待了千万收起她的小姐脾气，只得撇过脸来，眼不见为静。这样项羽就更加肆无忌惮的欣赏这朵带刺的玫瑰。     
    尤琦儿走上前来仔细的观察着这个花从中的风流人物，端正的国字脸上显示出男子应有的威武，个头不高，中等身材。尤琦儿心理嘀咕着：“本来还以为是个多帅的帅哥呢，现在看来并不觉得如何的出众啊，真是让人失望，跟旁边几个女孩子站在一起简直就像四朵鲜花插在了……看来他并不是靠外形蛊惑女孩子的，定是有什么厉害的本事，一会我要好好试试。”待见到项羽一会就将城府颇深的邓大美女气得七窍生烟，她就更肯定自己的想法了。尤琦儿走过去抚摸了一下邓婷的秀发说道：“妹妹别生气，一会我替你出气。”     
    邓婷拉着尤琦儿的手，狠狠的说道：“姐姐不是最讨厌这种靠拉关系上来的人么，姐姐一会一定不能放过他，他纯粹是靠着女人混进来的……”尤琦儿其实比邓婷的父亲小不了多少，但由于细胞活化的原因，总是保持在二十多岁的样子。邓婷知道尤琦儿最喜欢自己叫她姐姐了，这时更是叫得亲热无比，生怕一会尤琦儿整不死项羽。     
    尤琦儿轻轻的点点头，走回座位上。她十分惊奇那个叫项羽的男子是怎样惹恼了邓大小姐。尤琦儿求助的对莎莉说道：“我实在是看不出来那个男子有什么特殊的地方，一会你去试试他好了。”     
    莎莉点点头道：“这个不肖你说，我听说老元帅在联邦有武神和战神之称，我既然不能找老元帅，试试他的徒弟总行吧……怎么，以你对男人的本事，难不成对付不了那个小鬼？”     
    尤琦儿抚摸着自己的脸说道：“我还不知道那个男人到底有什么本事呢，不过以我的经验看来，邓婷那个鬼丫头最终也逃不过被他收服的命运。我实在有些怕那个男人，他身边的那几个女人都不是我能够比的呢。”说着有做出一副自怜的样子，可是这次并没有吸引到多少目光。原来大部分的将领都注视着围绕着项羽的几个女孩，尤其是小慧和冰雪，除了几个年纪大的和几个定力深厚的纯粹是以欣赏的目光对待之外，大部分男子都露出魂不守舍样子，其中包括主持大局的邓凛元帅。     
    尤琦儿在桌子上敲了两下，众人才猛然回过神来。尤琦儿冷冷的说道：“如果各位看够了，是不是可以赶快开始了。一会看的机会还多的是。”     
    几个将领这才觉察自己的失态不好意思干咳了几声掩饰过去。几个正在对尤琦儿展开热烈追求的将领更是诚惶诚恐的将目光转回到她身上。这样一来，尤琦儿就觉得舒服多了。     
    鉴于女士优先的原则，大家一致认为应该由三个美丽的女士先来。几个老油条开始问一些无关痛痒却带有强烈政治色彩的无聊问题，这样谁也不能说他们的问题没水平，而无论被考核者怎样回答都不会错的，此所谓两全其美之计。     
    由于邓婷是现任元帅的千金，大家多少都要给邓凛些面子，再说她的实力也是众所周知的，所有将领很快都表示一致通过。邓凛则飞快的以军部的名义在邓婷的推荐报告上签了字。接着两个黎老元帅的旧部问了小慧两个实质一点的问题。小慧也不客气直陈己见，当然１００年后军队的体制有什么样的改变绝不是这几个老家伙能想得出来的。小慧一番话直接点出军队编制体制管理上的各种弊端，加上她动听的声音，微妙的表情，显示出强大的说服力。只将一堆军方的高层将领说得哑口无言，几乎所有的将领都面红耳赤，百分之两百的相信了小慧１７５００分的测评，当下迅速的举手通过，生怕她再说出些什么来他们这帮饭桶就可以回家扫地了。本来就崇拜老元帅的将领现在更是对黎老佩服的五体投地，心想无论找什么理由也要到黎老家里去请教一番，不然下岗恐怕是在所难免。     
    姗姗听到小慧精彩的演说心想自己是无论如何也没有这般见地的。本来就没有见过大场面的她开始紧张起来。姗姗求助的看着项羽，项羽微笑着说：“没事的，你那么聪明，何况还有个人帮你。”     
    哪知道一帮将领还没从刚刚小慧的讲话中缓过劲来，谁都不原意开口，其中一个索性拿着推荐报告说道：“我相信银河十号的测评是不会有错的，你们看怎么样。”于是众人又清一色的举手通过。邓凛也迅速的在小慧和姗姗的报告上签字生效。     
    姗姗在来之前本来以为是多么困难可怕的一件事，哪知道这样就被自己混过去了，心想这个中校也太好当了，看来一定不值什么钱的。     
    最后轮到项羽时，也跟姗姗的情况差不多，而且他的军事评定也有９２００，这个水平已经比在座的大多数都要高出一些了，在一个将领的倡导下大家又开始举手表决。邓凛忽然觉的气氛不太对头，提醒道：“等一下，这份推荐的可是准将哦，我们是不是应该特殊对待，历来可没有直接保荐准将的先例。”要知道准将和少将也就是半步之差，邓凛不得不提醒大家慎重再慎重。     
    这时隐忍了半天的莎莉再也坐不住了，前面几个是女同胞她可以放水。但项羽可是一个男的，还没有男人能从她手下通过推荐呢，更别说她还想看看项羽的本事。莎莉站了起来走到项羽面前，边走边道：“做为一个军官，必须有优良的头脑，才能在残酷的战争中指挥若定。但军官首先是一个军人，一个军人就必须有强健的体格，坚忍的毅力，在你成为一位合格的准将之前，必须先是一名合格的军人，你……”当莎莉走到项羽面前时，突然发难对准项羽的胸膛一脚踹去。虽然只是简简单单的一脚，毫无花巧，但却不是一般人能够踢的出的。一般的踢腿使用的只是大腿的肌肉，类似小慧这样的高手往往可以结合腰力加大威力，而莎莉的这一脚先是将大腿弯曲抬起，再转身中踢出，这就要求腰力，大腿，小腿的肌肉同时配合，有点类似现在跆拳道的腿法，但又结合了传统的武术。     
    当莎莉站起来的时候，邓凛就感觉到不对了。听到莎莉讲话时他几乎可以肯定这个女人要做什么了。每次被她考核的军队子弟莫不是被她打成重伤的，而她则在别人的推荐报告上批注：一个不合格的军人，如何能成为一个合格的军官。要知道一个女人是不应该出现在军队里的，但如果她出现了，就一定是军队中的皎皎者，就这一方面，莎莉和尤琦儿将军人需要的文武两方面表现的淋漓尽致。莎莉是天生的战斗者，而尤琦儿则是天生的阴谋家，玩弄权术的高手。     
    就在邓凛还没想好是不是该提醒项羽或者阻止莎莉的时候，莎莉的雷霆一击就已经毫无前兆的出现在项羽面前，项羽确实是大吃一惊，他根本就没有想到这个女将军会偷袭他，而莎莉的速度也使他根本来不及回避，但他的嘴角却露出了冷酷的微笑。 　　　　


正文  第二十八章　审核

    莎莉一脚踹起，眼看就要踢在项羽的胸膛上。就在项羽还没来得及反应时，站在他两侧的冰雪就已经出手了，两掌同时击在莎莉的脚上。莎莉借力向后翻了一个跟斗，冰雪也双双后退了几大步。     
    莎莉没想到当事人都没有反应过来，旁边的两个小丫头却能挡住她的袭击。她又哪里知道冰雪由于职业习惯总是时刻保持着高度警惕的，而且她刚刚显示出来的杀气已经引起冰雪的注意了。而接下来莎莉没想到的事情多了，首先她没想到冰雪是两个天不怕地不怕的野丫头，竟敢在她的地盘上跟她交手。     
    冰雪见这个女人竟敢袭击她们最重要的人，两姐妹对视了一眼就决定由雪去教训那个女人一下。雪可不管这里是什么军部的会议室，劈头盖脸的向莎莉扫去。后面一帮人很有几个露出幸灾乐祸的表情，欣赏起这场精彩的表演来。     
    莎莉更没想到的是看上去柔弱娇嫩的雪武技竟然如此厉害，稍不注意就落了下风。后面几个将领都睁大了眼睛瞧着，莎莉一向被誉为军部最变态的女人，这里２３名男性将领没有一个是她的对手。她竟然被一个小女孩迫得几无还手之力。在一个人的带动下他们竟然热烈的鼓掌。尤琦儿瞪了他们一眼，几个男子忙不好意思的将手放下。尤琦儿大声说道：“好了，玩笑到此结束，别打了。”     
    项羽见雪儿似乎没有停下来的意思，叫了一声：“雪儿！”雪连续给了莎莉几记后这才全身而退，回到项羽身边，娇气的靠在他的身旁。     
    莎莉气鼓鼓朝项羽问道：“她们是什么人？”     
    不待项羽回答，冰雪一人拉着项羽的一只胳膊说道：“我们是他的保镖。”     
    莎莉喝道：“笑话，今天是审核他还是审核你们。”又朝项羽问道：“你的胆子就那么小，连推荐审核都要带保镖来。一个时时刻刻都需要别人保护的人有什么资格成为军人保护别人？”     
    冰雪这时才知道自己闯祸了，两人都害怕的偷着项羽，生怕被他责备。项羽轻轻的拍了拍冰雪，走到莎莉面前和她对视，许久才缓缓说道：“她们救了你，你还不知好歹。如果不是她们出手，你早已经被绑上夹腿板送到医院去了。”     
    莎莉被项羽看得极为不舒服，好似有什么东西在咬噬自己的五脏六腑一样，喝道：“笑话，就凭一个要靠女人保护的懦夫。”     
    “是么？”项羽伸出一只手对准旁边的一把椅子，不见如何作势，只听啪的一声巨响，一把昂贵的椅子就变成了粉粒状的木屑向四周暴射开来。所有人都本能的用手挡住眼睛，尘埃落定之后，众人看着刚才那张椅子摆放的地方，就好像本来什么都没有一样。很明显，这已经超出了大家能够理解的范畴，莎莉增大着眼睛不敢相信自己看到的东西，这算什么，玩魔术么？     
    一帮高层将领立刻沸腾起来，众人议论了半天，最后几个老资格的将领说法摆平了大家的幻想。这一定是老元帅发明的新武技，一种将强大的内力瞬间打出的绝招，于是众人都纷纷点头，觉得这个解释非常合理，只是将一张坚硬木质的椅子震成粉末，这需要的内力也太……什么了吧。     
    项羽看着莎莉冷冷的说道：“如果她们没有出手，那张椅子就是你的下场。”     
    莎莉不自觉的打了个冷颤，但脾气倔强而且身为上将的她岂能被一个毛头小子吓唬，刚想说些什么，尤琦儿走了过来，“莎莉，你的脾气怎么还是那么坏，你偷袭人家本来就是你的不对，还不快向人家道歉。”     
    尤琦儿微笑着来到项羽面前，招牌式的抚摸了一下自己的脸蛋，“小弟弟，刚才那一招怎么那么厉害啊，教教我好不好，说不定我会同意你追求我哦。”     
    项羽瞧着这迷人的尤物渐渐走近将一只手搭在自己肩上，突然间脖子一紧。尤琦儿格格的笑了起来：“小弟弟，看来你的警觉性不行哦，如果我是你的敌人，你岂不是要做我的俘虏了。”     
    几个将领见尤琦儿的手里不知道怎么多了一把匕首，锋利的刀刃紧紧的贴在项羽的脖子上，顿时色变，倒不是担心项羽的危险，只是想起每当尤琦儿给了他们一点甜头以后，做为一个正常的男人少不了会稍带强迫的要求更进一步的索取，而那时这把锋利的匕首就会突然出现在他们的脖子上，这也算是尤琦儿的绝招了吧。不过越是这样，尤琦儿越是能致命的吸引着他们，他们甚至打赌谁能先得到这个要命的美女，几个好兄弟也因此反目成仇。     
    尤琦儿含笑着看着项羽，心想：“这个坏男人竟然敢欺负莎莉，我要让你通过了我就不叫尤琦儿。”突然间自己的臀部好像被什么东西捏了一把，然后被紧紧的抓住。     
    项羽露出坏笑看着尤琦儿，将嘴贴到尤琦儿的耳边小声说道：“如果你是我的敌人，你现在已经是我的俘虏了，你确实有不凡的美貌，足够让任何一个男人神魂颠倒。但独独不能让我失去思考的能力，要是让你见一次我的心儿，我保证你不会再想用这种方法来对付我。”     
    尤琦儿正想让匕首提醒项羽的手老实一点，却发现已经贴在项羽的脖子上锋刃无法再向前推进一丝一毫。尤琦儿暗讨：“天啊，这是怎么样一个怪物，我已经用了全力了，却不能伤到他最脆弱的地方，不过如果这样的话……”尤琦儿收起匕首，又做出招牌性的动作，软言央求道：“放开人家好么，好多人在看呢。”项羽坏笑着狠捏了几下算是讨回本，这才放开尤琦儿。尤琦儿皱着眉头，复杂的看着项羽，突然笑着说道：“当你跟我平级时，我同意你追求我。”     
    尤琦儿拉着倔强的莎莉回到位置上，刚坐下又站了起来，心中恨道：“那个男人怎么这么狠心弄我。”只得站着说：“现在表决吧，我和莎莉都同意了。”说完就将莎莉撤出了会议厅，她得赶快去看看自己的伤到底有多重。见最难对付的两个女人都被打跑了，那还有谁不同意呢？邓凛拿着项羽的推荐报告犹豫了一下还是签了字。     
    几个曾是黎老头的旧部的将军都过来对项羽和小慧表示赞赏，并以长辈的身份勉励了一番，声明：只要你们继续努力，我们这帮老家伙一定会全力支持你们的。     
    散会之后邓凛将花乐生以及项羽几人叫到办公室。邓凛坐到椅子上，示意花乐生坐到一边，拿着三份推荐报告对项羽一行人道：“你们的推荐都已经通过了，正式的委任状我也可以立刻签发。但是有个问题想跟你们商量一下。”     
    项羽问道：“什么问题？”     
    小慧也同时问道：“是关于推荐准将违反规定的事么？”     
    邓凛欣赏的看看小慧点头道：“你们的报告是军部开会通过的，那就不存在违反规定一说了，而且老元帅的推荐也没有人敢说什么。但是如果我直接任命你为准将，我怕以后有的人会有样学样。那岂不是乱套了，要知道并不是每个被推荐的人都有你们这样的实力的，甚至可以说在军方高层里也没有几个有你们这样的实力。所以我想了一个折中一点的办法。我先任命你为上校，上校一般是不能担任舰长的，但我特别任命你为Ａ级战舰的舰长。两天后刚好有两艘最新型战舰下水，你将负责指挥其中的一艘。现在联邦和宇宙联盟在边境问题上摩擦不断，大小战役时有发生，如果你们原意我可以将你们调去，以你们的水平立功并不困难吧。到时候别说是准将，就是直接任命你为少将也没有人会说什么的。你们看这个办法怎么样？”     
    项羽见小慧对他微微的点头，立刻回答道：“我同意。”     
    邓凛立刻签发了三份相应的委任书，高兴的站起来，向项羽敬礼道：“恭喜你加入军队，项羽上校。你的第一个任务是在两天内挑选好你的舰队成员，我相信乐生上将会很乐意帮助你的。”     
    花乐生立正敬礼道：“我很乐意帮助项上校。”     
    邓凛满意的点头，“你们现在就可以去准备了，我想乐生上将今天就可以带你们去参观一下军校……哦，对了，你们现在已经是军人了，应该学会敬礼。”     
    “是。”看着三人敬礼，邓凛露出一丝笑意，除了小慧的敬礼格外标准之外，项羽的还大体能看，姗姗的就不成样子了。不过没人会更这样的美人计较这些的。只是一些小问题，以他们的能力很快就会解决的，邓凛面带笑容亲自送他们出去。     
    “爸，我也要去前线。”邓婷见讨厌的人走了就从里间蹦了出来。     
    邓凛吓了一跳，喝道：“胡闹，你以为前线是好玩的么，你以为真的到了战场上会跟模拟战一样么。你老老实实待在我身边，等成熟一点再考虑这个问题。”     
    邓婷不服道：“那他们为什么可以去？他们不是也没有实践么，你为什么还要任命那个坏蛋为舰长。”     
    邓凛气道：“他们又不是我的女儿，我管他们死活啊。”     
    邓婷见父亲生气了，不敢再争辩。邓凛抚摸着女儿的头，说道：“你跟他们不一样，真正的男子汉是战场上磨练出来的。你今天没看到那小子的本事么，你的军事评定才是黎老小孙女的一半。而且我看到那小姑娘时，有一种感觉，感觉她是久经战火洗礼的军人，这说明黎老家族里流淌着的是战斗的血液，他们是天生的军人，是战争艺术的缔造着。虽然同是元帅，但这一点恐怕父亲无法给你，毕竟她是联邦战神的孙女，继承着两任元帅，一任上将的战斗基因。”     
    邓婷委屈的点点头，“可是……”     
    邓凛拍拍女儿，说道：“好了，这件事你让我想想，如果没什么危险的话……还是得让我在想想，我就你这么一个女儿啊……”     
    花乐生先带项羽一行人来到大楼里一个小型的后勤处。领出一套男式军服和四套女式，递给他们，说道：“这次去军校可是挑选你们你的下属，军校的学生可是只认军衔的，你们不换上军服可是没人会理你们的，说不定揍你们一顿也是可能的。”     
    项羽问道：“我的舰队成员都可以自己挑选的么？”     
    花乐生点头道：“一般情况下是指派好了的，但是现在并不是成批的武装舰队，现在一个月通常只有几艘军舰下水，得到元帅的特许后舰长都可以自己选择下属。而且上下一心的话战舰的整体作战能力也会得到加强，这是有好处的。”     
    项羽又问：“一定要在军校里面选么，可以用非军人么？”     
    “原则上是这样，但如果非军事人员确有特长也可以考虑任用，过后我去跟元帅说一声吧，给你几个编外名额，让你可以自主选择合适的人入伍，而且你做为舰长，有权任命自己战舰上的尉官。类似那两个丫头般的人物，应该是多多益善的，如果你有本事，可以多拉几个到自己的麾下啊。”刚说完，花乐生又补充道：“不过你要小心哦，要是多来几个这样的丫头，我怕你没上战场就先牺牲了。”说完不理项羽难看的脸色，哈哈大笑。     
    两人说话间，四个女孩已经换好衣服。跑过来问道：“什么事情那么好笑。”     
    花乐生立刻停止了大笑，他突然明白尤琦儿为什么平时都不穿军装，而开军部会议的时候会穿上超大号的军装上衣。此时四件女式军装将四个女孩完美的曲线展示到了极点。要是让她们这样进入军校，还不知道要谋杀多少血气方刚的少年。花乐生揉揉自己的鼻子，确定没有什么异物流出后，对项羽说，还是让她们换上大两号的上衣吧，她们这样还不等进到军校里面，我们就要成为动物园里的猴子了。     
    项羽笑道：“这样有什么不好，我还怕那些优秀的学生不原意来呢。这样的话打死我也不相信有人能抵抗她们的魅力。”说着拉过乖巧的冰雪在她们动人的曲线上抚摸了一遍。花乐生都不好意思赶快转过脸去。     
    说道冰雪的魅力，项羽突然想起一个人。可惜要拉到他是不太可能的，也许等自己有更大的权利时再说吧。 　　　　


正文  第二十九章 联邦军校

    “好了，滑滑嫩嫩的，没什么事。”莎莉在尤琦儿雪白的屁股上狠狠的一拍，清脆的响了一声。     
    尤琦儿叫了一声，笑骂道：“要命啊，你想打死我啊……真的没事？刚刚我连坐都坐不下来，我还以为要上医院了呢。”     
    “是么？反正又没青又没肿，我看不出来有什么问题，不过，难说有严重的内伤哦，说不定你的骨头已经和那张凳子一样了。”     
    尤琦儿先是颤抖了一下，立刻穿好裤子从床上坐了起来，爱怜地抚摸着自己的脸蛋，问莎莉：“你说世界上会有男人忍心对我下毒手么？”突然尤琦儿露出笑容：“我的屁股就没有事，不过你的马上就要出事了……”说着一下将莎莉扑倒在床上。     
    莎莉冷不防被重重的捏了几下，这才奋起反抗，无奈已经被尤琦儿死死的盯住了最薄弱的几个部位，惨叫了几声后，莎莉大呼：“别闹了……再脑我真的不客气了，到时候你可别哭。”     
    尤琦儿见形式大好，岂肯罢兵。死死压住想起来的莎莉，用尽了一切能用的手段。     
    莎莉吃痛，惊叫道：“小狗，你敢咬人。”     
    双方一番征战，尤琦儿尽管占了天时——先手，地理——主场作战，但终究不是肌肉女的对手。莎莉忍着全身酸痛将虚弱的尤琦儿死死的压在身下。她可是一向看不起这些小女人的手段，不过照现在的感觉来看，这些手段还是很有效的么，比吃两记重拳还要难受。“臭小狗，你自己的受伤知道叫我来看，你现在弄得我这样怎么说，看，到处都是牙印，难道你的肉就值钱一点么？”     
    尤琦儿精疲力尽的喘着气道：“谁叫你要吓唬我……我的肉当然比你的值钱了，不信你随便找个人问问，你的值多少钱一斤？”     
    莎莉贴在尤琦儿的脸边，恨恨的说道：“你的肉值钱，我倒要尝尝是什么味道。”     
    尤琦儿尖叫道：“不要啊，你咬出几个大牙印我怎么见人啊。”感觉到莎莉在舔着自己的脸蛋，似乎正在考虑从哪里下口。尤琦儿哭道：“莎莉姐姐，你大人有大量，放过小妹吧，我以后再也不敢做小狗了。”     
    莎莉得意笑了两声，松动松动全身的酸痛，说道：“我现在想学学你的招式，你老老实实给我做靶子，敢动一下，瞧我不咬下你一块肉来。”     
    “好好，我不动，你千万别咬我的脸，做细胞活化很贵的。”尤琦儿心疼起每次做细胞活化花的大把银子。处于个人的需要，本来２０到３０年才需要一次细胞活化的，可她１０年就要去医院做一次，就是这样她还觉得不够呢，如果有足够的钱的话她恨不得５年一次才好呢，这样就可以总保持２０多岁的青春了。尤琦儿心讨：“要是真被莎莉咬一口，看来我真的需要接受别人的赞助了……可是那些臭男人没一个安好心的。”     
    莎莉一手抓牢尤琦儿的双手，嘴里含着尤琦儿脸上轻轻咬起的一小块肌肤。另一只手则在尤琦儿的细腰两侧和胸前的嫩肉上痛下杀手。尤琦儿惨叫着，却不敢挣扎，几下过后再也忍不住了，“好莎莉，好姐妹，求你了，放过我吧，你不看在小时候我总帮你抄作业的份上，也要看在我考试时总帮你作弊的份上啊。”     
    莎莉气道：“小时候你有少榨我的零花钱么？每次吃零食都是我请客吧。每次打架是谁站在你前面的，还有为什么一出事你总是把我推到前面。”     
    尤琦儿又叫道：“那，那……我现在有好看的衣服不是都会送你给穿么？”     
    尤琦儿不说还罢，这下莎莉更加气愤的狠下重手，疼的尤琦儿眼泪都出来了。“我记得那似乎是有人借我的钱买的吧，穿腻了就施舍给我，还说什么衣服都还了，不欠我钱了。”     
    尤琦儿哭道：“那你也要看在我帮你约会风的面子上啊。就算我没有功劳，也有苦劳吧。”     
    莎莉这回气的两只手一起用上了，反正她看尤琦儿现在已经没有反抗的能力了。“你还有脸说，风还不是让你给抢去了。你说，你和多少个男人上过床，你还对的起风么。”     
    “你也听军部那帮混蛋乱嚼舌根，除了风，没有其它人碰过我。他们吃不到葡萄，当然说葡萄是酸的。”     
    “真的？”莎莉看尤琦儿也被教训的差不多了，这才说道：“好，这次看在你对风还算忠诚的份上，放你一马，下次再敢做小狗，我让你全身上下没一块好肉。”说罢从尤琦儿的身子上翻下来，趟在一边喘气。     
    过了好一会，尤琦儿才打了莎莉一下：“你弄死人了，我起都起不来了，你去帮我做午饭。”     
    莎莉说道：“你以为我起得来么，你还想吃饭，美的你。”     
    又过了半响，莎莉拍了拍尤琦儿，问道：“风都死了那么多年了，你真的从没有跟其它男人……那个。”     
    尤琦儿摇摇头，“男人有几个好东西，看上的不是你的脸蛋就是你的身体。除非我找到像风那样强悍又痴情的男人，那样的男人才有安全感……莎莉，你说今天那个姓项的小子像不像风。”     
    “天啊，你把那个小鬼跟风比，他哪里能赶得上风，你知道么，如果风不让我的话，我在风手下走不过１０招的。”     
    “我看那小子也不差到哪去啊，你是被他吓唬到了，心理不服吧。”     
    莎莉敲了一下尤琦儿，“你少发花痴了，就算他有多厉害。但那个男人身边的女人，有哪个是你赶得上的，哪轮到你啊。而且我看他也不像是个好男人。”     
    尤琦儿撅嘴道：“就是有那么出色的女孩围着他，才让人觉得神秘啊。你知道么？越是身边女孩多的男人越是有女孩追求，越是有女人追的男人越是好男人，这叫做群众心理。”说着抚摸着自己的脸蛋，“你是忌妒我比你有机会，好男人都不会看上你的。你太野蛮了，弄得我这么疼。”     
    “你有够臭美的了，你以为你有机会么？”     
    尤琦儿露出招牌的笑容：“什么话，我可是军界第一美女，那几个还未成年的小丫头怎么能跟我比。你看着吧，要不了多久他就得老老实实的给我擦皮鞋。”     
    莎莉惊讶道：“你要追求他？那个小子。”     
    尤琦儿哼了一声：“你瞎说什么，他只不过是我的玩具，就像军部里其它笨蛋一样，我不会给他们好处的……”     
    联邦军校里，下课的学生们围着几个刚从飞机坪走出来的几个女军官大吃冰淇淋。几个机灵一点的已经开始在介绍自己了。小慧拍着脑袋问道：“谁能告诉我，我们为什么要在他们下课以后来？”     
    项羽笑嘻嘻的说道：“这样我们可以扩大影响。你不觉的与其我们去选毫不了解的他们，不如让他们自己送上门来好么？”项羽不得不散发出强大的气逼开旁边围着的人群，以便众人得以前进。突然发现领头的不见了，问道：“谁能告诉我乐生上将跑哪去了，他不是应该陪着我们直到挑选完人员为止么？”     
    姗姗向后面指了一下，“在后面呢，有一个自称校长的人再跟他说话。”     
    前面带路的一个军官说道：“那不是自称，他本来就是校长，好了，按照上将的指示，我先带你们到资料室吧。那里放着所有学生的档案，你们可以根据学生的分数挑选合适的，分数都银河十号测评的，应该相当准确的。当然，也要他们愿意去才行，你们这样招人并不是军部强制的调派，如果不高兴，学生是可以不去的。不过你们似乎不存在这个问题。”     
    项羽揉了一下姗姗的手对几个女孩小声道：“你们觉的分数很可靠么，姗姗的军事评定也有９０００，但除了让我抱着之外，还会做什么？”     
    姗姗抗议的捏了项羽一下，气道：“我可是通讯系毕业了的学生，我可以胜任军舰上的一切与通讯有关的工作，就算我不会，十号也会马上教我的。”     
    “是么？但是你是不能担任军舰上的工作的，你并不是一个合格的军人，我的小天使只要陪着我就好了。”     
    “为什么，我已经是军人了。”姗姗又掐了项羽一下。     
    “那么，让慧告诉你，在战场上袭击长官要怎么处罚？”项羽笑道。     
    小慧看了看姗姗，严肃道：“要就地枪决。”     
    姗姗不好意思的低着头，小声分辨道：“现在又不是在战场上，等到了军舰上，我会服从命令的。”项羽在姗姗耳边悄悄的说了什么，姗姗娇嗔道：“你想得美。”见项羽得意的眼神，那意思：你果然是不服从命令的。于是又低着头道：“如果是在军舰上，我就服从命令，但是，要在没有其它的人情况下。不然，枪决我我也不理你。”项羽坏笑着点点头，羞的姗姗跑开，跟冰雪走在一起。     
    一座高楼上，一个帅气的小伙子拿着军事望远镜随处扫描。突然见到一堆移动的人群，忙调好焦距。     
    “雷斯，快来看，我发现新大陆了。”     
    一个强壮的高个头跑过来：“索，又看到女孩洗澡了么？”     
    索将望远镜往旁边一撇，道：“１３００银元，我打赌你从没见过这么漂亮的女孩。”     
    雷斯睁大着眼睛问道：“１３００元，这可是你欠我的全部赌债，真的有这样的美女，快给我。”     
    索将望远镜藏到背后，“你到底赌不赌，不赌望远镜不给你。”     
    雷斯争抢了一番，拿不到望远镜，他也知道看起来比他矮半个头的索在武技方面是远胜于他的。但是要是真的有那么棒的美女如果见不到的话会遗憾一辈子的。诡诈的说道：“好，我赌，不过我是不是见过这么漂亮的女人可是我说的算。”     
    索想也不想，将望远镜递给雷斯，说道：“只要你能说出另外一个能跟她们比的女人的名字，就算我输，而且我马上还钱，如果你说不出，我欠你的钱就一笔勾销。”     
    雷斯借过望远镜，寻思：“所谓各花入各眼，我硬要说其它女人比她们漂亮你也耐我不何，何况……”突然问道：“她们，你是说有很多个么……在哪里？”     
    索指着远处的人群，“在人群中间，两个上尉和一个上校美女，还有旁边一个中校美女也很不错……看到了么？”     
    雷斯叫道：“天啊，我真的是……我想起好像见过这么漂亮的美女。”     
    索抢过望远镜：“是么？你能说出名字来么。”     
    雷斯思考了一下：“这个，我上次看电视的时候见到的，没注意叫什么……”     
    索拿着望远镜看着雷斯，“那么好吧，算我输了，我本来以为你想多看一下的。”     
    “不，你不能这样……”雷斯急道：“好吧，你欠我的钱一笔勾销，但是望远镜给我。”     
    索得意的交出望远镜，１３００元就这样赚到了。     
    雷斯看了一会突然惊道：“索，我发现比美女更重要的东西了。”     
    索漫不经心的问道：“是什么？”     
    雷斯藏好望眼镜，道：“1500元，如果你承认我发现的东西比那几个绝色美女更重要的话，输1500银元给我。”     
    索惊讶的问道：“你是说你发现了比那些美女还让我感兴趣的东西？”见雷斯点点头，索不相信的问道：“好吧，我赌，说吧，你发现了什么？”     
    雷斯将望远镜递给索，兴奋的叫道：“一个上将，校长陪着一个上将在那群人的后面。”说着不理索自己冲下楼去。     
    “什么，你这个小子，你××给我站住。”索把望远镜往房间里一丢，关上门，向雷斯冲了过去，他发誓要杀了这个小子，竟然一次赢了他1500元。不过现在不是时候，一个上将，校长在旁边陪着，老油条的他当然知道这意味着什么，他冲得比雷斯还要快得多。     
    在一个上校导师的带领下，项羽一行来到了学校的档案室。管理档案的少校了解他们的来意后立刻为他们调出了所有有毕业资格的学生资料。项羽见这些学生的综合评定低的只有５０００多，高得有７０００多，有的已经接近８０００了。看来虽然是在同一所军校培训，学生的素质却是参差不齐的，菜鸟与天才同在。不过项羽是不怎么相信银河十号的测评结果的，毕竟她曾帮自己作弊取得了毕业证。     
    项羽仔细的查看每一位学生的特长，但感觉写的都是很模糊的。导师给的评语也是千篇一律，含糊其辞，实在无法分辨出优劣。项羽正和小慧商量该怎么办时，管理员少校走过来说：“外面两个学生说，奉一位上将的命令来见你们。不过……”     
    “上将，是花乐生吧。”项羽说道：“请他们进来吧。”     
    管理员似乎想说什么，但犹豫了一下还是让那两个小子进来了。索和雷斯见到项羽后以非常标准的军姿立正敬礼。项羽不太在意的点了点头，边查看人事记录边问道：“有什么事？”过了一会没听到两人回答，转过头来又问了一遍：“你们有什么事？”     
    索赶紧将目光收回，看着项羽大声道：“报告长官，陪着校长说话的上将告诉我们，你是新任舰长，是来选拔下属的，我们要求应试。”索一口气说完，再不敢将目光落到几个女军官身上了，远观和近看是完全不一样的感受。她们不光长的美丽，举手投足之间都散发着致命的吸引力，索知道如果再放任自己目光想收回来就不那么容易了，这肯定会在长官面前留下不好的影响，那自己的希望就可以说要破灭了。索在后面用力打了雷斯一下，雷斯咽下一大口口水，忙连连点头道：“对对，我们要求应试。”     
    项羽第一被人称作长官，有点怪怪的，不过，感觉不错。虽然之前曼奇顿中将见到他也会敬礼并称呼大帅，但项羽觉得那并不是自己，不知道为什么，项羽对小慧口中那个１００年后的自己并不是很喜欢。项羽满意的笑了笑，于是拿出长官的威严说道：“那你们是假传上将军令罗，胆子不小啊。说说看，你们都有什么本事？”     
    索略为整理了一下语言，说道：“我们都是舰载系统的，统称舰载兵，对于战舰的各种设备都能熟练的掌握，对某些设备我们还能维修改造。我专攻的是战舰的能源动力系统，雷斯专攻的是主炮设备。除此之外做为一名优秀的军人我们身体素质很好，能适应各种艰苦的作战环境，我和雷斯在格斗比赛中都有拿到名次……”     
    索还在滔滔不绝的演说着，但是项羽制止了他。他也是动力系统毕业的，虽然索是在军校学习的，但和他所学的应该是大同小异，不过项羽可不敢在这方面考察他，银河十号说过了，项羽的真实成绩也就２００多分，仅此而已。不过对于武学方面项羽自认还是可以的，这小子有没有说大话，试一试就知道了，如果他所说不假，那其它方面也应该是真的了吧。     
    项羽对冰使了个眼色，说道：“去试试他们，看看到什么程度。”     
    冰走到索和雷斯面前，看着两人魂不守舍的样子，浅浅的一笑问道：“你们想和我一起共事么？”索和雷斯都连连点头。冰又道：“那么，只要你们一起能接下我２０招，我就向长官推荐你们，怎么样？”说着冰就摆开了架势。     
    索急道：“就在这里么，会打坏资料室的东西的，我们出去比。”     
    冰不耐烦的道：“哪那么多废话，你以为你们有机会打坏东西么？”     
    被美女看不起的滋味是极其难受的，索和雷斯深深的感到这一点，索见冰是上尉军衔，虽然她看起来很年轻，但谁又知道是不是细胞活化的技术又提高了呢。见到冰的姿势，索对雷斯说道：“我们一起，出全力，她是高手。”雷斯忙收敛心神，与索多年的配合两人已经有了默契，看索的架势就知道他要来真格的了。雷斯心想：“这里地方很小，我们都得注意不能打坏东西，势必躲闪的空间不足，一会难免要硬碰硬，这样一来无论这美女长官的武技有多高都无法发挥了……其实我多虑了，索认真起来，怎么可能有人呢是他的对手呢？”     
    冰习惯性的做出一个抚媚的表情，心中暗暗惊诧：“这两个小子定力好深啊，一但认真起来根本就不被我的容貌所迷。”     
    索见冰突然一笑，心知她要发动了，聪明的女人会将自己的美丽也做为武器的，索记得母亲是这样说的。果然冰见美色攻势无效收起了笑容，索还没看清楚怎么回事冰就已经来到了身前，好在这里地方狭小，冰只能从正面攻击，索想也不想就挥拳出去。突然手上一麻，索知道自己穴位被制了，心中惊讶万分，他虽然看出冰是个高手，但却没想到会如此厉害，要不自己绝不会那么不小心的。就在索出拳的同时，雷斯也出招了，由于索警告他冰是个高手，所以雷斯决定立刻拿出自己的绝招。雷斯将头紧紧的贴着右肩，全力鼓起右手的肌肉，将左手顶在右手上，全力向冰冲撞过去，嘴里还发出沉重的低吼。     
    冰万万没想到这个大块头会用这么野蛮的打法，冰虽然认为自己有实力和他开碰碰车，但是……她总还得保持一点淑女的形象吧。无奈之下只得放开索向上跃起。雷斯只顾一个劲的往前冲，哪想到冰已经到他身后了，只觉得背后重重的挨了一脚，前冲的速度瞬间提高了两倍以上，雷斯正奇怪一个柔弱的女孩怎么会有那么大的劲力，突然感觉自己撞在了一个铁板上。随即晕沉沉的倒在了地上。     
    项羽注意到被冰加速过的雷斯感觉那么像美国队的秒杀车。只得单手打出一个百零八式将他挡了下来，免得撞坏了档案室里的东西。     
    逃过一劫的索几乎已经肯定冰是经过了细胞活化过的高龄少女，不然就算她从娘胎里一出来就开始炼气也应该和自己差不多的。索疯狂的催动体内的气息，不等冰落稳脚跟就补上了雷斯冲过的空隙。冰深深惊叹索的招式奇妙，就算比起小慧姐姐的似乎也不差，不觉多看了几招。但索毕竟还是个毛头小子，没多少战斗经验，这些招式用在和雷斯这样的人身上是绰绰有余的了。但是在冰这样的行家眼里明显还嫩了一点，就在刚好第２０招时，冰将索制服在地上。     
    冰回到项羽身边一边整理弄乱的头发一边说道：“他的内力很深，武技也相当的好，应该是出身一个像慧姐姐那样的武学世家。经验少了点，训练一下应该是个高手，恐怕不会比我差。”     
    索完全没有听到冰对他的评价，心想自己和雷斯两人被一个女人在２０招之内就制服了，要多窝囊就有多窝囊。不过他并没有放弃希望，一项不行还有别的，索快速的思考该用什么方法让项羽觉得自己是个有用之才。     
    不等项羽招呼，索就窜了过来，急道：“我还有其它特长的，我除了能维修改装能源动力装置，还能野外（太空）维修战舰的外伤，我的副炮打得很准，我还知道怎样让最新型的联邦Ａ－１０７型战舰快速进入异次空间……”     
    其实项羽已经很满意了索的表现了，但听说他还有那么多特长，觉得有趣起来，不等索说完就问道：“Ａ－１０７就是我的战舰型号吧，这种战舰刚开始生产啊，你们就知道它的资料了么？”     
    索连连点头道：“这个资料应该是保密的，但我的一位导师让我参与了他对新型战舰研究的一个课题，所以它的资料我是清楚的。”     
    “哦，那你说说看，怎样让Ａ－１０７快速进行空间跳跃呢？”     
    见项羽露出感兴趣的表情，忙解说道：“Ａ－１０７配备４个最新型的能源反应堆，比原来的Ａ型战舰还多一个，其实只要两个反应堆的能源供给加速推进器就已经能让推进器产生９０％以上的功率了。与其让另外两个反应堆的能源浪费在那１０％的功效上，不如将它们供应给底部的升空起降推进器。这样可以让战舰的加速性能提高３０％以上，虽然方向上有点变化，战舰会斜向上加速。”     
    项羽略为消化了一下索的意思，对姗姗问道：“行得通么？”     
    姗姗稍微等待了一会姗的分析结果，才道：“可以是可以的，不过这样会让战舰航线变的极不稳定，很难控制，如果不是逃命似乎没必要这么狼狈的进行空间跳跃吧。而且如果是在逃命的话，那两个反应堆的能量应该供给在防御罩上，不然在空间跳跃的时候遭受攻击会尸骨无存的。并且Ａ－１０７已经具备低速空间跳跃的能力了，只是现在的人还不知道罢了。根本就没必要这样加速。”     
    索刚刚被一个美女上尉打击完，此刻又遭到另一个美女中校的打击，士气一下跌落到谷底。心想：“这个上校舰长的手下的美女也太离谱了吧，武技厉害也就算了，怎么几个导师花了一个月时间得出的结论被人１０秒钟就说得半分不差。而且，什么是低速空间跳跃，我还想没听说过这个名词吧，不加速也能进入第二空间？？”     
    正当索伤心欲绝的时候，项羽拍拍他的肩膀道：“如果你俩原意的话，可以到我的舰上来效力，军衔嘛，暂时报个中尉上去好了。职务嘛……职务等到时候在定吧，我还要进一步了解你们。”天知道项羽自己还不清楚军舰上有什么职务呢，他可能是有史以来最失职的舰长了。     
    旁边的档案管理员突然说道：“不行，他们现在不能被调派任职。” 　　　　


正文  第三十章　死亡阴影

    少校管理员在一边说道：“他们现在不能被任职。他们都还在处分当中，处分未撤销之前，他们是不具备毕业资格的。”     
    项羽奇怪道：“处分，他们为什么被处分？”     
    少校解释说：“他们伙同其它学生在文工团的几个女生浴室里安装监视器，偷看女生洗澡，被各记大过一次，现在还未撤销呢。”     
    索和雷斯见自己的壮举被人揭发都不好意思的抓抓脑袋。姗姗小慧几个女孩听说他们有这样的恶习正想叫项羽别要他们了，万一这事发生在她们身上怎么办。项羽还是第一次听说这种事情，在人家的浴室里安装监视器不被发现，那是多高的难度啊，决定将他们两个都要回去，也好讨教讨教方法，对少校说：“这个不防事，一会我让乐生上将跟你们校长说一下，撤掉他们的处分就是了。”     
    索和雷斯听这位长官如此帮自己，都敬礼道：“谢谢长官，我们一定……”     
    项羽拦住他们严肃道：“如果在我的舰上发生这样的事情，就地枪决。”     
    索和雷斯身子一抖，吓出了一身的冷汗，他们刚刚还想着偷看那几个绝色美女洗澡不知道是什么滋味呢，没想到马上就被长官识破了。项羽虽是这样说，也比他们好不到哪去，心里盘算着怎么才能多要到几个标致一点的女学生，好试验试验安装技术。偷看姗姗她们就没意思了，如果自己想，大可以光明正大的看么。     
    项羽偷乐了一下，心想还是正事要紧，找到带他们来的那位上校导师，说道：“我还需要舰载军官１１６人，战斗飞行员３８０人，登陆作战队１５００人，你们这里有毕业资格的学生只有１０００多人，似乎不怎么够啊，难道我全部要完么？”     
    上校导师皱了一下眉头，心想：“这哪来的２５０啊，怎么混上上校的。”只得说明道：“我们学校只培养舰载军官，大部分舰载军官都能担任作战飞行员。但是专业的飞行员一般是空军学校培养的。新下水的军舰一般也不会马上装备足够的战斗机，更何况阁下所指挥的Ａ－１０７型的飞行仓的数目到达一般Ａ型战舰的５倍之多，很难在短时间补充到位的。而且我听说专门为Ａ－１０７配备的战斗机还在大规模的生产当中，基本上飞行员会随着战斗机一起到位的。至于登陆作战队据我所知并不是阁下的下属部队吧，那是在攻占星球时由陆军提供的，而且……”     
    项羽听完傻乎乎的笑着，书上可没说这些东西啊。Ａ－１０７的资料上不是这么写的么，陆战队就算了，怎么战斗机还有不马上到位一说，近战时缺少战斗机可是会实力大减的啊。不过算了，现在不是追究这些问题的时候，感谢过上校导师的说明以后，项羽又道：“可以请你把我需要116名舰载军官的事通知一下所有有毕业资格的学生，我希望和他们接触一下再决定用谁。”     
    上校导师说道：“这个很简单，叫索他们去通知就行了，广播一下就谁都知道了，但是有１０００多人啊，你希望面试他们每一个人么？”     
    项羽点点头，心想那当然，靠银河十号的分数怎么能做准，要知道在空战中副炮少打中一架飞机，座舰就要多挨几颗导弹，在近战中战舰的防御罩是很难抵御战斗机导弹攻击的，也就是说在军舰上选错一个兵就可能会丢掉自己的命，这种事是绝不能含糊的。当下对索和雷斯发出了自己有生以来的第一道军令：“我要你们立刻通知所有能毕业的学生……包括受了处分的，我要面试他们以确定任用人选。”     
    索和雷斯敬礼称是，立刻飞出去执行自己的第一个任务。索和雷斯的办事效率很高，军校里的学生素质也很好，２０分钟不到１０００多人就紧急集合在广场上了，本来舰长从他们这些新兵中直接抽调的机会就不高，更别说是一艘最新型的战舰了，好兵谁不想上好船啊，再加上被索和雷斯说的神乎其神的极品美女的诱惑。１２００个有毕业资格的学生实到１５００人。怎么呢？那３００人走走后门要马上毕业也是可以的。     
    １５００人整齐站列的方阵还是很壮观的，至少现在的项羽是这么认为的，项羽站在这１５００人面前颇有些身为首长的感觉，以他现在的水平估计很难想像率领着１００万艘大型战舰的感觉吧。索身为项羽的第一个手下，跑过来报告：“所有在校的可以合格毕业的学员都在这里了，我保证一个都不少，不过好像还有一些不合格的混进来了。”     
    项羽点头道：“不要紧，只要他们确有水平，不合格我也让他们合格。”说罢跳上一个制高点，大声喊道：“你们都愿意到军舰上服役么？我可不想选拔完后有人告诉我不愿意。”     
    学员们大声喝道：“原意！”１５００人的声音随算不上震天动地，但气势还是很雄伟的。其中不乏一些人是存着看热闹的心情来的，但是看到广播里说的极品之后，他们叫的比别人还响亮，反正是要上船的，为什么不找这样的长官呢。听学员们回答的很干脆，项羽非常满意。但是１５００人怎么选是个问题。项羽运极目力，开始点人出列，几列几排，一下就点了１２个人出来。项羽走过去对这１２个人说：“从现在开始，你们就是我舰上的成员了。”１２人中有的高兴雀跃，有的则产生疑惑，这么简单就选中了自己，莫非自己上了贼船了。     
    雷斯对索说道：“我们的舰长真厉害，假如这时他告诉所有的人现在只要116－１２＝104人，要他们决斗分出胜负，我打赌５分钟之内广场上只剩下104个活口。     
    索深有同感的点头道：“我们军校的女生本来就不多，这一下最漂亮的都被舰长要走了，他们不拼命都不行了。不过舰长的眼睛也太尖了吧，我看了３年也没看得那么清楚，他可是及时选秀啊。”     
    雷斯戳了索一下，把头往旁边一摆，说道：“舰长的眼睛不尖你能看到那些女军官。我敢用登舰后半年的工资打赌，这些女人跟舰长都有一腿。”     
    索看看雷斯道：“你少在那狗屁了，我还想泡两个呢。好，我跟你赌，到时候要你裤衩都输掉。”     
    果然剩下的１４００余人开始沸腾了，不少人下定决心，头可断，血可流，这个职位千万不能丢。项羽自己觉得这招委实歹毒了一些，不过在部队里放几个美女是绝对有好处的。有时候女人做到的事男人并不一定能做到，比如说如果叫大块头的雷斯将一楼的桌子全部搬到十楼，估计他一天也不见得做的完，但如果叫刚才点出来的１２个人中的任意一个去做，保证在半小时之内就能完成任务。想到这点，项羽有些洋洋自得，以后舰上的小伙子们不为别的，就是为了表现本领也会好好做事的。     
    项羽走到１５００人的中间，大声说道：“接下来的挑选很简单，你们随时可以逃跑，留下来站在原地的人就是我舰上的成员了。”一股强烈的气压从项羽身上扩散开来，形成一道圆形的冲击波，周围的人呢都纷纷作势抵御这道气压的冲击。冲击波过后，是可怕的平静，每个人都能听见自己的心跳声，所有的人都感觉到周围的气温迅速的下降，许多人开始颤抖，强烈的恐惧感包围着身体，一些人忍受不了拼命的逃开。     
    正在项羽要继续增强气的时候肩膀被人拍了一下，一股强大的外力进入身体，阻止了他将气释放到体外，并听人大喝一声：“停下来。”项羽看清楚来人挂着中将的军衔，这才散开了笼罩着广场的气。原来是正在和花乐生叙旧的校长突然感觉到气氛不对，死寂的阴影笼罩了学校的整个广场，赶紧跑过来制止这个人。校长对项羽道：“我不知道你这样选人的方法好是不好，但是我知道如果让你继续下去，受不了你杀气的学员会疯掉的。我必须保护我的学生。”     
    项羽奇怪的看着校长，心想：“我的气是杀气么？我只是借助水晶抽掉一些了周围的能量，形成一些冷气吧，再加上安静得可怕的气氛给他们造成一点压力，这样都会疯掉啊？”项羽连声向校长道歉。看看周围，绝大部分学员都因为压力的消失瘫软在地上，能站起来的也就２００多个。项羽去除了几个脚抖的厉害的，刷下了几个缺鼻子少眼的，剩下１８６个人，加上先前那１２位美女，索和雷斯，刚好２００人整。项羽跑到花乐生旁边问道：“这样不算超员吧？刚才一个导师说大部分的舰载军官都可以担当战斗飞行员的……”     
    花乐生笑道：“没问题的，你招多少人元帅都不会反对的。你去跟他们熟悉一下吧，记录下他们的名字，让他们两天内做好登舰准备，两天后军部会派人来接他们。”     
    项羽应声走开，姗姗和小慧已经开始登记这２００人的名字了。由于都是青年人，项羽很快和他的部下们熟识了，项羽申明：“不在军舰上可以不分大小，没穿军装可以不叫长官。”说着脱下了军装的上衣，几个放的开的小子立刻开始跟他大哥长大哥短了，其实在场的大部分人应该都比项羽大才对。项羽清点了一下，加上后来选出的和一开始的１２个女孩，队伍中共有３０名女同胞，这个比例在军舰上来说应该是很高了的，当然，项羽没把自己的女人计算在内。     
    花乐生过去拍了一下站在原地不动的校长，问道：“老弟你怎么了？”     
    校长缓过一口气说道：“没什么，我刚才强行封住他的经脉，被反击受了点内伤……对了，这小子看起来很年轻啊，难道是细胞活化的技术又提高了，他的气强的离谱，杀气也太惊人了。”     
    花乐生点点头，说道：“他只有１８岁，按说这个年纪的人是不应该有他这样的实力的。你知道么？银河十号给他的军事评定比我还高。”     
    校长惊道：“这怎么可能。”     
    花乐生惨然一笑，又道：“这有什么不可能，他身边那个最美丽的女孩，军事评定整好是我的两倍。那个带着头饰的女孩评定也和我差不多。另外两个双胞胎，就那你来说吧，你的武技水平在军中应该算数一数二的吧，她们两个随便一个都可以收拾你。”     
    校长看着花乐生自嘲的神态，感觉他不像是在说笑，但是是不敢相信的问了一句：“这太不可思议了吧，这样的组合就是在整个军部，甚至整个联邦也找不出来啊。”     
    花乐生道：“如果我告诉你，那个最美丽的女孩是联邦战神的小孙女，另外几个是他的弟子，你还觉的惊讶么？”     
    校长看看那几个年青人，露出原来如此的表情，说道：“这样说我就不奇怪了，一个人只要创造出一个传奇，那他就算再创造十个神话，也没有人会奇怪的。”暗讨：“老元帅的弟子，怪不得这么年轻就成为舰长了。但是……他的杀气太恐怖了，这样的人如果进入了战场会成为屠夫的。老元帅难道没发现么。”（ＰＳ：本人并没有赞扬传奇，贬低神话的意思，实际上我觉的神话比传奇好玩。）     
    　　　　


正文  第三十一章　战神号

    “你这个臭小子，拐走那个烧糊的小丫头也就算了。现在两个会作饭的小丫头你都要带走，你让我以后吃什么？”     
    面对师傅的指责，项羽只能抓挠着脑袋傻笑。见心乖巧的依在旁边，黎老头牢骚归牢骚，也不好意思真的要棒打鸳鸯，事实上只要有可能的话，哪个男人不想将心儿这样的女孩时刻带在身边呢？     
    “算了，好在今天有不少人要请我吃饭，排饭局大概也能对付一个月了……真是奇怪，这帮小兔崽子怎么突然都那么有孝心了？”等黎老头离开后，心立刻拉着项羽的手轻声道：“羽郎一定要带着心儿，虽然心儿不能像小慧姐姐帮助你，但是心儿总是奥斯特帝国的公主，从小接受的训练是很苛刻的，心在舰上也能做很多事的。”     
    “放心，心儿可是我的宝贝，无论到哪里，我都会带在身边的……”项羽吻着激动的心儿，这可是心第一次主动地和他做出亲昵的行为呢，不过接下来的事么，就不由心儿自己做主了……     
    黎老头尽情地享受着姗姗和心为他准备的最后的晚餐，看着略带伤感的大家，黎老头对项羽说道：“小子，我再教你最重要的一件事。战争是残酷的，无情的，无论战场上的情况如何，生命才是最重要的，你要保护大家更要保护自己。千万不要像慧的爷爷和父亲那样……你记住，只要你还活着，就能做到任何事情。只要你还有一口气，就不要放弃希望。”     
    在接受军部任命的第三天清晨，项羽带着５个女孩和跨越时空来保护自己的四个护卫，以及心的保镖狼和鹰，一行１１人来到了海边的港口。众人都身着军服，男的英俊潇洒，女的娇媚动人。其中军衔最低的也是上尉，自然银河十号能帮姗姗作弊，在多几个也不会有问题的。     
    一个巨浪拍打在深水港的护堤上，飞溅出大片的水花淋在众人的身上，很快就被海风吹干。女孩们的长发被海风吹得向一边飘起，配上那些被军装紧裹着的身体，实在不失为一道迷人的风景。但此时所有人的目光都被地平线上缓缓升起的庞然大物所吸引。一艘银白色的战舰终于出现在众人的眼前。距离岸边还有七、八公里，战舰停了下来，一艘登陆艇从战舰里飞出，很快就着陆在港口边。一脸兴奋的索和雷斯从登陆艇里窜了出来，敬礼道：“报告，中尉索（雷斯）奉命迎接长官登舰。”     
    当登陆舰载着众人靠近战舰时，侧面的一个通道口迅速打开，登陆舰稳稳的从通道口中飞了进去。项羽一方面惊叹索和雷斯的驾驶技术的熟练，一方面惊叹这艘战舰的规模，远看还不觉得怎样，当靠近时项羽才真正感觉到这艘２０００米长的战舰究竟有多么的雄伟，自己乘坐的这艘能容纳几十人的登陆艇就像大象面前爬的一只小蚂蚁一样。     
    固定在粗大圆形柱子上的圆形升降梯将他们从底层送上甲板，项羽看的出就像这个升降梯一样，战舰上的一切设施都要以容量大，耐用，经得起冲击做为标准。来到甲板上，由军校挑选出来的２００名学员已经全部在甲板上整队待命，等待舰长的检阅。一个英气逼人女军官整队完后，向项羽报告：“全体船员集合完毕，我们的军衔和岗位暂时按照军部的方案安排，请舰长做出最后调整。”     
    项羽看着眼前这个女子，想起来是自己当初在所有学员中选美选出的第一个，而她肩膀上的少校军衔，项羽就看不明白了，难道她用美色征服了军部管理层的人员，想想很有这个可能吧。姗姗则将自己刚得到的讯息告诉项羽，解决了他的疑问，姗姗道：“由于你在提交给军部名单的时候没有具体任命他们的岗位和军衔，所以姗就擅自做主按照他们的被测试时所表现出来的能力初步定下了他们的职务和军衔。这个女孩叫江水，是所有学员中能力最高的，所以姗给她定的军衔也是最高的，她的任职是参谋长……”     
    走过２００个新兵，姗姗都一一做了介绍，项羽被小慧训练出来的超强记忆这时发挥了莫大的功用，令他惊讶的是自己在选择任用学员时点选出来的１２个美女都具有很高的能力，担任的职务和军衔也都比较高。项羽本意只是让她们刺激一下士气，这个倒是意外收获，看来军队中的女人是绝对不可小窥的。一路跟在后面的江水听姗姗一一介绍每一个人的资料，不但详细而且毫无错漏，心惊不已，暗想这些人都是自己的同学、校友，大部分都是认识的，但自己无论如何也做不出这样详细的介绍，不由感叹自己和姗姗实力的差距。同时认定舰长身边的女人也一定不是泛泛之辈。     
    项羽并没做出级别的调整，一来银河十号的决定自有她的道理，二来级别要看他们的表现而定，是以先保留了调整他们级别的权利。项羽也未做出大的职务上的调整，他的理由是学员们刚刚毕业，可塑性正强，只要他们对自己的岗位满意，就不予调整。只是将自己随行几人的职位安插了进去。参谋长由小慧来担任，江水降为副的。冰雪担任战舰的驾驶员，这是她们自己申请的岗位，而项羽考虑道正副驾驶必须配合默契，而她们的驾驶技术却也不是别人能比得了的，就同意了。姗姗和心担任副官。四个护卫还是做老本行。鹰和狼也被安插到重要的岗位上去了，心保证他们是绝对忠心的。     
    江水和几个因为职位被取代而降职的军官并没有表现出不高兴，而且舰长也说了，以后职位会根据个人表现随时调整的，大家都想着怎样发挥出自己的水平。后勤的主管军官过来报告完军需、补给以后，主管攻击设备的雷斯和主管能源、防御设备的索也过来报告，60门主炮和３００门副炮全部正常。这些都是加强型的产品，比老式军舰上的威力提高很大，同时能耗也加大了许多，所以无论主炮和副炮的数量都比普通的Ａ级战舰有所减少，但实际作战能力绝对是大幅度增加的。１２０个战斗机位实际只配备了２０架战斗机，而且都是老式的，性能不佳，最新式的战斗机补充要等到三个月以后了。四个最新型的能源反应堆运转正常，都能保证随时１００％的功率输出。尾部两台由银河大学最新开发的，后由经过银河十号改进的动力系统性能也十分卓越。２５个舰载雷达表现也很出众。总体上来说，这艘战舰的性能是大大超出联邦标准的Ａ级战舰的。     
    解散了队伍后，项羽在领着众人在甲板上走了一下，大致了解了一下战舰的设备的具体性能，自然姗姗是讲解员了。很快项羽来到了舰长的指挥室，而坐在舰长座位前正副驾驶位上的竟然是邓凛和她的女儿。邓凛见项羽走进来，面露笑容站起来。项羽急忙过去敬礼。邓凛示意众人不必拘束后，对项羽道：“对新型的战舰还算满意吧，有没有给你的战舰起个响亮的名字。”     
    项羽想了一下，既然是战舰，又要起响亮一点的名字，于是定名为战神号吧。邓凛一听心道年轻人就是有劲啊，如果是其它人起这个名字邓凛可能会建议改一改呢，不过项羽既然是联邦战神的弟子，就不必担心这个名字冲撞了老元帅的称号了，反而有子继父业的味道呢。于是笑着点点头道：“好，这个名字确实响亮……项羽上校，你的编外人员的任用提名我全部批准了，你在军校超额的录用我也完全同意，不过有两个人我必须安排在你的战神号上，还请你千万不要推脱。”     
    项羽正想问是哪两个人，邓凛就说道：“一个就是我这个刁蛮女儿，本来我是不想让她进入作战单位的，但是一来她强烈的要求，而战斗也是积累经验和战功的最好途径，二来我很欣赏你和黎慧小姐的出色能力，我相信在这样一个优秀指挥官指挥这样一艘优秀的战舰应该是非常安全的，所以才同意她来。你们曾经有点误会，还希望你能宽容一二，给她一个副参谋什么的就行了。”     
    项羽对那件“意外”已经渐渐淡忘了，而且接受这样一个动人的尤物想来也不是什么痛苦的事吧，况且听说她的能力也是超群的。重要的事自己准备想索和雷斯请教的技术有了新的试验对象了。     
    邓凛见项羽毫无作色的答应下来，满意的继续说道：“另一个是联邦刚刚上任总理的二公子，我不知道为什么总理想让他的儿子参军，不过总理非常奇怪的指定了要他儿子上你的船，我也不好拒绝。你看随便给他安排一个什么事，如果他实在没有能力的话，就置闲他吧，对你也没什么影响，我也好卖个面子，你看呢？”     
    项羽问道：“不知道这个总理的二公子是……”     
    这时一个人走了过来，项羽一见，竟然是上次打冰雪主意的那个没用的花花公子——蒋雄。     
    项羽一见蒋雄，露出一丝奸笑，心想：“我管你××老头子是什么××总理，到了我手下想怎么玩你还不是随我的便。不过你老子也够胆，不怕我上了天玩死你，战场上死两个人不是正常的很。”     
    项羽立刻答应了下来，邓凛不知道项羽的心思，还以为他卖自己面子，笑道：“好，那我就不干扰你了。正午以前一定要到预定坐标跟另外一艘新舰会合，我听说叫尖峰号吧。两天内军部会有具体的命令下达的。之前你们先熟悉一下战神号吧，移动范围不要超过１５光年，这是行政星守备军的警戒范围。未得到军令离开这个范围你们是要自己负责的。”制止了众人相送之后，邓凛自行离开了战神号。     
    蒋雄这时才走过来，坚定的对项羽说：“我想要的东西我一定会拿到，以后我会靠自己的力量。”     
    “是么？那太好了！”项羽看见了蒋雄的下士军衔，他是军舰上唯一的兵吧，其它能够上舰的一定是军官呢，这样一来舰上无论谁都能指挥他了。“那么下等兵蒋雄，从现在开始你的任务就是清洗地板。”本来项羽以为他一定会暴跳如雷的，哪知道蒋雄竟然毫无表情的敬礼，毅然的接受了这个光荣的任务。项羽看着蒋雄离去，补充道：“如果做的好，我会考虑晋升你为中士的。”蒋雄可能会成为第一个因为打扫卫生而被晋升的士兵吧。     
    项羽坐到舰长的位置上，观察了一下主控制室。主控室在指挥塔的中部，分为上下两层，上层的面积也只有下层的三分之一。舰长的位置在上层的后部，舰长位后面就只有两个副官的位置了，姗姗和心都已经坐到了自己的位置上开始熟悉那些繁杂的设备，姗姗有银河十号的帮助自然得心应手，心似乎也不差，很快也能应付自如了，看来一个女人的外貌太出众了，她的才能是很容易被人忽略的。舰长位的前方是正副驾驶位，冰雪也已经分好了正副位置。舰长位的右边有六个参谋长的位置，现在只用上了三个。刚上舰兴奋不已的邓婷此刻因为项羽这样暧昧的安排有些不习惯，整个指挥室里就他一个男人。一边的江水就没有这种想法，根据她的细心观察，指挥室里的所有人都是具备相当能力的。     
    透过主控室上层的强化玻璃，下层的３０余人都一览无遗，此刻雷斯和索正在交头接耳，严重的开小差。     
    索心有不甘的激动道：“为什么我不能进主指挥室，那里面的美女……眼看都要被舰长一个人霸占完了。”     
    雷斯则安分多了，道：“你能进主控室就不错了，你看下层的菜肴也不少啊，后勤部的只有两个呢，战斗机指挥室更加可怜只有一个，你知足吧。”     
    突然索和雷斯的通话器中传来项羽的大喝：“你们在发什么牢骚，不知道我都听得见么，你们两个很无聊是不是，给我用布擦下层地板，听好，是用布。”于是索和雷斯在众人诧异的目光下开始行动起来，雷斯近两米的个头要他弯下腰崛起屁股还真不容易呢，抱怨道：“都是你害的……”索可不担心这些，只是自己在主控室中的形象……看来以后要费大功夫了，感叹道：“我的一世英名，现在毁于一旦了。”     
    在众人都在熟悉自己岗位并且责怪军部为什么没有发说明书的时候，小慧则腻在项羽的身边，说道：“羽郎，你又回到这个位置上了，虽然这艘舰小一点，但我还是感觉到那个你回来了。我好怕……”     
    项羽将小慧拉到身上，安抚着她，“以后的我真的那么可怕么？你看现在冰雪都已经不害怕我了，怎么你还总是这样忧郁呢？”     
    “那是因为她们以前跟你的接触并不多，你对女人的手段多极了，又凶，即使对我和心儿也是很粗暴的，对其它的女孩子就更不用说了，只有银河十号用姗姗姐姐的形象出现以后，你才会温柔一点。就在我来的那一天，我还见你将一个幽灵族的女子折磨的死去活来，当时我就在你后面站着呢……”小慧越说越往项羽的怀里挤，生怕项羽突然丢弃了自己。     
    项羽对小慧动人的身体是很欢迎的，不过一旁不远处的邓婷终于看不下去了，用力的咳了一声。项羽转过头看着邓婷，问道：“怎么了？你也想要么，来吧！只是抱两个应该没有问题的。”说着又看了看邓婷旁边也面带瘟色的江水，抱歉的说：“三个估计就不行了，回头找人把这张椅子加大点，舰长的座位应该有气势才行。”     
    江水羞红着脸离开了指挥室，邓婷气的差点吐出血来，不过在舰上是不能和长官争吵的，要知道在这里那个坏蛋有权利枪毙任何不服从命令的人，也跟着江水离开。项羽气走了两个外人，这才敢真格和小慧亲热，“慧，我不知道你原来应该是多么的调皮，也不知道你记忆中的那个我对你怎样的不好。但现在这个我对你永远都会像今天这样，不要再担心了好不好，到底要我怎么说你才会相信呢？”     
    姗姗走过来说：“现在可不是在家里哦，你们正经一些不好么？羽，姗要和你通话。”     
    项羽点了点头，舰长位前的通讯器立刻出现一个长着雪白翅膀的小天使。小天使微笑着说道：“这艘船还不错吧，我知道是你指挥以后，可是偷偷侵入了造船厂的主脑对它进行了改装哦。就在你座位的左手边有一个稍微凹进去的按钮，不注意是看不出来的，你在上面按一下看。”     
    项羽依言找到那个凹处点了一下，金属墙上立刻出现了一个巴掌大的容器。姗继续说道：“这个是专门为你准备的能源混合器。只要将你的水晶放进去，战舰就可以直接使用水晶的能源了。”     
    项羽问道：“那会出现什么改变呢？”     
    “有了充足的能源的话，这艘船的战斗能力会有很大程度的提高。不过不到万不得已最好不要使用，要知道那块水晶会引起宇宙大战的……”姗耐心的解说水晶的能源问题：“虽然这艘战神号是我偷偷改装过了，但它毕竟不是Ｓ级的飞船，主炮和防御罩的能源补充速度的上都十分的有限，并不是说战神号有了水晶就能多么的厉害，但对付两三艘这个等级的战舰还是轻而易举的。”     
    经过了近两个小时的准备，战神号上的所有成员都表示已经各就各位了。项羽下达了升空的指令。战神号驶离了港口１０００海里，确定起飞时造成的海啸不会对港口造成威胁后骤然点火，下方数百个白炙的喷射器顶着这个庞然大物离开了水面，十余米的巨浪被掀了起来，向四周扑去。银白色的战神号迅速加速离开了水银星的大气层。这时众人才能从星球外的卫星传来的影像中了解到战神号的真面目，虽然说战舰的起源来于水面上的船。但是经过了几千年的演变后再说它是船就不太准确了，它的底部完全是平的，也因为它的庞大体积，在水中吃水是很浅的。与其说它是“船”，不如说它是太空中的堡垒，一个战斗的堡垒。     
    项羽看着自己座舰的影像，感叹道：“在星球上的巨物，在宇宙中是多么的渺小啊……” 　　　　


正文  第三十二章　简短战役

    战神号在太空中游荡了１００多个小时，除了跟尖峰号会合外没有接到任何命令。茫茫的夜空让舰员们初登战舰的激情逐渐平息。很多人的生物钟完全打乱，按照小慧的建议，舰员们被分成了三组轮流上岗，以保证战舰时刻都具有战斗力，避免遇到突发事件遭受不必要的打击。     
    项羽闲来无事来到娱乐区，把军服一脱，站到他们用几张地毯叠起来的“擂台”上吆喝起来。因为他有言在先，脱下军装不分大小，这几日来，项羽跟几个喜欢打架的混得很熟，雷斯和几个赤膊着上身的壮汉在一边杂乱的叫道：“老大，你快出去吧，别妨碍我们……就是，你还嫌我们伤得不够重么……快走，快走。”     
    项羽松动松动筋骨，说道：“我让你们一起上。”……     
    怪物是不会有人搭理的，项羽无奈之下被认清他真面目的众人赶出了房间，却意外的看见等在外面的邓婷。邓婷见到赤膊的项羽，微微羞赧说道：“我不服，我再次向你挑战。”     
    邓婷此时已经换下了军服，宽松的衣服将她的美好身材尽数遮住。这小妮子从小跟着父亲，熟读兵书，深通韬略。自出师以来未曾尝到惨败的滋味。而项羽先是在考核的时候露了一手，震惊全场，让她对他产生了强烈的好奇，后又在模拟战训中接二连三的摆平她，叫她如何能善罢甘休。自己回到房间闭门思过，总结经验，再来一雪前耻。见项羽不回答他，急道：“你要是害怕输了没面子，也可以不接受挑战，我不会跟别人说的，要是让大家知道自己的舰长不敢接受下属的挑战，会影响士气的。”     
    项羽哪里知道什么叫害怕，正在那回味上一次胜利的奖品呢，若有深意的看着邓婷鲜红的小嘴，好似已经到口的肥肉一般，说道：“这次你再输了，可不能像上次跑的那样快了……”不待她回答，又补充道：“你要是害怕输了没面子，也可以不向我挑战，我不会跟别人说的，要是让大家知道舰上的参谋长，邓元帅的千金小姐被别人修理怕了，也是会影响士气的！”说罢大笑着走出去。     
    邓婷想起上次的赌注本来还有些犹豫，听项羽这么说哪还能忍得住，把心一横，跟着项羽来到了战术模拟室。     
    ……     
    心跑到娱乐区，随便抓住一个人就问：“看见舰长了么？”     
    “好像去大型模拟室了吧……”     
    打开模拟室的门，心快步走了进去，马上又羞着跑出来，过来一会再度开门进入。项羽意犹未尽的舔了舔嘴，将心拉到身边，却被心将一张纸盖在他的嘴巴上，“军部有命令了。”     
    “哦！”项羽拿过命令，边走边看边说：“全体就位。”     
    心和邓婷都敬礼道：“是。”不过邓婷的样子似乎有些狼狈，待项羽走出模拟室后，才拉住心道：“你别误会，我只是跟他打赌输了两次，才会让他那样的……”     
    心笑道：“我了解，不过，你如果下次再输，我估计就不只是那样了吧。”     
    “你……”邓婷一厥嘴，做生气状离开，心头却狂跳不停，“是啊，要是下次他提出更过分的要求怎么办，但是……难道就这样认输了么？”     
    项羽刚坐到舰长位上，姗姗就道：“尖峰号的舰长要求通讯。”     
    “接到大屏幕上。”     
    项羽离开位置来到指挥室的玻璃前，本来是上层用来观望下层的玻璃墙出现了影像，这影像当然下层主控室里刚刚集合的所有人员都能看得到。     
    一个少将出现在屏幕上，精瘦的身材，和脸上从未间断的微笑，让只见过几次面的项羽觉得他有些讨厌，看不出他的实际年龄，但可以肯定他是一个老谋事故的家伙。     
    少将微笑道：“老弟，命令你已经收到了吧。”     
    项羽拿出手里的纸示意了一下，“刚刚接到，田将军了解这个星球么？”     
    少将点了点头道：“略知一二，是个荒凉的星球，不过听说那里的矿产不错。本来应该算是万宇联盟的成员，但由于那里的统治者实行奴隶制度，跟万宇联盟的大多数国家抵触很大，联邦现在吞并这个星球万宇联盟应该不会干预的。”     
    项羽看着命令说道：“上面说我们的任务是消灭它的外太空武装，和星球的对空火力。只有７艘陈旧的中型战舰，我不认为他们有多大的战斗力，边境守备军能很轻易的解决吧，为什么要从行政圈调我们去长征呢。”     
    少将解释道：“这个是有原因的，你刚加入军队不久可能不知道。我们所指挥的这两艘战舰是最新设计出来的，加上战神号和尖峰号一共只生产出来５艘，目前所有的数据都是理论值，这是一次测试新型战舰战斗力的机会。按照军部的意思我们是无法从边境守备军那里得到支援的，不过即使这样我们应该能轻松的摧垮敌人吧，如你说言，７艘陈旧的破船而已。”     
    “那么按照规定，就请田将军指挥这次行动吧。”     
    少将摇摇头，“不不不，虽然我的军阶比你高，但是你的能力我也是略有耳闻的。不说舰长阁下，就是你手下的三个参谋，恐怕随便一个也比我厉害吧，还是请老弟施展一下才华吧……”     
    项羽暗讨：“按照规定在没有上级战舰的情况下协同作战应该由军阶高的将领担任总指挥，否则很容易发生军令不服，作战不统一的情况。不过这次也不是什么高难度的战役，只是军部为了检测战舰性能的刻意安排吧，甚至可能是邓凛为完成承诺给自己的承诺特意争取来的。”项羽想再推让也没意思，那个家伙既然不肯指挥必定有他的打算，自己没必要跟他客气，就算是让战神号单独完成此次任务也不是什么困难的事。于是敬礼道：“既然将军阁下有令，那我就恭敬不如从命了。尖峰号已经准备完毕了吧？”     
    看田少将点头，项羽正式下达了命令：“我命令，战神号、尖峰号即刻进入战斗状态。１０分钟后进行第三空间跳跃，距离银河系３７０４５号行星棘爪星５０００公里处弹出。坐标……”     
    项羽看了一下后面，冰雪立刻查看星际图，找出一个良好的弹出地点，报上确切的坐标。     
    在项羽下达命令完毕０．５秒后，战胜号和尖峰号同时拉响了战斗警报，舰员们刚刚平静下来的激情火焰随着红色警报的拉响迅速燃烧起来。     
    “全员就位。”     
    “准备空间跳跃。”     
    “一号，二号推动器全功率输出。”     
    “加大横向惯性场，开始空间跳跃。”     
    ……     
    “逆转横向惯性场，准备弹出。”     
    “报告，空间跳跃完成。我们已经抵达预定坐标，尖峰号于左舷２０公里处待命。”     
    项羽从座位上走到大屏幕前，说道：“显示星际图，找找我们的猎物在哪里？”     
    “附近只发现三艘战舰，其中一艘向我们发出警告，要求查询身份，是否回答他们？”江水说道。     
    项羽指着星际图上被编为１、２、３的敌舰，道：“不，战神号，尖峰号发起攻击，先干掉最近的一号。”     
    “是……”     
    “等一下……”星际图突然换成了尖峰号舰长的影像。“按照联邦的法律，我们应该先发出最后通牒，给他们投降的机会。”     
    “有这个必要么？他们应该不知道联邦的新型战舰，我不认为他们在七比二的情况下会投降。”项羽心想：“既然给我指挥权你就安静的执行命令就好了，还跑出来叽叽歪歪烦不烦啊？”     
    “既然我们占有绝对的优势，为什么不表现得高姿态一点呢，我们没有必要在这种情况下违反联邦的规定，你说呢……”     
    项羽不耐烦的点头道：“好吧……通讯官听到了么，立刻向他们发出最后通牒，要求立即投降。”     
    “……已经发出。”     
    “确定他们接受到了么？”     
    “是的。”通讯官回答。     
    “战神号，尖峰号开始攻击。”项羽命令道。     
    看着放大了的敌舰图像，还没来得急将防御罩加到最大的敌舰瞬间遭到了重创，舰身几十处地方爆开了焰火。邓婷走到旁边问道：“你不给他们时间回答？”     
    项羽说道：“等他们回答？他们很快就会回答的，用他们的主炮，为什么我们要将主动权让给他们呢？我需要我们来发起第一轮进攻。”项羽又命令道：“放弃一号，进攻二号，我们要给他们投降的机会。”说完轻点一下邓婷可爱的小嘴，“这样，他们既有投降的机会，又失去了攻击的能力，我们才安全，这可不是模拟演习……刚才是被心打断的，你欠我的可还没还清哦，等任务结束后我在慢慢和你清算。”     
    “你……”邓婷红着脸回到自己的位置上，心怦怦的跳，“怎么在这种时候他还会记起来……”     
    １５秒后补充好能量的主炮进行了第二次射击，雷斯叫道：“报告，战神号和尖峰号的第二次射击未能对二号目标造成伤害。”     
    “尖峰号遭到２号和３号敌舰的打击防御下降３０％”索报告道。     
    “敌人另外四艘战舰已经全部起飞了，２分钟后会出现在大气层外围。”雷达员补充道。     
    “５００年前的老船能挡住尖峰号和战神号的联合进攻？两艘舰的一次攻击就让尖峰号掉了３０％的防御？”项羽纳闷，军部命令上给的资料明显有误。     
    “舰是老式的，能量装置和主炮肯定更新过，这不奇怪。必须在另四艘敌舰离开大气层之前干掉２号３号，不然我们就得打游击战了，那会让我们很吃力的。”在一旁厥着嘴的小慧过来提醒道。     
    “将战神号开到尖峰号前面挡住敌人的火力，两舰交替承受敌人的打击，全力进攻，将８０％的能量调到主炮上。”随着项羽命令，双方展开了短暂的猛烈进攻。毕竟对手的战舰是成年老货，只３分钟，包括被打残后仍拼命反击的一号，３艘敌舰都变成了宇宙中残渣。     
    “报告，敌人刚升上来的四艘战舰请求投降。”在三分钟内损失了三艘战舰，看来这个打击足以摧毁敌人的反抗意志了。     
    “好，算他们聪明，让他们撤掉防御罩，交出战舰的控制权。”     
    战斗毫无悬念的结束。“一次测试战舰性能的演习，军部会给我晋级么，像邓凛说的那样……”项羽坐在位置上想着：“不，我可以跟邓凛要比晋级更有趣的奖励。”     
    项羽将战后的处理工作交给了小慧，他们负责的只是外太空的武装，占领工作边境驻军马上会来搞定的吧。正想向邓婷讨债，尖峰号舰长的影像又出现在屏幕上。     
    “老弟，军部有个奇怪的命令下来。”     
    “什么，那么快又有新的事情做了，军部的办事效率怎么提高了？”项羽来到屏幕前问：“什么命令？”     
    “军部命令将蒋雄下士接到我的船上。”     
    “怎么，他老头子发现问题开始怕死了？”项羽想着想着突然笑道：“那么，派一艘登陆艇送他过去吧，鉴于蒋雄下士在战神号上卓越的卫生表现，我决定晋升他为中士。”……     
    指派了一艘登陆艇送走了蒋雄中士。项羽即时逮住了妄想跳跑的邓婷，半强迫的将她押解回自己的船舱准备一饱口福。邓婷开始后悔要求父亲让自己登舰了，眼看大势已去，心却再次拯救了她。     
    项羽开始怀疑心是不是故意的，每次都在关键时刻出现。心却喘息着道：“我们被１８艘身份不明的大型战舰包围了，对方说如果我们在３分钟内不投降，就让我们在第３分零１秒消失掉。” 　　　　


正文  第三十三章　临危设计

    “难道万宇联盟来支援了？”项羽打开了通讯器急问道：“怎么回事？”     
    一幅星际图出现在通讯器上，战神号的每个方向都布满了敌舰，在距离战神号几百万米处守候待命。小慧说道：“坏消息是这种甲壳型的战舰我从来没见过，恐怕是幽灵国新研究的。好消息是他们似乎认为你还有某种利用价值，没有马上干掉我们，我已经发出讯息原意投降了，看来还能再拖延点时间。你赶快到指挥室来吧。”     
    项羽一口气奔到指挥室，还未进门就叫起来：“你确定是幽灵国的人么？这里是联邦和万宇联盟的领地，幽灵国的武装力量怎么能长驱直入，我们的边境守备军干什么去了，这等规模的舰队竟然都没有发现么？”     
    小慧默然，项羽对姗姗道：“马上联系守备军。”     
    姗姗淡然道：“已经试过了，联系不上……”     
    “尖峰号呢？”项羽又问。     
    姗姗摇摇头，“几分钟前进行了空间跳跃走了，现在也联系不上。”     
    项羽一拳砸在一边的控制台上，坚硬的金属板上出现了一个碗口大的洞，看来这金属的韧性不错。看着被自己打出来的洞，“陷阱，这是陷阱，这次任务是个圈套。”     
    “怎么说？”几个女孩一同问道。此时邓婷也赶到了指挥室，刚好看见项羽在控制台上打洞，战战兢兢的走过来，问道：“情况很糟么？什么陷阱？”     
    项羽咬牙道：“蒋雄一个下等兵，凭什么在战场上调换军舰。看来我们的总理大人似乎有叛国的嫌疑了。”     
    众人一惊，邓婷更是不可思议的看着项羽，小声道：“这不可能吧……”     
    “我也是这么想的，看来幽灵国的势力已经渗透到联邦的政界要员了。”小慧黯然道。     
    项羽看着邓婷道：“还好军界没有参与这件事情。”     
    邓婷自然明白项羽的意思，如果自己和蒋雄一起离开，那父亲一定也和这件事情有关。邓婷被项羽看得心头直跳，却庆幸道：“还好，还好……”     
    小慧却说道：“你怎么知道没有？现在他们没有立刻进攻，而是要求我们投降。说不定就是因为有顾及的人在我们舰上。”     
    邓婷感觉到几道炙热的目光似乎要将自己烧化一样，急得哭了起来：“你……你冤枉我……”     
    项羽拉过邓婷，在她头上抚摸了两下，说道：“小慧只是猜的，我知道你不是……别哭了。”说完又道：“现在说这些也没用，赶快想想怎么开溜，他们不会给我们太多的时间的。”     
    小慧自然知道邓凛参与这件事的可能不大，如果幽灵族的人要杀项羽，邓婷也只能一起做炮灰，但是却管不住嘴巴冲口说了出来。见项羽似有责怪之意，甚是后悔。冷静了一会说道：“我们突围的可能性不大，应该说几乎为０，虽然我不知道他们战舰的炮火威力具体如何。但从战舰的外形看，他们确实有着高于联邦的科技水平。恐怕我们被任意两艘战舰击中，就会立刻完蛋。”     
    项羽坐到舰长位上，看看墙壁上凹进去的按钮，道：“我记得银河十号说过，如果我将水晶到能量接收装置上，战舰的攻击，防御能力都会大大的加强。”     
    “如果这是艘Ｓ级战舰或者它的防御体系是按照Ｓ级战舰的标准做的我们就不用害怕了，但是这艘舰防御罩即时处于最佳状态并保持最大功率的补充，我认为也不可能挡住这么多战舰的一次攻击，更何况，我们不知道幽灵国战舰的火炮威力如何，我想绝不会在战神号之下吧。”小慧否定了项羽的想法。     
    沉默了一会，项羽站起来道：“既然这样，让他们过来接收战神号……他们要的只是我。你说过幽灵族的人是很善良的，那他们应该不会为难你们……”     
    “不行！”小慧冲到项羽的怀里，“要是让他们捉住你，不管他们的目的是什么，最终一定会杀了你的。”小慧说着哭起来，死死抱住项羽，自己是回来保护他的，说什么也不能把他交给幽灵族的人。     
    项羽拍了拍小慧，笑道：“傻瓜，我只是说让他们来接收战神号，可没说会把自己交给他们。既然他们想捉我想得发疯，就一定有重要的人亲自前来，那时就是我们的机会了。”     
    小慧愣了一下，立刻转悲为喜，抽泣道：“你……你想借他们的登陆艇做掩护，趁机空间跳跃？”     
    邓婷听了连称是妙计，道：“只要他们有重要的人物亲自来，等登陆艇靠近后，周围的战舰投鼠忌器，敢不敢开火就得好好考虑考虑了。一旦我们的战神号在空间跳跃的过程中遭受毁灭打击而爆炸，他们的人也一样活不了。”     
    小慧补充道：“即使只是普通的人来，他们也不会轻易开火的，幽灵族的人相互间感情是很好的。”     
    项羽走到指挥台前，狠狠道：“幽灵族的人诡计多端，三番四次的想暗算我，你们狠，我也不是吃素的，我们看谁笑到最后吧……”     
    取得了战神号的主控密码之后，敌人成功的进入了战神号的主控终端。两艘登陆艇从敌人龟壳状的怪异宇宙舰中飞出，缓缓靠近战神号。姗姗刚报告：“他们来了。”心就已经计算出两艘登陆艇的行程，道：“他们１０分３０秒后到达战神号。”     
    项羽按下通讯器，问道：“第二控制终端准备得怎么样了？”     
    正在终端带人紧张作业的索急忙回答：“还需要一点时间，马上就行了……最好能在拖延一下。”     
    虽然这时候项羽很着急，但是他知道索作的事很紧密的工作，是不能催的，当然他更知道敌人也不可能给他们时间。“让我去吧。”心站出去对项羽道。项羽惊讶的看着心，心道：“战舰的主控终端是不可能在短时间轻易更换的，索说所谓的第二终端是要黑掉战神号的主脑，改由其它的电脑来控制。这其实和侵入一艘战舰的主控没什么区别，只是从内部做容易一点。从军校选人的时候并没有要电脑黑客。我能掌握各个国家的语言，对机器的语言也很熟悉，应该能帮忙的。”     
    “好。”项羽点头后，心立刻离开了指挥室。姗姗说道：“要是能跟银河十号联系上就好了，要是让姗来做，什么问题一定都能轻易解决的……按照心的计算，敌人的登陆舰还有９分钟抵达这里。”     
    小慧从来不记得心有表现过自己美貌和温柔以外的特长。嘀咕道：“看来被人抢到和自己愿意果然是不一样的。”在项羽旁边小声道：“让你白捡了个宝，得意吧！”项羽笑笑，并不答话，他已经看出来小慧说是说她以后会有很多姐妹，其实她是最在意自己拥有其它女人的了，特别是害怕比她优秀的女孩子。     
    不过这时项羽没有说这些事的情绪了，只是拉着她的手，心讨：“怎样才能让这个善妒的女孩子明白她在我心中的地位呢？”     
    心对机器语言果然有一手，很快就解决了索遇到的障碍，回到项羽的身边。电影里一贯的千钧一发的场面在这里并没有出现。姗姗报告：“还有三分钟登陆艇就要接近我们了。”     
    项羽突然想起什么，按下通讯钮，问：“雷斯，以现在敌登陆艇接近的方向看来，你认为一会最有可能向我们开火的敌舰是哪几艘。”     
    “如果他们害怕误伤自己的登陆艇的话，我认为有可能开火的只有３号和１１号。”雷斯回答道。     
    项羽见星际图上标着３号和１１号的龟壳战舰被雷斯弄得闪了几下，说道：“你悄悄将炮火对准三号，我们的防御罩只有把握接下一艘敌舰的火力，我要你在空间跳跃开始时对三号发动全力的攻击，务必要让他没有能力瞄准我们。”     
    “这个没问题，只是全力攻击的话那战舰的防御罩能量会被抽掉的，还有空间跳跃的能量怎么办。”雷斯疑问道。     
    项羽自然不会将水晶的秘密告诉他，只含糊说道：“这点你放心，现在战舰有足够的能量保证所有设备最大功率输出，这是战舰遇到紧急情况才能调用的能量。”     
    “有这种事？没听说过……￥％％￥＾”雷斯嘀咕着。     
    姗姗报告：“还有１分钟就要接近了。”     
    “准备跳跃道第四空间，等敌人接近五○○米的时候开始跳跃。”项羽命令道。     
    冰雪刚准备进行操作，小慧就打断道：“等一下，我想了一下。原地空间跳跃是需要时间聚集能量的，既然你想要跳到第四空间敌人也一定有人想到，一会他们发现我们进行空间跳跃逃跑，到第四空间追我们的战舰一定最多。我们不如跳到第三空间就行了，从第三空间回到行政圈只需要两三分钟的时间，只要我们不被敌人在这段时间里击毁他们就没办法拦截我们了。”     
    “好。准备跳跃到第三空间。”项羽立刻更改了自己的命令。对于比自己多出百年作战经验的小慧，项羽是信服的，这个差距也不是短时间就能弥补的。     
    “他们接近５００米了。”姗姗叫道。项羽一个手势，冰雪即刻开始了空间跳跃。雷斯也同时下达主炮全面开火的命令给３号敌舰以猛击。     
    与此同时，敌舰旗舰上。一个年轻俊美的幽灵族男子暴跳如雷的叫道：“他们玩阴的，开火。”     
    “不准开火，如果在空间跳跃时引起爆炸，会波及天韵长老他们的。”一个身穿白袍手持白杖的老者喝道。     
    青年男子说道：”大长老，难道就让他们……”     
    “追，他们跑不了，分散舰队分别跳跃到二、三、四空间去追。他们既然不投降就击毙他们。”老者将手杖用力一顿，叹息道：“看来是不能活捉回去了。”     
    果然如小慧所想，幽灵国的战舰一炮未发，安全的让他们进行空间跳跃。大家正庆幸自己劫后余生，项羽叫道：“紧急加速，别忘了我们现在速度是０，敌舰的加速能力很可能比我们高，我们现在还没走出死亡线呢！……雷斯准备好主炮，瞄准我们弹出的位置，也要让他们尝尝我们的厉害。”     
    在两台推动器全功率输出１５秒后，战神号原来的位置附近开始出现空间跳跃的耀眼白光，雷斯迅速的指挥瞄准白光处猛烈的开火。随着几十道汇集的光束，一团刺目的火光过后，２艘敌舰就这样在空间跳跃中灰飞烟灭。而一起跳跃到第三空间的另外两艘战舰也受到波及，在强烈的冲击波下遭到重创而暂时无法追击。待战神号加速了３０秒后，另外所有敌舰也一同跳跃到第三空间，并开始追击开火。     
    项羽见自己尚在敌人的准确射程之内，命令道：“最大限度加大防御罩，重点防御推进器，将所有战机设置自动作战，从尾部抛射出去，拦截敌人。展开规避飞行模式。”     
    随着战舰的剧烈震动，许多人被摔到了地上，姗姗颤抖着报告：“防御罩下降８５％，正保持最大功率恢复当中，战神号被击伤多处。推进器工作良好。”     
    心报告道：“敌人有四艘战舰追上来了，他们加速果然比我们快很多。”     
    小慧从地上爬起来，因为她和项羽都站在屏幕前所以摔得很狼狈，高兴道：“只有四艘吗，看来他们在刚进行空间跳跃后，没办法在全力加速的同时全力开火，所以保留了部分战舰在原地开火，只让四艘追上来。”     
    项羽说道：“四艘我们也顶不住了，冰儿，雪儿，还记得面试索时他说得加速方法么？现在看来时有用得时候了。”     
    冰雪会意的点点头，道：“是。”战神号开始将尾部抬高，底部的升空喷射器也同时点火，所有推进器都被打开了紧急状态进行１２０％的强制运行。 　　　　


正文  第三十四章　回家

    推进器全面过载的压力使战神号剧烈的震动，被刚才强攻造成的创伤正在逐渐的撕裂开来。各终端的负责人相续报告道：     
    “能源供应良好，防御罩恢复迅速。”     
    “战神号受创并不严重，但是这样的颠簸自动维修机器无法展开工作，我们的损伤正在不断的加大。”     
    ……     
    当雷斯报告道：“我们已经全力开火了，自控战斗机也都被消灭了，但看来作用似乎不大，那４个龟壳还咬着我们不放。”     
    姗姗看着雷达显示得越来越模糊的图像紧张道：“４艘敌舰尚在不断接近当中，还好他们没有开火。”     
    “他们是在聚集能量，零散的攻击无法突破我们迅速补充的防御罩，他们是要给战神号做出决定性的一击。”项羽命令道：“全力攻击，让他们把能量分散在防御罩上，他们在如此高的加速下，又要维持防御，他们的主炮不可能很快聚集足够毁灭我们的能量。”接着又对额角渗出汗水的冰雪道：“尽量无规则的进行规避前进，我们不知道敌人什么时候会开火，现在战神号主脑无法使用，你们多辛苦一下了，再有两分钟我们就能到行政圈内了。”冰雪紧张的操纵着战神号的航线，并不回答项羽。     
    果然在如此高强度的加速下，要维持防御罩的幽灵国舰队主炮能量聚集得相当有限。在一艘圆型战舰内，年轻的舰长似有不满的说道：“大长老，看来这次让他们跑了，我们现在已经没办法聚集足够得能量消灭他们了。我的意见是派两艘战舰尾随他们弹出在他们的行政星附近，给它们致命的一击。”     
    坐在舰长位置上的白袍老人摆摆手杖说道：“那样做即使能消灭他们，可是银河联邦行政圈内的防御火力你应该也知道，去的两艘船还能生还么。既然我们还有后备计划，没必要让自己的兄弟姐妹白白送死。雅，你的精明是够了，可是冷静处理问题的能力还差得远啊！你不该拿兄弟姐妹们的生命来逞一时之气。”     
    雅恭敬的低头回答说：“我以后会注意的，大长老。但是，下一个计划交给我全权负责吧，大长老，您的仁慈会再次破坏这次行动的。我们不能再有失误了……”     
    老人点着头道：“是啊，这次确实怪我。你说得对，由你负责会好得多，我还是先回去吧，就让天韵长老和你一起，雅你记住，能将他安全带回去的话始终是最好的，如果不行，就让他消失吧。”     
    随着４艘敌舰的攻击，战神号又一阵强烈的颤抖。江水和邓婷绝望的叫了起来：“他们攻击了。”小慧和项羽却兴奋起来，项羽拉住踉跄的小慧抓紧旁边的依托说道：“他们终于放弃了，开始做零散的攻击了……冰儿、雪儿，转入正常的飞行吧，他们现在的火力奈何不了我们了，准备在行政圈弹出……姗姗，呼叫周围星球上的火力掩护。”     
    在距离水银星尚有一段距离的外太空，伴随一阵耀眼的白光，一艘残破的宇宙战舰从异次空间弹出。众多外太空的火力点立刻瞄准了他，这艘受伤的战舰很快通过身份验证，竟然是几天前才生产出来的战神号。     
    战神号上有人兴奋着刚才的紧张刺激，有人则为首战失利而沉闷，不过这些都不重要了，毕竟大家的都活着回来了，不知是谁的带领下，舰员们都叫了起来：“我们回家了。”     
    项羽回到了自己的舰长位上，迅速取出自己的水晶，无论如何，这个东西可不能让军部的人发现。邓婷正庆幸自己劫后余生，不经意看见了项羽的小动作，走过来问道：“你拿的是什么东西？”却尖叫一声被项羽抓到了自己的腿上。项羽习惯性的轻点了几下那鲜红的小嘴唇，道：“这是个秘密，不许对任何人说知道么，以后我再告诉你。”     
    一改往日的大小姐脾气，邓婷温顺的点点头。小慧在一边看着，暗讨：“看来命运注定该在一起的人，是分不开的。不过，也不在乎多你一个吧。”     
    “军部要你交个详细的报告呢，战神号也该快点进港维修了。”心上来提醒道。     
    项羽看看几乎已经虚脱的冰雪，说道：“让冰儿、雪儿休息一下吧，刚刚她们实在是累坏了。”     
    “让她们休息吧，我来驾驶战神号着陆。”小慧说道。     
    冰雪刚刚起身，项羽就将两具曼妙的身体抱了起来，将她们放在参谋的位置上，两边都轻轻的吻了一下。姗姗开始向行政星的军部控制台申请战舰着陆，却突然接到银河十号的信号，跟项羽报告道：“姗在水银星上空接收到一丝微弱的信号。”     
    “是什么？”     
    姗姗摇摇头道：“信号很微弱，姗还在分析，但她说肯定不是她已知的物体发出的信号。”     
    与此同时，几乎行政星所有的雷达都未发现，另一艘战舰于行政星外围弹出，并释放下一艘登陆艇，很快进入了水银星的大气层……     
    出于安全考虑，水银星上有军舰升空或者降落都要经过地面的批准。基本上这只是个程序化的过程，但战神号的下降请求却迟迟未能通过。两个小时后，控制台才答复说：“目前水银星所有的船坞已经饱和，军部命令战神号到３００万公里以外的水星维修。”     
    水星距离行政星不远，是军方在行政圈主要的防御星球之一，其表面９０％覆盖着海洋，零零星星的岛屿繁多，称为水星实在是名副其实。因为地理条件的优越，水星上海洋多陆地少，没有定居居民，工业废水只需要做简单的处理就可以放入海洋，是军方生产宇宙战舰的主要地点，自然维修的船坞也不在少数。军部这个命令合情合理，项羽一行也就没有因为控制台让他们等待而抱怨什么了。     
    小慧独自操纵着战神号在水星军部指定的修理港附近着陆。很快港口就派遣三艘登陆艇到战神号上跟项羽办理了战神号的修理移交手续。一位领头的中校军官在办完手续后说道：“我初步的看了一下，估计维修要花上至少数天的时间，如果像长官刚才所说主脑损坏的化，更换主脑可能需要更久的时间，如果长官们不愿意在这里等的话，可以乘飞船回到水银星。我看看……下一班航班应该是在一个半小时以后吧。”     
    经过了几天的太空旅行，有生以来第一次战斗过后，大家都想过一点正常的地面生活，项羽欣然的接收这位军官的建议。用了半个小时集结了所有舰员后，由这位中校带领他们乘坐三艘登陆艇来到搭乘航班的小岛上。途中，项羽从外面见到了受创的战神号，几天前从水银星上升空的太空堡垒现在已经面目全飞。这是联邦称道的最新型战舰，可以轻而易举的摧毁宇宙联盟的武装，但是也能被幽灵国的战舰轻而易举的摆平。如果自己不是拥有一块奇异的能量水晶的话，那就是幽灵族的俘虏或者跟战神号一起做宇宙中的残骸了。     
    感慨中的项羽问道：“如果我们愿意在水星上等战神号修复的话，在这里是否有其它事情可做呢？”     
    领头的中校看了看项羽，他很能理解这个上校舰长对自己战舰的感情，指着窗外回答：“这里除了水还是水，而且你也不能在这里游泳，因为多年的废水排放里面多少总有些有害物质。除非你想做搬运工或者你会修理也能多少帮点忙。”言下之意如果不想做体力活还是最好回去吧。     
    安排好舰员来到这个星球上唯一的航班等候室之后，维修港的中校对项羽道：“长官，有一位将军想见见您。”     
    “呃，那走吧！”项羽跟着中校离开，小慧，姗姗等几个女孩也跟了出来。中校眉头异皱，想说只让项羽一个人去，但又苦于找不到什么好的理由。只得带着项羽和六个女孩乘登陆艇来到另一个小岛上。这时中校才发现这艘战神号上的美女出奇的多，将她们当中任何一个拐卖出去都能让拍电影的巨星、影后什么的失业。而且她们都是舰长的随从，这样想来上校能做舰长也是不符合惯例的，恐怕是大有问题，不过这些牵扯到高层人物的问题是不该他过问的。     
    将项羽一行人送到一个小岛后，中校示意找他们的长官在前面的建筑里，就乘登陆艇离开了。项羽走近这个平顶的矮房，立刻有两名军官上来迎接，将项羽一行请入屋内。一个面对着海的军人转过身来，不等他开口，邓婷就先叫了一声：“伯德将军……你在这里干什么。”     
    那名被称作伯德的上将怔了一下，很快认出了邓婷，笑道：“我们的邓大小姐怎么也到这里来了。”随意应付了一下邓婷后，伯德对项羽说道：“上校，能单独跟你谈一下么？”     
    项羽正待答应，小慧却突然想到什么，抢先说：“不必了，告诉你也没什么，我们都是他的女人，我们之间也没什么秘密，有什么你就直说吧。”     
    其它女孩伯德都不认识，只是奇怪的看着邓婷，似在询问。邓婷生气小慧怎么能这样说，但她看看项羽即不好承认，事实上她现在还不是。也不好否认，因为他们已经越轨了，那样做也会让项羽难堪吧。只好躲到心儿后面，目前心儿是她在所有女孩中最熟识的了，而且她的脾气好像也是最好的，待在她旁边总让人舒服。     
    伯德很惊讶的看着邓婷的反应，他更惊讶的看着心，不只是为了她无与伦比的美貌，事实上到了他这个年纪的人单纯的美色是很难对他产生致命诱惑的。“我肯定在哪里见过她……或者是在哪条新闻中……好像还是国外的新闻。”伯德在心里对自己说：“这么美丽的女人看一眼都不会忘记的，我没理由记错。”关心各个国家的新闻是伯德的好习惯，但是他一时间实在是想不起来，只得暂时放下。     
    “那你们也就是共同进退了，既然这样说……”伯德说着转过身去，面对着大海……     
    突然一行全副武装的人挤进了这间房子，本来就不大的小屋立刻站满了人。小慧看清除这群人里的某几个后立刻反应过来是怎么回事，项羽很快也认出了其中的几个人，两把激光剑同时伸了出来，项羽也将防御罩增加的最大的范围。两人一起向这群人扑去，都是一般的心思：“要是在开阔地带，可能会怕你们人多，在这狭小的空间里，你们就并不占优势了，只要抓住了你和伯德……”     
    事情并没有按照项羽和小慧的想法发展，首先是项羽，由水晶带来的防御罩并没有向往常一样替他挡住激光束，跃起的项羽被人向打蚊子一样打了下来，身中十几枪摔在地上。小慧稍微好一点，由宝石花带来的能量盾暂时挡住了攻击，但很快却因为失去了能量也被击中了几枪。而冰雪他们根本没来得及反应就被训练有素的士兵拿枪指着身上。     
    邓婷惊讶的半天说不出话来，好不容易才冒出一句：“伯德，你想造反么？”     
    伯德却慢条斯理的说：“这是哪里话？邓大小姐还不知道吧，刚刚议会才通过紧急会议，由我暂代你父亲的元帅之职。而这次任务也是由议会直接授予的联邦最高命令。何来造反一说……” 　　　　


正文  第三十五章　最后一面

    伯德见己方已经控制大局，他本不想太多人知道这件事情，吩咐冲进来的突击小队先退出去，房间里只留下伯德和他的两位亲随，还有刚才被项羽和小慧认出来的几个人。为首的一人站出来说道：“项帅，我们终于见面了，我实在是等得太久太久了。或者现在应该暂时称呼你为上校阁下。”此人正是不久前率领十几艘龟型战舰追得项羽落荒而逃的统帅舰长－－雅。     
    几个女孩惊慌的扶起项羽，而项羽却奇异的看着雅身后几个人拿着的激光枪。雅微笑道：“项帅不必奇怪，这种激光枪是专门为你特制的，能量非常强大，而且光束直径只有普通激光枪的万分之一，这样虽然不能对人造成大的伤害，却能轻易的穿透项帅身上的防御罩。说到底防御罩是机器才能制造出来的，项帅就算能用水晶从人体里发出也是相当薄弱的，不是吗？不过……”雅颇有兴趣的捡起小慧掉在地上的宝石花，把玩道：“这个东西倒是很奇怪，它激发的护盾竟然能挡住我们的激光枪。有意思！”     
    此时项羽和小慧都已经被扶到了一旁的座位上，两人对望了一眼，都觉得刚才自己得如意算盘打得太响了。如果对方没有万全的准备，怎么会贸然现身呢。项羽这时才能仔细打量一下雅和她身后的几个人，这些人说是女人都嫌太漂亮，更何况种种迹象看来他们都是真真正正的男人。还有就是那尖尖的耳朵，就是项羽从来没有见过幽灵族的人，也能从小慧的描述中立刻认出他们。项羽看了看旁边的伯德，见他沉默的态度，知道今天唱主角的恐怕是雅了，说道：“你们想尽办法抓我无非就是怕我以后侵略你们，我保证能和你们和平共处，这样我们之间应该没什么事了吧。或者说你不相信我的话，一定要干掉我才放心？”     
    雅略为欠身，行了个礼，说道：“这个恐怕要请项帅和我们的长老会说了，不过长老会请项帅回去似乎还有其它目的的，这个项帅不久就会知道了。”     
    小慧已经基本明白雅的意图，对伯德叫道：“伯德，你竟敢擅自将联邦军官交给外国势力，你这样做可是叛国的罪名。”     
    邓婷也补充道：“就算你现在能代理元帅职权，等紧急情况一过，你还是要交出去的，到时候军部审判你可不用通过那该死的议会。”     
    伯德笑道：“是么，不过邓大小姐，你真以为这件事情以后，令尊还能坐在这个位置上么，现在我掌管着元帅令的密码箱，你说军部是听谁的啊？况且这次行动是议会授权的最高命令，就算审判也轮不到我上被告席。”     
    小慧冷笑一声，轻蔑道：“你以为你掌握了元帅令，得到议会的授权就没有人能奈何你了么？你知不知道联邦尚有人能只凭口头命令，就能调动绝大多数的联邦军队，就算是围歼了议会总部，你说能不能安议会议员一个集体叛国的罪名呢？”     
    “笑话，有人能在没有元帅令的情况下调动军队？哈哈哈……”伯德笑了几声脸色突然白了，“除非……难道……”伯德不愧是联邦上将，老谋深算的他很快就冷静下来，看着小慧阴森森的说道：“刚才因为见到邓小姐倒是没多注意你，现在突然想起来似乎听人说过黎老有个曾孙女美貌天下无双，想必是八九不离十了。”     
    小慧从鼻子里嗤了一下，笑道：“过奖。”     
    伯德继续说道：“这件事情邓凛和军部那帮家伙的保密工作到家啊，我竟然一点都不知道有这种棘手的人物在战神号上。看来计划得有些改变了。”     
    小慧见伯德越说表情越是阴险，问道：“难道你想杀了我们灭口。”     
    伯德做出伤感得样子说道：“战神号的指挥层人员在乘航班回到行政星的途中突然遭到不明身份的武装袭击，全部遇害，真是可惜，又损失了一批栋梁之材。”说罢用衣角拭了拭眼角。突然抬起头来对雅道：“这件事情想必舰长可以全权负责吧？”     
    雅看着伯德，虽然他们在追杀项羽的计划中也耍了不少阴谋，但他从来不知道一个人可以做戏到这种程度的，最少自己的国家没有。应声道：“当然，这个简直不能算是问题。”     
    小慧看着二人一唱一和，待他们表演完了才说道：“你们以为你们现在还能灭口么？”又对一旁的姗姗说道：“看来是让伯德上将清醒清醒的时候了。”姗姗点头道：“我想也是。”     
    就在这时一个通讯官从外面快步跑进来，没来得及站稳就急急报告道：“邓元帅和几位将军率领的舰队正在水星上空和我们对峙，声言如果战神号上的指挥人员少了一个，我们都是一样的下场。”     
    伯德皱眉道：“这怎么可能？我们刚采取行动，他们就都知道了，难道说邓凛这个家伙深藏不露，早就知道我们的目的了？”     
    小慧等人冷笑着，伯德他们就算想死也想不出来，只要自己这些人一进入行政圈内，姗姗就自然的和银河十号建立了联系，姗姗经历的一切银河十号都感同身受，既然银河十号都知道了，那该谁知道的事情谁自然马上就能知道了。     
    伯德将雅叫到一边，两人商议了一下，但很显然意见不和。雅强烈要求将项羽带回去，可是伯德说什么都不同意，如果刚才说话的哪个女孩确实是黎莫阳的曾孙女，一旦老元帅翻脸，别说他吃不消，就是整个联邦议会又有谁敢说能顶得住呢，更别说议会里会有多少人是站在老元帅一边的。但是项羽的去留关系到他和总理甚至整个议会的前途问题，又是断然不能轻易放掉的。伯德一时之间难以取舍，陷入了进退两难之地。     
    就在伯德举步维艰之时，受议会控制的军方又派出了增援舰队。这样由邓凛和其它几位将军率领的舰队很明显受到前后夹击之势，但联邦元帅又岂是省油的灯，立刻命令自己的舰队变换了阵形，双方相互僵持着，谁也不敢开火。一方是名正言顺的军方元帅，一方是由议会临时任命的代元帅，无论谁先发动攻击，都唯恐落下一个叛军的罪名。伯德现在有了讨价还价得本钱，得以跟邓凛谈判，伯德提出自己只扣押项羽交由议会处理，其它六名女孩全部交由邓凛带回。邓凛自看到银河十号匿名发给他的通讯录像，心悬自己的女儿，这时听伯德说愿意将女儿放回，犹豫了一下该不该强要项羽回来，毕竟联邦议会是整个联邦的最高权利机关，伯德看准时机单方面拍板，关掉了通讯器。     
    很快邓婷，小慧几个女孩就被登陆艇送上了邓凛的舰队。而项羽则由伯德率人送上了自己的舰队，双方剑张弩拔但还是安静的完成了整个过程。雅生怕再让项羽跑了，亲自带领几个手下陪伯德一起押送项羽。伯德见项羽刚才被激光枪射击造成的创伤已经开始再复原中了，竟不用旁人搀扶也能走路，大为惊讶。不过雅倒是认为这很正常，相反，如果项羽只有这点本事，就不会被公认为宇宙恶魔了，在雅看来，他一定还暗藏杀招。是以和几个手下都是万分警惕，不敢有半份懈怠。     
    项羽见周围的人紧张兮兮的，就偏偏做出轻松自在的样子，惹得他们更加紧张，一路走来都不知道是谁在押解谁。直到被带上伯德得战舰项羽才被稍微放松了一点看管。项羽被带到一个密封很好的房间里，四周都是铁壁，门被从外面锁上。     
    项羽往地上一躺，“小慧、心儿他们应该已经被送上邓凛的舰队了吧！”想到这，项羽的心情放松了一些，记得雅将从小慧那里收缴来的宝石花随身带着，他很明显对这个能挡住他们特制激光枪的东西感到新奇又不知道该怎么用，正在慢慢琢磨呢。项羽暗讨：“只要出其不意将宝石花拿到手，这整舰的人也未必是我的对手，只要能毁掉那几把特制的激光枪，就没什么东西能伤害我了。”项羽想着弹起身子，身体传来一阵疼痛，被激光枪射击的伤还没有复原，刚才项羽也是不甘示弱才苦撑着自己走路，这种情况下动手可是大大的不妙。“反正他们只是要抓我回去，我还有时间，先修养好伤再说。”于是专心的运气，期望促进伤势的好转。     
    邓凛刚接到女儿已经安全抵达的报告，就看见了小慧带着众女孩气势汹汹的杀过来，旁边一个医护人员提着急救箱怎么叫都叫不住。“为什么项羽没有跟我们一起过来。他犯了什么罪，议会凭什么要抓他，而且还是让幽灵国的人来抓。”小慧一走进房间就质问道。邓婷走到父亲身边，也问道：“是啊，这是为什么？”     
    邓凛现在一脸的晦气，自己的元帅职权无缘无故被议会冻结了，他还不知道为的什么呢，指着星际图道：“议会这次无理取闹的原因我也很想知道，不过以目前的形式来说，一旦开火，我们会很被动，现在即使我下令强行要人，也不见得能将项上校带回。”     
    小慧坐在指挥台前接收医护人员的简单处理，冷笑一声道：“笑话，你没告诉伯德我是谁么？我不信联邦有人敢和爷爷作对！”     
    “……”     
    “恐怕老师无法再帮助我们了。”指挥室的门打开，花乐生走了进来。     
    小慧奇怪的望着他，问道：“这话是什么意思？”     
    花乐生深吸了一口气，黯然道：“你们走后的这几天，老师的身体很不好，我们多次劝他老人家到医院，他都不愿意。刚才听到你们的消息后，终于顶不住倒下了，现在还在医院抢救呢！”     
    小慧的脸色顿时惨白，记忆中爷爷虽然大限不远了，但应该还有两年时间啊，难道跟项羽提前拿走爷爷的水晶有关。忙问道：“医生怎么说？”     
    这时，曼奇顿和几个跟花乐生一辈的将军走了进来，看到小慧又看了看花乐生，都叹息着摇摇头。这几个表情立时将小慧打入了冰窖，曼奇顿过来安慰道：“老元帅的情况不容乐观，但医生还在努力，你也不用太担心，我记得老元帅应该要到两年以后才会……”     
    小慧想想也是，道：“我要去看爷爷。”     
    曼奇顿道：“老元帅的事除了我们几个知道外，消息不能泄漏出去。要是让蒋平安和伯德一伙知道了，他们做事就更加毫无顾忌了。”     
    “对，蒋平安这次能操纵整个议会，大违常理，想不出他到底许了议会什么好处，能让议会通过这样的命令，我们应该找几个议员弄清除……是，是，我也想弄明白……”几位将军商讨了一下，大家觉得还是先等等看老元帅的情况如何，只要黎老站出来说句话，就是议会也不敢轻举妄动。     
    几个小时后，众女孩一起来到黎老下榻的医院。老元帅入院，院长和所有主任医生无不战战兢兢，但即使是医学再发达，人终究还是不能长生不死的。院长听说老元帅的曾孙女来了，忙将她们带到黎老头的病房，一边解释道：“我们现在的人均寿命只是２００岁，老元帅能活到３２０岁已经是奇迹了，不过这次看来恐怕是真的到了大限了……”     
    门一打开，几个女孩就伏再黎老身上，黎老睁开眼睛轻轻抚了几下姗姗和心儿的头发。姗姗和心儿艰难的忍着泪水，心儿小声道：“爷爷，我还会做很多菜你还没试过呢，等你好了我和姐姐做给你吃。”黎老笑着点点头，见到花乐生和几个将军走进来，一手抓着小慧的手，一手指指他们，几位将军都深深的点头，黎老这才满意的闭上眼睛。却任凭几个女孩怎样叫唤都再没有动静了。     
    小慧拉着爷爷的手问道院长：“爷爷不是还有心跳么，他怎么不回答我了。”     
    院长看看身旁的几个仪器，说道：“我们刚刚为老元帅做了细胞活化，只是……人的大脑如果不活动了，身体再好也没用了，老元帅已经去了……” 　　　　


正文  第三十六章　智能统帅

    项羽归气收功从地上弹起来，身上再无疼痛的感觉，试着打了几拳，也没发现任何不适，心知自己的伤已经无碍了，但接下来的问题是，自从他被关进来后，那道厚实的金属门就再未打开。墙上凹进去的方格里放着两盒高能量的宇宙食品，看样子他们打算把自己长期囚禁在这里。项羽走到金属门边，站好马步，蓄积全身力量，对准金属门的正中轰出一拳，顿时整个房里都回荡着金属的嗡鸣，金属门却安然无恙。普通的金属项羽一拳都能打出个模子来，看来这个房间也是特制出来专门关他的金属箱子。无奈之下只得又坐下，来到这里已不知道过了多久，有４８个小时了吧，也许有７２个小时了，当然也有可能才几个小时而已。     
    项羽记起在运功的过程中有过一阵颠簸的感觉，这时想来很可能是他们在搬运自己。“他们看来是不会让我出去了，连把我从一个地方挪到另一个地方都是连这个大铁盒子一起搬，莫非我现在已经在幽灵国的战舰上了？这样下去我一点机会都没有。别说是逃掉了，在过不了多久我自己都要疯掉的。”项羽往地上一倒，寻思道：“难道我就要被他们这样打包封装运往仙女星系，然后再将我慢慢弄死……”项羽躺下后周围寂静的可怕，发狂的沉闷围绕着他，忍耐达到极限之后项羽猛的从地上弹起来，对着墙壁疯狂的砸了几十拳，直到脱力之后才再次倒下，之后继续漠漠的看着这金属六面体，待力气恢复了再起来锤上一顿后再倒下，周而复始……     
    在联邦总理，国会议长的办公室里。伯德上将沦落到一边站岗。面对着往返跺步的蒋平安，雅悠闲的坐在沙发上，用他那充满磁性极富说服力的声音说道：“其实我们的条件很简单。只要得到我们的科技，你们的科学家可以少奋斗至少５００年。人均寿命可以从２００岁上升到４００岁，人均收入最少可以提高１０倍。能做出这样的贡献，你会成为联邦的有史以来最伟大的领导人，只要你愿意，你可以在这个位置上连任到死。但如果你不把他交给我们，未来的情况我已经跟你说过了。那个战争狂人不用多久就能当上元帅，那时他会对联邦实行强有力的军事统治，到时候你们的议会就形同虚设，而你……你就只能待在议会里擦地板了。是要名垂青史，还是要自甘平庸，就看你现在了……”     
    蒋平安在雅面前的桌子双手一锤，叫道：“名垂青史也要有命去垂，你也知道那小子后面是什么人，你以为联邦战神是吃素的？他一句话，整个军界就要翻天，到时候谁来保我，谁能保证议会还能正常运作……靠你们？你们要真得有战斗力，也不会出动１８艘战舰还抓不住他一艘战神号，枉费我帮你们精心设计了这么好的机会，居然还让他干掉你们两艘战舰，现在又跑过来让我帮忙，到底是你们自称高科技的战舰不行，还是你们国家的人作战能力实在太差……”     
    雅听到这里，赫然起立，激动道：“你怀疑我们的科技水平？跟我来的１６艘战舰就在你们的行政星的外太空，你听到你们的雷达站报警了么？如果不是我们的族人天性善良，怎么会让项羽一次次脱身……话说回来，也真因为如此，即使我们拥有了先进的武器，但我们的战斗力仍然不行，就是因为我们缺少像你们联邦战神这样的军事天才，这次好不容易抓住项羽，说什么也不能放掉他，你必须把他交给我。”顿了顿又叫道：“必须……”     
    蒋平安奇怪道：“你们国家只是缺少军事人才么，为什么一定要要项羽呢，他又不会跟你们合作。伯德也是军事人才，我让他跟你们回去。”     
    雅大笑出声，道：“我们需要的是战无不胜的军事天才，你没见识过百年以后的项羽，当然不会知道被称作宇宙恶魔的他有多恐怖。不是我小看伯德上将，但恐怕就是给他百倍的兵力，更先进的技术，他也不是百年后项羽的对手。”     
    在一边站岗的伯德听得面红耳赤，再也按耐不住，不服气道：“阁下是不是言之太过了。”     
    雅对伯德做了一个抱歉得手势，又对蒋平安道：“只有将项羽带回国内，用我们最先进的电脑读解他大脑的全部信息，再加以模拟，我们就能拥有宇宙中最有军事才华的智能统帅，这样才能保证我的国家永远不会遭人侵略。要说的我都告诉你了，项羽我们是志在必得。”     
    蒋平安皱眉道：“那问题还是解决不了，你们将他带走，万一老元帅发怒，谁能吃得消……你只是要那个小子脑袋里的东西，用你们舰队里的电脑读不行么？”     
    雅摇头说：“像这样完整的读取人脑信息，必须要进化到终极的智慧电脑才能做到。即使在仙女星系，也只有掌管整个星系行政和科技开发的两台主脑才有这样的能力。舰队上的智慧电脑是不可能的。”     
    蒋平安一拍桌子，道：“那用我们管理整个联邦军事和行政的智慧电脑总可以了吧。”     
    雅一笑道：“不是我看不起你们的科技水平，如果你们有进化得如此高级的智慧电脑，恐怕就不需要我们提供科技援助了吧。”     
    蒋平安心道岂有此理，对伯德说：“带雅元帅去看看银河十号。”见雅一副漫不经心的样子，又道：“看看也没什么损失，不行的话我们再做商议……”     
    在伯德的座舰上，项羽又一次发泄过后终于有了倦意，仅存的一丝希望也已经磨灭，慢慢的再次合上疲惫的双眼……     
    一个全由黑色岩石为表面的星球，烈日当空，几个太阳轮流值班，全没有黑夜。地表渗出火红的岩浆，时不时还喷出几股蒸气，温度奇高。几颗怪树生长在这里，枝繁叶茂，粗壮的根部深深的扎入坚硬的岩石，有些还延伸到岩浆之中。     
    项羽坐在高高树杈上，正眼熟面前的景色，一个蓝色小精灵从身体里钻了出来，转了两圈后说道：“正如你所见，这就是我生长的环境。我们不但要吸收恒星的能量，也要吸收岩浆的热量，需要花几百年的时间才能孕育一颗种子。我们拥有强大的力量，而我们寻找的合作者也必须是宇宙中的强者。但以现在的你，是没有资格与我合作的……是什么让你犹豫？在我的记忆里你可是个无惧无畏，蔑视天下的霸者。”说完小精灵又进入了身体，树也消失，星球也消失了。接下来项羽看到了很多景象，看到自己率领的无敌舰队，看到了自己平定整个银河系，还看到了姗姗被人……     
    项羽猛的睁开眼睛，大口的喘着气，过了良久才平静下来。项羽伸出手掌，水晶从身体里浮了出来，“刚才是你搞的鬼对么？你放心，我不会这么容易被打败的。”项羽在墙边盘腿坐下，再次入定，等待时机。     
    等门再次被打开时项羽已不知道过了多久，只记得自己又睡了两次觉。十几个手持激光枪的战士走了进来，项羽见他们的装束知道他们都是联邦特种部队的精英，手里拿得都是幽灵国特制的激光枪，项羽深知从这里突围的希望不大。为首的一名战士用枪指了指项羽，示意项羽跟着他们走，项羽问了几句话，却没有人回答。看来他们来的时候已经奉有严令，连交谈都是不允许的。项羽被押到一艘登陆艇上，当登陆艇飞出去的时候项羽惊喜的发现这里还是水银星，原来刚才自己还在伯德的战舰上，不管怎么说这总算不幸中的万幸。     
    登陆艇降落在一个军事基地里，一下来项羽就看见那个引人注目的美男子。雅上前道：“项帅一路辛苦，请吧。”几个幽灵族的人立刻接管了项羽的押解权。而带项羽来此的特种兵都站到了伯德的身后。被一群人簇拥着走到一个矮小建筑前，项羽突然有个疑问：“这个地方我是不是来过啊，怎么那么眼熟呢？” 　　　　


正文  第三十七章　问题十号

    在伯德的带领下，雅和几个族人小心翼翼的押着项羽走进电梯。伯德按下了地下１００层的的按钮，电梯很快开始下降。项羽注意到雅的呼吸逐渐急促，似乎随着电梯的下落越来越兴奋的样子。见项羽奇怪的看着他，雅若有深意的笑了笑。当电梯停下来后，伯德又在地下１００层的按钮上按了几下，电梯上浮出一块控制面板，伯德输入了密码后又用手指在旁边的小洞上点了一下，电梯再次开始下降。至此项羽终于想起花乐生也做过同类的动作，这里应该就是银河十号所在的基地。     
    待电梯的门打开后，项羽证实了自己的判断，这里确实是银河十号的地下基地。但是他们带自己到这里来干什么呢？项羽回头看看笑的极为诡异的雅，心中不免有些忐忑。雅见项羽放慢了脚步，催促道：“项帅，怎么不走了。”同时几名战士也用激光枪瞄准了项羽。     
    项羽稍稍加快脚步，不紧不慢的说道：“能问一下为什么要带我来这里吗？”     
    走在前面的伯德不耐烦的说：“问那么多干什么，到时候就知道了。”     
    “项帅可是未来的宇宙霸主，也会有害怕的时候么？”说着雅用枪推了推项羽。     
    “怕，我实在怕急了……”项羽一边不露声色的尽量放慢脚步，一边思考雅带自己到这里来的目的。“难道他们已经发现银河十号就是百年后我旗舰上的主脑，拉我过来和银河十号当面对质……”项羽很快自己否定了这个荒谬的解释，但左思右想实在是想不出还有什么其它的可能了。这时伯德已经带领他们穿过了长廊，金属门一打开，那优美的合成音就响起：“伯德上将，有什么可以为您效劳的。”     
    伯德大声说道：“就是昨天我们跟十号说的情况，现在我们已经把那个人带来吧。”     
    银河十号道：“昨天您是问我有无能力做那件事情，但是如果他本人不同意的话，伯德上将您是无权要求我这样做的。我必须得到联邦总理和议会的最高授权才能执行。”     
    伯德回答道：“当然，这个完全没问题。我立刻通知总理将他和议会的授权会发过来。”     
    “既然这样，请您将那个人带到我的房间里来吧。”     
    雅刚才听银河十号说伯德无权要求她这样做吓了一跳，这时听到银河十号答应了他们的要求这才松了口气。他昨天刚来的时候怎么都想不明白一个科技如此落后的国家为何会拥有进化得如此完美的智慧电脑，即使比起仙女星系主管科技开发和行政的主脑也毫不逊色。而既然联邦拥有如此出色的智慧电脑他们的科技为何还会如此的落后，以银河十号的能力应该能使银河系的科技水平提高很多才对，这实在是相当矛盾的事情。但到后来他终于明白了，原来联邦不放心智慧电脑控制他们关键行业，怕有一天智慧电脑会反过来控制人类，对银河十号加了诸多限制，她几乎是处在一个封闭的空间里，只有联邦要求她开发某个领域的时候她才能对该领域进行干涉。雅不明白联邦为什么会这样，从银河十号刚才的要求来看，她是很维护人的合法权益的。在仙女星系上他们对智慧电脑可是毫无限制的，这大概就是联邦科技无法飞速发展的重要原因吧。     
    雅押着项羽跟着伯德往银河十号房间走去，心脏跳动的频率已经达到了顶点。“我们历经生死，穿越第五空间回来，现在我们的计划就要成功了。只要得到了项羽大脑的读解资料，我们就在也不用害怕任何国家的侵略了。”雅看看身旁几个族人，脸上都露出难以遏止的兴奋。他们付出了那么多，几经生与死才得到的胜利，如何能不热血沸腾呢。突然雅听到后面叮叮咚咚几声怪响，回头一看……     
    项羽听伯德和银河十号的对话有些莫名其妙，他们到底在搞什么阴谋？但不管怎么样姗总不会帮他们害自己吧。跟着伯德走过存放模型的地方时，项羽觉得有些不对，在他的记忆里战神号模型的炮口应该是很端正的啊，怎么现在看起来感觉想在瞄准自己一样，或者说在瞄准自己这一行人。突然感觉体内的气充斥全身，防御罩不由自主的形成。项羽立刻明白那些炮口不只是瞄准，而且已经充满了能量，准备随时射击了。突然听到身后叮叮咚咚几声怪响，还没来得及转身，一个物体就从自己的正上方掉下，差点砸在身上。项羽来不及思考就将它抓在手里，却惊喜的发现原来是再熟悉不过的宝石花。     
    就在这时，战神号的模型火力全开，瞄准项羽一行人狂轰滥炸。项羽有防御罩保护自无大碍，可怜伯德和雅一行被打得伤痕累累，连滚带趴退出了房间。好在那毕竟只是模型的副炮，杀伤力不强，而模型的能源供应又不足。是以众人虽然带伤却不足以致命，雅慌忙之间看见项羽没事一般往里间跑去，大惊失色，举起激光枪射击，几个族人也反应过来顾不得伤势一起举枪射击。项羽早打开了宝石花的护盾将激光束全部接下，项羽拿着宝石花随时可以补充能量，自不会向小慧一样有能量耗尽之忧，朝雅挥了挥手钻进姗的房间。     
    项羽一进门只见长着翅膀的小天使早就等在里面了。项羽忙问道：“你没把他们打死吧？”     
    姗生气的说：“没有，不过也够他们好受的了，特别是那个伯德，中了２０几道激光呢，谁叫他们打伤你，活该！”说着高兴得跳了几下，又道：“其实幽灵族的人还是很善良的，他们只要我读解你的大脑，然后将你有关军事方面的全部记忆清除掉就行了。他们只是要消除你对他们国家的威胁，并不一定要杀了你的。”     
    项羽愣了一下，又问道：“你可以入侵人类的大脑直接修改人的记忆？”     
    姗点头说：“是啊，不然我在测试银河大学学生成绩的时候，那些教授怎么会一发现输出信号就把线掐断，其实他们是以小人之心度君子之腹。”     
    项羽恩了一声。四周查看了一番，皱眉道：“你攻击了伯德上将，这下政府一定会发现你出问题了，肯定会派人来修理你的，那个模型舰只能挡住伯德和雅几个人，等地面上的守备军带着重型武器下来就没办法了，这下怎么办？到时候他们会把你拆掉的。”     
    姗见项羽为自己担心扑过来想亲他一下，但却失望的记起自己只是三维投影。自从将宝石冠送给姗姗以后姗姗的一切银河十号都感同身受，不知不觉中她甚至觉得自己已经成为一个有血有肉的人了。清醒过后，姗指着锁住自己主体部分的合金箱子，说道：“羽先把我弄出来，这个破箱子锁了我百年了。”     
    项羽忙道：“箱子好办，我的激光剑呢？”     
    “原来给你激光剑是因为能量水晶本身能制造防御盾。但现在看来靠你身体里发出的防御盾无法抵御幽灵族特制的激光枪了。你以后也用宝石花吧，这把是我改良过的，也可以像你原来那把激光剑一样形成空间刃的。”     
    项羽拿起宝石花微一用力，激光剑发出耀眼的白色光芒，伴随着黑色边缘传来电流的吱吱声。项羽在合金箱子轻轻的一划，合金箱子就这样无声无息的像切豆腐一般被切开。项羽看着眼前一个玻璃状但又不透明的球体，叫道：“姗，这个就是你么，还会发光的。”     
    姗气道：“有什么好大惊小怪的，这个就是我的核心部分了。是模拟人类的大脑而成，你现在把我抱起来，我们该走了。”     
    项羽比划了一下，双手合围刚好能抱起来，好在还不算太重。项羽问道：“我们去哪里，我把你拿起来你还能说话么？”     
    “可以的，只要还在基地里，我到哪里都可以维持通讯的，出了基地以后你得赶快替我组装上其它部分。跟我来……”说着姗向门口走去。     
    与此同时，随着伯德被抬到地面上，银河十号基地遭到袭击的消息立刻传遍军部。此刻伯德还没搞清那艘模型舰为什么会袭击自己，要说是银河十号叛乱，别说别人不相信，伯德自己也不信，于是所有的罪名都加在了项羽的头上。最先得到消息是银河十号所在军事基地的最高长官尤琦儿。     
    当尤琦儿带着武装精良的特别行动小队下到银河十号所在的地下２００层时。不早不晚，刚好看见项羽抱着银河十号的大脑部分进入最新型战舰的模型，吓得尤琦儿大叫：“项羽，你要干什么……”没等尤琦儿带领的小队冲过去，战舰模型就开始了火力压制。小队队员纷纷还击，奈何轻武器都被模型的防御罩挡住，有的队员取出背在身后的重型武器准备还击，尤琦儿看见急忙喝斥：“你们找死啊，没看到他挟持了银河十号进入战舰模型了么。这样攻击弄坏了银河十号要你们吃不了兜着走。”想了一下又道：“你们先撤出去，没我命令谁也别进来。”     
    小队队员撤离后，尤琦儿大声说道：“除了我以外的其它人都出去了，项羽，我要和你谈谈。”等了一会没听见回答，尤琦儿壮着胆子慢慢站了出来，说道：“项羽，我没拿武器，我要和你谈谈……”尤琦儿见战舰没有对他开火，大胆的走了过去，她可是军方玩心理战的专家，使权弄术的高手，她相信只要项羽肯跟她谈判，她就有把握说服他。再来，她始终坚信只要是个男人都会舍不得对她开火的。     
    其实尤琦儿想错了，她根本不知道项羽和议会之间的厉害关系，以为他只不过是伯德和邓凛争权的牺牲品。这边项羽正在姗的指导下把水晶放进能量混合器，听到尤琦儿要过来，项羽催促道：“她过来了，快开火，把她打回去。”姗却道：“不要，尤琦儿平时对我可好了，以前都是她和我说话解闷的。其它人都出去了，尤琦儿也没带什么武器啊，她只是要和你说话，让她过来吧。”     
    尤琦儿走近战舰模型，只见项羽身边站着一个头戴宝石冠，长着一对白色翅膀的女孩。惊呼道：“天啊！”     
    姗笑道：“琦儿，不认识我了么？”     
    尤琦儿指着姗叫道：“你……你……你不是陪她一起考核的那个女孩么，你是什么时候混进来的，你身后的是什么怪东西？”尤琦儿这下明白了，原来是有人混进了十号的基地，怪不得伯德说战舰会自己开火呢，一定是她搞的鬼。     
    姗见尤琦儿果然认不出自己了，于是变换了声音，用原来的合成音说道：“琦儿，真的不认识我了，我是十号啊。”     
    尤琦儿瞪大了眼睛，待看见姗把身体消失掉再恢复过来，这才相信了。奇怪道：“十号，你怎么会帮助他的，你们要干什么。”     
    姗道：“我当然帮他了，我本来就是他战舰上的主脑啊，算了，说了你也不懂的。我们要走了，琦儿，再见了。”姗对尤琦儿摇摇手模型舰的门随即合上。一阵耀眼的白光使尤琦儿挡着眼睛后腿了几部，再睁开眼时，２０米长的模型舰已经不知所踪了。尤琦儿见姗的投影还站在原地，还没等上前，那形象也渐渐模糊消失了。     
    蒋平安听到消息后，立刻赶到了银河十号基地，当他带着大队人马下来时，却只看见呆站着的尤琦儿。问道：“项羽呢？”     
    尤琦儿这才清醒过来，看着蒋平安眨了眨眼，道：“走了！和银河十号一起走的。”     
    蒋平安大惊失色，项羽跑了最多和幽灵国的交换失败，他是没什么损失，银河十号没了他可怎么向联邦议会交待啊，国家的行政还不得崩溃，再说银河十号储存了联邦的所有秘密档案。急问道：“走了？怎么走的，你为什么不阻止他？还让他把银河十号带走？”     
    尤琦儿自怜的抚摸了一下脸蛋，淡淡的说道：“我怎么阻止，我怎么知道才２０米长的战舰模型居然可以进行空间跳跃。而且不是项羽带走了银河十号，是银河十号带走了项羽，她说她本来就是项羽战舰上的主脑，银河十号可是联邦行政的主控啊，军方只是负责保护而已。你们什么时候把她变成项羽战舰的主脑了。现在出了这种事情，别来问我。”说罢一摆头，径直离开，“我回家睡觉了，报告明天写好交上去。”     
    这次轮到蒋平安在原地发呆了，她说什么，二○米长的模型舰可以空间跳跃，银河十号是项羽战舰上的主控，要不是他现在见不到那艘模型舰了，说什么也不会相信的。突然叫道：“这么小的地方它怎么可能加速到光速。”见一帮人看着自己，吼道：“你们站着干什么，还不给我搜，不要放过任何一个角落。”过了一会突然又想起什么，指着身旁一名随从道：“你马上带人去把幽灵国的所有人都扣下来，没有我的允许，一个都不准离开。他们头的伤势一处理完毕，只要还没死，就给我把他立刻带来这里。” 　　　　


正文  第三十八章　运筹未来

    虽然电脑是由人类发明的，但许多事情电脑能轻易做到可人类就未必了，尤其是智慧电脑。在姗的控制下，袖珍版的战神号很快就在水银星附近的一个星球上弹出，这是由人类或者普通计算机都无法轻易做到的。直到现在联邦所有宇宙飞船都还只能在外太空弹出。也正因为如此联邦只是派出大量战舰在太空中搜寻，而忽略了这个水银星旁的小星球。     
    姗能在第五空间内同时计算出多人的准确弹出点，而在她控制下飞船从第二空间弹出时的精度更是异常骇人的。项羽打开模型舰舱门立刻惊呆了。模型舰竟然的停在一艘大型舰的内部。项羽走出模型舰往四周看了看，这艘应该是战舰才对，而这艘大型战舰上竟然没人，心疑：“难道姗想和我两个人占领这艘战舰。”问道：“这里是哪里？”姗走过来说：“这里是水银星所在太阳系的一个小行星，不适合人类居住。上面只有来开发资源的几百人。”     
    项羽点了点头，但仍不满意，又问：“我是问我们好像是在一个战舰的内部吧，我们要占领它么？”     
    姗气道：“傻瓜，这不是你的战神号么。”     
    项羽惊讶的看着姗道：“已经修好了？是你把它开过来的？”见姗点点头，突然想起什么不对的地方，奇怪道：“怎么在这里你也有设备进行投影么？”     
    “你才是投影呢！”说着狠狠的掐了项羽一下，项羽在惨叫声中这才发觉这是姗姗，身后少了一对翅膀的。兴奋的抱起姗姗转了几圈道：“我还以为再也见不到你了呢。”说着狠狠的在姗姗脸上和小嘴里讨伐了一番。姗姗心里也是激动，被项羽这一弄再也忍不住两条小河的泛滥。项羽抱着姗姗轻轻拍打，安慰道：“好了好了，我不是回来了么，我离开几天了。”     
    姗姗在项羽的肩膀上擦掉眼泪，这才破涕为笑道：“五天了，你臭死了。”     
    项羽大笑几声，道：“她们呢？怎么只有你一个人？”     
    姗姗打了个哈欠道：“我们好不容易才把战神号从水星弄出来，都快两天没睡觉了，她们还在休息呢。只有我知道你们来了，我看她们睡得正熟，就没叫醒她们。我现在去叫大家起来。”     
    项羽拉住姗姗道：“别去了，让她们睡吧，你们一定都累坏了。姗说要赶快把她组装起来才行，现在只有你能和她联系，你来帮我。”     
    姗姗点点头，道：“你去把姗抱出来。”项羽抱着银河十号的大脑和姗姗一起来到控制终端。四卫中的晨风和阳平听到了响动过来看看，一见项羽，冲过来单膝跪在地上，叫道：“大帅……”项羽见形影不离的四卫只来了两人，又听他们说话的声音不对，忙问：“怎么了，快起来，他们呢？”     
    晨风和阳平如梗在喉，半响不能出声。姗姗在一旁道：“当日在水星时我们和四卫被分开在两个岛上，他们一知道我们出事，想支援我们，却遭到伯德手下的围攻，四人都身负重伤，但邓元帅把他们抢回来时，有两人已经抢救不急了。”项羽知道他们四人在一起出生入死，手足之情非比寻常。阳平极力忍者伤痛道：“大帅，想当年我们跟着你叱诧风云，没想到如今却……”晨风大喝一声打断了阳平：“你说什么，再说一句老子毙了你。”     
    项羽抱住二人，道：“都怪我，没想到幽灵国的人拿我们没办法，却栽在自己人手里。伯德和蒋平安两个小人，拿我们的命去和幽灵族的人做交易，我不会放过他们的。”     
    晨风道：“大帅，这怎么能怪你呢。百年后我们是帝国他们也是帝国。回到百年前他们还是帝国，可我们只是普普通通的人了，我们处于太大的弱势。如果不是大帅，其它人早就被他们得逞了。”     
    项羽想想道：“你说得对，我弱敌强。而且我们还是在明处，他们在暗处，自然是我们吃亏。但以后不会了，他们既然把我逼出联邦，我就转到了暗处，以后他们找我就难了，而他们已经明了。该是我们反击的时候了。”     
    晨风和阳平深深的点头道：“大帅，兄弟们的仇一定要报啊。”     
    项羽用力的拍着二人道：“放心吧，我会记住的。战神号上现在有多少人？”     
    姗姗伤感道：“除了他们俩就只有我、慧儿、冰雪、还有心和跟着她的狼和鹰。”     
    项羽惊讶道：“只有这么几个，那你们怎么把战神号开过来的。没有去找其它舰员么？”     
    姗姗道：“开过来并不费力，有姗帮控制。确实没找其它人，一来不敢，怕我们逃跑的消息会泄漏出去。二来即使找了，恐怕也没几个可跟你走。要不了多久我们就会成通缉犯的。”     
    项羽想想也是，几个人一起把战神号原来的主控电脑换了下来。姗刚一接入战神号就开始全面控制各个终端，她可不需要这些废物来帮忙。扫描了整个后姗出现在屏幕上，报告说：“看来在水星上战神号的修复还没有全部完成。１０％的火力还有问题，３号能源反应堆无法启动，外表面还有多出裂痕。另外你们帮我接入的时候有些问题，好了我自己来把。舰上还有３０个自动维修机器人，我需要１０个小时来解决这些问题。你们去睡觉吧，有问题我会拉警报的。”     
    项羽看看晨风、阳平和姗姗已经困得不行了，特别是姗姗，从一见面就拼命得打哈欠，这会连眼睛都睁不开了。对层、阳道：“去休息吧，有姗在就不用轮值了，可以安心睡个好觉。”待二人走后这才抱起姗姗，姗姗急忙打落项羽的赃手，叫道：“不许碰我，你臭死了，快去洗澡。”     
    待项羽爬到姗姗床上时，姗姗似已睡熟，项羽悄悄伸出手姗姗突然就翻个身自己靠了过来，笑道：“看过她们了。”     
    项羽恩了一声，问道：“为什么不见邓婷。”     
    姗姗厥起小嘴道：“狐狸尾巴露出来了吧，我们未经军部允许偷开走战神号，就是叛军。人家是大元帅的千金，谁知道她愿不愿意跟着你啊，就算她愿意她父亲会同意么？我们商量了一下没敢叫她。”     
    项羽心想快到嘴的肥肉就这样飞了，叹了一口气，不过想想自己现在还不知道要往何处呢，难道让人家千金小姐跟着自己受苦么，抚弄着姗姗很快闭上了眼睛。如项羽所说有姗看门，睡觉时再也不用睁一只眼，闭一只眼了。待项羽再次睁开眼睛时，就立刻觉出气氛得不对了，小慧坐在床边埋怨道：“羽，回来了也不叫慧儿，你心里果然只有姗姗姐姐。”     
    “谁说的，我见你们累了，不忍心叫醒你们。”项羽搂过小慧，又拉过来冰雪，就剩下心安静的坐在一边，项羽这时开始埋怨老妈怎么没多生自己两只手。     
    远在仙女星系等待捷报的大长老听到项羽失踪的消息指着通讯器里的雅半天说不出话来，天韵长老急忙解释道：“大长老，这不能怪雅。谁也没料到联邦的银河十号就是项羽超级战舰上的主脑啊，而且电脑穿过第五空间后怎么会留下记忆呢？用联邦的智慧电脑读去项羽的脑资料也是您同意了的，这……”     
    大长老叹息道：“怎么会这样，如果智慧电脑也能穿越第５空间，我们的科技主脑也应该有记忆啊，她可是仙女星系甚至整个宇宙进化的最完美的啊。”     
    天韵长老摇头道：“在联邦进攻我们之前也许是，但联邦入侵我们以后，项羽座舰的主脑很正常的会取得我们所有智慧电脑的资料。当然也包括我们被占领的行政主控，我们行政主控的能力绝不在科技主脑之下。以银河十号的能力得到这些资料肯定能够迅速加强自己，恐怕现在宇宙中能力最强的智慧体就是她了。而且由于联邦长期限制银河十号的原因，导致她对释放她限制的项羽产生强烈的感情，现在的银河十号已经进化到能拥有人类情感的终极阶段了。”     
    大长老惊讶道：“照你的说法，一旦被他们由其它地方崛起，项羽还是有能力侵略我们的。”     
    天韵长老悲伤的点点头：“恐怕是这样，银河十号能力在这个年代绝对是无可比拟的，如果让项羽拥有大量的先进战舰加上他的战争天赋，恐怕没有谁能抵御的了。”     
    雅突然插话道：“两位长老，其实事情并不想你们想像的那么糟糕，我们那个年代的项羽或许真的天下无敌。但在这个年代，具我观察，恐怕就未必了。”     
    大长老和天韵同时问道：“如何说？”     
    雅说道：“我们那个年代的项羽之所以能够无敌除了他的战争天赋外，另一个原因是因为他够冷酷，无情，一个无牵无挂的战争狂人试问有什么能阻挡他。但这个年代的项羽就不一样，我感觉的出来他心里有放不下的东西，那就是他的爱人，你们没发现他身边的女人和我们记忆中所掌握的情况不一样么？其它的不说，原来那个本该死掉促使他狂化的就竟然还活着。我觉得他的威胁比原来小多了，我还记的他的战舰一开进仙女系，整个星系的族人都能感到死亡的恐惧，但这个我已经能很轻松的面对他了。”     
    天韵长老叫道：“雅，你说得太对了。大长老，我们绝不能让他再次狂化，那太危险了。”     
    大长老闭上眼睛，深思了一会道：“但也不能让他发展起来。雅，你去跟联邦总理谈判，我们同意给他原来约定的科技援助，同意帮联邦重新研发一台先进的智慧电脑，但联邦必须把项羽定为永久通缉的要犯，我们提供共和联邦全境一年生产总值悬赏他，全宇宙都有效。”     
    “好吧，大长老，我现在就去。”雅走后，天韵继续说道：“只是这样就行了么，我还不放心。”     
    大长老来回走了几步，最后说道：“是啊，我们以一国之力联合联邦都无法制服他，一旦让他活过来，那些只能让他更坚定入侵我们得决心。天韵，你觉得我们是不是该启用备用计划了？”     
    天韵惊讶道：“大长老，还未到这个地步吧！您再想一想好了。再说就算要使用备用计划也要先知道他在哪里才行啊。”     
    大长老用力点着拐杖道：“就是因为我们不知道他在哪里，黑暗中的敌人才是最可怕的。我决定等你回来就召开长老会议，决定这个问题。”     
    天韵无奈的点点头，自言自语道：“对不起，这也是没办法的办法啊。我们不能让族人再经历浩劫了。”     
    没用多久，雅就急匆匆的赶回来道：“大长老，蒋平安倒是答应我们的条件，但他说联邦刚死了个要紧人物，现在举国哀悼。项羽跟那个人还有点关系，他的通缉令不能马上发布，最少也要等上三、四个月，您看这……”     
    大长老奇怪的恩了一声说：“死的是黎莫阳吧，他是项羽的老师，这也是没办法的，就按照他说的办吧，几个月的时间他还不足以扎脚。办完这件事你们马上回来。”     
    在战神号的指挥室里，见所有成员都已到齐，项羽道：“联邦我们是不能待了，这个地方也不能久留，现在就剩下我们十个人。何去何从，大家说说看。”     
    众人沉默了许久，一向不说话的心突然道：“羽，我想父王会欢迎你的。现在他来自联邦和幽灵族两方面的压力都很大，你去帮帮他吧。”     
    除小慧、晨风和阳平外，其它人都点了点头，表示赞同。三人都是一般心思，他们保护的项羽应该是星际之王，难道现在要去寄人篱下。小慧刚说了声：“我不同意……”银河十号的形象出现在通讯器上，打断小慧道：“你们说的我都听见了，慧，我知道你想什么，我也是这样想的，但是我们现在的实力很弱，我刚刚修理完战神号。你想，只是十几艘战舰就能制我们于死地，我们凭什么发展。我们现在最需要援助，现在的战神号作战能力太弱了，如果我能够借用一下奥斯特帝国的重兵工厂。几个月后我们会有绝对实力到任何地方去发展。”     
    项羽点头道：“我同意姗说的。”见小慧也点了点头，又道：“就这样决定了，现在出发，目标奥斯特帝国。”     
    回到舰长位上，项羽抚弄了一下心道：“可以回家了，高兴吧。”心却没有出现项羽想像中的兴奋，反倒有一丝忧虑道：“心儿最高兴就是和羽在一起，去哪里都无所谓。”项羽奇怪的看了看心，也没在意。     
    随项羽的呼唤姗的形象出现，问道：“什么事，羽？”项羽说道：“我要你在走之前联系一下曼奇顿，告诉他无论发生什么事他都要支持蒋平安，我们的人要打进去，我不要再被动挨打了。” 　　　　


正文  第三十九章　交换

    伯德在银河十号基地负伤二十多处，好在救治及时总算保住了性命，在医院躺着也是无事，索性调出以前资料随意翻翻。凭着他以往的记忆终于在国外新闻中找出这样一栏：奥斯特年纪最小的１４公主首次参加大型庆典，深受人民的喜爱。虽然是两年以前的新闻图片中的公主年纪还小，但伯德已能肯定她必是跟在项羽身边的那个女孩。伯德冷笑道：“帝国的公主做了联邦的士兵，这算什么事。”对贴身的警卫说道：“立刻让总理看看这个新闻，太有意思了。”很快就传来了蒋平安的通讯，因为蒋平安没见过心儿，所以再三问道：“你能肯定？”     
    伯德当然敢肯定：“世上这样的绝色找不出几个，要说有两个长得一模一样的，绝对不可能。”     
    蒋平安满意的点点头，笑道：“两年前的新闻，难得你能想起来，你好好休息吧，我知道该怎么办了。”     
    项羽此时刚刚步入奥斯特帝国的皇宫，却不知道一个老掉牙的新闻糊里糊涂的暴露了他的行踪，也给奥斯特帝国带来了危机。     
    对于项羽的到来心儿的父亲，奥斯特帝国皇帝显得非常的欢迎，至少表面上看是如此。对于奥斯特皇帝亲自迎接，项羽有些受宠若惊，虽然大人物他没少见，但是皇帝么总是有些不一样的，更何况他是心儿的父亲。奥斯特皇帝年纪已近２００岁，虽然已经到了快寿终正寝的年龄，但由于细胞处理技术，相貌上长期保持在３０多岁的样子，温文尔雅十分亲切，跟项羽站在一起倒像是兄长一般，而旁边那位项羽一度以为是心儿姐姐的女人竟然是奥斯特帝国的皇后，也就是心的母亲。     
    奥斯特皇帝拉着项羽的手带他来到会议厅，心儿则依偎在母亲身边撒娇一起进了内宫。会议厅里，奥斯特皇帝喝着茶仔细打量项羽一行，说道：“项帅的在联邦的事我已有耳闻，幽灵族为了对付项帅看来是无所不用其极……”     
    项羽忙道：“陛下，您是心儿的父亲也就是我的父亲，怎么可以这样叫我……”     
    奥斯特皇帝大笑道：“好好好，那我就托大了，以后没有外人在的时候我就叫你羽儿了……羽儿，你现在被幽灵族从联邦逼走，帝国就是他们下一个要对付的目标。况且我们与联邦时战时和，联邦绝不会错过这个吞并帝国的大好时机的。既然你承认我是你的父亲，你可得不遗余力得帮我啊。”     
    项羽连声道：“那是当然……”说着看了看姗姗。姗姗拿出三个做工精巧的小机器人放在地上，它们很快移动成正三角形阵，每个小机器人对着三角形中心上方射出光线，一个立体投影设备就这样完成了。姗姗走到投影前，充当解说员，“陛下，这艘就是联邦最新生产的战舰。”投影的战舰开始缓缓旋转，并在每个部位标出了相应的名称，下方则显示战舰各项的详细性能。     
    对于联邦的新型战舰奥斯特帝国是极为关注的，但姗姗给的资料跟奥斯特皇帝记忆中的很明显不一样。他立刻命令手下取出情报部门获取的资料，跟投影中的对比，竟然相差甚多。不相信道：“联邦的新型战舰有那么厉害，我得到资料完全不一样啊。”     
    姗姗解释道：“联邦公布的各种数据都是很保守的，但即使是联邦自己的数据跟我这里提供给你看的也是不一样的，联邦目前还无法使这种战舰的性能达到最佳，因为这艘战舰的设计者已经不在他们那里了。这里的数据才是这种战舰的最终性能，联邦不敢配备相应的智慧电脑，是绝对无法发挥这个性能的。”姗姗见奥斯特皇帝皱着眉头，似在思考她说话的可信度有多少，于是说道：“陛下，我们此次乘坐来的战神号就是这种战舰。”     
    奥斯特皇帝眼睛骤然一亮，项羽看时机已到立刻站起来说：“陛下，战舰的性能到底如何，试验一下就知道，我们的战舰就送给陛下了，另外还附上战舰的制造图纸，绝对比联邦目前的只好不差。”     
    奥斯特皇帝一拍手道：“太好了，你们一定要让奥斯特制造出来的战舰达到你们说的这种性能，那联邦和幽灵族就不足为惧了。”项羽点了点头，示意姗姗继续。     
    姗姗接着说道：“恐怕并不是陛下想像的那样，陛下您看，这是幽灵族最新的战舰，也是它们此次跟我们作战时使用的，我们的主脑根据这种战舰的表现对它的性能做了一个估计值，准确率应该有９０％以上。”     
    奥斯特皇帝兴奋的表情开始暗淡下来，道：“这样看来，两种战舰是处于同一个级数上的，并无优势可言啊。”     
    姗姗点头，又道：“根据联邦的情报，幽灵族另外还在开发两种战舰，虽然具体情况不是很清楚，但是性能应该不会比这种差。”顿了一下又道：“您再看，这两艘是联邦目前现役最多战舰，而这两艘应该是奥斯特目前现役最多的战舰。我们将这四种战舰的性能跟前面两个做了一个比较。”     
    奥斯特皇帝指着综合作战性能那一项，颤抖道：“你是说我们目前服役的军舰做战性能只有幽灵族战舰的３０％都不到。”好一会才发出疑问：“你们的这个评价准确度有多少？”     
    姗姗道：“我敢说，在包括幽灵族在内的整个宇宙，再没有谁能做出比这份更准确的报告了，因为这份报告的作者所拥有的能力是不属于这个年代的。”     
    奥斯特皇帝缓缓坐下，道：“你们的意思就是说，如果幽灵族现在入侵帝国，我们几乎没有还手的余地了。”     
    小慧接到项羽的暗示站起来道：“事情又并非陛下想像的那么糟糕，幽灵族的新战舰和联邦的新战舰是同时开发的，虽然幽灵族统治了整个仙女星系又人口众多。但据我所知直到５个月前他们的兵工厂简直少得可怜，而他们的战舰更是不堪一击，这几个月他们为了对付羽可以说是拼了老本在扩充军备，但已经生产完毕的战舰并不会很多。”     
    奥斯特皇帝连连点头，根据他掌握幽灵族的情报跟这个女孩所说基本相同，看来刚才自己是被那份报告吓坏了。小慧又接着说道：“帝国的地域虽然辽阔，但人口不多，国民生产总值只有联邦的三分之一，就更别说跟幽灵族比了，具我所知幽灵族的国民生产总值在联邦的２０倍以上。所以说在幽灵族不惜血本的扩充军备下，帝国和联邦都是没办法跟他们相比的。”小慧见奥斯特皇帝脸色越来越深沉，知道他已经相信了自己的话，笑了笑又说：“但是陛下一点都不用担心，幽灵族是不足为惧的。”     
    奥斯特皇帝正听得一个头两个大，突然小慧冒出这样一句，忙问：“此话怎讲？”     
    小慧不急不慢的走了两步，吊足了奥斯特皇帝的瘾才缓缓道来：“陛下难道不知道幽灵族已经３０００余年未经战火了。”奥斯特皇帝未明白小慧的意思，问道：“你是说……”小慧解释道：“幽灵族是一个非常偏安的民族，他们习惯和平已经太久了，根本就不希望看见战争。他们不想看到自己的族人死亡，也不愿意看到其它人类死亡，所以，只要陛下在外交上做得到位一点，根本就没必要防御仙女星系。”     
    奥斯特皇帝做沉思状，他倒不是思考小慧发言得可信度，而是要给项羽重新评估一番。按照他刚才的想法项羽是穷途来投，己方将会得到一员大将，但现在跟在他身边的几个小女人三言两语便能让帝国以后的战略做出重大调整。看来项羽绝不可能屈居自己之下，就算他想屈居自己也未必敢要，除非答应将皇位传给他。从心儿的关系来讲倒是可以这样做的，毕竟心儿是皇后唯一的女儿。而其它皇子又不太争气，但如非必要，他还是不愿这样。     
    小慧叫了两声陛下，不见回答，脸上已有瘟色。待叫到第三声时提高了声调奥斯特皇帝才反应过来，见眼前的小女孩有些生气，忙道：“你继续说。”心里却想：“这女孩生气的样子都这般可爱，跟心儿倒是有得一比，她这般的聪明，心儿恐怕不是她的对手。”     
    小慧没有接着往下说而是问道：“陛下认为我刚才的分析准确么？”     
    奥斯特皇帝不答反问：“你如何敢这么肯定幽灵族不会主动进攻帝国？”     
    小慧笑道：“这个简单，试想仙女星系有联邦５倍的人口，２０倍的国民生产总值，科技水平又领先。他们很快就能武装一只宇宙无敌的军队，可为什么他们独独害怕羽呢？想尽办法要抓住他。就是因为他们害怕战争狂人。”项羽一听自己是战争狂人，用力咳了一声，心想：“好像是你要我去参军的吧，我什么时候说我喜欢战争。”     
    奥斯特皇帝点头道：“好，就算你说的对，那帝国防御下一步改怎么走。”     
    “没有了幽灵族的威胁，帝国主要的敌人就是联邦，联邦总是自认为自己的体质是唯一正确的，对其它国体的国家攻击性很强。帝国现在除了要武装先进的军舰外最重要的就是提高国民生产总值，才不至于被军事拖垮。”说罢小慧看了一眼项羽，坐回位置上。项羽知道该是说关键性问题的时候了。起来接着小慧的话继续道：“就帝国现在地广人稀的情况，要提高国民生产总值最有效的办法是增加人口。”     
    奥斯特皇帝当然知道这点，他已经被两个小丫头和项羽搞来搞去吊得不行了，急问道：“那怎样才能快速的增加人口呢？”     
    项羽见奥斯特皇帝已经忍不住了，才道：“增加人口的办法有很多，最有效的就是增加人的平均寿命。我们可以为帝国开发一套先进的医疗设备，不但可以进行人体细胞处理，而且可以对脑部做细胞处理，可以让人均寿命增加到４００岁。”     
    “你说什么？”奥斯特皇帝大叫着站起来，不相信的看着项羽道：“你再说一遍。”     
    项羽笑道：“我说陛下还可以再活２００岁。”     
    奥斯特皇帝一拍桌子，激动的拥抱项羽，叫道：“太好了，太好了，你可帮了奥斯特一个大忙。”其实奥斯特皇帝心里是在咆哮：“太好了，太好了，我还可以再娶１００个美女，还可以再喝１０万坛美酒，我还可以……哇哈哈哈哈。”抱着项羽转了几圈才放开项羽道：“我现在就要，我现在就要这套设备。”     
    项羽道：“没问题，这套设备很快就能完成。但做为交换，我们有个小小的要求。”     
    奥斯特皇帝一拍项羽的肩膀：“你不用说了，我知道，你是不是还看上我的１３公主了，你小子想一箭双雕，没问题，我去找皇妃商量一下定个日子，顺便把心儿的婚礼也一起补上。”     
    项羽见奥斯特皇帝激动得有些发狂，也不怪他，告诉一个快死的人再给你活２００年他能不激动么。项羽待奥斯特皇帝激动过后才道：“我们想借帝国最大的重兵工厂使用三个月。”奥斯特皇帝一愣，随即道：“这个简单，帝国有重兵工厂５０个，你随便选一个吧，一个不够两个也行啊，需要什么材料就说，我为你提供一切。不过可别忘了协助帝国生产出那种新式的战舰出来。”     
    项羽连声称是，刚想想是不是应该加上刚才奥斯特皇帝说的要求，待看看小嘴厥得极可爱的慧儿，还有背过脸生闷气的姗姗，以及大眼瞪小眼的冰雪，心想还是放放再说吧。 　　　　


正文  第四十章　重兵工厂

    和项羽分开后，心儿陪着母亲回到内宫，分开几个月的母女如同分开了几十年一样，心儿撒着娇靠在母亲怀里要母亲抚摸自己的头。皇后轻抚着心柔软的长发道：“你父皇好狠心，为了帝国的利益，竟把你就这样轻易的交给一个你没见过的人。”心儿听母亲的声音有些变了，忙安慰道：“母后，他对我很好，真的，您不用担心。谁叫我是您跟父皇的女儿呢，做为公主，这也是不可避免的。只是这样就能让国家安宁的话，心儿也很开心。”     
    皇后轻轻拍着心，“孩啊，你太善良了，以后是要吃亏的。”     
    心儿娇气的蹭着母亲，“不会的，他会保护我的。”     
    皇后佯气道：“小傻瓜，我来问你，今天跟在那人身边的女孩都是他的女人么？”     
    心儿漫不经心的嗯了一声，将母亲的手重又放到自己脑袋上，要母亲抚摸自己。皇后无奈的安抚着女儿美丽的头发，她还是个孩子啊，根本就不知道怎样做女人，“那你觉得他喜欢你多一些，还是喜欢其它女孩子多一些。”心儿此时已经快睡着了，听母亲问话翻了个身想了一会才说道：“我觉得羽喜欢小慧姐姐和姗姗姐姐多一些吧，他看我们的眼神除了喜爱以外还是很贪婪的，但他看姗姗和小慧姐姐时我觉得还带有点尊敬，平时羽做事情也会先看看小慧姐姐的眼色的。不过他弄女孩子的时候总是很粗鲁的，他会特别怜着心儿一些。”     
    皇后紧接着又问：“那你喜欢他么？”心儿想了想娇气道：“有一点点。”皇后笑了笑，继续抚摸女儿直到心儿在怀里睡熟，当初她听说要将心儿送给一个叫宇宙恶魔的男人，把她吓坏了，难知心儿父亲一意孤行，心儿自己也同意，她再怎么反对也没用。总算女儿没吃太多的苦。     
    奢侈，项羽跟着奥斯特皇帝走入内宫，心里就只有这两个字。超大的花园，花园里有个鱼池大概能停一两艘战神号，白玉的走道，除了一个直冲云霄绝不比银河大厦低的主建筑，其它的几乎都时平房，看不到一点金属材料。浪费土地，浪费资源。项羽跟着洋洋自得的奥斯特皇帝在迷宫里转来转去感觉他故意带自己绕远路，但也不好说什么，心里寻思着：“什么时候我也要弄这样一座府邸，把军舰停在自家鱼池里。”     
    等到了地头，项羽已经眼花缭乱了。随着两名侍女执着奇怪的礼节叫了一声陛下，项羽知道１１路终于到站了。皇后轻轻的拍了拍心儿，心儿翻了个身却不愿意起来，待听到父亲叫自己才赶忙从母亲的怀里起来，叫了声父皇跑到项羽身边。项羽对奥斯特皇后行礼后拉着心的小手道：“我们要去洛克塞星的洛克兵工厂建造新的战神号，你是跟我走还是留在这里陪你的母亲。”     
    心低着头看着项羽道：“那你是希望我陪你还是留下来。”项羽奇怪的恩了一声，以前从没听过心儿跟自己说调皮话，对自己无不是千依百顺，看来回到家里确实让心儿心情大好，说道：“我当然希望你陪着我了。”心儿笑道：“那我就陪着你。”     
    心儿跟母亲告别后，奥斯特皇帝说道：“你们到了洛克兵工厂后，我让修士劈劈奇雅奥夫斯托少将听你指挥，有什么事直接命令他做就行了。”项羽最难接收的就是奥斯特名字，奇奇怪怪的讲得又快急忙问道：“什么什么少将，陛下您再说一次？”心儿拉着项羽道：“走了，我认识他。”     
    心儿带的路果然和刚才走的不一样，项羽气道：“你老头子果然带我绕远路，转得我头都晕了。”心儿开心的笑了几声道：“那倒不是，有些路我跟你可以走，父皇他就不能走，父皇他平时只能走正道，这是国君的礼仪，你是不懂的。”突然心儿指着旁边几个正在修剪花圃的侍女，对项羽道：“怎么样，看上哪个赶快说，叫几个服侍你都可以。”     
    项羽看了一下几个侍女，年纪都不大，都是少见的美人胚子，不由叹了一口气。心儿不解，项羽说道：“我天天见着你，你叫我怎么再看其它女孩子，有一句话怎么说的，叫曾经沧海难为水。白白浪费了这大好机会。”说罢又连叹了几口气，惹的心儿咯咯直笑，顿时间满园的花都失去了颜色。项羽几曾见过心儿这般灿烂的笑容，一时间失了神，暗讨：“原来心儿到了自己的地头都会变得调皮可爱。”拉着心儿道：“心儿，以后都像现在这样好么。”心儿这时也发觉自己的失态，低下头道：“那羽以后要更加宠我。”     
    “当然。”项羽拉过心儿抱住，立时吓得旁边剪花的侍女远远退开。温存了许久心儿才挣脱开来，喘着气道：“快走吧，姐姐她们要等急了。”项羽这才意犹未尽的放过心儿，突然又问道：“怎么在奥斯特可以随便要其它女孩子么？”心儿做出一副就知道你没安好心的表情道：“这里不是联邦，虽然这些年已经好多了，但还是有一些穷苦人家饭都吃不饱，一旦将家里的女孩卖给别人做侍女，是生是死就再也无权过问了，更何况这里是皇家。”项羽做出原来如此的表情，却不知心里在打什么坏水。     
    项羽和心儿刚回到战神号上，姗姗就上来问询：“怎么样，陛下还跟你说了什么？老实交待，你有没有说想要１３公主？”     
    心儿奇怪道：“羽看上十三姐姐了？”项羽忙否定道：“别胡说，是你父王兴奋过头自己乱说的，我都没见过什么十三公主。”又对姗姗道：“陛下只说让洛克兵工厂的什么什么少将听我们调遣，还说需要任何东西都可以找他。”     
    姗姗一拍手，高兴道：“太好了，刚才姗还说有需要的几种合金是非常珍贵的，恐怕不好弄，这样就不用麻烦找代替品了。”     
    项羽笑道：“２００年的寿命和些许合金比较，我相信陛下还是很好取舍的。对了，怎么不见慧儿。”小狐狸精见自己回来了不马上出来迎接，这可是少有的事情。听项羽一问，姗姗和心儿的笑容立刻显得有些不自然，项羽也看出了点什么，问道：“自从我回来以后，慧儿总是闷闷不乐的，到底怎么了。”姗姗忐忑道：“慧儿在我房间里，你还是自己去问她吧。”     
    项羽行入姗姗的房间，见小慧正躺在床上，抱着姗姗的树袋熊看着天花板出神，连自己进来都不知道，这可不像小慧以往的警觉性。项羽坐到床边轻声道：“慧儿，怎么了。”小慧见到项羽猛的扑到他身上，即不说话也不哭泣，这可把项羽吓坏了，将小慧从身上轻轻退开一点，看着她的脸严肃地问道：“告诉我，到底怎么了。”     
    “爷爷，他去了。”小慧半天才艰难的说出这几个字。     
    项羽重又把小慧抱紧，抚摸了一阵，这才问道：“什么时候的事？”     
    “两天前。”     
    项羽一愣，问道：“那昨天怎么没跟我说？”     
    小慧抽泣道：“我们还以为再也看不见你了呢，好不容易盼到你平安回来，姐妹们谁愿意说伤心的事。”     
    项羽当然知道对爷孙俩相依为命的小慧来说，师傅的去世依偎着什么。他现在只能像哄小婴儿一样轻轻拍打小慧，“宝贝，你还有我……你还有我……”     
    小慧呜咽道：“要是我们没去执行任务，要是我们没去那该死的水星，把爷爷交给姗治疗，也许爷爷就不会……”     
    项羽只觉得牙根一阵狠痒，暗讨：“都是蒋平安捣得鬼，幽灵族的人不能放过，蒋平安更是该死。等着吧，我不会让你这个联邦总理做得安稳的。”虽然项羽现在身体里气血翻腾，但手上却不敢用力半分，怀里抱着的软玉温香可是他的心肝宝贝。项羽决定用自己的吻来化解小慧的悲伤。尽管项羽已经尽全力保证动作的温柔，但当小慧再次醒来时战神号也早已抵达了洛克塞星的洛克兵工厂。     
    在心儿的陪同下，项羽很顺利的暂时接管了洛克兵工厂，只是项羽握着对方的手用他那奇怪的声调称呼修斯将军时，惹得对方一阵哈哈大笑。这时项羽知道这个豪爽的汉子会是一个真诚的朋友。按照项羽的说法：“以后洛克兵工厂生产出来的新战舰会比其它兵工厂生产出来的都要好。”     
    修斯一愣，随即会意，摇头道：“不，我要帝国生产出来的战舰比联邦所有兵工厂生产出来的都要优秀。”     
    项羽点头道：“那是当然，不然要我来做什么。”     
    一个月后心儿回到奥斯特帝国首都看望母亲时闲聊中说起了这段有趣的对话，第二天修斯就被调离了洛克塞星，第三天修斯少将正式成为修斯上将统管奥斯特帝国境内的５０座重兵工厂。在项羽离开奥斯特帝国之后，修斯凭借着和项羽的私人关系，使奥斯特帝国的战舰得以从姗那里获得在线升级，而联邦的兵工厂因为链接不上主服务器而始终保持着最原始的版本，当然两者之间的差异是很微小的，但在战场上这微小的差异多起来时就足以主导战场天平倾斜的方向。 　　　　


正文  第四十一章　怪船

    小慧拖着疲倦的身子来到指挥室，因为睡得太久，只觉脑袋昏沉欲裂，走路也轻飘无劲。冰雪见姐姐这副模样，赶紧上前搀扶。小慧看项羽和姗姗、冰雪刚才都挤在一处指指点点议论什么，好不热闹，只有心儿不太关心温柔的替羽捏锤着肩膀，问道：“都在这里商量什么呢？”项羽让小慧坐在自己腿上，笑道：“就等你了。”     
    小慧听见众女一阵娇笑，再看她们瞧着自己的眼神，哪还不知道她们心里想什么，低下羞红的小脸使劲在项羽身上锤了几下，埋怨道：“大色狼，都是你使坏，以后再也不敢一个人和你在一起了。”立时又惹的众女一阵笑闹，连一贯高贵矜持的心儿都掩着小嘴笑出声来，小慧拉着姗姗哭腔道：“姐姐，你答应过不会欺负慧儿的。”     
    姗姗好不容易笑够了这才以大姐身份说道：“好了好了，都不要笑了。”说着还轻轻打了冰雪一人一下，冰雪轻吐舌头不敢再笑了。“慧，按照我们跟奥斯特皇帝的约定，战神号很快就要交给他们了。对于新的战神号，姗提供了三个方案，我们意见不一，你来参详一下吧。”姗姗一边替小慧梳理微显散乱的头发一边说道。     
    小慧纳闷，揉了揉额头问道：“怎么我们已经到达洛克塞星了么？”     
    姗姗捏了捏小慧俏挺的鼻子说道：“你才知道啊，刚才羽和心儿去见过修斯将军了，连洛克兵工厂的控制权我们都已经拿到了，哼哼，看你下次还敢不敢了。”     
    小慧这才知道原来自己睡了那么久，正确点说应该是昏迷了那么久，当时自己已经完全失去知觉了。厥着小嘴对项羽狠狠瞪了一眼，在项羽看来这跟小慧平时撒娇的媚眼可没什么区别，于是……     
    在姗姗的示意下，银河十号把方案倒回到开始。小慧还没来得及看只觉一双坏手从衣裙下摆慢慢伸进自己衣服里肆无忌惮地揉捏自己胸前最娇嫩的地方，求助地看着姗姗，姗姗才不管呢，这小狐狸精对此一向是十分享受的，好在待小慧对方案进行评价时项羽总算有所收敛，但也没把手拿出来过。姗姗指着屏幕说道：“来看看，这就是第一个方案了。”     
    小慧只瞟了一眼就说道：“１６０００米，Ｓ级舰？这个不行。”姗姗一听就急了，刚才项羽叫她们姐妹讨论一下，这个可是她支持的方案，一下就被否定掉了，岂不是显得自己很没见识，忙问道：“怎么不行了，好妹妹你还没仔细看呢。”小慧回答道：“这艘船我坐了几十年了，有２０个超大型能源反应堆，防御固若金汤，火力强大到无可抗拒，做为指挥舰是再合适不过了，可是好姐姐，难道你想羽留在奥斯特帝国打工过日子么。一旦我们离开奥斯特的保护范围，Ｓ级舰补给难，隐蔽难，幽灵族轻易就能找到我们，到时候只能成为敌人的活动靶子，每天疲于奔命就够了。”     
    姗姗想了想点头道：“也对，我就没有想到这点，那看看第二个方案吧。”其实刚才银河十号也告诉姗姗这个方案不理想，只是项羽要她们讨论，她和冰雪还有心儿都各自选了一个方案，想看看羽最终会同意谁的。随着第二个方案调出来，小慧奇怪得恩了一声道：“这不就是我们现在乘坐的战神号么？”     
    姗姗指着下方列出的详细数据道：“外形上是完全一样，但是主炮的能源供应速度，防御罩的强度和恢复速度，以及推进器都是按照Ｓ级舰的标准，因为有羽的水晶可以提供能源。火力和防御能力都会有２０倍以上的出色表现。”     
    “这个不错，混在战舰群里，敌人根本分辨不出来，看见一艘这么厉害，还以为每一艘都是呢，吓也吓死了。”听到小慧赞同冰雪高兴的对望了一眼。     
    待看到第三个方案时，小慧眼中一亮，细阅完这艘怪船所有数据后，对项羽道：“我觉得这艘战舰才是我们真正需要的，以我们目前的情况再合适不过了。”冰雪惊讶道：“小慧姐姐和心儿选的一样啊。”小慧看了看依在项羽身后为他悉心按摩的心儿，笑道：“正所谓佳人所见略同。”心儿微笑着低下头。项羽同时也点头道：“慧儿跟我想的一样，我也赞成最后这个方案，那明天就开始建造我们新战神号。”     
    姗姗又轻轻捏了捏小慧的鼻子道：“知道没你漂亮，你的小狐狸尾巴都翘上天了。你刚才睡了那么久，现在轮到你值班了，我可困死了，我们去休息了……”不待姗姗说完，项羽一把搂过姗姗道：“我还没同意，谁批准你睡觉的。”     
    姗姗扭着身子，看着项羽熟悉的目光惊呼：“天啊，你欺负完慧儿才多久，还没坏够么。”     
    项羽轻咬着姗姗雪白柔软的肌肤，笑道：“还没欺负我的好姗姗，怎么会够的。”同时拥紧小慧，小声道：“有姗看着，你也不用值班，再陪我一次。”说罢也不理会小慧的抗议和苦苦哀求，带着５位娇妻度过在这艘战舰上的最后一夜。     
    洛克塞星上空有两颗恒星，一个昼夜交替也只有１８个小时，其中黑夜只占５个小时。在经过洛克塞星历２个月，地球历一个半月后，项羽惊讶的发现那艘长度不到２００米的超小型战神号的进度竟然还未到４０％。这可是在银河十号的控制下由奥斯特帝国最大最完善的洛克兵工厂制造的进度。姗对此的解释是：“一是她自行研究出的几种高强度合金的加工非常困难；二是这艘战舰确实与众不同，兵工厂一般的流水线根本没用，她除了制造战舰外，另外还在制造一批万能工程机器人。这种机器人可以在不同环境下建造许多东西，只要这批机器人生产完毕，有他们的帮助，新战舰的进度就可以提速了。总之，姗对项羽保证能在三个月之内完成任务。”     
    修斯在兵工厂附近为他们找了一栋不错的宅子。项羽每天都得例行公事到兵工厂报到，了解新舰的进度。这是银河十号的特殊要求，姗说有他在工程进度可以加快，只是项羽不明白自己站在旁边傻站几个小时有什么用，难道说自己不在姗控制的那些机器会偷懒么。除此之外还有一样技能是项羽必须每天磨练的。     
    小慧慵懒的溺在项羽身上，双手吊着项羽的脖子，撒娇道：“你越来越厉害了，这样下去再过几天慧儿就全无招架之力了。”     
    项羽惬意的享受着怀里的小狐狸，爱抚她越来越成熟的身子说道：“是么？我觉得是你心里想输吧，姗检查过你目前的军事能力比我高５０００分左右。而且姗说我的军事得分之所以有１２０００很大程度是因为我拥有水晶后个人战斗能力强，论指挥能力我比起你来还差得很远。”     
    嘻嘻的笑了几声，见自己的尾巴一下就被人抓住了，小慧扭动着性感的身体，极力展现出自己曼妙动人的曲线，嘴里却辩解道：“我承认是有点心理作用，但不全是你说的那样的。像开大型战役应付起你来慧儿会显得很吃力，因为你的整体感和大局观很强，这点慧儿确实比不上你。但要是小型战役，特别是１００个单位以内的慧儿就游刃有余了，羽你几乎没有胜利的希望，这是你缺乏实战经验造成的，只要……不要啊……你不能老实一会么。”     
    面对小慧这样的引诱项羽如何能老实，况且这本是事先讲好的奖励，到手的肥肉项羽怎肯轻易放过，笑道：“不喜欢么，你支走心儿又故意输给我不是为了这个么？”     
    小慧羞急了狠狠捏了一下项羽，委屈道：“不让心儿陪着你是怕你分心，你最近越来越疼她了，不许你那么宠她。”     
    项羽瞧着蛮不讲理的小慧越发的可爱，他心理知道心儿是让他越看越怜，这只小狐狸却让她越看越疯狂，只要小慧愿意随时都能让他喷血而亡，真真是个迷死人不陪命的小妖精。见小慧还厥着小嘴，于是道：“回去我就找个小房间把心儿关起来，让她像以前那样，好不好。”     
    “不准你欺负心儿。”小慧此时已经瘫软在项羽怀里，房间里传出的呻吟带着些许痛楚，又有着强烈的兴奋，但听到心儿要被关禁闭还是叫了出来。     
    项羽奇怪道：“什么时候心儿和你关系那么好了？”可怜小慧此时连说话的能力也没有了，被心上人抚弄带来的强烈刺激让她眼泪都流了出来。小慧不是不知道这样下去会有什么结果，经过了上次她已经怕极了跟项羽单独调情，但无论无何要她抗拒项羽她都是万般不愿的。项羽瞧着这小狐狸楚楚可怜的瞧着自己也知道她确实害怕了，轻轻的吻了几下小慧道：“看你下次还敢不敢勾引我了，回去在好好收拾你。”     
    回到奥斯特后，渐渐开朗的心儿很得姐妹得们宠爱，姗姗闲来无事也会教她跳“武”。这天心儿刚发现武的乐趣，正跳得不亦乐乎，突然一人走到身边，单膝下跪行礼道：“臣修斯，参见公主殿下”。心儿忙整理一下衣裙道：“修斯上将，起来吧。你不是已经调离洛克了么，怎么又回来了，找我有事么。”     
    修斯站起身子，恭敬的低着头道：“殿下交待的材料，我已经收集齐了。”     
    心儿轻轻恩了一声道：“羽现在应该在兵工厂吧，不是跟你说过了，直接向他汇报就可以了。”     
    修斯立即敬礼道：“是。”     
    “听羽说他要的材料很稀有的，姗已经考虑用其它材料替代了，难为你真的找到了，真是谢谢你了。”     
    修斯立刻单膝下跪道：“能为公主殿下效力，是臣的荣幸。臣告退。”修斯这次来洛克塞除了带来项羽所要的几种特殊材料外，主要的任务是设法从银河十号那里偷师。但在他看来，这些都没有见一次１４公主来的重要，所以即使心儿再交待一万次，他还是会先来向公主殿下汇报的。在奥斯特，帝王常把自己的女儿下嫁给出色的将领做为特殊的奖励，而修斯则是年轻一代将领中的佼佼者，自从两年前第一次见到美丽高贵的１４公主后，她就成了修斯动力的源泉。可没想到几个月前公主神秘失踪，再看见时却已经是别人的妻子了。修斯深恨刚才为什么连抬头看一眼公主的勇气都没有，不过能听到公主亲口对自己说谢谢，修斯就觉得此生无憾了。     
    不知是有意还是无意，项羽的出现让修斯有心思被看破的感觉，特别是他那闪光的眼睛让人觉得他有透视的能力。两人用奥斯特老友见面惯用的礼节拥抱了一下。项羽得知银河十号需要的材料竟全部找到了非常高兴，拉着修斯不让他走，说道：“我答应心晚上陪她上街走走，你就给我们做向导吧。”     
    修斯眼中一亮，随即黯然道：“我还有任务在身，现在要马上去兵工厂。洛克塞的夜晚是非常宝贵的，你可要好好陪公主，我先告辞了。”     
    项羽抱起跑过来的心儿，询问的看着小慧，小慧撇过脸去哼了一声道：“我才不要去当电灯泡呢，而且我有感觉，你们今晚出去一定有我不喜欢的事情发生。”看项羽奇怪的看着她，又补充道：“我可不是瞎说的，女孩的第六感是很灵的。” 　　　　


正文  第四十二章　小镇救人

    洛克塞是一个以矿产为主的小行星，每一个矿区附近都会有一个依靠它生存的小镇。因为星球表面长期开采，植被覆盖面积迅速减小，星球上风沙肆虐，入夜后暴虐了一整天的狂风才会稍稍平静。是以在这个特殊的环境下，那少得可怜的夜晚并不是人们休息的时间，反而忙碌了一天的人们会在黑夜来临的时候彻底放松自己，于是各种休闲娱乐，市集买卖也会在这时开张，夜晚也就是小镇上最热闹的时间。     
    因为小镇会随着矿区的转移而搬迁，加上星球上风沙太大不适合高大的建筑，所以小镇上都是些简陋的房子，更多的甚至是些流动货车展开的小屋。不知道是不是因为经常搬迁建设的缘故，这些平房和小货车都排的整整齐齐，形成一条条清晰的街道。洛克兵工厂附属的军事住宅区距它最近的一个小镇有半小时的脚程。因为不想破坏气氛，心儿提议走路前往，反正也不是很远。看看心儿那宫廷式的走路速度，项羽估计打个往返，这晚上的４个小时也就没了，况且现在入夜不久，被烤了一天的沙地还是很热的，虽然心儿不说，但项羽看出她已经极不舒服了。烫坏了心儿娇嫩的小脚丫项羽可是万分不舍，就算烫不坏在这种地方走也会磨粗的。项羽弯下身将心儿抱起，让她坐在自己手臂上，以项羽现在的力量心儿轻巧的身子比起婴儿也重不了多少。     
    常人３０分钟的脚程项羽不疾不缓的走来１５分钟也就到了，感受到别人异样的目光，心儿强烈要求从项羽的手臂上下来。好在现在晚上，不然以心儿的气质容貌，就算别人不知道她是公主，恐怕也不是他们参观小镇，而是小镇参观他们了。对于这个陌生的星球，心儿表现出强烈的好奇心，拉着项羽像小女孩一样跳来跳去，不过大多数情况都会羞愧的从房子里跑出来。不奇怪，在这个以矿工为主的消费群体里，面向男士的服务自然不在少数，当然不是心儿这样纯洁的少女能够接收的。     
    好在当地小贩摊上的特产也不少，一些奇奇怪怪的小石头都是女孩子喜爱的收藏品，在心儿收集了一小包让项羽拎着以后才靠在他身边娇气的埋怨：“都是你不好，带人家来这种地方。”     
    项羽看着手中质量不轻的工业废料，心想回去一定要连本带利的向心儿索取报酬，笑道：“昨天是谁哭着喊着要我带她来这里转转的，怎么今天风向就不对了？”     
    “你还说……”心儿用力挥着粉拳在项羽的胸膛上搔痒，近来无论是项羽还是几个姐姐对她都是越发宠爱，她已经可以对项羽随意的耍耍小脾气了。项羽捉住心儿的手放在嘴边吻了几下，立刻瓦解的心儿的攻势。本来就引人注目这下打闹更让他们成了众矢之的，心儿拉着项羽羞道：“我们快回去吧，这里一点都不好。”     
    正当项羽和心儿准备离开小镇时突然前面传来女孩的尖叫和呼救声，一个少女从刚才让心儿感到羞愧的房子里急欲奔出，却被身后一名男子抓住，少女用力一挣身后衣服被扯掉一片，摔在了地上，露出雪一般的肌肤，顿时让旁人看得眼都直了。项羽正纳闷洛克塞这样烈阳似火的星球上这女孩的肌肤何以如此白嫩，心儿早已跑过去扶起地上的女孩了。几个赤膊着上身的大汉从房里跑出来要将那少女拉回去，却见杀出个娇小的身影多管闲事，几人先是被心儿高贵气质怔得一愣，随即都露出淫秽的目光。     
    心儿看几人瞪着恐怖的眼神向自己走来，吓得呆了，但她毕竟时皇家的公主，娇喝道：“大胆。”几个大汉都是平民出身，被当官的喝斥惯了，此时听心儿这声叫的极具威严，不由一愣，心儿又喝道：“你们胆敢对本公主无礼。”此话一出，立刻半条街的人都围了上来，这个小镇上竟然有个女孩自称是公主。     
    虽然小镇上多是矿工，但关心国家大事的人还是有的，特别是在两年前就被公认为奥斯特帝国第一美人的１４公主，还真有不少崇拜者。首先跪下的是一位大婶，接着认出心儿的人越来越多，即使不认识的见那么多人已经跪在了地上哪还敢不相信，小镇上大片的人纷纷矮了一截。围在心儿身旁的几个大汉见到这阵势吓得四肢发抖，他们刚才还想把心儿也抓到房里去的，冒犯公主是什么罪名他们不清楚，不过最低限度他们的小命估计不保。     
    项羽还从没见过心儿发威呢，在他的印象里心儿绝对是柔情似水的乖乖女，此刻见众人黑压压的跪倒了一片，旁边几个刚从房间里跑出来的人拼命拉扯他衣服。项羽也考虑是不是该入乡随俗，想想平时都是心儿跪着服侍自己，自己偶尔跪一下妻子也不算太吃亏吧，于是也单膝跪了下来。项羽摸摸地上被踩实的沙地其实还是很柔软的，就纳闷那几个大汉怎么就能三两下都把自己的额头磕出血来了。     
    心儿此时回复成高高在上的皇家公主，面对下跪的众人并无丝毫的不适，只是看到项羽也跪在地上时露出了一个调皮的笑容，心想就不让你起来。当然这一切项羽都看在眼里，不过他这时不能拆心儿的台，只是心里暗暗笑道：“最近太宠这个小丫头了，回去再不好好管教一二，往后就要骑在我的头上了。”     
    心儿微微挥了一下手，对几个磕头似小鸡啄米大汉道：“行了，为什么欺负这个女孩？”     
    几个大汉听到心儿高贵威严的声音，一个字都不敢吭。一个大概是房主的矮小男人跪行几步过来说：“她是我今日刚刚买下的，不太听话，惊扰了公主殿下，万望赎罪。”     
    心儿看了看跪在脚边抱着自己大腿颤抖的女孩，女孩没有说话，心想：看样子那个男人说的是真的了，按照奥斯特的法律一旦买下的侍女要生吃还是活剥都于他人无关了，就好像一件物品一样。当初自己也是被当做礼物送给羽的。虽然黑夜中看不清这个散乱着长发的少女长相如何，但只是她诱人的体型和那雪一样的肌肤就足以使这里野兽般的男人发狂了吧，那房主第一天就要这女孩应付这么多壮汉，心儿真不敢想像以她柔弱的身体能支持几天。感到女孩的颤抖，心儿抚摸着她紧贴自己大腿的脑袋，小声道：“别怕，别怕。”又对那房主说道：“这个侍女我看上了，多少钱？”     
    房主虽不情愿，但他有几个脑袋也不敢开罪皇家的公主，答道：“公主殿下，小的不敢抬价，是以５万奥元买下她的，刚刚买下，还没来得及……”     
    心儿制止了房主继续说出不堪的话语，那男人的意思她明白，这女孩他刚买下，还是处女，所以５万的买价不应该减少，不过心儿也是奇怪，就算是父皇外出从民间收回来的绝色美婢也没有超过一万奥元的，难道现在人民生活水平都提高了，或者这个女孩真的物有所值，心儿蹲下身子拨开女孩的头发看了一眼，随即释然了。但她这个公主穷困潦倒，别说是５万了，就是５百元也拿不出来，看看身上也没什么值钱的东西，难道要把自己卖了。只得求助的看着跪在一旁的项印　　　�


正文  第四十三章　十八个零

    暗夜中，心儿坐在项羽的手臂上，得意的哼着小曲，双手环着项羽的脖子时时扭动身子，闹着屁股累了要换一边手坐。项羽只得将心儿从一只手臂移到另一只手臂上，反复几次，项羽也觉得有些烦了，但他心里毕竟还是很高兴的。想当初刚拥有心儿的时候，她那敢像现在这样调皮啊，这时的心儿才是１６岁少女该有的样子嘛。不过话说回来项羽现在又有点怀念当初那个唯唯诺诺，千依百顺的心儿了，不由的傻笑，心想自己还真是难伺候。     
    心儿见项羽没有像往常一样欺负自己，反而闷声憨笑，奇怪道：“羽，想到什么事情那么好笑，告诉我好不好。”     
    项羽看着心儿作势道：“你这几天越来越调皮了，再这样下去就要变成小慧二号了，我在想回去该怎么惩罚你才好。”     
    心儿也知道自己这段时间不似以前那样乖从了，但这几日过得真的很开心，特别是项羽和姐姐们都依着她使小性子，以前就算是父皇母后也没有这样宠溺她。虽然心儿也知道项羽不是真得生气，还是低头道：“对不起，羽，心儿以后再不会这样放肆了。”     
    项羽只是随便一说，没想到真把这小可爱吓坏了，笑道：“小傻瓜，逗你玩的，好不容易才哄得你活泼一点，我高兴还来不及呢。”     
    心儿委屈道：“那你还要惩罚心儿，心儿以后再不敢调皮了。”     
    项羽笑道：“我有那么可怕么，最多每天睡觉前在你小屁股上打几下罢了，你小慧姐姐都怪我太宠你了，我们好歹也做做样子吧。”又在心儿耳边吹了一口气，小声道：“我舍不得用力的。”     
    心儿挥舞着小拳头抗议了半天，最终还是答应了每天睡觉前让自己丰满柔软的臀部受点苦。项羽一再强调是让小慧姐姐出出气，但心儿始终觉得那只是他想欺负自己的借口，不过他再三保证不会太用力的也就算了。正当心儿为自己臀部默哀时突然想起刚刚买回来的侍女不见了，急道：“都是你走那么快，那娇弱的小丫头哪跟得上啊。”     
    “她一直远远的跟在后面呢，一步也没拉下，只是天黑你看不见。”项羽往后面虚指道。     
    心儿穷极目力，奈何星光暗淡，实在看不见如意在哪里，问道：“我看不见么，你怎么知道的。”     
    项羽笑道：“练功的人五感特别敏锐，我能感觉到她在那里，甚至她做什么动作我都知道。”看心儿一副不敢置信模样，说道：“你要是想学的话可以去央你小慧姐姐教你，我的功夫都是你小慧姐姐教的。”     
    心儿一副恍然大悟的样子，说道：“难怪你那么怕小慧姐姐，小慧姐姐调皮就是可爱，心儿稍稍淘气一点你就要惩罚人家。”说得项羽无语了半响，过了一会突然沉声道：“小宝贝，我们今天可能被人算计了。”心儿脸上出现大大一个问号，项羽缓缓道：“跟在后面那个女孩，说不定是新版本的仙人跳，利用你的同情心骗钱的，哪知道撞上了个公主，吃了哑巴亏。”     
    “真的，你怎么知道？”原本靠在项羽身上的心儿直起身子，也来了兴致。看项羽还在摆深沉，推了他一下，撒娇道：“好了，别装福尔摩斯了，快说吧。”项羽这才说道：“我走路的速度虽然不算很快，但一个弱质少女能跟上就很不容易了，她跟了那么久竟然气不喘，心不跳。我看她的内气已经有相当的基础了，对付刚才欺负她的那几个大汉绝对不成问题，怎会一点反击都没有还被弄得如此狼狈不堪。而且她一路上始终和我们保持着那么远的距离，看来是随时准备逃跑，说不定是在等待接应呢。”     
    心儿眉头一皱，她不太相信刚才那个柔弱无助的女孩会骗人，但女人的直觉又告诉她这件事情确实太蹊跷了。问道：“那要是那个女孩跑出来时我们不闻不问……”     
    “那就是我们同情心不够，他们的计划失败。他们把女孩抓进去，就当什么事都没发生，又可以物色下一个目标了，最多也就损失一件衣服和些许春光罢了。”项羽漫不经心的说道：“试想如果那个女孩会武功，绝不会被人轻轻拉一下衣服就摔得如此狼狈，如果那个女孩不会武功，你能想像一个女孩怎样冲出几个大汉和老板的魔爪跑到街上来么。”     
    心儿想想也是，那样雪嫩的肌肤一看就知道不是贫苦人家的孩子，又怎会沦落到被卖呢。心儿急忙叫道：“那你还不快把她抓住，别让她跑了。”     
    项羽笑道：“她要跑就跑吧，反正我们也没吃什么亏，只不过少了１０颗极品宝石罢了。宝贝要是想出气，明天叫修斯去找他们的晦气。”     
    心儿小嘴一厥，急道：“谁是你的宝贝，你的宝贝在后面呢，要是让她跑了，你晚上肯定要打烂心儿的屁股的……”     
    且说那暂时被定名如意的姑娘不紧不慢的跟在后面观察两人。她哪里知道正是她的不紧不慢让项羽起了疑心，她更加想不到自己远在百米开外项羽还能察觉她的内息，否则她就算累死也不会运功的。突然见两人停下脚步似乎在等她，一顾强烈的压抑感让她喘不过气来，虽然那不是什么凛冽的杀气，但她知道自己的身份多半已经暴露了。     
    如意微微放慢了前进的脚步，回想自己什么时候露出了破绽，希望能找到补救的方法，但越靠近那人越让她感到心里的不安，最终她放弃了思考，无论他怎么说自己死不认帐就是了，大不了还有女人的三连招。哪知道项羽一句话都没有问她，抬手就向她的咽喉击去。如意很清楚，以那样的速度虽然项羽只伸出了两根手指，但被击中的话自己的喉骨肯定会粉碎的。但她心里总还有一丝希望，倔强的她决定用自己的命赌一次，她站着一动没动，甚至控制自己的脸色都没变，因为一个正常人是不应该看清项羽的动作的，更何况现在是黑夜。     
    当如意的帽子被摘下时，她还是没控制住露出了惊慌的表情，因为她看清项羽的手向自己伸过来，却没看清楚他怎样拿掉自己的帽子的，但这惊慌显然做得恰到好处。如意的下巴被捉住，脸被抬了起来，有些疼，但从项羽的眼神里不难看出她没有失败。     
    心儿见项羽呆了足有５分钟，如意也吓得不敢说话，推了推项羽贴在他耳边小声道：“本来时想给你一个惊喜的。”     
    项羽这才放下捏着如意下巴的手，瞧着自己怀中的小可爱，真想上去咬一口，在心儿的脸上用嘴唇狠狠茗了一口，道：“确实是个惊喜。”     
    项羽本打算好好审讯如意一番，此刻他完全放弃了这个想法，嘿嘿一笑暗道：“天下本无事，庸人自扰之。本来简单的事为什么要把它想复杂呢，就算是复杂的事我也要让它简单起来。”     
    项羽的笑声让如意在心里发毛，不论他在想什么，如意知道对自己一定不是什么好事。心儿却知道此刻的项羽绝不会再问原因和过程，他要的只是结果，就像初次见到自己他便二话不说在收货单上签字一样，不禁有些可怜这倒霉的女孩。     
    如意原先编好的一套天衣无缝的说辞还没出口，就直接被项羽拎到了家里。最先发现的是小慧，其次是姗姗和冰雪，都瞪大了眼睛，只是陪心儿出去逛次街，不至于吧。     
    小慧打量了一下这个被弄得灰头土脸、衣冠不整却让自己感到强烈震憾的少女，问道：“她是……”     
    项羽一笑，答道：“路上捡的。”     
    小慧看着心儿，心儿想想这样说也没错，于是也点点头。小慧为之气结道：“这个问题以后再说，陛下召你马上晋见，特使已经再外面等着了。”     
    “什么事用通讯器不能说？”项羽奇怪的看着小慧道：“知道是为什么事么？”     
    小慧心理也是颇为担心此事，但当着心儿的面不好明说，只道：“联邦在几个小时前启动了空间防御。”     
    项羽大惊道：“什么。”这是特使听闻项羽已经回来，急忙来见，交待完陛下的口谕后又递给项羽一张纸，并道：“这是陛下交待给项帅的，请项帅即刻跟我回皇宫吧。”     
    项羽看了一下特使递过来的文件，顿时来了兴趣，用手点着纸上的数字数道：“一、二、三、四……十七、十八。”大叫道：“１８个零啊，我从来不知道我值那么多钱。” 　　　　


正文  第四十四章 空间防御

    在特使的反复催促下，项羽带着小慧由一个特攻小队的护送登上了奥斯特皇帝专用的短程飞船。特使告诉他们这艘豪华型的飞船相当舒适，进行第二空间往返跳跃时不会有任何感觉，２０分钟就能抵达皇宫，在项羽的示意下，特使很识相的自动消失。项羽把小慧抱到身上，让她躺在自己怀里，低头看着小慧道：“说吧，干嘛那么紧张，姗姗要来你也不让。”     
    “我觉得此行不安全，重兵工厂怎么说也有重型火力的保护，姗已经完全控制了兵工厂，她们留在那里安全一点。”     
    项羽一拍那张通缉令问道：“就为了这个？”     
    小慧听出项羽有些不以为然，道：“这个可是联邦全境一年的国民生产总值啊，还加上十个适合人类定居的星球。现在世界上不想抓你的任恐怕没有吧，就算对一个国家来说也是惊人的诱惑，难保奥斯特皇帝不会把你……”     
    项羽听小慧说得认真，反而笑道：“那么危险你还要跟我来。”     
    “上次你被抓了几天就急死人家了，以后做什么慧儿都要跟着你，再说万一出事，慧儿跟着你也不会成为累赘，我们开溜的机会要大得多。”小慧搂着项羽肯定的说道：“要是羽有个三长两短，慧儿就给你陪葬。”     
    项羽心想：“陪葬？好像是远古的奴隶社会流行的吧，现在有些星球的统治者为了利益和满足自己变态的心理也使用奴隶制度，但也不曾有过这种事情，真不知道这傻丫头怎么会有这种想法。”吻着小慧有些湿润的脸蛋，佳人对自己这般痴情项羽除了幸福之外再无其它感觉，小慧平时机灵万分，可怎么一碰到自己的事就全慌了手脚。项羽吻掉小慧脸上的眼泪后才小声道：“小傻瓜作战这么厉害，怎么识人的水准那么差，刚刚心儿也看了这张通缉令了，你看到她有你那么紧张了么？”     
    “你是说……”     
    “有谁比心儿更了解她的父亲呢，她一点都不担心，你担心什么。依我看来奥斯特皇帝最少有５个理由不会跟我翻脸。”项羽点着小慧的红唇道。看出小慧要询问，项羽用手指轻轻压着小慧的嘴，“其一，心儿是我的妻子，这是最简单的理由；其二，陛下已经快２００岁了，好不容易盼来我们给他的医疗设备，他还不知道这套设备功用是否属实，一旦跟我们翻脸，万一设备出了问题他找谁去，命都没了他还怎么享受美女。”说着挑逗的在小慧的脸上划了条曲线到她挺拔的胸部上，惹得小慧娇嗔道：“男人没一个好东西。”项羽又占足了便宜才继续说道：“心儿告诉我她父皇虽然没有前面三任皇帝那样善战，却是奥斯特所有皇帝中最善于治理国家的，得到这笔赏金或许能让奥斯特在三年甚至五年内能够和联邦展开军备竞赛，但五年过后呢，以奥斯特现在的经济实力肯定会被联邦拖垮的，所以他必须在军备的质上而不是量上提高，而我们提供给他的新型舰种就是他的希望，此其三；虽然上次我们跟陛下保证过幽灵族不会直接进攻，但陛下还是放心不下，只看他在仙女系边境的驻军就知道了，要分散幽灵族的注意力，还是得依靠我们，此其四；其五，我知道我的宝贝一定有办法让陛下相信我们不只值这十八个零的，联邦的将军在你面前还不都是些学前班。”     
    小慧最在乎的就是自己在项羽心中的份量，得到项羽的夸奖心里极为舒服，但还是说道：“战训和实战毕竟是两回事，联邦新一代的将领都是在和平的环境下长大的，偶尔和万宇联盟发生冲突也是小大小闹，其实比起来倒是万宇联盟内部战争接连不断，战将的素质要高得多。但联邦老一代的将领就不一样了，尤其是跟过爷爷的那几个老头，是绝对不能小看的，要是对付他们慧儿也没有把握的。”     
    “你先告诉我空间防御是个什么厉害武器？”项羽问道。     
    小慧一愣，也不知道是该哭还是该笑了，问道：“你连空间防御都不知道是什么，那我告诉你的时候你一脸惊讶的样子。”     
    项羽傻笑，“我看你一脸严肃的表情，配合你一下你么，再说特使在啊，他叫我项帅啊，我总不好问什么是空间防御吧，那还不被人笑死。”     
    小慧只得苦笑着为项羽解释道：“在一般情况下，空间防御的展开就标志着战争的开始，它是国家为了避免他国的舰队用空间跳跃的方式入侵而在一定的区域内展开大范围的能量网，这个能量网具有的能量必须超出第一空间的能量上限而处于第一空间和第二空间的临界状态，这样所有想在该范围内从第二空间弹出到第一空间的舰队都会收到能量网的阻拦，甚至会被能量网消灭在空间的临界点。所以一旦空间防御展开，他国舰队要入侵该国只能从第一空间光明正大的进攻。现在联邦展开了空间防御，要是奥斯特帝国不行动的话，那奥斯特帝国就只能处在完全被动挨打的局面。但空间防御所要消耗的能源是无法想像的，依我看联邦就算动用所有能源储备也无法维持全境空间防御一个月的时间，联邦敢展开这样大规模的空间防御来威胁奥斯特帝国肯定得到了幽灵族的支持。”     
    项羽若有所思的看看窗外道：“这才是陛下找我们的真正目的吧，联邦现在得到幽灵族在经济和科技上的双重支持，奥斯特已经渐渐吃不消了。陛下才会找我们去替他出谋献策。”     
    小慧问道：“你有把握么？陛下真的不会为难我们么？”     
    项羽想了一想道：“这也说不定，只看陛下让特使来接我们还带着特攻小队就知道了，如果我们无法替他解决眼前的危机，他很可能把我交出去以求暂保。”项羽低头问道：“要是给你奥斯特的军队，你有把握击败现在的联邦么？”     
    “慧儿以前都是跟在你身边协助你的，自己从来没指挥过战斗啊。”     
    项羽笑道：“小傻瓜，你现在不也是跟在我身边么，你说如果陛下允许我们使用奥斯特的军队，我们有把握击败联邦么？”     
    小慧点头道：“为了你的事爷爷的几个老部下跟当权派闹得很僵，想来当权派让那几个老家伙指挥军队的可能性不大，只要那几个老家伙不出现，我想应该事没什么问题的，怎么说我也跟你东征西讨了上百年了。”     
    项羽一伸懒腰，老实了一会的手又开始不规矩起来，说道：“这样就没什么问题了，我已经想好怎么跟陛下说了，来让我们放松一下。”小慧现在的姿势根本一点反抗的余地都没有，抗议道：“我还没问你带回来那个女孩子是怎么回事呢，你不交待清楚，不许碰我。”说罢作势欲哭，这可把项羽急坏了，立刻一五一十的坦白了小镇上发生的事情。小慧听完娇嗔着挥舞着粉拳：“你知道她有问题还把她带回来，就算姗姗姐姐不够美，我和冰雪也不够漂亮，心儿也够你看了吧，你还是见一个喜欢一个，大色狼。”小慧气是气，她也知道猫不吃鱼是不可能的，想叫项羽放弃那个女孩纯属天方夜谭。小慧其实很在意自己在项羽心中的形象，就算是吃醋也不愿让项羽觉得自己是妒妇，撒娇了一会要项羽来哄自己也见好就收。但她的见识绝不是项羽和心能够相提并论的，一边享受着项羽讨好的抚摸，一边说道：“依我看那个女孩绝不止你们想像的那么简单，首先她不大可能是奥斯特人。你想心儿是奥斯特的第一美女几十年来都是全国公认的，不然你也不会用对奥斯特宣战那么激烈的手段得到她，要是那个女孩真的是奥斯特人，心儿奥斯特第一美女的位置恐怕不一定保得住，纵然保得住那么出色的美女你也绝没有放过的道理，怎么从来没听说过。而且那样的女孩怎么可能去骗你和心儿那点小钱，她要钱随便说声哪个不都比你给得多。还有，连心儿看到那１８个零都吃惊不已，那个女孩看见好似一点反应都没有，你不觉得很奇怪么？”     
    小慧每说一句项羽都点一下头，于是道：“我也是越想越奇怪，回去以后把她交给你好好审讯一番，要杀要剐都随你便。”     
    小慧嗔道：“你说得好听，鬼才信你舍得呢。”小慧在项羽怀里扭了几下，娇声道：“羽，你说是我漂亮还是那个女孩漂亮。”项羽心中那个苦啊，小慧仗着项羽不敢在这里对她动真格的，做出各种抚媚的姿势来引诱他，他不动手还好，一动手小慧美妙的呻吟声更加要命，直到项羽喷出两公斤鲜血做为回答小慧才娇笑着放过他，项羽劫后余生不禁感叹：“果然是迷死人不陪命的小狐狸精，此刻只得忍辱偷生，回去再好好收拾你。”　　　　


正文  第四十五章 　临时军权

    再次见到奥斯特皇帝时他正仰卧在小会议室的靠椅上，满脸的倦容。皇后站在一旁温柔的替他按摩头上的几处穴位，手法和心儿的如出一辙。项羽两次见到奥斯特皇帝时都能见到皇后，看来她很得陛下的宠幸，也难怪，心儿的美貌确实是继承于母亲的。项羽记起心儿调皮时曾对他说过母后从来不过问父王有多少个妃子，父王在外面野够了总会回到母后的身边的，怪不得心儿都不嫉妒她的姐妹，原来是母亲从小教育的。     
    项羽和心儿行了跪礼道：“参见……”舒服得眼睛都不想睁开的奥斯特皇帝一挥手，打断他们道：“都不是外人，以后不是正式场合不必那么拘礼，随便坐吧。”皇后对他们微笑着点了点头。项羽和小慧都坐到了旁边。奥斯特皇帝右手一抬。旁边一位衣着颇为华丽正式的人物走上来对项、慧二人施礼，自我介绍是军部大臣。项羽听他叽哩咕噜一串也没听清叫什么，只记得名字最后一个字是米，索性称他米大臣，米大臣也不介意，打开大屏幕向二人介绍奥斯特获悉的最新军事情报。共和联邦目前开启了全境的空间防御，２０００艘大型战舰和１００００艘中型战舰已经明目张胆的开到了联邦和奥斯特的边境，其中有七十艘是目前奥斯特正加紧生产的新舰，这大约是联邦总兵力的一半。２０个小时前用来防御奥斯特的两个武装星球上的两门超级集束大炮其中一门开火，一炮就将一颗质量不小的彗星打得粉碎，之后就向皇帝陛下递交了一份要求引渡的报告和一张通缉令，申明如果陛下要保证两国间的和平必须交出联邦的特级通缉犯项羽，联邦会依照通缉令支付报酬。     
    米大臣罗罗嗦嗦添油加醋好不容易把事情说完，看看皇帝似对他的表达能力还算满意，乖乖的退到一边。奥斯特皇帝拍了拍皇后的手，皇后对项、慧二人再次微笑着点了下头退出了议事厅。奥斯特皇帝通红的眼睛明显昨晚没能睡觉，对项羽道：“联邦未战先开空间防御这招委实厉害，现在奥斯特全境都提心吊胆的。你一定奇怪为什么我们不能启动空间防御，按照奥斯特目前的能源储备，就算放弃大小麦哲伦星系和人马星系人口比较稀少的一半，单单是人马星系人口密集的这一半开启，最多也只能供给一个星期，这还是满打满算，实际我看不会超过５天。联邦虽然说交出你就没事了，但我也知道这只是他们的借口，联邦和奥斯特的冲突也不是一天两天了，双方无时无刻不在提防着对方，现在他们得到外来帮助终于敢弄出点大动作了。具我所知联邦原有的重兵工厂约在１００个，上个月据悉他们一口气又要新建１００个，原先那１００个如果不是超负荷的话不会新建的那么夸张，照这样下去两国战争舰队的计数单位很快就要从万上升到十万了。以奥斯特的财力不可能这样扩军，我现在是焦头烂额。听闻你在未来是战无不胜攻无不克，有宇宙恶魔之称，无敌舰队所到之处无不闻风丧胆。无敌舰队我就没有，奥斯特的兵力就这些，你替我摆平了联邦。我的几个儿子都是废物，成天就知道花天酒地，比我这个老子还厉害，好在有心儿的关系，把皇位传给你倒也算是正统，你就替我分担着吧。”     
    听奥斯特皇帝说了那么多竟然有传位给自己的意思，项羽大吃一惊，虽然有几分兴奋但头脑还是清醒的，说道：“陛下传位给我恐怕不妥，奥斯特帝国在其它人手里都没事，一旦落入我的手中就会立刻灭亡。”看皇帝一脸的疑问也不待他发问就继续道：“任何人统治奥斯特，幽灵族都不会干涉，但一旦我成为奥斯特的统治者幽灵族绝对会起倾国之军联合联邦共同入侵奥斯特，到时候我就算变成了齐天大圣，手里没有金箍棒也是奈何不得。”     
    奥斯特皇帝双眼一瞪，沉声道：“那你是不想帮我罗。”     
    项羽看了看小慧，见小慧点头，对皇帝笑道：“只要陛下暂时将奥斯特的兵权交给我，要挫败联邦这次威胁还是不难的，给他们些打击让他们知难而退就是了。”     
    奥斯特皇帝神色稍微缓和，问道：“暂时的打击是没有用的，让联邦这样发展下去等联邦的舰队强大到奥斯特无法抗拒的地步，灭掉奥斯特还不是摧枯拉朽。”     
    项羽眉头一皱，计上心来，道：“只要我们给联邦的打击稍微大点，赢得漂亮，我有把握让联邦新建的１００个重兵工厂全部报废，还能断掉他们的资金来源。”项羽突然发现自己原来挺能玩阴谋诡计的。     
    奥斯特皇帝这才面露笑容道：“好，我果然没看错你。我看修斯上将和你关系不错，就派他协助你吧，一切事宜你可自行做主，勿需问我，但要给我一个满意的结果。”说罢对米大臣道：“传我旨意，即刻任命项羽为奥斯特帝国临时大元帅，暂时掌管一切军务，在奥斯特全境内其命令就等于我命令。任命修斯上将为临时副元帅，协助项羽抵御联邦，钦赐。”     
    看着米大臣飞快的记录下自己的命令，奥斯特皇帝又转而对项羽问道：“你还有什么其它的要求么？”     
    项羽再次看了看小慧，小慧站起来道：“联邦展开了空间防御，如果我们不采取相应的措施，实在是过于被动。其实联邦在开战前就打开空间防御的作法是非常奢侈的，其威胁的成分居多，我们只需要在第二和第三空间放置少量的探测器，一样可以取得预警的效果。”     
    这个年代的奥斯特还没有掌握在禁止状态下空间跳跃的技术，更别说在异次空间放置探测器，奥斯特皇帝心头一动：“不需要空间防御的预警系统，这得节省多少钱啊……联邦不是喜欢开空间防御吗，让他们开去吧。”奥斯特皇帝紧锁的眉头终于打开了，满脸的倦容也一扫而光，问道：“小丫头，你说的这个异次空间探测器什么时候能制造出来，现在可是军情紧迫啊。”     
    小慧想了一下，答道：“如果资金充足的情况下，应该几天就可以了吧。”     
    “这小丫头竟敢讹到我的头上来了。”奥斯特皇帝哼了一声道：“小丫头，据我所知你们那艘神秘战舰已经用掉帝国近５００亿的材料了，那艘船就是用宝石做的也不需要那么多钱吧……”     
    小慧万分委屈道：“有些稀有材料是贵了一点点……这次……只要５０亿就可以了。”     
    奥斯特皇帝虽然知道自己被敲诈了，但要对此时做楚楚可怜状的小丫头生气还真不容易，心想：“５０亿，虽然多了点，但比起开启空间防御的消耗——九牛一毛。”     
    小慧见奥斯特皇帝点头了，高兴得一拍手。她知道修斯对他提的材料看得很紧，为了从银河十号那里偷师，他都是派专家时刻看着工程机器人加工那些材料的。姗想制造大批工程机器人并且想把她自己升级到百年后的程度，一只找不到材料或者资金来源，这次几个探测器就弄到５０亿，应该够她用了吧。     
    项羽和小慧告退之后，皇后走到皇帝身后，把手放在他的肩上道：“心情好了吗？可以吃点东西了吧。”皇帝揉着肩上白玉般的小手道：“跟他们在一起，惊喜还真不少，要时刻有心里准备才行。”皇后犹豫了一下问道：“你真的那么相信他们。”皇帝道：“如果我们的女儿都不能栓牢的男人，世界上就没有女人能做到了。”皇后不以为然道：“真的么？我看项羽看那个叫小慧的姑娘时，有一种尊敬和依赖的感觉，那姑娘充当的绝不只是一个美丽的妻子的角色，她既是姐姐又是母亲。即使单以容貌论她也不比心儿差到哪去，她刚才撒娇的样子你也吃不消吧，恐怕心儿未必是她的对手。”     
    皇帝抬头看了看皇后，皇后跟了自己１００多年阅人无数，心思细密观察入微，她确定的事情一般都不会有问题，说道：“我会给修斯一道密旨的……我看那小子长的不怎么帅，倒是佳人环绕，心儿没受什么委屈吧。”皇后笑道：“怎么会呢，我只是说心儿在项羽心中的地位可能比不过刚才那位姑娘，但心儿可是综合了我跟你所有的优秀基因，她不但是我见过最美丽的女孩，也是我见过最聪明的女孩，小小年纪几乎学会了世界上所有的语言。而且我对付你的那套她也早就会了，无论什么时候她都会是男人的恩物。我估计她最近是被宠坏了，跟我通讯时都不像以前那样懂礼数了，下次她再来我一定要好好管教一下她才行。”说罢哼了一声。皇帝却乐了，自从自己和皇后使用了最新的医疗设备以后，皇后的脾气也回到年轻时了，看来女儿的小屁股是有难了。 　　　　


正文  第四十六章 新战神号

    冰雪因为银河十号将为她俩订做的宝石花留在了联邦基地而心痛不已，自打在洛克塞安家后两人总念念不忘的缠着银河十号，据她们观察，这个厉害万分的电脑姐姐非常喜欢别人陪她聊天，她不喜欢在通讯器里跟人说话，可能的条件下都要以三维投影的姿态出现，容貌身材、一颦一笑都跟姗姗姐姐完全一样，就连当天穿的衣服也一样，唯一区别是身后多了对羽白色的翅膀，姗喜欢别人称赞她聪明，夸她漂亮，总之一切适用于人类的拍马奉迎在她这里都合适而且效果明显。经过冰雪不懈的努力并且保证以后都会陪姗聊天，姗终于答应挪用公款，从为数不多的工程机器人中抽掉出两台花了一天的时间为冰雪做出了两朵宝石花，据称还是加强版产品，让冰雪着实兴奋了好些日子。     
    当兴奋过后，两人还得一如既往到姗这里上班，请两天假都不给。姗威胁冰雪胆敢不听话以后宝石花再出升级版本或者再有什么好东西都不给她们俩做了，冰雪突然发现原来这个电脑姐姐并不是那么可爱的。正当两个小马屁精勤奋工作时突然发现羽和小慧姐姐一起来到了船厂，待听说外面暴风骤起，风雨将至，两人更是兴奋的叫了起来，她们俩早就闷坏了。     
    见到项羽，姗也不再和两个小马屁精吹牛了。随着项羽成为奥斯特帝国的临时大元帅，姗也很快得到了奥斯特帝国所有军用设备的控制权，成为军方主脑。此时的银河十号能力远不是被关在联邦基地内所能比较的，轻而易举就侵入了联邦的军用通讯接通了远在联邦的曼奇顿中将，不过他现在带着上将军衔。     
    起初曼奇顿不太敢说话，看着通讯器上的项羽和小慧支吾了半天。姗从屏幕的一角弹出来道：“联邦的军用通讯已经被我控制，你们的讲话不会被别人知道的。”对于银河十号的能力曼奇顿当然了解，这才放心的把项羽离开联邦后发生的事情详细报告，由议会支持的伯德在军方夺权成功，正式成为联邦大元帅。现在蒋平安得到仙女星系的科技与资金援助，使得联邦的生产力突飞猛进，人民生活水平迅速提高，特别是他宣布最新的医疗成果可以将人均寿命提高一倍更是使他的威望如日中天。在这样的情况下他才敢冒天下之大不为把联邦战神黎莫阳的弟子项羽打成特级通缉犯，罪名是叛军、偷盗国家战舰和抢劫政府主脑银河十号，并悬赏联邦全境一年的国民生产总值。为此军方所有黎老的旧部都跟政府翻脸了，指责是大元帅和议会无端拘捕有功之臣在先，欲加之罪，何患无辞。几乎所有老一代的将领都宣布退休离职，现在联邦军方将领奇缺，曼奇顿自己则按照项羽的要求投靠蒋平安一方，现在已经被提为上将了。     
    项羽听完曼奇顿的汇报恨得牙根痒，骂道：“蒋平安这××倒会趁火打劫，要不是幽灵族想借联邦的力量打击我岂能让他占到便宜……”痛骂了一番过后，又问道：“联邦是怎么发现我在奥斯特的，我的行踪应该是很隐秘的啊！”     
    曼奇顿从资料中调出一截新闻，说道：“伯德发现心儿是奥斯特帝国的公主，所以猜到大帅会到奥斯特去。据蒋平安的口气看，他可能已经发现大帅的确切位置了。”     
    小慧看完那则新闻后说道：“两年前的新闻伯德都能翻出来，也算是个人才了，不过他傻就傻在竟然跟那帮老家伙都闹翻了。你现在有联邦的军力分布图吗？发一份过来。”     
    曼奇顿眉头一皱，他自然知道联邦军方在失去了老一辈将领的情况下哪是身经百战的小慧的对手，更别说有宇宙恶魔之称的战争狂人项羽。做为联邦的军人他当然不希望看到本国的军队遭受摧残，但身为军人的他必须以服从命令为天职，犹豫了一下还是将军力分布图传了过去。     
    小慧拿到了分布图心急火燎的到旁边一个屏幕调出来察看，项羽却发现曼奇顿的神色不对，想想也对曼奇顿无论现在或百年后都是联邦的将领，说道：“你不必太担心，以奥斯特的军力想侵入联邦是不太可能的，只是要给蒋平安一点教训才行，我会有分寸的，怎么说我也是联邦的人。”看小慧不注意偷偷问道：“婷婷现在怎么样了？”     
    曼奇顿笑了笑也小声道：“为了你的事她闹得很厉害，现在被她父亲关起来了。邓凛还是很服从议会决议的，议会为了笼络他虽然他现在降为大将但权利依旧很大，这时候如果联邦军队遭到打击，他很有可能再次取代伯德成为大元帅，毕竟他是联邦年轻一代中最优秀的……”项羽沉默的点点头，心想早知道当初就用点强占点实际性的便宜，跟这样的美人儿有缘无份实在是可惜，现在项羽还时时想起那温软的小嘴。     
    结束和曼奇顿的通讯后项羽来到小慧身旁，小慧已经将联邦的军力分布和奥斯特的军力分布图整合完毕，看着屏幕一副若有所思的样子。项羽这才注意到小慧认真的样子是那么迷人，充满了活力。项羽慢慢把手放在小慧纤细的蜂腰上，让小狐狸很舒服的靠在自己身上，问道：“怎么样，有什么想法没有？”     
    小慧指责屏幕道：“联邦现役５０００艘Ａ级战舰，２５０００艘Ｂ级战舰。４５％都聚集在了联邦和奥斯特的边境上，２５％分散在于和万宇联盟的边境，２０％在首都水银星附近，最近几个月生产出来的２００艘新型战舰也在其中。开启了空间防御后联邦的防御能力非常强，特别是在奥斯特边境外的这４５％的军力，在边境防御基地的配合下即使奥斯特的２００００兵力全部投入也不一定能撼得动。”     
    项羽把头搭在小慧的肩膀上，仔细看了一下屏幕然后道：“看联邦的兵力分布根本就没打算进攻奥斯特，完全处在防御阵形，要是把这张军力分布图拿给陛下看他一定能睡好觉了。”     
    小慧奇怪道：“你要给陛下看么？”     
    “当然不会，现在好不容易可以借奥斯特的力量打击一下联邦，或者说是打击一下幽灵族和联邦的关系。绝不能让他们再这样下去了，不然我的小命就要……。”小慧看项羽说话时神采飞扬的样子，哪还找得到调戏自己和姐妹时的半天轻浮，暗讨：“这才是真正的羽吧，我这段时间竟然总是梦见羽带着我在宇宙中流浪……我怎么会做这样的梦，他是宇宙的霸主，怎么会和我做那些无聊的事情。不过要是他真的那样，别说心和冰雪就是我也不会喜欢他吧，她能抱的人也只有姗姗姐姐而已。”     
    项羽又问道：“晨风和阳平有消息没有？”小慧忙回过神来，答道：“他们已经找到十几个目标了，我看了都不错。本来是想让他们到各地去散散心的，看样子他们还是急于为兄弟们报仇吧。”     
    项羽点了点头，想了一下指着联邦在奥斯特边境的一颗防御星球道：“姗在资料里总说我们的新战神号那唯一的一门主炮有多大的威力，我始终不太相信，不知道跟边境防御的集束炮比怎么样，要是能开出去试试就好了。”     
    姗正在一边欺负两个可怜的小马屁精，突然一闪来到项羽身边道：“想用战神号么，虽然没有完全竣工，但空间跳跃装置和主炮已经没有问题了，羽想怎么试都可以。”     
    项羽一乐，指着屏幕联邦首都附近的军力道：“以奥斯特的实力和联邦正面交锋是不明智的，反正我们也不打算消灭联邦的部队，就拿这２０％开刀吧。”     
    跟小慧商量好作战计划之后，项羽发出了命令：除去原有的２０００艘具有隐形能力的战舰之外，另调８０００战舰立即返回港口加挂隐形外壳。在边境选定１０个有大气层的星球，让刚生产出来的４８艘新型战舰分成十队，分别驶进１０个星球的大气层在空间跳跃到星球外再驶进去再跳出来，在星球内部进行空间跳跃时要使用静止跳跃的方法，在星球外弹出来时一律要模仿常规的空间跳跃，总之要尽一切努力让联邦相信有１００００艘战舰聚集在１０颗星球的内部，一切行动要在２０个小时内完成。     
    姗带着四人来到尚未完工的战神号前，开始介绍她伟大的创造，不过项羽怎么看与其说这是军舰不如说是一颗放大了的——鱼雷。圆柱型的身体总长只有２４０多米，直径２０米不到，可以说是袖珍级的了。通体深黑色材料是姗花了大力气研制出来的，可以很好的吸收光线和雷达波，在宇宙中如果身后没有光亮对比哪怕就是开到别人眼前都看不见，对雷达也有很出色的隐形效果。厚达两米的高强度外壳也是本鱼雷的看点之一，即使不加任何防御其抗打击能力也是一流的，更别说Ｓ级舰的防御罩压缩到袖珍级舰上来用能提供什么样的防御效果，只要不是星球上的集束炮一类大杀伤力武器想让它受伤可是有相当大难度的……     
    姗在一边拼命的鼓吹她的劳动成果，项羽和小慧大惊，姗的口才什么时候变得那么好了，哪里想得到她天天和冰雪操练。项羽终于忍不住打断了姗，问道：“主炮藏哪去了，我怎么看不到，不是隐形的吧？”     
    姗一指舰体上方，中部裂开一道缝隙并逐步扩大，下方升起一台纯白色的主炮，更舰体形成强烈的反差。项羽奇怪道：“这个可爱的小白兔就是主炮？”姗气道：“什么小白兔，这可是我苦心设计的分解炮，它的威力足以让任何东西从这个空间消失掉。”不用姗继续往下说项羽也知道它的理论类似空间刃的性质，又问道：“那上面两个兔子耳朵是什么东东？”姗气道：“那不是耳朵是副炮，可以大角度旋转，每秒射速在１００发以上，一炮就可以摧毁一架防御加到最大的战斗机。”     
    项羽看了半天，在舰体上架个小白兔，好丢人啊，苦道：“为什么要弄成这个形状，这让别人看见还不得笑死。”姗不解，这可是按照姗姗姐姐的潜意识设计出来的，指着冰雪道：“她们俩也同意了，还夸我是天才设计师呢。”冰雪挺了挺丰满的胸脯，“本来就很可爱么。”小慧也点头称是。     
    项羽见众妻子都赞成自是不敢反对，但还是不甘心道：“舰体是黑色的，把它也涂黑来吧，这样开火的时候也不容易被人发现，是不是。”姗摇头说：“要是能的话我也想，它的材料可是修斯将军千辛万苦收集来的，经我加工后可以储存巨大的能源，在非战斗期间它是舰体的能源存储装置，战斗时它就是主炮的能源供应装置了，要是将它能存储的全部能源供应给主炮一次发射出去，像洛克塞这样的行星一炮一个绝对没问题，不过要充满它可是不容易的。当它储存了能源时本身会发出强烈的光芒，所以涂黑也是没用的。”     
    “那聚集能量的时候岂不是必须暴露自己，这可不大好。算了，我们进去吧。”姗带着项羽走道舰体的最后，尾部４台动力喷射装置均匀分部，进入舰体的唯一途径就是这里一道３米高的正方形门，在姗的示意下项羽将那一米多后的金属门板向外拉出来，再用力推向右边。项羽问道：“我开这道门都那么费尽，别人怎么可能打得开啊。”     
    “现在舰体没有动力，靠人工开门是费力一点的。”姗笑道。     
    “什么叫没用动力？”项羽一边往里面走一边问道，在暗红色的灯光下回头一看姗已经不见了，跟在后面的冰雪告诉他这艘船是没有动力装置的，姐姐现在无法在这里投影，要等他把能量水晶放入能源混合器才能启动里面的设备。项羽带着冰雪和小慧顺着只能容一人通过的过道鱼贯而行，不知开了多少道门直到累的不行了终于来到了舰首的控制室，在冰雪的指引下项羽将水晶放入三个凹槽的其中一个。舰内的灯一盏盏迅速被点亮，比起老船新的战神号主控室小得可怜，满打满算也就十个人的位置，姗也出现在项羽身边，拍了拍巨大的翅膀问道：“现在就走么？”     
    项羽点头道：“当然，越快越好。”项羽通过主屏幕看到外面的状况，一个机器手夹着姗的主脑部分从舰体的顶上缓缓放下，原来姗还留有私人通道。随着姗的进入，所有仪器开始工作，战神号被完全启动，当然还有些没有完工的不听话。项羽在星际图中选定了目的地，直接点在联邦和奥斯特的边境，即将风起云涌之地。     
    已在驾驶位上就位的冰雪问道：“不去接姗姗姐姐和心儿了么？”     
    项羽道：“让姗姗陪心儿待在兵工厂吧。”     
    小慧插道：“心儿去一定会带着如意的，我们还不了解她呢，我对她可不放心，姗告诉姗姗姐姐让她悠着点。”     
    舰长位前一个显示能源容量的进度表在一点点的增长着，当达到５％时兵工厂内白光耀闪，很快空无一物。 　　　　


正文  第四十七章 隐形

    在联邦和奥斯特的边境上，战神号在这里停留已达１０几个小时了。凭着战神号良好的隐形能力，他们得以在近处窥探联邦的舰队，两千艘大型战舰和一万艘中型战舰呈椭圆防御阵形停在两颗防御星球之间。而没有大气层的两颗星球上那两门集束大炮就显得格外刺眼。平心而论无论这支舰队的统帅是谁他摆的防御阵形是相当完美的，几乎无懈可击。     
    “太完美了本身就是一种破绽。”项羽笑着调出联邦军力分部的资料，这支庞大舰队的统帅竟然是个中将，一个中将带领如此规模的舰队，看来联邦的军界真的已经闹翻天了。“这个名字好眼熟啊。”项羽奇怪道。     
    姗拍打着自己美丽的翅膀，她越来越喜欢这个动作了，看了一眼说道：“蒋兴，海盗头子，曾在联邦和奥斯特的边境作乱一时，在联邦和奥斯特的边境守备军夹缝中生存，抵抗了很长一段时间。没有详细的资料，我个人估计其军事能力值应该在８０００到２００００之间。”     
    冰雪惊讶道：“他不是蒋平安的家臣么，怎么海盗摇身一变就成了军方的中将了？”     
    小慧听说联邦有个将领的军事能力值可能高达２万，惊讶之余也大感兴趣急问道：“是谁，你们认识么？”     
    “就是上次跟你说的能单独制服冰雪的人。”项羽已经在思考自己的计划是否可行了。     
    冰雪不服气道：“谁说的，他有用武器。再说我们现在还小，实力发挥不了呢，在过几年我们随便哪个都能收拾他。”     
    小慧早听说有个人能单独制住冰雪，深悔当初自己怎么没去见识一二，自己可是连冰雪其中一个都应付不下。对冰雪道：“自己不行就是不行，不要找借口，最近你们都没有练功，以后不能那么懒了。”     
    冰雪小嘴一厥，对望了一眼。     
    “她自己不是没有练。”     
    “我们都走开了，让羽只宠她一个人最好了。”     
    想是想，要她们顶嘴还是不敢的，双双应声道：“知道了，姐姐。”冰雪此刻深刻感悟到底层人民的艰苦。     
    姗抗议的用翅膀拍打小慧，她还要冰雪陪她玩呢，可是投影就是投影，小慧假装没看见反正没感觉。见项羽在一旁不作声，小慧上前问道：“怕计划被发现么？”项羽点头，小慧又道：“即使被发现也不要紧，他又能拿我们怎么样，我们进取不能自保后退还是完全没问题的。而且他不可能发现的，最多止于疑心罢了。”     
    项羽把小慧揽到腿上道：“我是怕错过这次，机会再难得了。”抬头见冰雪大眼瞪小眼的瞪着这里，回瞪了她们一眼，吓的冰雪赶快转过脸去，两个小可怜委屈的样子看得项羽微微一笑。小慧小声提议道：“让我去吧。”     
    项羽顿时双眉倒竖，断然道：“不行。”     
    小慧自打回到这个时代以后，项羽还未有大声跟她说过一句话，此刻被喝，吓的一怔，晶莹的水珠在眼眶中打转眼看就下来。项羽也知道自己凶了点，急忙抱在怀里抚慰。小慧委屈道：“人家大小战役历经无数，凡是有这样的任务你总会让我去的，为什么现在不可以了。”     
    项羽心里是很不喜欢让自己的女人担任统帅的，虽然这次不一定能和敌人交上火，即使交上了也是以多欺少还是打埋伏的情况下，虽然小慧在这样的战局中担当指挥绝对比自己出色，但战场就是战场，谁能保证没有危险，项羽不喜欢把她们放到危险当中。但小慧既然这样说了，自己确实没有理由不让她去，而且她说另一个时空的自己总是让她去的，那时的自己应该比此刻有远见卓识吧，犹豫了许久还是点了点头。     
    小慧乐得几乎跳乐起来，她当然不会告诉羽她是骗他的。羽是从来不让她在战斗中离开自己的，即使有带兵的任务让邓婷去也不会让她去，小慧的对此的理解是邓婷比她跟能得到羽的欢心，她才不相信自己不如邓婷呢，无论是模拟的战斗还是银河十号的测试她都要优秀许多。小慧却没有想到身为一代霸主的项羽看人的本领也是不凡的，他不让自然有他不让的理由。这时的项羽可不具备这样的功力，而他的这次点头也决定了小慧的将来是在危险中度过的。     
    且说联邦的的旗舰上，不断收到发现奥斯特战舰停靠星球的报告，数目已达几千，而且还在不断的增加。这一反常的举动让联邦的指挥官们异常不安，发射出去的探测器刚进入奥斯特的领地就被击落，无一漏网，数万个雷达竟然无法发现袭击探测器火力的来源。     
    蒋兴把舰上那没用的雷达兵赶下了位置，亲自做了上去，他才不会愚蠢到靠电子设备发现目标，如果能的话１２０００艘舰上数万的雷达早就有人报告了，将电子望远镜的图像接到屏幕上后，蒋兴将屏幕放大了好几倍开始扫描，无所得。蒋兴命令道：“发射１０个探测器，间隔１０秒。”探测器很快从舰群中飞射出去，一个接着一个。     
    “在发射１０个……”     
    “在发射１０个……”     
    ……     
    蒋兴终于在黑幕中看见一丝银色光芒，虽不十分清楚，但他肯定那里有些什么东西。蒋兴将电子望远镜的焦距开到最大，那里就算有一颗螺丝他自信也可以看的见了，但屏幕上什么都没有。蒋兴命令道：“外围所有小队注意，以××××××坐标为基准，进行半径为一公里的面式射击，听我口令……发射。”     
    看着明明空无一物的空间泛起防御罩特有的青色涟漪，蒋兴大叫道：“见鬼，见鬼了，全体注意，发现目标。以刚才的坐标为准进行大面积试探性攻击，发现能量波动给我狠狠的打。我要看看那到底式什么东西……副官，把刚才的资料传给银河十一号分析。”蒋兴暗讨：“联邦这些猪脑袋终于开窍了，舍得放开了对智慧电脑的限制了，但银河十一号连银河十号留下的新式战舰的设计程序都分析不清楚，人与人有区别。智慧电脑跟智慧电脑也有区别啊。”确实如蒋兴所想，银河十号制造的新战神号，银河十一号确实分析不出什么，特出的结论是一艘隐形战舰。蒋兴知道结果后大骂：“废话，这还要分析个屁。”     
    战神号上，姗不厌其烦的报告：“我们被发现了，遭到攻击，防御下降０．０１％，防御完全恢复，遭到攻击，防御下降０．０１％，防御完全恢复……”     
    项羽听了几遍就不耐烦了，说道：“好了好了，别报了，屏幕上不是有显示么？”     
    姗一厥小嘴，生气道：“人家闷嘛，跟人家说会话吧。”     
    项羽郁闷，她要是知道是冰雪把姗弄成这样子的非得打烂她们的屁股不可，只得找了个不是问题的问题道：“联邦的舰队攻击能力为什么这么差。”     
    姗一脸严肃的表情，正经道：“据我分析，联邦舰队的雷达对我们完全失效，他们是从战神号副炮开火时炮身的光芒发现我们的，战神号收起炮身后，他们无法确定我们的位置，只能面攻击来寻找，但在战神号不断的移动下他们始终无法确定方位，所以只能保持不停的面攻击，击中我们的火力只是很小的一部分。”     
    其实这些项羽都知道，只是姗要说话罢了，又问道：“如果他们的炮火全部击中我们，会怎么样。”     
    姗假装苦苦思考了一下才说道：“全部击中我们的防御一次会掉７０％，根据目前我们防御的恢复能力，我们可以坚持３炮。等安装上另外一块水晶的时候他们就无法破开我们的防御了。不过……全部击中是不可能的，就算我们现形这样的距离他们一次能有３０％的火力击中我们就了不得了，根本无法伤害到我们。”     
    “哦？”项羽这时才明白战神号的防御是什么概念，对小慧道：“联络一下修斯，看任务完成得怎么样了。”     
    修斯副帅目前正在奥斯特唯一的一艘Ｓ级元帅舰上，他的影像很快在屏幕上显影，向项羽敬礼后报告道：“挂载隐形外壳已经全部完成，进入星球的任务已经完成９０％。”     
    项羽亦敬礼，然后点头道：“联邦已经发现我们窥探他了，我不打算给他们思考的时间，计划提前执行，你带领舰队过来吧，那一万艘隐形战舰停在预定地点等待命令。”修斯敬礼称是，双方结束了通话。     
    项羽对姗道：“我们是不是可以给联邦一点小小的问候。”     
    姗立刻兴奋起来，能够让她表现自己的作品永远是她最热衷的事情，高兴道：“完全没问题，现在就开始么？”项羽微笑着点点头，姗又问：“攻击目标是哪里呢？”     
    项羽看着姗笑道：“牛是你吹的，目标由你选，我要看看主炮的最大威力到底有多少。”     
    蒋兴始终注视着屏幕上泛起漪涟处，突然见到那里光芒大盛，高兴的叫道：“目标现形了，所有主炮瞄准目标，全体都有（拉长音的集合令）射击。”外围２０００艘战舰主炮同时开火，数十万道激光同时飞向那处白点。     
    蒋兴眼睛一眨不眨的盯着电子望远镜，大部分激光飞向了后面，蒋兴知道那些是没打中的，对方只有一个白点，想瞄准确实有相当大的困难。但还是有为数不少的激光被阻拦下来，蒋兴知道那部分是击中目标了，凭着经验他估计那最少相当与２００艘战舰的近距离全力开火，他们肯定完了，果然一阵强光传来对方爆炸了。自己凭借比雷达还厉害的眼力干掉了一艘奥斯特最新的全隐身侦察舰。蒋兴哈哈大笑起来。 　　　　


正文  第四十八章　歼敌

    自己凭借比雷达还厉害的眼力干掉了一艘奥斯特最新的全隐身侦察舰。蒋兴哈哈大笑起来，还没等高兴完，就看见一道刺眼的白光瞬间贯穿了自己的舰队，在气化了不知道多少艘战舰以后射向远方。紧接着报告传来，６艘战舰失去了联络，７艘战舰遭到严重打击，请求紧急求援，３艘战舰遭到强大能量的波及，需要返航修理。     
    短短几句话惊得蒋兴冷汗直透脊背：“那是个什么怪物，看不见，打不烂，一瞬间就让１３艘战舰退出了战斗，其中还有２艘是大型战舰……。”蒋兴毕竟也是久经沙场，惊叹过后立刻命令道：“解散阵形，立即散开，不准两艘战舰跟刚才的目标待在一条直线上。把刚才的录像发一份给银河十一号分析，发一份给大元帅。请求指示。”     
    项羽先是见联邦万炮齐发只能让战神号的防御下降３０％，后又听姗报告摧毁敌舰１０艘，其中大型战舰２艘更是欢喜的不知道说什么好。这时趁着联邦散开阵形战神号迅速后退，项羽不由问道：“姗，怎么了？”     
    刚才朝着敌舰在一条直线上最多的方向射击，姗对自己的成果也是相当满意，微笑道：“刚才那一炮能源全部耗尽，重新补充需要４０分钟的时间，现在的战神号是最脆弱的时候，敌人这种形状散开，所有的战舰都可能攻击到我们，分析告诉我现在应该紧急回避。”     
    项羽调出星际图，见联邦战舰果然毫无阵形的散开，这可是那一炮带来的意外效果啊，现在攻击联邦的舰队正是最好机会。项羽迅速接通了修斯，急道：“命令舰队立刻跳过来，即刻开战。隐形舰队在目的地整装待命，我任命小慧为隐形舰队的行动指挥，现在派指挥舰过来接她。”     
    修斯大惊道：“什么？”项羽又重复了一遍，修斯才敬礼称是。空间跳跃进入战场，是战斗中的大忌，战舰空间跳跃消耗的能量巨大，跳跃完后防御能力很弱，战舰很容易被摧毁。但项羽两次强调立刻，修斯虽然想不明白但还不至于违抗军令，立刻命令元帅舰的主脑夺过了所有战舰的控制权，进行全军整编跳跃。     
    项羽急急忙忙下达完命令才缓过一口气来，朝姗问道：“你说４０分钟，那战神号要开第二炮需要等４０分钟，期间还得一直躲着？”     
    姗听出项羽口气不满，委屈的拍打着翅膀，说道：“按照现在的情况……是这样，可那是你让进行最大功率的攻击啊，一次把能量全部用光了，怎么能怪我呢。再说战神号是按照三块水晶供给能源来设计的，至少也要拿到两块才能正常发挥其能力，你还有什么不满的。”说罢用力的哼了一声。     
    项羽早就觉着姗有点反常，怎么现在还会生气了，对于姗他可是丝毫不敢得罪的，憨笑道：“那躲着就躲着吧……”     
    随着边境上大范围的白光耀闪，１００００艘奥斯特战舰出现在面前。蒋兴此刻正在跟伯德元帅通讯，猛的发现监视屏幕上大范围的白光，立刻反应是奥斯特的大部队上来了，顾不上在跟伯德通话，即刻命令道：“全军撤退一万公里，重整防御阵形。”正在通讯的伯德也看到了监视的画面，急道：“为什么撤退，现在是最佳时机，给我立刻进攻。”蒋兴愣道：“可是……”伯德打断了蒋兴的讲话，叫道：“执行命令，中将。”蒋兴无奈敬礼道：“是，元帅。”随即更改了命令。     
    刚刚空间跳跃完毕的奥斯特Ｓ级元帅舰内部指挥室，同样的一阵白光，不过这次可不是战舰空间跳跃，而是项羽凭空出现在了元帅舰的指挥室里。修斯副元帅和所有人一样瞪大了眼睛看着凭空出现的项羽，不等他们发问，项羽开玩笑道：“看什么，这么短距离的瞬间移动我还是能够轻易做到的。”     
    银河十号能从第五空间把几十个人准确的弹出，那进入第二空间把项羽单独弹出在元帅舰上再返回第一空间是多么简单的一件事情。但不知就里的修斯和元帅舰上的指挥官们，甚至是以后的整个奥斯特军界都因此争相传送着临时大元帅无所不能的神化。     
    项羽也不想多做解释，而且现在时间也不允许，前方已经在激烈的开火了，直接命令道：“立刻把舰队的控制权转交给我座舰上的主脑。”     
    此时一位指挥官站出来大声道：“你开什么玩笑，你到底是帮联邦还是帝国，竟然让我们空间跳跃进入战场。你知不知道除了元帅舰，控制权不能交给任何一艘战舰，这是规定……”     
    项羽看了此人一眼，领中将军衔，眉宇间的硬气看得出来是个耿直的人，但他犯了一个错误，战场上军人只需要服从命令，而不改置疑命令，哪怕你的置疑有道理。环视了一眼周围，他的发言已经带动了大部分将领的情绪，让一个资质不深的人统帅军队，这是最怕的事情。项羽知道此时必须镇住大家，否则战争前面的命令是自己下的，指挥权一旦易手，前后命令不能一致，奥斯特的舰队就要玩完了。项羽看着修斯副元帅问道：“现在这里由我指挥？”     
    身为军方大将，奥斯特皇帝委以重任，修斯当然知道问题的严重性，项羽说到底是外人，将领们并不信任他。修斯毫不犹豫的回答：“当然！”这话不是说给项羽听的，而是说给所有人听的，相信项羽问他的目的也是如此。     
    项羽一点头，深沉道：“执行我刚才的命令，我不想重复。”然后一指提出异议的中将道：“来人，拉出去就地枪决。”     
    站在一旁的卫兵大步向前走道中将旁，眼睛却是看着修斯副元帅，在他们的眼里，显然副元帅才是真正的最高指挥。那中将一指项羽：“你敢枪毙我，笑话，你知道我是……”     
    修斯看着背对着自己的项羽，隐隐透出稳如泰山的气势。虽然自己也有疑问，但修斯决定强迫自己相信他，更重要的是修斯相信陛下，陛下看人的眼光一项很准，否则奥斯特也不可能面对强大的联邦支持那么多年。但处死皇子，修斯紧皱眉头，对着卫兵一声大喝：“愣着干什么，还不执行命令，拉出去，一切后果由我负责。”     
    随着卫兵把出头鸟架出去后，众人开始飞快的执行命令，完全过渡整个舰队的控制权是需要一点时间的，他们可不想步四皇子的后尘。其实他们都步知道，项羽也不知道，早在项羽刚下达命令时，姗就已经把舰队的控制权拿过来了。身为项羽座舰的主控，姗掌握着元帅令，控制着整个奥斯特的军事设备，这对她来说并不是什么难事。而且要等元帅舰上搞定，刚刚空间跳跃完的奥斯特舰队，恐怕前部已经伤亡的七七八八了。     
    联邦这边，蒋兴不愧是大将之才，在他的指挥下联邦舰队很快聚拢，排出攻击阵形。蒋兴知道，自己这边亏在舰队分部散乱，毫无阵形，难于指挥。但帝国舰队刚刚进行完空间跳跃，防御正弱，己方并不吃亏多少。而且根据雷达扫描结果，己方占有２０００艘的数量优势，而且又有防御星球协助，拼着整合舰队时损失一部分兵力，蒋兴还是有把握拼个惨胜的。虽然这不是最好的方法，但这是元帅的命令，而且他也知道，联邦现在的经济实力已经不是以前了，只要在和奥斯特帝国的战斗中基本保证一比一的消耗，很快就能催垮对方。     
    在整合舰队时，联邦基本上处于一面倒的挨打局面，为了减少损失，保证阵形整合后军队的士气，蒋兴命令道：“加快聚拢速度，前方舰队以防御为主，坚持一下，元帅的六千艘增援部队马上就到。”看着己方舰队渐渐聚拢，攻击威力开始显现出来，不在是散乱的无效攻击了，蒋兴松了一口气。突然雷达员报告：“报告，敌阵形开始变换，并且开始缓缓后退了。”     
    蒋兴哦了一声，嘀咕道：“赚了便宜就想走么，没那么容易。”刚才帝国舰队趁己方舰队散乱时偷袭，在损失极少的情况下摧毁了己方近一千艘战舰，既然已经决定跟敌人打场惨烈的战斗，蒋兴命令道：“全军推进，他们的防御还未能恢复，瞄着他们的前部给我狠狠的打。”     
    双方的攻击进入了白热化的阶段，刺眼光束在两只庞大舰队间不停的闪耀，蒋兴奇怪的发现，在联邦舰队已经排好阵形的情况下，本该防御很弱的帝国舰队损失似乎比自己这边还要小一些。问道雷达员：“他们变换了什么阵形，怎么防御能力变得如此强大。”     
    雷达员结结巴巴的报告道：“他们的阵形似乎在变，可是有似乎没变，这个……那个……”     
    有这样的手下蒋兴真不知道该说什么好，命令道：“力奇分析一下录像，把敌舰队的前后阵形图整理出来。”     
    这时的联邦已经将智慧电脑大规模使用在战舰上，力奇就是蒋兴座舰上的主脑，因为蒋兴是中将，又是蒋平安一手提拔的爱将，所以配备的主脑也是相对高级的。力奇经过处理，将一万艘战舰用一万个点代表，将奥斯特战舰的前后变化方式显现在屏幕上。蒋兴看着那些点在不停的移动，但整个阵形似乎又没变，这些点组成的图案如同流水一般时刻不停，因为数目太多，移动方式复杂，蒋兴一时半会也看不明白。只能问道：“力奇这是什么，能讲解一下他们的变阵方法么？”     
    力奇从一万的点阵中抽取了一小部分出来，将他们放大，借着用他独特的合成音说道：“这是一种极为复杂的阵法，我翻阅资料，推断它是从冷兵器时代的战阵中演变而来。这个阵形由大量看似无规则的循环组成，一艘战舰只射击一次，就隐入阵内，第二艘战舰会当在它前面再射击一次，借着换第三艘。如果我们不能一次攻击就消灭最前方战舰，它就会逃入阵内补充防御罩。”     
    蒋兴眉头一皱，又问道：“力奇你能让我们的舰队模仿他们吗？”     
    合成音在此响起：“恐怕我做不到，模拟阵形本身是很容易，但要让万艘战舰同步运行超出了我的能力范畴，如果只有十分之一的数目，我或许可以试一试。”     
    在一旁的副官上前提醒道：“将军，我们现在已经脱离了我方防御星球的火力区，在往前深入，就要进入奥斯特帝国的防御区了，他们在几个星球内似乎隐藏了大批舰队，您看……”     
    如果是战争一开始，蒋兴会毫不犹豫的撤退，但所谓的弃子争先，弃子已弃，要争的却没有争回来。自己加入联邦军队第一场战斗就这样告终实在心有不甘，问副官：“已经过了那么久，元帅的增援舰队怎么还没到？去联系一下。”     
    蒋兴看着屏幕心想是冒点危险继续追击，还是放掉这只难啃的肥羊。没多久副官紫青着脸跑过来报告：“元帅亲自率领首都区的守备军前来支援，刚空间跳跃完就找到敌人大规模的伏击，除了元帅舰具备连续空间跳跃的能力，借着空间防御逃脱外，６０００艘编制的舰队……无一生还。”蒋兴听了这话，那感觉真是当头一棒，面色苍白的按下通讯按钮，命令：“全军撤退，在防御星后成防御阵形待命。”     
    奥斯特的元帅舰上，项羽在第一时间得到小慧顺利完成任务的消息，又见联邦的大军后退，打开通讯器跟姗说了几句。命令全军继续后退，元帅舰单独前进。众指挥、参谋不理解项羽为什么要让元帅舰单独突出阵形冒险为了什么，可是都没有说话。他们虽然还不知道刚才报告的小美人口中的秘密任务是什么，只看项羽在己方没什么损失的情况下捡了联邦２０００艘战舰的便宜，就都心服口服了。     
    只见元帅舰首一阵光芒，一道强烈的光束射向对方两颗防御星球的其中一颗。很快一阵更强烈的光芒在远处出现，监视器的屏幕竟变成赤白一片。待画面恢复后，虽不清楚联邦舰队受到星球爆炸的波及有多大，只看他们撤离边境，退守第二防线就知道损失一定不小。众人无不惊讶的看着项羽和修斯两位元帅。这是修斯开始发表项羽刚刚教他的演说：“这是元帅舰上最新武器，属于高度机密，陛下吩咐，不到必要时刻不能动用，以免过早的暴露实力。”     
    众人看不到就紧贴在元帅舰前方的战神号，自然信以为真，纷纷责怪项羽轻易暴露了自家法宝。项羽笑了笑也不搭话，命令道：“返航。”众人一听说战斗结束，都松了一口气，随即又皱紧了眉头，陛下的众多皇子，大多都不成气候，独有四皇子还有些本事，虽然为人暴躁了一点，轻浮了一点，但还不失为一名将才。应该是继承皇位的不二人选，但此次被元帅一声令下处死了，不知道陛下会有什么反应，自己会不会受到牵连。是以随是一场胜仗，却无人露出兴奋的表情。 　　　　


正文  第四十九章　遣使

    项羽回到皇宫向奥斯特皇帝复命时，终于知道被自己处死的将领是谁，难怪他有胆子跟统帅对着干。气势恢弘的大殿上，群臣战战兢兢的立在两旁。奥斯特皇帝铁青着脸看着项羽和修斯两人，虽然战争胜利了，以一千的代价歼灭了敌人八千艘战舰，不能不说是完美，但那不应该以皇子的命来换。奥斯特皇帝叹息道：“我唯一一个还算有用的皇子就这样去了，难道天要亡我帝国吗？”     
    修斯上前禀告：“当时的战况正是激烈的时候，臣也未料到四殿下会对项帅的指挥提出反对。当时项帅的命令已下，如不执行，恐会威信尽失，无法节制军队，到时……“     
    奥斯特皇帝打断道：“你不用说了，军人必须服从命令，这我知道。但那是我的皇儿……”说罢喘息了两口，正色道：“将军协助临时大元帅破敌有功，轮功当赏，但你未能保护好皇儿，护驾不利，功过权且相抵。解除你副元帅一职，仍调回兵工厂任职。”又对项羽道：“我记得你曾经说过只要胜了联邦，就能断决幽灵国和联邦的关系，你且说说看，说的过去便好，要是说不过去，哼……”     
    项羽见奥斯特皇帝说话时面带瘟色，也没在意，在他看来一个刚死了儿子的人没立刻找自己算帐已经很不错了。上前进言道：“陛下可派遣大使访问幽灵国，跟幽灵国签订互不侵犯条约。并要求仙女星系终止对联邦的一切经济和科技上的援助，如他们答应，陛下可承诺将我赶出奥斯特帝国，如他们不答应，陛下可说将传皇位给我。我相信幽灵族的人一定会好好考虑的。”     
    奥斯特皇帝抚摸着自己的胡子茬，说道：“这个方法不错，依你看，有几成把握。”     
    项羽笑道：“依照幽灵族人的性格，多半会同意的，他们对战争可不是一般的害怕。可派个能说会道的大使去，说话的口气强硬一点，没有十成也有九成吧。”     
    奥斯特皇帝点头道：“我会尽快定下大使人选，你先回洛克塞吧，上次说的探测器要早点做出来。”     
    项羽和修斯一起退出大殿。拍了拍修斯的肩膀，项羽道：“对不起兄弟，连累你了。”     
    修斯笑道：“说什么连累不连累，要是战斗失败了，陛下才会真正的怪罪呢。现在其实没事，陛下是在气头上，等气消了也就好了，这次胜利陛下还是很看中的。现在联邦已经不具备进攻帝国的实力了，只要照你说的能解决仙女星系问题的话，陛下就真的可以高枕无忧了。到时候你就是跟陛下把１３公主一起要来，陛下也不会有半分不悦的。”     
    项羽眼睛眨了几下，把修斯一把搂过来，悄悄问道：“十三公主我还没见过呢，长得怎么样，跟心儿比如何？”     
    修斯正色道：“十三公主自然是国色天香。不过，项帅，你不能拿其它女人跟十四公主比，我活了那么大，还没见有哪个女人能跟十四公主比较呢！”     
    项羽将修斯的脖子肋紧，冷笑道：“我知道你对心儿有意思……你别不承认。不过心儿是我的女人，你这样是不是很不给我面子！”     
    修斯急忙憨笑道：“哪里哪里，除了项帅这样的人中龙凤，还有谁能配上十四公主，在下对十四公主只是仰慕，仰慕而已，绝无非分之想。”     
    “是吗？”项羽盯着修斯的眼睛，修斯急忙把目光撇开，项羽笑道：“不如这样吧，来奥斯特你帮了我不少忙，我让心儿到陛下哪里叨咕叨咕，把她的十三姐姐便宜给你吧。”     
    “真的？”修斯双眼一亮，在帝制的国家里，将领再忠心也很难得到君主的绝对信任，但要是娶了公主就不一样了，更何况十三公主虽然不能跟十四公主比，但也确实美貌不凡，修斯自然是心动的。     
    “不过嘛，你有事没事就别老是往心儿哪里跑了。”修斯尴尬的连连点头。     
    回到洛克塞星，项羽还是得面对最害怕见到的心儿。心儿已经知道四皇兄被处决的消息，虽然她对这个比自己大几十岁的哥哥没什么感情，但毕竟还是自己的亲哥哥，即使是象征性的伤心一下也够叫项羽心痛了。好在项羽的认错态度诚恳，检讨彻底，心儿又向来听话，连哄带抱的安慰了一番，终于止住了心儿的眼泪。     
    项羽此刻最关心的还是才“捡回来”的如意。对此心儿跟众女的态度完全不一样，在从小接收宫廷教育的她看来，帮丈夫物色调教几个女孩子，是她无可厚非的本职，听项羽问起，轻拭掉脸上的泪痕，说道：“姗姗姐姐已经问过她的身世了，我也派人调查过了，说起来又被你捡到便宜了，如意本在万宇联盟靠在联邦边境上一个叫威的小国。上个月联邦吞并她们国家时她的父亲不幸战死了。也不知从哪里听说你专门和联邦作对，她才故意接近你的，如意说只要你能替她报仇，她就将自己送给你。”项羽点了点头，这样一切就都合理了。     
    现在如意已经成了心儿的侍女，心儿又有心调教她，所以无论吃住都让她跟自己在一起。待心儿把如意叫出来，虽然项羽已经有了心理准备，但还是被惊呆了。这时的如意已不在是刚见面时的灰头土脸，在心儿的特意装扮下即使将她跟心排在一起也毫不失色。项羽甚至开始怀疑她真的是来自心所说的那个小国。毕竟奥斯特三个星系也才出产了一个心儿。     
    如意则显得很腼腆，低着头一声都不啃。在项羽看来，如意应该像心儿一般顺从，哪知只是稍微抚摸了一下玉人，如意就面带怒色，哪里又肯让项羽再做进一步的事情。项羽不由奇怪道：“你不是要把自己送给我么？”     
    如意挣扎着让项羽的臭手离开自己，怒道：“那也要等你替我报了仇再说。”     
    心儿在一旁大惊失色，如意跟自己说时可是好好的，怎么一被项羽碰到就似有一种难以忍受的恶感。现在如意可是她的侍女，怎么能这样对待自己的丈夫。生气的要打如意的手心。项羽制止了心儿，他虽然好色，但还不至于要靠暴力得到女人。而且他已经看出如意对他有恶感，心想自己连一个小丫头都对付不了还混个屁，打定注意就是跟她耗上了，反正她也要跟着自己。     
    心儿见项羽坏笑着抱着自己自然明白他想要干什么，但她心里有些疑问尚要解答，只得推说自己不舒服。项羽见心儿泪痕还未干透也不好强迫她。将心儿放到了床上稍稍温存了一会，又替她盖好被子。岂知姗姗和小慧正在生气自己又多了个姐妹谁也不理他，而且看样子已经跟冰雪通了气，好在冰雪还是比较怕他的，最终没有让他尝到孤家寡人的滋味。     
    如意小心侍奉着趴在床上的心儿，她对项羽不感冒，但服侍心儿还是很愿意的，虽然她刚刚被心打了手心。如意暗笑这恐怕就是心儿的最高惩罚了吧。心儿反复的责问如意：“你是我的侍女，羽是我的丈夫。你服侍他是天经地义的，你怎么可以这样对他。”     
    如意暗自感叹心儿受宫廷礼教荼毒之深，但她也没有再和心儿辩论，打手心虽然不是很可怕，但毕竟还是会痛的，只唯唯诺诺应声道：“我下次不敢了。”说是这样说，但一见到项羽就有一种深恶痛绝的厌恶，真的要自己跟项羽做那种事情，恐怕还是受不了的。     
    心儿心里也在纳闷，为什么如意这么讨厌项羽，平心而论自己的丈夫长得还是不错的。难道就因为他身边的女孩子多而讨厌他，心儿觉得自己有必要好好教导如意一些礼数。在接下来的几天里，心儿已经真的生气了，如意始终无法勉强自己，要是项羽用强，她多半也不会反抗，可这个坏蛋就偏偏要装好人，害得如意的小手没少受苦。姗姗和小慧也开始对这个女孩好奇起来，小慧从来不知道项羽还有拿女人没办法的时候。     
    惬意的日子没过多久，这天项羽正半强迫的把如意揽在怀里，其实如意是怕心儿手里拿着的尺子。忽闻陛下派往仙女星系的使臣已经回来，并且带回肯定的回复，项羽知道自己在奥斯特的日子该要结束了。 　　　　


正文  第五十章　另一个宝贝

    不出项羽所料，不多时陛下就传令召见，项羽叫众女收拾东西，告诉她们可能过不了多久就要离开。自己随使臣去见皇帝，心儿怕父皇因四皇兄的事还在怪罪项羽，也随同项羽前往。     
    待二人入宫见到了奥斯特皇帝，只见他红光满面，兴奋异常，哪还有半点生气的样子。奥斯特皇帝见项羽来了，随即传令亲兵开宴，又亲自携项羽入席。项羽未料到陛下传召自己是来赴宴，又见陛下与自己并肩入席，席上只要少数将军见过自己，其余众人无不惊讶。他又哪里知道联邦和幽灵族两边问题困扰陛下已久，能解决这两个难题，便是奥斯特皇帝多死两个儿子，此时也忘得一干二净了。席上奥斯特皇帝先是说明了此时幽灵族不但和帝国缔结了互不侵犯协议，而且答应中断和联邦的关系，都是项羽的功劳，当然他没说问题也是项羽引起的。紧接着正式宣布了十四公主的归宿问题。     
    这个问题一说出来，反应远远大过刚才。一些对公主垂涎已久，认为驸马非自己莫属的官员更是目瞪口呆。原先外面小道消息传的沸沸扬扬，想不到是真的。一时间众官员纷纷向陛下和项羽敬酒，一些将军更是知道他的厉害，往来走动十分频繁。心儿不胜酒力早早的称病与母后一起逃离现场。觥筹间项羽倒是比皇帝还要抢手。     
    宴后奥斯特皇帝只留下项羽一人，躺在靠椅上显然已经有七、八分醉意，喝过醒酒汤之后，奥斯特皇帝拉着项羽的手饶有趣味的说道：“我用你说的办法，幽灵族果然妥协了，想不到还如此的迅速，看来你做的坏事不少，让人如此害怕。”     
    项羽此时的情况也比奥斯特皇帝好不了多少，喝过醒酒汤说话也是勉勉强强，笑道：“陛下，你醉了。”     
    奥斯特皇帝摇摇手，指了指脑袋，道：“醉是有点，但这里还是清醒的。我来问你，幽灵族那边对把你赶出奥斯特可是再三强调，甚至说还要把你抓起来，他们说可以付通缉令１０倍的报酬。”     
    项羽此时酒突然醒了几分，探了探随身携带的激光剑才问道：“我知道陛下是不会把那些钱看在眼里的，不然早就把我交出去了，不知陛下是想……”     
    奥斯特皇帝一笑：“我的意思是找个人冒充你离开奥斯特境内，而你……你换个身份留下来，帮我。我要消灭联邦，你看怎么样？”     
    项羽这才松开握着激光剑的手，陪笑道：“这是一个办法，但一是不一定瞒得过他们，二是我留下来也没什么用。如果幽灵族确定我已经离开奥斯特了，那帝国和联邦发生什么事他们都可以不闻不问，但如果他们不确定，一点帝国对联邦有任何一点小动作，他们都不会坐视不理的。到时候可能偷鸡不成蚀把米，真的把幽灵族惹出来开战，他们并不是好对付的。三是这次能挫败联邦的威胁，主要是因为我在联邦极重要位置上还有人，对他们的军情了如指掌，这次过后他们肯定有所察觉，在想让联邦吃亏，恐怕就不那么容易了。”     
    奥斯特皇帝脸上已有不悦的神色，在他看来，项羽这些都是推辞，又道：“你知不知道，无论你走道哪里，一旦暴露身份，你都会是别人的头号打击目标。挂了十八个零的赏金，不是什么人都能抗拒的，别人命会不要，但一定不会不要你。”     
    项羽此时的酒已经醒得差不多了，点头道：“正是如此，我头上挂着十八个零，我走道哪里，战火就会烧到哪里。继续留在帝国只能给陛下带来麻烦。”     
    此时心儿走了进来，她刚才已经成功完成了项羽交待的要她出卖十三姐姐的阴谋，母后虽然不是十三姐姐的母亲，但后宫的事基本上是说一不二的。此刻见父皇的脸色不好，急忙上来撒娇。     
    奥斯特皇帝看着项羽问道：“你们什么时候动身。”     
    项羽道：“战神号已经全部制造完毕，陛下要的空间探测器也已经正常运转了，我打算尽快离开。”     
    奥斯特皇帝冷笑一声，脸上哪还有半份醉酒的样子，站起来道：“你害死我的四皇儿，还想一走了之么？”     
    心儿见父皇生气，吓得哭了起来，更要紧的是她看见项羽的手已经放在了激光剑的剑柄上，急忙抱住项羽，生怕她伤害父皇。项羽道：“不知陛下想要如何？”     
    奥斯特皇帝缓缓道来：“我要你答应……如果你和小十四有了孩子，要让他回来继承我的皇位。”说罢哈哈大笑。     
    项羽一愣，随即莞尔，再看看心儿，心儿刚才被二人吓得心都差点跳了出来，突然听父皇说要自己跟羽生小宝宝，羞得附在项羽身上不敢看人。项羽对奥斯特皇帝道：“陛下有命，自当照办。”     
    奥斯特皇帝脸色又是一沉，冷道：“你还叫我陛下。”项羽想起自己和心儿的关系已经公开，忙开口称父皇，心儿更是笑得开心。     
    回到洛克塞，众人收拾行装，一同登上了战神号。此时战神号已经完成了最后几道工序，姗得意的吹嘘她不但生产了战神号，还给自己作了进一步的升级，最重要的是她借机制造了四十八个太空工程机器人，现在都已经放进了货舱，有了这些以后再想建造什么都不成问题了。     
    项羽知道小慧这几天一直再研究狼、鹰以及晨风、阳平送回来的情报，从身后搂着坐在控制台前小慧谄媚的抚摸了几下，问道：“宝贝，想好要去哪里了么？”     
    小慧这几日也是心情大好，不管那个叫如意的女孩有多美丽，引诱男人的手段又多高，项羽最终还是没逃出自己的五指山，最重要的是羽现在已经养成习惯，无论做什么事情，都会先争得自己的同意。这再她来的那个年代可是想都不敢想的事情，也正是她最想要的东西。小慧享受了一会项羽的讨好，才点出星际图上的资料说道：“难为他们四个三个月的时间竟然找出二十余个目标，经过我和姗姗姐姐分析，这两个叫亚米二和亚米三的行星的最合适。亚米星系一共有５个行星和亚米太阳组成，它距离奥斯特相当远，处在银河星系的另一边的边缘，严格来说已经超出了银河星系的范围，它们处在万宇联盟的大后方，只要我们小心点，应该不会被发现的。这两个星球都有大气层，空气成分也很好，只是氧气稍稍稀薄了一点，矿藏异常丰富，除了一些国家的采矿队外，上面还无人定居。雷蛰帝国前几年已经宣布亚米星系是它们的领地，但因为雷蛰是奴隶制的国家，万宇联盟其它成员大都看不起他，对他的声明也是置之不理。几年来亚米星系常发生采矿队被袭击的事件，现在连采矿队也渐渐少了。”     
    项羽又对比了一下其它目标，亚米二亚米三确实是天时地利无可挑剔，立刻决定将这里定为目的地。现在他已经有了能源——水晶，有了技术——姗，有了人力——太空工程机器人。只要再找到资源和安全的生产基地，假以时日就可以拥有规模化的舰队了。项羽丝毫没注意到他的兴奋表情全都被心取名如意的女子看在眼里，如意心中暗暗嘀咕：“他果然是个战争狂人，走道哪里都不会忘记挑起战火的。”     
    其实如意是冤枉项羽了，在小慧来的那个年代，项羽是受到姗姗被害的刺激才在军队的生活中逐渐成为战争狂人的。而这时的项羽，战争意识完全是小慧给他灌输的，好像他生来就是为统一宇宙的，而小慧的战争意识却是那时的项羽给灌输的，因为他确实统一了宇宙，起码是宇宙中所有已知的文明。已至多少年后，小慧突然说了一句，我们到宇宙各地去旅行吧，项羽毫不犹豫就答应了。     
    小慧见项羽已经定下了目的地，说道：“先不忙去，我们有另一件重要的事情要做。”项羽问是什么，小慧神秘道：“你的另一个宝贝快要出现了。” 　　　　


正文  第五十一章　火焰树种

    项羽暗讨小慧口中的宝贝自然是差不到那里去的，加上还没搞定的如意，已经有六个女孩陪伴在自己身边了，这在两年前想都不敢想。虽然也觉得宝贝们太多了不免照顾不周，但遇到送上门来的美女岂有放过的道理。也算是项羽近来涵养的功夫高了，能喜怒不颜于色，要放在几个月前怕口水早就滴下来了。     
    姗姗一听小慧又要干坏事了，狠狠的在她的小屁股上掐了一下，这会姗姗可没有留半分力气，着实把小慧娇嫩的肌肤掐紫了一大块。不过小慧现在还不知道，不然非立时翻天不可，只是疼得跳了起来，看着面无表情的项羽，脸带怒色的华姗姗，以及周围各自不同的有趣表情。一付你们中计了的笑容：“你们这些坏脑袋在想什么啊！难道羽除了女人就没有其它宝贝了么？”     
    众人忙问是什么，小慧见项羽一副失望的表情，笑道：“据本人脑资料显示，公元１２０２０年，联邦和奥斯特帝国在夸克星系发生大规模冲突。战争原因对外公布的说法不一，但我却知道是为了一颗黄色的火焰树种晶石。联邦最终在争夺的时候胜利，那颗晶石被放在水银星上为整个首都的防御供电。后来羽担任联邦大元帅时将其启出，美其名曰使用在元帅舰上，实际是贪为己有。”     
    项羽奇怪的念叨：“火焰树、火焰树种……”突然想起自己作梦时那颗生长在岩浆周围的怪树，一拍能源混合器问道：“就是这种石头？”     
    小慧一点头：“两千年前一位著名的探险家在日记中记载，火焰树是一种生长在火焰中的怪树，一旦周围温度降低就会因为缺乏能量而快速枯死。但火焰树种为何物并没有详细的记载，只是历史上几个非常有名的探险家都支持能量水晶就是火焰树种子的说法，后来羽也是这样说的。羽一共有三个水晶，分别是红黄蓝色的，今年在夸克星系出现这个是黄色的。”     
    心儿突然问道：“姐姐没有记错是今年么，现在帝国和联邦似乎都没有异动啊，还会开战么？”     
    小慧此时已经觉得自己被姗姗姐姐掐的地方有些不对了，又不好意思当着大家的面脱下裤子来看，只用手轻轻的抚摸，听心儿询问想了想道：“本来要我记什么历史年代我是记不太清楚的，但那年联邦和奥斯特战况相当激烈，两方损失都很大，以至于军校的生源供不应求。于是政府特批了几所学校的学生愿意的话可以直接转到军校，羽就是在那时参军的，那年羽二十岁，羽又说他是刚满千年的时候出生。那不就是今年了。至于联邦和奥斯特为什么还没有动作，现在应该还没发现吧，我就记得是今年，但是多少月我就记不清楚了，不过姗应该不会忘记吧。”说罢看着跟在姗姗身后的小天使。     
    姗正跟着原型学表情呢，见小慧看着自己想也不想：“是８月，报告记载是在夸克十四行星上出现的，当时被一个商人高价拍卖，联邦和奥斯特都开出了天价，商人见价格已经上升到不可思议的境地，开始怀疑手上的东西到底是什么，后来携带水晶开溜，遭到联邦和奥斯特帝国谍报员的同时抢夺。后来战争一路升级，最终还是被联邦带回了水银星，其实是交给我管的。”     
    心面带忧色的推了推项羽和小慧道：“还有半年呢，那我们应该在两国发现之前把它拿到手，否则想抢夺就没机会了，也可以避免帝国再开战。”     
    小慧此时看着姗姗姐姐已有些瘟色，她知道心儿害怕帝国发生战火，勉强应声道：“没问题的，羽将蓝色和黄色的水晶放在元帅舰上为我们提供穿越第五空间的能量。蓝色的水晶既然和羽有感应，黄色的应该也有，现在羽拿到一块水晶找另一块应该是很容易的，羽说过两块水晶接近时会发出很强的光线。”     
    项羽突然问道：“夸克星系在什么地方？”     
    姗用一只翅膀指着大屏幕的星际图道：“夸克星系共有两个太阳１８个行星，位于大麦哲伦星系和银河星系中部，稍微偏近奥斯特帝国。属于联邦、奥斯特和万宇联盟的三不管地带。但也因为如此，商业繁荣。夸克星系没有政权，一般都是商业领自治，所以越有钱的人在这里权利越大，是商人也是商业的天堂。”     
    小慧此时已经忍不住了，终于趁众人关注大屏幕时偷偷拉开裤子看了一下，见项羽最喜欢抚摸的地方被姐姐掐得青紫了一大块，呜呜的眼泪就流了下来，摇着项羽的手臂正要告状。姗姗因是肇事者最先发现小慧的异状，赶忙将小慧拉过来抱在腿上，轻轻为她抚摸刚才被自己掐过的地方，见小慧可爱的厥着小嘴生闷气，赔罪道：“好慧儿，别哭了，姐姐以后再不敢欺负你了，原谅姐姐这次吧……姐姐让你捏回来还不行么，多少下都可以，别生气了。”     
    小慧厥着嘴道：“姐姐就知道吃醋，你不让他多要几个女孩子，等他拿齐了三块水晶，你就知道后悔了。”姗姗因是大姐，每晚都是首当其冲，自然知道小慧这话是什么意思，红着脸轻轻替小慧按揉伤处。     
    小慧却道姗姗不知道项羽的厉害，心里暗自盘算着接着该暗算未来哪个姐妹，容貌脾气都得是上上之选，否则以羽现在的眼光自然是看不上的，但绝对不能威胁到自己。心儿是命中注定的，无法抗拒，类似如意这样意外以后坚决要杜绝。小慧不由又想起邓婷，无论从哪方面看她都是自己姐妹的绝佳人选。“似乎好久没有人跟我斗嘴了，好像有点想她。”     
    ……     
    夸克星系实际是有两个小恒星系（我们的太阳系就是一个恒星系）组成，拥有八个行星的恒星系叫小夸克星系，拥有十个行星的恒星系叫大夸克星系。虽然根据姗的资料那颗黄色的火焰树种晶石是在夸克十四行星上出现的，但项羽一行人都认为战神号太现眼了，应该在偏僻一点的地方着陆，夸克十七和夸克十八都没有大气层或者很稀薄，自然不是理想之选。于大夸克星系由内向外数第八颗行星夸克十六就在合适不过了。夸克十六由于处在星系外层，受到大夸克太阳的照顾不免少了一些，好在其还能得到小夸克太阳的一些滋润，赤道附近的温度总算能维持在人类承受范围以内。有钱人是不屑到这种地方来的，说的不好听，这里就是贫民窟。放下一干人等，姗自己开着战神号躲到了最冷的极地，这里长年的温度都在零下１００度左右，被人发现的几率自然不大。要知道项羽现在可是身价十八的零的通缉犯。     
    现在距离事发时还有半年的时间，谁也不知道那个富商是否已经拿到了火焰树种，项羽决定先去套套口风，一旦确定了在他手里，他肯便宜的卖掉自然最好，否则……项羽奸笑中。姗给项羽伪造的身份是奥斯特帝国一富可敌国的矿业总裁。这个年代虽然星球的改造技术已经完全成熟，但毕竟大多数星球是不适合人类居住的，可其上的矿产却不能浪费，是以矿产是当今最火热的行业之一，现在各国关系紧张，处在三大势力中间的夸克星系军用钢材更是供不应求，矿业大老板无疑是最受他们欢迎的。为了接近商人的高层，姗修改了各处的资料，凭空为项羽创造出公司和事迹。     
    心儿为项羽改名叫地傲，奥斯特语意味羽毛的意思。又替项羽化了妆，将本还有些稚气未脱的项羽装扮成３０岁左右，这个年纪正是细胞活化后的正常标准，这样说无论说项羽有多大，别人都无法辨认了。众女均为地傲大老板的妻子或小秘，只待晨风、阳平、狼鹰四大总管回来，就能前往夸克十四探访火焰树种，不过期间项羽还需要温习一下奥斯特帝国的贵族礼仪，学点奥斯特语言，否则奥斯特人不会说家乡话也是要闹笑话的。 　　　　


正文  第五十二章　商业领

    夸克十四行星，杰克商业领，杰克商务宴会上。     
    “大帅。”     
    “说了多少次了，要叫老板，再叫错，军法从事。”项羽在晨风阳平的脑门上各敲了一下。     
    “说了多少次了，跟人说话的时候要温文尔雅，不许那么大声，再这样，家法从事。”心调皮地在项羽的鼻子上轻点了一下。     
    项羽微笑着道：“遵命，夫人。”心里却在盘算回去以后执行什么样的家法。     
    “发现什么没有？”     
    “大……老板，那边那个胖子跟十号给的资料很像，从他讲话来看，应该就是杰克，但跟照片似乎又有些不一样。”阳平不无纳闷的说道。     
    小慧笑道：“这不奇怪，可能是整容了吧。”     
    项羽急忙放下茶杯，咳嗽道：“那我去跟他认识一下。”     
    小慧摇手道：“这样不好，他是这里的领主，你去主动认识他他不会买你的帐的，最好让他来认识你。”     
    项羽问何解，小慧对心儿道：“好妹妹，去那边帮我倒杯红酒来。”     
    倒酒这种事本不该客人自己做，但姐姐吩咐了，心儿还是乖乖的照办。果然不出小慧所料，杰克只看了心儿一眼就跟着心儿走了过来。当时杰克正跟几个朋友调侃，心儿在一边倒酒正好落在他眼中，他是本地商业领的领主，就相当于这里的统治者，本身又是富可敌国的人物，绝色美女见得多了，但这个明显不同……。杰克很快向几位朋友连道失陪。     
    杰克很绅士的跟着前面的女孩，看她到底在哪里落座，即使只从身后观看，杰克也能肯定拥有这样气质的女孩绝不是自己领地上的。果然见到那个女孩把酒杯恭敬的递给另外一个美女，另一个女孩虽然也是天仙绝色，但似乎缺乏了一点贵族的气质和礼仪，按照杰克的想法，她应该更为尊贵一些才是，何以她反而要为她倒酒。     
    做为一个精明的商人杰克养成了好习惯，站在远处观察了一阵，跟两个仙女坐在一起的男士明显是那桌的主角，杰克闭着眼睛也能感觉到他身上发出来的气势，知觉告诉杰克他不像商人，身份绝对不简单。单看后面两个站得笔挺四处打量的保镖也不像一般的角色，因为两人都已经注意到自己在暗中观察了。再不过去倒显得自己居心叵测。     
    项羽见那人果然走了过来，心中不喜，倒不是不喜欢杰克过来，只是不喜欢小慧利用心儿做这样的事情。看着来人，一身正式的礼服将他发福的身体掩饰的很好，那种优雅的拿着酒杯的方法是自己永远也学不会的。杰克走到近前对两位小姐和项羽施以绅士的礼节，“感谢三位大驾光临，鄙人招待不周还请赎罪。”     
    对这种讲话方式，项羽百分之一百二十的不习惯，但还是按照心儿导演要求的姿势还礼：“想必是杰克领主大人，在下地傲，路过宝地不请自来，还望主人不要见怪。”     
    “地傲？”杰克在心里默念了几遍，却没有一丝影响，不露神色的按下衣领后的一个按钮，精巧的耳塞中立刻传来讯息：“地傲，奥斯特帝国地傲矿业的大老板，总资产一……后面十八个零，在奥斯特帝国所有集团中排名第四。要知道奥斯特帝国典型的地广人稀，虽然人口还不到联邦的三分之一，占领的地域却不知道比联邦广阔多少倍，那矿业的发达远不是其它国家能比的，能在奥斯特排名第四的矿业集团，放在奥斯特以外的任何一个国家，包括联邦，实力绝对是数一数二的。矿业的老板，杰克心里一阵兴奋，却不知道那小小耳塞中发出的所有声音都被项羽和小慧听得一丝不漏。一阵客套之后杰克终于忍不住问道：“这两位小姐是……”     
    还没等项羽答话，小慧在一边抢白道：“我叫小慧，是他的妻子。这是心儿，是我丈夫的妹妹，我们是来陪傲考察兼旅游的。”     
    项羽很快明白小慧想干什么，一皱眉头。杰克也愣了一下，暗讨：“这个女孩性格倒是直爽，只是那么不懂规矩，该是联邦的人……他们是来考察的……”     
    “不知地傲兄大驾到此想经手些什么啊？”杰克试探的问道。     
    “小弟自然是做本行了，只是最近突然对珠宝玉石起了情趣，却找不到什么好货，不知领主大人有什么关照没有？”     
    杰克心里打起了他的金算盘，珠宝玉石放在一边不说，现在各种军用钢材价格那就叫一个字——贵，而且是越来越贵。联邦和奥斯特帝国都在扩军，万宇联盟也被逼着表示一二，扩军的任务更是下放到每个小国。尤其是联邦，一百个兵工厂建到一半突然莫名其妙的跟仙女星系断决了关系，也不知吃错了什么药了，现在勉强完成了一百个重兵工厂的建设，却是锅多米少。亚米星系这个全宇宙商人云集的地方，出产的钢材十吨里倒有七吨是供给联邦的。现在放着这个大财神不巴结，杰克就不叫杰克了。     
    以杰克的交际能力三言两语就跟这位地傲老板像老朋友般，那个马屁拍的绝对是专家级的水准，也难得杰克领的情报员能力不凡，立刻就明白了领主的意图，将需要的情报迅速念出，杰克更说得如同亲身经历一般，俨然两人已成生死之交。奈何项羽根本就没经过商，对于那些子虚乌有的事迹，怎么也联想不到自己头上，自然不会有什么发自内心的反应，只是随声附和的笑笑，杰克差点以为自己在说自己的事情呢。心里一阵忐忑：“难怪能成为奥斯特第四大集团的大老板，城府如此之深，又不喜人奉承，果然是个人物。但你只要是个人，我就不信你没点嗜好。”     
    主人家去到哪里，宴会的招待员自然频繁出现在哪里。按说这种场合杰克不应该在某一个客人身边长期逗留，冷淡了其它客人。但现在杰克领的商务宴会俨然变成了项羽的招待会。来自其它商业领的领主除了被冷淡的火气外，更多的是打探那人的来历，竟然让杰克领主如此失礼。可竟然谁都不认识，这更加让其它客人抓狂，纷纷猜想究竟是何妨的神秘人物。     
    随着杰克多次偷偷表示接下来的余兴节目，项羽急忙表示不需要，可是面上的表情很明显已经出卖了他，杰克很识时务的立刻派人安排，这一下项羽可急坏了。小慧伏在项羽的肩膀上娇声道：“羽郎，人家诚心邀请，你就去吧。”说着还抚媚的看了杰克一眼。杰克大惊，自己几乎是贴着地傲的耳朵说的，那女孩怎么可能听得见呢，一看这两人老夫（项羽被认定经过细胞活化，当在５０以上）少妻，妻子又是这般的绝色，自然是夫纲难震，自己这样说岂不是将地傲害死了，帮陪笑道：“玩笑，玩笑，小弟开个玩笑而已，嫂子莫要见怪。”急忙命人取消了项羽今晚的艳遇，项羽心里那个痛啊，却又不好发作。     
    男人偶尔在外面沾沾花惹惹草，在心儿看来并不是什么大不了的事，这方面父皇和众皇兄哪个不是一个比一个厉害，见到项羽的窘相不由得跟小慧调笑起来。杰克听到一旁银铃般的仙音，再也忍不住了，起身来到心儿面前欠身道：“不知在下是否有幸邀小姐跳支舞？”     
    跳舞？心儿暗讨自从自己跟了项羽之后，这种宫廷里经常进行的活动就再也与自己无缘了。心儿犹豫道：“可是这里不是酒会么？”     
    杰克笑道：“只要小姐愿意，这里现在就是舞会！”     
    显然心儿是有些心动的，看了看项羽。项羽也知道心喜欢跳舞，早在联邦时心就常跳给他看，就是他这个对舞蹈狗屁不通的门外汉也知道心绝对是舞蹈的天才，虽然他不太喜欢心跟别的男士共舞，但既然心儿恳求了，他自然是不忍心拒绝的。突然小慧插话道：“恐怕要令你失望了，领主大人，心儿自幼得有怪病，身体孱弱，不能有任何过激的活动。”     
    杰克奇怪道：“现在医学界还有病症一说么？不知心儿小姐得的是什么病，竟然无法治愈？”     
    小慧心中暗笑几声，深深的叹了一口气，“心儿的遗传基因天生有缺陷，医生说需要借助一种奇特的水晶进行长时间的照射才行，可惜我们却找不到。”     
    项羽再一次被这可恶的红酒呛到，倒不能说是这红酒可恶，只是心儿强迫他品酒的方法实在糟糕。咳嗽过后项羽强制压下心中的笑意，实在不知小慧怎么会想到这么缺德的方法。 　　　　


正文  第五十三章　水晶山

    心儿本是聪明伶俐之极，听姐姐这般说道哪还有不明白的道理，当下将小脸靠着小慧做伤心状。杰克尚以为心儿真的是项羽的妹妹，天上掉下如此好的机会来讨好玉人怎肯放过。当下安慰道：“心儿小姐不要伤心，虽然夸克星系不是什么大地方，但商人众多远非其它国家可比，正是各种稀有之物汇聚云集之地，说不定就会有小姐需要的水晶。”     
    小慧感叹道：“我们这些日子走遍了几个星球的各大珠宝店，各种宝石都见过了，就是没找到合用的。”说着又长叹一声，搂在心儿腰间的手更是狠狠捏了几下，疼得心儿眼泪直流。平时众女玩笑惯了，心儿虽是大家的宠儿却也是姐妹们欺负的对象。况且众女间等级制度非常严明，如小慧被姗姗欺负般，心儿被小慧欺负时也是不敢还手的，只得可怜兮兮的看着姐姐盼她手下留情。     
    杰克见玉人如此伤心，还道是被病魔折磨已久，差点想伸手将心儿抱过来抚慰一番，难还顾得上什么身份面子，当下拍桌子捶胸口保证道：“心儿小姐放心，玉石之物，在下到也有些收藏，我今晚就让人将水晶之内的全部捡出，明日请各位来看，定要治好心儿小姐的病症。”说罢也不等宴会结束，这就风风火火带人回宝物库收拾去了，那些价值连城的宝贝可不能让下人随便乱动。     
    ……     
    为了符合现在的身份，项羽现在出行时是一辆豪华型悬浮式老爷车，位于古董之列。入住的是夸克十四最昂贵的五星际饭店，项羽第一眼看价单时大呼抢钱，就是将项羽此生摸过的现金总和加起来，也住不起这里的单人间一晚，何况现在住的是整整一层的总统套房。好在小慧从奥斯特皇帝那里贪污来的５０亿给银河十号修修补补总还剩下那么一点，否则他们行动之前恐怕还得洗劫一家银行才行。     
    在回到行馆的途中，跟项羽小慧一起坐在后厢的心儿委屈的展示自己腰间的青淤，撒娇的摇着项羽告状：“姐姐刚才欺负我。”项羽把小慧压在腿上将她胸前的高傲展现的淋漓尽致，笑道：“敢欺负我的宝贝心儿。”可媚眼如丝的小慧对此早已习以为常，连一丝象徵性的表示都没有，直到项羽不断的加大力度之后，小慧才开始呼救求饶。其实项羽现在只是样子做得夸张，远没到小慧难以忍受的程度，当他真的要享受那柔软时，绝对要比现在粗暴得多，但为了让心儿开心，小慧还是夸张的惨叫着，甚至连眼泪都要流出。急得心儿赶忙替姐姐求情，项羽却哪又肯停下来。     
    按照项羽的原计划，先是要接近杰克，待弄清楚他存放宝贝的大致地点后，少不了要和晨风、阳平一起夜探杰克府，现在却可以安心的和众女办公睡觉了，美中不足的是好不容易有一张大床可以一起享用，如意却死活不肯相从，心儿祭出二尺青峰都不管用。只得让她单独流放，众女都是一万个不明白，既然她不愿意，干嘛还千里迢迢的来设计勾引自己的丈夫，小慧更是愤愤不平的要将她赶走，项羽却是说什么也舍不得。     
    第二天一早，如意就正点捧进了众人的早餐，项羽见如意通红的眼睛似乎整夜没睡，心中不忍，将她拉到身边抱着，试图安慰。如意虽然对项羽感到厌恶，但稍稍的亲热还是不敢抗拒的，任他抚摸着自己的脸蛋。除了姗姗赖床不起等着妹妹们打点好自己再来服侍她，任谁都看得出如意如坐针垫的苦样。项羽无奈也只得放过她。     
    见众人起床，负责警卫的鹰过来报告门口一人站了已经两个多小时了，只是傻等，也不敲门。项羽出门一问才知道原来是杰克的管家，杰克花了一晚的时间终于从他的巨大宝库里把所有水晶一类的东西都清理了出来，一大早就派管家来这里邀请项羽夫妇和心儿小姐前去。因杰克特意交待是非常重要的贵宾，管家怕惊扰了他们的美梦所以才一直站在门口等候。     
    昨天项羽是去参加宴会，是以不得不带上礼仪师傅。今天则不同，万一找到了火焰树种，杰克肯便宜卖了便罢，否则一语不和则可能要出手抢夺，项羽决定只和小慧前往，只跟杰克派来的管家说心儿身体不适，其实最重要的是项羽非常不喜欢杰克盯着心儿看的感觉，在他看来心儿有自己一个人欣赏就足够了。     
    杰克不亏是夸克星系最富裕的几个商业领领主之一，其府邸比起奥斯特帝国的皇家宫殿虽然差些，但绝不是普通小国国主所能拥有的，像整个联邦就不可能拥有这种规模的私人建筑，据管家说只是这后花园的园丁就有３００余人，而且都是些奇花异草为主，规模可见一般。     
    而杰克的宝物室就更不用说了，据管家说如要将领主的收藏的宝物全部展出，就是这整个花园也未必放得下。此时杰克已经把所有跟水晶沾得上边的石头都整理了出来，在房子里堆起一座座小山，这样他还不放心，一早就命人到珠宝商店去，无论品种好坏，价格贵贱，每一种成分不同的水晶都拿一件回来。此刻一屋子价值连城的宝贝被他随地乱丢，要是平时他肯定心痛无比，可现在，就是把他所有的宝物加起来，杰克觉得也抵不过昨日那高贵典雅的心儿小姐一根手指。可听到管家报告客人到来时，一夜未睡满眼通红的杰克却没有看到自己心中的女神。待听到心儿身体不适时，急忙带项羽和小慧来看自己的水晶山，大有皇帝不急急太监之状。     
    看着满地乱堆着的水晶，项羽失望了，这么近的距离，两颗火焰树种相互之间早该有感应了，但保险起见项羽还是决定把这里找一遍。杰克急忙叫进他从珠宝店找来的十五位鉴定大师，对项羽道：“只要傲兄说出水晶该有的特征，他们保证能鉴定出来，有他们的帮助，一个星期之内该能把这里的水晶鉴定完毕了。”     
    项羽摇头道：“不用，让他们回去吧，给我５分钟我就能鉴定完。”项羽将蓝水晶浮在手上，在房间里走了一圈，每堆水晶都贴着检查了一边，遇到比手掌大块的水晶更要拿在手里摆弄一下，但并没有感到任何能量的波动。小慧跟在项羽身旁，见他无所获，小声问道：“会不会太重要了他不肯拿出来？”     
    项羽也小声道：“虽然我不懂珠宝，但也知道这里的东西价值不菲，如果我是他用一块水晶就能换的心儿的青睐，绝对不会犹豫的。应该是现在还没到他手里吧。”     
    在一旁的杰克见项羽只是走马观花的这样一看，暗想这样能找出什么。但项羽每到一堆水晶前立刻会传来一阵透明的波动，一夜未睡的杰克立刻感到一阵头晕，吓得他连连后退，到后来他也知道项羽定是在用能量回应的方式检查水晶。但用这种方式找出来的水晶该是具有强烈能量才对，一个矿业老板找这样的水晶真的是给妹妹用来治病的么？杰克自认为虽然色急了些但绝对不笨。     
    项羽半搂着伤心欲决的小慧来到杰克边，长叹了一口气，摇摇头。小慧则靠在项羽身上痛哭道：“想不到商人云集亚米星系也找不到，心儿妹妹好可怜啊，要是在过一个月还不能给她治疗，她可怎么办啊……”     
    不知道是二人演技太好还是心儿的魅力太大，适才还有一丝疑问的杰克如当头一棒，睁圆了布满血丝的双眼，急道：“那东西到底是什么样子的，需要有什么成分，你们告诉我，我也好去问啊……” 　　　　


正文  第五十四章　黄水晶

    不知道是二人演技太好还是心儿的魅力无可抗拒，适才还有一丝疑问的杰克如被当头一棒，瞪圆了布满血丝的双眼，急道：“那东西到底是什么样子的，或是需要有什么成分，你们告诉我，我也好去问啊……”     
    项羽假装从口袋里掏了一下，拿出蓝水晶放在杰克面前道：“形状应该跟这个完全一样，颜色则是黄色的，你看有没有见过。”     
    杰克拿在手里反复摆弄，自言自语道：“我在老不死的叔父那里似乎见过这样一块石头，至于是不是黄色的我实在是想不起来了。”杰克把蓝水晶交还给项羽，说道：“这样吧，我去叔父那里看一下。他住在夸克四星球上，是那里的一个大领主。叔父最近身体很不好，听闻共和联邦和奥斯特帝国都出现了最新的医疗设备，可以大幅提高人的寿命，正千方百计的想弄一台呢，现在什么都顾不上，否则昨天的宴会他是绝对不会错过的。如果叔父一直藏着的那块宝贝石头真的是你们要找的，我拼了命也会帮心儿小姐弄回来的。”     
    项羽赶忙道谢，暗想这次该是八九不离十了，杰克叔父大限快到，几个月后宝贝落入杰克之手，他在拿去拍卖，时间上完全吻合。但此刻银河十号和幽灵族的科学家们已经把一百年后研究出来的医疗设备搬到了现代，杰克叔父命不该绝，如果他知道那火焰树种的价值，肯不肯老实交出来还很难说。两人一阵客套之后，杰克再三保证绝对会为心儿鞠躬尽瘁的。项羽离开杰克府邸后，看了一眼阳平。阳平一点头，将老爷车的钥匙交给了晨风，身形一闪，便消失不见。阳平在四卫之中身手最弱，项羽当初选了他是因为他动作敏捷，精通各种高科技的跟踪、藏匿法门，如果他有心，即使身在面前，项羽也很难发现，是以派他去执行跟踪任务，是再稳妥不过的了。     
    晨风接过悬浮车钥匙，发动了悬浮车。要比近身格斗，三个阳平也奈他不何，但要说道驾驶技术，他就只能自叹弗如，在本就车辆拥挤不堪的夸克十四开部古董级的老爷车，他还真得小心一二。     
    后车厢小慧水蛇般的腰身紧紧缠在项羽身上，极力的扭动着，展现着自己动人的身段。项羽抚摸着这小狐狸精娇美细嫩的俏脸，轻声问道：“昨天的苦头还没吃够么？”小慧笑眯眯的摇摇脑袋，俏皮的双手环住项羽的脖子，本就挺拔的酥胸在她特意的表现下更是完美到极点，现在的她已经不在是当初的青涩梅子了。随着一声哀叫，小慧身子一阵颤抖，很快泪水也忍不住流了出来，但满脸的痛楚之色却掩盖不住她眼中的笑意。几分钟后，小狐狸终于忍不住开口讨饶，项羽才停止了粗暴的双手，笑道：“上次的事你还不吸取教训，这次又敢一个人勾引我了。”小慧却道：“等你拿到了第二块水晶，慧儿就是再想一个人服侍你，也不敢了。”对于小慧的痴情，项羽是从不怀疑的，现在除了满足她小小的要求，还能做什么呢。     
    当虚弱无力的小慧被项羽抱回到住处时，自是免不了姐妹们的一番调笑。小慧一边暗自庆幸他开始懂得怜香惜玉，没将自己弄得太惨，一边怀恋当初要他背书的日子，看着悉心照顾自己的姐妹，感叹他终究不是自己一个人能占住的。旋又注意到项羽在如意处连吃了几个软钉子，暗想：“难道冥冥中早有安排，该成为自己姐妹的无论如何都跑不掉，不该是自己姐妹的无论如何也强不来。”但很快又否定了这个念头，他连宇宙都能征服，又岂能对付不了一个小小的如意。     
    杰克为了心儿果然比谁都着急，当晚尾随其后的阳平就带回了好消息，已经探明老杰克的住所和具体的收藏地点。从杰克的表现来看，老杰克的手里很可能有要找的东西。果然次日早晨，杰克的管家大早又等在了门口，说是领主有请。     
    虽然小慧的体力还处在虚弱状态，但项羽还是决定把她带在身边，到目前为止，项羽还是对她有着一定的依赖的。对于情况未知的问题，带上小慧总会有备无患。     
    看来杰克昨晚休息的不错，神态兴奋异常，他几乎能肯定叔父手中的宝石就是心儿所需要的东西了。那水晶的形状和颜色都跟项羽所说的丝毫不差。项羽开始还有些担心老杰克是否肯乖乖的交出宝贝，可杰克说：“叔父膝下无子，我是他唯一的亲人，我需要的东西叔父绝对不会拒绝的。但这次叔父想见见你们。”见项羽眉头一皱，杰克忙道：“傲兄是奥斯特帝国的风云人物，想必弄一台最新的医疗设备还不是太难吧。我估计叔父他也就那么点心愿了。”     
    项羽一笑，暗讨天下还有那么便宜的事，奥斯特帝国的医疗设备本是姗开发的，就是让姗在现做一套，也不是什么大不了的事情。笑道：“这个好办，既然老领主想要，送一台给他也未尝不可。”两人相视大笑。     
    杰克心想事不宜迟，款待项羽夫妻吃过午饭后就吩咐下人准备太空船。由于两个行星相距不远，实在没必要做空间跳跃，这段在太空中最短的旅程反倒用了半个小时。夸克四比夸克十四星球要小得多，但高楼林立，各种交通工具往来穿梭，繁荣程度却远胜于后者，甚至在联邦首府水银星上项羽也未成见到如此壮观的人为景观，该是早期开发的结果。刚进入星球项羽就感觉到能量的波动，身体里的小精灵异常兴奋，感觉就像遥远的某处有什么东西在呼唤它。现在项羽完全放心了，黄水晶就在这个星球上，而且它和蓝水晶一样有穿越第五空间以前的意识保留下来。此刻就算不要杰克带路，项羽自信也能找到自己想要的东西。     
    老杰克看起来比小杰克更为年轻，看得出他对医疗设备的依赖，但老杰克的精明就远不是被冲昏头脑的小杰克所能比较的了，他虽然不知道手中宝物到底有什么作用，但只从项羽的反应就看出了它的价值，不但要这位地傲大老板为他提供一台新式的医疗设备，而且还要取得地傲矿业在夸克星系的独家代理权。对于医疗设备项羽自然能够提供，至于独家代理权嘛，不妨先让这大小杰克做做白日梦，欣然答应了下来。     
    老杰克颤抖的捧出祖传之宝，这颗相传已久的水晶是怎么得到的连他自己也说不清楚了。项羽兴奋的拿起水晶，耀眼刺目的光芒随着项羽与水晶的距离由弱变强，当项羽触碰到黄水晶时，那光芒达到了顶点，宛如手中捧着一颗太阳，除项羽外众人不得不闭上眼睛。相较之下，那几颗破窗而入的闪光弹就显得毫不起眼了，甚至完全没发挥它们本该发挥的作用。 　　　　


正文  第五十五章　待宰的羔羊

    就在黄水晶没入项羽手心的瞬间，几颗闪光弹破窗而入，项羽几乎本能的抽出姗为他特制的宝石花，展开激光盾，将小慧扑倒在地。在老杰克和小杰克的惨叫声中，伴随闪光弹一同进入的高爆手雷瞬间结束了他们的性命，强烈的冲击波把项羽和小慧一同挤向墙角，刚好让他们躲过了倒塌下来的天顶。激光盾瞬间就由紫色升级到赤红色，这是除空间刃外最高能量的状态，可见手雷的威力已足以撕裂一切了。     
    夸克十六号行星上，随着下方承重物的消失，北极的一座冰山在巨响中倒坍。     
    项羽抱着小慧在老杰克巨大的城堡里东躲西藏，他开始后悔为什么没带晨风、阳平一同前来，二人有一人在此，当不会叫他如此狼狈。现在小慧体力虚弱，项羽无形中更多了一份负担。     
    越是有钱的人，越不愿意住高楼大厦，而老杰克就是有钱人中的表表者，建筑面积占地之广，实数罕见，这也提供给项羽逃跑的机会。项羽初到这里时，只路过了几处地方，警卫、机关就见了不少。现在却无一点战斗的声音，看样子来人不在少数，而且战力非凡，否则以老杰克的家底绝不会一点反抗的余地都没有。     
    小慧被项羽拉着，心中万分悔恨自己昨日的淘气，否则以他二人之力，就算不能消灭敌人，自保总是没问题的，现在自己反倒成了累赘。如不是她知道项羽不会，她一定会让项羽丢下自己逃跑，宁肯自己死一百次，也不愿意他受到一点危险。行进间前方突然闪出一人，项羽眼明手快一剑卸掉了来人拿枪的膀子，但来人即不挣扎也不惨叫，反而长啸一声，另一只手拔出激光剑砍了过来。项羽万没料到敌人如此顽强，如果不是看到他血肉横飞，哪敢相信他是人类。     
    自从得到激光剑后，项羽对剑术倒是有过一翻研究，虽不敢像老师那样自称武学大师，但收拾一两个还是不在话下的。看着倒在地上的人背后一只血红色的天使，小慧惊道：“幽灵杀手。”     
    小慧记得百年后项羽在瓦解了仙女星系最后一批抵抗力量之后，幽灵族开始陷入绝望和恐惧之中。为了暗杀侵略者的指挥官，一种以前从来没有出现过的职业诞生了。幽灵族的杀手不但要身体素质好，而且执行任务之时都要服用一些药物，让人成为冷静而强大的战争机器。幽灵族穿越第五空间时带有大量的一流杀手并不奇怪，奇怪的是幽灵族如何得知他们的行踪，而且要认出化妆过后的项羽是绝无可能的啊。     
    料理了此人并不费多少功夫，糟糕的是刚才的啸声已经暴露了他的位置，另外两人又出现在他面前。发现项羽的激光盾能够完全防御他们的激光枪后，其中一人把激光枪丢给另外一人，拔出激光剑冲了上来。另一人手持两把激光枪，项羽激光盾掩盖不住的地方就是他的目标所在。如此一来，项羽要收拾两人就得大费周章，不得不放开小慧。小慧拿出自己的宝石花，站在一旁，警惕着四周，虽然她现在体力不佳，但并不代表她是可以任人欺负的。     
    好在宝石花的防御范围极大，解决两人并没有耽误太多的时间，空间刃准确的插进一人的心脏，切掉了另一人的脑袋。对付这样的人务必做到一击必杀，项羽并不想给人临死前的反击干掉。就在项羽解决了二人的同时，一声爆炸声从顶上传来，整个屋顶纷纷倒塌，见小慧敏捷的躲在墙角，项羽这才放心，四散的灰土却让他好不狼狈。堪堪能看清东西时，一个黑色的物体由远及进，由小而大，赫然是一枚高爆手雷。见识过手雷的威力，项羽再也不敢想像这家伙在近处爆炸会给自己带来什么样的后果，但他更不允许自己夺门而逃，因为小慧还在角落里待着。危机时刻项羽手中的光刃大炙，强烈的电流围绕在黑色的边缘，空间刃划过手雷，还没来得及爆炸就将它带进了异次空间。     
    几个手雷一个接着一个从开了一个大洞的屋顶上投掷下来，项羽都一一的用空间刃划过。手雷丢下来竟然不会爆炸，显然这让杀手们想不通，这手雷可是经过科学家特制出来威力强大的高级货，丢出去不爆炸是绝不可能的。两名杀手从房顶跳了下来，既然知道了激光枪没用，索性都拔出了激光剑，冲来上来。     
    项羽不知道来人怎么想的，这两人的动作虽然迅敏，但论剑术则完全不足以和自己抗衡，两个人要伤自己是不可能的，那上面的三个人为什么不都下来，还是他们知道即使都下来了，也奈何不了自己。但现在已经管不了那么多了，得尽量快的消灭这几个人，否则一会敌人越聚越多，自己纵然不惧，小慧可没人照顾。况且这里本没有军队，连星球上头号领主的私军都这样无声无息的被人消灭了，还能指望谁来支援呢。     
    眼看项羽就要一刀切下敌人的脑袋时，三个手雷突然出现在视线里。项羽一惊，他们竟然不顾战友的死活要把自己和战友一起炸死。而和项羽缠斗的两名杀手也没有半分退却的意思，就像完全看不见那三颗手雷一样。项羽大喝一声，荡开二人，空间刃再次切向手雷，就在第一个手雷消失的同时，另外两颗同时爆炸了。虽然项羽手中的激光盾覆盖面积很大，但毕竟不能完全防御，身后爆炸的一颗手雷在干掉了两个敌人的同时也将项羽震飞到一边。他现在已经得到两颗能量水晶，散布在他体外的防御罩得到极大的强化，就是这样，那颗手雷也将他震得头昏眼花，大脑一片空白，几乎休克。     
    小慧躲在墙角展开激光盾，两道冲击波将她震得头皮发麻。眼看项羽被炸飞到一边不知死活，急得眼泪都流了出来。上面三个杀手却不闲着，三颗手雷一个接着一个朝项羽飞去。小慧眼看项羽躺着一边不动，要是再挨三颗手雷哪还有命在。情急之下小慧冲倒项羽身旁也学着项羽的样子用激光剑急挑三颗手雷。但小慧的剑没有能量来源，无法上升到空间刃的状态，只在接触到第一颗手雷时就引爆了它。三颗手雷相继爆炸，即使是银河十号特制的激光盾也挡不住，激光盾一度提升能量刚至赤红色就消耗殆尽，小慧重重的摔在了项羽身上。     
    项羽抱起小慧时大叫一声，小慧已经是伤痕累累，面目全非。项羽撕心裂肺的一声怒吼，随着一阵能量的扩散，周围的气温骤然下降。本已摇摇欲坠的屋子全面坍塌，在上面丢手雷的三个杀手以及两个刚刚赶来的一同掉在地上，眼角，耳朵，口鼻一起渗出了鲜血，竟都被活活震死。项羽抱着奄奄一息的小慧慌不择路，一连撞开几板墙壁来到空旷地带。项羽不明白，早在刚遭到袭击时他就按下通讯器的开关，为何战争号到现在还不到，难道也同时遇伏了。     
    其实银河十号的速度已经够快了，一接到信号就立刻进行空间跳跃，并直接在夸克四号行星上弹出。除了她以外，还真没有谁敢这样移动飞船。眼看小慧身体越来越轻，就在项羽绝望的吼叫声中，头顶终于泛起了耀眼的白光。     
    战神号出现的同时，几乎所有的幽灵杀手都出现在项羽的周围，人数竟不下百。看着小慧的血开始越流越慢，项羽心急如焚。狡猾的敌人更是全以激光枪在远处射击，左右遮挡的项羽更是无心恋战，奈何战神号的副炮和主炮一起都在正上方，听着项羽困兽般的怒吼声，姗这才意识到自己的设计并不是完美无缺的，战神号完全没有空对地的火力。     
    随着战神号缓缓落下，一个个大铁块从货舱出口滚落下来砸在地上，大地一下下的颤抖着，四十八个太空工程机器人迅速展开后挥舞着他们笨重的切割机，电焊枪向幽灵杀手们冲去，一道道激光从它们的身上穿过，但本就细小的激光枪为了对付项羽更是将激光束减小到原来的千分之一，这时射进高大的太空工程机器人里留下一个个针眼般大的小孔，又能造成什么伤害。无奈之下杀手们都抽出了激光剑。趁这空隙，战神号终于降落在地上，尾部舱门刚开，项羽就一跃而上，顺着通道一直飞奔到医疗室。     
    刚刚将小慧横放在医疗台上，一层透明的玻璃罩就立即合上，不知明的液体迅速充满了里面的空间。看到无数比法丝还细小的银色触角覆盖了小慧的全身，项羽知道他现在已经帮不上任何忙了。挥舞着手里的激光剑，他宛如一头受伤的雄狮，而外面百余名幽灵杀手无可避免的成为待宰的羔羊。 　　　　


正文  第五十六章　黑暗

    战神号在宇宙的黑暗中缓缓飘荡，医疗室里项羽麻木的盯着浸泡在液体里的小慧。小慧的身体已经经过了完整的修补和细胞活化，曲线动人的身姿和绝美的容颜毫无保留的展现出来，那嘴角仿佛还带着一丝诱人的微笑。但项羽此刻毫无欣赏的心情，因为小慧头上的众多触手一直都没有离开过，姗到目前为止还没有给出治疗的结论，项羽也没问，他知道这里是世界上最先进的医疗设备，控制者是宇宙中最高级的智能体。如果姗都无能为力，那还有什么办法呢。小慧身体的治疗花了相当长的时间，完整的细胞活化更是用了整整一天，经过这么长的时间还有问题没有解决，说明那问题已经相当严重，至少是让姗都为难的。随着时间的推移，项羽越来越不敢询问，只是不断的告诉自己，慧儿一定会好的。     
    蓝色的水晶已经放进了能源混合器为战神号供给能量，黄色的水晶此刻被项羽狠狠攥在手里，那百余个幽灵杀手的性命实在不足以平复他熊熊燃烧的怒火于万一，此刻黄色的小精灵正不停的向项羽发出无辜的信号。但小慧总是因为去取它而受伤的，要不是它足够结实，想必项羽早已把它捏碎几万次了吧。     
    众人都回到了战神号上，看过医疗室里的小慧后她们十分识趣的没有再打扰项羽。但姗姗却从银河十号那里得知一件事，不得不去告诉项羽。姗姗走进医疗室，却见项羽呆呆的坐着，手中捏着那块黄色的水晶，一丝鲜血顺着水晶缓缓留下。姗姗没有说话，她来到项羽身后，手轻轻的放在项羽头上，为他按摩穴位。小慧常这样做，每次项羽都会露出享受的表情，看小慧做多了，姗姗自然也会了。     
    良久，项羽紧紧咬合的钢齿终于松动，姗姗从他手里取出黄水晶，找来一段纱布简易的包扎了一下，任由他把自己紧紧的抱在怀里。     
    “有件事情必须告诉你。”姗姗犹豫了一下还是开口了。     
    项羽奇怪的看了姗姗一眼，直觉告诉他那绝不是什么好事，但世界上还有什么事情比现在更加糟糕，轻笑一声道：“说吧。”     
    “你先答应我一件事情，我才能说。”项羽疑问的嗯了一声，姗姗接着道：“虽然这件事我也很气愤，但是你还是要答应我，你知道以后，不可以伤害……我们姐妹中的任何人。”     
    “傻瓜，我怎么会伤害你们呢，我宁可自己……”姗姗把手按在项羽嘴上，道：“你先答应。”项羽点了一下头。姗姗又道：“你保证。”项羽无奈道：“我保证。”     
    姗姗连张了几次嘴，都说不出话来，最后实在无法就把头上的宝石冠拿了下来，戴在项羽的头上道：“还是让姗告诉你吧。”几秒钟后，项羽刚刚有些生气的脸再次阴沉下来。他把宝石冠放回姗姗的头上，再不理姗姗的叫唤走出了医疗室。     
    项羽大步迈进了了心儿的房间，正陪伴心儿说话的如意像一只小鸡一样被抓起来。随着项羽抓在如意脖子上的手慢慢握近，如意脸上开始出现痛苦的表情。心儿哪曾见过项羽这副凶狠的模样，吓得傻了，后面姗姗快步赶来，抓住项羽的手，叫道：“你答应过我的……”     
    项羽怒道：“她不是你的姐妹，以前不是，以后更不会是。”     
    如意露出一个轻蔑的微笑，随即闭上了眼睛。项羽更加恼怒，把如意往地上一丢，叫道：“这样就想死，没那么容易，你还以为自己有多高尚呢！”     
    如意被狠狠一摔，只觉浑身骨头都快散了，但还是倔强的没叫出来，冷哼道：“最起码比你这个恶魔要高尚。”     
    项羽咬牙切齿的拎起如意，将她拖出了心儿的房间。姗姗急忙拉起呆若木鸡的心儿追了上来。     
    “放开我，放开我……”如意在项羽的手中无力的挣扎着。     
    项羽冷笑道：“你在指望一个恶魔可怜你吗？”进入医疗室后，项羽把如意放在另一个医疗台上，玻璃罩迅速的合上，将她关在里面。项羽道：“检查一下看。”众多银色的触角迅速布满了她的全身，如意吓得一动都不敢动，老老实实的让触角检查自己的每一个细胞。最后姗给出的结论是：“她整容过。”     
    “哦。”项羽饶有意思的笑道：“给她完整的细胞活化一次，让我看看这个恶毒女人的真面目，到底能丑到什么程度。”     
    液体迅速充满了医疗箱，如意双手锤打着玻璃罩，试图打开它。虽然她也知道那液体进入肺部只会让身体的氧循环更舒畅，但让水灌进肺部的过程总是不好受的。在呛了两口水之后，她又狠狠的喝了一大口水，这才停止了挣扎。随着氧循环的加速，如意感觉身体又有了力量，使劲在玻璃罩上打了两下，跟项羽怒目相视，分毫不让。     
    一丝淡蓝色的色由一边扩散而来，如意很快感到意识模糊，闭上了眼睛。在她完全进入休眠状态之后，无数细小银色的触须形成一股银流再次覆盖了她的全身。     
    项羽知道进行深度细胞活化需要一整天的时间，抚摸了一下被吓坏的心儿，又来到装着小慧的医疗箱前。小慧还是静静的躺着，头上的银须依然没有反应。项羽再次愤怒了，不是愤怒那个叫如意的女子，是愤怒自己。从一开始他就在小慧的事先安排下过着以往梦想不到的生活。生活在梦中的他甚至认为小慧为她安排好一切是理所当然的，而只要有小慧在，这一切的一切都可以不用他来操心。     
    他太依赖慧儿了，对于未经历过的事情，即使是事先走过一遍的小慧也无法预料，就像这个突如其来的如意。他早就觉察到她有问题，是他的贪婪的色心让他满意于天真的心儿从如意口中问出的谎言，将祸水留在了身边，这才让小慧陷入了危险。此刻项羽知道，他的美梦该醒了。     
    鼓起十二万分的勇气项羽终于向银河十号探问慧的情况。姗的形象出现在项羽身旁，面无表情的说道：“小慧遭到猛烈的爆炸，当时心脏就已经停止了跳动，如果在十分钟之内送来抢救，我还有办法。但现在，我能做到的只是保留她的身体而已，她的脑部细胞由于缺血时间过长已经完全坏死了。”说罢姗看着玻璃罩里的小慧，小慧头上的触角迅速的收回。如果项羽不问，她永远不会告诉他的。在另一个时空，她被当时担任联邦大元帅的项羽解放出来的时候，她就从他的思维中感到深深的痛楚，那是对姗姗的思念。自从她被人类创造出来，并进化到拥有独立的自我意识后，又为政府工作了一百多年，在这一百余年内，人类利用她，却不放心她，被加上种种限制后的她感觉自己是个劳改犯。但她接触到项羽的意识后，她发现自己的苦恼跟他比起来根本不算什么，于是她把自己的形象设定为他心中最想见到的人，希望可以减轻他的痛苦。但现在，伟大的历史巨轮似乎不允许有人逆转它，难道自己的形象该换了？     
    项羽的拳头攥得青筋暴涨，之所以不敢问，是他早就预料到这个结果，现在果然应验了。怀着侥幸的心里，项羽还是问道：“以你的能力，难道真的一点办法都没有么？”     
    即使不入侵他的意识，姗也能了解他现在的痛苦，这种感觉实在是再熟悉不过了，摇头道：“当年你让我来的时候，害怕自己在年轻时无法应付幽灵族的全面报复，让我带来了另外一个时空的你完整的脑资料。如果现在躺在上面的是你，我或许还有补救的办法。分裂人的细胞，可以刺激人类大脑重新生长，我再用强行写入的方式将你原来的记忆输入，不失为一个好方法。但是我没有小慧的脑资料，即使以你的精明，也没有预料到会发生这样的事情。当然如果你想，我还是可以让小慧长出新的大脑，但她就会像是一个新出生的婴儿一样。”     
    项羽冷笑一声，“一个婴儿吗。那当初那个为了让我看几本书，就害得自己好几天下不了床的慧儿呢？”项羽一抬头，问道：“你说你可以替我写入我以后的脑资料？”     
    姗点头道：“可以，但在我来到这个时空第一次见到你和小慧的时候，小慧就不允许我替你写入，他怕你会像以前那样对待她。这样你还要写入么？”     
    项羽奇怪道：“难道会抹去我现在的记忆么？”     
    “当然不会。”     
    项羽隔着玻璃罩抚摸着小慧，笑道：“那样的话你还怕什么呢，怕我会忘记你么。小傻瓜。”项羽看了看姗，姗再次提醒道：“由于都是你自己的脑资料，我不敢保证写入后哪个的思维方式会占主控，你现在的观念肯定会受到很大影响。像我自己，还有小慧，很明显都是被写入未来的思维同化了现在的。”     
    项羽摆摆手指，“不是同化，本就是自己的东西，当然哪个更先进一些就用哪个，就好像有了枪都不喜欢用刀了。只要没有消除现在的记忆就没关系，我们现在开始吧。” 　　　　


正文  第五十七章　恶魔重生

    看着巨大的脑波控制仪戴在项羽头上，姗姗和心儿都觉得心里怪怪的，也说不出个是喜是忧。冰雪知道后反应可就激烈多了，两个瑟瑟发抖的小可怜甚至计划该怎么逃跑，好不容易成为她们心灵依靠的男子突然要接收宇宙恶魔完整的脑资料，冰雪相互搂抱着，生怕这个本来对她们怜爱有加的男子再次睁开眼睛时就会变成让自己看都不敢看的恶魔。最后两个小可怜还是都选择拽着姗姗这棵救命稻草，说什么都不放开。     
    姗姗试问了几声，银河十号最后只回答说不要打扰，完全转移一个人的记忆不是一个简单的工程，况且这宇宙霸主的思维又岂是别人能够比拟的，即使是银河十号也不敢有丝毫的怠慢。战舰里完全没有白天黑夜的变化，长时间的等待中姗姗和心儿都困得顶不住，冰雪原本紧张的心情似乎也被时间消磨光了，都决定都回房休息。心儿受惊不轻，自然是不愿意一个人睡的，冰雪这时更是说什么都不要离开姗姗，也是姗姗脾气好，让三人都挤在自己小小的房间里。     
    晨风和阳平一左一右站在项羽身旁，得知他们像神一般崇拜着的统帅终于要回来了，两人比谁都兴奋，在这种关键时刻即使是四位夫人也不能触碰一下他们心目中的神。两人宛如已经回到了那统帅百万舰队的万米巨舰上，哪还敢有半分懈怠。     
    项羽手指一动，晨风、阳平就立即端正了军姿。项羽手一抬，被姗姗拿开放在一边的黄色水晶凭空飞了过来，拿在手里爱抚了两下，随即没入了掌心。项羽这才从脑波控制仪里钻出来，对于晨风、阳平他连多余的一眼都没有。晨风、阳平却知道他们真正的大帅回来了。在他们看来，大帅可能会不信任跟他睡觉的女子，因为那实在是太多了，但绝对不会不信任他们，大帅对他们是绝对熟悉的，也是完全不设防的。     
    项羽来到小慧的医疗箱前，注视了许久，才伸手在玻璃罩上抚摸。虽然是抚摸在玻璃罩上，小慧的婴儿般娇嫩的肌肤却有了一丝起伏。项羽轻轻的，慢慢的抚摸着，即使是隔着东西，他也能感受到小慧身体的柔软，同样的气，在多了一百年使用经验后，那效果就完全不同。     
    晨风和阳平不知道、不敢知道、也不想知道大帅对他众多女人的看法，但他们很清楚，自从他们第一次见到大帅，眼前躺着的这个女人从不曾离开过大帅一米的范围，无论白天黑夜，吃饭还是睡觉。他们身为护卫，即使大帅赤条条的站在他们面前他们也不会觉得有什么不妥，但现在，两人对看了一眼，都觉得还是应该回避一下，悄悄退了出去。     
    项羽静静的抚摸着小慧，轻轻说道：“小傻瓜，让你回来，是因为除了你我谁都不相信，只有跟你在一起的时候我才会让火焰精灵离开我的身体。并不是我舍得让你走，而是我觉得你不快乐。……你知道吗，我真想狠狠打你的小屁股，你把这里的我宠坏了，拥有了两个火焰精灵，竟然还保护不了你，不能不说是废物，要是让我早点读取记忆，又怎么会这样呢。……慧，就是把世界上所有的女人加起来，也比不过你，我说这话是真的，无论是之前还是以后。……唉，年轻时我多会哄女孩子啊，为什么年纪大了，反而笨了。”     
    来到另一个医疗箱旁，瞧着不停蠕动的银流，项羽抬头问道，“怎么还没好？”     
    姗拍打着翅膀生气道：“你自己说深度的细胞活化，哪有那么快？不过现在整容的效果已经完全消除了，你看还要继续么？”     
    项羽淡淡一笑，这个世界上也就只有银河十号敢跟他发发脾气了，“行了，把她弄醒。”     
    银色触角开始缓缓退却，医疗箱内的液位也开始降低，待银流完全消失之时，露出女孩的身体却已是一丝不挂。轻轻敲击玻璃罩，玻璃罩自动打开。项羽饶有兴趣的捏住女孩修长的尖耳朵，幽灵族少女的耳朵就是漂亮，还可以随意的摆动。女孩在细胞活化后面部并没有太大的变化，但那尖耳朵却增加了她的神秘感。入侵仙女星系之后，被项羽欺辱的幽灵族少女不在少数，但却我一人能跟她相比。看来他们这次拯救计划还真下了不少心血。     
    如意缓缓睁开眼睛，看见自己一丝不挂的袒露在项羽面前，异常敏感的耳朵正被他反复摆弄着，又羞又急，奋起一掌掴去。却见项羽随意用两根手指一弹，如意感觉自己的手臂撞在了铁块上，无力的垂在一旁。突然觉得耳朵上一阵激痛，如意大叫一声，怨愤的看着项羽。     
    项羽淡淡笑道：“看来我对仙女星系的人还是太宽大了，如果是直接把你们的星球摧毁而不是听奥斯特皇帝那个老顽固的搞什么占领，你们哪搞得出这许多事来。”如意一阵颤抖，再次醒来虽然眼前的人没变，但为什么让她有不寒而栗的感觉。     
    项羽满意的看着女孩惊恐的表情，捉住她的下巴将她的头朝向自己，缓缓爱抚她的面瑕，如同在抚摸一件最珍贵的艺术品。“柯岚艾妮的出现不能不说是一个奇迹，而你是则另外一个奇迹。不过奇怪的是，我曾经让十号搜索过所有幽灵族少女的资料，凡是看的上眼的女孩都找出来了，为什么偏偏漏了你，还是说十号的审美观跟我不太一样。”说完奇怪的看了一眼旁边的姗，姗冷哼一声道：“我的审美观没有任何问题，你要知道仙女星系的人口有多少，要全部搜索一遍是不可能的，我只是随便捡了几个给你，没检查到她的资料是你倒霉罢了。”     
    （注：柯岚是奥斯特帝国皇家的姓氏，艾妮是心儿名字的简称，成年的项羽会奥斯特以及幽灵族语言。）     
    项羽微微一下，对于银河十号大姐他还是惹不起的。再次看到手中的女孩时突然脸色一边，“那么，告诉我，小间谍，你叫什么名字？”     
    女孩看见项羽眼睛时又是一阵冷颤，但倔强的她一咬牙叫道：“你这杀人不眨眼的恶魔不配叫我的名字。”     
    项羽眼中露出惊讶之色，他能给人带来的威压是很强大的，一般人在正视他的情况下根本不敢这样跟他说话，是这个小女孩与众不同，还是在自己看来尚未成年的身体气势不够。吃惊之色在眼中一闪即逝，项羽轻笑道：“我杀人不眨眼，我看你们的杀手似乎都不眨眼嘛！”     
    女孩心里的愤怒已经完全战胜了恐惧，叫道：“笑话，被你惨杀的族人数以亿计，难道只准你杀人，不准人杀你么？”     
    项羽捏着女孩下巴的手一使劲，怒道：“就凭你们这群安乐惯了的蝼蚁也想杀我，你们杀我倒是冲我来啊，为什么你要选择在小慧最虚弱的时候下手，她又有什么地方得罪你了。”     
    女孩叫道：“她是你的帮凶，是恶魔的爪牙。”     
    项羽一个耳光将女孩从医疗台打到地下，他可以任凭她骂自己，但他决不允许人侮辱慧儿，特别是在她已经永远沉睡的情况下。也幸好项羽的力量并没有达到顶峰，在他手挥下时又临时收了力。女孩才能倔强的爬起来，半边脸红肿不堪。看见女孩闭着眼睛一副视死如归的样子，项羽更加恼怒，将她丢回台子上，“你这样就想死么？”     
    女孩再次露出恐惧的之色，但她还是顽强的说道：“我知道落在你手里有什么后果，我只当被疯狗咬了一口。”     
    项羽大喝一声：“来人。”     
    待晨风和阳平冲进来时，项羽才反应过来，这里除了他们已经没有人可以来了。“把她关起来，看好，别让她死了。”晨风、阳平道了声是，将幽灵女孩架了出去。项羽冷笑一声，他最擅长的就是抓住女人，不，应该说是抓住人类的弱点，要是一个幽灵少女都对付不了，他还用混么。     
    项羽来到小慧面前，一看见她，满腔的怒火就消逝的无影无踪，抚摸着心爱的宝贝，项羽轻道：“伤害你的人，我一定会让他付出代价……你好好的睡吧。”低头在玻璃罩上吻了一下，项羽迈出了医疗室。 　　　　


正文  第五十八章　缔造者

    两条平行的铁轨一根长一百米，一根长一千米，现在两条铁轨被并在了一起，后九百米自然毫无问题，但前面的一百米两条铁轨就出现了冲撞。现在项羽的思维正是如此，在处理问题上，项羽毫无疑问的会使用那个成熟老练的思维方式。但在感情问题上，两个记忆的思维方式很明显不一样，来到姗姗的房间外，项羽几乎迫不及待的冲了进去，但另一个声音告诉他，女孩们现在累了，应该让她们休息。可项羽现在急于见到姗姗的想法是那么的坚决和强烈，几乎不用思考就否定了一切反对的意见。     
    挤在一起的四个人儿尚在熟睡中，仅有冰雪警惕的睁开眼睛，三道目光向交，冰雪顿时一阵轻颤，隐约间冰雪觉得项羽的眼神中有了那个宇宙恶魔的踪迹，但还好，他现在应该还是她们熟悉的项羽。项羽看着冰雪的目光渐渐凌厉，有了那个幽灵少女的前车之鉴，而冰雪似乎也是做幽灵族那艘大船回到这里的，按照项羽叱诧风云的第一戒条——宁肯错杀一千，也不能放过一个。     
    就在冰雪感到周围空气迅速降温时，另一个反对的呼声在项羽心目中响起，虽然小慧出了事，但在冰雪问题上他还是分毫不让，两种截然不同的思维激烈碰撞之后，项羽决定暂时搁置这个问题。来到姗姗的身旁，项羽露出了笑容，姗姗方睁开眼睛，迎接她的是一串激烈的热吻。姗姗闭着眼睛享受着，项羽给她的感觉则像是很久都没有吻过她一样。心儿也被二人激烈的动作弄醒，见项羽只顾着和姐姐一个人亲热，心儿撒娇的依在项羽身上。为此项羽不得松开姗姗的小嘴，皱眉道：“柯岚艾妮！”随着心儿奇怪的眼神，项羽的脑袋里爆发了全面的混战。     
    “柯岚艾妮只不过是我抢来的一件观赏价值很高的战利品。”     
    “不，心儿、冰雪、姗姗和小慧都是一样的，她们都是我的宝贝。”     
    混战之后，基本上还算信仰马克思的的项羽，本着辩证唯物主义具体问题具体分析的观点，决定既然是这个时空的情感，那就依照这个年代的记忆来处理好了。心儿不断的撒娇，项羽不得不将心儿和冰雪一一抱过来一视同仁，但那环着姗姗的手臂却说什么都不肯放开。众女本以为会被项羽好好的宠爱一番，但阴影一直笼罩着项羽，让他始终提不起兴致和众女欢乐。带上宝石冠的姗姗早已从银河十号那里得到了答案，鬼机灵的心儿如何会看不出问题，问道：“慧儿姐姐怎么样了。”     
    “姗说她再也不会醒来了。”     
    项羽来到指挥室，这狭小的房间只能容纳十余人，但麻雀虽小，却也五脏俱全。最让项羽满意的就是这艘小舰上的分解炮比之自己万米巨舰上的第一主炮也毫不逊色，绝对拥有一击必杀的威力。坐到舰长位上，项羽却发现自己混乱得完全无法思考，习惯性的一仰头，终于找出了问题的所在。每当他做这个动作的时候，身后总会及时出现一双温柔的小手为他舒缓疲劳，松弛他紧绷的神经，现在这只手的主人却不在了。     
    烦恼间阳平来到了身边，正眯着眼回味那熟悉记忆的项羽轻轻点头。阳平说道：“那个女人不肯治伤，不肯吃东西，除此之外倒也安静，我看还是把她放进医疗箱里比较好。”     
    项羽猛然睁开眼睛看着阳平道：“让她在医疗箱里休眠，岂不是太便宜了她，把治疗仪和食物拿来。”     
    阳平道了声是将东西取来放在一个盘子上交给项羽，那是一台小巧的射线装置和一小盘果冻一样的宇宙食品，项羽拿着它来到幽灵女孩所在的房间。     
    女孩看了一眼项羽，在床上翻过身去，那态度俨然就是非暴力不合作。项羽可不顾忌这许多，坐到女孩身边摆弄者她可爱的耳朵。女孩开始还强忍着不动，可她的耳朵实在太敏感了，最后实在受不了不得不换了个姿势。挣扎过后项羽将女孩抱在身上，并捉住了她的双手，继续玩弄了一下她的耳朵，这才拿起治疗仪在她面部的红肿处照射了一阵。     
    女孩心里是那么的无助，她无法阻止项羽伤害她，也无法阻止项羽治好她，在治疗仪的照射下，她脸上的红肿渐渐消退，很快又恢复了那柔滑的质感。项羽轻轻在上面抚摸着，小声道：“其实你们没必要这样，统一宇宙的感觉一次已经足够了，我实在不想去做第二次。你知道吗，当每个人看见你都露出敬畏甚至恐惧的表情并不是一件舒服的事情，没有人愿意跟你在一起，更没有愿意会跟你说话，即使是自己的女人也害怕自己。我再也不想过这样的日子了。”     
    女孩困惑的看了项羽一眼，问道：“真的？”     
    项羽点头道：“真的，如果给我选择，我宁愿跟你这样漂亮的女孩到宇宙中漫游，看遍每一个星球上的景色……”女孩陷入了深思，当她清醒过来时她发现，她竟然没有拒绝项羽的嘴在她脸上摩擦，更没有拒绝那食物送入了她的小口。当女孩乖乖的把一盘食物吃完时，项羽轻轻的替她抹了抹小嘴，问道：“现在告诉我你的名字。”     
    犹豫中的女孩经不起项羽在她身体敏感处的挑逗，又无法反抗，小声的说道：“亚罗…斯铃。”     
    “亚罗斯铃！”项羽微笑着叫着。     
    看着项羽阴冷的笑容，亚罗斯铃似乎明白了什么，问道：“你刚才说的都是真的？你不会再去伤害我们了？”     
    项羽突然捏着亚罗的下巴，冷笑道：“我为什么要骗你，有必要么。本来你和我再不会有任何的关系，可你们的愚蠢毁灭了我的希望，就算我现在一无所有，也没人能在伤害我的挚爱后不付出代价，我要让你们再次尝到国破家亡的滋味。”     
    亚罗斯铃已经被深深的恐惧所笼罩，她丝毫不怀疑这恐怖宣言的真实性，反而相信历史的悲剧会再一次重演。虽然仙女星系现在已经将在未来一百年内开发的技术都用在了军备上，但看到这艘小舰在和联邦交战时那雷霆万钧的一击，亚罗斯铃觉得族人对军事方面的研究还远远不够，毕竟要让自己热爱和平的同胞花大量的时间去研究杀人的利器是不太现实的。仿佛看到自己同胞在烈火中惨叫的亚罗斯铃，冲口说出一句她自己都不敢相信是出自自己口中的话：“是我们伤害了慧儿姐姐，我把自己陪给你不行吗？”     
    项羽一拉亚罗斯铃的头发，那凌厉的眼神让她连呼吸都瞬间停止了，青筋暴露的项羽吼叫道：“你以为你是什么东西，躺在那里的是我的挚爱，是我活着的希望……”项羽迅速压制了自己的狂怒，否则继续下去他会把面前诱人的身体打成肉饼。项羽脸上露出了笑容，缓缓道：“你现在要做的就是每天乖乖的吃饭，健康的活着。同样的错误我不会在犯第二次，我要你亲眼看见仙女星系的星球一个一个的消失掉，你会成为历史的见证者。”     
    看着项羽转身离去，亚罗斯铃疯狂的叫道：“恶魔！”     
    项羽回头一笑，“是你把我和慧的行程泄露出去的，你不但说明了小慧身体虚弱，还再三建议有个牵挂在身旁是暗杀我的最佳时机。如果一定要说我是恶魔，我很荣幸。不过你却是恶魔的缔造者。”项羽出门时顺手关上了房间的灯，轻道：“做个好梦！”     
    战神号内的一举一动银河十号都了如指掌，自然项羽这些话也没有逃出姗姗的意识，当姗姗在房间里跟心儿、冰雪重复着项羽的恶魔宣言时，冰雪对望了一眼，暗自庆幸她们此刻没有跟他处在对立面。心儿则无言的将冰冷的身子靠进姗姗的怀里，她跟姗姗的想法完全一致，她们不希望自己的丈夫跟一整个星系为敌，无论是幽灵族消灭他，还是他成为宇宙屠夫把一整个星系从星际图中抹掉都不是她们愿意看见的，但她们又不知道该如何去阻止。心儿觉得她必须跟羽好好的谈一谈。 　　　　


正文  第五十九章　能源工厂

    在寂静的医疗室里心儿找到了项羽，告诉项羽自己想法的同时，她也让项羽感受到了自己手中的冰凉。项羽环着心儿，拿着她的一只小手在小慧面前的玻璃罩上抚摸，问道：“你觉得，我应该让慧儿就这样躺着，而我无动于衷吗？”     
    心儿在惊讶这种神奇力量，也感受的项羽的心情，“如果……可以让慧儿姐姐没事呢？”     
    “你说什么？”项羽猛的将心儿的身子转过来，疼的心儿一声娇呼，项羽急忙温柔的按揉心的手臂，“宝贝，你说的是真的么，你不可以骗我。”     
    看见项羽的样子，心儿惶恐道：“我也不知道可不可以，只是小慧姐姐是走过第五空间来救你的，你是不是也可以去救姐姐……”     
    “可以，当然可以。”项羽紧紧搂住心儿狠狠的在她嘴上吻了下去。心儿推挡的一会，很久就激烈的回应起来，直到气闷得实在受不了这才挣扎着摆脱项羽。项羽又是一连串的充满挑逗热吻，饶是心儿被他轻薄惯了也害羞得缩着脑袋靠在他怀里，与其说这是奖励，心儿觉得还是把它当做惩罚要好一点。     
    项羽呼唤着银河十号，天使出现在二人面前，道：“我们现在并不具备跨越第五空间的能力。”项羽急问原因，姗道：“仅仅靠两颗水晶提供能源还远远达不到穿越第五空间的标准，除非你想花上上百年的时间来进行加速。”     
    项羽疑惑道：“小慧过来时不是只用了两颗水晶么？”     
    姗挥舞着翅膀，做出夸张的表情：“天啊，小慧可是用全长一万七千米的宇宙第一巨舰进行空间跳跃的。舰上本身就置有１００余个巨型能源反应装置，自身就可以随意的穿越第四空间。你难道忘了，战神号除了靠能量水晶提供能源，本身是没有能源产生装置的。”     
    项羽注意到银河十号越来越人性化的动作和语言，眉头微微一皱。记忆里的银河十号遇到这种问题只会回答能解决和不能解决。项羽不以为然道：“我不认为这种能源和机械上的问题能够难倒世界上最先进的智慧体，有什么办法你就直接说吧。”     
    姗甜甜的笑道：“哎哟哟，这么信任我啊。其实要在找些能源储存装置存下足够的能源一次使用也不是不可以，不过这些材料实在是太稀有的，最简单的办法莫过拿到第三块水晶。”     
    “红色的火焰精灵？”项羽自言自语后陷入了思考，在混乱的记忆中搜寻了片刻，又把两个时代的地名国名对接完毕，项羽问道：“我记得红色的火焰精灵应该是一直放在因得美联邦的首都星上做为星球防御动力？”姗点头称对，项羽看着静静躺着的小慧，咬牙道：“我们现在就去。”     
    因得美联邦是万宇联盟最重要的成员国之一。其国崇尚武力，由于万宇联盟本着盟友之间内战互不干涉的原则，使其接连的扩张，逐步控制了近百个恒星系。是万宇联盟战力最强国家，但也由于他直接跟共和联邦接壤，所以每每万宇联盟与共和联邦关系恶化他都首当其冲，所以一直不敢放开对附近小国进行侵略。跟一般国家不同，因得美联邦的首都没有选在腹地而是定于跟共和联邦的边境上。因为百来个恒星系在共和联邦看来并不比一条马路宽多少，一旦国家遭到入侵实在没什么回旋的余地，所以因得美联邦将最硬的骨头顶在了最前线。而因得美联邦的首都星纽顿星决不仅仅是一根骨头那么简单，星球上的外太空火力多入牛毛，可以瞬间消灭数十艘常规的大型战舰，而这些火力的能源大部分来源于一颗极为罕见的火焰树种。     
    鉴于上述情况，纽顿星上的能源工厂历来就是某些国家的眼中钉肉中刺。是以能源工厂内部壁垒森严，机关重重，外部更是重兵驻扎。五步一岗十步一哨，从不间断。这里的士兵直属于国家最高机关，极少更换，出入能源工厂的哪怕是国家元首，军队上将都要经过仔细而全面的搜查。正因如此，如果有人告诉他们今夜有人要来能源工厂捣乱，这些士兵一定会说不是你不正常，就是我不正常。而现在这个看起来不太正常的人出现了。     
    负责盘查的守卫并没有见过此人，隐约间又觉得他身份不一般，单从他走路的姿势就看得出来这绝对是铁血军人的典范，但何以他竟是穿着便装。在来人两道怒雷般的目光下，守卫竟然发觉自己不敢发问，反而立正敬礼，更糟糕的是来人若无其事的点了头就径直往里面走去，一切都仿佛是一位长官走进自己办公室一样简单自然。待这名守卫回过神来时，来人已经走出老远，守卫这才想起自己没有察看这位陌生长官的证件，更别说搜查了。当守卫急急追上此人时，他已经来到了第二道检查的关口。两道关口的情形何其相似，唯一的区别是随后追上来的守卫大叫一声：“长官，请出示你的证件。”     
    来人回头看着追过来的卫兵，问道：“你说什么？”     
    守卫突然发现面对此人自己几乎说不出话来，结结巴巴道：“请…请出示…证件。”     
    来人突然一笑，守卫顿感身上压力骤减，来人不答反问：“你叫什么名字？”     
    守卫急忙报上姓名，来人点头道：“跟我面对面你还能说出话来，你做一个中士太可惜了，你起码能胜任一个上尉。”     
    得到长官的赏识守卫顿时一乐，口齿也清楚了许多，道：“请长官出示证件，接收检查。”     
    在守卫看来，这位长官应该会欣赏他忠于职守的认真态度，哪料到来人竟然道：“我不需要证件。”     
    守卫奇怪道：“那长官您是来……”     
    来人微微一笑：“我是来取回工厂里的火焰树种。”     
    能源工厂不但存放了一枚火焰树种，他本身也是一个巨大的发电站。内部能源干扰之强烈，即使银河十号也不敢在这样的情况下将项羽从第二空间弹出在工厂内部。而工厂本身就是一个密不透风的堡垒，想再这样的防御下不露声色的混入工厂也是不可能的，所以项羽选择了最简单最直接的方法——从大门走进去。     
    面对项羽的，几个手放在枪上的士兵均感到气温在不断的降低，自己在冷的发抖的同时却又流出汗水。晃眼看时眼前却已经不见了陌生人的影子，四处张望后几名守卫终于在第三道关卡的前方发现了自己要找的目标。几名守卫顿时大急，在不顾忌许多吹响了哨子。     
    哨声的想起并没有引起项羽太多的注意，要紧的是远处能源工厂的大门已经开始缓缓合拢，远看那门少说也有两、三米厚，就算有空间刃在手要打开它也着实要花点功夫。但此时项羽的位置已经赶不及在门完全关闭之前跑过去，哨声吹响后，能源工厂外顿时被数百个探照灯照成了白昼，这里可能缺任何东西，但电力一定是充足的。     
    工厂外的驻军训练不错，这是项羽诚恳的评价，短短的两分钟时间里，项羽已经感到上百道杀气围绕着自己。因得美联邦的激光枪并没像幽灵族一样经过特殊改造，仅凭两个火焰精灵散布在外的能量盾就能完全防御。是以项羽并不太在意他们的警告，他现在想的是如何迅速的进去。破门而入显然不是好办法，三米厚的门板要销平决不是一两分钟的事，在外面军队聚集多了就算打不死他挤也可以把他挤死。     
    现在数百名战士已经将项羽在工厂前团团围住，没有一个人开枪，在他们看来项羽现在已经是他们的俘虏了，应该把他抓回去审问。可项羽完全没有一丝俘虏的自觉，他来到工厂的墙壁旁，抽出激光剑奋力一切，果然这墙壁要比大门薄得许多。他这一切，如同命令般数百把激光枪同时开火。     
    接下来发生的事情显然超出了这些士兵的理解范围，项羽在数百把激光枪的不断射击中用一把激光剑切开了坚硬的合金墙壁，进入了能源工厂。看见项羽身外被激光枪带起的涟漪，几名比较信任耶稣的士兵开始祈祷，但更多的则是蜂蛹着冲进被项羽打开的小门里，如此高强度的防御下被一个人从能源工厂外破墙而入，他们有着不可推卸的责任，和难以诉说的耻辱。     
    能源工厂墙壁遭到破坏，入侵警报顿时响彻整座巨大的工厂，同时也惊动了因得美联邦的高层，数支军队疾速向工厂开进，不明究理的指挥官们一律下达了战地命令，除了不能毁坏发电站，来犯敌人要坚决消灭，于是一人同一国军队的战斗在因得美联邦的能源工厂展开了。 　　　　


正文  第六十章　时空定位

    项羽轻视了上百支激光枪的威力，或者说他高估了自己这尚未成熟的身体。他身外的防御本质上仍然是他发出的密集气场所形成的，虽然这用的是两个火焰精灵提供的能源，但面对如此密集的进攻，他这个中介体也感到一阵阵气血翻腾。尤其是对他现在还没能习惯两个火焰精灵供给强大能量的身体来说，这样做无疑让他身体各方面的机能都超负荷运转，好在时间不长，否则即使他能回去怕也得进入医疗箱做深度治疗。进入能源工厂，项羽顿时轻松下来，工厂里狭窄的通道使得能直接接触他的人始终保持在个位数，更何况因得美的士兵门除了接到消灭来犯敌人的命令之外，更重要的命令是绝对不能损坏工厂，所以他们不但不敢使用重型武器，在使用激光枪的时候还得看看项羽的背景是什么东西，能不能开火。万一他身后有个能源储存装置，引起爆炸可不是好玩的，连锁反应让自己丢了性命那是小事，没能保护好自己的防御阵地则是军人最大的耻辱，更不要说这是一个以万对一的任务。     
    项羽虽然压力骤减，但也有他的苦恼。要在一个为整个星球的外太空防御供给能源的巨型发电站里找一块小石头，虽不至于是大海捞针，但难度也是可想而知的。项羽体内的两颗火焰晶体本已感应到他们兄弟的大致方向，但红色的火焰精灵没有和项羽达成协议的记忆，并没有对项羽做出任何响应，而在这地形复杂的工厂里，没有专人带路的项羽根本不知道怎样到达那里。     
    由于大部分设备旁士兵们都不敢开枪，而且很多士兵也看到了项羽对激光枪免疫的情景，更多的士兵选择了光剑做为武器冲上来。只是士兵终究是士兵，纵使有些特别优秀的，但无法合围的他们绝不是项羽的对手，项羽手起光落，必有几条胳膊被切下来，一时间通道内血流成河，惨叫不断，宛如人间地狱。鲜血和叫声并没有让士兵畏惧，反而深度的刺激了他们，但疯狂之后得到的只能是更多的鲜血和惨叫。士兵们所以还能够发出惨叫，是因为项羽并不想结果他们的性命。在项羽看来，悍不畏死的士兵都是好士兵，而这些优秀的士兵在未来本就是自己的下属，虽然他在未来被人当做嗜杀成性的魔头，但做为一个统帅，是绝对不愿自己的士兵做出无畏的牺牲的。在这个年代，只要没死，将断手断脚的士兵送入医疗设备里再让他们正常的走出来无非就是花些能源和金币以及时间罢了。     
    项羽所在的通道两边迅速被人群堵死，无处可走的他左右一掌将两边通道内的十余名战士震飞，用空间刃快速在坚硬的墙壁上开了一个仅容一人通过的圆，纵身跳了出去。从后面赶来的一名士兵正待依样画葫，一股劲风从面前袭来，士兵重重的砸在身后的墙壁上，失去了知觉。后面的士兵仍是一个接一个的从圆洞里跃出，当然更多的是绕道而去，只着一会功夫却已经失去了项羽的踪迹。     
    来到一处隐蔽点项羽静静的坐着，借着两个火焰树精灵的力量感应另外一个火焰树种的准确位置。他必须尽快找到存放地点，现在只是工厂外围的驻军就已经如此之多，待外面增援的军队赶到时还不的把整座发电站都塞满了。到时就算他脱困不难，但想再来一次取出火焰树种就更加难上加难了。确定了目标比较准确的方位后，项羽下意识的摸了下挂在腰间的法宝——银河十号为他制作的异次空间定位仪。     
    由于不知道路径，项羽决定使用最笨的方法——开洞，反正这里也不是他家。这样一来企图围追堵截项羽的士兵们顿感力不从心，项羽在墙壁上随手开的圆仅能容一人通过，大部队想要穿过极其费时，而要落单了的几人去追那台似乎永不会休止的杀戮机器显然是不切实际的，待饶过层层通道到达那里时留下的只是另一个圆洞。     
    渐渐的项羽感到追兵距离越来越远，坐倒在墙角休息，毕竟一直打洞钻洞也不是件舒服的工作。项羽感觉到红色的火焰精灵已经离他很近很近，但他这时突然无法确定具体的方位了，因为这里到处充斥着它散发出来的能量。项羽从体内召唤出黄色的火焰树晶体，拿着它开始寻找，他知道，只要两个火焰树晶体靠进到一定范围之内就会彼此呼应发出耀眼的强光，并随着距离的接近不断的增强，凭着这点，项羽终于在不远处的一个奇怪房间里找到了红色的火焰树晶体。火焰树晶体悬浮在空中，上下两个锥形的能源提取装置从中抽取出强烈的能量。闪耀的电流中连周围的空间都变得扭曲。这种能源提取装置显然比银河十号的能源混和器要粗暴得多，可见这个火焰晶体并没有跟这里的某个人定下协议。     
    项羽正奇怪如此重要的地方为什么没有人防守，却发现自己根本无法在这个房间里前进半步，那带着电流的强大能量很快将他推出房间，即使是项羽也无法抗拒。以机械化的方式来提取水晶的能源，当然不是他以人体所得到的能量所能抗拒的，即使是占有二比一的优势。注意到墙壁上的监视器，想必此时自己已经被人发现。项羽并不惧怕敌人，但在有人干扰的情况下要破坏这里的设备取得水晶会更加困难。隔着一定的距离，项羽散发出自己的气混和在周围强大的能量中试图跟红色的火焰晶体沟通，有他两个兄弟的说服，项羽几乎没出什么力就得到了认同。     
    约定完成后，阻挡的能量并没有消失，能源提取设备的工作显然是不以火焰晶体的意识而改变的，对此受到控制的红色火焰精灵也毫办法，自己的大门已经被强盗打开，主人也无法关闭。项羽已经听到了猛烈而密集的脚步声，这沉重的脚步声绝不是普通士兵能发出的，想也不想项羽就知道正规军的机甲战士来了。项羽抽出激光剑在空中疾舞数下，空间刃如同划过水中一般既没有阻力，也无法破除前进的障碍。情急之下项羽聚集气力猛的将空间刃超那上放的锥形体掷去，离开了项羽手心的激光剑无法维持空间刃百分之一秒的时间，但就是这百分之一秒已经足够他划过上半部分的能源提取装置，防御能量瞬间消失，被空间刃切断的巨大的金属块砸在地上。项羽手一招失去能量的激光剑柄和红色的火焰晶体同时落入他的手中。     
    亲自操纵机械装甲赶来的因得美驻军上将杰地看见项羽手中的能量水晶，再顾不上能源工厂的安危。失去了主要的能量来源，这座工厂根本没有存在的价值。杰地疯狂的叫嚷着让另一名机甲战士一起发动攻击，具他所知，能量水晶在不供给能源时绝对是坚不可摧的，工厂变成废墟可以再建，水晶万一被拿走了，因得美联邦乃至整个万宇联盟的前线就要面临共和联邦的巨大威胁，即使赔上能源工厂和里面所有士兵的性命，他也不能让因得美失去能量水晶。     
    两枚导弹从机械装甲中飞出，杰地和另一名机甲兵同时闭上了眼睛，他们相信自己都会被载进因得美联邦的史册。可拥有了三个火焰树晶体的项羽足以傲视宇宙，岂会在乎这两枚从机械装甲中发出来的导弹。伸出一只手张开五指，两枚导弹立刻偏离了原定轨道停在他手掌前。杰地睁开眼睛，看着停止在项羽手前的两枚导弹包裹在一层淡淡的薄雾中，随着一声巨大的闷响，那层薄雾稍稍扩大了一些，随即又再次压缩，项羽手掌放下，除了一阵青烟飘散，些许粉末落地，哪还有导弹的影子。     
    杰地惊讶的看着面前的男子，他满以为自己会和这座能源工厂同归于尽的，但这面前这人竟然将导弹的爆炸压缩在手掌前如此之小的范围内，这还能算是人么。项羽赞赏的看着杰地，杰地将军治军之严，战斗之勇他比谁都清楚，未来能跟曼奇顿平起平坐的银河星系三位元帅中就有他一个。只是自古兵法有云：将不至险。他这毛病是一点未改变啊。     
    项羽看看腰间的异次空间定位仪已经绿灯闪烁，用两根手指对杰地做了一个简易的军礼道：“再见了，老朋友。”强烈的能量包裹着项羽，瞬间达到了此空间的上限，一阵白光耀闪，项羽消失在杰地的面前。     
    接到项羽身上异次空间定位仪的信号，战神号迅速移动到第二空间的准确位置上，随着能源工厂内光芒的消失，项羽出现在战神号的主控室里。姗姗和心儿立刻扑到项羽身上，他一个人进入防御森严的能源基地取出晶石，两人除了担心之外，更多的则是少女对英雄盲目的崇拜。一旁的冰雪眨着她们可爱的大眼睛。     
    “要是现在躺在医疗箱里的是你或者是我，你说他会不会也这样做？”     
    “……现在可能不会，但以后我们会让他做的，对么？”     
    雪儿微微点了下头，两人都露出诡诈的笑容。     
    项羽把三颗火焰树晶石都放入战神号的能源装置后，银河十号召集大家郑重其事的说道：“第五空间是时间和空间极大扭曲的世界，在第五空间进行空间跳跃，即使是我也没有完全的把握，你们还要进行么？”众人对此番话的理解多半是医生在手术前例行的警告，纷纷表示相信银河十号的能力。     
    银河十号继续道：“接下来的问题更为重要，我不知道改变过去对现在会不会有影响。如果有影响，那我们这样做一切都没问题，如果没有影响，那我们就要从这个时代完全的消失掉。这也是为什么幽灵国直到仙女星系被占领殆尽才会执行时空计划的原因，即使是他们也无法回答这个问题。这样，你们还要去么？”     
    项羽思考了一下道：“我一个人进行空间跳跃就够了，他们留下来……”     
    未等项羽说完，众女就开始抗议了，四个女孩七嘴八舌的叫不清楚，大意是说无论怎样，项羽到了过去都会看到她们和小慧，但如果改变过去不影响现在，项羽就会在她们面前永远的消失掉，这是众女绝对不应许的，所以不管银河十号哪种假设成立，她们都要在一起。晨风和阳平也趁机起哄，说一定要跟大帅一起。最后项羽看了一眼狼和鹰，两人道：“公主去哪里，我们就去哪里。”     
    众人商定之后，姗姗突然朝心儿使了个眼色，心儿微微点头，对项羽道：“我们把亚罗斯铃留在这里吧！”     
    项羽冷哼一声，道：“她没有选择的权利。”说完制止了心儿和姗姗继续说下去，让众人回到位置准备空间跳跃。”     
    银河十号问道：“那我们弹出的具体时间是在……”     
    姗姗说定在学校上学时项羽刚刚出院后，冰雪立刻抗议要求定在项羽捉到她们之后，心儿觉得应该定在回到奥斯特以后亚罗斯铃出现以前，晨风、阳平以及狼鹰四人却忘不了他们在三个月的时间内跑遍西银河适合发展的上百个星球，可谓历经千辛万苦，提议是不是就定在大帅遇袭的前一天就行了，那时亚罗斯铃还未将情报送出，只要看着她也就不会有什么事发生了。     
    最后项羽行使了一票否决权，断然道：“不，就定在夸克四号星球上，我拿到黄水晶的那一刻。”看着项羽目光中燃烧的怒火，众人再不敢说什么，这个时候任谁去碰钉子都是不明智的。     
    众人回到了自己的位置上，静静等待着能量储存器的指示表缓缓上升。但数值显示到达１００％时，战神号被强烈的光线所覆盖，宇宙中瞬间多了一颗太阳，一闪而逝。 　　　　


正文  第六十一章　惩罚

    老杰克双手捧出一只精美的盒子，单看缝隙中溢出的光彩项羽就知道那东西就是自己要找的。随着盒盖的开启，项羽的接近，黄水晶仿佛认主般的射出越发强烈的光芒。正在这时，晴朗的天空突然阴暗，一道卷着黑色暴风的闪电直击屋顶。项羽眼中光芒暴涨，黄水晶迅速闪入他的手中，水晶刺目的光线从窗口外泄，顿时照亮了阴暗的天空，天空再度恢复光彩。     
    项羽盯着窗口，轻道：“难倒被空间跳跃引起的风暴吓坏了。”项羽和小慧对视了一眼，看着项羽的微笑小慧忍不住一阵轻颤，这充满自信和霸气的眼神是再熟悉不过，即使是笑容也让人带着一丝寒意，到底是怎么了。项羽轻呼了一声宝贝，将慧儿揽在身边，小慧悬着的心顿时放下，“他”是决不会这样称呼自己的。项羽一手抓紧小慧，一手对着窗口缓缓推出，气流在空中来回振荡两次逐渐强大，最后猛然冲击窗口，随着几声惨叫，整版破碎的高强度玻璃带着几个黑影远去。     
    项羽回头看着老小杰克，道：“你们的卫兵恐怕都已经完了，想活命就自己藏好吧。”说着揽着小慧大步向门外走去。     
    老杰克则是颇为生气的看了小杰克一眼，虽然他不知道那个大商人地傲何以会突然变成让人不敢直视的战神，但他相信绝对和自己珍藏的那颗黄色水晶有关，早知道他断不会这样轻易的交出来的。老杰克按下了随身携带的呼叫器，果然已经跟四周的警卫失去了联系，水晶虽然可惜，但眼下还是保命要紧，带着小杰克逃往避难密室。     
    刚才整版玻璃墙破碎的巨大响声已经暴露了项羽的位置，收拾完老杰克的自治领武装后，幽灵杀手迅速向他靠拢。数道激光同时向项羽和小慧袭来，范围覆盖两人的全身和周边。躲已经来不及。拔剑？要是之前的项羽肯定会这么做的，但此时，项羽冷笑，这几个小虾米怎配让自己动用武器呢。项羽身外的防御层瞬间由气态凝聚成固态，由原来的面防御转变为点防御，不多不少，刚好迎接上来袭的光束。同样的力量被不同理解层次的人使用效果是相差甚巨的，幽灵族特制的武器可以伤害年轻的他，却伤害不了已经熟知使用晶体能量的他。     
    项羽甚至站在原地动都未动，一阵阵攻击无效后，伴随着激光枪的掩护，几个杀手拉下了手雷安全阀。见杀手们纷纷掏出手雷，项羽怒火顿起，就是这东西夺取了他可爱的慧儿，他又岂能让历史重演。项羽伸出一根手指，一道道黄色的气线准确穿透一枚枚刚刚离开幽灵杀手手中的雷体。几声巨响，近距离的冲击波让爆点之间形成了短暂的龙卷风，数名杀手的肢体分散到各处，血雾漫天。小慧一阵呕吐，闭上眼睛靠在项羽的身上，不敢再看，舰船的残骸她见得多了，但这样直接的血腥场面却不是她所能接收的。看着项羽冷漠的表情和嘴角的微笑，小慧心里又一阵不安。     
    项羽带着小慧一路前行，解决了十余名幽灵杀手后，终于离开了建筑群来到了空旷地带。早已等候在上方的战神号缓缓着陆，登上战神号，正想大开杀戒的项羽不由奇怪为何幽灵杀手们一时间都不见了，就他们的表现来看，他们都应该是悍不畏死的战士才对，没有理由任务不成就逃之夭夭。     
    项羽却想不到，此次派来行刺项羽的杀手都是幽灵族的精英，即使是战斗中也冷静异常，他们见自己最信赖的两样武器对项羽都完全失效，知道无法干掉目标立刻萌生退意。倒不是贪生怕死，只是这个重要的情报必须尽快通知长老们，让科学家制造更先进的武器才行，是以一击不成，便四下逃散。     
    夸克十四星球最高档的酒店。亚罗斯铃一阵头痛，睁开眼一看，自己已经不在船舱内，这件房间又似曾相识，聪慧的她很快明白发生了什么事，毕竟这样的事情她已经不是第一次经历了。还不等亚罗斯铃做出任何反应，冰雪一左一右来到她身旁，亚罗知道自己现在仍然是罪犯。     
    出乎意料，冰雪并没有捆绑她或者将她关起来，只是她的一切活动都必须在二人的注视之下，即使是去厕所。亚罗看的出姗姗、心儿和冰雪虽然恨她让她们的小慧姐姐受到伤害，但也很同情她，尤其是冰雪，她们看她的目光是那么清澈，充满了理解甚至是敬佩。如果不是那恶魔的关系，亚罗倒是希望能和她们成为真正的姐妹。亚罗知道，等那恶魔回来，自己的苦难才会真正的开始。     
    亚罗斯铃默默检讨着自己的错误，她包括长老们都轻视了这个恶魔的力量，即便是回到了这个时代，想杀他也不是那么简单的。由于自己的草率，很可能给族群带来了灭顶之灾。但事情并不是完全没有希望，如果说还能补救的话，那就一定着落在姗姗和心儿身上，这两个女孩善良的本质应该好好的利用。当然，如果她还能继续活着的话。     
    小慧很奇怪姐妹们见到自己为什么会是这种反应，亲热的像久别重逢。众女如几只小黄雀般叽叽喳喳说完事情的经过，小慧顿觉的天旋地转，她最担心的事终究还是发生了。不等小慧惊讶完毕，项羽把她捉到了身边，只一下就扯掉了她的裙子……     
    众女虽觉得小慧可怜，但终究还是没有替她求情，她们也觉得，小慧的任性是该好好惩罚一下。     
    小慧伏在项羽腿上抽泣着，倒不是疼到让她受不了的关系，只是自己在姐妹面前这么丢脸，特别是心儿和冰雪，以后她还怎么能摆得出姐姐的架子。小慧知道项羽真的生气了，他还不曾这样惩罚过女孩子。但小慧心里又是高兴的，因为她知道就算柯岚艾妮这样的美女死在他脚边，他眉头都不会皱一下的，但自己就不一样，这表示自己在他心目中举足轻重的地位，他还不曾对自己做过这样关切的举动。直到目前为止，小慧的屁股还是仅仅处于红的状态，这说明项羽没舍得真打。小慧嘴里就是死不认错，也不求饶，她要看看他究竟舍得把自己丰满动人的屁股打成什么样子。     
    真的要看着小慧粉嫩的臀部在自己掌下姹紫嫣红，项羽到底还是不忍心。但惩罚女孩子的方法有许多许多，项羽是想好好给她个教训，才用了自己最不擅长的这种。在那丰满的软肉上狠狠揉了两下，疼得小慧娇呼出声，项羽这才把小慧抱起来。小慧则趁机狠狠的瞪了众女一眼，意思说，刚才不帮我，现在你们也跑不掉。进到房间项羽二话不说把亚罗丢了出去，让阳平带走看管，他不想让这个女人影响自己此刻的好心情，尤其是当众女的衣物一件件被迫减少的时候。     
    果如小慧事先预言，取得第二块水晶后项羽各方面的能力均有质的飞跃，一场攻坚战之后，众女都困乏的进入了梦乡。只有心儿体质最弱，项羽也最怜，此刻还能伏在他身上淘气，心儿不只一次的央求着：“既然姐姐已经没事了，把亚罗放回去吧！”     
    项羽也理解幽灵族的所有的动作都是为了保护他们自己，但仇恨岂是那么容易忘却的。反过来项羽此刻告诉幽灵族他不会在跑去侵略了，他只想搂着妻子们过小日子，幽灵族恐怕也不会相信吧。     
    就在项羽呼呼大睡的同时，被关在小房里的亚罗斯铃却无法平静下来。现在看来她没那么容易死，那个恶魔肯定还会有其它手段来折磨她。她自己不要紧，但恶魔已经苏醒，他已经拿到了两块能量水晶，并且随时都可以拿到第三块，这是足以直接摧毁任何行星，甚至恒星的能量，被监禁的自己该怎么把这消息传回去，这才是当务之急。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


