全文  第一章 杞人忧天天混茫

    晨光熹微。     
    几缕阳光冷漠地穿过浓厚的乌云，轻尘一样洒在白茫茫的雪原上。远近的残垣断壁，就都在这肃杀孤寂的冬日里，瑟缩着呻吟起来。     
    半块焦黑的门板，承受不住雪压，“嘎”地一声倒在残破的灶边。然后，一切又复死寂，一切又复混茫。     
    一只可怜的小麻雀，静静地倒卧在雪地中，一任纷纷扬扬的大雪掩埋它孤弱无助的尸体——它是得到大解脱了，可那些依旧在生与死边缘上挣扎的生灵呢？     
    大雪一夜未停。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    杞人醒了。     
    他从残檐下探出头来，一边“得得”地咬着牙，一边愤然嘟哝道：“才十月里就下恁大的雪，老天爷莫不是疯了！”     
    挣扎着爬起来，拍掉棉袄上厚厚的雪花。才伸一个懒腰，冷风卷着大雪就直往领口里灌进来，慌得他忙又佝偻下身子。抬头望望天，浓云压得很低，好象顷刻间就要砸落下来，把地上一切全都碾成齑粉似的。     
    “我怎说来，天要塌了不是——怪道今年天时不正——这往后可真没活路喽！”     
    杞人拉高领子，紧紧裹住脖颈，又把一双冻得通红的手笼进袖子，然后跺一跺脚，迳直走进雪地里。     
    风更紧了，雪更大了，万事万物，唯有天籁轰鸣。宇宙间仿佛只有他一个生灵，而且天地仿佛连这一个生灵也不肯放过，要置之死地而后快似的。“天要塌喽”，可但凡还有一口气在，谁都不愿意引颈等死，谁都还要最后做一下挣扎——杞人也不例外。     
    因此他开始哆哆嗦嗦地向西南方向走去，只希望能见到一家茅屋，一个生人，讨口热水喝或者胡聊一通解解闷。然而，极目望去，只有白雪、衰草，和残垣断壁。     
    半个月前，汴梁派了个千户来，领八百余骑进攻罗山县，结果被守城的红巾军杀得大败亏输。溃军一路东蹿，所到之处烧杀抢掠，片草不留。如今淮河以南，罗山以东以北的数百里内，恐怕要找一个定居的活人都很难了。     
    杞人低了头，深一脚浅一脚地在雪地里疾行。走不上二里路，突然间脚下一滑，“咕嚓”一声，四脚朝天来了个大跟斗。     
    他“哎呦”叫着爬起来，忙不迭弯腰去扒开脚边厚厚堆积的雪末——雪下面不是土地，而是硬冷浑浊的冰面。     
    杞人抬头辨辨方向，又用力在冰上跺了两脚——冰面纹丝不动。“娘的，这是淮河么？连淮河都冻这么深，怕是连地也要陷了！”     
    他打个寒噤，转身向南走去，一边象唱歌似地叫着：“天崩地裂哪……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    走不上两里地，杞人竟然发现了奇迹。     
    那是一间木柱土墙、茅草盖顶，前不着村、后不挨店的小酒馆。     
    其实，这馆子前后，原本也有数十户人家，逢年过节，也满能挣几叠交钞，加上临近官道，时常还能碰上两三个客人——然而，世道乱了，半个月前的那场浩劫，附近人家不被杀光也全部逃光了，从此官道上连叫花子也难见踪影。这酒馆竟还能存活到今天，怎么不是奇迹？     
    先是一缕浓黑的炊烟，接着是半幅尘灰满面的酒旗，再后来是两扇东倒西歪的柴门——杞人看见了，脚下立刻加快了速度，身上也好象不那么寒冷了，满心窝里都是憧憬。     
    馆子不大，堂屋里也就摆得下四张方桌和几条长凳。才刚清晨，竟然已经有了食客——东首高踞着一个胖大番僧，正自粗鲁地抱着只死炖不烂的老公鸡拼命大嚼。     
    满身油腻的伙计倚在角落里，恹恹的象是在打盹儿，脸上却分明放着光。     
    杞人几乎是冲进堂屋里去的。他跳到伙计面前，轻声唤道：“老板……”伙计似乎没有醒，却下意识地向后面微一努嘴。     
    杞人“唉”了一声，撩开破蓝布帘子，径直冲进了里屋。伙计似乎这才明白过味来，伸手去抓杞人：“喂，喂，你进去做甚么？”他一把抓个空，杞人早蹿进去了。     
    里屋黑乎乎的全是浓烟，隐隐约约的一个瘦长汉子立在浓烟深处，左手铁镬，右手菜铲，象是正在炒菜。杞人定定神，怯生生地唤一声：“老板？”     
    那汉子没有回头，只一扬菜铲：“请大师少待，肉丁这便炒好……你休进来，在外间盯着罢。”     
    杞人咬咬牙，结结巴巴地问道：“老板，你、你们这里还要雇厨子么？”“雇厨子？”那汉子回过头来，“你却是谁，怎么进来的？”杞人一愣，随即清清喉咙，把方才的问话又重复了一遍。那汉子一扬铁镬，把菜拨到盘子里，一边不耐烦地道：“不要，不要，你快些出去！”     
    杞人急忙说道：“我原在沈丘城‘大肉居’里做事，那里的人大都晓得的。”那汉子托起菜盘，从浓烟深处走出来：“沈丘‘大肉居’，倒好大名气？你做得好好的，为甚么到这里来？”“那是……”杞人面孔涨得通红，“香军与官军几番大战，城里人多逃光啦，没客上门……”     
    那汉子冷冷一笑，撩开门帘，把菜递出去：“你看我这里还不是一般？兵荒马乱的，没甚么活路，你且往别处去罢。”     
    杞人呆了半晌，突然一伸手，从破棉袄里掏出一把黑黝黝的菜刀来。“你待做甚么？”那汉子后退一步，横掌当胸，惊问道。     
    “请您、您瞧瞧我的手艺。”杞人又掏出块圆形案板，顺手从灶上抽过根老黄瓜来，深吸一口气，左手托案板，右手挥菜刀，“刷刷”地就切了起来。只见刀影翻飞，寒光乱闪，一排薄如蝉翼的黄瓜片整整齐齐地铺在了案板上。     
    “喂，你做甚么？这黄瓜我要切丁炒肉的！”那汉子却似乎一点也不欣赏他这精妙的手艺，没等切完，一把揪住杞人的脖领子，径直往门外摔去。     
    杞人正全身心贯注在刀、案上，毫无防备，等清醒时已经身在半空中。他急忙一个翻身，拿桩站稳，人却已经到了外屋。那伙计斜倚在门边，早将两人对话听得清清楚楚，当下走过来，眨眨眼睛：“去罢，这里也没甚么活路，你且去罢。”     
    杞人哪肯轻易离开这里——这里有屋子、有灯光、有活人、有菜香，这些虽然普通，可偏偏外面一样也没有。     
    “我、我，”杞人收好刀、案，伸手在怀里乱摸，“……我歇一会儿，吃些酒，用些饭，可使得么？”伙计犹豫了一下，望着杞人，眼珠一转：“若是有钞，甚么不行？”     
    杞人哆哆嗦嗦地摸出一张皱巴巴的交钞来。伙计一把抢过去，举到眼前，对着门边透进来的阳光细看：“这个……也罢，先坐着。”     
    “唉，”杞人高兴地应了一声，忙拣张空桌子坐下。屁股还没落稳，就听角落里那番僧大笑起来：“好，好。”     
    杞人望他一眼，不明白他笑些甚么。这时候伙计走过来，在杞人面前放下一碗黄酒和一个半热的蒸饼。     
    “就、就这点点？”杞人一把抓起蒸饼，捂捂冻得胡萝卜一样的十指。“现今交钞不值钱哪，百贯钞还抵不得一千文，况你这张又破烂……”“那有甚么法子，新中统钞质地太脆，本就容易烂……”杞人一边嘟哝，一边紧着喝下一大口酒去。     
    “行啦，你又何苦耍他，”那番僧声若洪钟，“叫里间切块肉与他罢。”伙计点点头，笑着答应一声，跑进里屋去了。杞人满怀感激地望向番僧，只见他啃了满桌的鸡骨头，正张开蒲扇大的手往桌面上撸，好腾出地方来上菜。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    伙计还没有端肉上来，这家荒村野店竟然又来了个客人——这在杞人看来，若非异数，定有预谋。此人四十岁上下，身形偏瘦，肤色白皙，颔下三柳长髯，相貌倒确是超尘脱俗。他披着件玄色大氅，进门来先掸掉大氅上的雪花，才扫了杞人一眼，目光却停留在那番僧身上。     
    伙计从里屋出来，又在杞人面前放下好大一盘碎切冷肉，接着很快转向新进来的那人：“客人请坐，吃些甚么？”     
    那人一边不错眼地望着番僧，一边在最近的条凳上缓缓坐了下来。那番僧也双睛不眨地盯着他。两人对视了半晌，那人突然又站了起来：“将两个蒸饼来，我揣了走路。”     
    “外间风大雪大，”那番僧笑道，“且坐会儿罢，着急走甚么？”那人冷冷一笑：“不敢请教大师法号。”     
    番僧一拍桌子，突然“哈哈”大笑：“佛爷忍不得了，俺改主意啦。”说着话，踢翻条凳跳了起来，双臂一振，径直扑向那玄氅人。     
    那人早就凝神戒备，见对方来势太快，不敢硬挡，赶忙一个“移形换位”，闪到一边。番僧一扑不中，抬腿将张条凳直踢向对方面门。那人轻轻巧巧横臂一格，条凳折成两段：“遮莫汝便是那个大都来的甚么骚秃么？”     
    番僧闻言大怒，暴喝一声，猱身再度扑上。他嗓门本大，又是在狭窄的室内，这一下更是震得人耳鼓都“嗡嗡”作响。伙计急忙伸手捂住双耳，却仍感觉头胀胸闷，几乎喘不过气来。     
    只听“当”的一声，两人各自兵器在手，交了一招。杞人定睛望去，只见番僧手持一柄金光灿然的手锥，长可尺许，镂刻的花纹颇为精细，柄端还镶着一粒颇大的红宝石。他虽曾听说过西域、吐蕃一带，许多喇嘛僧都喜欢使用这种奇门护身利器，今天却是第一回看见。再看那玄氅人，手中所使，却也是对奇异的外门兵刃，形制仿佛峨嵋刺，但更粗更长，就象两支铁笔接在一起，中间装有一环，正好套在双手食指上，以腕力振动，旋转如飞，“嗡嗡”作响。     
    “且住，”番僧暂停进攻，喝问道，“铁冠道人与你怎样称呼？”玄氅人冷笑答道：“老爷行不改名，坐不更姓，颍州‘经天纬地’孙朝宗的便是！铁冠真人是某家的恩师。你待怎的？”     
    番僧一扬手锥，大声说道：“铁冠老道虽自封为中原武林的泰山北斗，佛爷却从不放他在眼内！然而令师向来不敢与朝廷为敌的，你却私自归了反贼，也不怕连累他么？”孙朝宗冷笑道：“骚秃听真，家师也是堂堂汉人，岂甘心臣服于鞑子番狗？！”     
    番僧大怒：“休以为食指周天笔无人识得，佛爷偏偏能破！”挥锥便凿。孙朝宗急忙横笔格架，二人重又战到了一处。杞人这才明白，原来那对奇门兵刃，就是中原武林盛传的“食指周天笔”，却不知道这个域外的番僧，曾经在哪里见到过？     
    店堂本来就不大，两人这一交上了手，可又把杞人逼到门外去了。他缩着脖子，跺着脚，一边把最后几口酒吞落肚里，一边托着装满肉的盘子，定睛看两人放对。只见堪堪三十余合，那个孙朝宗已然落在了下风。     
    番僧膂力极大，手锥使开，道道金光，直逼孙朝宗的面门，孙朝宗不敢硬碰，只好施展小巧腾挪之技，食指周天笔专取敌人胸腹间穴道。可惜店堂太小，轻身功夫施展不开，他不免叠遇险招，逐渐只有招架之功，没有还手之力。     
    杞人左手笼在袖子里，右手托着盘子，不时低头叼一块肉吃，仿佛看出了神。他正在为孙朝宗担心，忽听一声清啸，眼前一花，店堂中竟又多出了个人来。     
    此人三十多岁，又高又瘦，左手铁镬似盾，右手菜铲如刀，却原来是一直躲在里屋炒菜的店主人。只见他身法怪异，几步纵跃而前，让过孙朝宗，敌住了那个番僧。     
    番僧大怒喝道：“你来做甚？！”店主人面沉似水，双手将铁镬、菜铲掷向番僧面门，随即从腰后拔出柄长刀来：“老爷汝宁府大名鼎鼎的‘闪电刀’李思齐，大师赐教。”猱身扑上。     
    番僧“当当”两声，隔开掷来的铁镬和菜铲，扬声大笑道：“好啊好啊，你们并肩子上罢！”手锥舞开，以短格长，竟然硬接二人招术，堪堪三十余合，又已稳占上风。     
    杞人被迫又退了几步，一脚踩在雪地上，这才恍然惊觉，抬眼向天上望望：“咦，雪停了。”正在欢喜，又听那番僧叫道：“好，好，铁冠老道教出来的徒弟有些斤两，能够挡得住佛爷这‘降魔卅六锥’，也算……”     
    话音未落，忽然又一个声音在店外暴响起来：“甚么人在此大呼小叫，扰人清梦。先吃洒家三百禅杖者！”杞人被这声巨响惊得一缩脖子，还没来得及回头去看，只见一道黄光从身侧风一般掠过，冲入了店堂。     
    番僧喝道：“好，彭和尚，你也来了！”那黄光稳住身形，却原来是个又高又瘦的黄袍僧人，手端一柄碗口粗细的漆黑铁杖。当下彭和尚横杖笑道：“我道是谁，原来是骚秃签院。别来无恙乎？”     
    番僧闻言大怒，身形疾转，一招“波旬降伏”，手锥分心便刺。彭和尚后退半步，竟然不架来锥，掌中铁杖早抡圆了往那番僧头顶砸去。番僧不敢舍命硬拼，急忙错步让过，怒吼道：“臭和尚，你找死么？！”     
    彭和尚笑道：“甚么找死，这招唤作‘棒打狗头’，好过瘾么？”舞开一路“疯魔杖法”，满是进攻招术，直往番僧逼去。     
    番僧赶忙奋锥相还。只见一道金光，一派黑雾，翻翻滚滚，把整个店堂都挤得满满的。李思齐和孙朝宗不但插不进手去，更几乎寻不着立锥之地，步步后退，最终也只得闪出门来，和杞人并肩站到一起。     
    孙朝宗面色极为难看，沉声问李思齐道：“李兄，这彭和尚也是你们请来的么？”李思齐却并不立刻回答，收起长刀，双手五指向天，在胸前交叠，轻声道：“休道石人一只眼。”孙朝宗一愕，随即也同样动作回答：“挑动黄河天下反。”     
    李思齐点头：“孙先生，城主只令我来迎你——这彭莹玉……谁晓得他来罗山做甚。”孙朝宗冷笑一声：“也罢，先并力除了骚秃再说。”双手金光闪耀，食指周天笔旋转如环，纵身再度扑入店堂。     
    店内番僧恶斗彭和尚，正在感觉吃力，忽见孙朝宗夹攻过来，急忙叫道：“两打一么？佛爷岂会惧你！”彭和尚笑道：“两打一便两打一，洒家才不怕坏了名头。小孙，先并力做了这个骚秃，旁的话待歇下再讲。”孙朝宗面色阴冷，并不回答，只是加紧摧动双笔，着着迫近。     
    堪堪又斗二三十合，番僧已经叠遇险招，只能招架，无法还手，正在惶急，忽听身边一声清叱：“大师休忙，我来助你。”随即一柄长剑加入了战团。     
    “咦，”孙朝宗惊疑不定，“李兄，这人与你不是一路么？”原来出手的并非旁人，却是那一直靠在旁边恹恹欲睡的伙计。     
    李思齐一愣，随即答道：“不是。”说话间长刀又再操在右手。那伙计剑术颇为高明，虽然火候尚浅，但与番僧并肩而战，彭和尚、孙朝宗二人合力，一时半刻也难以攻入。再你来我往走了二十多个回合，伙计眼看渐渐支持不住，李思齐突然挥刀冲上，喝道：“小子，不要命了？快躲开罢！”     
    彭和尚笑道：“这小子碍手碍脚的，洒家先做了他罢。”舞动铁杖，一招“砥柱中流”，将敌人分开两处，随即舍了番僧，直向伙计扑去。那伙计连连后退，勉强分拆了几招，不由手忙脚乱。彭和尚得理不饶人，一连三招杀手，誓要把对方立毙杖下。     
    伙计吓得魂飞魄散，开口大叫：“陈叔叔救我！”杞人正在店外观战，听得此人此时言语好不耳熟，不由心下一凛。     
    彭和尚大笑：“唤叔叔，唤大爷也无用。”两膀奋起千钧气力，兵器当头砸下。堪堪便要敲着敌人的天灵盖，突然斜刺里伸过一物来，“噗”的一声，架住了铁杖。     
    彭和尚变招极快，一击不中，左手在杖尾一抽，右手一按，杖头颤动，向来人当胸捣去。忽听“当当当当～～”一阵悠长绵密的金铁交击之声响过，他只觉手上铁杖骤然变轻，连忙松开右手横在当胸，撤步定睛细看。不看还则罢了，这一看啊，不由他惊得目瞪口呆！     
    原本八尺多长的一支黑铁禅杖，此刻竟然只剩下了不到一半长短，碗口粗细的切口处光滑平整，尤其骇人。彭和尚抬眼望去，只见来人布袄毡帽，左手案板，右手菜刀，却原来是方才一直站在门外观战的那个邋遢汉子。     
    此刻店中诸人也都停了手，随着彭和尚的目光，一齐望向那汉子。彭和尚沉声问道：“甚么人？”那汉子满脸歉疚之色，点头哈腰地回答：“在下陈杞人。一时无奈，坏了大师的兵器，实、实的对不住也。”说着话，左手案板稍斜，只听一阵密响，数十枚圆形铁片跌落尘埃，每枚都是两分多厚薄，一眼望去，竟似毫厘不差！     
    “好好，”彭和尚度己量人，明知不是杞人的对手，于是恨恨地说道：“陈朋友好本事，好利器。今日便看你的面上，先饶过了这个骚秃！”说着话，半截铁杖脱手向下掷去，悄无声息地没入脚边硬土地中，只露出不到半尺长的杖头。他忽然又拍拍手掌，仰天大笑三声，一大步跨出店门，就此扬长而去了。     
    杞人重新揣好案板、菜刀，转头忙问那伙计：“保保，怎的装扮这副模样，若非你唤我一声，哪里认得出来？”     
    那伙计伸手在脸上擦了几下，又揪下两撇假须，露出本来面目，原来是个十六七岁的清秀少年。他收了长剑，揖手笑道：“王保保见过陈叔叔——若非叔叔相救，小侄今朝是定死无疑了。叔叔如何落魄到这般模样？若不是那玄铁菜刀、鲛木案板，小侄也几乎认不得叔叔了也。”     
    杞人无奈地笑笑，抬眼四顾，原来孙朝宗和李思齐也早不知何时逸去，店中只留了一个番僧。那番僧抹一把额头热汗，走过来望着地上那堆铁片，愕然半晌，才开口大叫道：“好刀！好功夫！”     
    王保保一指那番僧，向杞人介绍：“这位唆督大师，大都来的，乃是理藩院的第二签院，人称‘西北第一高手’。”杞人心道，原来这番僧名唤唆督，怪不得彭和尚他们一口一个“骚秃”，叫得好不起劲。绷紧了面孔，也不敢发笑，急忙上前行礼。     
    唆督合十还礼：“既然公子认得，大家便是朋友。这位陈朋友，此间已然无事，咱们一道去察罕处讨杯酒吃，算是借花献佛，答谢你的帮忙，不知意下如何？”杞人一愣，王保保连忙解释道：“义父搬到这左近来了，便在罗山城外，去此不过六七里路。叔叔便请屈尊一顾罢。”杞人皱眉道：“沈丘城破，我道你爹住不得了，定要迁走，可怎么到这里来了？莫非……”王保保笑道：“叔叔猜得正是，只是无需说破……”     
    这时候，屋外飘飘洒洒的，大雪竟然又下起来了……     
    　　　　


全文  第二章 密云不雨势初张

    这场大雪纷纷扬扬的，自辰时起，直下到正午还没有停。北风不住地敲打着窗棂，落在察罕帖木儿的耳中，倒仿佛沙场上万马奔嘶一般。他才抚了一回琴，但心既乱，琴音也不能保持淡泊清雅，不由站起身来，望着桌上摆的地图发愣。     
    “天时不正，才十月里就下恁大的雪，却又是甚么征兆？”他再度坐下来，打开案上的木匣，匣里是五十五枚筮草。这次从沈丘逃出来，除去金银细软早已打点密藏外，他随身只携带了几本难得的宋版书，以及这一匣惯用的筮草。当下心中默祷，取出筮草，剔除其六，将余下的四十九枚，细细地一十八变，而得七、九、七、九、七、七六爻，是个“乾”卦之象。“乾，元亨、利贞”，倒是个上上的吉卦。     
    当然，仅仅这样卜算，是做不得准的。察罕帖木儿将六爻之数相加，得四十六，以天地之数五十五减之，得九，占得乾卦的第四爻需变。这一变，是为“小畜”，“小畜，亨，密云不雨，自我西郊”，虽然也很吉利，但只是小吉，比刚才的乾卦要差得远了。     
    “其间莫非还有阻碍么？”察罕帖木儿细想两卦第四爻的爻辞。乾之四爻，《易》曰：“九四，或跃在渊，无咎。”这“无咎”两个字，让察罕帖木儿松了一口气。然而：“‘或跃在渊’？干宝解说：‘跃者，暂起之言。既不安于地，而未能飞于天也。’又喻说：‘此武王举兵孟津，观衅而退之爻也。’——似乎此次定能成功，但未能一战而扬名天下……”     
    察罕帖木儿背了手在屋里来回踱步，左颊上那三茎长毛一跳一跳地，和他此刻的心境倒是一般无二：“龙潜深渊，何日登天！苍天已漏，我世受国恩，若不能飞跃补之，岂非终身遗憾么！”再想小畜之四爻，《易》曰：“六四，有孚，血去，惕出，无咎。”虽然也是个“无咎”，但这段爻辞的含义，却比较难以索解了。“‘血去，惕出’？”察罕帖木儿轻轻捻着颊上的长毛，“难道起事之初，便有伤损？或是……须得寻一人来杀了祭旗？”     
    正在茫然没有头绪之际，忽听仆人在外面轻叩窗棂：“老爷，公子与唆督大师回来了……”     
    “噢，”察罕帖木儿站定了脚步，“可还顺利？”“似乎……似乎顺利……”仆人有些犹豫地回答道，“沈丘‘大肉居’的陈师傅也与他们一同到庄上了哩。”     
    察罕帖木儿左手猛地一颤，随即宁定下来，撩开厚厚的门帘，穿过回廊，就向前厅走去。这座庄院很大，前后三进，察罕帖木儿从最东的厢房出来，疾步走了好一会儿，才刚到前厅口，就听见义子王保保的声音说道：“陈叔叔且猜这是谁家的庄院？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    察罕帖木儿紧走几步，迈进前厅，只见胖大番僧唆督正大马金刀地盘踞在正座上，陈杞人缩在侧位，王保保站在他的身边。察罕帖木儿连忙揖手道：“大师回来啦——噢，陈师傅也来啦。”唆督不耐烦地叫道：“快上酒，上肉。好一场打，佛爷饿杀了也！”察罕帖木儿忙对王保保使个眼色：“你且陪大师后面吃酒去，我与陈师傅有几句话讲。”     
    王保保躬身答应。唆督拍着桌子叫道：“甚么好话，要避开佛爷讲？酒菜上到这里来，佛爷要与这位陈朋友一起吃酒！”察罕帖木儿陪着笑，说道：“庄丁们才打了头鹿来，正用小火煨着哩，只怕大师等不及，故尔……”话音未落，唆督一声怪叫：“鹿肉！”飞身一跃，早旋风一样跳出去了。     
    王保保急步跟上。察罕帖木儿鼻孔里哼一声，摇摇头，这才在杞人对面坐下来。早有下人端上来热茶，察罕帖木儿端起茶盏，让了一让，这才开口问道：“陈师傅怎么跑到罗山来了？”     
    杞人咂了口茶，觉得身子暖和了一些，抬眼反问道：“我是孑然一身，沈丘待不得了，便满世界的乱走。庄主偌大一份产业，怎么也背井离乡，到这里来？”     
    察罕帖木儿面色一沉，叹口气：“陈师傅是明知故问罢。在下一个色目，沈丘县中哪里还有我的容身之地？唉，陈师傅每常叨唠说天崩地陷，因之旁人给个‘杞人’的诨名，他们却哪里晓得你刺世之深——这眼见不是天要塌了，地要陷了？”     
    杞人端着茶盏，望望窗外依然满天纷飞的大雪，淡淡地回答道：“是啊，天要塌了，可也不见得便能塌得尽净，地要陷了，然而心中无私，又何处不可容身？”     
    察罕帖木儿悚然一惊，身体向前面探一探，问道：“陈师傅此言何意？”杞人不慌不忙地又咂了一口茶，这才解释道：“塌陷了南边，还有北边，塌陷了长城内，还有长城外。我是身无长物，无处可避，故才担忧。庄主又有甚么可挂虑的？”     
    察罕帖木儿愣了半晌，茫然问道：“你是教我出塞西去？”杞人却并不回答，只顾埋头喝茶。察罕帖木儿甩甩衣袖，忽然苦笑道：“自某家先祖从世祖皇帝南下伐宋以来，便居于河南，已历三世。塞外虽好，早不是我的故乡了，你却叫我避往哪里去来？”     
    杞人放下茶盏，抬头望着察罕帖木儿，缓缓地道：“蒙古人入主中原，不懂得体恤民生，反横征暴敛，视百姓如同刍狗草芥。似这等恶天若不崩塌，更无天理——庄主却怎好逆天而行？”     
    察罕帖木儿站起身来，垂头踱步道：“天理？哼，是好是恶，天便是天，此外哪有甚么天理？！陈师傅确是聪明人，我到罗山来，要做些甚么，想必你早已心知肚明。我不愿多说，坏了咱们君子之交。你也不必相劝，我面前只此一条道路，主意已定，成败利钝，倒也并不大放在心上。”     
    杞人也站起身来，摇头叹道：“你又何苦为蒙古人卖命？”察罕帖木儿徒然停步，转过头来紧盯着杞人，冷冷地反问道：“那你又何苦要为汉人操心？！”     
    杞人倒退一步，嗫嚅着分辩道：“我、我本来便是汉人……”察罕帖木儿冷笑道：“你只道女真、契丹都是汉人，却不晓得蒙古、色目也早做了一家！”他顿一顿，满脸激愤之色：“自世祖皇帝分天下人为四等后，蒙古、色目便浑然一体，牢不可分了。去年我往颍、蕲、徐、邓各地走了一遭，见凡菜人到处，蒙古、色目一概诛杀——岂是我特要为蒙古人卖命，这都是那些汉人迫的！”     
    杞人垂头不语，少顷，才轻轻地说道：“你们尽可回塞外、漠北去，又何苦……”察罕帖木儿一扬眉毛，颊上三茎长毛乱颤，厉声道：“好，好，你们在这里住了十世、廿世便算中原人，我们只住了三世便算不得，必要被你们赶将出去，是也不是？！”     
    他顿一顿，声音逐渐和缓了下来：“你是晓得我的，我察罕帖木儿在沈丘恁多年，几时欺压过良善，几时不把汉人当兄弟看来？然而菜人到时，第一个要杀的便是我，那汉人县令贪赃枉法，抢男霸女，却只一顿板子赶走了事。这又是为的甚么？！”     
    杞人嗫嚅道：“当初蒙古人南下，却也不是无论善恶贵贱，凡汉人、南人一律斩杀……”“一律斩杀？那你又哪里来的？”察罕帖木儿冷笑道，“似你这般姓完颜的都能逃得活命，便有杀戮，也不到根绝地步！你待思量，史天泽呢？赵璧呢？张易呢？他们不是汉人？他们没在朝廷里班列二品大僚？你倒试在菜人里寻出一个蒙古来，寻出一个色目来！蒙古杀汉人，汉人便反得，汉人杀色目，我色目便反不得？这又是甚么天理！”     
    杞人长叹一声，颓然坐倒，再也无言以对。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    屋中气氛变得异常沉闷，突然间，只听王保保的声音大叫：“爹爹救我！”随即他一个跟斗从门外直翻进来，踉跄地躲到察罕帖木儿背后。察罕帖木儿吃了一惊，急忙伸手去拔腰下悬挂的长刀，刀未出鞘，早见唆督挺着钢锥，疾风一样直冲进来，一边大叫：“小畜生，胆敢暗算你佛爷！”     
    “大师且慢！”察罕帖木儿长刀擎出，正要隔在王保保与唆督中间，探问个究竟，突然一道刀光从斜刺里直穿进来，猛向钢锥切下。     
    唆督一个错步，本拟让开来刀，但那刀光的是迅疾无伦，彷佛闪电一样跟踪追至。唆督被迫举锥格挡，只听“当”的一声，他接连退了三步，不由倒吸一口冷气。本以为出手的一定是陈杞人，却不料定睛看去——“原来是你！”     
    刀光绵密如丝，毫无止歇，唆督连避两招，终于还是被迫横锥再挡。忽听一声惨叫，察罕帖木儿和杞人都定睛望去，只见唆督直纵出去一丈开外，背倚墙壁，右手的钢锥已失，却有大股鲜血正从他手腕上喷涌出来。     
    两人方自暗惊，那刀光又起，如彩霞般一个盘旋，就见唆督斗大的秃颅斜飞出去，血沫狂溅，涂得半面墙上都仿佛朱砂漆过一般！     
    王保保从察罕帖木儿身后闪出来，空心翻个跟斗，一招“仙猿摘果”，早把那颗血淋淋的人头接在手里，大笑道：“果然好个‘闪电刀’，名不虚传！”只见一条灰衣大汉倒提着血淋淋的长刀，在唆督倚墙不倒的尸身旁稳稳站定，冷笑道：“哼，‘西北第一高手’，吹得好大气！不做了他，他也不晓得我李思齐的手段！”     
    “咦，”杞人大奇，“你、你不是……”王保保笑道：“陈叔叔，适才我不是请您猜看这是谁家的庄院么？”他指指李思齐：“正是我这位李叔父的产业。”     
    杞人还没明白过味来，察罕帖木儿一边收刀入鞘，一边皱着眉问道：“究是怎的回事？”李思齐一脚踢翻唆督的尸体，扯起他的僧袍来擦拭长刀，一面傲然回答：“大哥，这骚秃凶狂得紧，视你我如同草芥。你倒忍得下这口鸟气？”     
    “他，”察罕帖木儿瞪了一眼王保保，“他是理藩院第二签院，不把咱们白身放在眼里，也在情理之中。你好生的鲁莽，也不仔细思量，咱们与朝廷联络，全需仰仗他么？”     
    “大哥忒也小家子气，兵马拉将起来，地盘拿将下来，朝廷自会颁诏下顾，哪里用得着他？况留下这骚秃，定会败你我的大事，今日若不是这位陈师傅……”李思齐望向杞人，还刀入鞘，微笑拱手。     
    “这便是我常时与你提起的，沈丘陈杞人陈师傅，”察罕帖木儿连忙给二人引见了，然后追问道，“我还未及问起今晨之事，若不是陈师傅又待如何？”     
    “若不是陈师傅，则大事坏矣，”李思齐向着唆督的尸体啐了一口唾沫，恨恨骂道，“娘的，早是不该将孙朝宗要来罗山的消息泄露与这骚秃晓得，这厮偏要设了圈套去拿他——此间是菜人地面，孙朝宗陷在这里，万一消息走漏，没等咱们动手，便刘福通不驱大兵来战，庄允也须放咱们不过！”     
    王保保笑道：“更不料半中间杀出个彭和尚来，若不是陈叔叔相助，孩儿这条小命也难保哩。”察罕帖木儿面色青冷，问道：“因此上你便起意杀了唆督？”王保保急忙解释：“义父，这也是箭在弦上，不得不发。唆督不死，咱们迟早要毁到他手上。”     
    “保保说得是，”李思齐微笑着向他点点头，“只是你这孩子，自小主意便大，这般大事，总须先与你义父或是我商议商议。若非我及时赶到，你倒不怕打虎不成，反为虎伤？”王保保缩一下脖子，吐吐舌头：“谁料到这厮如此骠悍，二钱砒霜也药他不倒……”     
    “彭和尚？”察罕帖木儿一跺脚，突然叫了起来，“你们适才说甚么彭和尚？！”“不错，正是彭莹玉彭和尚到了罗山。”李思齐一边唤下人进来收拾唆督的尸体、清扫血迹，一边正色答道。     
    察罕帖木儿后退几步，坐回椅中，支颐沉思。想不到大事未举，先杀一人。他忽的悚然一惊，难不成这便是合了小畜六四的“血去，惕出”一句么？杀了唆督，不但与己无损，难道反是厚积密云，以求布雨之兆么？“密云不雨，自我西郊”，李思齐的这所庄院，不正是在罗山城的正西面么？     
    杞人站在边上，看几名仆佣洒水清理墙上的血迹，手法纯熟，倒似做惯了这种勾当，不禁心中忐忑，不知道是继续留在这里好，还是赶紧告辞离开了好。忽听察罕帖木儿缓缓说道：“彭和尚到了罗山？莫非徐寿辉也想插一脚么？”“这桩事……”李思齐瞟一眼杞人，又笑了笑，俯身凑到察罕帖木儿耳边，轻声说了句甚么。     
    “世贤，”察罕帖木儿抬起头来，叫着李思齐的表字，“你且多加小心。”李思齐微笑拱手：“大哥且放宽心，小弟省得的。罗山县城里一刻也离不得，小弟这便去了。大哥才请诸事仔细。”说着话又瞟一眼杞人，诡异地笑笑，径自昂首离去。     
    杞人在旁边听他们谈论，不好插嘴，只得一直抱臂而立，缄口不言。察罕帖木儿目送李思齐远去，这才转头笑道：“咱们只顾自己商议，倒冷落了陈师傅。请坐，请坐。”“不坐了，”杞人轻叹道，“我、我是该走了。”     
    “已日中了，且再坐坐，待用了饭再去罢，”察罕帖木儿站起身来，拉着杞人的手，“啊不，你今晚便宿在此间好了……”“让我助你去袭罗山县？”杞人苦笑道，“算了罢，道不同，不相为谋。”     
    “兵荒马乱的，你待往哪里去？”察罕帖木儿关切地问道。“哪里不可去？”杞人轻轻推开察罕帖木儿的手，“天下之大，我哪里不可去？”“天地虽大，又哪里可容寸身？”察罕帖木儿追问道，“你真的心如静水，飘然世外，无意于红尘间功名富贵么？”     
    “世事一场大梦，熙攘纷争，我早已看腻了，”杞人拱手回答，“不如去休，浪寄江湖，终老残身罢了。”察罕帖木儿盯着他：“想望令祖当年，是何等的英雄豪杰，你便不愿助我，难道不想为他复仇么？你便要去相投菜人，我也不会拦阻，只求见告个去处，以期日后再见。”     
    杞人摇头苦笑：“复甚么仇？无非杀人而已。我素不喜干戈，你也晓得的。我便去了，日后能否再见，且凭天意罢！”     
    察罕帖木儿注视了他半晌，点点头，沉声道：“也罢，且待我送你一程。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    察罕帖木儿和杞人执手在前，王保保随后，一直送出了庄门。不知道甚么时候，大雪已经停了，天地间却依然无尽的荒莽肃杀。三人立在庄门前，全都默不作声，远远望去，只见苍茫雪原上，几道斑驳足迹迤逦深入天地交界之处，却仿佛走入了人所不可知的未来一般。时候虽然已是正午，阳光却仍旧很淡漠寒冷，一切的一切，都给人一种莫名的压抑窒息的感觉。     
    良久，杞人深深一揖：“龙潜渊中，待时而动，既然已下决心，便忙你的去罢，不必再送了。”说完话，转过身，快步扬长而去，倒好象急于逃离这红尘喧扰似的。察罕帖木儿目送他的背影，捋须叹道：“陈杞人，陈杞人，我若能似他一般逍遥，跳出这名缰利锁、俗尘困顿，岂不是好……”     
    “就这般容他去了？”王保保皱皱眉头，不解地问道，“倘他往罗山去报讯……”     
    “定然不会，”察罕帖木儿摆一摆手，但却并没有因此而生气，“我料他不会。保保啊，你晓得英雄与奸贼的区别何在？英雄晓得甚么人必须杀，甚么人不杀他也无害；而奸贼疑心忒重，可杀可不杀之人也尽都杀绝了，徒留千古骂名……”他拍拍王保保的肩膀：“我岂好杀之人耶？汝亦勿作徒知杀人的恶夫！”     
    王保保咀嚼着察罕帖木儿话中的含义，似懂非懂地轻轻点头。察罕帖木儿仰首向天，似乎在思索着甚么，过了好一阵子，突然微微地笑了一下，颊上三茎长毛随风飘拂：“龙潜渊中，待时而动——他虽晓得此为龙也，又安知龙之形象，散章合体，变化万千？他便想去报讯，也须赶不及了！”     
    王保保闻言，双手一颤：“您是说……”察罕帖木儿点点头，轻声念道：“《易彖》解小畜云：‘健而巽，刚中而志，行，乃亨。’必得要‘行’，然后大吉！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于察罕帖木儿     
    帖木儿又写作特穆尔，左右不过音译不同罢了。光看这个名字，非常蒙古化，但实际上察罕帖木儿并非蒙古人，而是畏兀儿（也就是今天的维吾尔）人。《元史》列传第二十八记载：“察罕帖木儿，字廷瑞，系出北庭。曾祖阔阔台，元初随大军收河南。至祖乃蛮台、父阿鲁温，皆家河南，为颍州沈丘人。察罕帖木儿幼笃学，尝应进士举，有时名。身长七尺，修眉覆目，左颊有三毫，或怒则毫皆直指。居常慨然有当世之志。”     
    元朝时候，将所统治的人民分为四个等级，第一等是蒙古人（包括蒙古人和藏人），第二等是色目人（这个“色目”，即现在所谓的“各色各样”的意思，主要指西域、波斯等蒙古早期征服地区的居民），第三等是汉人（中原地区的居民，包括汉人、女真人、契丹人、党项人，等等），最低等的是南人，也即南宋王朝统治下的人民。因此，即便按照这种等级制度来划分，察罕帖木儿也是色目人，而非蒙古人。但因为从他曾祖父开始，就一直居住在中原地区，所以后来元顺帝听说给他和李思齐的官太小，还说：“人言国家轻汉人，如此果轻汉人也。”把他也当作汉人看待。     
    总之，察罕帖木儿虽然和蒙古人穿连裆裤子，却并不是蒙古人。     
         
          
    　　　　


全文  第三章 干戈扰攘烟尘乱

    雪原荒莽，天地一色。几株枯树孤零零地散在天边，显得是那样孱弱而无助。一只乌鸦振动它硬冷的翅膀，在枝杈间滑翔，不时发出几声令人毛骨悚然的哑鸣。     
    这就是人世么？这般荒凉，这般寂寞，让杞人无缘无故地感觉到一种生命的无奈，和垂死的悲哀。     
    “天地虽大，又哪里可去？”察罕的话语回荡在耳边。是啊，哪里才是他的归宿呢？这天地间就象一个疾转不停的陶轮，所有可怜的人就这样随着无常而旋转着，甚么时候才能真正安定下来呢？     
    杞人深一脚浅一脚无目的地走着，呼吸着冰冷的空气，头脑也渐渐模糊起来——“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都化了土。兴，百姓苦，亡，百姓苦……”     
    一首曲子还没哼完，忽然听见身后几声大叫，或激怒，或兴奋，感情色彩各不相同。杞人木然回过头去，荒莽中，只见三条人影，一前两后地飞奔而至。他揉一揉被雪原反光刺得酸痛的眼睛，这才看清楚三人的相貌。     
    当先一个瘦长和尚，身着黄布袈裟，面色腊黄，几乎与袈裟是一样的颜色。原来他右腿上有尺多长一条伤口，鲜血淋漓，皮肉外翻，十分可怖。这和尚右手撑着一断枯木，踉跄跳跃，显然正在竭力逃避追杀。后面两个却是一样的青衣大汉，红巾裹头，手挺利刃，紧追不舍。     
    “咦，彭大师，”杞人停住脚步，惊问道，“你怎……”原来那瘦长和尚却正是早晨才在酒店中交过手的彭莹玉彭和尚。彭和尚乍听有人呼唤，抬头望过来，见了杞人，不由大吃一惊，脚下一绊，险些便栽倒在雪地上。     
    就这么缓得一缓，后面两人早已追上。一个面有伤疤的的汉子奔在前面，抡起钢刀，直往彭和尚后脑劈下。     
    彭和尚临危不乱，身形一转，让过来刀，左拳穿过右臂，一招“李广射石”，正打在那汉子左胸上，“嘭”的一声，把他击退一丈开外。     
    刀光又起，另一个黑脸大汉此时也已追到。彭和尚抽身后退，左拳再出，把敌人打了一个跟斗。黑脸大汉才倒，疤脸大汉又已迫近，彭和尚右臂撑着枯木，左拳往来如飞，顷刻间便与两人格斗了十数个回合。     
    他的拳法精妙，变幻莫测，一只左拳敌住了两把钢刀，兀自上下翻飞，先机尽占。那两个大汉眨眼间又都被他先后打倒，可是在地上翻几个跟斗，却又立刻爬起，再度猱身扑上，毫不退缩，死缠不休。     
    杞人站在一旁，却越看越是奇怪。似乎彭和尚拳上并没多少力气，数次打在两个大汉胸口，顶多把对方打个跟斗，到后来更不过一两下踉跄，丝毫也不能伤人。那两条大汗刀法虽不算精妙，倒都非常熟练，这样合力来斗，恐怕彭和尚讨不了好去。再看片刻，果见彭和尚一个出手稍缓，立刻被敌人抓住破绽，黑脸大汉斜刺里横出一刀，将他右臂撑倚的枯木一挥两断。彭和尚右腿一曲，半跪在雪地上，接着全身一颤，原来右肩又中了那疤脸大汉的狠狠一刀。     
    彭和尚气势不馁，兀自咬牙苦撑。杞人在一旁看不过眼了，急忙抢上两步，抱拳打个圆场：“且住……请住手。二位，得饶人处且饶人罢，何苦强逼不休呢？”     
    疤脸大汉低叱一声：“滚！”手下却丝毫不肯停歇，一招“梅花六出”，又在彭和尚左肋下划了一道口子。杞人见情势不好，再迟缓片刻，恐怕彭和尚就要尸横当场。他急忙一挺身，拦挡在三人中间。     
    这样一来，两把钢刀自然而然地都递到了他的身上。杞人动作如电，怀中二宝出手，左端案板挡住黑脸大汉一招“毒龙取水”，右持菜刀，“叮当”作响，又把疤脸大汉的兵刃截成了三七二十一段。     
    两条大汉一齐倒跃开去，惊疑不定，拱手问道：“阁下何人，偏来管这档子闲事？”杞人二宝早已揣回怀里，当下连忙鞠躬作揖道：“在下姓陈，人称陈杞人。不知这位彭大师与两位有甚怨仇，偏要置之死地而后快？”     
    “这是俺们香军内里的事情，”黑脸大汉冷冷地回答，“奉劝阁下少管为妙。”杞人斜瞟一眼彭和尚，笑道：“在下也自知没这个资格管两位的闲事，只是伤命造孽，终是罪业。大伙有甚么过节，不妨讲开了罢——在下倒愿为两边做回鲁仲连哪。”     
    疤脸大汉手中只剩下了一支刀柄，不由得有些气馁，咬着牙叫道：“彭和尚，你竟教外人插手俺们香军内里的事情，俺算错看了你！有种的休缩在人后，出来咱们再过两招，手底下见个真章！”     
    “妈个郭老二，你狂的甚么？”彭和尚挣扎着站起来，也破口大骂道，“若不是洒家中了尔等的诡计，便二百对郭氏兄弟能奈我何？你倒拿了解药来，等洒家服了，再与你们见个真章！”     
    黑脸大汉冷笑道：“解药？好啊。便请大师跟俺们兄弟回去，见了孙先生，自己问他讨罢。”彭和尚双睛冒火，恨恨地道：“孙朝宗这狗贼，暗箭伤人！洒家定要打上朝元观去，教他那铁帽子师父评评这个理看……”     
    “铁冠真人早便不在朝元观啦，你空嚷嚷个屁，”黑脸大汉打断他的话，一扬手中钢刀，“孙先生也并不想取你性命。他与城主讲啦，说道彭和尚可是一方英杰，若是识得时务，保了韩王……”     
    “去他妈个死鬼韩山童！”彭和尚大叫，“要洒家背叛天完皇帝，这辈子休想！妈个刘福通，老子传教荆襄二十年，甚么时辰眼中有他？他算刘光世个屁世灰孙！”     
    杞人听得模模糊糊的，似乎是蕲水的天完皇帝徐寿辉，与颍州的刘福通起了冲突。刘福通和已故的中原地区白莲教主韩山童策划起兵的时候，一个自称是宋大将刘光世的六世孙，一个自称是赵宋遗孤——当然，聪明人都明白，那不过是些愚民的瞎话罢了。     
    黑脸大汉听了彭和尚的话，脸色一变，喝声：“找死！”刀举过头，摆一个“泰山压顶”的势子，绕过杞人，直往彭和尚光头上劈来。杞人大叫：“喂喂，怎么又打将来啦！”急欲抢上，忽觉后腰一紧，已被疤脸大汉拦腰抱住。     
    彭和尚忙而不乱，一招“太白醉卧”，倒地滚开，避过了灭顶之灾。黑脸大汉一刀不中，换招“毒龙取水”，再取对方性命。刀在半空，忽然又听到一阵绵密悠长的金铁交鸣之声，心道不好，急忙飞步后撤，定睛看时，手中也只剩下了一支刀柄。     
    疤脸大汉急忙缩手放开杞人，然后一个跟斗倒翻了出去，落到黑脸大汉身边，心道：“刀还罢了，这两条胳膊若也被斩个十七八段，却如何拼凑得起来？”     
    “哥耶，”疤脸大汉拉拉同伴的衣襟，“咱们怎么处？”黑脸大汉瞪他一眼，转向杞人：“阁下刀法精妙，咱兄弟不是对手。不过有种的休走，咱们这便回来！”说着话忿忿地扔下刀柄，随便一揖，转身便去。     
    “这位……阁下，”疤脸大汉却还不肯走，“你那把刀可能给俺见识一下么？”杞人微微一笑，从怀里掏出刀来。“菜、菜刀！”疤脸大汉结结巴巴地嘟哝了一阵，也转身飞奔追他兄长去了。     
    杞人收刀回身，只见彭和尚背倚着一株枯树，面色铁青，正在“呼呼”喘气。杞人紧迈两步，右臂蓄足气力，一招马步冲拳，结结实实地打在彭和尚胸口膻中穴上。     
    彭和尚大叫一声，喷出一大口黑血，哑声道：“多、多谢。”身子一软，跌坐在雪地里。他顺势盘膝而坐，一手抚胸，一手按腹，做起吐纳功夫来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    杞人在四周转了一圈，菜刀出手，斩落两只精瘦的乌鸦。“唉，末世啊，连鸟儿也吃不饱。”他一边嘟哝着，一边把鸟膛剖开，收拾干净，又掬捧雪擦过，挖些泥来裹了，准备做顿叫花“鸦”来打打牙祭。     
    临到生火，才想起自己身上的火刀火石早就不知跌落在从沈丘到这里来的哪条路上了。他不由得摇头苦笑，走到彭和尚面前，想向他借火石一用。待见彭和尚吐纳正在紧要关头，也便不好打搅，径自伸手往僧衣里摸去。     
    手指才触到彭和尚胸口，猛然一道热气从中指尖中冲穴上透过来，直冲手腕大陵穴。杞人徒然一震，忙不迭把手缩回来：“好了得，好了得！想不到这和尚内功如此精湛！”他没有办法，只好退到一旁，倚着株枯树，静等彭和尚功行圆满。     
    四下里静寂无声，只偶尔几声寒鸦孤唳，划破死一样的氛围。杞人只觉得上眼皮越来越是沉重，才一松懈，早迷迷糊糊地沉进梦乡里去了。     
    也不知道过了多久，忽然他的内心无缘无故地一阵狂跳，悚然惊觉，睁开眼来。迷朦间，只见十数条黑影正站在自己身前不远处。     
    他想要伸手揉眼，但浑身上下，除了眼皮可以开阖，呼吸尚能控制外，竟好象受了千斤重压般，一寸都动弹不得。他骇极欲呼，但嘴唇只是微噏，却不能大张，喉中咕噜咕噜地乱响，细如蚊蚋。     
    杞人只有用力眨眼，凝定精神，努力再看。只见身前丈远处站着一个高冠道人，面目模糊，依稀有些象是察罕；再远处俱是一色的黑衣人，其中两个，倒仿佛是李思齐和王宝宝。     
    他仔细调匀呼吸，渐觉四肢松快了些，遍身燥热，心上大惊大惧，不明白究竟发生了甚么事。隐约听得那道人叫道：“且把彭和尚缚了，押上大都请功去！”     
    “这里一个呢？”一个黑衣人指着杞人，“铁冠道长，如何处置他？”杞人乍闻“铁冠”两字，又不免心下一跳，努力看去，仿佛那道人所戴，倒确是铁铸的头冠。     
    “这厮无用，”道人狞笑道，“宰了他罢。”话音方落，一个黑衣人手挺一件奇形怪状的兵刃，清斥一声，便直向杞人扑了过来。     
    杞人百忙中一个旋子，绕到了树后，让过来招。才自惊觉自己怎么又能动弹了，那件奇门兵刃却又已如影随形地跟到面前。     
    杞人菜刀在手，随手格架，顷刻间和那黑衣人连交了二十余招，不分胜负。他心神稍安，定睛细看对方相貌，见那长长一张马脸，不由大惊：“冷谦，怎的是你？！”     
    此言一出，黑衣人似乎也吃了一惊，故意卖个破绽，转身便走。杞人舞刀追去，忽见面前一派红光，热浪滚滚，四下一望，人影俱无，而自己竟然身处大火之中！     
    诡异的是，火光中又有阵阵香气袭来。“不好，贼子放毒！”杞人急忙闭住呼吸，才想觅路逃走，忽听似乎宇宙洪荒以外，一个粗浊的声音响了起来：“烧好了，吃些么？”     
    杞人一惊睁眼，只见茫茫雪原，一望无际，哪里又有甚么黑衣人，甚么大火？低头望去，看见脚下生着一小堆火，彭和尚盘腿坐定，手捧两团遍布裂纹的干泥，正微笑着望着他。     
    杞人长舒一口气，才明白刚才不过是南柯一梦。他稳定了心神，这才倚树坐下来。彭和尚拍开泥封，剥去干硬的羽毛，立刻，更为浓烈的香气迎面扑将出来。“奶奶的，好东西。”他递给杞人一只叫花“鸦”，然后捉着另一只，自顾自大啃了起来。     
    杞人扯下一条鸦腿，才撕嚼了两口，抬眼却见彭和尚手捧一堆鸟骨，正自望着自己的嘴巴大咽口水。杞人忍不住笑起来，把那只缺了一条腿的烤鸦递了过去。     
    “这、这怎么使得……”彭和尚的话讲不下去了，一大块胸脯肉已经填进了他的大嘴。杞人啃干净鸦腿，舔舔手指，咂咂嘴唇，笑道：“你倒好手艺，火候正好。”     
    “那是，浪荡江湖数十载，这些许小事……”彭和尚努力把最后一块肉咽下去，“若有冷酒便更妙——对了，适才你在梦里大叫冷谦的名字，便是那个大都有名的协律郎冷谦么？”杞人点点头：“你也识得他？”     
    “识是不识，晓得却是晓得的，”彭和尚从地上抓了一大把雪塞到嘴里，“传说他能施法术，为的友人穷厄，遂画了道门，进内库盗金银出来；被捕后又跳入瓷瓶中；鞑子皇帝将瓶打破，叫声‘冷谦’，片片碎瓷都应——这可是有的么？”     
    “岂有此理，”杞人笑得直打噎，“这般传闻倒也忒煞有趣——他是懂得些小法术，却万不到如此神奇地步。”彭和尚也笑了：“洒家也是不信，要照恁么讲，不是活神仙下凡啦？”     
    笑过一阵，杞人问道：“却是怎么一桩事？不都是香军么？他们为的甚么要追杀于你？”彭和尚收敛了笑容，长叹一声：“你又哪里晓得，名虽香军，其实不同。”他抚着腿上已经包扎好了的伤口，沉吟半晌，又道：“讲起来，首倡义旗的，确是颍州韩山童……”     
    “韩山童自称是宋皇帝多少世孙，可是真的么？”“这般事情，说真便真，说假便假，理会他则甚？”彭和尚抬眼望天，沉声道，“谁料事机不密，被鞑子探知了，连夜捕杀了韩山童。山童的信徒刘福通、杜遵道等乃提前攻击颍州——始有红巾之号，又称香军。”     
    “那是去年五月里，罗山香军起事则是六月间，”彭和尚掰着手指，“八月，芝麻李、彭大、赵君用起于徐州。我与邹普胜、徐寿辉——也便是现今天完皇帝——起于蕲水。天完的意思你懂得么？乃是欲盖过了‘大元’二字。”     
    杞人笑一笑，听彭和尚继续讲下去：“对，也是十月，布王三起于襄阳，称北锁红军，孟海马起于汉水，称南锁红军。今年二月，又有郭子兴、孙德崖等占据濠州——都以白莲教为号召，称香军、红巾军。嗨，不止一支，鱼龙混杂，多了去也……”     
    “我也猜着些了，”杞人起身折了几段枯枝，填到篝火上，笑道：“你此来是为了招收罗山人马罢，孙朝宗也是……”“正是，”彭和尚一拍大腿，“正是。本来么，罗山不过千余人马，若不有所依附，能得几日生存？刘福通离这里近些，他们要附刘，不肯尊奉天完皇帝，也是人之常情。恨只恨孙朝宗笑里藏刀，在酒里下毒想害洒家！哼，大伙虽说各为其主，终究香军一脉，他怎好这般同室操戈！”     
    “同室操戈？”杞人冷笑道，“说甚么同室操戈。徐寿辉若不在蕲水称帝，或可说是同室。现如今天完皇帝还有甚么同室？大不了两国合纵罢了。”彭和尚闻言，猛然站起身来：“名不正，则言不顺。若不称皇帝，谁知我是真心要驱逐鞑虏，拯万民于水火？嘿嘿，若不是韩山童死得早，他不会称皇帝？宋徽宗九世孙，其心昭然，这意思你还不明白么？”     
    他摇摇头，叹口气又道：“刘福通自称宋大将刘光世的后人，听说他正四处找寻韩山童走失的儿子，要奉其为主哩。其实宋朝又有甚么好？中原恁么多女真、契丹，也更不会心向故宋。都是韩山童这书呆子胡闹哩。刘福通要真是个英雄，他不会自己称皇帝？”     
    “称帝，称帝，都想的是称王称帝，搅得天下大乱，”杞人拨着火焰，也长叹道，“几个真是替天行道，扫荡不平？”彭和尚闻言大怒，跳起来，一脚把火给踩熄了，恨恨地道：“谁？你讲洒家么？洒家若有甚么别的心思，不会自己做皇帝？他徐寿辉不是就生得相貌堂堂，他算个鸟！杜遵道是太师，倪文俊是将军，洒家做了甚么？！”     
    “洒家传教荆襄二十年，只做个国师。国师算甚官职？！收编罗山千把人，这般小事，也要千里迢迢地，洒家来做。我为甚么不做皇帝，我是个傻瓜，大傻瓜！”他双目炯炯，一霎不霎瞪着杞人，虬须倒竖，钢牙乱咬。杞人只觉心里越来越是发毛，只得低下头来，一个劲儿地倒吸凉气。     
    “是啦，是啦，你今晨帮着那个甚么王保保，你是欲与罗山的庄允作对么？或是与孙朝宗有仇么？”彭和尚忽然一探手，揪住杞人的衣襟，用力一振，险些没把他提离地面，“为甚么又要救洒家？”     
    “放手，放手，”杞人双手攥住彭和尚的腕子，站起身来，心中不由得也有点恼火，“我救你可错了么？察罕帖木儿、王保保也俱不是官军，大伙一般吃蒙古人欺压，不合作一条心还则罢了，倒自己人打打杀杀的。我来拦阻，反是错了？”     
    “错了，大错了！”彭和尚一挥手，他吐纳半晌，所中的毒已经逼出了七八成，力气也早已恢复，几乎把杞人搡一跟头，“你怎敢把洒家与察罕之流相比？！洒家是佃客出身，七岁上死了爷娘，被送去庙里当沙弥，侍候老师父们，多少辛苦吃将下来？那徐寿辉是布贩子，倪文俊在江上打渔，大伙都没活路了才扯旗造反。那察罕呢？偌大的庄院，良田万顷，锦衣玉食一辈子，到现下打主意要灭香军。他与蒙古鞑子穿一条裤子，反说洒家与他是自己人？！”     
    杞人由得他咆哮，动也不动，等他话讲够了，才斜着眼冷笑道：“你们不夺他的产业，不驱他的家人，他自在沈丘当土财主了，何等惬意，倒好过伤脑筋、冒风险来打罗山的主意？”“说甚么？”彭和尚又要上手去捉杞人的领子，早被杞人一侧身躲开了，“你这般为他讲话，他可是个色目啊！”     
    “色目又如何？汉人又如何？”听了彭和尚的话语，回想起今天午间在李思齐庄院中与察罕的谈话，杞人只觉得心头烦燥万分，“便算往日有些对不住，也是蒙古人将人分三六九等闹出来的事。今日必要怨怨相报，拚个你死我活才肯干休么？”“要！”彭和尚大喝一声，险些没把杞人耳朵震聋喽，“人为刀俎，我为鱼肉，斩切了许多年，如今偏不能够来他个天翻地覆？”     
    “谁是刀俎？谁为鱼肉？”杞人针锋相对地问道，“蒙古、色目，自有穷人佃客；汉人、南人仰人颜色，富贵荣华的也不在少。你待要怎生来个颠倒翻覆？”彭和尚气得双睛暴突，一跺脚，摊开蒲扇般的大手，向杞人喝道：“拿来，且拿你的菜刀来！”     
    杞人后退一步，脸上变色：“你待怎的？”     
    　　　　


全文  第四章 亲戚走死徒悲叹

    未时将尽，四野苍茫，彭和尚这一声大吼，四面树上积雪被震得纷纷落下，倒仿佛大雪还没停息一般。杞人单掌护胸，倒退一步，望着彭和尚，仿佛看着一只猛兽，怕他会突然暴起伤人似的。     
    彭和尚冷笑一声：“怕甚么？怕洒家一刀宰了你？你救洒家一条性命，洒家可不会恩将仇报。且拿刀来，洒家自有话讲。”杞人愣了一愣，才犹豫着从怀里掏出那柄玄铁菜刀来，递到彭和尚手里。     
    彭和尚左手握着刀柄，凑到眼前，反反覆覆端详了好一阵子。此刀初看之下，与一般菜刀似无不同，只是要黝黑沉重得多。他又伸出右手中指弹了几下，其声清越，久久不息。“是了，便是这把玄铁宝刀了，”彭和尚皱皱眉头，转头望向杞人，“还记得你祖宗么？”     
    “这是甚么话？！”杞人微微发怒，双眼直盯着对方。彭和尚冷笑道：“陈杞人，陈杞人。洒家料你忘记不得，你祖宗可是抵抗鞑子入侵的大英雄啊！”     
    杞人吓了一跳，不由倒退了两步。彭和尚又以手指轻弹刀背，仰天叹道：“百年前，鞑子入侵中原，多少英雄豪杰奋起抵抗，不惜破家亡命。就中，洒家只佩服两个人。在南朝是蕲州余玠将军，北朝则是你的祖宗——丰州忠孝军总领完颜彝大人！”     
    “你之所以改姓陈，便因为你祖宗世以小字行，唤作陈和尚的，是也不是？”他望望杞人，见对方不答话，就接下去说道，“想望完颜彝公的伟烈英风，至今仍使人热血沸腾。大昌原之战，以四百骑破蒙军八千之众，还有卫州之战、倒回谷之战，可谓战无不胜，攻无不克，鞑子闻其名而夜遁。哈哈哈哈，你自比比看，可不惭愧么？”     
    “有甚么惭愧？”杞人嗫嚅着。彭和尚却似乎并没有听见，又厉声说道：“传言他在钧州城破后为鞑子所俘，鞑子首领要他归降，施以酷刑，击断了足胫，撕裂了口吻，他始终喷血号骂，至死不绝！要这般才是为国为民、顶天立地的真英雄、真豪杰！你呢，你也曾想望过么？”     
    杞人不答，只是垂头无言。彭和尚稍微放低了声音：“你难道不想复仇？”“复仇？哈哈，”杞人突然间放声大笑了起来，“复甚么仇？俺巴孩被杀，蒙古人起而复仇，灭了金国；而今我们再起来复仇，一百年风水轮流转，你不为百年后的子孙思量？怨怨相报，又岂止在这江湖上哩！”     
    彭和尚怒道：“这是甚么话。他铁木真起兵，真是为俺巴孩汗复仇么？为甚么灭了金又灭了夏，再南下攻宋？宋又与他何仇？！复甚么仇，都只为了掠地掳人，称霸天下！”“那么你等呢？”杞人冷笑着问道，“便算你彭大师顶天立地，光风霁月，他徐寿辉呢？倪文俊呢？还不是为了掠地掳人，称霸天下！”     
    “我们是为了铲除不平，拯黎庶于水火！”彭和尚气得差点没把菜刀举起来向杞人当头劈去。杞人急忙后退两步，摆着手道：“罢了，罢了，你们都是大英雄、大豪杰，你们都为了安世济贫——那你又来与我讲甚么复仇？”     
    彭和尚闻言一愣，想一想，长出了一口气，语气缓和了下来：“你、你倒设下圈套，在这里等着洒家……”“是你自己不识得讲话，也不晓得多年三湘传教，是怎生传的——且把刀还我，”杞人劈手夺过菜刀，“因此我祖父要将这柄先人传下的军刀改作菜刀，只盼着天下太平，烽烟不起，从此百姓们都可以过得太平日子。”     
    “太平日子？”彭和尚从鼻子里冷哼一声，“古往今来，哪里有甚么太平日子。即便明君在位，圣贤在朝，百姓们也还不是九饥一饱的？”杞人叹口气，揣好菜刀，拍拍他的肩膀：“你晓得便好，既是如此……”     
    话没讲完，忽然一声呼啸从远处传来，声音清越。杞人打住话头，侧耳倾听：“有七八个人，朝西边去了。”彭和尚正想趁机摆脱和他谈论甚么复仇啊、英雄啊，急忙几脚踩熄脚旁的余烬，说道：“走，且过去瞧瞧。”     
    当下腾身而起，大步向发声处奔去。杞人看他腿伤未愈，短短的时间内便能行走如飞，心下好生佩服，急忙快步跟上。地上积雪颇厚，但二人轻功都极卓绝，不但落地无声，并且竟然连脚印也不大清晰。奔了一阵，两人已是并肩而行，同时转头，相视微笑，心中不由都暗赞对方了得。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    奔出了七八十丈远，耳畔竟有“叮当”的兵刃交击之声传来。二人加快脚步，矫如惊鸿，倏起倏落，又奔了十余丈，忽听“哎呦”一声，似乎有人在不远处摔了一跤，呼声柔媚清秀，竟好象是个年青女子。     
    “啊哈，看你待往哪里逃，”一个又粗又哑的嗓音叫道：“老四、老五，你们再拾掇不下那个臭婆娘，俺们便先快活喽。”接着，一个较为耐听的声音说道：“二哥，城主叫捉活的……”“是啊，”先前那人道，“城主是要捉她做人质哩，可不是要做老婆，咱们先下手为强。老三，你真是雏么？哥哥便让你拔个头筹罢。”     
    彭和尚闻听怒不可遏，两三步蹿到说话人近前，大喝道：“甚么人在此无理！”倒好象半天里徒然起个霹雳一般，震得人耳鼓“嗡嗡”乱响。“噗——”一人手中的兵刃竟给震落在雪地里。     
    只见一个白衣少女俯卧在雪地里，看不清面目，旁边两个褐衣大汉俱都手执长刀，一个布袄瘦子，正自弯了腰捡落在地上的长剑。不远处，尚有两个汉子围着个妇人，兵刃挥舞，恶斗不休。     
    “是、是彭大师啊，”嗓音粗哑的褐衣大汉陪笑道，“大、大师此来有何贵干？”彭和尚双眉一轩：“你们是罗山的人马不是？！”“在下，在下便是江湖人称‘浮光山五霸’的，”灰衣瘦子挺挺鸡胸脯，“才自投效了罗山义军。”     
    说话间，杞人已经奔到正在格斗的那三人跟前，喝道：“住手！”只是底气有点不大足，比起彭莹玉来，简直好象是蚊子叫。那三人理也不理，依旧你进我退地厮杀，忽听彭和尚大吼一声：“都聋了么，叫尔等住手！”“哗哗”几声，三人分两个方向各自跃开，就此罢斗。     
    杞人自嘲似地笑笑，正要转身走开，忽听那妇人叫道：“咦，你不是陈师叔么？”杞人一愕望去，只见那妇人也不过二十多岁年纪，身披麻衣，头裹素巾，竟象是带着重孝。     
    “你是——”杞人一向在女人面前口齿不大呤唎的，更何况实在想不起来这妇人是谁。才自踌躇，那妇人却似久居客地忽遇了亲人一般，紧走几步，双膝跪倒：“师叔，我是绿萼啊！”     
    杞人突然想起，这一惊更甚：“绿萼，你是绿萼？你、你这是为谁戴的孝？！”绿萼伏地哭道：“我丈夫他，他……”     
    杞人怔在当地，一时讲不出话来。只听身后彭和尚叫道：“怎么，你识得这妇人么？”又听那哑嗓大汉道：“咱们本来与这妇人并无仇怨，既是彭大师的朋友识得，也便罢了，这小妮子，还请大师……”彭和尚一声暴喝：“你插甚么鸟嘴！”     
    先前围攻绿萼的象是兄弟两个，其中年纪较轻的一个骂道：“呸，臭和尚，你狂个甚么！大哥，二哥，咱们几时受过这般鸟气，不如将他们都做了罢！”话音未落，彭和尚一挥手，“忽”地一声，那个一直未曾开口，象是诸人领袖的大汉一个倒栽葱跌了出去。     
    “敢伤我大哥，”瘦子一挺手中长剑，直向彭和尚面门刺到，“臭和尚纳命来！”彭和尚不慌不忙，待长剑接近身前，奋起虎威，徒然大喝一声，左拳冲出，不偏不倚正打在对方剑脊正中。只听“当——哎呦”，原来剑身禁不住这迅猛无匹的一击，竟然弯折成曲尺形状，剑尖倒弯回来，刺入了那瘦子右肩。     
    “且住，大家都是红巾一脉，”哑嗓大汉急忙跑出来打圆场，“彭大师，你可别骨肉相残哪。”“残？老子偏要残你这个淫贼！”彭和尚一个马步冲拳，当胸一击，把他打出三丈开外。     
    那兄弟两个又惊又怒，各挺长刀，直向彭和尚扑来。绿萼拉住杞人衣襟，叫道：“师叔，你师侄就是死在这干人手里的，你要为他复仇啊！”     
    “甚么？”杞人乍闻噩耗，一股气往上冲，浑失了往日里平和无争的态度，右手一晃，玄铁菜刀已到手中，再一微振，刀走弧线飞出，只听“啊呀”一声，那两兄弟中立刻倒了一个。     
    另一人吃惊之余，收脚不住，直闯入彭和尚怀里来，“啪”的一声，被他蒲扇也似的巨掌拍在面门，当下五官稀烂，哼也不哼一声，就见阎王去了。     
    彭和尚虎威重振，杀了一人，徒然兴起，迈上两步，向仍倒在雪地里的瘦子当胸踹下。眼见这家伙性命不保，斜刺里突然跳过一个人来，势如疯虎，照准彭和尚左肋就是一拳。     
    彭和尚没有防备，来不及躲避，只好运功于肋下，硬生生挨了对方一拳。那家伙只当得手，喜形于色，又是连环双拳，打向彭和尚小腹。彭和尚再一声暴喝，右腿飞起，将这家伙直踹了出去。     
    这才定睛细看，原来是这干人的所谓“大哥”。彭和尚揉揉肋下，笑道：“好小子，倒有一把气力，可惜伤不得洒家也！”一边说话，同时左足向后踢去，把意图偷袭的哑嗓大汉连人带刀，蹬出一溜跟头。     
    这时候，那被杞人一刀剁翻的汉子也挣扎着爬了起来。原来杞人手下留情，菜刀只是擦着他左肩飞个圈子，便又回到主人手中。这汉子摸摸肩头，濡湿了一小片，知道伤得不重，舒一口气。抬头见彭和尚杀了他兄弟，当下咬牙切齿地舞刀扑上。     
    这人使的，倒是正宗少林刀法，确也下过几年苦功，这一怒火攻心，拚了命似地杀上来，彭和尚一时倒也拾掇他不下。那“大哥”和哑嗓汉子见有机可趁，也都强忍疼痛冲了上来，只剩下个灰衣瘦子，兀自躺在雪地里哼哼，吓得发昏。     
    杞人见这三人虽然招术疯狂，却显然不是彭和尚对手。当下不去帮忙，转身来扶起绿萼，低声问道：“这、这究竟是怎么一桩事？你仔细讲来我听。”     
    绿萼掏出手帕拭净面上泪痕，突然象想起甚么似的，转头四顾，叫道：“咦，王小姐呢？王小姐……”“哪个？”杞人指指先前跌倒在雪地里，一直没有爬起来的白衣少女，“是那个不是？”     
    “是，是，”绿萼急忙奔过去，抱住那个少女，轻轻翻过身来。杞人也跟过去，只见那少女不过十一二岁年纪，长得颇为清秀。她双目紧闭，面白如纸，似乎是昏厥过去了。     
    绿萼连忙给她推血过宫。杞人看那少女的相貌，只觉十分眼熟，想一想，不得要领，只好回头再看彭和尚斗那三条大汉。只听一声叫，三个中早已倒了一个，原来便是那使少林刀法的汉子，终于和他兄弟一起去见了阎王。彭和尚夺过那人刀来，银光霍霍，才三五招就迫得余下二人不住倒退。     
    又斗了七八合，彭和尚一声暴喝，手起刀落，将那“大哥”剁翻在地。哑嗓大汉见势不妙，卖个破绽，掉头疾奔。只听一声冷笑：“待往哪里走！”彭和尚手中长刀脱手飞出，插入那大汉后心，直没至柄。那大汉喉中“哑哑”作响，趁着刀势，又奔出去十数步，这才俯身跌倒，就此不动。     
    雪地里东一滩西一滩的血迹殷然。彭和尚顾盼自雄，“哈哈”大笑，向杞人道：“多亏你适才在洒家膻中穴上击那一掌，洒家又自运些功，将毒逼出来了。此刻倒似未曾着伤一般哩！”     
    “吹得好大牛皮，”杞人瞥他一眼，“也不觑自己腿上者。”彭和尚低头看去，“呦”的一声，原来经过刚才一场恶斗，右腿上伤口早已迸裂，鲜血直涌出来。他急忙坐下来，就手拖过一具尸体，准备撕条布来绑住伤口，暂时止血。     
    杞人回头去看绿萼。只见那倒在雪地中的少女已经缓缓醒来，见了他似乎有些怕羞，用袖子遮了脸，轻声问道：“韩姊姊，这位是……”绿萼答道：“休怕，这是我师叔，便是他与那位大师……”话未说完，忽然杞人身后打斗之声又起。     
    杞人急忙回头望去，不禁粲然。原来那个灰衣瘦子起初被震弯了长剑，刺入自己肩头，不敢再上，只顾倒在雪地里哼哼，待见众兄弟尽皆被杀，吓得慌了，也便闭目装死。彭和尚倒真的把他给忘了，谁想要裹腿伤，无巧不巧，正抓着了这具“尸体”。     
    那瘦子被彭和尚提在手中，更是一动也不敢动，等到发觉对方来撕扯自己衣服，不由自主地将身体一缩，早被彭和尚察觉了。当下两人一个四体悬空，一个单出左手，各自施展小巧擒拿功夫，格斗了起来。     
    原来这瘦子兵器上功夫稀松平常，贴身擒拿，倒着实有几招绝活。彭和尚和他拆了二十多招，才寻着个空门，“通”的一拳擂在他左脑上。那瘦子哪禁得起这醋钵大的拳头，当下白眼一翻，真的昏死过去了。     
    彭和尚把他往雪地里一扔，就待补上一脚，了帐完事，却被杞人拦住：“留个活口罢，许还有事问他——来来，绿萼，来见过这位彭大师。”     
    绿萼扶那少女站起来，上前盈盈拜倒，口称：“多谢大师救命之恩。”彭和尚忙道：“请起，请起，这位夫人是……”“她是我师侄媳妇，”杞人转向绿萼道，“彭莹玉大师的名字，你也听闻过罢。”     
    “正是，家师祖常时提起大师大名，赞大师是当今释门第一高手。”彭和尚哈哈笑道：“洒家虽做僧人装束，可算是甚么释门？——令师祖是……”绿萼道：“家师祖的名讳，向来无人知晓，只江湖中看他行事疯颠怪癖，都唤他作‘颠仙人’。”     
    “颠仙人？周颠？”彭和尚吃了一惊，问道，“咦，难不成他还活着么？”杞人笑道：“他年纪又不甚大，敢莫你咒他死么？”彭和尚拍拍光头，笑道：“对不住，只是江湖上长久未得他的消息……”     
    “你们究竟怎么一桩事？文焕他……”杞人回头问绿萼。绿萼长叹一声：“我夫妇本拟往濠州去望我爹的，走到汶水边上、真阳对面，就遇见那几人追赶这位王小姐……”说着话，把那白衣少女推到彭、陈二人面前。     
    那少女垂着头，羞答答地与二人见礼。绿萼接着说道：“我夫妇见恁么多大男人欺负一个小女孩，看不过眼，便出手相救。谁料、谁料文焕他，他竟遭了毒手……”     
    杞人摇头不信：“便这几人？他们怎有本领伤得了文焕？”绿萼一边拭泪，一边解释道：“原来还有个叫甚么仲勋的，功夫实在了得……”“李仲勋！”彭和尚叫道，“洒家听孙朝宗说起，他也到罗山来了。他娘的铁冠这老杂毛，尽教出些甚么徒弟来！”     
    “也便昨日午后，文焕遭了毒手，但他也击中了那个……那个李仲勋一掌，敌人暂退。我只得将他匆匆掩埋了，护着王小姐逃来这里，却又遭遇那几个贼子，”绿萼继续说道，“幸得那李仲勋今次未有跟来，不然、不然……”     
    “这位王小姐，”彭和尚问那少女道，“他们为甚么要捉你——说是做甚么人质？”那少女只管低头捻弄着衣襟，羞得面红耳赤，一句话也说不出来。     
    “咱们且来问这厮，”杞人上前去踢了那瘦子一脚，“喂，起来，装的甚么蒜？”原来那瘦子早已醒觉，却是不敢动弹，此时被杞人揭破，遍体筛糠，只是一个劲喊道：“老爷饶命则个！”杞人蹲下身，揪住他脖领子，放缓语气，问道：“你叫甚么？”     
    “小人、小人唤作彭素王。”“娘的，”彭和尚骂道，“就你这般鸟人也叫甚么王啊侯的。适才大呼小叫、拿剑刺洒家的威风哪里去了？！”     
    杞人摆手道：“你且莫吓他，听他细细讲来，却为甚么要捉王小姐？”彭素王忙道：“不关小人的事，是罗山庄城主派我们兄弟去汝阳拿王小姐来做人质的。这位、这位大嫂的丈夫也是死在李仲勋手下，和、和小人实实是无干的。”     
    “人质？甚么人质？”杞人望一眼那少女，越发觉得眼熟，“捉了王小姐去要挟谁来？”“隐约是……”彭素王哆哆嗦嗦地回答，“隐约听得，是去要挟一个沈丘的大田主，唤作甚么察罕帖、帖木儿的……”     
    “察罕帖木儿？！”彭和尚怪叫一声，转向那白衣少女，“你是他闺女儿，还是小老婆？”那少女吓得面色苍白，惊叫一声，躲到绿萼背后去了。     
    “啊，你是——”杞人恍然大悟，“怪道恁么眼熟，王保保是你哥不是？”那少女只是一脸惊恐，半晌说不出话来。绿萼搂住她的肩膀，柔声问道：“是不是？休要惊怕，这位陈大叔问你哩，你哥是不是唤作王、王……”     
    那少女红唇嗫嚅：“王保保。”声音细小得几不可闻。绿萼道：“是了。”转向杞人：“师叔识得他哥么？”     
    “王——保——保——”彭和尚抚着光头，“便是今晨酒店里那个扮伙计的小子不是？那个用剑的小子？”“正是他，”杞人微笑着问王小姐道，“休怕，我午间才和你哥、你姑丈分手。现下就领你去寻他们，可好么？”     
    “你见了察罕？午时见的？”彭和尚悚然一惊，一把揪住杞人的脖领子。“做甚么你，又来了……松手！”杞人伸手去扳，却一时间挣扎不开。“洒家问你一句话，你且老实答来，”彭和尚一脸的郑重，“在察罕那里，你可曾见着李思齐？便是那个‘闪——电——刀’！”     
    “见了，”杞人没在意，“你作甚么？放开我！”彭和尚松开手，冷笑道：“果不出洒家所料，李思齐他是一个大田主、旧典史，哪里会真心向着穷人，一伙儿扯旗造反？——咦，不对……”     
    他一反手又揪住了杞人：“那他们也不怕你将秘密揭出去，还放你在庄外乱走？”“依你说待怎的？”杞人一愣，“杀了我灭口？”     
    “糟了！”彭和尚一拍大腿，叫道，“罗山要糟！”也不顾手里还揪着杞人，撒开两条长腿，就向东南方向奔去。“喂喂，放开我！”杞人一边挣扎，一边大叫着。     
    “你也跟我来，”彭和尚骂道，“妈的罗山出事，你也须脱不得干系。”“喂——绿萼，且保护好王小姐，”杞人只好向后叫道，“待我回来——”     
    苍茫雪地里两行足迹渐渐远去，很快就消失在渐浓渐重的黄昏薄暮中。     
         
          
    　　　　


全文  第五章 祸起萧墙大厦倾

    罗山城中，此刻已经是血流成河！     
    杞人和彭和尚赶到城边的时候，才不过申末酉初，冬季天黑得早，此刻丈余外已经难辨人影。只见城门口倚斜十几个黄巾裹头的汉子，手执火把，正在高声谈笑。     
    彭和尚一捏拳头，就要硬冲进去，早被杞人一把扯住：“事已至此，凭你一人，能救得了罗山全城么？”彭和尚咬紧牙关，恨恨地道：“娘的，洒家总须入去看个明白！”     
    杞人一个拦挡不及，彭和尚三两步已经奔到了城门前。黄巾汉子发一声喊，各执枪刀，围过来便要拿他，早被彭和尚左边一拳，右边一腿，打倒了两个，剩下的呼喝得更为起劲，身体却不住直往后缩。     
    彭和尚夺过一支长矛来，当先冲进城门。杞人随后跟上。那几个黄巾汉子见他身形较小，以为好欺负，一齐围了上来，早被他一阵连环腿踢翻数人。黄巾汉子再一阵喊，纷纷退到两旁，让开了道路。     
    罗山城中，无数房倒楼塌，几处残垣兀自冒着轻烟，焦梁断柱满街都是。两人一前一后奔了一阵，就看到路旁伏尸渐多，倒十有八九是平民百姓和头裹红巾的红巾军士卒。     
    彭和尚双睛倒竖，挺矛直闯，不时有几个打着火把巡行的黄巾汉子经过，被他一矛一个，尽皆搠倒。他曾被孙朝宗和罗山城主庄允请到县衙里喝过酒，当下一边揣摸着方位，一边向那里奔去。     
    约摸距离县衙还有两三条街的时候，忽听前面人声嘈杂，接着远远望到一片光亮，灯笼火把，耀如白昼。彭和尚貌似鲁莽，其实身为白莲教主、天完国师，用心是极为精细的。此刻强捺住怒火，放慢脚步，蹑手蹑脚地摸了过去。     
    一路以残破的房垣为掩护，渐渐逼近县衙，只见数百名黄巾汉子，把小小一座县衙围得水泄不通。仪门前，众兵环绕下，一个铁甲将军跨着高头大马，手执马鞭，正在指挥进攻。火光映照下，他颊上长毛随风轻跳，不是沈丘的察罕帖木儿是谁！     
    这时杞人也已赶到，躲在彭和尚身后，轻声问道：“你现今作何打算？”彭和尚一时也没了主意，纵使他三头六臂，也斗不过这数百个人，何况察罕帖木儿和李思齐等也都武艺精熟，当下只得轻哼一声：“且看看再说罢。”     
    正在犹豫，忽听一声暴喝，东南角上黄巾汉子猛然骚动，只见一条长身大汉，手执双剑，舞成两道光环，自外突入，所到之处，当者无不披靡。杞人转头去望察罕帖木儿，见他正由随从手中接过一柄关王大刀，双腿一夹马腹，就要迎上前去厮杀。     
    “李仲勋，这是李仲勋！娘的，他果也到罗山来了，刘福通下的血本不小哇，”彭和尚一拉杞人，“近前去看。”     
    二人又掩上几步，只见李仲勋已经和一个青衣汉子斗到了一处。那汉子黑面短须，手中一柄单刀倏近倏退，竟似比电光还要迅疾。“闪电刀，”彭和尚冷笑道，“果然了得。我道他今晨斗唆督时怎恁么窝囊，原来是演戏给洒家看来着。”     
    杞人心道：“演戏虽是演戏，却不是给你看的。”正在犹豫，要不要把唆督已死的消息告诉彭和尚，忽见银光起处，墙里面跳出一个人来，青面长须，正是朝元观首徒孙朝宗。众黄巾汉子发一声喊，包抄了上来，却怎拦得住他食指周天笔运转如轮，顷刻间就已经点倒了三五人，眼看着把包围圈撕开了一个缺口。     
    杞人正看得出神，忽觉头上一紧，好象被人裹上了一块头巾。转过脸去，只见彭和尚竟然已经除去了僧袍，一身短打扮，头扎黄巾，正在向他挤眼：“走，再近些去看。”     
    二人换了装束，当下大模大样地凑近去。彭和尚伸长了脖子，只是寻找可以接近察罕帖木儿的通路。杞人心下惴惴：“他若要刺杀察罕，我救还是不救？”     
    正自没有主意，忽然衣袖被彭和尚扯了一把，顺着他的目光望去，只见孙朝宗已经冲到了察罕帖木儿马前，正和一个白衣少年斗在一处。彭和尚笑道：“王保保哪里是他的对手，再有个四五合便要糟糕——咱们且宰察罕去！”说着话，顺手打倒身边一个黄巾汉子，夺过柄单刀来，递在杞人手里。     
    杞人心下一片茫然：“我相助彭莹玉的为是，还是相助察罕的为是？他们杀来斗去，本来也没我甚么事，何苦要来淌这混水？只是，我便眼瞧着彭莹玉将察罕杀了么？他与我交情也非泛泛，他养子还要唤我一声叔叔哩！”     
    正自彷徨不决，忽然看见墙里面又跳出一个人来，遍身短打，手挺双戟，杀入黄巾阵中。“那，那是……”杞人急忙一拉彭和尚。彭和尚点点头：“哦，那便是罗山城主庄允了。”     
    庄允趁着孙、李二人绊住敌方几个高手，本想杀一条血路，冲出阵去。但他的功夫比起那两个人来可是差得太多了，不过一眨眼功夫，就被黄巾汉子团团围住，一步步地又给逼回了墙脚边。     
    彭和尚跺一跺脚，咬牙道：“咱们且去救他。”杞人奇道：“他险险要了你的性命，你却……”“私怨是小，”彭和尚长枪抖开，早搠翻了两条大汉，“国事为大！”     
    正在杀得性起，忽见敌人潮水般向两旁涌开，中间一声暴喝，人堆里跳出条虬须大汉来，双手提一柄西瓜般大的乌铁锤，也不答话，搂头盖脸就向彭和尚打了过来。     
    彭和尚横过长枪，运足双膀力气迎去，只听“喀——”的一声，枪杆已自断为两截。他忙中不乱，右手半截枪杆一招“毒龙取水”，直刺向对方咽喉，迫得那虬须大汉撤招自保，这才问道：“甚么人？好大的膂力！”     
    虬须大汉铁锤一立，喝道：“老子唤作李保保的便是，你是甚么鸟人，胆敢混进来胡搅？！”“啊哈，又一个保保，”彭和尚手中断枪交叉而立，“看洒家取尔狗命！”     
    两人正在对骂，忽听墙边一阵喊声，杞人转头望去，只见庄允左手捂着胸口，右手短戟飞舞，正和两个黄巾汉子在墙头上恶斗。墙边围满了敌兵，不住用长矛去刺他小腿。     
    彭和尚一声大喝，左手断枪脱手掷出，射出三丈多远，不偏不倚，正钉在合斗庄允的一个黄巾汉子后心。那人惨叫一声，一个跟斗栽进了墙内。另一条汉子见落了单，虚晃一招，想要跳下墙来，早被庄允一戟割断后颈，鲜血狂喷，眼见得也是活不成了。     
    庄允一招得手，正要跳回墙内去，忽觉身后风声骤起，似有羽箭飞来，急忙反戟去格，只听“当啷”一响，右手短戟把持不住，脱手跌落。墙下众军齐声叫好——却原来这力道强劲的一箭，正是察罕帖木儿射的。     
    庄允纵身跃回县衙，这边几个黄巾汉子也口衔长刀爬上墙去，却被墙内稀稀落落射来几支羽箭，又逼退了回来。李思齐纵声大呼：“贼子箭不多了，大伙并力杀进去啊！”手中一刀快似一刀，逼得李仲勋不住倒退。     
    这边王保保却已经挡不住孙朝宗的猛攻，渐退到察罕帖木儿马前。察罕帖木儿瞅一个空档，手中三十斤重大关刀居高临下劈将下来。孙朝宗一个错步让开大刀，却不防被个小卒子一枪捅在后臀上。他长啸一声，反手把那小卒打得肋骨齐断，倒飞出丈多远去。     
    王保保见敌人受伤，精神倍长，猱身再度扑上。孙朝宗只觉得右腿肌肉一阵阵抽搐，只怕这一枪无巧不巧，偏偏伤到了经脉，当下“呼呼”两招，逼退四面八方涌上来的黄巾汉子，口中唤道：“四师弟，先退回衙里去再说罢！”     
    王保保哪容他轻易脱身，挺刀直进，连下狠招。孙朝宗虽然功夫比他强上何止一倍，但身陷重围，一时间也竟然冲不出去。     
    这边彭和尚和那个虬须大汉李保保却也交上了手。彭和尚吃亏在腿上臀上都带着伤，兵刃又不趁手，李保保仗着力大招猛，锤锤不离彭和尚的光头。不过十多个回合，彭和尚已经是热汗涔涔了。     
    杞人站在旁边，也不想伤人，只是不住用手中单刀刀背击退来犯之敌。但他这么一来，反倒大长了敌人的士气，不多会儿工夫，身周已经密密麻麻围满了黄巾汉子，长枪大刀，招招都向他的要害招呼过来。杞人从来没有经过这样恶斗，汗如雨下，心里叫苦连天，却比彭和尚更为吃力。     
    正战斗间，忽然县衙另一侧喊声骤响，杞人百忙中斜眼偷瞧，只见察罕帖木儿拍马挺刀杀向那里去了——想来是有人正要从那个方向突围。他灵机一动，挥刀格开诸般兵刃，左拳挥出，正打在一个黄巾汉子的胸口，那汉子立刻如腾云驾雾一般直飞起一丈多高。     
    众人惊呼声中，又一个汉子被杞人打飞。其他人不敢再往前紧逼，稍稍退开两步，只是不住地晃动刀枪，防止杞人冲过来。     
    杞人寻隙滑步前进，一拳又打飞一个黄巾汉子，接着夺过柄长枪，横过枪柄一扫，早有五六个敌人被敲中胫骨，叫一声，“扑”地倒了。倒地的，手足乱舞，又接连带倒数人。黄巾汉子一时大乱。     
    杞人正要他乱，越乱越妙。当下一个纵跃，从一众敌兵头顶跳过，飞出丈多远去，落地时故意四脚朝天，结结实实摔了个难看到不能再难看的仰八叉。     
    他头裹黄巾，外圈的哪里知道他是敌人，只道和先前一样，也是被打出来的同伴。早有一人上前扶起。杞人道声谢，挺着单刀，就直奔察罕帖木儿追杀的方向去了，竟然并没有人过来追问拦阻。     
    围着县衙绕了约莫半圈，就看见一众黄巾汉子围成个圆圈，不住地吆喝助威。察罕帖木儿却横刀立马站在墙侧，似乎防备再有人跳出来。杞人挤进去看时，只见一个浓眉大眼的少年，手舞双刀，和庄允斗得正酣。     
    庄允双戟已失，此刻使的是一对铁鞭，长大沉重，未免不大趁手。那浓眉少年却是刀法精湛，趋退间颇合法度，依稀便是“闪电刀”李思齐的路数。不过七八个回合，庄允已经捉襟见肘，难以抵挡了。     
    杞人把黄巾往下拉了拉，遮住眉际，转头去望察罕帖木儿，只见他正捻须微笑，似乎对那少年的武艺颇为赞赏。正在心下犹疑：“要不要去救庄允出来？”忽然衙门口又是震天动地的一阵欢呼，接着衙中大乱。     
    一个黄巾汉子匆匆跑近，半跪在察罕帖木儿马前：“禀报主公，李庄主已带着弟兄们攻破正门，杀进县衙里去啦！”     
    “细细报来，”察罕帖木儿俯身问道，“那几个贼首呢，可曾捉着？保保怎样，可有受伤么？”黄巾汉子回答：“那个使双剑的贼，已被李庄主擒下，使笔的跑了，公子受些轻伤，并不碍的……”     
    杞人闻言，瞿然一惊，急忙挤出人群，返身到前面来找彭和尚。才奔到半途，只听怪吼连连，彭和尚满身是血，空着手奔了过来，后面李保保高举铁锤，紧追不舍。     
    杞人飞步挡在彭和尚身前：“彭大师，你怎样？”话音未落，李保保已到面前，黑油油的大锤当头砸下。杞人不暇思索，举刀一格，“嗡——”的长响，只觉右臂酸麻，虎口剧痛，“啊呀”一声，单刀跌落尘埃，竟然已经扭曲变形了。     
    杞人忙中不乱，右手刀刚跌落，左手往怀里一掏，玄铁菜刀早已卷着一道乌光，飞向敌锤。李保保吼一声，锤刀交碰，只听“嚓——”的轻响，半个锤头竟然斜飞出去！     
    李保保“噔噔噔”倒退几步，看一眼手中半柄大锤，不由吓得目瞪口呆。杞人趁这功夫，一拉彭和尚，两人快步如飞，疾往城门口奔去。     
    一口气直跑出了罗山县城，又摆脱了守门的敌兵，两人这才“呼呼”喘着气停住脚步，彭和尚长叹一声：“罗山是完啦。”     
    “察罕那厮，倒确不可小觑了，”他一边揩擦着身上的血迹，一边点头赞道，“看他的手下，不过三四百人，勇懦不齐，又少调教，竟能在半日之内，攻灭罗山五百多香军——哎，这厮日后定是我等的劲敌。”     
    两人汗透衣衫，北风一吹，不禁寒上心头。杞人在路边拢了些干草碎柴，向彭和尚要过火刀火石，点燃了，一边问道：“伤得要紧么？”“不碍事，大半是敌人的血，”彭和尚兀自沉吟，“李思齐、李保保等也俱是猛将之才……娘的，察罕帖木儿，总有一日洒家要亲手取尔的狗命！”     
    “不定哪个能宰了对方哩，”平白无故地被卷进一场厮杀，闹得杞人满肚子火气无处发泄，“……你啊，还是先回你的天完国去罢。”彭和尚黯然叹口气道：“是啊，區休，去休，此间已无洒家甚么事了。”     
    他摇摇头，突然笑道：“你这个大傻瓜。你当洒家不欢喜过安生日子，偏喜整日东砍西杀的？”他拍拍杞人的肩头，“竟会识得你这般人物，也是缘法罢。”说着话，转过身去，头也不回地大步离开。     
    “喂，也不用恁么着急……”杞人想要招呼他回来，却突然间又刹住了话头。眼见那高大的背影渐隐没在黑暗里，冷风骤起，他突然觉得有一股莫名的恐惧向心中袭来……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    此时的县衙内，灯笼火把耀如白昼。察罕帖木儿倒坐在太师椅中，头枕着几案，双脚高高翘起，架在椅背上，凝视着那幅彩绘麒麟的中堂，不时露出满意的微笑。     
    “主公，”身后有人禀报，“庄允业已伏诛，郭氏兄弟保着他的妻小逃出西门去了，正遣人捕拿，孙朝宗下落不明……”     
    “孙朝宗跑了？”察罕帖木儿转过身来，问道，“李仲勋呢？伤不致死罢。”“他受伤却并不重，”向他禀报的，原来是曾经力战庄允的那个浓眉大眼少年，“李庄主已将他羁押在后院，等待发落。”     
    “好，世杰，”察罕帖木儿叫着那少年的表字，“你速去请李庄主到这里来，有些卷宗请他过目。”“是。”少年答应一声，转身出去。     
    才到门口，正碰上王保保从外面走进来：“嘿嘿，世杰，你此番立功可不小哩，力毙了庄允……”“休再提起，”那少年叹道，“若能将其生擒……”“生擒？哈哈，”王保保往他肩上轻轻捶了一拳，“休要贪心不足。”     
    “保保，”察罕帖木儿在里面叫道，“令你清点俘虏，做得怎样啦？”“这便清点明白了，”王保保急忙走进大堂，“孩儿还觑见了张好熟悉的面孔，您倒猜猜是哪一个？”     
    “哪一个？”察罕帖木儿打个哈欠，合上了眼帘。只听得王保保吆喝一声：“带进来。”随即，杂乱的脚步声响了起来。     
    察罕帖木儿睁开眼睛，只见两名黄巾裹头的亲兵推着个五花大绑的汉子走进了中堂。“于五三？”察罕帖木儿眨眨双眼，“竟是你这狗东西？！”     
    “是我，”那名叫于五三的汉子冷冷地回答，“庄主你好啊。”“好？”王保保狠狠给了他一脚，“未曾被你这厮害死，倒是苍天有眼！”     
    “松绑。”察罕帖木儿走下座位，来到于五三面前。“松绑？”王保保一愣，但望望察罕帖木儿的神情，只好给亲兵递了个眼色。两人立即动手，解开了于五三身上的绑缚。     
    “于五三，”察罕帖木儿拍拍他的肩膀，“旧日之事，且休再提。你我终究主客一场，今后便留在我这里做名亲兵罢。”于五三一边揉着酸痛的手腕，一边盯着察罕帖木儿的眼睛，良久，淡淡地回答道：“不。”     
    “不？”察罕帖木儿慢慢收回放在于五三肩头的右手。“不，”于五三又加上一句，“你杀了我罢。”     
    “为甚么？”察罕帖木儿皱起了眉头。于五三道：“我发过誓喝过血酒，杀魔卫道，拜奉菩萨的。今朝被你们捉住了，只有一死。你既然提到甚么主客一场，便给我个痛快的罢。”     
    “妈的，还想痛快死？！”王保保一把揪住于五三的衣领，“你为我家种地七八年，咱们须未亏负过你，可你，你又是怎么还报咱们的？你向菜人告密，险险要了我父子的性命！”     
    于五三冷冷地望着他：“是香军，不是甚么菜人，是杀富济贫的香军。”王保保大怒，一拳向于五三脸上擂过去，却被察罕帖木儿横臂拦住了：“且休动手——于五三，自你等将我从沈丘逼走后，我便一直在想……”     
    他背着手，在屋里慢慢踱步：“却总也想不明白。咱们相识也并非一朝两日，你不是那种贪图富贵，出卖朋友之人……”“你是我朋友？”于五三冷冷哼了一声。     
    察罕帖木儿皱着眉头：“这些年来，天灾人祸，大伙都不富裕——是，我是比你有钱，有钱得多了。你过得甚苦，我也不是看不到。可是，你且凭良心说，我可曾亏负过你？你种我家的地，每年只缴四石租子，你欠了我三贯钞，利上加利有七八贯了，除却年节我派人去催说一声，甚么时候逼过你来？”     
    “却未，”于五三闭了闭眼睛，睁开时精光四射，“可是凭甚么三贯钞不到五年就变作七八贯？”“我贷与你的呀，”察罕帖木儿摊摊手，“咱们画过押的呀，你不认了么？五年才翻了一倍，我看在乡里的面上，收的利钱也够少了，你且往别乡问去，可有这般好事么？”     
    “是，你是与旁的财主不甚一样，”于五三转过头，不去望察罕帖木儿又急又气的面孔，“你不仗着有钱欺负穷人，你不伤男霸女。我自懂事起便去外间打短工，三十余岁又回来租你的地，我见过恁么多财主，你这般的却也少见……”     
    正说话间，那个浓眉大眼的少年和李思齐并肩走了进来。“于五三，”那少年喝道，“你还有脸……”“闭嘴，关保！”于五三叫起来了，“你这狗奴才，你不配与我讲话！你爷你爹都叫财主给逼死了，你却去与财主当护院！”     
    “主公与旁的财主大不一样……”那名叫关保的少年争辩道。“是的，不一样，”于五三转过头来瞪着察罕帖木儿，“可相较来分别又有多大？凭甚么你生来便该享福，咱们穷人生来便该受财主欺压，吃一辈子的苦，受一辈子的累？！”     
    察罕帖木儿在他的逼视下，不由退了一步：“这是……”“是命么？”于五三却又逼近过去，“这是甚么贼老天，甚么鸟命！娘的，你说你待我不薄是么？为甚么你住高楼、吃酒肉，我只能缩在草屋里吃西北风？天冷了，你大可裹着皮袍子烘火，我一身单衣还得上山去砍柴？！”     
    察罕帖木儿又退后一步，跌坐在椅子里。“为甚么？你叉呀耙呀都不识得，却年年吃穿不缺？是啦，灾年你格外开恩，免了一半的租子，可你晓得便交这一半租子，再加上田税，乡里还是有许多人饿死呀！”     
    “那是朝廷……”察罕帖木儿嘟哝了一句。“朝廷不好是么？你年年这般对我们说，你可多清高哪，可现下你还不是和朝廷穿一条裤子！”于五三的拳头捏得紧紧的，“我先时一直感激你，我浑家饿死了，还感激你赏下一贯钞葬了她——可难道不是你将她逼死的么？”     
    “我、我未曾……”“你未曾，”于五三握紧的拳头又慢慢松开了，“你未曾亲手逼死她，可但凡少缴些租子她哪里得死！往日我不明白，直到拜了菩萨，听他们讲了那些道理，我才懂得了，为甚么天下恁多的不平，都因为妖魔鬼怪太多了，太多了——你也许是最好心的一个妖怪，可除却你变个穷光蛋，与咱们并肩去种上两年地，你还逃不脱是个妖……”     
    “放肆！闭嘴！”没等于五三把话说完，李思齐一拳打了过去。“通——”，这一拳结结实实地捶在于五三右腮上，打得他唇边流血，一个踉跄，差点栽倒。“休打他……”察罕帖木儿还来不及阻止，李思齐早飞起一脚，把于五三一个跟斗踢出老远。     
    于五三狂叫一声，翻身跃起，反手一拳打在押他前来的一名黄巾兵脸上，顺手夺过对方手里长矛，平挺着，直向李思齐冲来。李思齐正待移步躲避，忽见银光一闪，关保手起刀落，将于五三拦腰斩成两截。     
    于五三的上半身一个倒栽，带着满天血雾，跌落尘埃，下半身却兀自向前奔了两步，直跑到李思齐身前，这才颓然摔倒。饶是李思齐胆大如卵，也禁不住打个寒战，倒退了一步。     
    “啊——”忽听察罕帖木儿一声大叫，口中鲜血狂喷，双眼一闭，连人带椅仰天栽倒……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于彭莹玉     
    彭莹玉，一说本名彭翼，人称彭和尚，是袁州慈化寺的僧人。他表面上是释教和尚，实际是白莲教的重要传播者和组织者之一。他曾与其弟子周子旺发动反元起义，结果失败，周子旺被捕杀（此人拙作后面还有交代），他出走淮西，继续传教。元顺帝至正十一年秋，即拙作开始的前一年，彭莹玉与邹普胜等响应刘福通起义，推徐寿辉为主，于蕲水建立天完政权。至于他的下场，一说是至正十二年七月，也即拙作开始前三个月，战死于杭州，一说是九月间战死于徽州，还有一说是于次年在江西瑞州战死的。若按照前两种说法，则拙作中的彭和尚，无疑是死鬼还魂了（笑）。为了情节的需要，拙作遂采用了第三种说法，请他别急着投胎，等到明年再死。    
    　　　　


全文  第六章 脱柙虎兕使人惊

    冬去春来，万物复苏，转眼间，大江南北，自然万物，又是一派欣欣向荣的景象。     
    自然虽然如此，可惜人事却非。涡水自怀远东侧南注入淮，淮河滔滔，又东泻入海。去冬气候奇冷，淮水竟然一度冰冻了底朝天，加上今春又是暴雨连绵，水位暴涨，据说下游一带，已有数处堤坝决口，无数村庄都变成了泽国。     
    “人祸而加天灾，老百姓的日子越发难过喽。”叹气的是一位葛衫老者，约摸五十上下的年纪，黑面虬须，看上去煞是威猛。     
    一个白衣童子跟在他身后，为主人挑着一担书箱，这时候擦擦额头热汗，催促道：“老爷，且快走罢，等到了地头好歇。”     
    老者回身一笑，伸手轻拍童子的头：“累了？好罢，且沿着岸边走罢。”     
    主仆二人一前一后，沿着涡水，迤逦向东行去。不过一盏茶的功夫，川回路转，远远的，道边露出一角茶亭来。“是这里么？”童子喘着气问道，“再过去便是怀远县城——想来便该是这里罢。”     
    老者手搭凉蓬，向正东方向望望，问道：“你未曾记错么？尚需多久可以到得怀远？”童子急忙答道：“总须大半个时辰。”“嗯。”老者点点头，伸手摘下了童子肩上的书担，左臂上举，横握掌中，大步向那茶亭走去。     
    这书担少说也有五十来斤，童子挑着满头是汗，那老者却似乎当它鸿毛一般。他个子本高，迈跨又大，这一放开脚步，童子竟要小跑才能跟上。     
    那是一家颇为雅致的乡村茶亭，高挑一面布招，写着个大大的“茶”字，书法功力虽弱，倒也端正耐看。茶亭里面四五张方桌，不过稀稀落落坐了三个人。     
    见到这一老一少进来，茶博士赶忙迎上，刚要开口招呼，忽然西首站起个锦衣长须的文士来，拱手叫道：“连舵主，请这边来坐——兄弟恭候多时了。”     
    老者笑道：“啊哈，孙先生来得甚早。”忙走过去，靠墙放下书担，拱手施一礼，轻撩葛衫，就在那文士对面坐了下来。童子侍立在侧。     
    茶博士跟过来。文士道：“先来两盏茗茶，一碟椒盐花生，我们还待等人哩。”话音才落，忽听门口一人哈哈笑道：“不必等了——茶博士，再来盏顾渚或是范殿帅，有甚么精致点心，只管将上来。”     
    二人注目望去，只见一个胖大道人，披一件半旧的皂衣，露出胸口上毵毵长毛，笑嘻嘻走过来，略一稽首，大马金刀地在侧面坐了。茶博士陪着笑道：“似小人这般乡村茶店，哪里去寻甚么顾渚，甚么范殿帅茶？小人只将最好的端上来，道爷将就些罢。”     
    那道人挥挥手，示意茶博士自去准备。“且待在下绍介，这位是淮帮连总舵主，”文士指一指葛衫老者，然后站起来深深一揖，“兄弟姓孙，草字朝宗，不知师兄是天师门下哪一位？”     
    “原来是‘长淮望断’连总舵主、朝元观孙师兄，失敬失敬，”道人再次稽首，答道，“贫道龙虎山尉迟鹤，这厢有理了。”     
    “想不到张天师派尉迟道兄亲自下山，朝元观的面子忒不小啊，”连总舵主连凤鸣微笑还礼，“老朽还道千里迢迢，龙虎山赶不得人来哩。”     
    “此番劳动二位大驾，实在惭愧，”那文士正是朝元观首徒孙朝宗，当下微微苦笑道，“只是对头忒煞厉害，我四师弟又失陷在他们手中，不得已才……”     
    “这又算得甚么，”尉迟鹤打断他的话，“正一、全真，道统虽别，终究都是太上所传。你朝元观有事，难道我们龙虎山倒好坐视么？只是师兄的信忒老远递来，本来此刻还未必到得了天师手中，恰巧贫道下山办事，途中遇着了，这才幸能赶及。”     
    茶博士端上来茶水点心，孙朝宗端起茶盏来，向二人一敬：“请，请——这也是病急乱投医，总盼着多一份人手是好。”     
    “怎么？对头甚么来历？”连凤鸣捋须问道，“凭咱们几个还拾掇不下？”“请用点心，”孙朝宗叹一口气，“事情起自去年十月。在下与四师弟奉了刘福通大帅的钧旨，去罗山招收那里人马，谁想横刺里杀出个察罕帖木儿来，将城夺了去，城主庄允也死于乱军之中。在下的四师弟，便于那日陷了敌手……”     
    “贫道听闻，”尉迟鹤问道，“察罕于入城当日，口吐鲜血，大病不起，可是有的？”“此事倒真，”连凤鸣答道，“然而十二月间，朝廷下诏，封了他做汝宁府达鲁花赤，他的把弟李思齐做知府，这病立时便痊愈了。”     
    “先前四师弟不慎被擒，在下也曾几次试图相救，便是这个‘闪电刀’李思齐太过厉害，”孙朝宗拉回话头道，“又兼防卫森严，一直未能得手。察罕那厮只为了与朝廷讨价还价，这才一直羁押着四师弟，暂未送往大都去也。”     
    “汝宁府达鲁花赤，娘的，”尉迟鹤还沉浸在先前的话题中，“取个小县城便得正四品大官？”连凤鸣笑道：“听闻先前吏部拟的是罗山县达鲁花赤，李思齐做县尹，后来皇帝说道：‘人言国家轻汉人，如此果轻汉人也’，叫重拟了……”     
    “察罕这厮，一个色目，他算甚么汉人了——一枚金印到手，甚么顽症不得好了？”孙朝宗道，“大概也是怕解四师弟去大都的路上出事，因此便又请朝廷遣了人前来接应。”     
    “哦，是甚么人？”尉迟鹤饶有兴味地问道。孙朝宗回答：“据称是理藩院的一个签院，唤作渥尔温的色目，还有怯薛的百户翁赤剌。此二人身手都极厉害，加之招术诡奇，大异中原，因此要请二位帮忙……”     
    “孙先生与他们见过招了么？”连凤鸣问道，“听闻郑三先生也……”“是，在下三师弟也来了，”孙朝宗叹道，“说来惭愧，我二人也试着闯过数回，亏是见机快，退身得早，还未曾受伤。”     
    “现下他们要解令师弟去大都了……”连凤鸣沉吟道，“令师弟在武林中名号响亮，在香军中却……并非统兵将领。朝廷如此重视，莫非是要对朝元观下手么？”     
    “怕是确有此意，”孙朝宗点头赞同他的分析，“为此更万不能让四师弟到得大都。这几日探得他们顺淮而下，拟自涡水边弃舟登岸，绕过怀远县城，北上入运河——因此请二位在此聚了，助我劫得师弟下来。”     
    尉迟鹤奔得满头大汗，一大盏茗茶眨眼间就喝得罄尽，一边招呼茶博士来添，一边以袖作扇搧着风，问道：“孙师兄与郑三师兄，对付那两个甚么渥啊温的，又是甚么怯薛百户长，不知有几分把握？”     
    “二对二，必不失手，只是他们手下甚众，”孙朝宗道，“再加个李思齐，他还有个徒弟唤作关保的，刀法精湛，一个李保保，膂力惊人……”连凤鸣捋捋虬须，笑道：“他们未必都能到也。此番押解令师弟，我看也只渥尔温和翁赤剌两个，最多再加个关保或者……甚么李保的。”     
    孙朝宗点头：“正是，正是。此番咱们半途劫车，应是稳操胜券。在下师兄弟两个对付渥尔温两个，二位便请帮忙救人罢。”     
    “那个李思齐，”尉迟鹤右手三枚手指搓了点茶叶放在嘴里嚼，一边问道，“他却不来么？”“在下以为定是不来的，”孙朝宗摇头，“察罕新取了沈丘城，与香军数度交锋，战阵上须离不得他。”     
    “可惜，可惜，”尉迟鹤擦擦嘴巴，“贫道听闻他刀法高明，倒甚想与他较量几招呢。”孙朝宗一拍桌子：“奸贼李思齐，某恨他入骨，总待哪日亲手宰了这厮，才得罢休！”     
    “怎么？”连凤鸣笑道，“恁般深仇大恨？”孙朝宗咂了一口茶，缓缓怒气，这才说道：“他原本是罗山的典史，被谄失官，乃去做了庄院主，庄城主起事时，为他素有些威望，便请他出山做个将佐……”     
    “一个旧典史怎会反叛朝廷？”尉迟鹤笑道，“这可所谓：驱邪找大夫——请错了人。”“旧典史也不尽然不会起义，”连凤鸣悠悠地道，“不过他一个大田主，那便……”“正是，”孙朝宗恨恨地道，“这才出了事呢！”     
    “那是去年十月下旬，刘福通大帅派在下去收编罗山的人马，”孙朝宗回忆道，“先约了在城外一家小酒馆里碰头。那日忒煞凶险，李思齐领来个番僧唤做唆督，装模做样地打架，哄我动手——我当日也是太小觑了他，堂堂一个‘闪电刀’，竟似那番僧三十招都接不得……”     
    “唆督？”尉迟鹤沉吟道，“此人号称‘西北第一国手’哩。”孙朝宗撇撇嘴：“扯淡！论他的本领，也便能与我走五十招。倒巧那日蕲州派了彭莹玉来，不然……他还在那里安了个伙计，便是察罕的干儿子王保保，倘若三人联起手来，我哪里还有……说不得，要伤在他们手里哩。”     
    “听说唆督还有个师弟，倒好手段，”尉迟鹤道，“听闻玄教于掌教提起过，名姓记不得了，据称他二人交过一回手，百招以外师兄才得占上风……”连凤鸣皱眉道：“能与于真人交上百招，此人倒确是了不得。”     
    正说话间，突然身后座头上有人轻声说道：“孙先生，人来了。”孙朝宗抬头向侍立在旁的茶博士使个眼色，茶博士会意点头，急忙走到茶亭门口去瞭望。     
    连凤鸣凑到孙朝宗身边，轻声问道：“怪到孙先生讲话也不避人——敢莫这三个都是你的手下？”孙朝宗点点头：“少顷再向二位绍介。”     
    “是郑先生到了，”茶博士招呼道，“人都齐了，快些罢。”只听脚步声匆匆响起，一个青衫文士三两步奔了进来，相貌装束，倒与孙朝宗有三分相似。他一边向连凤鸣等人拱手行礼，一边道：“来了，来了，已过李寨，眨眼便到。”     
    孙朝宗站起身来，介绍道：“这位是淮帮连总舵主，这位是龙虎山尉迟师兄——我三师弟郑琰。”连、尉二人急忙站起身和刚进来的青衫文士见礼。孙朝宗又指另外两个茶客：“罗山郭汉俊、郭汉杰兄弟。”指那茶博士：“淮东‘铁算盘’缪锐缪兄。”     
    几个人匆匆行礼罢。孙朝宗又道：“郭氏兄弟随我们去劫车救人。缪兄就请在此地接应罢。”缪锐点头，又问连凤鸣道：“盛价便由在下照料如何。”连凤鸣口里称谢，拉过僮儿来：“连兴，快与缪叔叔叩头。”     
    僮儿上前就跪，被缪锐一把拉住：“不必多礼了——几位这便请去罢，在下在此，专候好音。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王保保一行人押解着囚车，由怀远北上，准备渡过涡水，便直趋运河。     
    这一路上，他一直小心翼翼的，防人来劫李仲勋，谁料自罗山出发，或水或陆，一走数百里地，竟然平安无事，并不见敌人的踪影。眼看再过去半里多路就是涡水了，忽然同行的怯薛百户翁赤剌拍马走到他身旁，问道：“今日，过河么？”     
    王保保抬头望望天色，赤日当空，约莫午未之交，不由皱眉道：“我想敌人若来，也差不多当在此地罢，再北去，便不是刘福通所敢妄为的了。”     
    “却不见得，”翁赤剌摇摇头，操着半生的汉话说道，“近来盗贼纷起，连京畿也不能定保平安——我倒怕他们在涡水上动手，那便……”     
    “将军与渥尔温签院都不大会水罢，”王保保微微一笑，“万全之计是先停下将歇，寻着了合适的船只，明朝再渡。”     
    翁赤剌点头，回身招呼一个蒙古兵道：“阿喇，你去探探左近有无居处。”王保保略微懂得几句蒙古话，当下道：“最好派个汉人去找——老谢，还是你去罢。”翁赤剌微微点头：“公子想得周全。”     
    一行人停下脚步。王保保命手下兵卒围成两个圆圈，一里一外护着囚车。翁赤剌见他法度谨严，心中暗自称赞，也命令带来的十名怯薛，围在汉军外侧保护。     
    王保保仔细打量这些蒙古兵，但见个个魁梧骠悍，肥马铁甲，弯刀长矛，得令散开，身形一动不动，只警惕地不时向四外张望，不由心中喝彩：“谁道蒙古人不堪一击？只这些怯薛亲卫，便足以保得皇帝无事了。”再看自己的士卒，气势上或有稍逊，纪律上并无不及，心下大慰：“李叔父忒会练兵，不过三四个月，便将这些乌合之众调教到如此！”     
    正在这样想的时候，忽然蹄声骤起，就见派去探路的兵士浑身是血，直向自己冲过来。他急忙侧身一闪，眼见四蹄翻飞，那匹马直向道旁冲去，马上骑士却吭也不吭，一个跟斗滚到了地上。     
    王保保急忙下马去扶，口中问道：“老谢，怎的了？”才刚搭上那人双臂，忽然无端地心下一惊，急忙向后跃开，只见寒光闪亮，饶是他躲避得快，胸口已自着了一刀，衣甲俱开，连护心镜都被砍碎了。     
    敌人一招落空，猱身扑上，忽听耳后风声乍起，百忙中回刀一格，已知轻重，破口大骂道：“臭鞑子，找死！”     
    袭击他的正是怯薛百户翁赤剌。翁赤剌听他恚骂，也已心下了然：“啊哈，郑琰狗贼，你还未死么？！”     
    假扮王保保手下的，正是朝元观三弟子郑琰，只听他冷笑道：“臭鞑子，未曾割了你头，老子怎能便死？”左手放到唇边，一个胡哨，路边“刷刷刷”跳出五个人来。     
    当先的乃是孙朝宗，一个蒙古兵驰马冲来，早被他左手食指周天笔一招插入左腿。那蒙古兵杀猪价大叫起来，虽然受伤，却是悍勇异常，低下头，左手抓住笔身，右手抽出弯刀便向孙朝宗头顶劈下。孙朝宗左手笔拔不出来，只好用右手笔向上猛力一磕，“当——”的一声，手臂被震得隐隐发麻。     
    正当他和蒙古兵纠缠在一起的时候，另外几人也已和敌兵交上了手。怯薛是皇帝的亲兵卫队，都是百里挑一的勇士，加之马高矛长，连凤鸣等人练的都是近身搏击的功夫，一时竟然逼不近身去。     
    那边郑琰和翁赤剌打得难解难分，王保保跨上马去，挥动马刀，指挥一半部下保护囚车，另一半人四外撒开，把前来劫车的众人团团围住。     
    尉迟鹤等正自惊骇，忽听身边长声惨呼，原来孙朝宗拼着左臂轻轻挨他一刀，已自把那名蒙古兵料理了。他一脱身出来，立刻右手笔打旋飞去，划着一道银光，直向正与连凤鸣相攻的蒙古兵面门飞去。     
    那蒙古兵忙不迭回矛去格，却不料银光才近身前，轨迹忽变，竟然打了个旋，已到自己脑后。只听又是一声惨叫，那蒙古兵后颈鲜血狂喷，向前一头栽了下来。     
    连凤鸣使的是一柄长刀，见敌人跌倒尘埃，当即弃刀取矛，反手处，已把另一名蒙古兵手中长矛格开，趁势飞跃过去，奋力一拳，把对方面门打得粉碎，也倒撞落地。     
    他趁势跃上马背，振臂长呼，手里长矛展开，指东打西，指南刺北，顷刻间又连杀二敌。原来他在入淮帮以前，本师从河南枪术名家徐绩，学他祖传的岳家枪法。徐绩乃是南宋名将岳飞第一爱将徐庆的后人，徐庆得过岳氏亲授，当初与岳云、牛皋并称“军中三勇”，在与金军屡次战斗中厥功甚伟。徐绩得了乃祖十之七八的功夫，连凤鸣刻苦勤练，又学得了四五成。后来行走江湖，这种马上击刺之术已经多年不用，今日重为冯妇，虽然略显生疏，却也不是那些蒙古小兵所能抵挡的。     
    尉迟鹤等人见了，精神大振。郭氏兄弟亦先后夺马取矛，他们跟从庄允防守罗山，曾与蒙古兵交手数次，马上功夫颇有根底，此刻大呼酣战，勇猛无俦。不多时，十名怯薛已被连杀七人，剩下三个却实在悍勇，兀自死战不退，把刀矛舞得滴水不漏，苦苦相持。     
    王保保把腰刀一挥，立刻外围的八九名汉兵也包围了过来，挺枪跃前助战，双方一时间又杀了个平手。     
    尉迟鹤、孙朝宗腾出手，一齐向内圈扑来。孙朝宗叫道：“师兄，你去拦住那个王保保，我来救人！”尉迟鹤答应一声，长剑舞开，直向王保保马前杀来。     
    王保保看了他的身法，自知武艺相差太远，急忙收刀摘枪，想要利用兵刃之长，把敌人隔在外围。果然尉迟鹤缺乏与骑兵交战的经验，只在马前乱跳，一时间却无法攻入，奈何王保保不得。     
    那边孙朝宗已经冲近囚车。此次王保保共带来二十名骑兵，一半围住囚车，此刻各自立马拧枪，枪尖向外排成个圆圈。孙朝宗杀到近处，左手食指周天笔格开当面一柄长枪，却不料一左一右又有两枪从斜刺里探了出来，他急忙抽步后退，“嗖嗖”两声，左右衣袖都被对穿，不禁出了一身冷汗。     
    如此相持，倒象是王保保一边占了上风，可是与连凤鸣、郭氏兄弟厮杀的十余名兵卒，勇气可嘉，长力不足，战了约摸一盏茶工夫，又有两名汉兵被刺落马，气势稍遏。连凤鸣大吼一声，拍马冲出重围，直向翁赤剌杀来，口中叫道：“郑先生，这鞑子且交与我，你去相助孙师兄罢！”     
    郑琰短兵步战，早已处于劣势，闻听此言，急忙一招“进步撩刀”，卖个破绽，跳出圈子来。翁赤剌挺矛欲刺，却被连凤鸣匆匆格住。双矛相交，两人心中都是一震，对望一眼，齐道：“好力气！”     
    郑琰喘了口气，飞步奔到师兄身边。这边孙朝宗已经连续冲了三次，都告无功而返，因此圈阵，一人受敌，左右二人来援，比之三人合战，威力更大。他正不得其门而入，看见郑琰到来，大喜道：“三师弟，护着我后背。”郑琰依言与他背脊相贴，二人舞开兵刃，左右旋转，仿佛一个大陀螺般，直向敌阵冲去。     
    只听一声哀鸣，当先的一匹战马已被郑琰挥刀劈中脖颈，负痛狂跳，往斜刺里冲了出去，马上骑手控勒不住，圈阵立刻出现一个缺口，左右两人挺枪欲补，哪里还来得及？孙朝宗早一把抓住郑琰左臂，奋力一挥，郑琰跃空而起，就如腾云驾雾般，从一众军士头顶飞过，恰好落到囚车旁边。     
    几名军士忙不迭催马来救，步伐一乱，圈阵已自破了。郑琰右手长刀隔开诸敌，左手急忙去扶住囚车，口中唤道：“四师弟莫慌，是我来了！”     
    囚车里的人长发披肩，遮住了面目，自始至终垂头不语。郑琰只道他被点了穴道，不能活动，刚要挥刀去劈笼锁，忽然那人猛一抬头，“哈哈”大笑，双臂一振，“喀”的大响，碎木纷飞，囚车已被震得四分五裂！郑琰心道“不好”，急忙抽身欲退，才一撤步，那人一双鲜红的手掌，已经无声无息地印上了他的前胸……     
    　　　　


全文  第七章 黄河激浪成九曲

    淮水边的二月里，气候已经颇为温暖。许多树木经历了严酷的寒冬，枝杈上已经绽开出点点新鲜碧绿的叶片，野地里，甚至有不少小小的野花，也已经含苞待放了。     
    杞人左手提着半斤猪肉，口哼着小曲，喜滋滋地走在山道上。     
    那日彭莹玉离开以后，他把王小姐送到罗山城外，没和察罕、王保保照面，就逃跑似地离开了这座他也许毕生难忘的县城——虽然这些年来兵燹不断，但那样满地的尸体、漫天的火光，他还是第一次见到。他希望这只是一场噩梦，并且永远也不要再重复这样的噩梦！     
    他和韩绿萼一起，找到了师侄史文焕的尸体。为怕兵荒马乱的，抬着口棺材不大方便，只好火化了，装了个骨灰坛，遂准备护送绿萼去濠州投亲。谁想走到怀远附近，绿萼悲伤过度，又不慎感冒了风寒，突然就病倒了。     
    此去濠州，虽然不过一二百里路，但绿萼病势沉重，杞人不敢再让她赶路。他们只好寄住在城外山边的一户猎户家里——为着杞人宁死也不肯再进某个县城了。     
    这家猎户的主人是位年逾六旬的老者，和他七八岁的小孙儿。孩子的父亲前两年被征兵拉走，从此再无音讯，而他的妻子，年前也得病死了。老者精力已衰，不能再进山打猎，只靠耕种半亩菜地，偶尔拾些柴火，勉强度日。杞人来到以后，就暂时充作了他家里的男劳力。     
    绿萼的病情极为沉重，几次昏迷重醒，只因为自小习武，体质尚好，这才熬过了整个冬天。这其间，杞人也延请过几位郎中，但一来医资无源，二来乡下地方，也没甚么好医药，病情始终不见好转。庸医看病，原是随口胡诌，每位郎中的说法绝不相同，有说风寒邪症的，有说内热不调的，并且竟有告诉杞人，说绿萼是被妖人勾了魂去，非请法师来设坛作法不可的。这种所谓郎中开的药，杞人大半不敢让绿萼入口。     
    好在靠着细心照顾调养，又加天气渐暖，绿萼的病势终于日有起色，这几天已经可以下床活动，并且也不用餐餐吃稀粥度日了。杞人见今日天气不错，赶着把冬天打到的几张狐狸皮去城边集市里卖了，买了半斤猪肉，准备好好烹调了给绿萼补补身子。     
    本来这里向来荒僻，很少行人的，但杞人才刚拐上山道，距离寄住的草屋还有数十丈远，忽然听到人声嘈杂。他吃了一惊，放轻脚步，蹩到一株老树后面去偷望，只见十多个人堵在草屋门口，正自高声恚骂。     
    草屋是依着山壁建的，屋前就是那半亩菜园，此刻人踩马踏，把老猎户辛辛苦苦刚翻好的地，搞得一塌糊涂。     
    杞人蹑手蹑脚，再走近几步细看，只见其中半数人骑在马上，离草屋较远，看装束象是士兵，其中竟然还夹杂着三个顶盔贯甲的蒙古人。另半数人各挺兵刃，猫在草屋前的几匹死马后面，不时探头向草屋张望。     
    杞人只怕绿萼有甚么闪失，也不敢多耽搁，拐了个弯，轻轻奔到山壁边，把拴猪肉的草绳叼在嘴里，十指抠住石棱，壁虎游壁般爬上了山崖。他平日里一副老实木讷、慌手慌脚的样子，此刻心急如焚，倒把真本事显出来了，身轻如燕，不过一眨眼的功夫，已经爬到了草屋上面。     
    石壁上乱草丛生，杞人又极为谨慎小心，那些士兵只顾紧盯着门窗，倒并未发现屋顶上多了个人。杞人凭记忆找到了一处空档，双足用力，踩破茅草，无声无息地穿过屋顶，直向房中跳落。     
    他记得左边是床，右边是桌，中间并没甚么家什碍脚，却不料身在半空，陡然发现下面地上竟然躺着几个人，百忙中右手向斜下虚拍一掌，右脚在左脚面上一踩，又往上升了半尺，接着斜刺里飞纵出去，不偏不倚，正坐在床沿上。     
    还来不及看清屋中形势，忽听风声响起，脑后似乎有人袭到。杞人忙不迭伸掌反击，一边向旁跃开。他虽然只用了一成功力，但听“嘭”的一声，那人应声而倒。     
    杞人站稳身形，细看屋中情势，不由大吃一惊。忽然又听见一个人低声惊呼：“你！”原来正是罗山城外遇到过的“经天纬地”孙朝宗。     
    此刻屋内，或立或卧，足有八九个人。老主人和他的小孙子以及绿萼，就正躺在屋子中央，他刚才险些踩到的地方。床上躺了一个汉子，看不清面目，却又有一个胖大道人，一个葛衣老者，一个相貌颇熟的麻衣大汉以及孙朝宗，满身鲜血，站在门边。床背后呻吟声起，转眼又坐起个疤脸大汉来，正是意图偷袭，被他一掌打翻的人。     
    孙朝宗轻声问道：“你……你来做甚么？”杞人并不答话，只顾伏下身去搀扶绿萼：“你可好么？”孙朝宗脸上杀气陡现，手中长刀凌空劈下，斩向杞人头顶。杞人头也不抬，随手挥去，“当——”的一声，长刀从中断为两截。孙朝宗望着他手中黑黝黝的菜刀，面如死灰，叹道：“罢了，罢了。”掌中半截长刀跌落尘埃。     
    杞人为绿萼解开穴道，扶她坐起，头也不回，手臂反转，伸手便去抓床上躺的人。孙朝宗闭目叹道：“是我师弟，快要死了，你发发慈悲心，容他多躺会儿罢。”杞人手指已经捏到那人胸口衣襟了，闻言一愕，轻轻扳过那人脸来，只见他面色惨白，双颊凹陷，已经只有出的气，没有进的气了。     
    “孙兄，此人是……”那道人低声问道。孙朝宗摇摇头，向杞人道：“你杀了我罢。”     
    “杀你，作甚么杀你？”话虽如此，杞人话语中却隐约透出一股煞气。孙朝宗道：“你功夫高我甚多，我宁可死于你的刀下，也不能死在鞑子手里！”杞人奇怪地一摇头：“甚么鞑子？外面那伙人是来捉你们的？”     
    “这位大侠，”那葛衫老者施礼道：“请问尊姓大名？你和那些鞑子不是一路么？”杞人答道：“不敢，在下陈杞人，不识得外间那些……”孙朝宗恶狠狠地打断他的话，反问道：“你不识得王保保？”     
    “甚么？保保在外面？”杞人急走两步，凑到窗口去窥望，只见躲在马后的数人似乎听到了些甚么，正在小心翼翼地向前逼近。葛衫老者捡了副弓箭，“嗖嗖”几声，又把敌人逼退了。     
    “你是汉人？”孙朝宗忽然冒出一句话来。杞人愣了一下，答道：“是又如何？”“那好，”孙朝宗似乎瞧见了一线希望，“你不至于甘心做鞑子的走狗罢。你救我们出去，必有重谢！”     
    杞人正在踌躇，忽听绿萼开口道：“师叔，你救他们出去罢。”     
    “甚么？”杞人连忙走过去扶她靠墙坐好，“你叫我……”“请你，”绿萼抓住他的衣襟，“救他们出去。”     
    杞人一头雾水：“这究竟，怎的一桩事？”愣了一会儿，突然扬声叫道：“保保，你在外间么？”     
    “遮莫不是，是陈叔叔么？”外面传来了熟悉的声音。“保保，给我个面子，”杞人一边扶着绿萼，一边叫道，“且放这干人去罢。”外面万籁俱寂，良久无声。     
    “保保，这点面、面子也不给么？”杞人“面子”这两个字越说越觉得拗口，一边说，一边竟然垂下头去，“休说我与你义父是知交好友，我，我救过你妹子……”绿萼轻声笑道：“师叔，为了救人性命，只得委屈你了，我晓得你不惯讲这些话……”     
    “陈叔叔，不是保保不给你面子，”王保保叫道：“这几个是朝廷钦犯，小侄不能因私废公啊！”“朝廷钦犯？”杞人抬头望了一眼孙朝宗他们。“休听他胡沁，”葛衫老者连凤鸣急忙低声说道：“朝廷可曾画影图形，传令各关要拿我们？”     
    “是啊，”杞人叫道，“朝廷可曾画影图形，传令各关要拿这干人？”王保保似乎是愣了一下，随即又扬声叫道：“咱们押解钦犯上京，这干人大胆来劫囚车，还不该同罪么？”     
    杞人轻声问道：“劫囚车？劫谁？劫到了么？”孙朝宗咬牙切齿地道：“咱们是来救我四师弟，谁想他们耍个掉包计，在囚车里装了个番人渥尔温，还把我三师弟……”——他指一指床上躺的那人——“伤成这般……”     
    “既然钦犯并未被劫走，算不得同罪甚么的罢？”杞人也不怎么懂大元律令，所以底气多少有些不足，“你放他们走路，也不算甚么、甚么因私废公罢……”     
    外面又是寂静无声，少顷，才听见一个粗哑的嗓子叫道：“陈师傅，既你是王公子的朋友，咱们就卖放个人情，许他们走路罢。不过孙朝宗是害我师兄的凶手，你且将他留下！”     
    “甚么师兄？”孙朝宗问道，“渥尔温么？你师兄是哪个？”“姓孙的，有胆子做就莫装蒜，”渥尔温叫道：“我师兄唆督，不是被你杀害的么？！”     
    “原来他就是那个唆督的师弟，”胖道人尉迟鹤自言自语地道，“怪不得恁么厉害。”只听孙朝宗叫道：“骚……唆督死了么？在下委实不知，你却是从哪里听来的？”     
    又听王保保叫道：“唆督大师那日说前去罗山探查，便再未归来。不是你，更有谁能伤得了他？也罢，你说并非你下的手，那么把凶手名字讲出来，咱们就便放你走路！”     
    杞人一愣，心说唆督不是死在李思齐手里么，正在犹豫要不要说穿，只听孙朝宗叫道：“自那日酒店战过一场，在下便再未与唆督大师会过面。哪个见着他的尸体了，便咒他死？又怎么一口咬定我晓得他的死因？”     
    杞人趁他们说话的时候，伸手解开了猎户祖孙的穴道，关照他们不要乱动。只听外面王保保叫道：“孙朝宗，是好汉子休得耍赖，你们害了唆督大师，自然把尸体隐匿起来了，旁人哪里寻得到？”     
    杞人实在忍不住了，叫道：“保保，你休一口一个谁谁害了唆督，你……你到底放他们走不放？！”“好啊，陈师傅，”渥尔温叫道，“有本领胜过我这对拳头，咱们便一切依你！”     
    “陈叔叔，你何苦回护他们？”王保保道，“屋中气闷，请出来讲话如何？”杞人站起身来，就要向外走，被连凤鸣一把扯住袖子：“小心了，防有诡计。”杞人微微一笑：“料他不能拿我怎样。”推开屋门，大步走了出去。     
    只见屋外众人已经撤到五六丈外，王保保骑在马上，左首是一个蒙古军官，右手是个红发番人，想必就是方才说话的渥尔温了。他正待开口，却听见身后孙朝宗叫道：“渥尔温，你们究竟将我四师弟弄到哪里去了？”     
    王保保“哈哈”大笑，道：“义父早已遣人押他直接北上，绕过颍州，直奔大都去了，此时想必已入了中书省地界……”孙朝宗惊问：“你、你们竟敢走颍州一路？！”“有甚么不敢，愈是贴近贼兵腹心，愈是平安无事啊，”王保保笑道，“便这般大摇大摆地自刘福通鼻子底下溜过去了也……”     
    话音未落，忽听一声冷哼：“未必！”只见一条灰影突然出现在山崖侧面，迅捷无伦地跳到了场心。双方数人一起惊呼，原来此人赫然竟是孙朝宗等人一心要救的李仲勋！孙朝宗又惊又喜，叫道：“四师弟，你怎……你可好么？”只听一声大吼，渥尔温一个箭步扑上前去，朝李仲勋当胸一拳打出。     
    李仲勋不慌不忙，将身一侧，忽然从他身后伸出一只手掌来，堪堪迎上来招。双掌相交，只听渥尔温怪叫一声，一个跟斗直翻出七八丈远，才待拿桩站住，却觉胸腹间气闷异常，不由自主地又倒退了三四步，这才消了来掌势道。     
    这一下石破天惊，众人一齐向李仲勋身后望去。只见那是一位蓝衫秀士，约摸四十上下年纪，箭眉美须，轻摇摺扇，风雅俊朗。他环顾场中，缓缓地走上了两步。     
    “阁下，”渥尔温深吸了一口气，消去胸腹间的气闷，沉声问道：“阁下何人？”“不敢，”那秀士深深一揖，“区区山东宫秉藩。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “原来是‘黄河大侠’！”听到那人报上姓名，王保保第一个叫道，“久慕盛名。李叔父常时向小侄谈起宫大侠，不想今日能亲眼得见大侠风采！”     
    “这位小兄弟谬赞了，”宫秉藩微微一笑，问道，“你讲的可是罗山李世贤么？”“正是，”王保保跳下马来施礼，“李叔父时常与在下谈起，他十年前曾往山东，欲拜在宫大侠门下学剑，宫大侠虽未能收录，却赠他刀谱，嘱他练刀。他心中向来是万分感激的。”     
    宫秉藩摇头笑道：“李世贤聪明得紧，只是功利心重了一些。剑是隐逸之兵，他便是走这条路，也终究难有大成。我这才请他改弦易辙，单刀的路数较适合他--怎样，他的刀法可练成了？”     
    王保保还没来得及回答，旁边翁赤剌早听得不耐烦了，冷笑道：“‘黄河大侠’，好大的名头。今日有幸相遇，肯不肯赐教一二？”宫秉藩问道：“这位是……”王保保连忙介绍：“这位乃是怯薛翁赤剌百户长，他仰慕侠名已久，倒并无恶意的。”     
    “区区并非前来打架，只希望做个鲁仲连，”宫秉藩行礼道，“铁冠真人昔日曾有大恩于区区，此番涉及他的门徒，区区不得不百里赴援--并非欲与诸位为敌啊。”     
    “那你，”渥尔温大步走近，“想怎样？要咱们放人的话，你就过来动手罢！”“乱世各为其主，”宫秉藩微微一笑，“战阵上刀枪无眼，血流漂杵，区区哪敢强自出头，前来多事？便要待救人也没这个本事。但既然今日……”     
    渥尔温打断他的话：“你想为这一干人求情？”王保保皱皱眉头，心道对方添了个陈杞人，又添了个宫秉藩，现在强弱易势，宫秉藩是在为谁求情，那也难说得很，不趁机收蓬，只怕事情要糟。     
    宫秉藩还没来得及回答渥尔温的问话，突然一道人影挺着单刀从草屋里冲出来，直向渥尔温扑去，口中叫道：“四师弟，这鞑子害了你三师哥啊！咱弟兄两个合力将他毙了！”正是“经天纬地”孙朝宗。     
    李仲勋乍闻此言，一愕问道：“甚么？”孙朝宗手中单刀已经连施七下杀手，刀刀斩向渥尔温要害，一边答道：“他害死了你三师哥。你却上是不上？”李仲勋目眦尽裂，发一声吼，从腰间抽出双剑抢上。     
    孙朝宗的武艺本来稍逊渥尔温一筹，加之那对趁手的食指周天笔已失，不过十三四合就落在了下风。李仲勋恰于此时赶到，二人合力，渐渐把形势扭转了过来。     
    翁赤剌见状大怒，拍马拧枪，直向宫秉藩面门搠去。宫秉藩双手反背，双脚足尖点地，仿佛一片秋叶般随风飘舞，顷刻间已躲过对方十余招杀手，枪尖竟然连他一片衣角也没能沾到。     
    王保保见势不妙，知道孙朝宗此次出手，是因为己方实力陡增，想要引起混乱，逼宫秉藩出手，偏偏翁赤剌胡人劣性，不退反进，眼看局势越来越对己方不利，急忙挥动手中长枪，招呼部下聚拢过来。     
    可惜这时安排已经迟了，连凤鸣一见孙朝宗发动，早明白了他的心意，趁着陈杞人尚在茫然糊涂之际，飞步从他身旁跃过，直向王保保扑去。     
    王保保长枪舞开，想要逼退敌人。却不料连凤鸣来到身前，忽然无缘无故地一个跟斗载倒。王保保虽然感觉奇怪，却毫不犹豫地一枪刺下，只听“嚓”地轻响，锋锐的枪尖连缨戳入泥地，连凤鸣早已一个翻身，滚到了自己脚边。     
    原来这是淮北流行的北派地堂身法，用来对付敌人长兵器最为有效。王保保虽然从未见过这样的古怪招术，却也知道敌人既然抢入圈内，想要拔枪再战已经来不及了，百忙中一个错步，让过一边。几乎同时，连凤鸣一个鲤跃，也跳起身来，手中短短一柄匕首已经划到敌方面门。     
    王保保马刀出鞘，“当”地一声格开敌招，不禁觉得右臂隐隐发麻。这一来近身搏击，虽然刀长匕短，连凤鸣却已丝毫不惧，一味“刺、割、挑、抹”，招招紧逼，不过七八个回合，就把王保保逼得手忙脚乱。     
    这时候，那两个麻衣大汉郭氏兄弟也已经冲出草屋，和一众骑兵斗在一处。只有杞人茫然呆立，不知道是上前好，还是后退好，是应该帮助孙朝宗好，还是应该帮助王保保好。     
    宫秉藩一味闪避，翁赤剌闹得满头大汗，却兀自奈何他不得。孙朝宗师兄弟二人合斗渥尔温，虽然稳占上风，却一时间也不能取胜。只有王保保叠遇凶险，又战了十数回合，已是既无招架之功，更无还手之力。眼见连凤鸣一匕首从左侧割来，他急忙横刀去挡，却见银光一闪，敌人竟然将匕首掷向空中，随后左手伸出握住，就如同耍杂技的一般，一招“李广射石”，又从右侧刺下。     
    王保保心中一声长叹，自知招术用老，无法撤刀自保，看起来今天要命丧当场了！就此停了手中刀，束手待毙。忽听“嚓”地轻响，杞人不知何时已经拦在身前，连凤鸣却一个跟斗倒跃出去，手中匕首只剩了一个木柄。     
    王保保后背冷汗涔涔，心道好险。又一转念，不禁自责道：“保保啊保保，你欲将有用之身，做出一番大事业来，怎好在此丧了性命？他日若再遇险，便拚得废了一手一足，也须死中求活，万不可再生绝望之心了！”     
    连凤鸣被杞人逼退，一愕之下，赞道：“好刀！”他杀得性起，顺手拾起地上一把马刀，不退反进，一招“力劈千钧”，斩向杞人头顶。     
    又是“嚓”的一响，也看不清杞人怎么出的手，连凤鸣手中兵刃又只剩下了半截。他“咦”了一声，反手拔出王保保先前插在地上的那柄长枪，踊跃又上。     
    这次切割木杆，连声音也没有，连凤鸣就被迫改长枪为单鞭了。杞人见他屡战不退，心下烦躁，踏近一步，手臂微晃，又把半截枪杆又斩成了两断。     
    杞人的菜刀锋锐无比，连凤鸣早知道任何兵器都挡不了它的一斩。只是无论他如何出招，或刺或劈或扫，杞人却只立刀下斩，倒好象厨子切菜一般，必能一招奏效。他心里不服，见长枪已然无用，退后几步，反手一抓，把个看得目瞪口呆的骑兵从马上揪了下来，拔出他的腰刀，猱身又上，一心只要杞人换招抵挡。     
    杞人见他无休无止，心里烦透，一刀挥断敌刃，手腕转个圈子，就向连凤鸣头顶斩去。他无缘无故地又被卷入了一场厮杀，早已又气又怨，偏偏连凤鸣不识相，还要屡来招惹。杞人本无心伤人，只想劈断对方髻子，将他吓退。     
    刀在半途，忽然风声响起，一柄长剑直向左肋刺来。杞人收刀不及，自然而然地左手案板挥出，迎上敌剑。他这案板本是南海千年鲛木所制，无坚可摧，却不料敌剑实是锋锐已极，又兼出剑者内力深厚，长剑竟然无声无息地刺入案板一寸多深，差点便要穿透。     
    杞人为剑气所激，不自禁地倒退半步。说时迟，那时快，他右手菜刀已经划个半圆，赶了回来，对方还没来得及抽剑后退，又是“嚓”地轻响，长剑自中一断为二。     
    对方右脚点地，就如同在冰上滑行一般直溜出丈余远外，姿势优雅之极。杞人不想追赶，定睛细看，只见蓝衫磊落，原来正是“黄河大侠”宫秉藩！     
    这电光火石般地一招交手，看得在场诸人全都呆住了。连翁赤剌也自横枪发愣，不明白宫秉藩是在何时舍己而去的，也打不定主意要不要追赶上去。     
    杞人也自木然不动，心里虽然明白宫秉藩方才这一剑旨在救人，倒并无伤己之意，但他案板被刺穿，还是自学艺出山后的首次，想起这迅疾无伦的一招交手，不由额头冷汗涔涔而下。     
    宫秉藩也是一愕，举起手中半截断剑来望了一望，忽然间“哈哈”大笑，把断剑往地下一抛，高声叫道：“好敌手！我知你是谁了也！”     
    　　　　


全文  第八章 欲挽强弓翻射鹄

    陈杞人与宫秉藩交手，一招便退。倚仗着玄铁菜刀，杞人将宫秉藩的宝剑一截两段。宫秉藩不但不恼，反而“哈哈”大笑。众人都不明白他笑些甚么，茫然愣在当地。只见宫秉藩大笑过后，把脸一沉，喝道：“区区这个鲁仲连是做定了，还有哪个不服，想要比试的？请上啊请上！”     
    王保保知道再待下去也不会有甚么结果，他刚才在生死线上打了个转，早已气馁，当下作揖道：“多谢宫大侠，在下告辞了。”给翁赤剌和渥尔温递个眼色，径自上马而去。翁赤剌等人见了刚才宫秉藩、陈杞人交手的那一招，哪里还敢上前叫阵，也都垂头丧气地走了。     
    孙朝宗上前来道谢。宫秉藩道：“回去不必将此事告诉尊师晓得，只代区区问候他老人家即可。”孙朝宗喏喏答应。宫秉藩又道：“你们都快去吧，该回颍州的回颍州，该回观里的回观里去。”     
    孙朝宗还想说些甚么，被李仲勉拉住，轻声道：“宫大侠不喜交际的，休多讲话，咱们去罢。”孙朝宗黯然点头，二人一齐向草屋走去。     
    宫秉藩这才向杞人行礼道：“请教阁下可是河南陈杞人陈兄？”杞人奇道：“宫大侠怎么知、晓得我的名字？”宫秉藩笑道：“区区与冷协律小有交情，是他屡次称赞陈兄功夫，盖世罕有，今日幸得一见，才信其言果不谬也。”     
    杞人不擅言辞，听他夸赞自己，也不知道怎么回答好，只得问道：“冷协律，冷谦么？他现下在哪里？”说话间，草屋内突然哭声大作。     
    杞人挂念绿萼的安全，急步奔去，只见孙朝宗等人抬着郑琰的尸体走出来。那两个麻衣汉子跟在最后，其中一个脸有伤疤的忽然向杞人作揖道：“这位，这位大侠果然好本事，您还记得我么？我叫郭汉杰，咱们在罗山城外打过一架来的。”     
    杞人一愕，随即记起，笑道：“你们当日追杀彭莹玉和尚的不是？”“不错，不错，”那汉子忙笑道，“都是误、误会，您老的本领实在高强，小子愚昧，当日以为您只有、只有刀快，今日才……”话未说完，被另一个黑脸汉子扯了一把：“走罢，还说甚么。”     
    “哥耶，你休着急，”郭汉杰笑对杞人道：“不晓得您老收不收徒弟，我情愿做牛做马，服侍您老一辈子。”说罢，竟然就要跪下磕头。     
    杞人急忙一把拉住，也不知道怎么拒绝他才好，只得笑道：“这个，这个，我还有事，日后再说罢。”郭汉杰急道：“您老行踪不定，这日后，日后弟子上哪里寻您去？”     
    杞人实在无心和他纠缠，但眼见此人质朴木讷，倒是很合自己脾胃，也不好意思一口回绝，只得随口道：“这个，那么一月以后，在、在……”转头望一眼绿萼，“在濠州城东韩家庄上见罢。”     
    郭汉杰大喜，又要磕头拜师，杞人拉住他，道：“这个，且容日后计议。你，你先随你兄长回去罢。”郭汉杰深深一揖道：“如此对不住您老人家。一月后是……是三月中旬，弟子一定先到濠州恭候。”说完，欢天喜地地去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    等到诸人都走得一干二净，宫秉藩这才再过来招呼道：“陈兄，难得今日相见，区区想邀大驾到山下酒馆里吃一杯，畅叙半日，不知陈兄肯赏光么？”     
    “宫大侠太客气了，”杞人忙道：“难得宫大侠这般看得起小人，也不用找甚么酒馆，就在这草屋中吃酒不好么？我做两样小菜给宫大侠下酒。”     
    宫秉藩大笑道：“好极好极，正要品尝陈兄的手艺。”二人携手进入草屋。老猎户祖孙已经把屋内粗粗打扫了一遍，一边不住口地向杞人和宫秉藩称谢，一边抹净桌子，摆上碗筷来。     
    “啊也，”杞人忽然想起了甚么，问老主人道：“他们适才打斗，用的是您的弓箭么？”望一眼屋外，才明白两方人士都各将尸体收拾走了，“这、这日后可怎生打猎？”     
    老主人笑道：“陈师傅，这些须小事挂甚么心？他们倒留下几匹死马哩，我叫小虎去割几斤肉来与二位下酒。”小虎正是他八岁的孙儿，闻言抄了把牛耳弯刀，笑嘻嘻地跑出去了。     
    “马肉没甚味道，”杞人忽然想起自己买的猪肉来，满屋子寻找，却天晓得忙乱中丢到哪里去了。宫秉藩笑道：“马肉亦可。听闻陈兄在沈丘大名鼎鼎的好手艺，做出马肉来料必别有风味。”     
    绿萼捧上半坛自酿的村醪，给二人斟满，老主人又端来一盘腊肉，笑道：“穷人家没甚么好招待，宫大侠将就用些罢。”宫秉藩道：“很好很好，老人家不必忙了，也坐下来吃一杯如何？”     
    老主人受宠若惊，连声答道：“不敢，不敢。”正在谦让，小虎捧着一大块马肉走了进来：“陈叔叔，这些够用了么？”杞人笑道：“尽够了，三两顿都足吃了。”就要找围裙去下厨。     
    绿萼伸手接过肉来，向杞人道：“师叔，您陪宫大侠吃酒罢，我来烹肉。”“这，你的身体……”杞人有些不大放心。绿萼嫣然笑道：“不碍的，我好了八九成了——小虎，帮姊姊做饭去。”     
    老主人也笑道：“二位且吃着，我也去帮些忙。”跟着绿萼和小虎到灶下去了。“这位夫人，”宫秉藩问道：“是令师侄？”     
    “不，是我师侄媳妇，”杞人一边劝酒，一边道，“其实他爹也好大名头，濠州‘铁剑先生’，宫大侠可见过么？”     
    “‘铁剑先生’？韩邦道罢，”宫秉藩道，“听是听闻过，惜哉无缘谋面。他的剑法十余年前号称淮东一绝，不过归隐多年，真实功夫不知究竟如何？”     
    杞人道：“比起宫大侠略有不如，不过也很了不起啦。剑我是不大懂的，宫大侠人称‘剑神’，想必剑术高绝，天下无对了罢。”     
    宫秉藩笑道：“那是江湖上朋友给区区脸上贴金，其实若论剑术高低，当是朝元观铁冠真人为今世第一……”杞人接口道：“那是当然。”“他人么，川中程肃亭，汉北娄鹰，也都是一等一的高手，”宫秉藩继续说道，“犬子梦弼这两年也愈发长进啦，再过个四五载，‘剑神’的名号想来要传与他了。”     
    杞人笑道：“子继父业，青出于蓝，可喜可贺。”宫秉藩摇手笑道：“自赞自夸，倒叫陈兄见笑了——有个名唤‘剑圣’卢扬的，陈兄可晓得么？”     
    “卢扬？”杞人奇道，“那是谁人？有了宫大侠这个‘剑神’，谁还敢称作‘剑圣’？”宫秉藩道：“区区也是听闻有这般一人，近年在山西的名头甚是响亮——山外有山，天外有天，他既敢自号‘剑圣’，想必确有过人之处。陈兄……”     
    杞人笑着打断他的话：“宫大侠忒谦了，甚么陈兄不陈兄的，你年纪长于我，便叫我杞人罢了。”宫秉藩也笑道：”你一口一个宫大侠，难道不谦么？难得投缘，不如咱们都各呼名字罢。”     
    杞人点头，问宫秉藩道：“你方才说见过冷谦，他现下可好么？”宫秉藩听他不再称呼“宫大侠”，也就不自谦为“区区”，笑道：“他当初为朋友急难，入内库盗金的事情，你听闻过罢。恰巧那位朋友也是我的至交。冷谦为此事丢了官，大都呆不得了，南下游历，曾在舍下小住过几日。”     
    杞人问道：“那是前年年末的事么？”“正是，”宫秉藩道，“他是前年腊月里到舍下来的，住了半月有余，一起切磋武艺，几乎无日不谈说到你。此后便即南下，说去江南游玩。去年八月里，我在鲁南也遇过他一次，他似又要去山西访友。‘剑圣’之事，便是那日听他讲起的。”     
    正在谈话间，小虎托上一盘青菜炒马肉来：“姊姊说还有红烧肉呢，要多炖些时辰，你们先吃这个罢。”“小虎好乖，”杞人笑着夹了块肉给他，“来，吃一块——叫你爷爷也来坐了吃酒罢。”     
    小虎一边“吧唧吧唧”地大嚼，一边含含糊糊地道：“爷爷往南边刘麻子处赊酒去了……”“赊酒？为甚么？”杞人奇道。小虎抹一下嘴巴：“他说这家酿的村酒招待不得客人。”说着，一蹦一跳地又进厨房里去了。     
    “这位老人家真是好客，他是……”宫秉藩问道。杞人一边给他夹菜，一边回答：“我和师侄媳妇只是寄住。这位老人家心肠极好，可惜命忒苦煞，中年丧妻，老来丧子……”把老人的遭际略微说了一遍。     
    “唉，奸臣当道，民不聊生啊，”宫秉藩长叹一声，咂了口酒，“脱脱这个奸贼，恨我未能亲手宰了他！”“脱脱，”杞人问道，“他不是曾有‘贤相’之称么？”“‘贤相’？”宫秉藩冷笑道，“‘王莽礼贤下士时’！那是十五年前的事啦，这十五年，哈——”     
    他咂一口酒，两指拈起一支竹筷，击碟歌道：“堂堂大元，奸佞专权，开河变钞祸根源，惹红巾万千。官泛滥，刑法重，黎民怨。人吃人，钞买钞，何曾见。贼做官，官做贼，混愚贤。哀哉可怜！”这是当时传遍大江南北的《醉太平》小令，杞人自也耳熟，当下和着他苍郁悲凉的歌声，击节轻叹。     
    “这个‘奸佞专权’，便是指的脱脱与他叔父伯颜，”宫秉藩歌罢解释道，“当初伯颜下令尽杀张王刘李赵五姓汉人、南人，脱脱执政后将这恶令废啦，可是他加印交钞，物价暴涨，‘斗米斗珠’，这害死的人，哪里比乃叔少了？”     
    他说得激动，忽然一把拉开衣领，露出脖子左侧一尺多长的一条刀疤来，“至元四年，我也不过二十四五岁，年轻气盛，痛恨伯颜专权无道，曾经潜入大都，欲待刺杀他。这一刀，却是脱脱割的！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “记得那是仲夏的某个夜晚，”宫秉藩仰首向天，沉入了冥想中，缓缓说道，“我着一身夜行衣，背负宝剑，潜入伯颜的右丞相府中……     
    “相府四周，我于白天已然勘察明白，也寻好了退路。约莫二更时分，自西院翻入，便见下面是一个极大的花园。     
    “小心翼翼跃上一座假山，察看四周形势，发现东边有小小一扇月门，想是通往园外的，或许更是直通伯颜内宅哩。我正待朝那里奔去，忽然看见一个人。     
    “只见到那人的背影，他坐在荷塘边，似乎正在垂纶钓鱼。这大黑夜，着一身便装在相府花园里钓鱼，遮莫便是伯颜本人？或是他的至亲好友？我待过去捉住此人问个究竟，只为……相府实实的太大啦，我原本想象中的皇宫也未必能有恁么大。初时只是咬牙痛恨，伯颜这狗贼搜括了多少民脂民膏！此刻才想起，相府恁么大，我又上哪里寻他去？”     
    宫秉藩自嘲似地一笑，继续说道：“我蹑手蹑脚地奔过去。那荷塘从假山上看来只在面前，到下面走才晓得百折千廻，路径煞是古怪。好容易到了那人背后，正要上去扼他咽喉，忽地那人长声大笑，一反身，钓钩便直朝我面门飞来！”     
    杞人“哎呦”了一声，道：“你被人察觉啦。”宫秉藩一仰头，灌了杯米酒，叹道：“可不是么。这一交上手，我才晓得此人功夫不在我之下。此时正面相觑，看他似乎比我还小着一两岁，面白无须，倒似个养尊处优的贵胄公子——谁料得功夫如此狠辣。他的钓钩，可作鞭、棍、枪、钩、链锤等多般使用，招招不离我上下要害。我从未见过这般古怪打法，一柄剑几乎都应付不来。     
    “只听那人笑道：‘宫大侠果然好本领，只是想到天子脚下来闹事，稍嫌嫩了一些。’我心想糟啦，原来我早便被人察觉，连名字也着他们打听了去。然则此人又是谁呢？我和他斗了四五十招，仍是一些也想不出中原武林有这么一家古怪功夫——他看去又十足是个汉人，不似禁过塞外风霜之苦的。     
    “我数次询他姓名，他却不讲。我问他身为汉人，何苦为鞑子卖命，他只是笑笑，也不回答。翻覆战到七十招开外，我对他的古怪招术已然摸清，进攻起来略微得心应手些，可是突然间斜眼一瞥，才发觉自己已被团团包围了！     
    “我只顾鏖战，对身周形势竟然不闻不问，哎——这个毛病始终改不得，都是我天性愚钝，因而对武学过于痴迷的缘故。其实我早该察觉的，灯笼火把耀如白昼，哪有无动于衷的道理？可当时竟然未往心里去。     
    “直到略微轻松些了，这才发觉已有四五十名相府卫士将我们两人围在圈中，密密麻麻的几乎风雨不透，只东北角上有个缺口，那是荷塘……     
    “我晓得要待脱身，只有穿过荷塘。可是塘忒小，水忒浅，我虽然略识水性，可这一下去，断不会再有上来的机会——他们立时便会将荷塘包围的。登萍渡水呢？我却又无恁么好的轻功。     
    “激战中，听相府卫士唤那钓者作‘牟先生’。江湖中有甚么姓‘牟’的高手么？我可实在想不起来。我虽年轻，交游倒也颇广，猜测这人或许是从东海或南海上来的，听闻那里许多无名海岛上，有隐逸的高人居住……     
    “又战了少顷，我隐约听见樵楼上打开了梆子，三更天了罢。我晓得再与这姓牟的纠缠下去，只有束手待毙。无可奈何之下，施了一招险着。     
    “我容他将我逼至荷塘边，几下快攻隔开钓线，抢入圈内，他势必只有用钓杆来迎击了。我趁他一杆横扫，伸剑在杆梢上一点，借着一股柔劲，便向荷塘彼岸飞去……”     
    “啊也，”杞人叫道：“倘若他察觉了你的意图，这一杆是虚招，可怎的好？”宫秉藩笑道：“因此我讲这是一招险着么。倘他这一着是虚，或者我重心不稳，一个跟斗栽倒，或者被掼入荷塘。只是当时形势，不由我不冒险，年轻人又忒胆大，现今想起来，却不禁有些后怕。”     
    “那荷塘有多宽，可跃过去了么？”杞人追问道。宫秉藩伸食指蘸了点酒水，在木桌上画道：“荷塘是半月形，我在西岸，距东岸总有七八丈。我平日里提气奋力一跃，也不过三四丈远，这一下借力，倒飞出去五六丈，又好在落脚处正有一片荷叶，我右足轻点，虽然溅了两腿透湿，倒也到了对岸。     
    “这个样子，再欲行刺伯颜，那是痴人说梦，仅这一路水迹，便能将敌人引来。此时众卫士自西边包抄了过来，我又不得不往东边跑去，谁想刚迈出月洞门，便又遇上个高手……”     
    他一边说话，一边伸手去端酒坛，可是倾了半晌，才刚够半杯。“咦，”杞人转头叫道，“小虎，你爷爷赊酒回来了也未？”     
    “我唤小虎去接老人家了，”绿萼在灶下答道，“这时辰，料也该回来啦。”杞人嗔怪道：“他才多大，出点事怎么好？”绿萼端上一锅红烧马肉来：“这路他也走得熟了，能出甚事？我怕老人家年岁大了，走山路腿脚不大灵便，才唤他去接的——或者，我去看看？”     
    “你？你身体还没大好哪，”杞人沉吟道，“恁长时辰，不要真个出了甚么事……”宫秉藩笑道：“正好，我待走两步行行酒，咱们一起去接他们，边走边聊罢。”     
    “好好，”杞人夹了一大块马肉给他，“先吃块肉，绿萼刚炖得的，散步回来怕便凉啦。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人吃过几块红烧肉，相伴走出草屋，杞人望望给糟蹋得不成样子的菜园，叹道：“这干家伙，哎，我又得好一阵忙啦——真弄不懂，大伙都是人，打来杀去的做甚么？”     
    “千古战乱，苦的只是百姓，”宫秉藩点头道，“不过这打打杀杀，我看再过百年千年也未必停息得了。当初宋太祖陈桥驿黄袍加身，陈抟老祖因之鼓掌赞叹说天下太平了——果能天下太平么？辽、夏虎视于北，唐、汉割据于南，依旧兵燹四起，又有哪一日太平过？”     
    “天遣魔军杀不平，不平人杀不平人，不平人杀不平者，杀尽不平方太平，”杞人歌道，“真个把鞑子逐出中原，百姓便能得过安生日子么？”宫秉藩冷哼道：“天晓得，换个皇帝换朝臣，百姓不是一样吃不饱穿不暖？似尧舜那般的圣明天子，是且休指望喽！”     
    两人渐渐走上山路，杞人问道：“你适才说到才穿出月洞门，便又遇见一个高手，却不知是哪个？”宫秉藩道：“‘金眼关索’夏国坚，他的名头可听过么？”     
    “夏国坚？”杞人奇道，“那是十余年前河北第一刀手啊，不过已然失踪许久了罢。”宫秉藩点头道：“他正是那次与我一战后，才失踪的。     
    “我与他有过一面之缘，也晓得此人利欲熏心，他投到伯颜府中，倒是一些也不奇怪。当时我夺路要走，甫一见面便下杀招，他被迫连连后退，可是依然拦挡在我身前，我始终冲不过去。     
    “身后众卫士叫喊声越来越近，我心里才叫得一声不好，脸旁风声乍起，原来那姓牟的赶来了。他倒自重身份，不肯前来夹攻，只开始刺了我一杆，解了夏国坚一招之厄，随即便立在一旁，只是问道：‘坚兄先歇歇如何？待兄弟将这厮打发了罢。’     
    “夏国坚哪肯把功劳让予他人，眼见众卫士重重围将上来，也不怕我跑掉，当下答道：‘玄兄帮我掠阵即可，看我擒这大胆贼子。’我心底愈益愤怒，自忖十九难以全身而退，长剑展开，一派进攻招术，誓要与敌同归于尽。     
    “又战了三十余合，夏国坚只有招架之功，再无还手之力了。姓牟的屡次劝他下阵歇息，但我一剑紧似一剑，他又哪里走得开去。激斗中，我使了一招‘鸿渐于陆’，用剑柄格开夏国坚的短刀，剑刃顺势爬上，直割他的肩颈。那厮倒当真手快，竟然百忙中用左手手背来撩我的长剑……”     
    杞人低头想了一下，笑道：“这是莫可奈何，他为了要保性命，说不得只能舍一只左手啦——仓促之间，竟能想念及此，也很了不得了。”宫秉藩摇头道：“他哪里肯舍左手？原来手背上包着钢甲的，当下‘当’的一声，竟将我的剑挡开了。我急忙顺势换一招‘毒龙取水’，在他腿上割了条三四寸长的口子。     
    “那姓牟的再也忍耐不住，一声长啸，直便向我扑了过来。他人尚在半空，钓钩可已然到了我的面门。我横剑一撩，忽地左眼一热，瞧见东南角上一道红云飞起。     
    “我与那姓牟的倾刻间连交了七八招，只听他唤道：‘张虎，你速领人去后院救火罢，这厮有我照料。’又斗数招，他又唤道：‘坚兄，你也去看看罢，防这厮有甚么帮手。相爷若然有失，你我须都吃罪不起呀！’     
    “我才明白那朵红云原来是相府后院的火光。怎么事情恁么凑巧，真是老天佑我么，还是另有高人暗中相助？夏国坚与一众卫士都已跑得远了，我独斗那姓牟的，一连十数合不分胜负。     
    “此时远处的喧嚣嘈杂之声愈来愈响，立观我与那姓牟的格斗的，却不过三名相府卫士而已。又斗七八合，忽听那厮叫一声‘且住’，一个跟斗翻出圈外。     
    “还未等我明白过来，他忽然双手一分，自钓竿里拔出柄窄如柳叶的长剑来，反手一剑，刺入了一名卫士的咽喉！     
    “这一剑又快又狠，那卫士一声不哼，便此跌倒。另两名卫士大惊之下，还未及逃走，他剑出如风，又是一招封喉，杀了较胖的一个。     
    “另一名较瘦的卫士轻功颇有根底，急忙撤身要走，却被那姓牟的钓竿一抖，刮住他的后颈，生生拽了回来，再自上而下一剑，又是血也不见，便此毙命。     
    “这三招一招快似一招，于每个卫士喉头都只留下淡淡一抹红印。我初时只道他功夫古怪，真实本领应当还略逊我一筹，此时一见，心下不禁又惊又愧——他适才若是用这招术来战我，我怎生拦挡得住？”     
    杞人奇道：“这三招确是了得，然而以你之能，岂能敌不得？他若是第一剑刺来，你只需……”宫秉藩笑道：“那是十余年前之事呀，当日我的剑术，连现今的四成也还不到。”     
    他忽然抬起头，长叹一声：“此人若仍在世，今日的武艺，又不知练到了何种境界……”顿一顿，这才继续说下去：“我正自惊疑不定，只听那姓牟的笑道：‘宫大侠且随我来’，转身便往花丛里钻去。     
    “我当时脑中一片糊涂，不自觉便跟在他身后。转过几座房屋，来到一间大厢房前，那姓牟的上前去扣门，轻三下，重一下，又轻三下，只听房门“吱呀”一声打开，一个声音道：‘宫大侠请进来罢。’     
    “那间厢房不大，陈设也颇简朴，我才进门，姓牟的便将门栓上了。开门的原来是个年轻公子，身披轻裘，相貌清奇，”宫秉藩忽然转向杞人，“你道这人是谁？”     
    杞人笑道：“我却如何知晓？遮莫是甚么王孙公子，又或者是伯颜的子侄辈？他为甚么要救你？”宫秉藩淡然一笑：“不错，他正是伯颜之侄，当今的首相——脱脱。”     
         
          
    　　　　


全文  第九章 野有玄圣与素王

    红日偏西，晚霞灿烂，把人间的山山水水都染成了一片金色。陈杞人和宫秉藩踏在刚露出芽尖的嫩草地上，忽然觉得尘世间一切纷争喧扰都已不在，世界沉入了无边的静谧和安祥之中。     
    “脱脱？”杞人象怕破坏了这平和的气氛，说话声音轻了许多，“你不说他割了你一刀么，怎的他……”     
    “他是割了我一刀，这一刀我永生也不会忘记，”宫秉藩忽然长叹一声，仿佛有些惭愧，面对如此幽雅宁静的景色，这些往日恩怨，是不是还必须要放在心上？“那是第二日的事了。当下脱脱表明了自己身份，他那时是……嗯，是御史中丞，又提调阿速卫甚么的。     
    “他又绍介了那个姓牟的，原来此人名唤牟玄圣，不出我所料，乃是东海浮鹰山的岛主——牟玄圣，牟玄圣，哼，好大的口气。这名字可有趣么？”     
    “甚么？”杞人茫然摸不着头脑。“《庄子·天道篇》上说，”宫秉藩放缓了语调，解释说，“‘夫虚静恬淡，寂寞无为者，万物之本也。明此以南向，尧之为君也；明此以北面，舜之为臣也；以此处上，帝王天子之德也；以此处下，玄圣素王之道也。’也便是说：恬淡无为，拱卫本心，合乎自然，此乃万物之本。能晓得了这一点，即可算通悟大道了，譬如说尧舜。此种悟道之人，在朝廷中可以为明君贤臣，在民间的，便是所谓‘玄圣素王’了。”     
    杞人闻言，也想到了庄子的话，于是点一点头。“所谓‘玄圣素王’者，在野之得大道者也，”宫秉藩笑道，“你说牟玄圣这名字不忒狂了些么？”“‘玄圣素王’，”杞人忽然沉吟道，“我去年底倒曾遇着过一人，唤做甚么‘素王’的……”     
    “是么，”宫秉藩大笑，“我还道只有个‘玄圣’，却不料又出个‘素王’，莫非天欲拯此乱世，竟降下如许得道者来？那是个甚么样人？”杞人笑道：“只是个三十上下的瘦长汉子，功夫倒也算看得过，能敌你四、五招罢。”     
    “这般人也敢……”宫秉藩笑了一阵，却突然顿住了，沉吟道，“‘玄圣素王’——嗯，扯得远了。我适才说到，脱脱向我绍介了牟玄圣，我便问他们为甚么要救我，脱脱道：‘此事讲来话长，咱们且先出了相府再说罢。’     
    “此时门外听人低声问道；‘有刺客混入了相府，侄少爷安好么？’脱脱道：‘我这里都好，尔等速去护卫相爷要紧。’接着牟玄圣道：‘我还须出去应付一下，主公小心了。’说着便打开后窗，轻轻跃了出去。     
    “我听他呼脱脱‘主公’，才知晓他本便是脱脱的心腹。当下脱脱请我坐下吃茶，问了些江湖上的事情。他大侠长大侠短的，唤得好不肉麻——哈，我那时年轻好胜，听了倒极是舒坦的，不知不觉竟将行刺伯颜之事都浑忘记了。待得三更打过，左相府中渐静下来，脱脱便要送我出去……”     
    二人一边说话，一边渐渐走下山来，小虎祖孙前去赊酒的那个小镇就在眼前。说是镇子，也不过数十户人家而已，此刻倒有大半的住客都拥在街上，围着甚么指指点点。     
    杞人无端的心下一寒，急忙奔过去分开人群，只见那老猎户仰卧在地，面色青白，小虎伏在他身上，哭得气都喘不上来了。     
    杞人大惊失色，急忙抢上前去，蹲下身，伸手去探老人的脉息。只听耳边有人叹道：“救不得啦，这一脚正踹中后心，恁么一大把年纪，哪里经受得住？”“甚么一脚？”宫秉藩问道，“是谁踢的？”     
    “你这位朋友面生得紧，”听声音象是开酒馆的刘麻子，“是凌老伯的亲眷么？”杞人心中伤痛无比，抬起头来问道：“刘哥，究竟怎的一桩事？劳你讲……讲与我听。”     
    “陈兄弟啊，是这么桩事，”刘麻子也蹲了下来，“凌老伯来我店子里赊酒，老朋友么，我店里用的野味都是他送来，焉有不赊的道理？我便说：‘老伯，你恁大年岁，唤陈兄弟来好啦，干么自己……’”     
    “那又怎的……”杞人也不好催他少说废话，只得重问一句，“怎的一桩事？”“你且休急，是这么一桩事情，”刘麻子道，“凌老伯说你在家里陪朋友吃酒哩。我便与他打了四角蒸酒，我家的酒你须晓得的，上好的蒸酒呀……”     
    “喂，你好生的罗嗦，”有人听不下去了，“陈哥，是恁么桩事。老人家才从他店里出来，突然奔来一匹快马，咱们这镇上人虽不多，又是黄昏，大街上没恁么跑马的呀！老人家终究岁数大了，一个躲避不及，正迎着马头……”     
    “是啦，正迎着马头，”刘麻子道，“那个骑马的狗东西一带马缰，他的坐骑倒的是神骏，飞一般便从老伯头顶跃过去了，可是无巧不巧，后蹄反踢，正踢在老伯的心口……”     
    杞人不禁潸然泪下。宫秉藩问道：“那骑手怎生模样，他踢死人，一句话不交待便走了不成？”“那有甚么交待的，”人群中有人忿忿地唾道，“这世道，百姓的性命不值钱哪！”刘麻子忙道：“我倒觑得清楚，那人一身青衣短打，还带着刀呢，贴金的鞘子，好生怕人煞！那马又奔得急，踢死人停都不停，却哪里寻他理论去？”     
    “我在晒台上晾衣服，看得比你清楚哩，”旁边一个妇人插口说道，“那人三四十岁年纪，黑脸虬须，左眼上恁长一道伤疤，好不怕人！”宫秉藩一惊，问道：“这位大嫂，你看清楚了么？是左眼上有疤？有多长？”“多长么，”那妇人伸出两指来比划，“约摸一寸许吧。我看得清清楚楚的，好不狰狞煞……”     
    宫秉藩没等她讲完，一拍杞人肩膀：“我赶上去看看。”转头对众人道：“哪位有牲口的，劳烦借我一用。”刘麻子道：“我倒有一匹马，不过很老啦，定赶不及的……便赶及了你又如何与他理论？”     
    宫秉藩从怀里掏出一枚银锭来，递给刘麻子：“总须赶赶看——这锭银子先押在你处罢，且借我马来用用。”杞人拉住他问：“那人，你、你识得么？”宫秉藩皱着眉头道：“回来时再讲罢，或许识得……唉，此人，此人……”拨开杞人的手，拉着刘麻子挤出人群去了。     
    杞人叹口气，上前去抱起小虎：“小虎休哭，男子汉大丈夫不哭的……”小虎哽咽着道：“我爷爷，我爷爷……”旁边有人叹道：“这孩子也忒煞可怜见。唉，陈兄弟，我还有口薄材，先装殓了老人家罢——忒小的镇子，连个仵作也无。”     
    杞人伸手去抱老人的尸体，可是只觉得手脚都软了，胸口闷得要命。这数月以来，老人待他好象亲生子侄一般，待绿萼又象是亲生的闺女，活生生一个人，说死就死了。他不知怎么的，忽然无端又想起罗山城中那满街的尸体来……     
    天色渐渐黑了下来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    杞人回到山上的时候，天已经完全黑了，四周漆黑一片的景象，倒和他此刻的心境一般无二。他才和刘麻子等几个人匆匆把老猎户的尸身收殓了，暂时停在一家人家门口，又把小虎托付刘麻子照顾，这才一跌一撞地回山上来告诉绿萼。     
    他不知道该怎样向绿萼开口，只觉脑中空荡荡的，甚么都不愿去想，也甚么都想不起来。宫秉藩没有回来，不知道他是不是能够追上那疤脸的骑手？就连这个念头都只模模糊糊地偶尔在脑海里浮现上来。     
    才近草屋，忽然听见“叮叮当当”的兵刃交碰之声。杞人停住脚步，愣在当地：“天哪，今朝的事情怎恁么多，太平日子怎恁么难寻！”他不知道是继续前进好，还是就此掉头往无尽的黑暗里奔过去，并且永远也不要回头的好。     
    “啊——”的一声，似乎是绿萼的惊叫。杞人脑中蓦然象打了个惊雷：“绿萼，绿萼！”他急忙长吸一口气，张开双臂，飞一般向草屋扑去。     
    奔到近前，只见在微弱的灯光映照下，草屋外高高低低地站了四五个人，另有一人手持弯刀，正在与绿萼激斗。杞人无名火起，也不知怎的，突然内心里暴躁到了极点，飞将军从天而降般直跃过去，右手一个冲拳，就把那使弯刀的家伙打了一个大跟斗。     
    另几人急忙上前来扶起被打倒的同伴，叽里呱啦地也不知道在说些甚么。杞人却只顾回身来看顾绿萼：“你怎样，还好么？”绿萼笑笑，伸手擦擦额头热汗，答道：“劳师叔记挂着，我很好。小虎与他爷爷呢？”     
    “这位英雄，”忽听一个粗浊的声音在背后响了起来，“请教尊姓大名，所来何干？”声调怪异，令人说不出的恶心反胃。杞人来不及也不便回答绿萼的问话，急忙趁机转过头去。只见原来敌方共有五人，除了一个是畏兀儿商人打扮外，其他四个都是黑色的高帽，素色的异服，灯光下看起来，很是诡异。     
    刚才问话的，正是那个畏兀儿商人。杞人答道：“我叫陈杞人，你们是做甚么的，到中国来何干？”转头又问绿萼：“怎的一桩事，你们为的甚么要打起来？”     
    那畏兀儿商人走上一步，笑道：“这几位朋友自巴比伦来，天色晚了，在这里商借些吃食，谁料这位女士……”杞人大怒吼道：“我又未曾问你！你与我闭上鸟嘴！”     
    绿萼从没见杞人发过那么大的脾气，这位师叔平日里老实木讷，似乎你当面劈他耳光也不会动气的样子，今天这是怎么了？她不禁心里有些害怕，小声道：“这几人用蒙古话交谈，似要不利于我爹爹，我因此多瞧了他们几眼，那个使弯刀的就不怀好意……”     
    杞人满肚子火气正没消尽呢，听了这话，更好似灶火上猛然浇了一瓢滚油，登时额上青筋就暴起来了。要知道平日越是温和冷静的人，一旦动了真怒，脾气反倒越是急躁狂暴，旁人轻易劝解不开。当下他也不再说话，只是一个跨步，伸手就去抓那使弯刀的家伙的衣领。     
    那人刚才被杞人兜心一拳打中，直疼得四肢皆软，缩在旁边长吸冷气，这时候看敌人倏忽已到身前，来不及躲避，不由吓得脸都青了。眼看这一抓就要得手，忽然从斜刺里伸出一柄弯刀来，疾斩杞人五指。     
    这一刀快捷狠辣，杞人虽然赶忙缩手躲过，也不禁心下微微一凛。他脸色越发难看，恨恨地道：“原来你也用的弯刀！”一招“钟鼓齐鸣”，双打敌人两额太阳穴。     
    那人一刀劈出，将杞人逼退，心中正在得意，却不料对方风一般已抢入刀圈之内，双拳一晃，已接近自己双额。那人的刀法在伊儿汗国里也算排名前十的高手，近身搏击之术却还尚未入门，当下刀在外圈不及收回，吓得四肢僵硬，连躲避都忘了。     
    眼看杞人双拳已经贴上了敌人太阳穴，尚未发劲，说时迟，那时快，忽然一只手疾伸出来，抓住弯刀手的后颈，硬生生把他拽了回去。杞人这迅捷无伦的一招，就此再度落空。     
    要是那两个弯刀手中的一个，被杞人打中一拳，踢中两脚，他的火气也许就此消了，偏偏接连两下都是徒劳无功，他胸中怒火霎间熊熊燃起，直烧上了顶门。只是见对方这一招救人，时间力道都拿捏得毫厘不差，确是高手，这才硬生生收回双拳，定住脚步，沉声问道：“阁下是谁？”     
    那畏兀儿商人介绍道：“这位艾答慕思先生，是伊儿汗国中第二高手，素有‘黄金狮子’之称，功夫很了得的。”杞人注目细看，只见那个艾答慕思身高几近九尺，长长的一张马脸，满头金发，满口金髯，外表确是威猛无俦，倒真不愧了“黄金狮子”之名。     
    艾答慕思向杞人望了一眼，高声问了一句甚么，那畏兀儿商人翻译道：“艾答慕思先生问：‘这位英雄的本领果然了得，却不知在中国排名第一，还是第二？’”     
    杞人实在受不了他这怪腔怪调的汉话，当下用蒙古话回答道：“甚么第一第二，我这点点微末道行，一百名也排不到。”     
    艾答慕思微微变色，随即笑了起来，也用蒙古话说道：“中国人甚讲体面的，与外人比试，总欢喜将自己位次往低里论。不是曾经有个日本国的王子来中国赛棋，中国第一棋手假作三流与其比试，将其杀得大败亏输的故事么？”     
    “是啊是啊，”畏兀儿商人急忙连声附和，“我看陈英雄的功夫定是中国第一高手了，今日伊儿汗国第二高手，与中国第一高手比试，那是定必精彩绝伦的！”     
    杞人连隔夜饭都快呕出来了，没想到这帮家伙讲蒙古话比讲汉话还让人恶心，而且一个比一个阴阳怪气——还是老老实实讲汉话吧：“这位，这位艾答慕思先生想打架么，甚好啊甚好，在下奉陪！”     
    艾答慕思回头说了句甚么，另一个一直未曾出手的巴比伦人答应一声，向前迈了两步。畏兀儿人介绍道：“这位阿不答剌先生，也是伊儿汗国中有名的高手，刀法也是极厉害的。”     
    “斗刀么，”杞人正中下怀，“好啊好啊，这便请上吧！”绿萼在身后拉了他袖子一把：“师叔，你今日怎的了？”杞人咬咬牙关，低声答道：“不晓得。”他确是不明白自己为甚么那么大火气，仿佛只有结结实实打上一架，才能好受些似的。     
    那个阿不答剌身高腿长，淡眸虬须，倒和普通色目没甚么两样。当下他又迈上两步，和杞人相隔一丈左右，“刷——”的一声，弯刀出鞘，抱在胸前，微微一鞠。     
    畏兀儿人问道：“这位陈英雄有刀么，须不须借你一柄用？”杞人不想使用玄铁菜刀，于是点了点头。那个先前斗刀落败的巴比伦人立即走上前来，倒持手中弯刀，递给了杞人。     
    杞人看这种阿剌伯弯刀，不过三尺长短，刀头反卷，倒近一尺，厚约半寸，背坚刃利，倒确实是好刀。他冷冷一笑，右手握住刀柄，左手拇食中三指捏住刀头，吐气使劲，“咔”的一声，已将弯刀从中掰断。     
    几个巴比伦人脸色大变。杞人将那半截断刀轻轻挥了两下，除了分量颇轻外，倒和自己用惯的菜刀并没甚么两样。他于是点点头，左手指指阿不答剌，示意他快些前来进招放对。     
    阿不答剌长吐一口气，腰胯微弓，暗蓄劲力。只见他手中弯刀光芒一闪，疾向杞人右肩斩来。杞人一个撤步反撩，断刀早到对方心口。阿不答剌也真了得，于这间不容发之际，腰肢一拧，硬生生躲闪过去，随即手腕一翻，弯刀改变方向，又自上而下斩落，“当”的一声，迎上了杞人的断刀。     
    杞人赞了个“好”字，断刀疾交左手，右手一个冲拳，早到敌人面门。阿不答剌横刀来割杞人手腕，却不料杞人此招是虚，左手断刀疾风般已然划到了他腰胁间的空档。     
    这一刀如电如闪，来得好快，阿不答剌欲待躲避，已经来不及了。只听他大吼一声，好象半空里打了个霹雳，竟然行险，左掌合成刀形，直向杞人断刀刀背斩下。一声轻响，杞人“哈哈”大笑，撤步后退，断刀背上沾了几滴鲜血。原来阿不答剌强以手掌硬击刀背，虽然勉强挡住了敌招，却哪里比得上杞人神力，更兼以血肉硬挡金铁，早把自己掌缘给震裂了。     
    阿不答剌在伊儿汗国也是有名的刀手，竟然还没走上五招，就被震伤了左掌，简直是平生的奇耻大辱。他一咬牙关，又复猱身扑上，展开一套得意的快刀法，倏上倏下，瞻焉在前，又忽而在后，眨眼间连斩出了十五刀，刀刀指向杞人的咽喉及面门等要害部位。     
    他快，杞人比他更快，只听“当当当当”一阵疾雨般的密响，杞人霎那间已经刺出了一十八刀，前十五刀隔开来招，后三刀把阿不答剌避得连连后退，连还手之力都没有。     
    逼退了敌人，杞人却并不进步紧迫，他仰天大笑，自觉胸臆间舒畅了许多，火气渐消。那边艾答慕思却微笑点头，右手一晃，掌中早多了一柄金光灿然的长刀，用蒙古话叫道：“陈英雄果然非凡，且让我来领教一下你的高招罢！”     
    杞人怒气渐平，这时候倒并不想打架了，当下把手中断刀轻轻掷到地上，抱拳笑道：“这位阿先生的刀法确很了不得，艾先生想必更……更加的了不得。罢了，咱们不必再打，只请问几位识得濠州韩邦道老先生么？”     
    那畏兀儿人用汉话答道：“咱们原本不识得韩老先生，不过有一名教中叛徒为他所庇护，艾答慕思先生等远来中原，不过请他交人而已。”     
    “教中叛徒？”杞人奇道，“甚么教？甚么叛徒”那畏兀儿人答道：“这几位都是摩尼教中有职司的修道者。艾答慕思先生是西方教团第一萨波塞，余几位则是总教的默奚悉德，此次是专奉了巴比伦法王之命东来的。”     
    “摩尼教？”杞人早被这些古怪词句给搅得晕了。绿萼在他身后轻声说道：“摩尼教便是明教。我爹与温州平阳的明教潜光院院主石心上人颇有些交情。这干人口中所称的叛徒，似乎便是指的石心上人。”     
    “石心上人？”杞人想一想，道，“嗯，此人我也曾听闻过，都道他道法高妙，清修养性，怎么会是明教的叛徒？”艾答慕思答道：“石心与东方教团奥米兹等叛徒交相勾结，隐匿教中圣物，怎么不是叛徒？不过……”他顿了一顿，又道：“只须他交出圣物，法王自然既往不咎。”     
    “圣物，甚么圣物？”杞人话才出口，就知道很不妥当，他人教中圣物，自己怎么好随便打听？谁料忽然身侧一株大树上传来一阵朗然笑声：“圣物么？那是艾答慕思王的神矛呀！”     
         
          
    　　　　


全文  第十章 枭獍之心不可方

    老猎户居住的草屋，建在怀远城西约摸七八里的地方，此处有些不高的山冈，冈上多草多木，偶有野兽出没。草屋倚着山崖而建，正面一片菜园子，再过去有不少大树，都有近百年的树龄。这个突如其来的声音，正是发自其中一株大树的树梢。     
    艾答慕思右手一晃，掌中金刀化作一道光芒，疾往那株大树卷去。只听树上人纵声长笑，将近一人合抱的大树竟然从中一分为二，树冠斜斜飞出两丈多远，这才砉然落地。     
    杞人愕然中，金芒一闪，划道优美的弧形，又已经回到艾答慕思的手中。横倒的树冠后又是“哈哈”一笑，翩翩然踱出一个文士来，不过三十出头的年纪，头戴高冠，大袖儒衫，腰系博带，装扮倒很整齐，只是长长的一张马脸，长长的髭须，配着他的中等身材，相貌不免有些怪异。     
    杞人奇道：“冷谦，是你么？甚么艾答慕思王的神矛？”那文士笑道：“陈兄，许久不见，一向可好？艾答慕思王么，汉译唤作降魔胜使的便是。”     
    艾达慕思冷冷地问道：“你是谁？”文士笑道：“我叫冷谦，这名字从未听闻过罢。我是中国明教一个小小的耨沙喭。”艾答慕思怒道：“小小一个耨沙喭，怎会知晓圣物之事？！”     
    冷谦缓步走到杞人身边，笑道：“我听的宫秉藩说到你在左近，才寻来的，却不料无巧不巧，遇到这么一伙东西。”艾答慕思吼道：“我在问你话哩，可曾听到！”“听到啦，”冷谦故意皱眉头捂住双耳，“拜托这位先生，莫再讲那蹩脚的蒙古话，我受不了也。”     
    艾答慕思大怒，掌中金芒一闪，一刀就向冷谦面门斫下。冷谦不慌不忙一个撤步，大袖一扬，只听“当”的脆响，艾答慕思回刀一看，只见无坚不摧的黄金刀上，竟然被崩开了小小一个缺口，不由倒吸一口凉气。     
    杞人沉着脸道：“好快的手脚——还与我！”冷谦笑道：“米息利器，今日才算见识了，了不起，了不起。”一捋右手衣袖，掌中赫然握着杞人那柄玄铁菜刀，“借用而已，又无损伤，你急的甚么。”杞人再也板不住面孔，微笑了起来：“几年不见，你梁上君子的本领，倒是越发精进了。”     
    “谬承夸奖，可不敢当，”冷谦笑着转向艾答慕思，道，“神矛乃是教中圣物，法王想要，奥米兹更势在必得，中国明教当然不肯轻易放手。这桩事情，还是且到了濠州再作商量罢。”     
    艾答慕思双眉一轩：“甚么到了濠州再作商量？”冷谦笑道：“不服么？那么便再斗斗刀看，你的米息黄金刀再厉害，可比得上这柄菜刀么？况我一个小小的耨沙喭，你大大一个萨波塞，与我有甚么商量？当然等到了濠州，去与石心上人商量喽。”     
    艾答慕思冷哼一声，双目如电般在冷谦和杞人面上打了个旋：“好，咱们且去，日后总有再见的一日！”右掌一晃，金芒入鞘，转过身，也不理会他的同伴，径自去了。     
    几个巴比伦人和那畏兀儿人也急忙跟随离去。等他们走下山坡，隐入黑暗中不见了，冷谦才把菜刀交还给杞人：“来来，咱哥俩多日不见，且好好吃一杯去。”     
    杞人面色沉重，问道：“宫秉藩呢？他又去赶谁了？”“去赶夏国坚，”冷谦答道，“‘金眼关索’夏国坚，你听过罢。”杞人一皱眉头：“原来是他！宫秉藩可曾赶上了他？”     
    “哪里赶得上，那夏国坚的坐骑也忒快了。不过宫秉藩于路又遇着一人，忙着蹑将下去，叫我来与你讲一声‘后会有期’，”冷谦扯着杞人的袖子，道，“此人也许你未曾听闻过，他在中原罕有出没的，名唤牟玄圣。”杞人点头道：“宫秉藩今日才与我讲起过他。”     
    冷谦一边说话，一边扯着杞人走进草屋，大大咧咧地就在桌边坐下：“他又在夸耀那一条刀疤了不是？”看见桌上几大碗马肉，大喜道：“好嘛，晓得我要来，酒席都备下了。”绿萼走过来，轻声道：“这是适才那几个胡人吃剩下的，先生要吃，我再去煮一些来。”     
    冷谦转向杞人，注目相询。杞人解释道：“是我师侄媳妇，濠州韩邦道之女——来，绿萼，我有些话要与你讲。”     
    绿萼跟着杞人走到灶边。杞人阴沉着脸，半晌无语。绿萼小心翼翼地问道：“师叔，莫不是小虎他们出事了？”杞人嗫嚅半晌，才断断续续地说道：“是小虎他爷爷……老人家年纪也偌大了，到镇上赊酒……便是方才讲到的那个夏国坚，他，他突然跑马出来……”     
    “喂，”冷谦在桌边叫了起来，“甚么事情讲恁半日，将我这个客人浑忘记了。”杞人心头无名火起，大吼道：“闭嘴！”冷谦吓得跳起来：“怎、怎的了？”杞人长吐一口气，望望冷谦，又望望绿萼，见二人都以惊诧的目光看着自己，他不禁低下头去：“对、对不住……冷兄，是我的不对，我这厢给你赔礼了。”说着便深深鞠下躬去。     
    “罢罢罢，”冷谦急忙过来双手搀扶，“我不……你们自管讲话罢，我只吃肉，再不插口。”杞人满脸通红，望望冷谦，果然冷谦回去桌边，只顾大口大口地吃马肉，塞了满嘴。他再望望绿萼，忽然间一拳向自己头上擂下：“我、我今日是怎的了？发病么？！”     
    绿萼忙上去抓住杞人的手：“……师叔，都是我不好，我该劝老人家莫去的，他恁大年纪……”杞人道：“不关你的事，都是我不好……是、是我不好……”说着话，突然悲从中来，双手抱头，蹲到地下，“呜呜”地大哭了起来。     
    绿萼忙也蹲下身，安慰杞人道：“师叔，你、你莫难过。”口里虽这样说，眼角也不禁垂下泪来，连忙转过脸去轻轻擦拭干净了，再问道：“小虎呢？”杞人答道：“他、他先暂住在刘麻子店里。”     
    绿萼扶他站起来：“师叔，你陪着冷先生罢，我先去望望小虎。”杞人急忙抓住她胳膊，又赶紧松开了：“小虎在刘麻子那里，不、不会有事。你莫去罢，天黑路险，那些胡人又尚未走远……”     
    绿萼转过头来，盯着杞人的眼睛，直盯得杞人满脸通红。绿萼想一想，终于垂下头去，道：“好罢。师叔，你且陪冷先生聊着罢，别太放在心上，人已然去了……”“是啊，”冷谦在旁边插嘴道，“节哀顺变……”话才出口，猛然醒悟，一把捂住了自己的嘴巴。     
    杞人叹口气，无奈地点点头，绿萼从袖中掏出方手帕来给他拭泪，杞人愣在当地，不知道是否应该推开她的手，进也不是，退也不是，面色由红转青，又由青转红，反复数次。     
    绿萼低头一笑，笑容多少有些苦涩。她走到桌边，一边收视碗筷，一边说道：“冷先生，我先去把肉热一热罢……可惜无有酒了。”冷谦笑道：“不用不用，冷先生吃冷马肉，正好……”忽然转眼望到呆若木鸡的杞人，“好罢，热一下也好。”     
    他缓步走到杞人面前，抬起袖子在杞人眼前一晃。杞人一肚子不耐烦，拍开他的手：“你做甚么？”“哦，你未着魔呀，”冷谦故意板着面孔道，“那还发甚么愣啊。过来，陪我吃酒。”压低声音：“我这里有好酒。”     
    杞人被他拉到桌边坐下，依旧一副魂不守舍的样子。冷谦从怀里摸出个小酒瓶来，拔开塞子，凑到杞人鼻端：“如何？吃马肉，是定要配酒的。”杞人闻也不闻，接过来就是一大口。“喂喂，慢些，慢些，”冷谦急了，“恁么好的真珠红……牛嚼牡丹，可惜呀可惜！”     
    他赶忙夺过酒瓶来，小小咂了一口，悄悄一指绿萼：“他丈夫，也便是你师侄呢？”杞人叹道：“去年于罗山亡故了——休再多问，我不愿提及此事。”“哦——”冷谦拖个长声，挤挤眼睛，“那便好，好……”     
    杞人真怕这家伙再讲出甚么不该说的话来，只好努力岔开话头去：“你信明教？”“是也，”冷谦笑道，“讲起来，石心上人算我半个师父哩。”     
    “喏喏，这桩事还是容我从头讲与你听罢，”他又咂了口酒，神神秘秘地说道，“明教原名唤作摩尼教，是波斯胡人摩尼所创，世传的教主，那便是巴比伦法王了——巴比伦，是在伊儿汗国境内。”杞人点头，表示听说过这个地方。     
    冷谦继续说道：“摩尼生前，曾派许多教团到各处去传道，就中最大的，一是东方教团，二是西方教团。西方教团一向忠诚于巴比伦，东方教团进入我中国境内，势力日益庞大，并在有唐一代成为回鹘国教，对法王便逐渐不那么恭敬了。     
    “正当此时，自巴比伦来到东方一个修道者，名唤奥米兹，他领袖东方教团，以‘电那勿’之名宣告独立。‘电那勿’，大概是古畏兀儿语罢，其意为‘真正纯洁’。此一两宗并立状况，持续了百余年，才为巴比伦新法王米尔所统一。     
    “摩尼教之入中国，便是于唐代回鹘为始的。其后辗转相延，渐在东南闽浙沿海诸地发扬开来，至于今日，早与东方教团泾渭各异，与巴比伦更扯不上一丝干系了。谁料，这数年来，西域又起变故。     
    “原来东方教团又出了一个奥米兹，一心要承继先祖的事业，要复兴‘电那勿’，与巴比伦总教不断明争暗斗。也不知怎的，被他探访到温州平阳潜光院中，藏有教中圣物——降魔胜使的神矛，于是立即派人来取，要恃此与法王分庭抗礼。     
    “在他看来，中国明教自是他东方教团的下属，他奥米兹下令，还有要不来的道理么？此事却三不知又为巴比伦法王所探得，法王以为中国明教孤悬千里之外，与东方教团扯不上干系，自当直属总教统辖，因此也派人来抢夺神矛——哈哈，谁料石心上人却真正石头心肠，哪边都不买账。”     
    “到底甚么是降魔胜使的神矛？”杞人问道。“这个讲来话便更长了，”冷谦望一眼杞人不耐烦的神情，“好罢，简略讲起来，降魔胜使是明教尊奉的一位大神，传说他左手圣盾，右手神矛，遍行天下，降妖伏魔——那件神矛，我也只隐约听石心上人提起过，到底是怎样的东西，也不甚清楚。”     
    “这桩事情，”杞人问道，“怎么又扯到韩邦道身上去了？”冷谦咂口酒，轻叹一口气，“韩邦道与石心上人素来交好的，石心受不得东方教团与巴比伦两拨人马的罗嗦搅扰，打又打不过，只好投奔韩邦道去——我也是听闻此讯，才想到濠州去助他一臂之力，却三不知，先在这里遇着了艾答慕思他们……嘿，竟敢用降魔胜使的名字，果真很了不起么？”     
    “适才你自称是明教的甚么甚么……”“甚么甚么，是耨沙喭，”冷谦笑着解释，“此为明教教阶，汉译唤作净信听者，比之佛教，犹如在家居士。明教自法王以下，教徒分为五个等阶，第一是慕阛，译云承法教道者，巴比伦共有十位慕阛，东、西两教团各有一位——奥米兹便是东方教团的慕阛。”     
    他看杞人皱起眉头，似乎一时难以理解这些奇怪的词汇，于是放慢了语调：“第二等是萨波塞，译云侍法者，好比那只‘黄金狮子’艾答慕思；第三等是默奚悉德，译云法堂主，石心便是这一教阶；第四是阿罗缓，译云纯善人，比之佛教，便如普通僧众；第五呢，便是我这小小的耨沙喭喽。”     
    两人说话间，绿萼捧了一大盘热气腾腾的马肉走过来。杞人接过，轻声嘱咐道：“你大病才愈，莫要累着，且先去睡罢。”绿萼勉强笑笑：“师叔不必担心，你们自聊着罢。”冷谦忙不叠夹了大块马肉，塞到嘴里：“这位夫……韩小姐，你们不往濠州去？”     
    绿萼答道：“先夫姓史——原本师叔正要送我去濠州见爹爹，行经此处，我偶染重病，才耽搁了行程。既然外国明教要去濠州与我爹爹与石心上人为难，咱们且待殓葬了凌老伯，便动身罢。”“要去便快些动身，”冷谦一边大嚼冷马肉，一边说道，“我怕这几日便要出事。”“甚么？”杞人急忙问道。     
    “适才艾答慕思那伙鸟人，便是巴比伦的援军，”冷谦皱眉道，“便他一个，韩邦道、石心加起来都不是对手，何况东方教团还有一伙厉害高手，也觊觎在侧哪。”杞人闻言，低头不语。     
    “宫秉藩与石心也有些许交情，本来待请他帮忙的，”　冷谦又道，“可惜他匆匆去赶牟玄圣，我尚未及开口。”“牟玄圣的事情，也便是宫秉藩肩头被割那一刀，”杞人问道，“他还未与我分说明白。究竟脱脱救他性命，是何居心？”     
    “未讲完么，讲到哪里啦？”冷谦笑道，“且待我来对你分说个明白。”杞人答道：“正讲说脱脱要带他出去相府，后来怎样？”冷谦点点头，右掌一拍桌案：“好，好，且待在下细细地讲来……”     
    杞人笑道：“罢罢，我听不惯你那大都味道的说书，老老实实讲罢。”冷谦也笑道：“不说书，那还有甚么趣味？好罢，且说那一日……嗯，不说书便不说书……那晚脱脱领宫秉藩出了相府，送他回归客栈……”     
    “已约了第二日在大都城西高粱河畔一处凉亭中见面，那宫秉藩，倒真的守信诺，竟然去了。脱脱早摆下酒宴，只得牟玄圣一人相陪，邀宫秉藩坐了，便请他吃酒讲话。     
    “讲些甚么话，料必你也猜得到，不外痛骂伯颜专权乱政，甚么罢了科举，甚么要杀尽五姓汉人、南人，脱脱拍着胸膛，讲说若他得遂凌云志向，定要将这些暴政尽都废了……”     
    杞人问道：“他后来执政伊始，倒确是废了这些暴政。”冷谦撇撇嘴：“那又如何？他变钞开河，中原因之死了多少人？有一首诗说开河云：‘县官出巡防，小吏争弄权，社长夜打门，里正朝率钱。鸠工具畚锸，排户加笞鞭，分程杵登登，会聚鼓阗阗……’”     
    杞人长叹一声，向冷谦要过酒来，喝了一小口，问道：“你且续讲下去，那脱脱，莫不是要收拢宫秉藩为己用么？”冷谦点头：“正是如此。且休说脱脱执政后做了些甚么，只他当日那番言语，若元朝真的出个贤相，可是辅他不辅？你志在山林，是定不辅的，我只要天下百姓有得饭吃，是定要辅的，可笑那宫秉藩，又为脱脱诡辞所动，又忘不得夷夏大防，犹豫了许久，方才回绝脱脱。     
    “脱脱甚是失望，道：‘既如此，不便勉强，且做个朋友罢了。’便斟了酒来，请宫秉藩吃。倘若是我啊，在朝廷中虽做升斗小官，这样狠毒心肠，龌龊伎俩，也见得多了，是断不会吃的！”     
    杞人问道：“遮莫酒中有毒？！”冷谦笑道：“正是。不能为我所用，那便不如除之，这样枭雄心肠，有甚难测的？况他席间讲了乃叔许多恶语，不怕宫秉藩去告诉伯颜么？岂料宫秉藩这呆鸟，竟然想也不想，接过酒来一口吃尽，不多时，便发作起来。他掀了桌案，待要拔剑去刺脱脱，早被脱脱一刀割在项上……”     
    “啊也，”杞人惊问，“他中了毒，又有一个牟玄圣在侧，却又是怎生逃得性命的？”“逃得性命？”冷谦笑道，“便他当日情境，若非有人相助，怎能逃得性命？且说正在危急之时，忽听亭外一人高叫：‘贼子敢尔！’真如天神飞降般跃进一个人来。看那人哈，好生打扮，只见他着一领大袖沉香绵布六幅褶子道衣，腰系熟经皂丝绦，足登综结三耳麻鞋……”     
    “倒好似你亲眼见着的一般，”杞人打断冷谦的话，“且休说书！”冷谦笑笑：“好，不说书便不说书——原来外间跳进一人，一手将宫秉藩扯到身后，一手使麈尾隔开脱脱的刀。那牟玄圣见此人来得突兀，不敢小觑了，急忙拦挡在脱脱身前……”     
    “手持麈尾？遮莫是个道人么？”杞人猛然想起，“莫不便是朝元观铁冠真人？！”冷谦有点诧异地望他一眼：“你却怎想到的？数日不见，急智如此！”杞人笑道：“日间听得宫秉藩言说铁冠真人昔日曾于他有大恩，故而想起。”     
    冷谦点头：“不错。牟玄圣问那道人姓名，道人说：‘宣德州朝元观张中张景华，便是贫道。’当下二人交上了手，七八回合不分胜负，牟玄圣一拉脱脱，道：‘铁冠道人，不过如此，若非某今日要护主公，定不放你回去！’放下一句狠话，便护着脱脱去了。铁冠真人助宫秉藩吐纳解毒，那呆鸟才算逃得一条性命。”     
    杞人长吐了一口气：“真好险也，幸得张真人便在左近，才救了宫大侠的性命。”冷谦道：“也是忒巧，张真人说他正在此间等一个朋友，恰巧撞见，岂能不救？当下两人一番唏嘘，看脱脱如此阴狠，倘若代了伯颜执政，中原又免不得一场劫难也。张真人道：‘便杀得伯颜，又有脱脱，杀得脱脱，又不知还有甚人哩。鞑子占了我中原锦绣河山，只有尽都驱除了，天下才得太平。’”     
    杞人听了这话，垂头不语。只听冷谦继续说道：“宫秉藩说起周子旺起义于袁州，属意去投奔他。张真人却劝他道：‘甚么蔡九五、朱光卿、胡闰儿，都是愚民闹事，成不得大器的，周子旺虽与我有旧，也非天命所归。且休着急，待等个真主出世，自然天下太平。’”     
    杞人摇头，惨然一笑：“甚么真主出世，难道不是愚民的口号么？圣人一出，流血漂杵，古来如此，便如今日一般。哪个不自命是真龙降生，又有哪个真是为了苍生祈福？”冷谦笑道：“你休看不开。古人云：‘圣人出而天下乱。’诚哉斯言，然而这亦是天命注定的，圣人每世皆出，黎民代代遭劫，也是逃不得了。我等只有上承天命，寻一个圣人真主来保着，助他芟夷群寇，劝他少开杀戒，如是而已。除此，咱们还能做些甚么？人生一世，终不成甚么都不做？”     
    杞人冷笑道：“若人人安于天命，甚么都不做，倒便好了，天下庶几不得乱也！”冷谦摇头，微微而笑，抬眼望向窗外。     
    窗外的夜色越发浓厚了，明月已经西沉，但东南方向，却隐约有淡淡的曙色，越过重重高山，慢慢透了出来……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于明教     
    明教又称明尊教、摩尼教，想必武侠小说的爱好者们，对这个名字都不会陌生。金庸先生藉其名著《倚天屠龙记》，使这个已经灭亡很久的宗教重新广为人知。但是，金先生对明教的描写，有许多讹误存在。把一个真正的世界性宗教描写成汉末五斗米道一样的邪教，或者清朝天地会一样的江湖帮派，乃是武侠小说这种文艺类型本身的需要，是不用深究的，但他混淆了明教与祆教的区别，却不大应该了。     
    祆教又名琐罗亚斯德教、拜火教、火教，或者波斯教，是产生于公元前的波斯原始宗教，崇拜光明及其代表火神，基本祭祀形式是礼拜圣火。而明教则是摩尼于公元前三世纪，综合了琐罗亚斯德教、基督教、佛教，以及小亚细亚诺斯替派（灵智派）的部分教义，而创造的世界性宗教。虽然明教仍持善恶二元论，崇拜光明之神，但却不拜圣火，所以成昆说“冲上光明顶，灭了魔火”云云，是错误的。     
    摩尼受到波斯萨珊王朝沙波尔一世国王的支持，宣扬他的教义，对抗当时的波斯国教琐罗亚斯德教，但最后在巴拉姆一世国王执政时被宣布为异端，摩尼本人也被剥皮楦草，残酷处死。明教传入中国，虽然有方腊等人利用其教义煽动起义，但在元末掀起轰轰烈烈反抗蒙古贵族压迫的白莲教起义中，是否有明教及其教徒参与，学术界还有不同的意见。部分学者认为，因为白莲教徒拜弥勒、立明王、禁荤吃素，所以被元朝廷骂为“食菜事魔”，而这四字考语，原来是被安在明教头上的，因此就引起了混淆。     
    说了以上这些，只为读者诸君可以对历史上真正的明教有一个简单的认识，绝非要责备金庸先生。事实上，在下所以对明教感兴趣，也是起源于金先生的《倚天屠龙记》，并且在下创作这部小说，所用的笔法和所铺陈的结构，也是模仿金先生和大陆徐兴业先生的——这两位，是在下最敬佩的现代小说家。以在下这种驽马之才，若敢编排金先生，那不是蜀犬吠日、蚍蚨撼树吗？     
         
          
    　　　　


全文  第十一章 雄狮咆哮天山下

    暮春三月，层层嫩绿在他脚下沙沙地响着，几声归鸦回荡在金色的黄昏里，懒洋洋的光芒映照在他的脸上。而透过这刺眼的薄暮，对面那人年轻的身影，既模糊，而又灼人。     
    艾答慕思喜欢面向太阳而行，喜欢自己那淡淡的眸子在逆光中仿佛两点寒星，喜欢看见敌人的影子象渐熔化在黄昏的金色的火焰中。     
    “拔刀罢。”他的声音很冷，象春日里徒然掠过的一阵寒风。“你还未问我的名字，”对面背着落日卓然而立的那个畏兀儿少年微微眯起双眸，“我名唤阿厮兰。你可明白阿厮兰在突厥语中的含意么？”     
    “狮子。”艾答慕思不假思索地答道。“不错，因此我要向你这只‘黄金狮子’挑战，”阿厮兰笑道，“你须发都是金的，刀也是金的，此时望将去，眸子好似也是金的。而我只不过天山脚下，一只普普通通的狮子——可我未必便输于你！”     
    “很好，”艾答慕思的声音依旧很冷，简单地重复着先前的话，“拔刀罢。”阿厮兰微微点头，缓缓地从腰间拔出柄两尺多长的精钢短刀来。黄昏似乎更加辉煌美丽了。“接招。”阿厮兰缓缓地说道，缓缓地一刀，刺向艾答慕思小腹。     
    艾答慕思动也不动，直等到敌人短刀几乎已经贴上了自己雪白的衣襟，才突然间暴吼一声，仿佛晴空里响起个霹雳一般。他黄金长刀一抖，疾劈对方颈项。这一刀，如疾风，似闪电，就算是真的狮子，也未必能轻易躲闪得过去。     
    然而阿厮兰轻轻巧巧地就躲过去了。当真是静如处子，动如脱兔，只见他一个拧腰运步，悄无声息地已经绕到了艾答慕思背后，短刀一颤，再向对方腰肋间刺下。     
    他快，艾答慕思更快，眼见这一刀即将破肋而入，突然被一道金光挡住了去路。阿厮兰进招如箭，退刀如霰，急速换招，刀风一旋，又斩向对方面门。     
    黄金长刀却依旧在前面等着他，只听“当”的一声，四野回应，久久不绝。两人一分一合，刹那间各劈出二十刀。佛经上说：“一弹指为六十刹那。”但又有谁能明白一刹那是多短的时间？     
    艾答慕思弯刀沉重有力，好象一条金色的巨蟒，盘旋往回，水泻不通。而阿厮兰的短刀却仿佛细小阴毒的七步蛇，拨草寻隙，频吐红信，招招都指向巨蟒的要害。     
    “沙沙”的草坡响动，“呼呼”的刀风碰撞，一连四五十回合，棋逢对手，兀自分不出胜负来。艾答慕思心下焦躁，不顾用刀大忌，双臂大张，前胸门户洞开，同时迅疾地一刀，直朝阿厮兰头顶劈下。     
    阿厮兰一直在寻找对方长刀所编织的黄金帐幔的缝隙，得此良机，岂肯轻易错过？他也不瞝思量是否有诈，随手一刀直进，刺向敌人小腹。艾答慕思一声大吼，须发直立，小腹竟然硬生生向内凹进少许。阿厮兰一刀走空，才暗叫声“不好”，冷冷的黄金光芒已经削到了自己头顶。     
    两个人影，倏合又分，各自跳开七八尺站定，四目冷冷相对。阿厮兰的毡帽已经被削去了一个小角，他伸手摘下来，看了一眼，随手扔在地上。     
    “你输了，”艾答慕思冷笑道，“快讲……”“我输了么？”阿厮兰打断他的话，并且笑起来了。他向前连迈了三四步，短刀凌空一挥，一道疾风便直卷向艾答慕思的腰间——艾答慕思宽宽的腰带从中散开，缓缓飘落在地上。     
    艾答慕思一愕，随即“哈哈”大笑：“阿厮兰，阿厮兰，果然厉害！中国的刀手中，怕要以你为第一的了。”阿厮兰笑着摇头：“我这点微末之技，怎敢妄称第一？汉人中更有许多极高明的武师，只是你我都无缘得见罢了。”     
    艾答慕思笑了一阵，沉下脸来问道：“咱们斗了几六十合，可说不分胜负——现下可以讲明了么？”“甚么？”阿厮兰不明白。“你把我的同伴们都掳到哪里去了？”艾答慕思双眸圆睁，“快讲！”     
    “却不关他的事，”艾答慕思话音才落，突然不远处草丛间响起一个熟悉的声音，“你的同伴，都已被我送回巴比伦去了也。”说着话，一个白衣乌帽人缓缓长身立起。“阿不答剌，“艾答慕思大惊道，“怎么是你？！”     
    “正是我，”阿不答剌冷冷地答道：“那两次暗中袭击你的，也是我，安排你与阿厮兰在这里决斗的，也是我！”阿厮兰微笑道：“原来是你，你怎么晓得我肯与他决斗？”“两个狮子在一起，”阿不答剌冷笑道：“岂有不斗的道理？”     
    “为的甚么？”艾答慕思的面色越来越是难看，“为甚么你要这般做，你坏了法王交待的使命，究竟有何企图？”“便因你的称号，”阿不答刺指着艾答慕思，答道，“便因这所谓的‘伊尔汗国第二高手’。”“怎的，你不服气么？”艾答慕思面色一霁，忽然忍不住笑起来了。     
    “服气，为甚么不服？”阿不答剌也笑了，但笑声里充满了轻蔑与怨毒，“你斗不过札兰丁，以此甘居第二。可你哪里晓得，扎兰丁却根本不在意甚么‘伊尔汗国第一高手’！”     
    “你想说些甚么？”艾答慕思大惑不解。“我想说呵，扎兰丁是‘波斯第一’，而非甚么‘伊尔汗国第一’。便如我是’阿剌伯第一’一般，”阿不答剌冷笑道，“我与他，却都不承认甚么‘伊尔汗国’！”     
    “反了你也！”艾答慕思大怒，但随即宁定心神，沉声道，“我是法兰西人，旅居巴比伦只为效忠法王。我也不欢喜甚么‘伊尔汗国’，可你总须为教廷思量。伊儿汗礼敬穆斯林，驱逐非安拉的信徒，教廷能得存活至今，好困难呵……”“在鞑靼人的统治下，法王不过一条狗哈！”阿不答剌咬着牙道，“巴比伦教廷不过是大不里士的狗圈也！我知你奴才心性，不在乎这个，可我已然受够了！”     
    艾答慕思听阿不答剌侮辱摩尼教廷，直气得七窍生烟，再也按捺不住，黄金长刀一个盘旋，直劈向对方顶门。阿不答剌退后一步，避开敌招，冷笑道：“你已与阿厮兰斗过一场，这个便宜，我却不讨。正为此才与你罗罗嗦嗦，容你歇到现下。怎样，可歇过来了么？”     
    艾答慕思“唰唰唰”连劈七刀，口中大喝道：“好啊好啊，今日‘伊尔汗国第二’便来会会你这个‘阿剌伯第一’！哼，早应料到你是马木留克的奸细……”“放屁！”阿不答剌身形如风，避开这一连七招杀手，“米息马木留克与我甚么干系？不错，我是常时往麦加跑也，那只因我是个阿剌伯人！”     
    “我生于长于伊剌克，虽然并非穆斯林，但我敬仰穆罕默德，他是整个阿剌伯的英雄，他是神哩！”阿不答剌又避开如风如电般的十数道金芒，一边说道，“报达城已然一片焦黑废墟，只有麦加清真寺里的天石，与那熙熙攘攘的朝圣人流，才能使我忆起一些祖先的光荣来！”     
    “你着了魔了，你将灵魂卖与了暗魔！”艾答慕思停止了进攻，狠狠一笑，举起黄金长刀，指着阿不答剌的鼻子，“拔刀吧，我今日定要取尔的狗命！”阿不答剌摇头冷笑，退后一步，“当”的一声，弯刀出销，突然长啸一声，疾斩向对方颈侧。     
    艾答慕思一个跟斗倒翻出去，金芒闪动，在身前织起张防御的大网。阿不答剌弯刀停在半空，双眸如鹰隼般直盯着金网，却并不急于进攻。“好，”艾答慕思冷冷地道，“当日与那个姓陈的汉儿较量，原来你故意败了，假装与我看的！”     
    “你现下才得明白，”阿不答剌大笑道，“可惜已然迟了！”忽地猱身直上，一刀便向金网正中劈去。旁边阿厮兰不禁“咦”了一声，只为他深知艾答慕思的黄金长刀是米息精钢所炼，锋利无比，他刚才决斗时，也是因为怕被削断兵刀，不敢和黄金长刀硬碰，才一直处于下风的。阿不答剌如今却故意劈上去自毁弯刀，难道他发疯了么？     
    果然弯刀一入金网，立刻“当”的一声，被截为两断。然而金刀固然锋利无比，阿不答剌的弯刀也并非纸糊泥捏的，金网将其从中斩断，速度却因此微有滞待。这只是一眨眼的功夫，金网已破，艾答慕思左肩附近露出老大一个空门。     
    即便灵敏如豹，也未必能够捕捉住这一稍纵即逝的机会，但阿不答剌却捕捉到了——他要不是早就料到会产生这样的良好时机，怎敢冒然扑上，故意断送了自己的兵刃？     
    就在弯刀被截断的一霎那，阿不答剌左拳紧跟而进，穿过金网露出的空隙，狠狠地击中了艾答慕思的下颌。艾答慕思大叫一声，头脑后仰，口中喷出半天高的血雾。     
    这一拳大出艾答慕思的预料，他眼前一黑，右手金刀不由又是一滞，阿不答剌第三招仿如水之就下，连绵不绝，趁势一翻右腕，半截断刀又已经斩上了艾答慕思的手背。     
    饶是艾答慕思撤刀抽身得快，手背上兀自被划出条一寸多长的伤口，鲜血泊泊涌出，不由五指一软，金刀脱手落下。这一劈一击一斩，阿不答剌筹划已久，大胆施用，终于大获成功。此刻见金刀落下，他抬左脚尖轻轻一踢，已经抄入了自己左手。     
    失去了黄金长刀，艾答慕思就象只被拔了牙的狮子一样，再无斗志。他知道情势危急，若再犹豫片刻，说不得，今天性命就要断送到这个叛徒手里了。急切间一个旋子侧翻出去，甩开两腿，没头就跑。     
    阿不答剌左手半截弯刀，右手黄金长刀，挥舞如轮，随后追去。他脚力却不及艾答慕思，起步又晚，才奔了十数丈，发现敌人距离自己已经越来越远了。于是一咬牙关，奋力挥动左手金刀，上臂一振，腕子一抖，金刀脱了手，仿佛一条金龙似的，直向艾答慕思后心飞去。     
    金刀来得迅如疾风，刀刃又是锋利无比，艾答慕思哪敢回身去接，只顾脚下发力，加速奔跑。但他除非是大罗神仙，懂得飞行之术，否则哪里逃得过脱手远掷的兵刃？当时只觉脑后金风越来越近，不由叹道：“罢了罢了，不想我今日毙命在此处也！”就欲停步等死。     
    说时迟，那时快，突然间斜刺里飞出一道银芒来，不偏不倚，正打在金刀刀背之上。金刀去势不减，经此一击，却改变了方向，直往天上斜飞出两三丈高，才掉头落下。还没落地，早被一只长袖挥起，卷住金刀刀柄，送到右掌之中。阿不答剌大惊望去，只见阿厮兰临风翩然而立，笑着以手抚胸施礼道：“阁下既已胜了，何苦定要赶尽杀绝？”     
    阿不答剌怒道：“莫非阁下也想来试我的刀法么？！”“不敢，”阿厮兰笑道，“阁下的武功、智计，我都佩服得五体投地的也，不过狮子护狮子，说不得，要向阁下讨个情面。”     
    阿不答剌手中半截弯刀一横：“胜得过我掌中刀，再求情却也不迟！”阿厮兰笑道：“我也正有此意哩。”右手黄金长刀一晃，与先前艾答慕思的动作一般无二，“呼呼”劲风中，也舞成一张金网，罩住了全身。     
    明明刚才自己已经破了艾答慕思所用的这一招了，怎么阿厮兰还敢使用？阿不答剌心中踌躇，表面上却一点也不表露出来，只是轻蔑地冷笑。待要想别的办法破他，看他防守如此严密，一时拿不出好的主意来。而且阿厮兰和艾答慕思一般动作，分明是在向自己挑战，自己要是换了别的招术，不免要被他嘲笑。     
    阿不答剌咬一咬牙关，手中仗着半截弯刀，狠狠心，就和刚才一样，一个进步，挺刀向黄金障围中刺去。“当”的一声，半截弯刀又被砍断。但因为此次手中的刀短，这一下几乎削到了他的手指，他急忙弃刀抽手，同时左拳从对方左肩露出的空档趁隙直进，捶向阿厮兰的下颌。     
    阿厮兰将膝一曲，他的身高本来就比艾答慕思要低上一个头，这一来，阿不答剌的拳头就从他头顶擦过，打了一个空。阿厮兰趁对方发力过猛，下盘不稳的机会，左脚横扫，攻向阿不答剌的胫骨。     
    阿不答剌一个踉跄，勉强避过来腿。阿厮兰左腿不中，右腿再扫。阿不答剌刀法虽然厉害，纵跃身法却并不高明，眼见难以躲避，干脆咬牙挨着受他这一腿，同时趁势躺倒，卸去了敌招一大半的力气，小腿只是一痛，却并没受伤。他躺在地上，着地一滚，躲出一丈多远，右手早把跌在草地上的阿厮兰的短刀捡了起来。     
    这几下倏起倏落，攻得妙，躲得也好，真是精彩绝伦。艾答慕斯被阿厮兰所救，本来已经停住了脚步，定睛看他两人放对，此刻不禁长叹一声：“罢了，罢了！”自知刀法比起这两人来，或许不惶多让，但经验、智计和临敌的应变都要差得太远。他跺一跺脚，干脆离开战场，重新撒腿逃开。要不是肩负巴比伦法王廷的重任，只想就此逃回西方去，再也不到东边来了。     
    阿不答剌捡起了阿厮兰的短刀，一个鱼跃站起。阿厮兰挺着黄金长刀，已经扑到近前，一刀劈向对方左肋。阿不答剌向右一缩，横刀来挡。“当当”数声，两人已经电光火石般地交手了七八个回合。     
    这一交手，精钢短刀对黄金长刀，仿佛又是阿厮兰和艾答慕思的决斗。只是两人的兵器都不趁手，才七八合，已经各自迭遇险招。再斗七八个回合，两人不约而同地左右跳开，“呼呼”喘气，心中都是暗赞对方了得。     
    阿不答剌向四下一望，已经看不到艾答慕思的身影了，心想再和阿厮兰打下去也没有什么意义。于是把精钢短刀往对方脚下一掷：“天山脚下的狮子，果然厉害呵。却不知奥米兹比你如何？”     
    阿厮兰笑笑，也把黄金长刀掷给对方，然后弯腰捡起了自己的短刀。他用手一指额头：“奥米兹宝贵的是他头脑，而非四肢。四肢只是头脑的辅佐啊。”阿不答剌点点头。阿厮兰反问道：“波斯的札兰丁，比你又如何？”     
    阿不答剌苦笑一下：“当日花剌子模的札兰丁，英武无双，力搏狮虎，却一般败在蒙古人手下，客死印度。今日这个札兰丁再厉害又能如何？不过纠集三五十人，劫掠蒙古的商队、烧杀蒙古的哨所而已，难以成就大事啊！”     
    虽然他有点答非所问，倒似乎说进了阿厮兰的心里。阿厮兰笑笑，安慰他说：“英雄非一人可做的，鞑子非一年可除的，你又何必如此慨叹。”阿不答剌道：“中国民风孱弱，亦已四处揭竿而起，以抗鞑子暴政，你我的家乡，却尚无此等英雄现世也。只是蒙古人驱了百姓自相攻伐呵……”     
    当时统治中亚细亚的蒙古伊儿汗国，和统治新疆西部与巴尔喀什湖到咸海间地域的蒙古察合台汗国，都因为内部贵族间的矛盾，分裂为数个部分，连年攻战不休，伊儿汗国更受到北方术赤系钦察汗国的进攻。阿不答剌所说的，就正是这样一种情况。     
    当下阿厮兰道：“蒙古人自相攻伐，是自乱其心智也，他的末日，还会远么？”阿不答剌盯着阿厮兰，缓缓说道：“今日赍了法王廷旨意，要取艾答慕思王的神矛，你我是敌非友，他日倒或能并肩作战，共抗鞑子哩。”阿厮兰笑道：“此去濠州，路已不远，你我且待此间事了，再讲说日后罢。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于元代语言     
    元朝是一个多民族的大一统的王朝，商业发达，百货凑集，市民文化在宋代的基础上又有了长足的进步。北曲、南戏、说话（说书）等文艺形式广受欢迎，所流传下来的脚本，基本保留了当时代人的口语特色，在今天看来，古朴却不典雅，轻松幽默，有其独特的魅力。     
    元朝因为蒙古人占统治地位，因此蒙古语就不免对中原汉语的语法、发音等各方面都产生了巨大的影响。金庸先生在名著《射雕英雄传》中提到过“歹”字就是来源于蒙古语。当时的口语甚至书面语中，都融入了相当多的蒙古音译词，和蒙文硬译文体。一直到明朝初年，这种习惯还在相当程度上保留着，如朱元璋就用现在看起来很不规范也很可笑的硬译式公牍文体写过《谕西番罕东毕里等诏》：     
    “奉天承运的皇帝教说与西番地面里应有的土官每知道者：俺将一切强歹的人都拿了，俺大位子里坐地有。为这般上头，诸处人都来我行拜见了。俺与了赏赐名分，教他依旧本地里面快活去了……”     
    拙作为了体现时代特色，尝试将人物语言往当时的口语上靠拢，当然，其中也去除了一些诸如“……有”、“……上头”、“……么道”之类完全来源于蒙古语法的句式，“米罕”（肉）、“答剌孙”（酒）、“撒因”（好）等非必要也非专有名词的蒙古音译词汇，以及“底”（的）、“每”（们）之类现代已经完全不再使用了的写法。希望能够读懂《水浒传》等明朝白话文体的读者，就可以较轻松读懂拙作中的人物对话。因为学识有限，部分语言运用可能会生涩甚至发生错误，这就要请方家们多多原谅了。当时高丽传下两本汉语教科书，《老乞大》和《朴通事》，要能搞到这两本书，这般呵，在下的学问上头，可以较大提高的有。     
         
          
    　　　　


全文  第十二章 俗尘扰身纷走马

    濠州城位于淮水岸边，是安丰路东方的重镇，正与钟离县隔濠水相望——这个钟离县，传说汉仙人钟离权就是在这里得道飞升的，因此得名。     
    濠水是条小江，全长不过六七十里，濠州在濠水下游入淮处，而在濠水发源地再往南数里，就是定远县城。去年正月间，定远有两个信奉白莲教的小地主郭子兴、孙德崖，响应颖州刘福通，揭杆而起，也称为红巾军。因为定远城小堞低，二人遂计议北进，二月即攻破濠州城，自称元帅。三月，元将徹里不花领三千骑兵前来，围城几近一月，到闰三月终于被打退。从此濠州郭、孙二帅的威名，也就在淮东传开了。     
    到了去年八月间，太师脱脱受命总制诸路军马，南下镇压红巾军的起义。脱脱原本不想离开大都的，但是他的兄弟、知枢密院事也先帖木儿太不争气，统帅十几万大军南征，还没碰到红巾军主力，先在沙河夜惊兵溃，竟然孤身一人逃回汴梁。为了压制朝廷内外严惩也先帖木儿的呼声，脱脱只好亲自挂帅上阵。     
    九月，脱脱攻陷徐州，屠城，芝麻李战死，彭大、赵均用领残兵逃来濠州。脱脱派亲信贾鲁统兵进攻濠州，自己回归大都。郭子兴、孙德崖等守城数月，终于击退贾鲁军。此后，濠州足有半年多平安无事。     
    濠州城东，紧挨着濠水，有一片小小的庄院，庄主就是淮东赫赫有名的武林大豪“铁剑先生”韩邦道。他青年时代，也曾纵横一方，万夫莫敌，现在年纪老了，尤其在老妻过世、独女远嫁以后，对那些身外的虛名也都看得淡了，干脆归隐田园，每日以莳花植草自娱。濠州帅郭子兴久慕他的大名，也曾派人赍了重礼前来聘他出山，被韩邦道婉拒了。但双方仍时有来往，逢年过节，也互赠礼品。     
    三月三日上巳节，郭子兴邀请韩邦道和其他几位濠州耆老到濠水边宴饮祓禊，而被邀到会的竟然没有另一位濠州帅孙德崖，以及近来似乎有鸠占雀巢之势的徐州帅彭大和赵均用。最近有些不好的传闻，说这四位大帅矛盾日深，几次差点就要火并。韩邦道和耆老们相互感叹，心伤不已。     
    从宴会上回来的第二天早晨，韩邦道从自己花园里挑了几株上好的春兰花，写了一张敬帖，让仆人送去濠州给郭子兴，作为回礼。仆人才刚离开，好友石心上人就过来扯了他的袖子，要和他在花园里的石桌上下盘棋赌个胜负。韩邦道没有办法，只好答应了。     
    石心年已六旬，思路缓慢，往往半天还落不下一子，这一局棋下了好久，等到午饭时候，才不过下了七十多手。午饭后继续鏖战，有近一个时辰，两人还在中盘厮杀，看不出谁胜谁负来，石心的棋，倒是下得越发的慢了。     
    韩邦道耐着性子等石心冥思苦想，突然感觉右肋受伤未愈，又在隐隐作痛了。这是前几天帮助石心打发前来闹事的明教东方教团教众，而不慎落下的内伤。他悄悄把身体向前俯，用石桌的桌角顶了几下。石心只顾盯着棋局，幸好没有觉察。“这老儿人是不错的，只是讲话忒婆婆妈妈，唠叨不休了，他若是晓得自身为他受了恁么重的伤，哈……”想到这里，韩邦道不由微微笑了一下。     
    “笑甚么？”这回石心却看到了，“你还未必能赢哩——哪，西北角上我再添子猛攻，你的阵势便要乱啦……”韩邦道笑着摇摇头：“废话恁多，你且落子啊。”然而石心犹豫了半天，手拈白子虚悬在棋枰上，却迟迟不敢落下。     
    “添子猛攻啊，”韩邦道故意激他，“算啦算啦，凭你有通天彻地之能，这先手是夺不回来喽，老老实实的求活罢。”石心咬牙道：“求活，那便是双活的局面哪，我西南角恁大的缺损，待哪里找补去？”“找补？”韩邦道悄悄又顶了顶右肋，“还想找补？老老实实推枰认输罢！”     
    石心把手中棋子扔回棋盒里，双手抱着头，苦苦思索。韩邦道歪头望着他，正在觉得好不有趣，忽然管家一溜小跑奔了进来，递上张拜贴：“老爷您看，见是不见？”     
    韩邦道接过拜贴，打开来端得远远地，眯眼细看：“集庆班定侯，曹州宫梦弼，安丰彭素王——班定侯是手戟名家呀。石心，你可识得这几人么？”     
    石心接过拜贴，贴近了看一看，笑道：“帮手到了——班定侯素来与我交情不错的，宫梦弼是山东大侠宫秉藩之子，这个彭素王么，他听我讲过《教法仪略》。休要怠慢，快些请他们进来罢。”     
    韩邦道站起身来吩咐管家道：“且请他们到正厅叙话——石心，咱们要否去迎一迎？”“甚好，”石心一边盯着棋局，一边依依不舍地也站起来，“这局棋还未完哩，且先摆下，谁都莫动！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人自后园起身，转过回廊，才走到正厅门口，忽听大门边传来兵刃交击之声。韩邦道一愣，心道：“遮莫那伙胡人又来搅扰？”绕过影壁，大步向外走去。     
    只见门边高高低低站了四五个人，却另有一男一女正在双剑往来，斗得甚紧。韩邦道几乎不相信自己的眼睛了，高声唤道：“绿萼，是你么？！”大步上前，宽袖抖动，就向那男子所持长剑的剑脊上拂去。     
    那男子似乎正巴不得有人前来劝架，趁势撤剑后退。和他格斗的，却正是韩邦道的独生女儿韩绿萼，她右手长剑挽个剑花，猱身欲待扑上，却被父亲扯住了：“怎么回事，绿萼？此人是谁？”     
    “区区安丰彭素王，”那男子剑尖下指，抱拳行礼道，“特来拜见韩庄主。”“爹……”绿萼拉住父亲的衣袖，跺脚说道，“这厮害了你女婿，待女儿取他狗命，为你女婿报仇！”     
    “甚么？！”韩邦道大惊失色，五指张开，疾向彭素王胸口抓去。彭素王不敢和他相抗，急忙抽身后跃，却不料这须发斑白的老人右手五指便似鹰爪一般，早已经封住了自己的诸般退路。他正在惊骇，身后一个胖子飞步上前，左手食中二指骈伸，点向韩邦道掌心劳宫穴。     
    韩邦道见敌招来势凌利异常，自己若不收招，这只手掌可能就此废了，急忙变鹰爪为龙爪，拂向敌人脉门。那胖子却早已抽手，一把将彭素王拉到身后，笑道：“韩庄主且莫动气，有话好好商量。”     
    韩邦道收招正立，似有意似无意地也把女儿扯到身后：“原来是班大侠，失敬失敬。”     
    “不敢，在下班定侯，”那胖子作揖道，“令爱与这位彭兄弟间，或有些许小误会，且待分说明白了，再动手也还不迟。”     
    “甚么小误会，他害死了我丈夫……”绿萼还想绕开父亲，往前冲去，却被人拦住了：“韩大哥，不如大家到里面再慢慢分说如何？”     
    “陈兄弟，”韩邦道大喜，“你来得正好，老哥哥正要请你帮忙哩——请，请诸位进正厅奉茶。”回身拦住绿萼，轻声道：“不怕他飞上天去，且休着急。”     
    众人一齐进入正厅，韩邦道拉着绿萼在主位上坐了。胖子班定侯和另一个年轻人坐在右首，彭素王坐在他们下边，紧挨着厅门，似乎随时准备开溜的样子。陪绿萼前来的陈杞人、冷谦，则坐在左首。     
    韩邦道叫仆人上茶，抱拳问那个青年道：“这位想必便是宫少侠了。”“宫梦弼，”那青年站起身来，恭恭敬敬地回答道，“韩伯父安好。”“好，好，”韩邦道敷衍一句，随即转过头问绿萼：“文焕怎的了？你，你干么带着重孝？”     
    “爹，文焕让这个贼子，”绿萼一指彭素王，悲声道，“给，给害死啦！”彭素王还不等韩邦道反应过来，急忙分辩道：“那是朝元观李仲勋做的，不干区区的事，区区却哪里是史大侠的对手？”     
    “究竟是怎么一桩事？”韩邦道的右肋又开始隐痛了，急忙咬牙忍住，问女儿道，“你且细细讲与我听。”绿萼却并不回答父亲的问话，只是指着彭素王骂道：“你们不是一伙的么，胡辩耍赖，算甚么好汉！”     
    彭素王倒似乎已经镇定了下来，闻言不惧反笑：“区区原算不得好汉。只不过各为其主，兵家权谋，已算不得江湖厮杀了——倘若定要计较，我金兰兄弟四人的性命，又找那个追讨去？”     
    “‘浮光山五霸’与朝元观原本没甚么干系，”班定侯好象故意要偏袒彭素王，“韩庄主的东床究竟是怎生遇难的，彭兄弟，你且仔仔细细地讲来，料韩庄主定不会冤曲好人也。”     
    “却是这般，我们浮光山，向来与鞑子为敌，”彭素王先把话头扯到民族大义上去，“罗山庄允揭杆而起，与香军遥相呼应，这个大家都晓得的了。咱们兄弟听闻讯息，便立刻烧了山寨，点集人马下山去助他一臂之力。     
    “沈丘有个大田主，名唤察罕帖木尔，是个色目，去年十月里突然潜来罗山，暗地里招兵买马，似要不利于罗山义军，庄城主遣咱们兄弟几次追捕，可惜都被他走脱了。     
    “到十一月，他的狼心愈炽，庄城主便命咱们兄弟去沈丘擒他的外甥女儿为质，只想叫察罕投鼠忌器，不敢再打做元廷走狗的主意……”     
    “你们一路追捕个十来岁的小姑娘，”绿萼叫道，“好要脸么？！”彭素王笑道：“此乃兵法权谋，与所谓江湖道义却不能等同而观。咱们兄弟这般行为，只为了救罗山一城百姓——唉，可惜，天意莫测，却终究救他们不得！”     
    “听闻察罕那厮破罗山城，死者千万，街上流血成河，”班定侯问，“可是真有么？”“怎么不真？”彭素王点点头，故意装出一脸悲愤之色，“当然史大侠与史夫人仗义援手，救护那小姑娘，也是江湖好汉的行径。咱们兄弟原本并不想与二位为敌……”     
    “擒那个小姑娘乃是为了救罗山一城的百姓，”冷谦总算逮着个说话的机会了，“似这般大事，贤昆仲怎敢不用心去做呢？史文焕夫妇加以拦阻，五位当真感慕其侠义行径，便此退缩，不与他们为敌么？”     
    “知难而退，未必是怯儒，”彭素王振振有词，“咱们俱不是史大侠的对手，白白送命在他手里，于事又有何补……”“于是你们便去寻了个帮手来，”冷谦点头，“终于害了‘凌霜剑客’史文焕的性命，却是也不是？”     
    “李仲勋是刘福通手下，红巾一脉，是他来助咱们，却不是咱们去寻他助拳的。”彭素王有些慌了。“倘若晓得他便在左近，却并未出手，”冷谦冷笑道，“念在红巾一脉，贤昆仲又会不会寻了去请他助拳呢？”     
    “在下来讲几句公道话罢，”班定侯赶紧笑着打圆场道，“正如彭兄弟适才所言，这已然不算是纯粹江湖道上的事了，如何能以江湖规矩解决，以命偿命？何况彭兄弟的几位金兰之交也因此而亡，以四换一，史少侠在地下也可无恨的了——这样罢，彭兄弟过来向史夫人赔个不是，再去史少侠灵前拜祭一番，便此解开了怨仇，大伙协力共抗元虏，岂不是好？”     
    他这一番话听上去合情合理，又顾全了各方脸面，冷谦一时也不好驳回，只得注目韩邦道。韩邦道却看绿萼。绿萼轻声问杞人道：“师叔，你以为……”     
    杞人自从进来以后，就一直垂头不语，现在问到自己了，才结结巴巴地说道：“这个，这个，还是你自身拿主意罢。不过，我以为，我以为，唉，这几个月，见过的杀戮也忒多了些，还是休再流血为好。”     
    “好，这位仁兄高见，”班定侯急忙接过话头，“怨怨相报，何时是了，大伙各存些仁爱之心，能就此将这段梁子揭过去，那是再好不过。”     
    韩邦道不知道是不是应该点头，肋下却无缘无故又是一阵大痛，他这才突然想起石心来：“咦，石心大师呢？他适才还在此处的，却走到哪里去了？！”     
    众人这次前来濠州，倒有一大半是为了帮石心排忧解难，见他突然无故失踪了，怎么会不着急？赶紧全都站起身来，四处寻找石心。他们却不知道石心此刻，正在性命交关的紧要关头呢！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    且说韩绿萼与彭素王在大门口搏斗之时，石心和韩邦道才走到正厅门口。韩邦道听到兵刃交碰之声，急忙绕过影壁去看，石心却最烦打架斗殴，也不跟上去，反身进了正厅，随便挑了张椅子坐下来静等。     
    谁想韩邦道才刚从视线中消失，屋梁上却突然“扑”地蹿下个人来，白衣高帽，深目虬须，见了石心“嘿嘿”笑道：“上人，神矛之事可考虑清楚了么？”     
    石心吃了一惊，认得此人乃是明教东方教团的高手、畏兀儿人撒浑，当下愤愤地一甩袖子，说道：“我早便言说不给，便是不给，你还罗嗦些甚么！”     
    撒浑“哈哈”一笑，拉过把椅子，就坐在石心对面：“奥米兹圣谕，汝敢不遵么？”“甚么奥米兹，”石心哂笑道，“中华明教本来自闽浙海上，而非西域，奥米兹与我又有甚么干系？”     
    撒浑沉下脸来，“恁么讲来，中华明教是波斯商人自海上行货传入的——你待要将圣物交与巴比伦么？”     
    “说得是！”忽然一声大笑，石心的椅子背后猛然站起一个白衣人来，双臂一振，十指如钢钩般按上了石心的双肩。“艾答慕思！”撒浑惊呼一声，跳起身来，飞扑过去。     
    他人在半空，居高临下，双拳倏起倏落，快速向艾答慕思连攻出了七招。艾答慕思一揪石心衣领，竟用这个六十多岁老人的身体去接来招。撒浑果然怕伤到了石心，猛然收招，一个跟斗倒翻落地。     
    艾答慕思阻敌成功，一把抱住石心，转身便往厅后奔去。撒浑把右手拇食二指伸入嘴唇间，呼哨一声，立刻，也不知道又从哪里跳出两个白衣人来，各持长刀，齐向艾答慕思搂顶劈下。艾答慕思脚上加力，于间不容发之际，从两柄长刀间穿了过去，同时右袖反击，“当啷”一声，一柄长刀落地，另一柄却被他用袖子卷走了。     
    撒浑叫声：“追！”宽袖里银光灿然，早已把快刀握在手中，紧紧跟上了艾答慕思。那两个白衣人愣一愣神，也急忙放开脚步，追了出去。     
    他们前脚才走，韩邦道等人后脚才迈进正厅。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    艾答慕思一路踹翻两个上前阻拦的仆役，三转两绕，闪入后花园中，矮身躲到一片假山后面，才暂时摆脱了撒浑等人的追击。     
    他放下石心，笑着用蒙古语说道：“教上人受惊了，实实的对不住也。”石心掸掸袖子，冷冷地望着他，问道：“你是巴比伦法王廷遣来的？”“正是，”艾答慕思勉强能听懂些汉话，当下依旧用蒙古语回答道，“请上人将神矛交予我罢。法王已有圣谕，封赠上人为萨波塞，从今以往，永掌中华摩尼教！”     
    “谢了，”石心依旧冷冷地说道，“老朽不稀罕甚么萨波塞、持法者，此神矛代为中华明教镇教之宝，恕不能交与尔等。”“中华摩尼教源在波斯，”艾答慕思皱眉道，“法王的圣谕，你敢不遵么？”     
    “甚么遵不遵的？甚么圣谕？”石心突然“哈哈”笑了起来，“中华明教源虽在波斯，流却已长在中华，沿革既久，差异又大，早已不能算作巴比伦的从属了。你不看我现下穿的是甚么衣装？”     
    艾答慕思一愣，细看石心，只见他方巾青衫，一副汉人打扮：“中国俗装罢。”“非也，我着的是道袍，”石心笑道，“明教东流，早已道化或是释化。你拜你的大明尊，我朝我的光明天尊，大家泾渭各异，虽然同祖，已非一家了也。”     
    “甚么光明天尊，”艾答慕思笑道，“那不是一桩事么？”石心冷笑道，“你要当一桩事也由得你，日后去潜光院烧香礼拜也由得你，只是神矛之事，却请免谈！”     
    谈话陷入了僵局，艾答慕思心说这老儿软的不吃，难道偏喜欢吃硬的？当下手腕一翻，长刀亮出：“还请上人体恤在下，将神矛交出来罢。若过于执拗，我回巴比伦去须不好交待。”嘴里说得客气，手中刀却一个劲儿朝石心脖子上比划。     
    “且慢，”石心装出付慌张的样子，“回巴比伦交不了差，大不了法王将你开革出教，也不用将出刀来意图短见哪！”     
    艾答慕思哭笑不得，心想这老儿也许还不知道我刀法的厉害，当下凝力右臂，长刀“呼”地向右方劈去。他这招看似漫不经心，又不回头，刀上力道却着实惊人，整整齐齐一片尺方的山石竟被一刀劈下来，却又并不跌落，平平地贴在刀面上，就如同用胶粘上去似的。     
    石心着实吓了一大跳，倒看不出这黄头发胡人竟有这样好本事。他舔舔嘴唇，想要称赞对方几句，可嘴里讲出来的竟然是这么一句话：“好刀法，好刀法——只是心里再不快活，也休拿石头来出气呀，石头可有招惹你么？”     
    “讲得好，讲得好！”话音才落，忽然一个熟悉的声音在他身后响起，“艾答慕思，我劝你还是早些自行了断了罢，也省得老爷费力动手。”     
    艾答慕思大惊，一把抓过石心，挡在身后：“阿不答剌，你这个叛徒，还有脸来见我？！”     
    原来悄没声息掩至石心身后的，正是他此行东来的副手阿不答剌。当下阿不答剌扬手笑道：“怕倒是你无脸来见我哩。艾答慕思，你且看这是甚么？”说着右手一挥，金光爊然，原来正是艾答慕思的黄金长刀。     
    艾答慕思怒气勃发，手中长刀一振，疾向对方斩去。阿不答剌退后一步，用力横刀上迎，只听“当”的一声，艾答慕思掌中长刀只剩了一个刀柄。     
    艾答慕思退后两步，又气又急：“好，好，咱们且回巴比伦，上法王座前分辩去！”“分辩？你料法王是信我呢还是信你？”阿不答剌左袖一抖，端出一方楠木匣子来，“你猜这是甚么？”     
    “还与我！”忽听石心一声大吼，双手张开，苍鹰搏兔般越过艾答慕思头顶，直向阿不答剌扑去。刹那间，一个衰朽疲弱的老者，竟然变得威风凛凛，仿佛天神一般。阿不答剌被迫连退三步，金刀一横，才勉强把他隔在身外。     
    “这便是，”艾答慕思指着楠木匣子，说话的声音竟然有些颤抖，“这便是艾答慕思王的神矛了？”“不错，”阿不答剌笑道，“我将此宝上呈法王，你料他会信谁的讲话？”     
    艾答慕思暴吼一声，揉身冲上，双拳一上一下，一打阿不答剌胸膛，一打他的小腹。石心也乘机猛攻阿不答剌的左翼。两人拳掌夹着风声“呼呼”，招招狠辣，只是在锋利无比的黄金长刀面前，匆匆二十来个回合，竟是一点便宜也占不着。     
    阿不答剌黄金长刀上下挥舞，不住指向两人身上要害，迫其撤步回防，就好象猫戏老鼠一般。他不禁大笑道：“哈哈哈哈，艾答慕思，你且老老实实回法兰西猎狐去罢！”     
    话音刚落，忽然头顶银光闪烁，阿不答剌暗道“不好”，挥黄金长刀朝上一撩，只听“当”的一声，接着左手一轻，那方楠木匣子竟已被人劈手夺去！     
         
          
    　　　　


全文  第十三章 才度关山夜月凉

    韩邦道的花园虽然幽深曲折，假山处处，繁花似锦，却并不算大。而此时竟然有人潜近到自己身边，一招就夺去了圣使神矛，不由阿不答剌不大惊失色。他抬头望去，只见一条白影，仿佛巨大的鹰隼似的，从自己头顶掠过，稳稳地落到假山顶上。艾答慕思和石心同时罢手后跃，也一起抬头望去，只见那是个毡帽短衫的西域少年，右手短刀欺霜赛雪，左手高举着楠木匣子，正在摇头微笑。     
    “鹬蚌相争，渔翁得利——汉人是这么说的么？”少年问了石心一句，然后转向阿不答剌，笑道，“几日不见，你的刀法愈加长进了也。”说着话，衣袖一拂，自己半截前衫飘然落下。     
    “阿厮兰，原来你是奥米兹的……”艾答慕思跺脚叫道。“不错不错，在下东方教团一个小小的阿罗缓，”那少年却正是畏兀儿“狮子”阿厮兰，“奉劝二位，且一道回巴比伦打猎耍子去罢，再休管这东方之事。”     
    说着话，把左手中的楠木匣子朝脑后一掷：“艾答慕思让与你了——阿不答剌，前次未能决出胜负，来来来，咱们且再来斗上一斗。”一个跟斗倒翻下来，傲立在阿不答剌身前。     
    假山后面一声长笑，撒浑双手捧着木匣，施施然踱了出来，向石心点头道：“多谢上人，我这便回亦力把里见奥米兹去，力争一个萨波塞赠与上人。”     
    “谢了，”石心长吐口气，一撩长袍，忽然盘腿坐在了地上，“你却好生悠闲也，以为自身归得亦力把里去么？”撒浑一愣：“上人讲话莫测高深。”“高深却无，低浅得很，”石心笑道，“你欺中华明教无人么？”     
    “中华明教人才是甚多的，”阿厮兰笑道：“只不过无一人作领袖，成不得大事。上人用甚么法子传告他们，前来拦阻我等呢？”     
    “哪里用得着传告？”忽听一个人拍手笑道：“咱们这不是已然来了么？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    石心点头笑道：“冷谦，只得你一人么？”“咱们到处找寻上人，却原来上人在这里厮打耍子，”另一个声音道，“有咱们几个相助，上人这场厮打是赢定了的。”     
    说话声中，分花拂柳，三个人从花圃里跳了出来——清瘦长须的是冷谦，大腹便便的是班定侯，锦袍乌巾的是宫梦弼。     
    “阿也阿也，你们将主人家的花圃尽都踏坏了也，”石心摇着头道，“主人怎不出来相见？”“是啊，恁多客人来了，主人总该出来款待，”班定侯抚着肚子，微笑着答道，“不过咱们三个都是十足十的汉人，招待外国朋友，勉强可算半个主人罢，由咱们款待，想也是一般的。”     
    “韩庄主往庄子外面寻上人去啦，”冷谦笑道，“不过想来，咱们再乒乒乓乓厮打一场，他循着声音，自会寻将来的。”     
    阿不答剌冷冷地问道：“三位都是中华明教的么？”冷谦笑道：“咱们是见过面的了，不错，我正是中华明教的小小一个耨沙喭，这二位么……”班定侯接口道：“咱们两个是明教之友呵，明教有事，是朋友总不应袖手旁观罢。”     
    “上人，”撒浑向石心摇头道，“咱们明教内里的事情，请休教外人插手。”“我与你讲过许多遍了，”石心也叹气摇头，一付“孺子不可教也”的样子，道，“中华明教与总教、东方教团都同源异流，到今日根本毫无干系了。现今么……”     
    “现今是胡人欲到中原来夺宝，”冷谦捻须笑道，“咱们四个中国人，自然是要全力卫护的了，管他甚么明教不明教。”     
    “好好，原来尔等口称明尊，心怀魔道，”艾答慕思大怒道，“自该禀明法王，将尔等统统开革！”     
    “请请，这便请回巴比伦去禀明法王罢，”冷谦觉得此人的天真实在好笑，“你革你的，我信我的，好稀罕么？”石心继续摇头道：“你们果是一些都不懂得中国哩——     
    “中国从来便无国教，休说明教，便释教也不能。中国人向来对鬼神虽敬，然而远之，凭你是甚么宗教，都无几个中国人确是专心一意信仰的哩。譬如说我罢，所以参拜明尊，也不过寄托罢了，寄托……”     
    他正皱着眉头，不知道应该怎样解释才能让对方明白，只听班定侯叹道：“你讲得忒深啦，上人，他们懂不得的——咱们实际一点，留下神矛，放尔等走路。”     
    阿不答剌金刀一横：“以为凭你们几个，便能留得我住么？”“好一柄金刀，”站在旁边一直没有开口的宫梦弼突然迈上一步，沉声道，“正好配我的金剑！”话音方落，一拍腰间剑鞘，“嗖”的一声，金光闪动，长剑竟然脱鞘飞出，直射向阿不答剌面门。     
    阿不答剌大吃一惊，急忙横刀去格，两般利器相交，响声大作，宫梦弼乘机猱身扑上，左手食中两指骈伸，点向阿不答剌右肩。阿不答剌被迫退步后撤，宫梦弼右手疾伸，金剑已经握在掌中。     
    金刀金剑相交的一刹那，响声撼天，绵绵密密，仿佛顷刻间撞击了无数次，震得在场诸人双耳无不麻痒。等到金铁之声才停，突然又有同样绵密的一阵箫声飘入了场中……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这箫声如泣如诉，仿佛不是金铁交击声停止，箫声才起，而是箫声如剑般刺破了金网，冲天飞来的一般。一阵冷风袭过，虽然才是阳春三月，却如秋天已到，满空都是肃杀萧然之意。     
    冷谦侧耳倾听，口中吟道：“明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。汉下白登道，胡窥青海湾。由来征战地，不见有人还。戍客望边邑，思归多苦颜。高楼当此夜，叹息未应闲。”然后摇了摇头：“虽是汉代横吹，近世早便失传，只有唐人琴曲留下，今再改了作箫曲，不对啊不对……”     
    “甚么人？”艾答慕思既没冷谦的闲情逸致，也根本听不懂这音乐，只好四顾大叫。于是随着箫声，四面八方又齐声响起了一阵清脆的话语：“丹枫九霞阁主人，恭迎胜使神矛。”     
    这句话和着乐音，冉冉而来，犹如歌唱一般。几乎就在同时，八个红衣少女手执碧玉洞箫，悄然无声地显现出来。场中都是武林高手，竟没有一个人注意到这八个女子是从何而来的，又是怎样出现的。     
    他们就象深秋随风而落的枫叶一般，飘然而来，安祥而立。箫不离口，乐音袅然，从未断绝，也不知道他们在说话的时候，怎么还能够继续吹箫？     
    “箫当独奏，合吹便俗了也。”冷谦似乎根本没把这些神秘出现的女子放在心上，还在讨论乐曲的优劣，忽然有个声音在他身后一株柳树旁响起：“在下恭迎丹枫九霞阁主人。”一个白衣人恭恭敬敬地走了出来，叉手肃立，原来却是“浮光山五霸”里硕果仅存的彭素王。     
    “丹枫九霞阁主人，”好几个人同时在问，“那又是谁？”     
    “丹枫九霞阁主人并未亲移侠驾，”一名红衣少女洞箫微微离唇，“特命奴婢等恭迎胜使神矛。便请撒浑先生将神矛交予奴婢罢。”     
    “你说甚么？”撒浑笑道，“要我将神矛交予你们这几个妇人？”话音才落，突然离他最近的两名少女一左一右，洞箫离口，疾点向撒浑的面门。     
    洞箫未到，撒浑已经感觉两道劲风刺得眼睛发痛，他想要闪避或是后退，却突然间发现上下左右，甚至包括身后，一切退路都已经被这两支洞箫所隔断，只不过一眨眼的功夫，形势已不容他细想，急忙抛开木匣，双手左右隔挡。     
    别说手中只是胜使神矛，就算是自己的性命，在此情况下也自然而然地扔掉了。只见红云一现，木匣已经落到了先前说话的少女手中。     
    “多谢撒浑先生赐予神矛。”两支洞箫来也飘忽，去也飘忽，又疾电般地撤了回去。     
    “迅疾若电光，绵密若风云，攻敌之必救，”宫梦弼点头道，“好剑法！”右手金剑挽个腕花，向那夺得木匣的红衣少女当胸刺去：“咱们且试看谁快。”     
    长剑递到那少女胸前数寸处，生生凝定。那少女神定气闲，端然不动，连眼皮也不眨一下。“休道我刺不得你！”宫梦弼剑眉一轩，“放下神矛，性命可保。”     
    “宫少侠好快的剑法，”红衣少女轻启樱唇，“奴婢等甘拜下风。不过，神矛敝主人是志在必得的，且恕奴婢不能从命。”说着话右足轻轻点地，一朵红云般向后飘去。几乎就在同时，一左一右，两道疾风电一般插向宫梦弼两侧太阳穴。     
    饶是宫梦弼剑术通神，也不得不撤步回身，横剑隔挡。两支洞箫变招极快，同时一沉，又径点他左右肩俞。宫梦弼金剑舞动，刺向右侧少女的面门，同时左手食指弹向左侧洞箫。     
    只见眼前红云晃动，剑下突然失去了持箫少女的身影，而他左指竟然也弹了个空。宫梦弼心下一惊，一个跟斗倒翻出去，只听“托”的轻响，两支洞箫敲在一起，瞧方位正是宫梦弼方才站立之时，膻中要穴的位置所在。     
    这时场中倒有一半人已经看出，这两个少女虽然身法迅疾诡异，若论真实功夫，实在离宫梦弼差得太远，只是炼成了一套合击之术，进退趋避，配合得仿佛一个人似的，一攻左，一探右，攻敌所必救，实力徒然增长了数倍。这才一招战败撒浑，三招逼退“剑神”之子宫梦弼。     
    “厉害厉害，”冷谦鼓掌道，“双……双箫合壁，好生的厉害。可惜现下是八个对八个，咱们若是不让你等以二敌一呢？姑娘们还有甚么妙计取胜？”手捧木匣的红衣少女嫣然一笑，一个跟斗倒翻出去，竟然就此不见踪影。     
    “主人尚未送客，何必便走？”冷谦撒腿追去，只听箫音袅袅，越来越远，剩下七个红衣少女竟也在箫声中逐渐隐没。宫梦弼一振金剑：“甚么障眼法！”纵身向远处扑去。     
    此时已近黄昏，暮蔼渐合。只听远远的乐音中，忽然夹杂了剑箫相交的“托托”之声，绵密中节。也不知道那碧玉所制的洞箫，怎么能挡住宫梦弼的金剑。撒浑回过神来，叫一声“追”，循着乐声追下去了。艾答慕思、石心等也随后跟去。     
    “丹枫九霞阁？”班定候皱皱眉头，回过身来问彭素王，“那是甚么？”彭素王面色阴晴不定：“班大侠不问的为好。”班定侯追问道：“为甚么？”彭素王却只是一味的摇头，再也不肯开口说话了。     
    “我讲过，汉人中自有许多了不起的武师，”阿厮兰自知论脚力追不上这些女子，于是转过头，笑着对阿不答剌道，“你自忖是这八个女子的对手么？”     
    “一对一我自不惧，”阿不答剌叹道，“只是两人联手合击，那套招术也忒煞诡奇厉害了……”“你且回巴比伦去罢，”阿厮兰笑道，“我也便回亦力把里了，胜使神矛看来是休再指望。”     
    他忽然又笑了笑：“奥米兹也忒煞无聊了，他兵精粮足，已能与巴比伦抗衡，为甚还寻甚么胜使神矛？——你可信世间有这般东西么？”     
    阿不答剌点头道：“年代久远，确实不甚可信。”“那么你可信有胜使么？”阿厮兰抱着双臂，很有趣地望着他。     
    “你不信胜使？”阿不答剌皱着眉头，“那你在……”“我却不信，”阿厮兰很自然地笑笑，“既不信胜使，甚而也不信明尊，我不信世上有这般虚无缥缈的东西……”     
    “我信奉摩尼，理由，”他顿一顿，耸耸肩膀，“似也与你差不多罢。只因我们畏兀儿最强盛的年代，也便是五六百年前的回纥王国，正是以摩尼教为国教哩。     
    “此后，佛陀侵入了，伊斯兰侵入了，畏兀儿也分裂了，衰弱了。身着这白衣乌帽的法衣，才能使我忆起一些祖先的骄傲与光荣！”阿厮兰双目炯炯，紧盯着阿不答剌的眼睛，“回巴比伦去罢，蒙古人的统治料不得长久了——而我，也要回去亦力把里，回去那雄伟的天山脚下。”     
    他笑一笑：“突厥人统治过我们，汉人助我们击走了突厥人，可是他们继续这种屈辱的统治。接着契丹人来过，蒙古人来过。便是总需他人来助我们推翻异族的统治，因此我们永世处在异族的统治之下。”     
    “只有畏兀儿人自身，才能拯救自身！”阿厮兰回过头，缓缓向暮色中走去，“只有阿剌伯人自身，才能拯救自身！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    韩邦道父女和杞人在庄外转了大半个圈子，连石心的影子都没有见到，只好回到庄里来。     
    韩邦道一个劲咬牙按住右肋，终于让绿萼给觉察出来了：“爹，你，你怎么了？”“一些小伤，”韩邦道笑道，“你爹命硬，死不了的。”     
    杞人上前去按住他手腕，试他的脉相，不禁眉头一皱。韩邦道微微一笑，却暗中向他使个眼色，叫他不要多说话。     
    他们是从后花园角门回来的，才进门，突然看见一个庄丁俯卧在地上。杞人吃了一惊，上前去把他扶起来，潜输内力。那庄丁慢慢苏醒过来，结结巴巴地道：“那干胡人，胡人……石心大师……”     
    韩邦道双眉一轩：“他们好不识相，一再的搅扰不休！”当即快步向花园内跑去，杞人和绿萼紧跟在后面。     
    绕过了一座假山，忽听韩邦道在前面大叫一声：“甚么人？！”接着又是一声低呼，两道红影凌空飞来。     
    杞人疾奔两步，挡在绿萼的身前，双掌前推，印向那两人胸脯。那两人“咦”的一声，一个跟斗，双双落下。     
    杞人听这声音，象是女子所发，忙不迭地硬生生收回双掌，只听韩邦道在前面喘着气说道：“放、放她们去罢……”     
    绿萼跃身而起，右足在杞人肩上一点，直往发声处扑去：“爹，你，你受了伤么？”杞人一愣，那两个红衣女子电一般擦肩而过，很快就消失在了黄昏暮霭中。     
    杞人奔过去，只见韩邦道正坐在地上，背靠着一座假山，不住地“呼呼”喘气。绿萼跪在他身边，焦急地问道：“爹，你怎么啦？那两个妇人是……”     
    “且休打听，”韩邦道突然两眼一瞪，厉声说道，“萼儿，爹不许你打听此事！”绿萼吓了一跳，向后一缩：“爹，你……你还好么？”     
    “陈兄弟，”韩邦道长舒一口气，神色逐渐平静了下来，“你去寻石心罢，休教他伤在胡人的手里——那伙胡人，你见过几个罢？”     
    杞人也想问那两个红衣女子的事情，但看了韩邦道的眼神，只好暂时闭嘴，点点头，撒腿就向红衣女子跑来的方向奔去。     
    拐过一个弯，忽见一个方巾青衫的老人闭目盘坐在地上，冷谦坐在他身后，左掌手心向天，垂在腹际，右掌贴在那老人后心。杞人吓了一跳，问道：“这、这便是石心上人么？他怎的了？”     
    冷谦一翻眼睛，笑道：“这老儿偌大年纪，竟不要命的狂奔，自身走岔了气，倒怨不得旁人哩。我这里运功助他，你且随了这乐声去寻——宫梦弼以寡敌众，那两个胡人料助不得他也，若有闪失，须无法向乃父交待。”     
    杞人一愣：“甚么乐声？”冷谦撇撇嘴：“你是聋的么？这曲《关山月》虽是改以箫吹，声响变弱，不能听不到罢？”杞人这才侧耳细听，果然有隐约的乐声，随风而来。     
    他也不懂甚么《关山月》，自管追寻着乐声奔去，跃出花园，跑不上半里路程，箫声越来越响，忽然看见前面两个红衣女子，各使洞箫，正与宫梦弼厮斗在一起，旁边两个一般装束的红衣女子引宫按商地吹着箫，还有两个红衣女子，各将洞箫指着一个白衣胡人。那两个胡人似乎是被制住了要害，竟然一动也不敢动，瞧相貌，其中一个正是曾经见过面的“黄金狮子”艾答慕思。     
    只听一名红衣女子道：“神矛已然送走，不在我们姊妹手中，宫少侠何苦逼迫不休？”宫梦弼一边出招，一边回答道：“待我破了你们合击之术，自然放你们走哩。”红衣女子道：“敝上精研数年，才得此合击之术，你短短数刻，如何便能破得？”宫梦弼冷笑道：“却也未必。”     
    杞人正想跑过去帮手，忽听一阵长笑：“黄河剑神，果然名不虛传，教出个儿子来，也是这般了得！”附近大树上，如苍隼搏击般跳下一个人来，居高临下，向宫梦弼当头抓下。宫梦弼抖个剑花，疾指那人左手手腕上神门穴。那人这招本就是虚，急忙缩手，同时右手大袖一带，将那两个与宫梦弼恶斗的红衣女子拉出了战圈。     
    “休小觑了他，”那人落地后继续大笑，“再走二十合，这合击之术，或便被他破了哩。”几名女子万福道：“参见星君。”     
    宫梦弼看那人头戴东坡巾，身穿儒衫，是乡野士人的打扮，瞧年纪，也不过比自己大个十来岁，于是将金剑一背，问道：“来者何人？”那人笑道：“区区姓龚，贱名不足挂齿。年前曾与令尊较量过来，四十合上输了他一招——你回去休问令尊者，他也不晓得我是何人哩。现下你不是我对手，再过得十年，我接不下你三十招。棋不逢对手则不着，多问怎的？”     
    他一指那两个胡人——那当然就是撒浑和艾答慕思了——说道：“此二人，敝上起意，欲待一见，这便领去了。胜使神矛，并未落在外人手中，敝上暂借，以为驱逐鞑虏之用，用毕了，自然还来，请石心上人不必担忧。”说着，袖子一抖，把一件东西掷向宫梦弼：“借券在此，休得追了。虽是强借，用毕了自然登门致谦。”     
    这件东西如同飞镖一般，疾射而至，宫梦弼凝定心神，微一错身，伸手接住，果然不过轻飘飘的一卷纸。他心下一凛，犹豫了一下，姓龚的那人早带着一众红衣女子，并撒浑和艾答慕思，去得远了。     
    宫梦弼皱皱眉头，转过头来，正好看到站在旁边的杞人。他不禁解嘲似地一笑：“此间事情，如此了结，倒是意料之外哩。这位先生如何看来？”     
    “了结？”杞人满肚皮的懵懂，“此间事情了结了么？”宫梦弼还当他另有所指，想一想，点头道：“正是，此事枝蔓甚多，且不得了结哩！”     
    　　　　


全文  第十四章 忽见真龙起濠梁

    郭子兴治理濠州，施法宽厚，孙德崖虽然为人粗鲁暴躁一些，但只掌管军事，民政上也不爱多搭理，因此红巾军占领濠州不过一年多，城里城外就又恢复了往日繁荣熙攘的景象。虽然元军还屡次前来骚扰，但自从脱脱北还以后，淮上的元军基本处于守势。大规模的军事行动既然已经基本停止，生命力顽强的老百姓们，就又纷纷从隐蔽处钻了出来。     
    春天是个重要季节，不趁春天耕作播种，秋后就只好饿肚子——虽然对于普通百姓来说，春天再怎样努力劳作，秋冬两季仍然经常免不了要饿肚子。此时田野中一片繁忙景象，犁地的、播种的，场面颇为热闹。可惜耕牛所剩无几，到处都是满头大汗的精瘦汉子勉强拉着犁铧，让人看着好不凄凉。     
    但是杞人和冷谦，别说观赏春日美景，连慨叹世道离乱的兴致都没有。两人一个垂头看地，一个仰头观天，沿着道路走了好久，却都一句话也不说。     
    “‘丹枫九霞阁’，倒好名字，却不知究竟是甚么，”许久，冷谦终于开了口，“看似只有韩邦道与彭素王两个知晓哩，可他两个都吓得丢了魂魄一般。韩邦道不肯讲还则罢了，总不好用刑逼供——那彭素王倒溜滑得紧，一眨眼便影踪不见了也。”     
    他笑一笑：“此事真个了结了么？石心见了那借券，竟然无话可说，自回潜光院去了也，忒煞奇怪。宫梦弼与班定侯也不肯留，来匆匆而去匆匆，恁般无聊……”     
    杞人低着头走路，依旧一句话也不说。“喂喂，”冷谦快步拦到他的身前，“你又怎的了？怎么屁也不放一个？”     
    “你要我讲些甚么？”杞人没好气地回答，“你也不晓得，我也不晓得，却何从猜测，有甚么可讲？”冷谦歪着头去观察他的脸色：“甚么事恁想不开？韩邦道未必定死的，你休一副哭丧面孔，他又不是你亲老子。”     
    “你倒放得好多屁！少死呀活的不吉利，”杞人瞪他一眼，“且教教我将那个郭汉杰怎生处置？”     
    “怎生处置？收了他做徒弟呀，”冷谦面对杞人，倒退着走路，“你将小虎都交付他照料了，还想一脚踹了他么？此人在我看来，倒颇为忠厚，又对你脾气，你又正好未有徒弟……”     
    “我几时想过要收徒弟？”杞人叹口气，“可又不知怎的拒绝他——他倒好诚恳哩。唉，真是左右为难……”说着话，停下脚步，双手抱头，蹲在了地上。     
    “哎呦，”冷谦背后没长眼睛，又正在说话，差点撞到路边的一株柳树上，急忙也停住脚步，“有甚么左右为难？一路向前，休顾左右，便不为难了也。你看那宫梦弼本领如何？”     
    杞人一愣，不知道他为什么突然谈起宫梦弼来，当下随口答道：“好本领，再过个三五年，怕不在乃父之下哩。”“是也，”冷谦说道，“宫秉藩这呆鸟有恁般好儿子，你又无有儿哩，徒弟再不收一个，这满身艺业，待传了与哪个好？总不成叫他绝了……”     
    杞人白他一眼：“你也无有徒弟，倒来说我。”冷谦笑道：“我与你不同的。我资质聪明，英才天纵，收个徒弟也须智谋过人的，却哪里去寻？你木讷人收木讷人为徒，好不容易遇到了一个，怎好撇开不理？喂，你今后可有甚打算么？”     
    “待韩邦道的伤势平稳了，我想还是回沈丘去，”杞人回答，“要么另外寻个太平所在，依旧做我的厨子去罢。”     
    “太平所在，哪里寻去？”冷谦笑笑，“好，便算你寻着了，再做了厨子，也须得个徒弟帮衬呀。这个郭汉杰……对了，你一个人还须教养小虎哩，无有帮手怎么行？”     
    正说着话，突然远处传来几声惊呼。杞人急忙站起身来，和冷谦一起转头望去，只见田中的百姓们纷纷丢了农具，仓惶奔蹿。“喂，出甚么事了？”冷谦揪住一个跑过身边的农夫，大声问道。     
    “鞑子，鞑子兵啊！”那农夫慌慌张张地甩脱了冷谦的手，“见人便杀，抢东西，且快走罢！”说着话，匆忙逃走，钻入了大呼小叫的人流中。     
    “鞑子兵？”杞人奇道，“这里怎生又有鞑子兵？”“西北宿州，东南滁州，听闻都有恶战哩，怕是败逃下来的鞑子，”冷谦问道，“怎样，是且躲了他，还是迎上前去？”杞人还没来得及回答，忽听马蹄声响处，五骑元兵从田地里蹿出来，已经到了面前。     
    那五个元兵，全都衣甲不整，满身血污，两个高举着铁蒺藜，三个挥舞着弯刀，见人就杀，然后用刀尖挑开死人衣襟，搜寻财物，身手熟练敏捷，倒象是抢劫的老手。     
    田中都是贫苦农夫，身上哪有甚么财物？只有一个送饭的农妇，抱着个瓦罐子逃跑，被名元兵追上，脑后一刀砍死，随即就在马上一弯腰，用刀尖挑起瓦罐上系的麻绳，端到鼻子前面，闻一闻，啐了一口，“呯”地摔碎在地上，流了一地的野菜薄汤。他才抬头，突然看见冷谦穿着还算光鲜，心中大喜，便招呼同伴，向杞人和冷谦站立的地方冲了过来。     
    冷谦本来已经看得胸中火起，目眦尽裂，偏偏这些蒙古兵还不知死活，向他冲过来，最前面的一个举起铁蒺藜当头砸下。冷谦微一错步，让过了铁蒺藜，那蒙古兵一锤打空，重心不稳，身体向前一倾，冷谦趁机一把抓住锤柄，借力一拽，没用甚么力气，那蒙古兵就一头撞下马来。     
    这蒙古兵摔在地上，当下松手弃了铁蒺藜，一个打滚跳起来，提起醋钵大的拳头，直打冷谦面门。冷谦冷笑一声，左手一探，已经捉住了那蒙古兵的腕子，饶是对方如何用力，拳头再休想前进一分一寸。同时冷谦右手五指弯曲呈虎爪状，对准蒙古兵的肋下要害，就欲痛下杀手。他这招才蓄势待发，突然斜刺里伸出一脚来，正踹在蒙古兵胫骨上，“扑”的一声，把他踢了一个大跟头。     
    “算了，且饶他一命罢。”原来出脚的却是杞人。只见他一个纵跃，扑向另一名冲到近前的蒙古兵，空中飞起双腿，狠狠地把对方踹落马下。接着他一只脚踩住那蒙古兵，伸手从对方手里抢过弯刀，掉过刀背来，又狠狠砸在另一个使铁蒺藜的蒙古骑兵的后腰上。那蒙古兵惨叫了一声，扔了铁蒺藜，也一个跟头栽倒在马下。     
    这时候，冷谦也已经打倒了另外两个蒙古兵。五个蒙古兵爬起身来，发一声喊，连兵器也不敢捡回，双手抱头，就没命地往田地里逃蹿了下去。“咦？”冷谦奇道，“我少年时也曾与鞑子斗过几仗，都端的悍顽，不要命地连番扑上，再不肯退的。这几个却怎恁地胆怯，一招便走？”     
    “这是吃了败仗的溃卒，”杞人答道，“早便吓破了胆，见着手无寸铁的百姓才敢扬威施虐，见了比他狠的，自然逃去了。”“我看鞑子果然气数已尽，这般弱兵……”冷谦突然转过头来对杞人道，“你适才讲说寻个太平所在做厨子去，看这光景，再等个十年，庶几可矣。”     
    杞人叹了口气，不再说话。冷谦把两匹还在附近逡巡的无主战马牵了过来，看着满田野的尸体，摇摇头，问杞人道：“鞑子如此残虐，怎么你反护着他们，不肯取他们的性命？”     
    “他们是蒙古人，当了兵吃了败仗，是以残虐，若非这般境況，怕不都是草原上良善的牧人？”杞人叹道，“便这几个卒子，又能害得了几人？我总在想，一人为善为恶，未必便在一念之间……”     
    冷谦皱皱眉头：“你是想说，都是时势造就了人的心性？”“或许罢，”杞人道，“百年前，汉人有多么痛恨女真，评话讲岳武穆事迹，都说兀术等如何暴虐。但在灭契丹前，焉知他们不是打猎种地的良善百姓？”说着话，上前去解开那两匹战马的笼套。     
    “灭契丹前？说不定兀术那厮还在襁褓里吃奶哩，哪个晓得他良善与否？”冷谦笑起来了，“你这榆木脑瓜，整日价胡思乱想。若依你恁般说来，这世上便无该杀之人哩！”     
    杞人帮战马解开笼套，伸手在它们臀部上各拍了一掌，远远赶开：“你们为人拉车、驮物，做脚力，怎么不好，为甚么帮了打仗——这便自在地去罢。”说完转向冷谦：“我也不晓得怎生有这般奇怪念头，只是有无有该杀之人——却为甚么偏要杀人？”     
    “有些人不得不杀，”冷谦回答道，“若不取了他们狗命，便要害了无辜百姓。”杞人点头：“是也有理，你且去杀罢。我却不晓得为何，偏生下不得手去。”“妇人之仁，妇人之仁，”冷谦摇头，“天下怎么会有你这般呆子！”     
    他拍拍杞人的肩膀：“算了，且赶路罢。唉，我难道欢喜杀人么？可遇上这般世道，若要救人，先必杀人，这也是无可奈何啊。”“却又未必总关世道哩，”杞人叹道，“古往今来，甚么世道不是如此？”     
    冷谦装出副很钦佩的神态望着杞人，双手合什：“活菩萨呀，你为甚么不出家当和尚、道士，证大道去？”然后一边不住摇头，一边转身走路：“似这般古怪人，今世倒也绝无仅有……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人是从韩家庄里出来的，一路向南走，又走了一里多路，突然看见郭汉杰低了头，跪在路边迎候。“这是做甚么？”杞人上前去扶他起来，“在这里等了许久么？”     
    郭汉杰看到杞人，高兴得脸上的刀疤都似乎在放光：“师父在韩家庄上住着，有要事办理，着徒弟在这里等候师父，徒弟便每日在此恭迎哩。天幸师父终于来了！”说完这些，突然收敛了笑容：“师父有位老友，正在我那里……”     
    “老友？”杞人奇道，“是甚么人？”“师父且随徒弟去，一看便知，”郭汉杰一边向冷谦抱拳行礼，一边说，“幸是师父今日到了，若迟得一两日，怕是不得见最后一面哩。”     
    杞人心里“咯噔”一下，连声问道：“究竟是甚么人？怎么叫不得见最后一面？”郭汉杰扯着他的袖子：“徒弟笨嘴拙舌，不晓得从哪里讲起才好。师父见了便知。”     
    三人转个弯，又向西走了一程，这里有个残破的村子，村民多姓冯，因此叫做冯家村，郭汉杰和凌小虎就暂时寄住在这里。才进村子，冷谦突然停住脚步。“怎的了？”杞人问道。冷谦摆摆手，闭上眼睛，少顷，皱眉道：“有杀气！”     
    “甚么？杀气？”郭汉杰按捺不住心中的惊恐焦急，撇开杞人，径自向前奔去。杞人和冷谦急忙跟上，果然听到前面兵刃交击和呼喝之声大作。揣摸方位，正是郭汉杰落脚的民家附近。     
    冷谦一边跑着，一边侧耳倾听：“七八个庸手……咦，还真得个高手在彼。”说着话，已经奔到近前，只见果然有九个人正“叮叮当当”地混战在一起。     
    当先四条大汉，一刀、一斧，一个挥动铁鞭，一个舞开红缨长枪，围住个高大番僧，正在恶斗。另有一人使得好铁叉，堵在郭汉杰寄住的茅屋门前，拦住三名蒙古军官，不放他们冲进去。     
    郭汉杰看那四人对抗番僧，配合默契，尚能长久支持，那使叉的虽然进退颇有法度，但双拳不敌四手，已经渐渐只有招架之功，没有还手之力了。他急忙一个箭步冲上前去，挥拳接下了一名蒙古军官的攻击。     
    那使叉的汉子见他空着手与敌人交战，心中颇过意不去，叫道：“多谢好汉相助。这几个鞑子小可尚能料理，请好汉去保护屋中的人如何？”     
    郭汉杰“啊呦”一声，心说怎么把屋里的人给忘记了，急忙连环三拳逼退了当面的蒙古军官，一个错步，从那使叉的汉子身边挤了进去。     
    杞人刚打过一架，实在心中烦躁，看那使叉的汉子一时还不会失手，也便不着急上前帮忙，转头去细看另外一边格斗的场面。但见那番僧手中好大一柄铜锤，武艺高强，以一敌四，兀自进攻多，遮拦少。那使刀、斧、鞭、枪的四人招术虽也不俗，却都畏惧他力气大，不敢和锤头硬碰。四人似乎心意相通，每每以三般兵器牵制敌招，另一样兵器就趁机往内圈抢进，来来往往，倒也杀得好看。     
    杞人看那番僧，满头红发，只觉相貌好生眼熟，却一时想不起来。这边冷谦可按捺不住了，笑一声：“先进屋看你老友去。”一双肉掌就直往围攻那使叉汉子的三名蒙古军官当中插下。     
    这些蒙古军官看他长得瘦小，又哪放在眼里，却不料声随掌到，三人几乎同时眼前一黑，面门上都中了重重的一掌，被打得头昏眼花，鼻血长流。使叉的汉子毫不犹豫，扑上去一招“青龙献爪”，把一名蒙古军官捅了个透心凉。冷谦飞起脚来，狠狠踹在另一名蒙古军官的腰子上，踹得他一溜跟斗，就此去见了阎王。最后一名蒙古军官满脸是血，面目狰狞，舞着弯刀还想抢上，又被冷谦当胸用力一拳，也打倒在地，使叉的汉子补上一叉，结果了他的性命。     
    “却又何必，”杞人摇头叹道，“何必定要伤他们性命……”“这些可并非小卒子，”冷谦笑道，“杀也杀了，难不成你还请和尚为他们诵经超度么？”嘴里说着话，早已经一个闪身，进了屋子：“阿也，才讲到和尚——原来这里正躺了个半死的和尚哩！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “和尚？”杞人才在想自己有甚么和尚朋友，那边红发番僧看势头不妙，卖个破绽，摆脱四条大汉的纠缠，急忙逃走了。那四人也不追赶，径自和使铁叉的汉子走进屋里去。     
    杞人心里只想着郭汉杰的话：“若迟得一两日，怕是不得见最后一面哩。”难道才在担心韩邦道，就又有一个朋友要死么？脚下如同栓着千斤铁链，只是一味地沉吟，却不敢迈前一步。     
    忽然屋里传出来一个沙哑的声音：“陈师傅么？怎的不肯进来……”杞人闻听此人声音，仿佛天上猛然打了个霹雳，脚下却登时甩脱了铁链，风一般冲了进去：“彭大师，怎么是你！你……你怎的了？”     
    只见天完国师彭莹玉躺在草席上，胸前好大一滩已经凝结了的血迹，两眼无神，双颊凹陷，显然阳寿已将尽了。他朝向杞人勉强笑一笑：“想不到……想不到还有你来帮洒家送终哩……一向可好么？”     
    “怎的一桩事？”杞人急忙问道，“你怎生变成这般模样？”彭莹玉苦笑一声，缓缓举起手来，指指站在床边的那个使斧子的大汉：“这是我师侄汤和，幸是他来救得及时，我的性命，才能捱到这一刻哩……”转头问汤和道：“这几位朋友是……”     
    汤和深深一揖，指着那使刀的大汉：“这是小侄同乡好友朱重八朱大哥……嗯，现下改名唤作朱元璋了。他在濠州郭元帅帐下做个百夫长，下六合去招兵……”这大汉好丑的一张马脸，闻言躬身抱拳，向彭莹玉行礼。     
    汤和又指那使枪的大汉：“邓愈邓大哥。”指指使鞭的大汉：“吴良吴大哥。”末了指使叉的汉子：“此是郭兴兄弟——还有个吴祯兄弟、郭英兄弟，领着招来的数百人先回濠州去了。咱们几个落在后面，却不料在此处遇着师伯。”     
    “彭大师是今年年初在瑞州战败，负了重伤，被这番僧一路赶到此地，”郭汉杰向杞人解释道，“徒弟见着彭大师时，只道已将那番僧甩脱了，藏身在这荒村中再无虞的，却三不知那狗贼又寻将上来。”     
    “幸得你这好徒弟，昔日性命相搏，今日竟救我一命，世间缘法，原是奇妙……咳咳，”彭莹玉咳嗽了两声，喘着气说道，“洒家自知命不久长，却不料你我还有缘再见一面，呵呵，这又是甚么缘分？”     
    杞人听郭汉杰一口一个“师父”、“徒弟”，现在连彭莹玉也说甚么“你这好徒弟”，心说没办法，这个傻徒弟看起来是收定了啦。他怕彭莹玉再说甚么死啊活的，徒增伤心，急忙岔开话题：“那番僧倒好厉害，朱将军四人都拾掇不下。”     
    “师父，这个番僧你见过的，”郭汉杰道，“还记得那日在淮水边假冒李仲勋坐囚车，坏了郑琰性命的渥尔温么？便是那个唆督的师弟。”杞人恍然大悟：“原来是他，怪到如此了得。”     
    “你们且先出去罢，”彭莹玉低声道，“我有话与陈师傅讲。”众人闻言，都作个揖，陆陆续续走出茅屋去了。彭莹玉望望杞人，长叹一声：“我要死了也！”     
    “休得乱讲……”杞人也不知道该怎么解劝才好。彭莹玉却突然微微一笑：“人生莫不有死，我自身还不晓得自身伤势如何么？又何必讳言……你，你打算在濠州长住么？请替我照料汤和这孩子。这孩子为人忠厚，又有大志……”     
    杞人点头，只听彭莹玉又道：“我看那个朱元璋不似等闲人物……咳咳，我虽行走江湖恁么多年，看人却也未必准了……那徐寿辉……”     
    “他只不过相貌堂堂，堂堂而已，其实却是个庸才，”他苦笑一声，“倪文俊、陈友谅都是一时枭雄，我今一死，他如何控驭得住？”     
    “算了，且讲这些做甚么，‘死去元知万事空’，可还有甚么放不下的……”他又长叹一口气，“我请他们都出去，我只想安安静静地就死……死便死罢，有些遗憾也好……现今我倒羡慕你哩，无求无欲，是故无忧无虑……”     
    杞人苦笑：“你怎知我无忧无虑？”“好，好！”彭莹玉突然提高了声音，大笑起来，“做人哪有全无忧虑的？讲得是！”他突然挣扎着微侧过头：“小虎，躲在床后做甚么？过来，过来。”     
    小虎抹着眼睛从床后钻出来，趴在床边：“和尚伯伯，你莫死啊！”彭莹玉笑着伸出手来，抚摸着小虎的头，对杞人道：“这孩子倒恁乖巧，可怜做了孤儿。你何不认他做了义子？”     
    杞人看他精神亢奋，知道已经是回光返照了，于是强作欢颜，点了点头：“彭大师的吩咐，敢不从命？”“甚好，”彭莹玉把小虎拉到杞人身边，“还不叩头？快叫义父。”小虎照着做了。     
    “这般就死，却从未曾料到哩，”彭莹玉一边咳嗽一边大笑道，“似我一生，杀人无算，竟能安安静静，死于床箦。造化忒煞弄人也！哈哈哈哈～～”     
         
          
    　　　　


全文  第十五章 我之所爱水中沚

    彭莹玉的丧事，濠州帅郭子兴一力承担了下来，按照白莲教的规矩，既请和尚念经，也请道士祭文，做了好一场不伦不类的法事。不过全濠州的红巾军全都白布抹额，为彭和尚戴孝，倒也隆重得很。     
    “不过藉此自抬身价罢了，”冷谦看了摇头，“为淮西白莲教主、天完国的国师主持了丧事，日后还有哪个敢小觑他郭子兴哪？这一来，孙德崖、彭大、赵均用他们，可便被压下去喽。”     
    “你怎的总将人心往功利上去想？”杞人把小虎扛上肩头，“咱们先回韩家庄上去罢，我不惯恁多人的场面——待静下来了，再到彭大师灵前烧香化纸钱……”     
    “今回彭和尚将那个甚么汤和托付你照顾，你怕是离不得濠州喽，”冷谦抱着双臂，和郭汉杰一起跟在杞人身后，边走边说，“何不便在此处寻家馆子，做你的厨子老本行？”     
    “我又何尝不想如此，可惜连年战乱，这城外哪里还有馆子？”杞人叹道，“便一两户卖村醪、白切肉……”“你怕英雄无用武之地么？”冷谦笑道，“且城里去呀。濠州虽不大，城西那几家馆子，你去了也不甚屈才。”     
    “我却不想进城哩。”杞人低着头只顾走路。“与其投靠他人，”郭汉杰在后面大出傻主意，“不如师父自开一家，我便充作伙计。”冷谦“哈哈”大笑：“便你这般好相貌，面上恁长一道刀疤，你做了伙计，可有客人敢上门么？”     
    杞人回头瞟了郭汉杰一眼：“讲得忒轻松呵，自开一家——你借本钱与我？”冷谦道：“且与韩邦道商借罢，他虽不是甚么大财主，这些许小钱总还有的。”杞人摇头：“我与他相知也只泛泛，怎好冒然开口……”“恁般说来，交情若是深些，便开得口，借得钱喽？”冷谦故意逗他，“罢罢，我且离你远些。”杞人终于也笑起来了：“正是，正是，你我至交好友，便请借个百八十贯来应急罢。”     
    “百八十贯，忒煞小家子气，开鸡毛店么？”冷谦摇头叹道，“若我仍在大都做着协律郎，休说区区百八十贯，便千八百贯，都从内库里盗将出来了也。”     
    “说的是，”杞人问他，“先时你助朋友，自内库里盗金，后话如何？”冷谦笑道：“我本意要助他度日，难道反害他？自是早送他全家躲将起来了，朝廷休想捉拿得着——只是我那升斗小官，再休想做喽。”     
    “乱世人不如犬，”杞人叹道，“做的甚么官？还是老老实实下乡种地为好。”“好？便能好到哪里去？”冷谦的脑袋摇得更勤了，“是故明晓得天下太平，百姓依然难免九饥一饱的，却总是盼他太平，多少免受些兵燹之灾也好。”     
    “是也，是也，”杞人拍拍骑在自己肩膀上的小虎的屁股，“若无兵燹，小虎也不会忒煞可怜，做了孤儿。”冷谦道：“他今有你做了义父，也算苦尽甘来了。往事已矣，多嗟多叹何益？”     
    杞人不说话，只是紧紧搂着小虎。冷谦和郭汉杰也不开口，又走了很长一段时间，快要接近韩家庄了，杞人才象突然想起来甚么似的，问冷谦道：“那日听得宫秉藩言到，山西出了一个‘剑圣’卢扬，是你说与他知的，不知何如人也？”     
    冷谦摇摇头：“我也未见过此人，是自娄鹰处听闻的。”杞人问道：“汉北‘穿心剑’娄鹰么？”冷谦点头：“正是。七八年前，约摸至正五年前后罢，某一日，那卢扬来至沔州娄家庄上，欲与娄鹰较剑，是娄家庄客以他无名，拦挡在门外。卢扬也不多话，提起剑来便刺倒了两名庄客，说：‘请娄大侠明日午后，到城南汉水岸边来寻我。’待娄鹰出看时，那两个庄客伤得倒并不重，只是剑伤所在，极为诡异。娄鹰心动，第二日便前往寻他……”     
    郭汉杰问：“两人可较量了么？胜负如何？”冷谦笑道：“你忒急性子，且待我慢慢地讲来。且说那卢扬态度却甚恭敬，见了娄鹰，先告了伤人之罪。娄鹰爱他剑术诡奇，相谈几句，就便动起手来。这一场好杀呵，正是……”     
    杞人瞟了冷谦一眼，打断了他的话：“老毛病又犯了也。”冷谦笑笑：“好，好，且不说书。当日两人一往一来的放对，堪堪四十余合，娄鹰一剑刺破了卢扬的衣袖，卢扬便即退后认输……”     
    杞人道：“能与娄鹰对战四十合，也算甚了得了。若想当‘剑圣’之名，可又甚不自量。”冷谦道：“且听我分说下去。那日娄鹰爱他的剑术好，要留他庄中一叙，那卢扬却婉言谢绝，飘然而去。一晃年许，卢扬再到沔州，此回娄家庄客们却不敢拦阻了，通报了放他进去。多的话也不用细讲，总之二人再次较量，这一回，翻翻覆覆斗了百余合，娄鹰才侥幸胜了半招……”     
    杞人“咦”了一声，只听冷谦继续说道：“卢扬再去，约摸一年许，三访娄鹰，这一回哈，交手不过三十合，娄鹰已呈败相。那卢扬却不紧逼，喝一声‘住’，跳出圈子，向娄鹰拱手道：‘多谢娄大侠指点，卢某就此别过，再不来搅扰了也！’”     
    郭汉杰伸伸舌头：“短短两三年间，竟能这般变弱为强，赢了‘穿心剑’娄大侠，此人果然了得！”杞人也说道：“若三十合能败娄鹰，这便勉强当得起‘剑圣’二字。”冷谦笑道：“此人诡异之处，并不仅如此。据娄鹰说来，与此人三番交手，他的剑术初则诡谲，继而流畅，到第三回时，只觉朴素寻常得紧，偏是娄鹰费尽功夫，寻不出丝毫破绽来！”     
    听了这话，郭汉杰还没觉得怎样，杞人却长吸了一口凉气。冷谦继续说道：“初见此人时，态度恭敬得紧，第二回便有些意气飞扬，到第三回，嚣张跋扈，已大不似前也了。不过‘剑圣’之名，却不是他自取的，他战遍山西河东诸路剑客，已无敌手，此番又胜了陕西娄鹰，自有那溜须拍马的小人，给起这般一个绰号。”     
    杞人想了一想，说道：“数年间，剑术精进如此迅速，待得今日，休说‘剑圣’二字，便武林泰斗，他也当得了。这般异人，可惜无缘得见。”冷谦笑道：“你莫想得歪了。武艺修炼，与诵经读史一般，或这两日豁然开悟，或三十年不得寸进，都是有的。况从来谦则益，满招损。那卢扬初时谦抑，怕不各处去寻人较量，艰苦磨砺，是以精进；其后狂妄自大，想其剑术，便未必能再有进展也。三年能败娄鹰，便如此增益能保持到今日，说甚么武林泰斗，大罗金仙都当得哩！天下焉有是理？”     
    杞人还没回答，冷谦突然又“哈哈”大笑起来：“此人近日踪迹渐隐，莫不是真的白日飞升，做了天上神仙？哈哈哈哈哈哈～～”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三人说说笑笑，暂时忘记了这几天来的烦恼。才走到韩家庄门口，一名仆人就急忙迎上来：“陈师傅，冷先生，二位可归来了也。小姐正劝老爷，老爷不肯吃药哩，二位速去看来。”     
    杞人和冷谦急忙奔往后院卧房，还没敲门，先听到绿萼的声音：“爹爹，你吃药罢。不吃药如何得好？”     
    “吃与不吃，有何分别，”只听韩邦道叹了一口气，说道，“我自知这伤势是无救的了，也便安从天命。只是放心不下你也……”     
    仆人高声禀报道：“老爷，陈师傅与冷先生归来了。”杞人推开门，迈步就进，忽听“哎呦”一声，肩上骑的小虎，额头撞上了门框。“小心小心，”冷谦急忙把小虎从他肩上抱下来，责怪道，“这义父甚无头脑，可怜小虎……”     
    杞人急忙帮小虎揉揉额头，还好没受甚么伤，连肿块也没起一个。再抬眼往屋里望去，只见韩邦道躺在床上，身上盖了厚厚的被子，才两天不见，人似乎瘦了许多，脸色也青黄色的十分怕人。绿萼端着药碗，坐在床边。     
    小虎却先一眼看到了绿萼，挣脱了冷谦的手，扑上去叫：“韩姊姊！”绿萼急忙放下手中的药碗，迎上去一把把小虎抱了起来。“这便是小虎么？”韩邦道缓缓伸出手来。杞人走过去，叫小虎：“叩头，见过公公。”     
    韩邦道笑道：“你不见他唤萼儿‘姊姊’，怎么倒唤我公公？唤伯伯可也。”绿萼把小虎放在地上，小虎跪在床边，磕了个头，说：“伯伯安好。”韩邦道笑着眨眨眼睛：“好乖巧的娃儿——老六，且带他花园里耍子去，再寻些好吃的与他。”     
    仆人答应一声，上前抱起小虎，一边哄着他一边出去了。冷谦再为韩邦道介绍了郭汉杰：“这是陈兄新收的徒弟。”郭汉杰行了一个大礼，韩邦道点点头，然后转向杞人，说道：“且走近些，我正有话要与你讲哩。”     
    冷谦鉴貌辨色，知道韩邦道想单独和杞人谈话，于是一拉郭汉杰，唱个喏道：“小虎有些畏生，咱们且去领他玩耍。”说着话，两人一起走出屋子去，还顺手把门给掩上了。     
    杞人不由得有些惴惴不安，心说怎么和彭莹玉临终前一样，一副交代后事的气氛。他只好低着头走上两步，来到床边。     
    “我便在这一两日要去了，也无甚么遗憾，”韩邦道静静躺了一会儿，才眼望着帐顶，缓缓说道，“只是放心不下萼儿……”“爹爹……”绿萼扑到他的身上，低声抽泣起来。     
    韩邦道轻轻抚摸着绿萼的长发，微笑道：“傻丫头，人莫不有死，哭些甚么？”他突然望向杞人：“她也甚是苦命，才死了丈夫，我这……”     
    杞人深吸一口气：“你且放心，我，我会好生照顾她的，便如待亲生侄女一般。”韩邦道突然变了脸色：“本非亲生，哪里能当亲生的一般？！”     
    杞人愣在当地。韩邦道怒色稍霁：“我唤你一声兄弟只是客气来，咱们既非亲眷，也非同一师承，你与文焕亡父也不过道义之交……”杞人一颗心“扑通通”地乱跳，连大气也不敢出。     
    韩邦道继续说道：“你年纪也不甚大，正当壮年……萼儿年轻守寡，这今后……今后可怎生孤单度日……我今将她付托于你，你可愿照顾她一生一世么？”     
    杞人脑筋再木，也听得明白韩邦道究竟是在说些甚么了，当下更是慌得手足无措，嗫嚅了两声，没敢回答。“果然哩，”韩邦道的脸色重新又沉了下来，“我知你嫌弃她是个寡妇！”     
    “不，不是……”杞人一着急就结巴，这回结巴得最厉害。他偷眼瞧瞧绿萼，绿萼早已经停止了抽泣，恰在这个时候抬起头来：“爹，你在讲些甚么呀！”“讲甚么，讲你的终身哩！”韩邦道摆出了做父亲的威严，“你若愿意，休得开口，有爹爹与你做主。若不愿意，却又为何这两日尽在我耳边叨唠‘陈师叔’长，‘陈师叔’短的？”     
    “我，我……”绿萼的面孔羞得通红，“我只当他是长辈哩……”“少掉花枪，”韩邦道说道，“你娘走得早，我一把屎一把尿将你拉扯大，你这点点小心思，爹怎看不明白？”说着话，又转向杞人：“大丈夫休婆婆妈妈的，是否答允，给我个回复——莫非，你怕低了辈分？”     
    “哪，哪里……”杞人结结巴巴地回答。韩邦道追问：“那是嫌我女儿不漂亮，不贤慧么？”“不，不，”杞人的脸只有比绿萼涨得更红，仿佛关云长再世，“她，她，漂亮得很，贤慧得很……”     
    “这也不是，那也不是，”韩邦道皱眉道，“却又为的何来？”杞人回答道：“是，是我……在下高攀不起，在下不过，不过一个厨子……”韩邦道撇撇嘴：“想那兴周吕望，不过渭水渔夫，辅汉诸葛，卧龙冈上农人，陶朱公做了行商，张子房漂泊江湖——你是市井隐逸，难道我不晓得么？门户登对，我说是便是了。你道我这老眼懵懂，挑错了女婿？若如此，你剜了我双目去！”     
    “不，不，不……”杞人这时候只说得出一个“不”字来。“好罢，”韩邦道抓住杞人的手，“我是将死之人，你休教我死不瞑目。你若答允了，便跪下来磕个头，唤声‘岳丈’，若定不肯使我安心，要我阎罗殿里做个怨鬼，那便竹竿似立着休动。”     
    韩邦道这话说得狠，这哪里是谈婚，离逼婚也就不远了。杞人偷眼再瞧瞧绿萼，只见绿萼也正悄悄望向他。四目相交，绿萼的脸更是羞得通红，急忙转回头去，杞人却突然觉得膝盖一软，顺势就跪了下去。“叫啊，唤‘岳丈’啊。”韩邦道“哈哈”大笑。杞人感觉自己似乎是张了张嘴，但究竟有没有发出声音来，可就连自己也搞不清楚了。     
    韩邦道笑了一阵，突然咳嗽起来，绿萼赶紧去抚他的胸口。韩邦道挥挥手，勉强说道：“……不碍的……你去扶你好女婿起来，先出去罢，我一个人静一会。”“好女婿”这三个字，听得绿萼和杞人都是既羞且喜，杞人没等绿萼来扶，赶紧爬了起来。绿萼取过药来：“爹爹，你先吃了药罢。”     
    韩邦道叹一口气，只好就女儿手上把药喝了，又摆摆手，两人只得并肩告退出来。杞人只觉得自己行走在云堆里，脚下飘飘然的，不知怎么的就已经离开了卧室。绿萼掩上门，低声说道：“陈师叔，我爹他这般逼迫你……”     
    虽然绿萼的声音细得好象蚊子叫，杞人倒听得清清楚楚。此刻身外万物，对杞人来说，似乎从来就没有存在过，一如置身梦境。他偷偷掐了大腿一把，强自把自己从云端里扯下来，也轻声说道：“不，不，不，说甚么逼迫……我，我自知高攀不上，我，我……”     
    我怎么样？是要允诺么，总觉得不大对劲。要婉辞呢，又实在可惜，而且怕伤了绿萼的自尊。杞人嗫嚅半晌，只好把头低下去，把后面的话咽了回去。     
    绿萼也不知道再说甚么好，羞得也低下了头。两人各自望着自己的脚尖，良久不言不动。空气在这一刹那，也似乎凝固了不再流动似的……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这精彩的一幕，被躲在不远处廊柱后的冷谦和郭汉杰看得清清楚楚。“啊哈，”冷谦阴阳怪气地笑道，“汉杰，你便快有师母了，知道么？”“这个，”郭汉杰老实人不老实，“我早便猜着啦，不过恁么快，倒是意料之外。”     
    “定是韩邦道托孤哩，”冷谦笑道，“他们两个虽在心里你情我愿的，若非用棍子赶，哪里会走到一处去？”“师父面皮忒薄，”郭汉杰说道，“若换了是我……”     
    “换了你，哪个傻婆娘肯要？”冷谦摆摆手，“走，且向韩邦道贺喜去。”     
    两人蹑手蹑脚地从廊柱后面蹩出来，经过杞人和绿萼身边，竟然没被发现。冷谦举起袖子，在杞人眼前挥了挥：“此番真的着了魔也。”笑一笑，推开卧房的门，就走了进去。     
    来到韩邦道床前，先唱了个喏，然后冷谦就伸出手去，给韩邦道把脉。韩邦道睁开眼睛望望他：“有甚么用？阴司的无常便在门外，这便要锁了我去也。”     
    冷谦摇摇头：“你伤势本不重的，不肯善加调养，才耽搁到今日地步。我是救你不活了，这数日无常便来拘了你去。只令爱好可怜煞，自此守丧三年，不得谈论婚嫁，孤寂一人，独守空房以对青灯……”     
    韩邦道瞿然一惊：“你说甚么？”“我说甚么？”冷谦笑道，“我劝你好生吃药将养着，我每日子午二时助你行气活血，还可多活十余日，趁此先将他二人的婚事操办了，岂不是好？你便去了，也无憾也！”     
    “你都听得了，”韩邦道叹口气，“讲得也有理。只我这般模样，再无力操办了，都有劳贤弟了也。”冷谦一拍胸脯：“包在某身上便是！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    就这样，不顾杞人和绿萼的反对，冷谦就为他们操办了婚事。他既作媒人，也暂充男方子弟兼作使者，匆忙准备了头面首饰、一头小羊、两瓶村醪，到韩邦道床前来下聘。韩邦道起不了床，告不了庙，就写了祖宗牌位，放在床前，勉力支撑起身子，作了几揖，叫绿萼拿过皇历来看，三月廿一日是中吉之日，遂订为婚期。     
    到了日子，也没延请多少宾客，只有濠州城里的几家亲眷，及代表着郭子兴的汤和，十余人摆了两桌酒席。杞人骑毛驴出了前门，绕韩家庄大半圈，从后门进来。绿萼红巾盖头，由杞人扶着上了驴，接出后门，一般绕着圈子，再度进了韩家庄。鼓吹声响得热闹，一众宾客听了，纷纷起身迎候。新人进了正厅，只见韩邦道面色灰暗，被两名仆役搀扶着，挣扎着前来坐着受了三拜，又被掺回屋去歇息。东厢房早经打扫清洁，作为洞房，仆妇们拥着新人进去。礼仪诸多减省，只有好酒好菜，绝不吝惜，流水般给客人送上来。     
    婚后才七天，韩邦道终于油尽灯枯，撒手西去了。就这样，婚礼刚完，又忙着办丧事，杞人缺乏处理这种事情的能力，也全靠冷谦一人操办，冷谦忙前跑后，时常私下对郭汉杰苦笑：“这都是我自招惹来的哩。”濠州帅郭子兴亲来吊唁，这次丧礼，可比先前的婚礼要隆重多了。汤和也跟着郭子兴来到韩家庄上，悄悄询问杞人今后的打算。杞人叹口气：“我却住不惯这偌大庄院，待除了服，便寻家馆子去做本行罢。”     
    杞人、绿萼守丧一年多，到了至正十四年的七月，朱元璋升任总管，攻克滁州，汤和在他麾下为将，就在滁州城外盖起了一家小小的酒馆，请杞人师徒前往打理。朱元璋很喜欢吃杞人炒的菜，虽然现在身份不同以往了，仍然经常带着汤和、邓愈、吴祯等人微服出城，到杞人的酒馆里来偷得浮生半日。杞人在滁州城外一住就是十多年，直到至正二十五年，也即宋小明王韩林儿龙凤十一年，才搬去应天府。     
    就在他迁往滁州的第三个月，也就是至正十四年的九月，元太师脱脱再度南下，总制诸王、诸省军马，镇压在高邮造反、僭称大周皇帝的张士诚，吓得张士诚去了帝号，俯首请降。十二月，脱脱突然接到皇帝的诏书，责备他“老师费财，坐视盗寇”，削去他的官职，暂时安置淮安。脱脱知道这是素来与自己不合的中书平章政事哈麻进献谗言的结果，他放声大哭，孤身驰马向北跑去，麾下百万大军，顷刻奔散。     
    第二年的十二月，脱脱在流放地云南被毒死。元朝这株参天巨树，最后一支还能抽芽的枝条——即使是长歪了的枝条——也被折断了，他距离死亡，也就已经不远了……     
         
          
    　　　　


全文  第十六章 十年一觉徒笑耳

    岁岁重阳，今又重阳，转眼间，西风骤起，至正二十五年肃杀的秋天，终于来到了。     
    “百岁光阴一梦蝶，重回首往事堪嗟。今日春来，明朝花谢，忽罚盏夜阑灯灭。想秦宫汉阙，都作了衰草牛羊野。不恁么渔樵没话说，纵荒坟横断碑，不辨龙蛇。投至狐踪与兔穴，多少豪杰！鼎足虽坚半腰里折，知他是魏耶？晋耶？……”     
    ——沙哑而悠闲的歌声在秋风里漫舞，似乎给这恼人的早寒多少增添了一丝温馨的暖意。     
    缪锐轻轻咂一口酒，淡淡地笑道：“这只套曲儿不错罢，直教人翩然有出世之想——可惜不是真看破，只是被逼无奈，这样心境，便跳出俗尘，也是个苦神仙。”坐在他对面的郭汉俊摇摇头：“休感慨，休感慨，你我这辈子是跳不出红尘去了也，烦恼怎的？徒坏了酒兴。”     
    缪锐右手两指拈起一支筷子，轻敲着果碟儿，跟随着乐曲节拍，也轻轻哼唱道：“恐吟罢一觉才宁贴，鸡鸣时万事无休歇，何年是彻！看密匝匝蚁排兵，乱纷纷蜂酿蜜，闹攘攘蝇争血。裴公绿野堂，陶令白莲社，看秋来……”唱到这里，本来是一个极高的音阶，缪锐努了把力，却还是唱不上去，只好就此停了下来。然而隔座的伶人，却兀自引吭高歌，歌声如一道彩带，飞旋而上，越舞越高，倒象是列子御风，嫦娥奔月似的。     
    “一副嘶哑嗓子，讲话都结巴，唱歌倒真好听煞，”郭汉俊凑近缪锐，低声笑道，“你觑南争北斗，不是密匝匝蚁排兵？你我北来大都，不是乱纷纷蜂酿蜜？只不犯了闹攘攘蝇争血，便敢拍胸脯自夸是条好汉子了。”     
    缪锐朝郭汉俊眨眨眼睛，提醒他别乱讲话，然后提高声音，故意接上他先前的话头：“这是大都城里有名的伶人哩——便多有此等人，平日看了木鸡一般，诸事都难拿起放下，偏是合了一个行当，便如鱼儿得了水，天赋异禀，再加辛苦研磨，他人难以望其项背的。”     
    正说着话，那老而呆痴的伶人已经三指撮着一个木碗，拐呀拐地走了过来。缪锐从怀里掏出一张五文至元钞来放到碗里。伶人点点头，浅浅唱一个喏，又拐呀拐的蹩到别桌去了。     
    郭汉俊问道：“甚么时辰了？”正在店堂里来回穿梭的伙计凑近来，接过话道：“巳时都尽啦，两位早茶直吃到这般时候，须不须上些儿干的来？”     
    “也罢，”郭汉俊皱皱眉头，“沏两碗酥，有好肉馅子馒头上一盘来。”伙计答应一声：“客人稍待，我这里新蒸得好牛肉馒头，面发得好，臊子剁得细，诸料物、盐、酱调和得好。这便送将上来呵。”说着话，赶紧跑往厨房去了。     
    “难不成今日又是白白等了，不见结果？”缪锐把双手笼在袖子里，微微一笑，“罢罢，且偷得浮生一日闲哈，吃些茶酒，谈天说故罢——可记得你我初次相遇？”     
    “怎的想起这个？”郭汉俊说道，“便是相助铁冠真人门下孙先生救人那遭罢。便一眨眼，十三年过去了也……”缪锐点点头：“子在川上曰：‘逝者如斯夫。’十三年了也，好不磋砣呵。想那日你们前去救人，我在茶亭中领着连总舵主的盛价，好苦等啊，不见你们回来……却原来中了贼人诡计也！”     
    郭汉俊摆摆手：“往事磋砣，且休再提。”缪锐突然又象想起来甚么似的，问道：“二兄可好么？你们兄弟多久未得相见啦？”郭汉俊一边接过伙计递上来的酥酪、馒头，一边回答道：“咱们去年来大都前还见过一遭，他跟着陈师傅，在城西一品居里帮手切猪割牛剁馅子……”看伙计走开了，突然放低声音，凑近缪锐：“你知那店，大王可爱煞了一品居的川炒豕肉、攒鸽子蛋，常要微服前往的——那便都是陈师傅的手艺哩！”     
    “我还未曾见过这位陈师傅哩，”缪锐咂一口稣酪，轻声问道，“未知比你师父如何？”郭汉俊一边吃馒头，一边笑着摇摇头：“说不得。我也只是师父的记名弟子，领受一次指点而已。我兄弟却是陈师傅单传的徒弟，料我今日已不是兄弟对手喽。”     
    “于掌教道法高妙，武艺惊人，休说中原，便南荒北鄙，也是盛名遐迩的，”缪锐笑道，“你又何必太谦？——对了，这些年来，可会过连总舵主他们么？”     
    “未曾得见，听闻他仍掌淮帮，名声更响亮了，”郭汉俊回答，“尉迟先生已升了龙虎山天师宫副领，大王……要封他真人名号哈——他们忒煞的风光，你我可是蹭登半生，依然下走哩。”     
    缪锐笑笑：“下走也有下走的好，省心省力。”突然又摇摇头：“巳时了，今朝又是白等。”“这位仁兄怎的如此耽搁，”郭汉俊低声说道，“这便爬，也须爬到大都来了。”缪锐左右望望，也压低了声音：“南运河在张士诚手里，海路有方国珍控制，中原又多战事。他再迟来个十天半月，也不稀奇哩。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两个人一边吃着馒头，一边正在密谈，忽听楼梯“登登”作响，上来两个头戴交脚襩头，中州军官打扮的人，大摇大摆地就在缪、郭二人左侧一张桌边坐下。两人急忙刹住话头，只听一个军官叫道：“伙计，打饼，熬羊肉来，再筛两斤好酒！”     
    “阿也，”伙计还没答应，突然旁边一间雅座的门帘一挑，走出个头戴瓦楞帽，身穿织锦长袍，蒙古贵酋模样的人来，“原来是二位将军，怎今日有闲来北城吃酒？且里间坐，容在下做个东道。”     
    “拜住官人，”两名军官同时起身作揖，“难得相会。阁子里好生气闷煞，不如出来就这宽敞地界，一起吃两杯酒。怎好请你东道？自是我弟兄们会钞罢了。”那贵酋笑笑：“出来吃酒尽使得，会钞还是在下来罢。”于是漫步走到两人桌前，告罪坐了。     
    缪锐和郭汉俊也不说话，自顾自吃馒头，但眼睛却不住偷偷往这几个人身上瞟，同时仔细听他们讲话。     
    看那蒙古贵酋，大约三十多岁年纪，圆脸细目，稀疏的胡须。只听他问：“怎只要饼子、羊肉？待在下叫一桌上好的酒席来，请二位吃酒。”     
    “恐赶不及了也，”一个声音较为沙哑的军官扬扬眉毛，“午后还有要紧公事，且先填饱了肚子罢。晚间怕要戌末才吃得上哩。”     
    名叫拜住的贵酋问道：“甚么大事劳动两位？”“甚么劳动不劳动，”另外一名军官捋捋大胡子，“在军中咱们也是一呼百应的人物，战场上挥起刀来，教贼人胆落。进了大都城，天下脚下诸色官员，咱们还算个屁？只拜住官人瞧得起咱们这些粗人，肯降了身份来与我等吃酒哩。”     
    “这是甚话来？”拜住笑道，“天下纷乱，都是那些文臣害了国家，若非各位武将讨贼平逆，大都城焉能如此平静？前几个月城里好乱呵，若非各位进得城来，诛了凶逆，我们怎得太平日子过？”     
    缪锐、郭汉俊知道他在说些甚么。去年，也就是至正二十四年，大军阀孛罗帖木儿兵犯大都，杀死了在皇帝面前进他谗言的搠思监和宦官扑不花。皇太子逃奔太原，投靠另一军阀扩廓帖木儿。到了今年三月，皇太子正式下令诸路讨伐孛罗帖木儿，扩廓帖木儿逼近大都。七月，皇帝派人刺杀了孛罗帖木儿，孛罗帖木儿军星散。九月，扩廓帖木儿统兵保护皇太子回归大都，他本人被任命为太尉、中书左丞相、知枢密院事，节制诸路军马。大量的中州军官，就是在那个时候进入大都城的。     
    “官人讲得好呵，”正好伙计送上羊肉、美酒来，哑嗓军官端起酒杯，“咱们跟了扩廓帖木儿丞相，只求藉这一把气力，一身武艺，扫荡群贼，天下太平，好博个封妻荫子哩。来，我弟兄且敬官人一杯。”拜住也忙端起酒杯来，和两人对饮了，问道：“午后有甚么事？又哪里打仗了么？本思量晚间再请两位吃酒的……”     
    “丞相要去居庸关外阅兵，”大胡子军官抓一块羊肉吃了，回答道，“咱们两个是动辄不离左右的，因此先在这里恭候，还有些琐事要办哩，申初便保着丞相出健德门去。”     
    “恁晚才动身，甚时辰得到居庸？”拜住追问道，“快马驰去的么？却领几个跟随，丞相也不怕路遇刺客？”     
    “有某蒋也先在，甚么刺客吃了熊心豹胆，敢来太岁头上动土？”大胡子军官一拍胸脯，“管教来一个，死一个，来两个，死一双！”     
    听到这里，缪锐和郭汉俊对望一眼，同时站起身来：“伙计，且记在帐上，咱们明日一早还来呵。”然后一前一后走下楼去。     
    两人离开酒楼，不约而同地向西北方健德门的方向走去，良久不交一言。等到远远望见了城门，身边路人渐稀，缪锐才突然停住脚步，轻声问道：“真个要去么？”     
    “机不可失，时不再来，”郭汉俊低声回答，“扩廓简从出大都往居庸关去阅兵，正是他的死期到了！我只怕那个甚么拜住这一提醒，他临时改了主意……”     
    “扩廓刚愎自用，怎恁简单便改主意？”缪锐警惕地四下里望望，微笑道，“你未仔细揣摩那拜住话语中的意思？他是在套那两个中州军官的口风哩。我料他八成也……”     
    郭汉俊恍然大悟：“遮莫他是孛罗帖木儿的余党？”“大都城中，想杀扩廓的，”缪锐低声笑道，“又岂止是孛罗的余党？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人兵器是随时藏在身边的，当下在城门边蒸饼挑子处买了几个热腾腾的蒸饼，就揣了出健德门，直往居庸关方向走去。路途中找了一处险要的地形，埋伏下来。这一带两侧都是数仞高的山崖，中间窄窄的山道，也不过能容三匹马并行而已。两人挑了一处隐秘的草窠躲了起来，一等就是个把时辰。眼看黄昏将至，秋草如金，残阳似血，却仍然不见路上有甚么动静。     
    “难不成真个扩廓不来了么？”郭汉俊有点沉不住气了。“申初罢了，你未曾听那军官讲说，这时辰他们方才离城么？”缪锐笑道，“休烦躁，且耐心等着罢。”     
    “唉，”郭汉俊叹口气，“我七年前来过大都一遭，那时这路上行人尚多，想不到今日萧条如此——对了，若拜住赶在咱们头里宰了扩廓，怎么处？”     
    “只须他死，死在哪个手里不是一般？”缪锐略微探探身子，伸个懒腰，“不过自大都往居庸去，便此处路最险窄，若要埋伏，也当在这里左近。”     
    四周渐渐昏黄起来了。缪锐从怀里掏出几个蒸饼，递给郭汉俊：“先吃一个，养养气力，才好动手。”郭汉俊接过来咬了一口，抬头看看天色：“或许你我不必动手哩……”话没讲完，突然被缪锐按住了嘴巴。     
    “讲曹操，”缪锐凑到他耳边，“曹操到哩。”郭汉俊侧耳细听，果然远远的传来一阵急促的脚步声。     
    接着，道路转弯处，出现了几个黑乎乎的人影。郭汉俊往下伏了伏身，张嘴又咬了一大口蒸饼，小心翼翼地咀嚼起来。     
    人影渐近，隐约可以分辨出那是七个穿着紧身黑衣的汉子，当先一个髠发长辫，瞧身量正是日间在酒楼上见过的拜住。     
    拜住奔到距离缪、郭二人半箭之地，突然停住了脚步，转身向几个同伴说了句甚么。缪锐凝神静听，随风而来的只有“扩廓”、“复仇”、“恩相”这几个词，不由暗中点头：“果然是孛罗的余党。”     
    拜住一挥手，七人分两个方向蹩往路边，也隐藏到草丛里去了。缪锐不敢大声咀嚼蒸饼，只是用口水泡烂了，一点一点强咽下去，心中默祷：“天可怜见，教鞑子丞相就此送了性命，也算了却大王一桩心病，反元大业指日可成也！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    约摸酉时刚过了一点，天色已经极为昏黄，在这两峰夹并的山道上，更是几乎漆黑一片，难辨人影。远远的，马蹄声阵阵传来。缪锐、郭汉俊对视一眼，不禁微笑。郭汉俊慢慢伸出手来，抓住了腰间的刀柄，缪锐忙借着风吹草响，按住了他的手，使个眼色，意思且不要轻举妄动。郭汉俊眨眨眼睛，表示明白。     
    借着刚刚升起的月光，隐约看见转弯处奔出左右三列，前后五排，共十五匹骏马来。正中间一人，高冠博带，身披紫袍，想必就是当朝左丞相扩廓帖木儿了。说时迟，那时快，只听山路两边各是一声呼哨，当先和押后的六匹马前腿一屈，同时向前翻倒。     
    马上骑士全都身手矫健，腾身跃下，大叫道：“有刺客，快保护大人！”另外九骑一齐停住，“当啷”连响，兵刃俱已在手。     
    拜住等七人一齐飞身跃出，都使长刀，直向那紫袍人冲去。一众骑士或刀或枪，还有使钢杖的，立刻拥上，各寻对手，厮杀起来。     
    那使钢杖的原来是个红衣番僧，当先拦住了拜住，喝骂道：“拜住，原来是你这厮鸟，孛罗死了已数月也，你还为他卖命么？！”     
    “住口！”拜住大怒：“当初恩相如何看顾你，却不料你是这般反复无常、背恩负义的狗贼！”     
    那番僧一边大笑，一边舞动钢杖，磕开了拜住的连环十六刀：“孛罗帖木儿是待我不薄，但那不过私恩罢了，他妄图谋反，业已伏诛。我忠心于朝廷，怎的叫背恩负义？”     
    拜住更怒，长刀舞得泼风一般，却兀自攻不破钢杖织就的大网，斜目四顾，见自己的同伴都已陷入苦战之中，心下不由得焦躁万分。     
    那立马中央的紫袍人忽然喝道：“多普拉旺，这几只狗交与你了，事毕到居庸来向我禀报——黄瑞、范国瑛、蒋也先，咱们走者！”说着话，一提马缰，腾空而起，从几对战团的头顶跃过，直往居庸关方向奔去。     
    拜住急使险招，长刀脱手飞出，掷向那红衣番僧多普拉旺的面门，随即趁对方躲闪之机，就背后摘下铁胎弓来，搭上狼牙箭，弓如满月，弦似霹雳，箭走流星，直向紫袍人后心射去。     
    这一箭力道极强，带着“呜呜”风声，眨眼已到紫袍人身后。紫袍人不慌不忙，将身一侧，让过箭头，伸食中两指轻轻巧巧拈住箭尾，一拧身往来路打了回去。这一下力道用得极巧，此箭劲道未衰，只是改变了方向，再加上紫袍人强劲的腕力，去势较方才更急！     
    拜住大惊，百忙中抬弓一格，只听“嗒”的一声，他虎口巨震，把持不住，铁胎弓已自坠落尘埃。     
    这时候，蒋也先等三人也已经跃马跟上了那紫袍人，四骑飞向缪、郭二人藏身之处奔来。郭汉俊长笑一声：“苍天护佑！”跃出草窠，迎住紫袍人就是当面一刀。     
    那紫袍人果是不凡，丝毫不显惊惶之色，狠狠一拉马缰，跨下马竟然前蹄奋起，硬生生地立在当地。郭汉俊这一刀就此劈空，相距马头不过毫厘之差。     
    他才在心中大叫可惜，蒋也先等三人已经赶到，各持兵刃，把紫袍人护在了当中。缪锐长剑一抖，也从暗处跳出来，高叫道：“扩廓帖木儿，你今番插翅也难飞了也！”     
    紫袍人放声长笑，山鸣谷应，回头向身边一人道：“且告诉他，我是谁人。”“这位正是，”那人轻轻嗓子，“太子少傅、同知枢密院事、领河南江北行省左丞，貊高大人！”     
    缪、郭二人一愣，只听貊高笑道：“两位侠客，想要刺杀扩廓帖木儿丞相的，便请枢院里去罢，下官少陪了，”吩咐左右，“留个活口带到居庸来。”     
    蒋也先忙道：“知院不忙走，须提防他们还有同党在左近埋伏。”貊高冷哼一声：“戌时要到居庸，军令如山，不能正己，如何统兵？！你们都与我牢牢记下了！”说罢一扯马缰，就欲从郭汉俊头顶跃过。     
    郭汉俊知道貊高是扩廓帖木儿麾下诸大将之首，岂能容他轻易遁逃，反刀上撩，倒剔马腹，突然手腕大震，已被一柄长枪格住。只听蒋也先笑道：“小贼，汝待往哪里瞧？胜了某的枪，再追知院大人不迟！”就这么一眨眼的功夫，貊高已然去得远了。     
    此时缪锐也已经和另两名军官黄瑞、范国瑛战到了一处。二将在扩廓手下都做到千户之职，久历沙场，当下一条长矛，两柄蒺藜，左右夹攻，打得缪锐只有招架之功，没有还手之力。     
    那边郭汉俊对蒋也先却是稳占上风。他经过战阵，知道对方马高枪长，不能正面硬拚，好在山路狭窄，也不怕敌人纵马踩踏，于是挺着刀一拧身，蹿到马后，猛斫蒋也先的背心。蒋也先一时驳不过马头来，只好侧身迎敌，不上二十合，已经累得满头大汗，气喘如牛了。     
    缪锐一边奋力格挡黄、范二人，一边高呼：“郭……郭兄，扯乎！”郭汉俊正杀到兴头上，哪肯就此抽身罢手，只回一声：“待我料理了这个鞑子再说。”展开师传“七星刀法”，招招紧逼，打得蒋也先招式混乱，一句“哪个是鞑子”竟然噎在喉头，来不及开口分辩。     
    郭汉俊知道对手再挨不过二十回合了，正在欣喜，忽听身后一声大喝：“你待料理哪个？！”接着一阵骇人的风声已到脑后。他忙不叠翻刀格挡，只听“当——”的一响，手腕大震，腰刀几乎脱手飞去！     
    郭汉俊暗赞一声：“好大的气力。”转过身来，只见童头虬髯，红袍如云，却是方才力战拜住的那个番僧多普拉旺。他这一惊不小，难道拜住等人那么快就已经全军覆没了么？     
    蒋也先总算逃出生天，急忙带马跳出战团，“呼呼”地不停喘息。再定睛细看，只见除了番僧多普拉旺外，又有五名护卫冲了过来，把两个刺客围在垓心，不由暗暗长出了一口气，叫道：“莫下杀手，貊知院要个活口哩！”     
    多普拉旺答应一声：“理会得。”一连三杖，打得郭汉俊连连后退。这时候他再想逃走也不可能了，瞅个空斜眼一望，只见缪锐已经到了生死关头，不由暗中一咬牙，心里有了主意。     
    他蓦的大吼一声，左拳猛击向一名护卫的面门。那护卫武艺较弱，不敢抵挡，急忙向后一个跟斗躲开。几乎就在同时，多普拉旺的钢杖已经击中了他的右肩。     
    郭汉俊肩骨碎裂，直疼得双睛冒血。但这本在他的计划之中，拼着受此一杖，左手急探，已经攥住杖身，用尽全身力气向前一捣，杖端狠狠地打在多普拉旺的胸口。     
    多普拉旺没料到他这样拼命，一愣间，只觉得胸前剧痛，早被捣断了三四根肋骨，口中鲜血狂喷，一个跟斗栽倒在地，再也爬不起来了。郭汉俊趁机一个伏身，就地一滚，来到了缪锐跟前。     
    围攻缪锐的两名军官和三名护卫被他的气势所迫，不约而同向后就退。缪、郭二人瞅了个空档，互相扶持，眨眼间，已经冲出了重围。     
    前面拦路的，只有一个蒋也先了。他自知是自己不谨慎，把丞相的行踪泄露给了拜住一伙知道，幸亏丞相临时有事，改为貊高知院代其前往居庸，也幸亏护卫带得多，才没使这些刺客奸谋得逞，可自己若不能格杀或捉到一两名刺客，将功折罪，怎么好回去禀报丞相？因此狠咬牙关，抖动长枪，对准郭汉俊胸口就是一枪刺下。     
    郭汉俊故伎重施，闪身挡在缪锐身前，拼着这枪刺入前胸，左手一探，已经抓住了枪身。他满身是血，望着蒋也先微微一笑，笑容却说不出的狰狞恐怖。     
    蒋也先吓得魂飞魄散，急忙弃枪后跃，一个跟斗跳离马背。郭汉俊拼尽最后一丝力气，把缪锐扶上了鞍桥，一拍马臀，那马吃痛，撒开四蹄疾冲出去。     
    缪锐虽然身上也有多处受伤，浑身酸软，却哪肯就此舍他而去？才要跃下马来，忽听身后弓弦响处，两支雕翎同时插入了背心。他一口鲜血从嘴里喷出来，眼前一黑，就此不省人事了……     
         
          
    　　　　


全文  第十七章 是何根脚好官人

    入秋以后，天逐渐黑得早，却亮得晚。缪锐这一晕厥过去，也不知过了多少时候，等再睁开眼时，天光已经大亮了，估摸着已经到了第二天的辰时。他发现自己俯卧在路边一片乱草丛中，身下好大一滩血水。     
    这里的地势较为开阔，但自己距离官道也不过一两丈远，野草也不算高，竟然没有被敌人搜到捉去，也真算是异数。他挣扎着想要爬起来，却突然感觉后背剧痛难当，眼前渐渐模糊，几乎再要晕去。强自摄定心神，想要聚力于气海中，却只觉得膻中、丹田，全都空荡蕩的，四肢百骸，无一处不痛。     
    伤口似乎又崩裂了，自己虽然感觉不到鲜血涌出，却觉得神智逐渐模糊起来。他不由得暗忖道：“遮莫我便要死了么？大王遣来的人尚未见着……郭汉俊生死不明……未能杀了扩廓……反元大业未成……遮莫我便要死了么？”正感伤痛，忽然隐约听到附近传来一声轻呼，接着，似乎有一只手抚上了他的额头。     
    缪锐咬着牙昂昂头，想要重新睁开眼睛来看。“你且莫动哩，我去寻人来救你。”听声音象是个年轻女子。缪锐心底长叹一声，疾提真气，挣扎着说道：“要死了……救不活的……”     
    那女子似乎已经俯下身来，听声音和他挨得很近：“休多讲话，你还在流血哩……我这便去寻人来……”“这位大姐，你且莫走，相助我一事，”缪锐的脑子突然清醒起来，赶紧说道，“你，你替我往健德门内白云楼北的一品楼去，去……”     
    那女子问道：“一品楼，我晓得的。去做甚么？”缪锐喘着气回答道：“一品楼，去等一人，一人……几日后的辰、巳二时，他会前来……须每日去等……”女子追问：“怎生的一人，我却如何识得？”缪锐长吸一口气：“你上得二楼，面朝东，要好末茶来吃，却将茶洒一些在桌上，蘸了画一个圆……他自会上前来问……”     
    那女子的声音似乎颇为激动：“问些甚么？”“他问：‘阁下莫非自南方来的么？’”缪锐咬咬嘴唇，竭力使自己头脑清醒一些，回答道，“你却答说：‘南路哪里得通？我自溯江转道川中过来的。’他说、说：‘如此，涪州姓朱的，是阁下至、至亲了……’”     
    缪锐提起自己最后一点气力，长长地喘息道：“你听他答得对了，便、便将我怀内的佛像……佛像予他……切记，切记……告劳……”那女子答道：“我应允你便是，且休再言语，再多言语真个要死哩。”     
    “死……死……”缪锐把要说的话讲完，不禁长出了一口气，“你再请他打听一人的下落……未知是死是活哩……那人唤作、唤作……唤作甚么？”他头脑昏沉沉的，竟然想不起来郭汉俊的名字，声音不禁越来越是微弱。那女子听不清他在说些什么，只当他在问自己的姓名，于是凑近一些，回答道：“我叫雪妮娅。”     
    缪锐脑中猛然象是一个巨雷轰响，也不知道从哪里来的力气，一把抓住了仍按在他额头上的那女子的手：“你……你是蒙古人？！”     
    “不，”那女子答道，“我是回回。”“你、你……不！”缪锐双目圆睁，两眉倒竖，口中喃喃说道，“你休……你且……”声音越来越低，终于把手一松，就此一暝不视了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雪妮娅吓了一大跳，转头跑开几步，却又停住了。她本是正当妙龄的少女，经得事少，生活单调枯燥，对遇到缪锐这件事，却感觉非常新鲜刺激。更何况已经答应了对方要帮他去等人，怎好出尔反尔？她大着胆子转回来，避开血迹，小心翼翼地去缪锐怀中掏摸，果然被她摸到了一尊小小的金佛。     
    “这个想是汉人哩，他们汉人也是要土葬的。”她听缪锐是南方口音，于是心里这样想着，就在附近捡了一些土块，盖在缪锐身上。官道上冷清萧条，许久也不见有人来，但雪妮娅还是心中惴惴，不知道若撞到别的人，可该怎样解释才好。胡乱遮盖了缪锐的尸体，她就逃跑一样向大都城奔去。     
    可是才跑了几步，就感觉双足酸软，与其说是累的，不如说是吓的，再难以迈开大步。就这样走走歇歇，等到进了大都城健德门，已经日落西山了。她在路边茶馆买了碗茶，一口气喝了下去，才算勉强镇定了心神。     
    雪妮娅父亲艾布所开的馆子清真居，是在城东崇仁门内居贤坊的西北角上。馆子并不大，但因为靠近国子监，有些蒙古和回回太学生爱他这里面点做得好，课余常来坐坐，生意倒还算红火。不过等到雪妮娅终于走回来的时候，禁街的头遍锣刚刚打过，店堂里已经剩不下几个客人了。     
    伙计吉巴儿迎上来：“小姐怎恁早晚才回来，东家一直叨念着，休要出了事哩。”“我爹，”雪妮娅向里屋努努嘴，“等着我么？”吉巴儿回答道：“答失蛮请他吃饭哩，路程远，怕是今晚赶不回来了也。”     
    雪妮娅松了一口气，赶紧逃回自己的屋子里，关上屋门，解下外面披风，从怀里摸出那尊小小的金佛来。自己答应了那个陌生人，要把这佛像交到某个人手里的，可是……这是异教的偶像呀，若是让爹看到了，可怎么办？她正琢磨着把佛像藏在哪里才好，突然听见有人“咚咚”地敲门。     
    “小姐，小姐。”听起来吉巴儿的声音有些慌张。雪妮娅不知道出了甚么事，赶紧把金佛顺手塞到自己枕头底下，然后一边问着：“甚事情这般惊惶？”一边去打开了门。     
    吉巴儿不过十四五岁的孩子，一脸尴尬相，象是有话要说，可是又不敢开口。雪妮娅催促了好几遍，他才说：“你自店里来看……”     
    雪妮娅顺手关上了屋门，跟随吉巴儿来到店堂里，只见门面已经上了板，只留着一条小缝。店中空荡荡的，只有一位客人还没有走，俯伏在桌上，面前一碗酸汤，似乎还没有动过。     
    “他怎的了？”雪妮娅问吉巴儿。吉巴儿嗫嚅着：“似是噇饱了酒哩……”雪妮娅吓了一大跳：“咱们这里哪有酒与他吃？！”吉巴儿皱着眉头，结结巴巴地回答道：“想是在他处噇饱了，才、才到咱们店里来的……”雪妮娅差点一脚踢过去：“你怎生放他进来的？！爹不在店里，你便只贪着玩耍，连个醉汉也敢放进来！”     
    吉巴儿吓得双膝一软，“扑通”一声跪了下来：“小姐，求求你，莫告诉东家知晓，他定要赶我走哩。我家中爷娘俱都过世了，东家不收留我，我便要饿死哩！”     
    雪妮娅瞪了他一眼，想一想：“可曾有他人知晓么？”吉巴儿回答：“这人戌末来的，初时也甚清醒，我也未曾闻得酒气，只要了一碗酸汤，吃不久，余的客人都走了，师傅们便回去了也。我来上板打烊，催他走路，才……才……料无旁人知晓的。求小姐千万帮小人遮掩则个！”     
    雪妮娅舒了口气，摇摇头：“你好不晓事，若被外人知晓，咱们这店开还是不开？哪还有族人敢上门来？幸得无人知晓。现下怎么处？”     
    吉巴儿抹抹眼睛：“小人知错了，再不敢放醉汉进来也。那人体重，小人一人抬他不动，求小姐帮我将他搭出去，扔到街上便罢了……”     
    “休胡说！”雪妮娅又瞪了他一眼，“禁街锣敲过了，搭他去街上，被警巡拿了去，却不是罪过？我归来时，听得有刺客要刺杀丞相，正满城里拿人哩。若此人说不清白，被冤曲了顶杠，岂不是咱们坑陷他的？”     
    吉巴儿忙问：“依小姐则怎么处？”雪妮娅皱皱眉头，犹豫着说道：“先搭到柴房里去罢……”吉巴儿道：“何时赶他出去？明晨东家回来可怎么好？”雪妮娅想一想，拿定了主意：“明晨我早些起，天才亮便唤醒他，趁开门前赶他去罢。”吉巴儿还在犹豫，雪妮娅瞪了他一眼，他只好点头同意了。     
    两人上前抬那客人，看他科头蓝衫，一副穷酸样。平常到店里来的太学生，都是五品以上官员子弟，个个穿着光鲜，这样的客人倒也少见。那客人被他们扶起来，突然间似乎清醒了些，摇摇头，微睁开眼睛说道：“且……且再打两角酒来。”     
    雪妮娅吓得赶紧去捂他的嘴。吉巴儿愤愤地说道：“打甚么打？禁街锣都打两遍啦！”那客人道：“打便打……我还怕他们不成！”雪妮娅赶紧使个眼色，叫吉巴儿去关好店门。她将那客人的胳臂架在肩上，感觉也不算很重，口中劝道：“咱们扶您后边歇息去来，休再多讲话了也。”     
    那客人“哼”了一声：“怕我讲话么？我既到、到得大都，便该讲话……你们都小觑我，呼我非根脚官人……哼，甚么根脚官人，屁！你们都好根脚官人，可能奈何得了我么？！”     
    吉巴儿上好门板，锁好了店门，赶紧过来帮忙：“真主保佑，这般醉汉，怎么今日偏我撞上……”雪妮娅撇撇嘴：“谁教你放他进来者？”两人连扶带拖，终于把那客人搭进了柴房，让他在一堆柴草上躺下来。     
    那客人嘀咕了几句，又再沉沉睡去。雪妮娅叫吉巴儿抱张毯子来给他盖了，又吩咐道：“我听闻酒吃多了，口便渴哩。你去端碗茶来他吃。”吉巴儿嘟哝着：“你倒晓得甚多……”不情不愿地往厨房里去了。     
    雪妮娅这才看那客人，不过三十多岁年纪，面色憔悴，双颊微陷，唇上略有短髭，象是个汉人。吉巴儿端了茶来，雪妮娅放在客人身边，又在高处悬了一盏昏黄的油灯，这才拉上门，回自己房间去睡了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雪妮娅心中有事，这一晚辗转反侧，却哪里睡得着？直到第二天丑时，才朦胧合眼，做了一个怕人的噩梦。梦中白天遇见的那个汉人满身是血，紧紧抓着她的手，对他大声叫嚷，她挣扎着想要逃走，突然那个喝醉酒的客人又凑了上来，满嘴的酒气，口中反复说道：“你们都好根脚官人，可能奈何得了我么？”     
    鸡叫头遍，她就惊醒了。急忙穿好衣服，跳下床来，跑到柴房去。才拉开门，那客人就醒了，睁开惺忪睡眼，四下望望，一脸的茫然，口唤：“世杰，我这是宿在何处哩？”雪妮娅赶紧走过去解释：“这是清真居后面的柴房，昨夜你吃醉了酒，咱们只得搭你到这里来歇……”     
    “清真居？”那客人悚然一惊，看看雪妮娅，象是一下子明白了：“该死，该死！罪过，罪过！昨晚一个人吃酒，只记得这里酸汤好，想来要一碗醒酒的，却怎么……”雪妮娅看他旁边的那碗茶还没动过，就端起来，递到那客人嘴边：“吃口茶，这便赶紧去罢。休向人提起昨晚之事。”     
    那客人接过茶来，感激地点点头，一饮而尽，回答道：“小姐放心则个，我定不乱讲话的。”雪妮娅领他来到后门边，先打开门左右看看，见街上并无行人，才急忙把他推出门去。那客人深深一揖：“小姐的恩德，我来日必要报答。”然后大步向西方去了。     
    雪妮娅拴好后门，走进店里来。吉巴儿从来就在店堂里搭个铺睡觉的，看他闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧地说着梦话，还没有醒呢。雪妮娅笑骂一声，瞥瞥窗外天色，晨光熹微，寅时还没尽呢，当下打个哈欠，觉得心情放轻松了许多，于是回去自己的屋里，斜在床上再打一个盹儿。     
    这回笼觉睡得最沉，也不知道过了多久，她才被敲门声吵醒。迷迷糊糊地坐起来揉揉眼睛，问道：“哪个？”“懒丫头，”门外传来父亲艾布的声音，“都甚么时辰啦，还不起床？”     
    雪妮娅“呦”的一声，急急忙忙跳下床来：“爹，您回来啦——甚么时辰了？”艾布回答道：“已卯时三刻啦，恁般懒惰，也不起来吃饭么？”     
    雪妮娅想起昨天遇见的那人嘱咐过，必须每日辰、巳两时去一品楼等人。她小心翼翼地从枕头下面掏出那尊小小的佛像来，揣在荷包里，下了闩开开门，就一阵风似的跑出来，倒把艾布吓了一跳：“咦，今日醒得迟，起得倒快哩。”     
    “爹，早饭我不吃了也。”雪妮娅一边说着，一边就往店外跑，却被艾布一把拉住：“慌慌张张的，甚么事这般着急？直恁疯丫头一个！”雪妮娅知道不大致交待一下是出不了门的，于是只得简略地把昨天的事情讲了一遍，只是隐去了那汉人背后中箭，以及交付佛像一节。艾布越听越是心惊：“你望亲戚归来，也不用走那里啊。只为了抄近路，绕去那么荒僻的所在，出了事怎的好？！”     
    “不会出甚么事啊……”雪妮娅才刚说了半句，就被艾布打断了：“撞见个死人不算出事，你待要送了小命才算出事么？你可看清楚了，那人确是死了么？”说到这里，才想到在那种境况下，让女儿去仔细分辨一个人是不是死了，实在也太没道理。     
    雪妮娅忙道：“确是死了，我将一些土块放在他身上，草草葬埋了他，他一动也不动哩。”艾布叹口气：“你倒能干！这般人非贼即盗，你不晓得躲远一些，竟还答应帮他做事？”“爹，”雪妮娅试探地问道，“我当时好不心慌，已然应允了他，怎好反悔？无信无义，真主定要怪罪的……”     
    艾布沉吟道：“这般凶险事，怎好让你一个女子去做……”雪妮娅急忙分辨道：“等个人，传个口讯，有甚凶险？”“不凶险？”艾布怒道，“我讲了这般人非贼即盗，若被官府知晓，惹上官司，可怎么得了？！”     
    “嘘——”雪妮娅轻声说道，“您再这般叫嚷，休提官府，便整个大都城都知晓了也。”艾布强自按捺住怒气，放低声音：“传的甚么话？你再细细讲一遍，我往一品楼跑一趟去。”     
    “您去？！”雪妮娅吓了一大跳，心说那尊佛像的事情你还不知道呢，这可怎么办？艾布瞪了她一眼：“你当是玩耍哩？这般凶险之事，你一个人去了，爹怎么放心得下？”     
    “爹，那……”雪妮娅急中生智，急忙说道，“我应允了那人，定要我孤身一人前往的，我……我向真主发过誓来……”“你！”艾布气得直翻白眼，“你、你倒虔诚哩，这等事也是发得誓的么？！”     
    “是那人教我发个誓来，”既然已经扯谎了，雪妮娅干脆信口雌黄到底，“那人便要死了，我怎好违拗他，教他不得安心地去了？我只得向真主发誓，孤身一人前往帮他做事哩。”艾布斜瞥女儿一眼：“当真？”“自然是真的，”雪妮娅忙道，“您若不信，我可以发……”“随口发誓，哪个来信你？”艾布问道，“那人，是穆斯林？”“啊？”雪妮娅一愣，随即点头，“正是，正是！”     
    艾布沉吟半晌，叹口气：“你真真的气杀我也！去罢，去罢，诸事小心，办完了事，紧着回来，休在外间乱逛……若再闹出事来，爹须救你不得！”“谨遵爹爹吩咐，”雪妮娅大喜，凑近去在老父脸颊上印了一吻，一阵风似地就往外跑，却又被艾布扯住了。     
    “这可是小心的模样么？你这般疯颠，我又怎生放心得下？！”艾布怒目而视，吓得雪妮娅伸伸舌头：“是啦，是啦，我晓得了。放手罢，时辰已近了哩。”她没有办法，只好放慢脚步，轻轻走出门去。     
    艾布想一想，转身对正在抹桌子的吉巴儿说道：“小心看顾着，休躲懒，我出去一趟，午时回来。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    从清真居去一品楼，需要走过三个坊穿五条大街，雪妮娅跑了两刻多钟才到，上楼去一直坐到近午时分，却并没有人过来问：“阁下莫非自南方来么？”她觉得好笑，称呼自己为“阁下”已经很奇怪了，问一个自小便生长在大都的回回是否从南方来，定会被人当成疯子的。     
    伙计不时过来，问她是不是在等人。好在大家都是同行，也曾见过几面，虽然她枯坐着喝了一上午的低价末茶，倒没怎么遭到白眼。     
    眼见午时都二刻了，还不见有人前来搭讪，她知道今天算是白等了，心中既有一些失望，也终于松了一口气。正要起身结帐，忽听两个伙计在旁边低声议论道：“那位雪妮娅小姐在桌上画个圈儿，是甚意思？”“我怎么晓得。不过记得每日都在西首第二桌吃茶的那两位，也是……”     
    “依我看来，其中定有古怪，”先前那个伙计说道，“那两位一月有余，每日都来的，怎的今日不见影踪？”“天晓得，不会拍屁股溜走了罢？柜上还记着两贯多的帐哩。”“休得乱猜，他们押了贵重物件在柜上，难道不来取么？真若不来了，东家才发财哩。”     
    雪妮娅听得迷迷糊糊的，也不知道和自己要办的事情是否有关。侧耳再听，那两个伙计却又谈论别的事情去了。她只好站起来，摸出张十文的至元钞放在桌上，道个别，就走下楼去。     
    她没吃早饭，身上带的钱不多，在一品楼上没敢叫点心吃食，空腹喝了一上午的寡茶，早就饿得前胸贴后背了。偏偏回家的路上酒馆、食摊很多，又正当午饭前后，一阵阵各式各样馋人的香味不断飘来。雪妮娅加快了脚步，一边咽唾沫，一边恨不得要把鼻子捏住。走了不远，才绕过白云楼，忽然身后有脚步身骤然接近，随即听到有人叫道：“这位大姐，请留步。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于穆斯林的饮食禁忌     
    元朝时候，将居住于中亚和西南亚信奉伊斯兰教的各民族，统称为回回人。回回人的饮食禁忌很多，最重要的就是不吃猪肉，而其它畜肉，也必须同一宗教的信徒用断喉法杀死的，才准许食用。元太祖忽必烈曾想改变他们的习俗，下诏说：“成吉思汗降生，日出至没，尽收诸国，各依风俗。这许多诸色民内，唯有这回回人每言俺不吃蒙古之食上。为天助护，俺收抚了您也，您是俺奴仆，却不吃俺底茶饭，怎生中？么道，便都吃。便抹杀羊呵，有罪过者……如今直北从八里灰田地将海青来的回回每，‘别人宰杀来的俺不吃’。么道，骚扰贫穷百姓每来底上头，从今以后，木速鲁蛮回回每，术忽回回每，不拣是何人杀来的肉交吃者，休抹杀羊者。”木速鲁蛮回回指伊斯兰教徒，术忽回回指犹太教徒；抹杀羊即断喉法，蒙古人习惯剖腹杀畜，反感断喉法。这道要求废止断喉法和不管谁杀死的畜肉都必须吃的法令，粗暴干涉了回回人的风俗习惯，遭到各地暴力和非暴力的抵抗，忽必烈最终被迫废除了这条法令。     
    《古兰经》中明确记载了伊斯兰教徒所必须遵守的禁忌。第二章173节记：“他只禁戒你们吃自死物、血液、猪肉，及不颂真主名字而宰的动物。”第五章3节记：“禁止你们吃自死物、血液、猪肉，以及颂非真主之名而宰杀的、勒死的、捶死的、跌死的、触死的、野兽吃剩的动物。”除此以外，穆斯林还禁酒。《古兰经》第五章90节记：“信道的人们啊，饮酒、赌博、拜像、求签，只是一种秽行，只是恶魔的行为，固当远离，以便你们成功。”同章91节记：“恶魔唯愿你们饮酒和赌博而互相仇恨，并且阻止你们记念真主，和谨守拜功。”     
    但酒真的是恶魔的诱惑，能够谨守酒戒的穆斯林，要比谨守猪肉戒的少得多。甚至倭马亚王朝和阿拔斯王朝的历代哈里发中，都不乏嗜酒者，比如赖世德、哈迪、艾敏、麦蒙、瓦西格，等等。这是因为他们钻了《古兰经》中的一个漏洞：在关于禁酒的明文中，酒的原文名称是“赫末尔”，而在先知时代，麦地那人饮用的赫末尔，都是用椰枣制造的。因此阿拉伯世界在传入了葡萄酒、畜奶酒和粮食酒以后，某些人借口这并非赫末尔，不在禁忌之列，可以放心大胆地饮用。     
    当然，真正虔诚的穆斯林是严守戒律的，而即便滑头的破戒者，一般情况下也不敢公开饮酒（职掌政教大权的哈里发或者不在乎）。不仅如此，将猪肉、酒等禁忌品带入穆斯林居住区和清真饭馆，也是种相当不礼貌的行为，喝醉了进入上述地区，更可能遭到殴打和驱逐。拙作本章的部分情节，就本之于此。     
    最后，感谢相告相关禁忌并帮助搜集资料的前驻埃及外交武官赵国忠大校，和好友覃睿先生。     
         
          
    　　　　


全文  第十八章 法是虚耶佛是真

    雪妮娅才从一品楼出来，忽然听到有人在背后叫她，吓了一大跳，心想难道是要等的人来了么？急忙转过身来，却原来是昨晚醉倒在自家店里的那位客人。那客人望了她一眼，笑着作个揖：“果然是小姐哩，昨夜真多谢了。”     
    雪妮娅赶忙还礼：“休再提起。些许小事，不必放在心上。你他日若……若……也请多光顾小店。”想说你只要不喝酒，就请多到我家店里来，却终于还是把个“酒”字咽了回去。     
    那客人点头微笑，表示明白她的意思，然后说道：“在下姓王，双名保保，不敢动问小姐怎么称呼？”雪妮娅也报了姓名，问道：“听先生口音，是南方人罢，到大都来是经商么？是读书么？”王保保回答：“在下沈丘人氏，才来的大都，却非经商，也不是来读书的——世道恁乱，读书有甚么用？”     
    雪妮娅笑笑，正想告罪离开，可惜那讨厌的肚子不听话，开始“咕噜噜”地叫了起来。她脸上一红，王保保察觉了，忙道：“想来小姐还未用饭哩。在下冒昧做个东，请小姐赏光，算作致歉并道谢罢。”     
    雪妮娅忙道：“我须得赶回家中去了，爹爹还在家里等我吃饭哩。”“用些点心总可，”王保保轻轻拉着她的袖子，凑到路边一个食摊旁：“这馄饨似不错哩，可要用些？”雪妮娅尴尬地笑笑，王保保猛然省悟：“对不住，是我蠢得紧哩。”左右望望，找不到清真的摊子，只得说道：“用些素的也好——这莲子粥如何？”     
    不等雪妮娅回答，他已经跟一个食摊主搭上话了：“请问这莲子粥里可有大油？”那食摊主是位老者，闻言奇怪地望着他：“无有。”王保保追问：“当真无有？”老者不耐烦了：“这位官人，好不晓事，你家莲子粥中放油来者？”     
    “好，好，”王保保笑着掏钱，“与我两碗。”然后端过一碗来递给雪妮娅：“请，请。”     
    雪妮娅看他这么热情，不便拒绝，只得道声谢，接过来喝了。王保保也端起碗粥来，问道：“我到大都时日尚浅，却不知有甚么好耍的去处？”     
    “你来得迟了，若八月十五来啊，大都城内‘巡山’、‘巡仓’，好不热闹哩，”雪妮娅回答，“若要看新鲜玩意，羊角市、斜街，都是商贾百货汇聚的所在。嗯，齐化门外东岳行宫的杏花最为出名，和义门外玉渊潭也……”     
    “出城路甚远哩，”王保保笑道，“便这左近，可有好耍的？”雪妮娅想一想：“我家不远便是国子监，国子监旁便是孔庙哩，你们读书人定爱去的……”看王保保夸张地一皱眉头，于是笑道：“是啦，你并非读书人……中心阁便在左近，可以去玩耍……”     
    王保保掸掸衣襟：“我这一身邋遢打扮，与儒衫终须有别……嗯，中心阁我听闻得，乃是大都城的中心也。”“话虽恁么说，”雪妮娅道，“实要偏西一些。听老人讲，是为的大都中心地势低洼，不便建高的楼阁。此外……中心阁往北不远是大天寿万宁寺，好一座庄严庙宇，听闻是不错的。”     
    两人说说笑笑，不一会儿功夫，就各自把莲子粥喝得干干净净。王保保放下碗，笑道：“恁多好耍所在，我怕会迷路哩。小姐若是空闲，可能领我四处去走走么？”雪妮娅笑笑，突然间叫了起来：“阿也，爹在家中必是等急了。对不住，我这便要去也。”     
    王保保忙道：“我与小姐同行罢。”雪妮娅不解地望着他，他点点头：“小姐不是唤在下多光顾贵店么？这便去叨唠喽。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    进了清真居，王保保叫了一碗酸汤、一碟炙羊腰、一盘水答饼，坐下来享用。雪妮娅向他笑笑：“我且后面去了，王先生慢用。”王保保点点头：“请，请。”雪妮娅一边向内奔去，一边喊“爹”，却并不见有人答应。她撩起布帘才要进里屋，又回头一望，却看王保保早收敛起了一路上的笑容，双眉微蹙，似有无穷的心事。     
    雪妮娅愣了一下，突然看见艾布从店外走了进来，忙问：“爹，你却哪里去了？”艾布阴沉着脸，瞥了王保保一眼，径直走进里屋。雪妮娅见他面色不豫，提着心跟进来。艾布才捡张凳子坐下，开口就问：“我哪里去了？我还问你哪里去了哩。哼，莲子粥可好吃么？！”     
    雪妮娅吓了一跳，当下羞红了脸：“爹，遮莫你跟了我来？”“我怕你出事呀！”艾布叹口气，面色略微缓和一些，“你也不小了，却甚无心机，迟早定要出事的——那年青汉儿是谁？”     
    “啊，是昨日来店里的一个客人……”雪妮娅随口敷衍。艾布瞪了她一眼：“便是吃醉酒的那个不是？”雪妮娅这一吓更甚，脸色由红转白，嗫嚅着：“爹，你……你怎生晓得的……”“哼，我一早便晓得了，”艾布冷哼一声，“你倒为个小厮遮掩来，我随口一诓，他甚么事敢不老实交待？”雪妮娅恨恨地一跺脚：“吉巴儿，我定饶他不得！”抬眼看老父正瞪着自己，赶紧往后一缩，陪着笑说道：“爹，你真是神人哩，甚事都瞒不过你……”心里说：“你不会连那佛像之事都晓得了吧……”     
    艾布又轻哼一声，向外面努努嘴：“虽道他犯了禁忌，你却未将他搭出去抛在街上，是该谢你哩，可是恁般股糖样粘将上来，又请你吃粥，不尴不尬的定有图谋！他唤作甚么，做甚营生？”“他说他唤作王保保，河南来的，”雪妮娅红着脸回答，“做甚么营生，我却未曾问起。”艾布皱皱眉头：“你又不晓他做甚事的，便敢与他大街上讲话？”     
    雪妮娅噘着嘴：“也未讲些甚么……他说初来大都，问我打听甚去处好耍子来，还要我领他各处去耍……”艾布“呼”地站了起来：“你莫不成又应允了？莫不成又向真主发誓？！”雪妮娅跺着脚道：“爹，你说甚么？我与他昨日才得相识，孤男寡女，怎好陪他到处去走？自是未曾应允他喽！”     
    艾布摇头冷笑，一边走到门边，轻轻撩起门帘的一角，往店堂里看。“这个人唤作王保保么？”他突然沉声说道，“我这双眼睛，甚么样人未曾见过？只这人哈，是忠是奸，是官是贼，我却识不得也，可煞奇怪！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雪妮娅此后每天一早，都到一品楼去等，一连等了五天，都不见有甚么神秘人物出现。一开始兴奋莫名的心情，逐渐冷了下来，她才觉得自己当初答应那个将死的汉人，是一件多么无聊的事情。也许自己的人生本来就是平平淡淡的，本就不该有甚么新鲜刺激罢。     
    她每天从卯末辰初，直等到日当正午，才百无聊赖地离开一品楼。王保保总会在她回家的路上出现，又说送她，又说顺便去清真居吃午饭。两人走走聊聊，倒可以排遣一点无聊和寂寞。果然王保保新来不久，对大都城中的许多建筑、风俗，都会感觉好奇，雪妮娅是从小便生长在这里的，于是一一讲解给他听。     
    既然王保保每天中午都到清真居吃饭，艾布就故意凑上来套近乎，两人逐渐混得熟了，可艾布仍然认不准他是甚么路数。“此人做过官也，”艾布有一次皱着眉头对雪妮娅说，“也当过兵哩。出身不算富贵，也不贫穷……直恁诡异，此人究竟甚么来头？”     
    到了第六天，雪妮娅干脆睡个懒觉，直到辰时三刻才来到一品楼，要了个临街的桌子，虽然面向东方，却不时偏了头去看窗外的景致。末茶端上来，她依前样在桌上画了一个圈，又要了一碟瓜子，百无聊赖地继续等待下去。     
    “早知是恁般无趣，不如让爹来呵，”雪妮娅在心里埋怨自己，“那人甚时节才会出现？”她心里也不知道把这神秘人物猜想了多少遍，那一定是个男子，八成也是个汉人，却不知道是老是少。他们究竟是南方反贼的奸细呢？还是城内撞门扒钱的小贼呢？还是反贼的奸细有趣些，虽说遇上了实在凶险……     
    她眼望窗外，想找出父亲躲在哪个角落里监视着自己，左看右看，却仍旧一无所获：“莫不是爹也倦了，不再来了？”她又四下望望，猜测王保保今天会在哪里等她：“若我今日早些下楼，还能遇见他么？”     
    正在胡思乱想，忽听楼梯边大笑声起。雪妮娅转头望去，只见三个身披红褐色法袍的西番僧人，大摇大摆地走了上来。     
    这些僧人们朝她上下打量了几眼，然后互相对望，努努嘴，说了几句她听不懂的话。雪妮娅赶紧转过头去，却依然感觉到那三个僧人正紧盯着自己，不由得心中生出一丝惧意来。     
    她喝口茶，尽量稳定了心神。忐忑才止，却突然听见耳边有个声音问道：“请问，阁下莫非自南方来的么？”     
    雪妮娅又惊又喜，急忙转过头去，只见站在桌前的是一个头戴襩巾，穿白色交领袍服的青年人，果然是汉人，二十来岁，相貌俊朗。“啊，”雪妮娅一紧张，差点把暗语给忘了，当下结结巴巴地回答道，“南、南路哪里得通？我自溯江转道……转道川中过来的。”     
    那青年望着她的眼神也颇为诧异。当下犹豫着在她对面坐下，口中慢慢回答：“如此，涪州姓朱的，是阁下至亲了。幸会，幸会。”     
    雪妮娅心想：“爹说这般人非贼即盗哩，可他哪里象是小贼？若说是南方的反贼，都道他们青面獠牙，拜魔王吃人血的，也不该这般儒雅相貌……”忽看那青年招呼伙计道：“有甚好挂面，将一碗来。”他这一转头，似乎正看见那三个西番僧人，不由微微皱眉。但等转头回来，面对雪妮娅的时候，却又换上了一副笑脸：“卯时才自肃清门进城，一路打听了来的，尚未吃饭哩。告罪，告罪。不敢动问大姐怎样称呼？”     
    雪妮娅结结巴巴地报上了姓名，不知道为甚么，她感到自己越来越是心慌。那青年问道：“大姐是色目么？”“我是回回，”雪妮娅反问道，“先生……”那青年微微一笑：“小姓凌，单名一个冲字。”     
    “林冲？”雪妮娅愣了一下，“遮莫是‘豹子头’？！”“非也，”那青年笑道，“是水旁的‘凌’，非是二木的‘林’也——我自南方来，官话或有吐字不清爽哩。”“我不识得汉字的，”雪妮娅红着脸回答道，“凌先生，有人教我将一样物事予你哩。”     
    凌冲瞥了一眼那三个西番僧人，止住雪妮娅的话头说：“且再理会。”正好伙计端了一碗面上来，他低下头吃面，不再说话。雪妮娅这才想到，在这大庭广众之下把那尊金佛交给对方，确实不妥，于是笑一笑，低声说道：“你吃毕且换个所在，我再交予你。”     
    凌冲点头，狼吞虎咽地三两口把面吃完了，从招文袋中掏出方手帕来擦了嘴，又取出张交钞来放在桌上，这才笑笑说道：“且别处讲去。”     
    两人并肩走下酒楼，也只巳时四刻左右，走不上十几步，凌冲一侧身，拐进白云楼后面一条狭窄的胡同里去。雪妮娅跟进来，凌冲道：“此处人少，大姐……”话没讲完，只听胡同外有人叫道：“雪姑娘，请留步。”     
    雪妮娅认得是王保保的声音，转过头来，刚答应了一句，突然“呼”的一声，一物如乌云般当头压下。凌冲看得明白，只见是个披红褐色法袍的西番僧人，兜着个大黄布口袋，已经把雪妮娅罩在其中。他急忙一拳打去，另一个番僧不知道从哪里冒了出来，闪身横臂前来格挡。     
    双臂相交，凌冲半边身子一震，那番僧却一个跟斗倒翻了出去。他的同伴此时已将口袋驮在肩上，呼哨一声，直向胡同深处奔去。凌冲拔腿要追，冷不防第三个番僧跳出来，一钢刀斩向他的腰间。     
    凌冲徒然止步，猛一吸气，小腹向内一收，躲过了开膛破腹之灾。就这么一愣的工夫，那三个番僧已经聚合在一起，风一般跑得远了。     
    凌冲再次拔腿猛追，只听耳边风声响起，一道蓝色的人影从自己身侧硬生生挤了过去。他追上两步，问那人道：“这位官人，可是那位小姐的朋友么？”那人正是王保保，当下横了凌冲一眼，沉声道：“快追，罗嗦甚么！”     
    两人都练过轻身功夫，脚力远在那三个番僧之上，只是大都城内各坊间的胡同和道路实在是四通八达，宛转曲折，两人都不熟悉，因此追了半天，还是只能看见前面隐约的人影。眼见奔近一座城门，那些番僧们一溜烟冲出城门去了，奇怪的是，守门的兵卒却并不加以阻拦。     
    凌冲和王保保奔近城门，早有两名兵卒挺枪迎了上来，喝问道：“光天白日跑的甚么？做甚么的？！”两人不耐烦多说，一拳一个，早把那两个兵卒打成了滚地葫芦。余下的兵卒吆喝一声，想要冲近前放对，却只见人影一晃，他们早跑出城门去了。     
    两人没工夫看城门上的字，王保保心道：“幸得只是几个土兵，未有中州的健卒守把。想必不是健德门，便是安贞门了。”原来大都共有十一个城门，南城是顺承门、丽正门、文明门，西有肃清门、和义门、平则门，东有光熙门、崇仁门、齐化门，因为皇城建在城南，附近较为繁华，又面对红巾军纷扰的山东、河南方向，因此扩廓帖木儿月前进城后，分了重兵协助把守这九个城门。北城相对萧条，因此健德、安贞二门的防卫要较弱一些。     
    两人跑出城门两三里远，忽见一大片开阔地上，密密麻麻地站着百多名红褐法袍的西番僧人，当中簇拥着一张华丽的伞盖，缨络幡带随风飘舞。那三个劫人的番僧直冲到伞盖附近，一齐单膝跪倒，叽哩咕噜的也不知道在说些甚么。     
    两人放慢脚步，凝神戒备，慢慢向那伞盖走去。只见伞盖下盘腿坐着一个慈眉善目的老年番僧，披着一袭金线绣花的大红袈裟，袈裟上编缀着各色珍珠宝石，熠熠生辉。只见他微睁双目，向下一望，那三名劫人的番僧解开黄布袋子，把雪妮娅从里面拉了出来。     
    凌冲大怒，喝一声：“住手！”径直向那伞盖扑去。身到半空，突然两侧跳出四名番僧来，整整齐齐的八只手掌，都朝向他的胸口拍来。     
    凌冲处变不惊，左掌一带，右拳挥出，使出家传的“六花拳”中一招“天高听卑”，“砰”的响过，左侧两名番僧陀螺般旋转了起来，右边两个番僧却被他一拳击倒。     
    王保保“咦”了一声，紧跟上去。这时候又有四个番僧左右扑到，凌冲空中转身，一招“虎啸林泉”，两个番僧立时被踢飞出去。回头看时，另两个番僧也已经被王保保击退了，但见他双脚不丁不八，左掌斜按，右拳前推，分明是“六花拳”中的一式“天马行空”。     
    这回轮到凌冲“咦”了。恰巧此时八个番僧一起冲来，凌冲口中叫一声：“风樯阵马”，手里使出一招“云合雾集”。王保保心领神会，立刻一招“风樯阵马”打出来，两人一左一右，招术相辅相承，只听一阵脆响，八个番僧十六只手腕，竟然全部脱臼！     
    王保保精神大振。忽听伞盖下那老年番僧“哈哈”大笑，用蒙古话说道：“甚好，有些意思。”随即回头向身后说了几句话。伞盖后面一声答应，跑出一个尖嘴老僧来，摆摆手，用汉话扬声叫道：“且住！这两位官人，怎样称呼？”     
    一众番僧同时退开一步，但依旧蓄势待发，拦住凌冲与王保保的去路。凌冲还想硬闯，却被王保保拉住了：“且听他讲些甚么。”     
    那老僧见二人半晌不语，显然不肯报上姓名，于是开口说道：“你们本领却也勉强看得过，活佛有心超度。佛门广大，众生平等，并不拘汉人、南人，你们若肯落了发，随了活佛修行，每日精进，必能证得正果。”王保保问道：“却不知是哪个活佛？”老僧笑道：“原来你们还不知晓，故此敢在活佛道场上搅闹。好叫你们欢喜，这位便是国师爷爷伽璾真活佛……”     
    王保保不知则罢，听了“伽璾真”三个字，不禁胸中怒火熊熊腾起，额头上青筋乱暴，喝一声：“妖僧尔敢！”双拳一错，使一招“龙度天门”，直向挡在身前的一众番僧打去。凌冲不知道他因何动怒，但依然紧紧跟上，跳到王保保身侧，用一招“虎尾春冰”。这两招配合得天衣无缝，威力增大了何止一倍，众番僧抵挡不住，潮水般向后退去。     
    这些番僧的功夫虽不算高，以二敌一，本来也可以勉强挡住任一人的进攻，偏偏两人同一套拳使出来，配合默契，一攻一防，互相弥补了各自招术中的不足，十多名番僧联手，都无法抵挡。眼看两人越战越勇，渐渐逼到伞盖附近。     
    国师伽璾真长啸一声，双手各抄起一面黄金大钹来合力一击，“当——”的巨响，直震得王、凌二人耳鸣目眩，“噔噔噔”连退三步。原来这伽璾真的钹声，是以内力催出，攻击敌人，威力不下于长枪大斧。尤其厉害的是，这巨响浑然无迹，却能直线射出，王、凌二人正当其锋，被迫后退，旁边的一众番僧却不但不受伤害，反而如同得到鼓舞般精神大振，呼喝一声，奋勇向前，又把两人紧紧围在当中。     
    王保保提一口内气，止住晕眩，大叫道：“你这个祸国殃民的贼秃驴，好好地放了雪姑娘，饶尔狗命。不然定要将尔挫骨扬灰，庙宇一把火烧作白地，方消我心头之恨也！”伽璾真“哈哈”大笑，吩咐左右：“此二人已为魔鬼所惑，难归正道，不须留情，超度他们罢。”众僧齐声答应，各将法器掏出，或铃或铎，或锥或杵，都是精钢打造，舞动起来，一步步向王、凌二人逼近。     
    王保保正在后悔身边没带兵器，但事已至此，只好硬着头皮迎敌。二人奋勇格斗，可是终究双拳难敌四手，才七八个回合，已经是左支右拙，难以为继了。六花拳法两两配合，本应威力大增，但这配合之法只有凌冲知道，王保保却从来没听说过，总要凌冲来配合他，形势一紧迫，难免就生出许多的漏洞来。两人额头冷汗涔涔渗出，正不知道如何了局，忽听身后马蹄声骤然响起。     
    两人不敢回头，可是随即又听到弓弦声响，几道劲风划过耳际，当面的几名番僧纷纷中箭，惨叫着倒在地上。众僧大惊，慌忙后退。箭矢来处一个人高叫道：“伽璾真，你好大胆！”     
    伽璾真双眉倒竖，一霎那间，慈眉活佛变成了努目金刚。只听他用蒙古话叫道：“夏将军，你这是何意？为何伤了我的弟子？”先前说话那人冷笑道：“晓事的将你徒弟们撤开，不然一概诛杀。甚么大元国师，好了不起么？在某的眼中，狗屁也不值一个！”     
    伽璾真被封国师十数年，甚么时候受过人这样当面辱骂？当下气得面孔通红，双睛冒火，就要站起身来。那尖嘴老僧赶紧凑到他的身边，低声说了几句甚么话，伽璾真才强按住怒火，深吸一口气，高声说道：“夏将军，我也不知何处得罪了你，咱们且陛下面前分说去！”     
    王保保和凌冲这才敢转过头来，只见身后整整齐齐排列着数十名骑弓手，都是短衣长靴，头戴交脚襩头，是中州军官的打扮。当先一匹骏马，马上一人，戴展脚襩头，穿团领深绯色绣径寸半小杂花的袍服，是五品武官服色。这人四十多岁年纪，黑脸虬须，右眼角上有长长的一道刀疤，面目狰狞。他听伽璾真抬出皇帝来，冷哼一声，撇撇嘴道：“休抬皇帝出来吓我，我却无缘面见天子哩。有种的且与我枢院里走一遭者！”     
    王保保趁他们斗嘴的机会，一拉凌冲，闪过众僧，已经到了雪妮娅的身边。那先前劫掳雪妮娅的三个番僧急忙上来阻拦，二人恨之入骨，连下杀手，三两招就把他们打翻在地，昏厥不醒人事了。     
    伽璾真往下瞥了一眼，他不发话，别的番僧也不敢再上前来拼斗。只听伽璾真道：“我为陛下采选舞女，将军何故横加拦阻？莫非这女子与将军是旧识么？”那姓夏的军官骂道：“皇帝原本聪慧勤政，都是你们这干妖僧，诱他日日不朝，搅闹得天下纷乱，黎民涂炭！采选舞女？好不知羞也！”     
    伽璾真再也按捺不住，双钵“当”的一合：“听闻夏将军曾是中原赫赫有名的刀客，说不得，我今日要领教了！”王、凌二人趁这个机会，早把雪妮娅扶了起来。他们刚才领教过伽璾真的本事，侥幸得逃性命，哪里还敢耽搁，凌冲一把抱起雪妮娅，两人发足就向来处飞奔。     
    远远的，听见那姓夏的军官“哈哈”大笑：“你敢来战，我便放这些健儿，将你们一干妖僧都蹉踏了。哪个与你单挑较量？你还不知我今日为何寻你晦气哩？哈哈哈哈～～你若不晓得啊还罢，若晓得啊，活活吓杀了你也！”     
    　　　　


全文  第十九章 美人赠我黄金凤

    凌冲和王保保把雪妮娅从西番僧人手里救出来后，不敢停留，一直跑到城门口，才“呼呼”喘着气止住脚步。凌冲把雪妮娅放下来，一搭脉，知道她被点了腿上风市穴，急忙运气在她背后拍了一掌，解开穴道。     
    王保保抱拳问道：“官人高姓可肯见告？”凌冲急忙还礼，答道：“在下姓凌。”王保保又问：“请教表德。”凌冲道：“不敢，在下年幼，无德可表，单名冲，草字退思——官人却怎么称呼？”王保保报了自己的姓名，并说：“无字。”     
    说着话，转头问雪妮娅：“姑娘还好么？”雪妮娅吓得脸色惨白，勉强笑笑：“可吓杀我也。那、那几个番僧为甚么要捉我？”王保保皱皱眉头：“我也不晓得——不如一起吃杯茶去，压一压惊，恰也到午饭时辰了。”     
    “阿也！”雪妮娅突然叫了起来，“我爹，他……他一定急坏了哩，我这便须赶回家去才是！”王保保点头，于是和凌冲两个，一路保护着雪妮娅，匆匆进了健德门，穿街走巷，往东南方向行来。等到了清真居门口，都已经未时了。店堂里坐满了客人，吉巴儿跑前跑后的忙不不停。雪妮娅才一进门就问他：“我爹哩？”     
    “东家一早便随你后面出去了也，”吉巴儿看到她回来，不禁眉开眼笑，“累得我腿上筋都麻了哩，小姐来帮一把呵。”“我爹还未回来么？”雪妮娅心想父亲这两天一直紧跟着自己，自己被那几个番僧捉走的情景，他八成都看见了，这会儿不知道正急成甚么样子呢。不会往警巡院里击鼓报案去了吧？     
    她急得往外就跑，才到门口，突然一头撞在一个人怀里，抬头一看，却正是自己的父亲艾布。艾布一把抱住她，喜出望外：“你回来了也，你无事罢？”     
    “我都好，爹，是王大哥与这位官人救了我哩。”雪妮娅忙把站在旁边的凌冲介绍给艾布认识。艾布感激涕零，倒头就要跪拜，凌冲赶紧一把拉住了。     
    艾布不住道谢，说：“我见女儿被那些番僧掳去，急得甚么似的，亏有两位官人跟上前去相救。两位都好相貌，大富大贵之人，料能救得我女儿平安。我年岁大了，腿脚不便，追赶不上，只得在左近徘徊。天幸女儿无事也！两位官人的大恩大德，不知如何得报？”     
    王保保说道：“雪姑娘料必吃了些惊吓，老爹且扶她里面去好生将歇罢。我等暂且告退，明日再来叨扰。”说着向凌冲使个眼色，凌冲也急忙说道：“正是，在下也有些许小事要去办理，且明日再来看雪姑娘。”     
    两人匆匆告辞出来，凌冲跟着王保保向西走去。艾布直送出一条街远，两人好不容易劝说他回去了，王保保才停住脚步，左右望望，已到钟楼附近。他指指不远处一家临街的酒楼，对凌冲说道：“凌兄，在下做东，且去吃一杯酒如何？在下有事请教。”     
    凌冲答道：“如此，告罪了。”看那酒楼，高挑布招，上写“本店购得一色上等醴辣无比高酒，都中第一”，不禁笑道：“好大口气，且尝尝看。”两人迈进酒楼，早有伙计迎了上来，看凌冲衣着光鲜，官人长、官人短的热情招呼，对待布衣的王保保，态度却徒然降了七分。     
    王保保也不在意，只笑一笑。两人挑南廊下一个阁子坐了，随便点几个菜，要些稍卖、馒头，又叫打酒来：“门口布招上好大口气，先打两角来我吃看。”伙计陪着笑：“两角怎生得够？您但尝了我的酒啊，他处的再入不得口也。”急急忙忙跑了出去。     
    等酒菜上桌的工夫，凌冲问道：“适才那些个番僧，却为何光天化日之下敢劫掠女子，王兄晓得其中缘故么？”王保保“哼”了一声：“这事不晓得还罢，晓得了啊，气炸你肺也！真正荒唐透顶——那个伽璾真，凌兄可听闻过么？”     
    “他是当今的国师，自是听得的，”凌冲回答，“说是教皇帝甚么甚么法儿的……”“唤作‘演揲儿法’，”王保保说道，“‘十六天魔舞’你可知道么？”凌冲先点点头，又复摇头：“听人讲起过这个名字，却不知端底哩。适才那番僧讲道为皇帝拣选舞女，便是为了这个天魔舞么？”王保保一扬眉毛：“‘十六天魔舞’，名舞而实则非舞……”     
    伙计走进阁子，排上酒菜来，王保保就暂时止住话头。等伙计出去了，才继续说道：“所谓‘十六天魔舞’，乃是西蕃密教有一般修行法门，亦名‘演揲儿法’。要拣选一十六名青春女子，头垂发辫，戴象牙冠，身披缨络，长裙短袄，各持法器为舞。     
    “此舞所扮象的，乃是密教崇信的一班魔女，故称‘天魔’。又有一十六名男子，为密教诸男魔状。十六对男女互配，这个……这个……”王保保说不下去了，只是望着凌冲，以目示意。     
    凌冲却依旧一脸的迷茫。王保保没办法，只好斟酌着字句解释说：“密教中本有合体双修之法，凌兄可晓得么？……此法乃是‘演揲儿法’之源也，是谓男子一人，难成正果，要寻个与他相配的女子，两人双双精修，这个……于人生快乐之际，可同证大道……怎仍是不懂得？这个……‘房中术’三字，该晓得罢？”     
    凌冲再懵懂，这回也听明白了。他还是处男，闻言不禁满脸通红，急忙拍拍桌子，用怒气来掩饰自己的羞恼：“好恨也！忒煞的无耻！”王保保松了一口气，淡淡地回答道：“邪教妖术，你骂他无耻，他却笑你悟不得大道哩。这也罢了，皇帝富有四海，采选几个美女，也随他怎般耍去。可恨的是邪魔附体般着了迷，日夜心思都在淫乱上面，不理国政，才闹得奸臣当道，天下纷乱！”     
    凌冲听了这话，似乎有些不以为然，但因为才刚认识，也不好反驳他。于是给王保保和自己都斟满了酒，岔开话题说道：“王兄，且吃一杯者，看他酒究是如何——还未请教，王兄从何处学来这套六花拳的？”     
    两人对饮一杯，果然滋味醇美非常，但要夸是大都第一，未免还是有点吹牛。王保保反问道：“在下也正想请教，凌兄与沈丘陈杞人师傅怎样称呼？”“是在下的义父，”凌冲回答道，“王兄也识得他老人家么？”王保保大为高兴：“十余年前在沈丘，咱们比邻而居的。嗯，有十三年罢。十三年前一别，再未通过音讯——此拳法是我幼小时缠着他教授的。怎么，唤作‘六花拳’么？”     
    凌冲听王保保说认识义父陈杞人，不免感觉亲热了许多，当下点头回答道：“正是。”两人再干一杯酒，凌冲的话头就有点刹不大住了：“此是家父祖传的拳法，已历五世，得自金末镇南军节度使良佐公，这个便是家祖。”     
    王保保知道他说的是金末抵抗蒙古入侵的第一名将完颜彝，字良佐，乳名叫做陈和尚。他点点头：“我也听得陈师傅祖上是完颜彝将军。他当年于大昌原、卫州、倒回谷诸役大胜敌军，天下知名。尤其大昌原一战，以四百骑破八千人，号称‘军兴廿载第一番大捷’。真名将也！却不知他也精晓武艺哩。”     
    凌冲回答：“良佐公起自行武，每战必身先士卒，做到大将，焉能不精熟武艺？便如宋朝岳武穆传下‘岳氏散手’一般，良佐公也传下一套刀法，与这‘六花拳’。他是个旷古奇男子，于拳法上博采众长，自成一家，尤为可敬的是，这套拳的来源，却竟然是一部兵书哩。”     
    “哦？”听到兵书，王保保来了兴致，问道，“却不知是哪一部兵书？”凌冲夹口菜吃了，笑道：“昔唐将李卫公，参诸葛武侯八阵图，外画之方，内画之圆，乃作‘六花阵’。这‘六花拳’么，便是来自‘六花阵’。”     
    王保保追问道：“李靖的兵法，世还有传么？”他说的李靖，被唐太宗封为卫国公，就正是凌冲提到的李卫公。“怎的无有？”凌冲笑道，“卫公所传兵法，散见诸籍中，本无完书，至宋神宗刊发《武经七书》，始收录《唐太宗李卫公问对》，至于是民间搜得，还是后人辑录，便不得而知了。虽有人疑其为宋阮逸伪托之作，却并非定论。”     
    他笑一笑：“我是不懂得兵法，也未曾读过此书，良佐公对他推崇倍至，料必便有后人增删修订过，大体还是真本。王兄可曾读过么？”     
    王保保笑着摇头：“我是粗人，民间所传兵书又少，只读过孙、吴与半部《司马法》，其他甚么《三略》、《六韬》，但闻其名而已。”“我只读过《孙子》，”凌冲笑道，“王兄读得多，可做兵家了。我曾听义父讲起，《问对》一书的精要，是对世传武侯八阵的精研，与卫公自创六花的心法。”     
    王保保点头，凌冲继续说道：“六花拳共分七段，外为六而内为一。”他把筷子当成笔，蘸了点酒水，在桌上画了一张九宫图，解释说：“三三为九宫，中央帅旗所在，四方即为八阵，八阵去其二，是为六花。”     
    他好象背书一样，一口气讲下去：“天地风云龙虎鸟蛇是为八阵，南方朱雀，北方玄武，东方青龙，西方白虎，以合四象四灵。西北为天，东南为风，西南为地，东北为云，以实四隅。此为八阵。六花阵虛其前后，实以两翼，舍鸟蛇而得六，六花拳前六段便以余下的‘天地风云龙虎’为名。中央帅旗所在是其七，六花拳是以共有七段。”     
    王保保皱着眉头，仔细记忆凌冲所说的话，并且问道：“陈师傅只教了我六段拳，却未提还有第七段哩。第七段中军之拳，却是怎样打法？”凌冲笑道：“你我方才使用的，便是第七段拳哩，唤作帅拳：以前六段拳两两相配，天地为一变化，风云为一变化，龙虎为一变化，更之左右，又有六般变化。     
    “譬如你我适才斗那些番僧所用：‘风樯阵马’配‘云合雾集’，便是帅拳中一招‘风流云散’；‘龙度天门’配‘虎尾春冰’，是一招‘龙争虎斗’；‘地丑德齐’配‘天开图画’，是一招‘地平天成’……”     
    王保保问道：“这段帅拳，必要两人合用的么？”凌冲笑着摇摇头：“一人单用，威力更大，可惜难以练成，我也只见家父耍过一次。以我的资质，他说须再下十年苦功，方可传授于我，再苦练十年，或可以大成哩。”王保保笑道：“竟然如此难练。”凌冲讲得兴起，说道：“这套六花拳，还有五字要诀，家父可曾讲与王兄听过么？”王保保摇头。凌冲说道：“这五个字，便是‘方、圆、曲、直、锐’，据说也是阵法的诀窍哩。”王保保忙问：“却是怎样解得？”     
    两人一边聊一边喝酒，很快两角酒就落了肚。凌冲再想倒酒，才发现酒壶空了，连忙招呼伙计过来添酒。就这么一打岔，凌冲吃口菜，打个酒嗝，觉得头脑略微清醒了一些，想一想不对，也不回答王保保的询问，反倒站起身来，打个拱道：“在下先告个便。”王保保笑说：“请便。”于是凌冲大步走出阁子，问过伙计，就直奔楼后茅房走去。     
    一泡尿撒出来，他又故意在冷风里多站了会儿，感觉神智完全恢复了清醒。心下惴惴，自己虽然和王保保一见如故，但终究不明白对方的底细，刚才的话是不是说得太多了？     
    仔细回想，还好并未泄露此行前来大都的目的，一直不过谈论拳法罢了。义父门户之见本浅，王保保又曾经得他传授过这套拳法的入门招术，多透露些拳理给他知道，关系倒不很大。只是……一直忘了问这人现在做些甚么。王保保，这名字倒似乎颇为熟悉，可惜想不起来是否义父向自己提起过，还是从别处听来的了。     
    凌冲愣了半晌，这才重进酒楼，撩门帘回到阁子里。王保保正自得其乐地喝酒吃菜，见他回来了，急忙斟满杯子递过去。凌冲接过来咂了一小口，笑笑问道：“还未请教王兄目下做的甚么营生？是做买卖，还是在读书哩？”     
    王保保笑道：“似我哪里象读书人？你却觑不出来么，我在中州军中勾当。”“哦，”凌冲一愣，“原来是王将军……”“甚么将军，”王保保大笑道，“哪里寻我这般穷酸将军来？”凌冲急忙追问：“然则甚么职司？不是总把，便是弹压罢？”王保保笑道：“总把便是千户，弹压便是百户了，我哪里寻这般好命来？我却一户也无……”说到这里，突然摇头叹息：“寄人篱下，不过一个客卿而已——却不知凌兄甚么营生？”     
    “我么？”凌冲听他突然问到自己，忙装样子打个哈气，含混着说道，“在下一无所长，不过在江湖上走动走动，长些见识罢了——我是才来大都的，听闻城内外名胜极多，许多好耍去处，王兄得空，几时带携在下走走？”     
    “这是问道于盲了，”王保保大笑道，“我还须人带携哩——不知凌兄目下宿在何处？”“肃清门内翰林院旁客来栈，”凌冲回答，随即反问道，“请教王兄的下住。”“我么？”王保保愣了一下，“还宿在军中，每日应卯，只巳后才得些空闲。”     
    两人各自有所隐瞒，也都互相心里有数，“哈哈”笑过，不再往深里问。又吃了一会儿酒，眼看未时都过了，才抢着会了钞，跌跌撞撞，把肩搭背走出酒楼来，仿佛多年交情的好友一般。“时辰还早哩，”王保保建议，“咱们盲人瞎马随处走走罢。”凌冲道声好，于是沿着大街，也不管东西南北，一路走了下去。     
    拐过个弯，忽见好大一座彩楼，楼前闹嚷嚷的聚集了不少人，隐约还有锣鼓音乐从彩楼中传出来。两人挤过去看，只见高贴着一张大红纸，上写“康供奉李逵负荆”几个大字。     
    王保保笑道：“这个是凌兄的出处了，不可不看也。”凌冲疑惑地望他一眼，王保保解释道：“想那‘黑旋风’李逵与‘豹子头’林冲，不是梁山上一伙儿好汉么？”“王兄取笑了，在下是水旁的‘凌’，”凌冲笑道，“我却不欢喜杆棒戏文哩，要看便看朴刀戏呵。甚么《关大王单刀会》、《杨六郎私下三关》……”     
    话没说完，边上有人凑趣道：“关已斋的《单刀会》，忒好看呵。官人若喜的三国戏文，还有高文秀《刘玄德独赴襄阳会》、武汉臣《虎牢关三战吕布》、尚仲贤《受顾命诸葛论功》，也俱是都中常搬演的戏文哩……”     
    两人敷衍几句，挤出人群。转过鼓楼，看看海子风光，绕过皇城脚下，一路向西南走去。走着走着，只见两旁的街面越来越是热闹，各种店铺琳琅满目。“这便是都中有名的羊角市了，”王保保向凌冲介绍道，“这里各般牲口都全，凡雇脚力的，都莫不这里来哩。”     
    凌冲只看得目不暇接。他生长在淮河流域，从来也没看见过骆驼，这市里却不仅骆驼，各种牛、羊、騾、马，也大多是从关外运来的，不少体形壮大怪异，真让他大开了眼界。     
    两人走走停停看看，大约申时将尽了，天色已经逐渐暗了下来，才想找路往回赶。没走几步，突然看见一大堆人围着个木头台子，不住地“哈哈”嘻笑。凌冲奇怪地问：“甚有趣物事，恁般好笑？遮莫是耍猴戏么？”王保保拉了他挤进人群，只见台上站着十多个女子，都不过二十岁上下年纪，也有几个标致的，大多是粗蠢的，羞答答地斜着脸，象在寻找地缝往下钻的样子。台下一班锦袍恶少或布衣无赖，嘻闹喧嚷，言辞下作不堪到了极点。     
    “这个是都中一景哩，”王保保对凌冲解释，“驱口市南方料见不到罢。”“买卖驱口的也有，”凌冲轻叹一声，“竟能成市，也只有天子脚下恁般的‘繁华’。”他实在看不惯这种人口买卖的勾当，当下拉了王保保，就想挤出人群去。     
    可是王保保却站住了不动。凌冲顺着他的目光望去，只见那是台上站在前排的一个女子，身材袅娜，容貌也颇为秀丽。那女子也象是正盯着王保保看。     
    凌冲扯一下王保保的衣袖，轻声问道：“那女子王兄识得的么？”王保保摇摇头：“忒煞的奇怪，她倒识得我似的，一直望着我哩，似连眼睛都不眨。”两人好奇心起，干脆再挤前几步，凑到木台边上来。     
    一班无赖见了此景，纷纷调笑起哄。台边上早转出个头戴襩头，身穿团领绿袍的汉子，贼忒兮兮地向凌冲唱一个喏：“官人眼光不差哩，这女子真好货色，长年半月不得见的。是官卖哩，价钱公道……”     
    王保保问道：“她是甚么来历？”绿袍汉子回答道：“她是颍州人氏，乃父做灵璧县尹。菜人年前围了灵璧，该县达鲁花赤战殁，县尹弃城而走，判了今秋斩决，才刚行罢刑哩。此女便被发了出来，交付官卖，以赎其父的罪愆。”说着，凑到凌冲耳边，轻声说道：“官人莫疑，是个黄花闺女哩！”     
    凌冲涨红了脸。王保保点点头：“倒是本乡哩，莫非真识得的？”他干脆直接问那女子：“敢莫你识得我是哪个？”     
    那女子态度庄端，慢慢走到台边，盈盈一福：“官人万福。奴并不识得官人，但看官人面善，因此注目。”王保保大笑道：“你看我面善么？”指指凌冲：“还是这个官人面善，又少年青春，衣着也鲜亮，你何不看他？”     
    凌冲甩甩袖子：“王兄休得取笑。”那女子却道：“奴看官人眉目间英气勃然，定非常人。奴请执箕帚服侍官人。”“这女子色艺俱佳，”那绿袍汉子衣帽取人，依旧只对凌冲大献殷情，“弹得一手好琵琶，唱一口好曲子，又识文断字。只需一百贯，官人买了去，是好福气也。”凌冲急忙反过来嘲笑王保保：“难得此女恁般有情有意，王兄不可错失良机。”     
    王保保笑着抖抖袖子：“我两袖清风，哪里来的闲钱买她？”“百贯如何得贵？”绿袍汉子忙道，“这般便宜货色，今日被二位官人遇上，错过了岂不可惜？若非这两年兵荒马乱，却哪得这般便宜驱口来？”     
    王保保瞥他一眼，本来倒并没有甚么特别的意思，那汉子却猛然意识到自己说错了话，忙不迭抡圆了劈自己两个大嘴巴：“打嘴，打嘴。小人胡沁哩，圣天子临朝，天下太平，甚么叫兵、兵、兵……”     
    王保保不理他，转身就要离开，却冷不防被那女子捉住了衣袖：“请官人可怜奴罢。奴一心只要跟随了官人，请官人勿嫌奴是罪人之女。”旁观的众无赖见了，一阵好哄。     
    王保保望那女子一眼，轻轻甩脱了她的手，一言不发，转头就走。凌冲急忙跟在他的身后。两人挤出人群，走出一箭之地，看周围路人渐稀，王保保又突然站住了，从刚才被那女子捉住的袖子里掏出一样东西来。     
    凌冲凑近去看，只见那是一支黄金打造的凤头钗，制作得非常精致，凤凰口里还衔着小指肚大的一粒珍珠。     
    “此事忒奇了，”王保保沉吟半晌，问凌冲道，“你看此物值得几何？”凌冲接过金钗来，掂掂份量：“我不识金货。总有一钱罢，大约可兑四五十贯交钞。”王保保取回金钗，说道：“金色不纯，也便二三十贯而已。但这珍珠却非凡品，一两百贯定有人要的。若是送去当铺，也得五六十贯。”     
    凌冲问道：“遮莫是那女子适才递与你的么？却是奇怪。你莫非想当了它买下那女子？”王保保“哈哈”一笑：“这金钗若当了，尽够我吃数月的酒也，哪个耐烦去买她？”     
    凌冲正色道：“那女子恁般多情，又将如此贵重之物赠与王兄，这是戏文里才有的事，王兄怎可……”王保保打断他的话：“是也，戏文里才有千金小姐赠金钗，落魄公子中状元哩。真实世界，哪来这般趣事？又非我向他讨的，我又考不中状元；她自与我，她又不是千金小姐。況我家无恒产，她跟了我有甚么好处？凌兄，闲事且休管哩，明日午时，我请你吃酒。”     
    凌冲还想说些甚么，王保保却一拱手道：“天已黄昏哩，在下还有些许小事要办。暂且告退。”凌冲只得回了礼，见他背着手往来路去了，想要悄悄地跟上去，却终于止步。     
    他回头望一眼那人群拥挤中的木台，想想实在有趣，不禁粲然一笑。     
         
          
    　　　　


全文  第二十章 奈何悲恸频来梦

    第二天是至正二十五年的十月四日，午饭却是艾布在清真居里请的。他不住口地向凌冲和王保保道谢，又拐弯抹角地套问两人的底细来历。两人如坐针毡，饭也没吃好，随便要点秃秃麻食填饱了肚子，就赶紧告辞出来。     
    已近未时，艾布关照雪妮娅送送两人，并说：“两位官人救了你性命，是无歹意的了。你且领官人们左近走走看看，去海子边望海楼上赏赏景致。只休忘了早些回来。”雪妮娅大为高兴，悄悄拉了一下凌冲的衣襟，抢先跑出门去。     
    凌冲本想找机会和雪妮娅单独谈谈，却一直未得其便，好不容易等到这一刻，却没料到王保保也如影随形地跟了出来。     
    “怎的，想撇下了我么？”王保保笑着问道。“岂敢，岂敢，”凌冲转过头，偷偷向雪妮娅递个眼色，“虽名海子，不过大湖而已，有甚么好看，咱们且他处耍子去罢。”雪妮娅忙道：“大天寿万宁寺今日有庙会哩。我是回回，不得进寺，但那寺前也有角抵、傀儡戏等诸般杂耍，煞是好看，咱们且耍子去来。”     
    王凌二人拍手叫好，于是大家说说笑笑，一直向南走去，经过大都路总管府，再折而向西。才过警巡院，前面就是倒钞库，街上的游人已经越来越多。再走几步，还没望见万宁寺的庙门，已经是人挨人，人挤人，摩肩接踵，很难插得进脚去了。     
    “果是京城繁华，”凌冲赞道，“南方哪得这般热闹街市来？”雪妮娅笑道：“也只寻常，真个热闹去处你还未曾见得哩——且随我来。”说着一拉凌冲的衣袖，朝人堆里“兹溜”就钻了进去。     
    王保保才慢了一步，等好不容易挤进人群，早找不到他们的踪影了。他知道两人故意要甩了自己，也没有办法，苦笑一声，无心赏玩，转身朝街东又慢慢挤了出来。从这里折向南方，沿着皇城再向西，大约半个多时辰，又走到羊角市来了。     
    才到市口，早有个须发皆白的老汉迎了上来，作揖跪拜：“相……相公怎恁般时辰才到？老奴好不急煞。”王保保搀扶他起来：“你急的甚么？昨日关照你的事却如何了？”那老汉道：“老奴一早开市便来这里候着，那女子昨日未曾被人买去，今朝却先后有两拨人要来买她，竞相抬价，竟高到一千余贯哩！”     
    王保保扬扬眉毛，笑道：“是甚么人恁般大手笔？终究哪个争得了她？”老汉回答道：“是大都路都总管顾秉忠老爷。”王保保“哈哈”大笑：“他还需与人争价么？大片子一将出来，哪个还敢多话？”     
    “另一个却也非同寻常哩，乃是大宗正府札鲁花赤亦乞列歹大人的二公子，”那老汉笑道，“两人争较不下，顾秉忠将出一张更大的片子来，才吓退了这位二公子哩。”王保保问道：“甚么大片子，能吓退这个恶少？”老汉回答：“顾秉忠说，他买了这个女子并非自己享用，是要送去枢院，进献与左丞相大人的……”     
    王保保一愣，随即冷笑道：“这狗奴才，果然会钻营哩——恁般说来，那女子被顾秉忠买将去了？”“却未，”老汉忙道，“那女子原来身上藏了柄剪子，寻死觅活地不愿跟随，说道自有人答允了要来买她，却不是甚么都总管老爷，甚么左丞相大人。顾秉忠恼了，说先将这女子留住，明日且再理会。”     
    事情有这样的发展，倒让王保保始料不及。他愣了一会儿，心里也不知道是诧异、欢喜，还是气恼。等回过神来，突然冷笑道：“好没道理的女子，有恁般好前程，倒不肯去哩。她当顾秉忠是好相与的么？一个弱女子，以死相挟，旁人便不敢动她？也忒煞的无知了。”他伸手从腰里摘下荷包来，摸出那支金钗，递给老汉：“你且赍了这支钗子，去买那女子来……嗯，先领去你那里罢，权当是你新养的闺女，过几日我再去接她。”     
    那老汉答应一声，毕恭毕敬伸双手把金钗接了过去，又跪拜告退，转身就往驱口市中走去。王保保兀自抱臂立在当地，思前想后，良久不动。     
    忽然间，两只手从脑后伸过来，蒙上了他的眼睛。这手纤细娇嫩，倒象是女子的柔荑。王保保一把抓住，“哈哈”笑道：“你已到了大都了？”     
    回过身来，只见果然是自己猜测中的那个女子，不过二十多岁年纪，穿米色衫襦，罩着绣金云肩，长长的辫子垂到腰下。那女子笑道：“今日午时才到的大都，世杰说你或在羊角市哩，便叫他领了我来，可不是一寻便寻着了。”     
    王保保这才注意到，那女子身边还站着一个锦衣青年，三十岁上下年纪，浓眉大眼，没有蓄须。于是拱一拱手，笑道：“世杰，你倒清闲哩，有空陪她出来寻我。”     
    那青年急忙深深一揖，然后摇头苦笑道：“进了大都城，倒是忒煞清闲了，有甚可忙的？”王保保笑道：“多年辛苦，难得清闲哩，倒不如各处好耍子，并与二三同好一起吃酒去。”那女子忙道：“好啊，哥你若是清闲，便领我往热闹处耍子去罢。”王保保道：“若要随我去耍子，你先换了这身衣裳者。走在一处，我倒似你的仆佣哩。”那女子笑道：“我是随了世杰出来，才换这一身衣裳者。若照在河南时穿着啊，我倒似他的婢妾哩。”     
    锦衣青年急忙作揖：“岂敢，岂敢！”王保保想了想，突然说道：“世杰，你着个人往库里寻部书去。《李卫公问对》，可听闻过么？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雪妮娅拉着凌冲，藉着万宁寺的庙会，甩开了王保保，终于找到个合适的机会，悄悄把那尊金佛交给了凌冲，并把自己接受委托的前后相关情事讲述一遍。她这才松了一口气。这件事起初似乎颇为神秘刺激，后来却越来越是无聊，整天还要担心金佛被父亲发现，终于交了出去，了结了此事，她心里说不出的轻松愉快。     
    两人在庙会上闲逛了足有一个多时辰，才依依不舍地离开。分手以后，凌冲回到自己落脚的客栈，天已经快要黑了。他先在店堂里随便吃了点酒饭，然后进入租下的单人房间，栓上房门，拉上窗户，拨亮油灯，这才小心翼翼地从招文袋中取出那尊金佛来。     
    “仁兄，我尚不知你的名姓，”他在心里默默祈祷，“请你在天之灵佑我此来大都，可圆满完成徐大将军的嘱托。他日驱走鞑子，还我大好河山，我定要访着你的名姓，建祠堂来供奉你，千秋香烟不替！”     
    那尊金佛很小，还不到一掌高，他拿在手里掂了掂，知道是生铁镀金的，凑近灯光仔细研究了好一会儿，却并找不出甚么机关来。     
    捏捏佛头，试着转动莲台，却都一无所获。想秘密或许就在金佛腹内，但在不确定的前提下，也不敢把它打破。琢磨了小半个时辰，依旧不得要领，凌冲有点不耐烦了：“仁兄仁兄，你留下这样一个哑谜与我，却教我怎生解读？”     
    思索半晌，实在乏了。于是他把金佛贴肉藏在怀里，抖开被子，吹灭油灯，就爬上床去安歇。     
    他先侧卧着运气走了一遍大周天，然后意守膻中气海，缓缓呼吸，不知不觉中沉沉睡去。恍惚中，似乎又回到了熟悉的滁州城外——     
    “冲儿，明日师父便去了也，四方漫游去，”冷谦坐了下来，“你且好生练着功夫——你可还记得自己的小名么？”     
    这自己怎么会忘记呢：“我的小名唤做小虎。”“好小虎也，也好也不好哩，”冷谦笑了，“可知我为了甚么与你取学名唤作凌冲，可知我为了甚么与你取表字唤作退思么？”     
    自己恭恭敬敬地回答：“师父是教弟子为人要深自谦抑，方能无为而无不为。太上有云：‘大盈若冲，其用不穷’。”“我是教你‘大盈若冲’，可未曾教你‘其用不穷’哩，”冷谦摇摇头，“苟全性命于乱世足矣。我知你年轻哩，血气方刚的，师父此言你且多念着些，现下定是听不入耳，久后却自会明白——噫，讲到这个，其实我也还在尘下浪荡，只有你义父是真隐逸者也！”     
    师父苦笑一下，站起来，拍着自己的肩膀：“前几日可是汤和来寻过你？哈，他现下可好生的威风，做大将军了也——你休听人巧言蛊惑，立定脚跟，自己心中须有主意……”     
    凌冲迷迷糊糊地翻了个身，外面街上有人敲起了梆子，隐约听在耳中，倒好象马蹄声似的。马蹄“得得”，老在脑海中回响，他仿佛看见一位须发斑白的老人突然跌倒，伏身在马蹄下，鲜血四溅……     
    “这个放马踏死你祖父之人，”耳边好象又是“黄河大侠”宫秉藩的声音，“世侄你且记住了，他名叫夏国坚，右眼上有长长一道伤疤……”     
    “右眼上有长长一道伤疤……右眼上有长长一道伤疤！”凌冲猛地从梦中惊醒，一段对话突然又在他脑海中响了起来：“伽璾真，你好大胆！”“夏将军，你这是何意？为何伤了我的弟子？”     
    他坐在床上，只觉得浑身冷汗涔涔。昨天在城外遭遇元朝国师伽璾真的那一幕，又再度浮来眼前。那带领大批骑兵前来，给自己和王保保解了围的中州军官，不正是姓夏么？他的右眼上，不正有长长一道伤疤么？！     
    霎时间，儿时的情景一幕幕地紧接着出现在脑海中。父亲如何被拉去当兵，再也没有回来，母亲如何重病去世，祖父如何辛苦地抚养自己长大，一直到义父来到的那年春天……     
    那一天发生了多少事情啊，元军追捕大师兄郭汉杰他们，宫大侠突然出现，义父和宫大侠如何谈笑风生地饮酒……而最让他终生难忘的，是相依为命的祖父去镇上赊酒，自己见他很久不回来，就去接他，正好看到他惨死在马蹄之下……     
    凌冲翻来覆去地再也睡不着了。是的，宫大侠曾经讲过，那夏国坚在前丞相伯颜府中做过卫士，此后消失了很久，才再度出现。这样利欲熏心的人，再投靠扩廓帖木儿，在中州军中混个军官当，是一点也不奇怪的。     
    真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。他仰天长叹一声：“天可怜见，教我在这里觅着了仇人的踪迹。若不能手刃此獠，我凌冲枉在世间为人也！”     
    天色渐亮，凌冲揉了揉眼睛，翻身下床，不自觉地伸手入怀去摸了摸——那尊金佛还好端端地揣在怀里呢。穿好衣服，打开房门喊了一声，时候不大，伙计端了盆热水走进来。     
    “官人起得甚早哩，且洗把脸，漱漱口者，”伙计把热水放在桌上，笑咪咪地说道，“厨下有刚蒸得的肉馅馒头、芝麻经卷儿，还有熬得烂烂的羊肉粥，官人可要用些则个？”凌冲点头，伙计欢喜地去了。     
    凌冲伸个懒腰，伸手摘下挂在墙上雪白的手巾，正要往热水里浸，突然愣住了，他发现自己右手五指上竟然金光灿然！     
    愕然间，心中猛地火花一闪。他急忙一个箭步蹿到门边，警惕地四下望了望，然后拉上房门，插上了门闩。     
    又走到窗边，关窗下了销子，然后小心翼翼地把怀里那尊金佛捧出来。佛像是镀金的，但莲台底下的金箔却分明早就被人刮干净了，却又粗粗地涂上了一层金漆，遇水便即剥落，早被他身上的汗水浸得斑驳陆离，露出了灰黑的底色。     
    凌冲掏出张纸来，沾点脸盆里的热水，把莲台底部的金漆仔细擦干净。对着窗缝里透进来的曙光细细一照，果然上面不知道用什么利器刻了两行蝇头小楷：     
    哈达门内澄清坊南百十七号金店     
    老板邱福来     
    “官人，官人，怎又插起门来？”伙计在外面敲门叫道，“点心与您备下了也。”凌冲满心欢喜，忙用张八行信笺把金佛仔细包好，重新揣入怀中，嘴里答应着：“休喧嚷，这便来也。”人逢喜事精神爽，似乎连说话声也轻快了许多。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲住在大都城西北方的肃清门内，而哈达门也即文明门，是在大都城东南，因为门内曾建过哈达大王府，故此民间俗称哈达门。他寅时动身，匆匆赶路，直到辰时才找到澄清坊。     
    澄清坊紧靠着南城墙，因为文明门外就是菜市和穷汉市，所以虽是早晨，街上行人却已经络绎不绝了。这坊内最有名的建筑就是御史台，百十七号在御史台西南侧，是一个不大的门脸，挂着“福来金店”的布招，上着门板，似乎还没有开门营业。经营金银珠宝的店铺，多在鼓楼前街西第一巷的珠子市，在这相对贫穷的南城开金店，生意不好，开门较晚，也是可以理解的。     
    距离金店不远，有一家小小的茶馆。凌冲过去要了一碗树奶子，坐下来慢慢地品尝，一边把前后街道，四通八达的道路都看得熟了。相对御史台附近，这条街道要冷清许多，除了金店、茶坊，不过一家小酒馆，十几户清贫人家而已。倒是靠西有个好大的花园，占去了半条街面。     
    “大娘，”凌冲问那卖茶的婆子，“这一片好大的花园，不晓得是甚么人家，如此富贵？”     
    那婆子大早晨起来，只有凌冲一个客人，服侍得分外用心周全，此时听他问话，急忙回答：“官人想是初来哈达门左近的，竟不晓得恁么高红围墙，恁么多奇花异卉，好宽敞地方，是谁人家园子。这个人啊，在大都城里，跺跺脚九城都应的人物……”     
    “遮莫不是扩廓帖木儿丞相？”凌冲留上了心。“老身听闻扩廓丞相虽进了大都，却未置办府邸哩，平日里都是宿在枢院里的。喏，西边凤池坊的北首，便是枢密院哩。况他中州来的，哪有心思整治恁般的花园？实不相瞒，官人听了，这个乃是枢密院同签左李大人的花园哩。”     
    凌冲听说过这个名字，当下奇道：“便是那个香……那个贼军征高丽的破头潘麾下裨将左李么？他一个降人，又不过四品同签，怎说大都城里跺跺脚九城都应？”     
    那婆子瞥了凌冲一眼，笑道：“怪道听官人不是京城口音，想是外省来的，不晓得其中的缘故。这位左大人虽然官儿不大呵，却有偌大一笔家私……”她凑近凌冲，压低了声音：“隐约传说，乃是当贼的时辰抢掠了许多高丽国的奇珍异宝，归降朝廷后便在京城里放债做买卖，不过五年，已是中书省第一个大财主也！”     
    凌冲问道：“他极会做买卖么？”婆子回答：“却也不是。听闻他当初流窜高丽的时节，结识了当地数伙山匪，多年来俱有往来，常年价大车小车的高丽人参、塞外貂皮甚么的，往大都城里运哩。种种货色，据说连高丽王的贡物里都罕见哩——他岂能不发财么？”     
    闲聊一会，看看约摸辰时三刻了，那金店终于开了门，跑出个二十来岁的伙计下了门板。凌冲又坐了一会儿，看路上的行人更少一些了，才起身算过茶钱，就径直踱进了金店。     
    店堂很小，又只有那开门的伙计一个人倚着柜台打哈欠，见凌冲进来，急忙招呼道：“官人面生得紧，想是初次来光顾小店。不晓得要购成货哩，还是现打哩？小店的手艺在南城是数第一的，官人看看成货便晓得了。”     
    凌冲向外望望，看附近没甚么行人——日上三杆，附近人家有做工的，也都早就出门离去了——店堂里更是只有他们主客两人，急忙从怀里掏出那个纸包来：“有一尊镀金的佛爷掉了金漆，劳贵号修理。你们老板可在么？”     
    “老板在后面督着工人做事哩，这门面上的事情，小人专管。客人将佛像交与小人便是了。”那伙计说着话，就要伸手来接纸包。     
    凌冲把手一缩，笑道：“你休小觑了，这个是稀罕物事，宝贝东西，定须贵号老板亲自来看了，说是修得，我才放心哩。”     
    伙计佯笑道：“一个镀金的货，有甚么稀罕？官人是第一遭光顾，想不晓得小店的名声，这附近台省、枢院，多少遮奢官员，家下金器损了，俱都发到小店来修理的。休看小店门面小些，所谓酒香不怕巷子深，那是老板欢喜清静，不愿多张扬的意思。真个小店甚么宝贝物事未曾见过？”     
    凌冲把袖子一翻，轻轻按住伙计伸过来的右手，悄悄塞上张一贯文的交钞：“兄弟，便劳烦叫你们老板出来，打甚么不紧？”     
    那伙计把手缩到柜台下面，偷眼一瞥，笑道：“老板真个甚忙，我若无缘无故唤他出来，定挨一顿好骂——但若官人定要见他，这是生意上的事情，为了小店的名声，便挨顿骂又何妨？”于是开口向后面叫道：“四叔，有位官人定要请老板来出来看货，劳烦您通唤一声。”     
    隔着帘子，里面有人答应：“甚么大事，你自瞧着办便罢，何必惊动老板？”那伙计道：“这位官人定要一见，劳烦您通唤一声，又能怎的？”     
    里面“踢哩踏啦”地响起一阵脚步声，时候不长，门帘一挑，一个四十出头的矮胖子，头戴方巾，身穿交领团福字缎褂，匆匆走了出来，问道：“便是这位官人找在下么？未知有何指教？”     
    “这位便是小店的老板。”伙计给凌冲做介绍。凌冲却还不放心，追问一句：“是邱老板么？大号可是上福下来？”在得到肯定的答复后，才把纸包递了过去。     
    邱福来接过纸包，打开来看了一眼，转头对那伙计使了一个眼色，然后对凌冲笑笑：“这位官人，请跟我来。”     
    连着店堂是一条不长的走廊，再后面是个挺大的院子，四五间作坊，几名工人进进出出地正在忙活。邱福来领着凌冲穿过院子，推门进了间堂屋，将门扣好，转头轻声问道：“还未请教官人怎样称呼？”     
    凌冲报了姓名，邱福来继续问道：“阁下莫非自南方来的么？”凌冲会心地笑笑，急忙回答：“南路哪里得通？我自溯江转道川中过来的。”邱福来点点头：“如此，涪州姓朱的，是阁下至亲了。幸会，幸会。”     
    凌冲看屋中只有他们两人，于是低声说道：“在下奉了徐大将军之命，前来大都……”邱福来摆了摆手，阻止凌冲继续讲下去，他走到正中的八仙桌前，伸出食指，用指关节在桌上“嗒、嗒、嗒——嗒——”两长两短地叩了四下，然后在东边墙上挂着的一幅墨菊图后面一掀，“咔——”的轻响，墙上裂开个五尺多高的大洞，露出里面的复壁来。     
    邱福来向凌冲招一招手，当先弯腰钻了进去。凌冲急忙跟入，只见邱福来又不知在哪里一掀，复壁合拢，四周立刻暗了下来。凌冲心生警惕，暗中横单掌护在胸前，防止有人趁黑偷袭，但随即看见脚下一亮，现出道狭长的木梯来。     
    邱福来伸手做了个“请”的动作，示意凌冲当先下去。凌冲犹豫了一下，终于还是爬下了木梯。他此时却无法料到，再度重见天日，要在整整半个月以后……     
         
          
    　　　　


全文  第二十一章 望中何日是灯期

    雪妮娅在等凌冲。他们本来并未相约，但她却希望他会再来。这个十八岁少女的心里很乱，象有两个声音同时在说话，一个说：“他定会再来的！”另一个却问：“他若是不来又怎样？”     
    他不来，又能怎样呢？金佛已经交到他的手里，也许这段缘份就从此结束。真主啊，他没有理由再来罢，可他若是不来我怎么办呢？     
    雪妮娅望着天上的白云，白云变幻。艾布却在望着她——女儿的心思，没有比做父亲的更明白的了，只是……只是女儿此刻心中，到底在想哪一个呢？     
    “老爹，”忽然一声招呼打断了艾布的思路，“你还好么？”他回过头来，见原来是王保保带着一个白衣少女站在店门口。     
    “哦哦，王先生来了，这位是……”“这是舍妹，”王保保介绍着，那少女略显腼腆地曲膝一福，“这位是艾布老爹——舍妹昨日才到京城，想、想请雪姑娘带携她各处去走走……未知令爱可有空闲么？”     
    艾布一扬眉毛，会心地笑笑，往里面一努嘴：“她在里边，有无空闲，王先生且自去问罢。”     
    王保保作了个揖，就拉着妹子往里屋去了。艾布摇摇头，叹口气：“这个王保保，他究竟是懵懂，还是腼腆？人看似倒颇精明哩……”     
    他走到里屋门边，微侧过头，倾听里面的声音。只听见女儿说道：“或许凌先生也将来哩——王先生、王小姐，且待咱们四个一起游大都城，可有多快活——王先生，昨日之事，你休放在心上……”     
    艾布听到了他想要听的，转过头来：“这个丫头！”他半喜半嗔地嘟哝了一句，走开忙自己的事情去了。     
    门帘一挑，雪妮娅拉着王小姐的手走了出来，王保保跟在后面。“已午时了，二位且坐，”雪妮娅道，“我唤师傅炒几个菜来。”王氏兄妹拣了一张桌子坐下来，王保保笑道：“我妹子是不吃肉的，有水答饼或旁的点心，随意将些上来便可。”     
    雪妮娅答应一声，就往厨房里去了。王保保望着她的背影，神色竟似有些茫然。王小姐凑到他耳边，低声问了句甚么，王保保摇摇头，苦苦一笑。     
    艾布站在旁边，把一切都老实不客气地瞧在眼里，又是好笑，又是感慨：“万物非主，唯有真主！噫，整整一十八载，我的姑娘竟也长大成人了哩。”     
    正在想着，又进来了一位客人。此人三十多岁年纪，很威风的两撇翘须，皮帽白袍，风尘仆仆的，是畏兀儿人打扮。艾布忙迎上去，那人左手按在胸前，按照西域风俗，很礼貌地弯了一下腰，用略显生硬的蒙古话问道：“请问，可还有空的座头么？”     
    “有，有。”艾布话才出口，转头去望，原来今天客人较多，里外都已经坐满了，只有王氏兄妹那张桌旁，还留有一个空位。他话既然已经说出口，没有办法，只好领着那人走过来，笑着弯弯腰：“王先生请往里面挪挪如何？实实地对不住也，小店这两日生意倒好，竟来恁么多客人……”     
    王保保笑笑，往墙角略微挪了一下，用蒙古话对那畏兀儿人说道：“请坐。”那畏兀儿人又是深施一礼，偏着身子坐下了。     
    “敢问阁下自哪方来的？”王保保笑着搭讪。对方连忙回答：“我自哈喇火州来。”正好艾布端茶上来，笑道：“却是恁的巧，我也曾在哈喇火州住过哩。敢问客人贵姓？是便居住在哈喇火州，还是路过哈喇火州来的大都城？”     
    那人愣了一下，随即笑道：“我叫阿厮兰，也曾在哈喇火州住过少许时日，却非当地人氏。”艾布笑问：“我离哈喇火州已将二十载了也，走时城西的礼拜堂尚未完工哩，想必今日……阿也，对不住，客人你吃些甚么？”     
    “叫我的名字阿厮兰便可，”阿厮兰忙又欠一下身，“随意将些面点上来罢，我吃了便要赶路哩。”艾布答应一声，就往厨房里去了。王保保却在一旁不住思量：“阿厮兰，‘狮子’，自哈喇火州来……这名字似好生熟悉呵……”     
    忽然听到阿厮兰问自己：“请教先生怎的称呼？”“不敢，在下王保保，”王保保笑着拱手，“阁下自察合台汗国来，倒要请教，未知阿力麻里近况如何？”     
    “甚么近况如何？”阿厮兰警觉起来。“便前数年，秃黑鲁帖木儿在阿速自立为汗，与撒马耳干汗庭并立，”王保保右肘架在桌子上，五指张开撑着下巴，笑眯眯地望着阿厮兰，说道，“察合台汗国东西一分为二。传言秃黑鲁帖木儿信奉的回教，逼迫天山以北十六万蒙古人都做穆斯林哩，旧都阿力麻里群情汹汹，似要揭杆反叛——未知今日如何哩？”     
    阿厮兰摇摇头：“这个我却不知……”王保保继续问道：“我又听得，摩尼教在阿力麻里的东方教团，便是煽动闹事的元凶哩，可是有的么？”     
    阿厮兰忽然侧身打了一个哈欠，等再转过脸来的时候，又已经笑容满面了：“对不住也，想是连日赶路，有些困乏哩。”王保保看他故意顾左右而言他，也便笑一笑，刹住话头，不再问下去了。     
    艾布端上来水答饼、古剌赤、糕糜等诸色点心，阿厮兰连忙摆手说道：“我随便吃些便可，恁么多，却付不起……”王保保笑着打断他的话：“且吃着，算我请客便是，打甚么不紧？”     
    他的话音才落，突然一个粗浊的声音在门口响起来：“老回回，这餐你赚不得了也，那位阿厮兰先生，咱们要请将警巡院里去哩！”说着话，两个警巡装束的青衣汉子挺着兵刃冲了进来。     
    王保保和艾布都是一愣，只听阿厮兰冷笑道：“小小一个大都警巡院，也配来拿我么？！”     
    “大都警巡院既是不够份量，未知我又如何？！”突然随着一声暴喝，一个红袍番僧舞着支碗口来粗的钢杖直跳进来。风声如雷，杖头到处，碗碟桌椅尽皆碎裂，店里的客人慌忙四散奔逃，还是有几个被打伤了胳臂、腿脚，倒在地上“哼哼”地呻吟。     
    王保保转身一脚踢翻身后的桌子，拉着艾布和自己妹子躲到角落里去，冷眼旁观。只见阿厮兰似乎对这唬人的架势倒并不放在心上，冷哼道：“多普拉旺，我坐地还未出手哩，你可慌些甚么？把一支讨饭棒舞出再多花样来，又抵得甚用？”     
    那红袍番僧多普拉旺却似乎对阿厮兰颇为忌惮，手中钢杖舞动，脚下却原地踏步，并不敢冲上前来，只是嘴里威风：“阿厮兰，我身旁这两位，乃是警巡院中一流的高手……”     
    两个先冲进来的青衣汉子，一挺单刀，一舞双锏，一起跳上两步，高叫道：“乐谦、周德渊在此。阿厮兰，晓事的乖乖放下兵器，束手就缚，莫等老爷斫下你一双手脚，拖将出去，须不好看！”     
    阿厮兰缓缓地站起身来，掸掸袖子：“大都城里真个‘高手如云’哩。你几曾见我将出兵器来，便如此惊惶？”话音未落，忽地跨上一步，右拳疾风般擂向乐谦面门。     
    乐谦知道此人乃是西域数一数二的刀手，早就暗中戒备，此时见阿厮兰果然一句话没说完就便动手，不慌不忙，一招“云龙初现”，横刀在面门前一拦。     
    在他想来，阿厮兰一定不敢以肉拳来撄刀锋，势必撤拳换招，用左拳来打自己胸部，或者飞腿踢向自己的小腹。那么自己用左手一格，右手刀直削下来，敌人不愿赔上一段肢体，也就只好抽身后退。     
    他想的倒美，却不料今天碰到了纵横天山北麓十数年的一头雄狮！好比两人对弈，棋力低的只道自己算无遗策，但在高手看来，每子落下，都无一处不是破绽，无一处不可反击扫荡。     
    眼看阿厮兰的拳头已经距离刀锋不到半寸，他忽然间手腕一翻，拳头散开，四指并拢，拇指藏于掌心，呈刀状反切钢刀刀身。乐谦心道“不好”，还来不及变招，右腕巨震，钢刀再也把持不住，脱手跌落。一晃眼间，不知怎么的，刀未落地，已经到了阿厮兰的左掌之中。     
    乐谦右手刀已经脱手，左手却本能地按照自己先前算计定的，在胸腹间一格。阿厮兰果然飞腿踢来，却不料先发后至，脚跟狠狠地蹬在对方手腕上。乐谦一声惨呼，连着两个空心跟斗倒翻出去，跌倒在地。他右手虎口已被震裂，鲜血淋漓，左腕却软绵绵地垂下，竟被这雷霆万钧地一脚，生生蹬断了腕骨！     
    阿厮兰钢刀在手，一股杀气徒地从刀尖上弥散开来，很快传遍全身。他“哈哈”长笑，左手刀划个圆圈，周德渊才冲上半步，铜锏还没等递出，已经被绞落在地。说时迟，那时快，阿厮兰向右侧跨出一大步，钢刀向空中一抛，已交右手，“当——”的巨响，刀杖相碰，多普拉旺暴叫一声，“噔噔噔”倒退三步。     
    阿厮兰白袍如雪，店堂中本来无风，他的袍襟却翻飞不定，仿佛草原上浮动的云彩一般。多普拉旺钢杖柱地，强压住胸口翻涌的气血：“好，好，数年不见，你的功力又精进了！”     
    “好说。”阿厮兰忽然双眉一展，袍襟轻轻垂下，杀气顿消。他把钢刀掷到呻吟不绝的乐谦身边，重又缓缓坐下：“怎么，还不走么？”     
    多普拉旺自知自己本事和敌人差得太远，当下恨恨地道：“阿厮兰，你看错了所在，大都城里岂容你自由来去？终有一日，哼，终有一日……”     
    他俯身拾起钢刀，插在腰里，然后把乐谦近两百斤重的身躯横抱起来，转头就走。周德渊也慌忙收了双锏跟上。远远的，只听多普拉旺的声音闷雷一般传来：“‘九曜星君’已到大都，我且看你能猖狂到几时！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    阿厮兰虽然艺高胆大，终究身处元朝京城，行藏既已暴露，也不敢再在清真居里多停留。他从怀里摸出一枚西域旧金币巴里失放在桌上：“老爹，对不住，搅扰了。”说着话，掏出块布巾来，把桌上的点心包起一些，揣入怀中。     
    艾布知道此人若再多留，对自己的店多有不便，也不敢多讲话，皱着眉头，走过来接过金币。雪妮娅一直躲在里间，此时探出头来，望了阿厮兰一眼，脸上尽是惊恐之色。     
    阿厮兰走到门边，回头一笑：“老爹，多谢了。”说完，大步扬长而去。艾布关照雪妮娅：“我必要往警巡院里走一遭去，此事怕不得便了哩。”王保保在后面按住他的肩膀：“且慢，老爹，你且休去，在此看顾我的妹子与雪姑娘罢。我去讲托些关系，为你求情，料不碍的。”     
    阿厮兰离开清真居，专挑偏僻的胡同走去，只想尽快出城，那时候野地广阔，干粮充足，就谁也不怕了。谁料走不上半里地，却隐约感觉身后有人跟踪。     
    他急忙拐进一条寂静无人的狭窄胡同，凝神细听，感觉身后那人也已经跟了进来，于是徒然停步，也不回头，问道：“阁下跟着我来，意欲何为？”     
    “送君一程，”身后那人也停住了脚步，平静地说道，“在下不敏，还有几句话想要请教哩。”阿厮兰缓缓转过身来：“你究竟是谁？”     
    “在下已报过姓名了也，”那人笑着走近几步，“在下王保保，汉人，河南沈丘人氏。”阿厮兰也不知道为甚么，左脚跟一颤，眼睁睁看着此人走近，自己竟然有后退的欲望：“你待问些甚么？”     
    “我知你十三年前来过一趟中原哩，为的胜使神矛，”王保保走到距离阿厮兰不足五尺的地方，终于停步，“然而胜使神矛落到那‘丹枫九霞阁’手中，阁下无功而返。未知今日前来，又为的甚么？”     
    “这人是谁？这人是谁？”阿厮兰竟然觉得眼前这个人的笑容很象奥米兹。只听王保保又问道：“莫非奥米兹又打听得了神矛的下落？”     
    阿厮兰强摄住心神，终究面前这人淡眉、凤目、短髭，在外表上和浓眉大眼、虬须满腮的奥米兹并无相似之处。他冷冷地问道：“我却为甚么要告知你？”     
    王保保笑一笑，垂头看了一眼自己的脚尖：“你答不答我，都在你哩，我却无力相迫——然则，‘九曜星君’又是何人？”     
    “我不知也，”阿厮兰回答，“我自哈喇火州西来，到太原时，遭遇一人，掌法极为精湛，自称乃是‘九曜星君’之一。”     
    “哦，”王保保抬起头，很感兴趣地问道，“可有较量？未知胜负如何？”阿厮兰道：“斗至一百七十合上，我劈裂了他的衣袖，他打飞了我的帽子。”     
    “能与天山狮子恶斗百七十合，有些斤两，倒确是不可小觑了，”王保保倒退一步，笑着抱拳道，“就此别过，后会有期。”说着转身就走。     
    阿厮兰望着王保保离去，望着那蓝衫背影越来越远，不禁心下一凛，抬高声音叫道：“蒙古人竟不用你，可见气数尽了！”     
    王保保听了这话，虽未回头，却似乎肩头微颤。“即便用了我，”他苦笑着摇摇头，自言自语地说道，“又有何用？天将崩塌，人力不得回也！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    回到清真居的时候，店堂里已经一个客人都没有了，小伙计吉巴儿正在打扫满地破碎的桌椅和碗碟，雪妮娅坐着和王小姐闲聊，说说笑笑，似乎颇为投机。艾布却斜倚着门框出神，好象随时等着大都警巡院派人来前罗嗦似的。     
    王保保一进门，艾布急忙凑近来。王保保作一个揖：“在下已请托了熟人，往警巡院里关照去也，料定无事的，老爹不须忧烦。”“这可多谢王先生了，”艾布勉强笑了笑，“王先生午饭也未吃好，实实地对不住。我且教厨房将那些点心去热一下来？”     
    王保保笑着摆摆手：“我已饱了，不必麻烦。”他转向雪妮娅，却见她一边和自己的妹子说笑，一边不时心不在焉地望向门外，不禁心中一酸，索性便代她把心里的话说出来：“那个凌冲，怎的不来了么？”     
    他说这句话的时候，眼睛一直望着雪妮娅，可惜雪妮娅却并没有望他。     
    凌冲究竟到哪里去了呢？王保保派人去城西客来栈访查，确实有这样一个客人投宿，不过一早出的门，还没有回来。他本来想象凌冲这种人，突然出现，突然消失，也是很正常的事情，可是为了安慰雪妮娅，还是每天派人去打听消息。一连数日，凌冲都没有回来，并且在一个漆黑的夜晚，竟然连他押在柜上的包袱也神秘地失踪了。要不是柜上同时出现了一打五百文的交钞，足以抵消店钱还绰绰有余，掌柜的也许早就去警巡院中报案了。既然店钱到手，他也乐得多一事不如少一事。     
    难道凌冲一声不吭就离开大都了吗？王保保却不相信，雪妮娅当然更不相信。     
    清真居歇业了两天，重新购置被毁坏的桌椅碗碟，警巡院倒确实没派人前来查问。王保保依旧每天中午带了妹子去吃午饭，直坐到申时才走。虽然暂时不开张，艾布可不好意思拒绝他，叫厨房做了点心，亲自陪他用饭。王保保每次也招呼雪妮娅同坐，可惜雪妮娅忙着帮吉巴儿收拾店堂，难得有机会过来，就算过来了，也总是打听有没有凌冲的消息。     
    隔了几天，清真居收拾停当，重新开张，雪妮娅抽出空来，也便依了父亲的说话，带王保保兄妹去大都城中各处游玩，还去看了全本的康进之《李逵负荆》。     
    这是王保保的提议，雪妮娅不好拒绝，结果她和王小姐都看得意兴索然，只有王保保摇头晃脑，好不惬意。第二天，两个女子暗中商量，决定报仇，于是硬扯了王保保去看王仲文的《孟月梅写恨锦香亭》。这回轮到王保保左顾右盼，大打哈欠了。     
    这几天里，要数王小姐玩耍得最为开心，雪妮娅却不时感叹道：“可惜凌先生不得来哩。未知他究竟哪里去了哩？”闹得王保保百转回肠，都象乱麻似地绞到一处去了。     
    王小姐是个机灵的人，早看出了兄长的心意，再等雪妮娅提到凌冲的时候，她就问：“这位凌先生怎样人呵，雪妹妹你镇日价念兹在兹的？”     
    凌冲是个怎样的人呢？雪妮娅在心里自然有个影子，但是很模糊，不去想他，他永恒地存在，想要捉住他，他却又从指缝里溜走了——凌冲是个怎样的人呢？她又该怎样回答呢？     
    于是她也只好笑笑，赶紧把话题岔开去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于元大都城     
    元大都是在金中都基础上营建的世界性都市，基本完工于一二八三年，督造者为刘秉忠。全城为南北长、东西窄的长方形，周长五十七里有余，是当时世界上最为庞大的城市。皇城位于城市中央偏南，周长二十里，宫城在皇城内，长九里三十步。     
    大都城的布局基本遵照中轴对称的传统，共开十一个城门，东南西三面都有三门，而北方却只有两门。所以这样设计，据说刘秉忠是要以此象征神话中三头六臂的哪吒：南方三门是为哪吒三头，东西六门是其六臂，而北方三门就是他的两条腿了（古人以南为上，绘画地图是上南下北）。     
    大都城内共分五十坊，坊各有墙，有门，坊间有道，布局极为严整。为了创作这部小说，在下特意去寻找有关大都城的各种资料，当然最有价值的第一手资料是元末熊梦祥创作的《析津志》了。可惜，到处都找不到今人整理完善的大都城详图，在下只好对照《析津志》，自己来研究和绘图，难免错讹百出。因此，拙作中有关大都城内坊名、道路、名胜等记述，有错误的，希望方家一哂置之，权当看个笑话好了。     
    　　　　


全文  第二十二章 天使艰危试此儿

    原来那日凌冲找到了福来金店，跟随金店老板邱福来进入密室，下了一道阶梯，只见底下是丈余见方的一间小屋，后面挂着青布帘子，好象还有几进。邱福来合上了遮盖地道的木板，走下来撩起帘子：“请，请。”     
    里面的屋子要稍大一些，摆着一桌两椅，另外正中摆着一张方几，上供弥勒菩萨，并诸般香火果品。墙上贴着一副对子：“且收慈意是禅意，杀尽不平方太平。”旁边也有布帘，通往更深的屋子。     
    凌冲上前拈了香，在弥勒菩萨尊前祷告一番。邱福来亲热地称呼他的表字：“退思兄。”把他让到旁边的客位上坐下，自己打横相陪，问道：“几时到得大都的？怎今日才来？怎的缪、郭二位一个也不见同行？”     
    “这个……”凌冲这才知道把金佛托付给雪妮娅的那人，不是姓缪，就是姓郭，正在思量怎样措辞，才能把这事情前后缘由解释明白，忽然后面门帘一挑，一个蓝衫女子捧着个托盘走了出来。     
    “这是小女。”邱福来向凌冲介绍。那少女笑吟吟地走过来，微一曲膝，算是福过了，随即放下托盘，在桌上摆了两碗煎茶，一漆盒各色点心。凌冲急忙欠身行礼：“有劳了。”     
    那少女又是盈盈一福还礼，转身站到邱福来身后去了。邱福来举起茶碗来：“请。北地难得好茶，将就用些罢。”凌冲急忙也端起碗来，点头示谢，然后递到唇边，小小咂了一口。     
    这是碗枣茶，才刚凑近，一股清香扑鼻而来，真个清心明神。凌冲把那一小口茶在舌面上一铺，才待咽下喉去，忽然感觉不对，忙“啐”的一口，都吐在了地上。     
    邱福来跳将起来，大叫道：“这厮好不机警！”疾转身，那蓝衫少女不知从何处摸出把单刀来递了给他，他接过刀，一招“盘花盖顶”，就向凌冲头顶劈到。     
    凌冲虽惊不乱，一边向侧面跳开，一边连碗带茶掷向邱福来的面门。邱福来急忙变招，躲过茶碗，那边凌冲已经抄起了刚才坐的椅子来。邱福来又一招“关平献印”，正好斫在椅背上，一时竟然拔不出来。凌冲趁机飞起右腿，把他踹翻在地。     
    他拔下嵌在椅背上的单刀，正欲上前去制住邱福来，忽然斜刺里一剑刺到，剑带风声，直点向他肩头巨骨穴，端的凌厉之极。凌冲急忙反刀一格，定睛细看，却原来出手的正是那蓝衫少女。     
    邱福来使一手正宗的峨嵋刀法，功力也只平平，倒是这少女的剑术不但在乃父之上，而且明显是黄河大侠宫秉藩的套路，倒让凌冲吃了一惊。蓝衫少女这样一格，邱福来早一个打滚，躲开七尺多远，“嗒”的一声，那尊金佛从怀中滚落到地上。等他站起身来，急忙伸手唇边，呼哨一声，立刻，青布门帘“呼”地扬起，一个长大汉子挺着条抓子棒，风一般冲将出来，口中大叫：“小贼，还不纳命来！”照准凌冲面门就刺。     
    长大汉子后面，又有一个账房打扮的老人，手提一对精钢判官笔，也冲上来夹攻凌冲。三个人围定了这一个，走马灯般盘旋厮杀。邱福来没了兵器，插不上手去，只好在一旁观看指点。     
    凌冲单刀舞开，如一团光芒般包住身体，三个人四件兵器，竟然递不进去。这三人中，以那蓝衫少女的剑法最为高明，但可惜力气较小，功力尚浅，宫家独门的剑法精要，发挥出来还不到两成。那老者一对判官笔是湖州“笔庄”商家的路数，功力较为纯厚，而且攻防间经验老道，颇有法度，确不可小觑了。     
    但最难缠的，还是那使抓子棒的汉子。他的功力深厚不及老者，招术精湛不及少女，全胜在膂力强劲，并且兵器长大。这间屋子不过二丈见方，他抓子棒抡开了就有一丈余，劲风呼啸，一张桌子和剩余的一把椅子，顷刻间就被打得稀烂。而且抓子棒这种兵器，战阵上偶有使用，江湖中却罕见得紧，凌冲还没有对敌经验，更看不明白他的路数，被迫打点精神，倒把七分力气，都放在这个汉子身上。     
    凌冲心里还摸不准这几个人到底是甚么来历，确是自己要见的人，只不过双方间产生了点误会呢，还是元廷的走狗？或者是其它势力派来大都的奸细？他不想骤下杀手，只是寻找时机，希望先抓住一个人质，好暂时罢斗，大家分说个明白。堪堪斗了十多个回合，他正以单刀隔开那少女的长剑和老者左手的判官笔，抓子棒和另一支判官笔已然到胸。凌冲不及闪避，只好行险，左手一探，已经捉住抓子棒刃下一尺处，顺着来势轻轻一拨，“当”的一声，把那支判官笔荡开。     
    那汉子喝一声，双手端棒向上一扬，凌冲力气不如他大，又一时来不及放开抓子棒。只得借势一跃，双脚已然腾空。那少女恰在此时把隔开的长剑又荡了回来，疾削凌冲双足。凌冲身在空中，两腿稍稍一蜷，足尖在剑脊上轻点，身体借力已经翻了起来。     
    长大汉子抓子棒用力翻滚，把凌冲往天花板上撞去。凌冲及时松手，抓子棒的刃尖“咄”地一声，刺进木制天花板壁里。凌冲头下脚上，单刀沿着棒柄直削下去，那汉子“啊哟”一声，只得松开双手，以免十指尽失。     
    凌冲一个跟斗重新翻下，右手单刀，左手抓住棒头，双足还没沾地，忽然耳边风声骤然响起，两支精钢判官笔直往自己左右太阳穴刺来。他赶忙把脖子一缩，向后疾仰，判官笔在额头前方交碰，银光贲射，刺得他两眼生花。凌冲暗叫“不好”，单刀一招“白猿献桃”，翻转上来，用尽全身气力往那银光上一架，“嗒”的一声，那老者再握不住双笔，连滑两道光芒，也插到天花板上去了。     
    说时迟，那时快，蓝衫少女长剑又到。凌冲不愿再多恋战，向她头顶虚晃一刀，转过身，直往邱福来冲去。     
    邱福来见他不到二十合就连败两人，也不知道那么年轻，这些精妙招术都是哪里学来的，不由惊得腿也软了，待要逃走，凌冲左掌已到胸前。他百忙中只得挥掌去迎，却当不住凌冲力大，“噔”地倒退一步。本以为背脊要撞上板壁，却不料软软的竟似是人的身体，接着脖颈上一凉，钢刀在喉。只听凌冲的声音在脑后响起：“放下了剑！”     
    蓝衫少女大惊失色，呼道：“爹爹！”凌冲把架在邱福来脖子上的单刀紧了一紧，唬得邱福来一个劲儿把头往后仰，满脸都是冷汗。“放下了剑！”凌冲再喝一声，那少女只得悻悻地把长剑抛在地上。     
    “你们究竟是甚么人？”凌冲环顾了一眼那空着手，可是似乎随时都会扑上来的三个人，厉声问道。“你又是甚么人？”蓝衫少女气哼哼地说道，“咱们还未曾问过你哩！”     
    凌冲面色一沉，手上加劲，吓得邱福来大叫道：“好汉饶命则个！我等并无恶意，只是缪锐久不闻音讯，郭汉俊悬首高杆，我们怕你是鞑子朝廷派来的奸细，这才，这才……”     
    “甚么缪锐，甚么郭……郭汉俊？你莫不是说的郭汉俊？！”凌冲大吃一惊，这个郭汉俊，不是大师兄郭汉杰嫡亲的兄长么？邱福来道：“好汉识得郭汉俊么？怎又不识得‘铁算盘’缪锐？这金佛不是他们与你的么？缪锐现在何处？”     
    凌冲冷哼道：“是我问你哩，是你问我哩？——你适才说的郭汉俊，可是在汤大将军麾下做过百夫长的郭汉俊么？”邱福来答道：“正是此人……想那缪锐，也做过汤大将军驾前护卫哩……”     
    凌冲长叹一声：“你可知他有个嫡亲的兄弟么？”“哪个？郭汉俊的兄弟么？”邱福来道，“似乎听他讲起过，是在应天府陈师傅处学艺罢……”“你晓得某的义父，那便好了，”凌冲略放松些勒在邱福来脖子上的钢刀，“郭汉俊的兄弟唤作郭汉杰，正是某的大师兄，此番进京，他还教我与兄长捎封信哩——此中误会甚多，大家不要动手，待先剖分明白了，如何？”     
    邱福来佯笑道：“退思兄此言至当，便请……便请放开在下罢。这几日鞑子朝廷缉访南军的细作甚紧，咱们也是……也是无奈，为成大事，不得不警惕一些。”那蓝衫少女急忙走上两步，深深一福：“凌叔叔，适才多有得罪，求您先将我爹爹放开了，大家才好讲话。”     
    凌冲看她二八年华，比自己小不了几岁，竟然称呼自己“叔叔”，不禁感觉有些好笑。可是邱福来一口一个“退思兄”，和自己平辈论交，他女儿也只好这样叫。他想这样挟持一个人质在手，确实不大容易“剖分明白”，于是一收单刀，左手在邱福来肩头一搡：“多有得罪，大伙都坐下讲话吧。”     
    “大家坦诚相见，”邱福来暗中抹一把冷汗，转过身来，面对着凌冲，“讲句得罪的话，退思兄也请将刀放下了，大家一起来吃碗茶，才好讲话——退思兄想也明白，适才咱们在茶里下的乃是迷药，并非毒物，不过不想行险，待先麻翻了你才好查问罢了。”     
    凌冲听他说得有理，点点头，反转刀柄递给邱福来。邱福来笑吟吟上前接过，说时迟，那时快，忽地面色改变，一翻腕子，一刀就向凌冲左肩劈下！     
    凌冲大惊，只得背贴着板壁，向左侧一个滑步，邱福来这一刀紧擦着他肩头嵌入了板壁中。凌冲才自松了口气，突然耳边“咄”的一声清斥，随即后心一凉，有件利器悄无声息地刺透了板壁，划破背心衣衫，已顶住了自己后心上的心俞穴。     
    凌冲不禁色变，一动也不敢动。那长大汉子“哈哈”大笑，从腰间解下拇指粗细的一条麻绳来，过来抹肩头、拢二背，把凌冲结结实实地捆了起来，好象一个大粽子似的。     
    蓝衫少女笑道：“四叔今日立了头功哩。且出来罢！”只听得“哼”的一声，青布门帘一挑，一人手提三尺长的短枪，施施然踱了出来。     
    凌冲又惊又怒，破口骂道：“诡计暗袭，算的甚么好汉！”邱福来很有趣地望了他一眼，叹口气，摇摇头：“如你我这般当细作的，原本便算不得好汉。若必要充好汉，那是指地骂阎罗——真个活腻味了哩。”     
    他踱开几步，笑道：“这位兄弟，不论你是元廷的走狗，或真是徐大将军遣来，在下奉劝一句，便走江湖你都忒嫩了，如何好来当细作？”     
    那个手提短枪，被称作四叔的人冷笑道：“与他罗嗦甚么，早问明白了，是杀是放，也好计较。”邱福来点点头，从地上捡起恶斗中掉落的那尊镀金佛像来：“你仔细回答者，这尊佛是哪个与你的？缪锐死生如何，现在何处？”     
    凌冲瞪他一眼，骂道：“放开我，咱们才好讲话！”“倒是硬气，哼，这个便是你所讲的好汉么？”邱福来笑笑，又问，“好，你适才讲说有一封信要捎与郭汉俊，未知信在何处？咱们见了信，或可信得你也。”     
    凌冲心想这样下去，自己别说不想求饶，就算求饶分说，对方也未必会信，不如指点他们去取了信，或许还有转机，于是哼了一声：“信在下处。”邱福来问：“你落脚何处？”凌冲回答：“肃清门内翰林院旁客来栈中。”邱福来点点头：“先委屈你了，待咱们见了信，或可宽放你，面对面好生谈谈。若你真个是徐大将军遣来的啊，到那时在下与你叩头，负荆请罪便了。”     
    说着话，他向那个长大汉子挥一下手，那汉子抱拳答应，上前来一把揪住凌冲的脖领。凌冲“你待怎样”还没喊出口，早被那汉子抡圆了，一把担在肩上。     
    撩开青布门帘，后面还有一间屋子，堆着些箱笼和兵器。长大汉子推开一个木箱，弯腰掀起一块木板，原来底下又有一架木梯，直通向一个狭长的地穴。     
    地穴不过八尺来高，长大汉子都要微微低下头才能前进，凌冲被他担在肩上，臀部高高翘起，不时撞上穴顶，疼得他全身骨头架子都象要散开似的。他心中把所知道的所有恶毒言辞都骂了一个遍，暗想自己活到那么大，虽然经历坎坷，可还没受过这份屈辱哪！一旦得还生天，定要加倍奉还邱福来以下这批混蛋——就算他们真是大王派来的同志，也绝不手软！     
    他几次暗运内力想要崩断绑绳，却不料这长大汉子绑人别有一功，绳索专从人不易用力的部位走，而且紧得直嵌入肉里去，饶是凌冲内功已经颇有根底，也是空有一身力气，却无处使用。     
    他不禁想起师父冷谦教授的法门来：“若被人点穴，在他内力着体的一霎，先放松了肌肤，则彼之内力如以剑刺棉，必不能深入，不多时定能自解也。若被人捆绑，其法却反，在绳索绑下的一霎，先自绷紧了肌肤，待他绑毕，得机会松卸了气力，则绳便松，易于挣脱也。”当初自己喏喏连声，全都记在心里，可是真等事到临头，怎么却想不起来了？如果当时按照师父的教导，故意把肌肉绷紧了，现在就不会这样难受，也不会束手无策。     
    地穴约摸十余丈长，转过个弯，前面在两支火炬的映照下，显露出一扇铁门来。凌冲还在心里自怨自艾，那汉子早走到了铁门前，胳臂一翻，把凌冲从肩膀上甩下来，重重地掼在地上，然后从自己腰间掏出柄一指多长的钥匙，去开铁门。     
    凌冲紧咬牙关，一声不吭，趁那汉子正在开门，背部对着自己的机会，慢慢挣扎着直起腰来，突然间双足用力，运气于顶，一个头锤，直向那长大汉子后腰撞去。     
    那汉子恰在此时拉开了铁门，才转过身，忽见一个黑乎乎的头顶直向自己胸腹间撞来，不禁吓了一大跳，本能的一侧身体，凌冲这个头锤就便撞歪了，正中那汉子的左肋。     
    长大汉子被这么一撞，立足不稳，一个转身，后脑重重地磕在穴壁上，眼前一黑，顿时瘫软了下去，就此人事不醒。他肌粗骨硬，凌冲这么一撞，也是头顶剧痛，眼前金星乱冒，更要命的是，因为四肢被紧紧绑住，落下时稳不住身形，一个跟斗，直往铁门中跌了进去。     
    原来铁门内的地面，比外面要低上五尺还多，凌冲没有防备，头下脚上直撞下去，脑袋“嗡”的一声，也不禁失去了知觉……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    就在畏兀儿刀客阿厮兰大闹清真居的时候，凌冲却被困地牢，王保保、雪妮娅他们，除非是大罗金仙，否则肯定猜不到他现在和其后的遭遇。也不知道过了多久，凌冲迷迷糊糊地苏醒过来，头痛欲裂。他想要伸个懒腰，却发觉四肢麻木，不能动弹，只当身在梦魇之中，惊愕之下，却莫名其妙地翻了个身。     
    这才想起来发生过的一切。他就地骨碌了几圈，好在这地牢并不算大，他终于靠住墙壁，一点点蹭着坐了起来。扭过脸，却徒然发现铁门依旧半开着，朦胧的火光从外面投射进来，映在地下，好象狰狞的妖魔一般不住抖动。     
    他心中狂喜，急忙双膝微曲，一步步蹦向出口——可是，他突然想到，外面的甬道深入地下，刚才经过，并没有风，为甚么火光却在抖动呢？     
    一个声音解开了他心中的疑惑：“速速将门关了，防那小子逃出来——四弟，你将阿海拖将出去……”那是邱福来的声音。     
    凌冲大惊，眼看逃跑的时机稍纵即逝，也来不及考虑自己手脚依然被绑，就算逃出地牢又能如何？他也不知道哪里来的一股力气，丹田一热，双膝猛曲，象支离弦的箭一般，直朝门外撞去。     
    身在半空，早见外面火光摇曳得更为明暗不定，突然间，“当”的一声，铁门已自合拢。     
    凌冲这一下可是惊得心胆俱裂，身在空中，收势已经来不及了，尤其手脚被绑，想要拧腰、翻身也极不容易，如果自己这样迅猛地撞上铁门，无异于以卵击石——虽然自己的脑袋比鸡蛋要硬上那么一两分，可是对面也不是石头而是铁门，头顶开花，血流满地，似乎是逃不了的了……     
    他一闭双眼，心道：“我命休矣！”还来不及向弥勒菩萨祈祷，突然间奇迹出现，不知从哪里伸过来一只粗糙的大手，一把捂住他的嘴，几乎同时，另一只手一扯他背后的绑绳，竟然硬生生止住了他的去势。     
    凌冲睁开双眼，抬头望去，只见黑黝黝的铁门距离自己头顶不过寸许。满头冷汗，这才有机会淋漓而下。     
    只听地穴里几阵脚步声越来越远，越来越轻，想是邱福来他们已经离开了。直到脚步声完全听不见了，那双大手才把凌冲放开。凌冲一个翻身，借着铁门上一个不到尺方的小窗口里透进来的火光，隐约看到这间地牢约摸两丈见方，和刚才与邱福来等人恶斗的密室差不多大小，朦胧中，一个高大的身影贴着墙壁，悄然而立。     
         
          
    　　　　


全文  第二十三章 梅花斑驳豹曳尾拖

    福来金店底下的这间地牢并不大，但是黑乎乎的，刚才凌冲一心只想冲出铁门逃命，竟然没有注意到牢中还有别人。现在看见了那个高大的人影，他料想定是救了自己性命的恩人，于是微一点头：“多谢救命之恩。在下无法行礼，恕罪则个。敢问阁下尊姓大名？”     
    话音才落，那人冷哼一声，跨上一步，把自己真面目暴露在微弱的光芒下：“你不识得我么？”     
    凌冲见那人身高七尺余，方面阔口，横眉努目，一部花白的胡须根根钢针一般，煞是威猛，心下颇有好感。于是勉强笑笑，问道：“请恕在下眼拙，似前此未曾有幸得睹前辈尊范哩……”     
    “年纪轻轻，讲话好不罗嗦，”那人笑了两声，“未曾见面，便不识得么？喂，你名字唤作甚么？”凌冲急忙回答：“在下怀远凌冲。”那人皱皱眉头：“怀远，那是甚么地界？兀那汉子，你这般讲话须不累么？何不去了绑缚？”     
    凌冲苦笑道：“有劳前辈，帮在下……”那人一瞪豹子般闪亮的双眼：“你耍我么？凭我适才扯你一把，尽掂量得出你内功也颇有根底，小小一条麻绳，莫道崩他不断？”     
    凌冲叹口气：“料应如此……只是确实……这麻绳……”“看你也不似在扯谎哩，”那人打断他的话，“定是运气法门的不对，且待我与你详解一番罢了。”     
    凌冲才要说话，那人却后退半步，双掌按住胸口，连珠炮似地说道：“你四肢被缚，须得搬运大周天，小周天是无益的。然而真气不能始于丹田，那是静功的归元之法，真气须始于膻中气海……”     
    他一边说，一边在自己胃部上方比划：“这里便是膻中，由此将真气循了二十部脉道的经络流注运行。嗯，讲说明白一些，便是先下通丹田，再冲锁钥任、督、冲三脉的‘阴躥库’，喏喏……”     
    那人做了一个很不文的动作：“便是指的会阴穴。其后将真气上折‘尾闾关’……错了，错了，那是小周天搬运哩。你须得下通双股，走足太阴经下涌泉穴，在足底心，然后再由足太阳经上至会阳穴，再冲‘尾闾关’。由尾闾分两支流注，夹脊上行，至腰脊第十四节椎两侧的‘辘轳关’。其后继续上行……”     
    他连比带划，缠夹不清地说了一大套，凌冲只觉得这些法门粗浅至极，自己十岁上初练内功，师父就已经传授过了。好不容易挨到一大套讲完，那人笑嘻嘻地问道：“可听明白了么？且自试一试看。”     
    凌冲不敢违拗，暗暗搬运了一遍大周天，却依旧四肢乏力，丝毫不见成效。他只好继续苦笑道：“在下愚鲁……这个，这个似乎不行……”     
    “孺子不可教也，”那人叹一口气，“白白讲说半晌，还须某亲自动手。你早说不行呵，劳我唇干舌燥……”     
    凌冲也不知道是该笑好，还是该哭好。只见那人两步跨到自己身边，蹲下来用力解自己的绑缚：“喏，你看我搬运周天，运气于指，要扯断这区区麻绳，还不是手到擒……咦，不对……”     
    那人一扯不动，绳索更加勒紧，直疼得凌冲把嘴唇都咬破了。那人大怒：“甚么东西，这样绑人，尽往肉里勒去，存心与某作对么？！”用足力气，又是一扯。     
    接连三下，才算扯断绑绳，凌冲疼得差点没背过气去，四肢百骸仿佛被利刃脔割一般，好半晌动弹不得。那人似乎也有些愧疚，忙转过身去，把面孔隐藏在阴影里：“喂，这汉子，你且好生歇着，先不用便坐将起来。”     
    “多、多谢前辈相助，在下无以为报，”凌冲好半晌才缓过气来，再次问道，“请问前辈尊姓大名？”话音才落，忽然一道劲风扑面而来，凌冲急忙向后一缩，却见一条三尺多长、碗口来粗细的硬鞭横在自己面前。     
    那人“哈哈”大笑：“不识得某，须识得某的兵器。”凌冲细看那条鞭，只见通体是黄铜打就，金灿灿的好不耀眼，但奇怪的是，鞭身作四棱形，倒有些象锏，上下九节，每节每棱上都镶嵌着一朵漆黑的梅花，花瓣边缘异常锋利，瞧质地象是玄铁铸就。     
    那人眨眨眼睛：“如今你可知晓了么？”凌冲努力搜寻自己的记忆，有哪一位武术名家是使铜鞭的：“前辈莫非是博兴州谭老英雄么？”     
    那人面色一沉：“谭悦是甚么东西？再猜！”“遮莫是……”凌冲想一想，“‘鞭王’司马大侠？”“司马骥所使的乃是铁鞭也，”那人极度珍爱地抚摩着自己的铜鞭，“这样兵器唤作‘梅花豹尾鞭’。你且看这黄底，黑花，可似豹子的尾巴？怎还不晓得某是哪个？”     
    凌冲反复思量，却终于还是茫然地摇一摇头。那人象是非常失望，挺直了腰，收好豹尾鞭：“无见识的小子，罢罢，且说与你知晓，某行不更名，坐不改姓，乃是……”     
    他说到一半，象是突然想起甚么似的，“哎呦”一声，赶紧顿住，改变话题：“险些出事哩——喂，凌冲，你是唤作凌冲么？你却是甚么人？”     
    “是甚么人”，这种笼统的问题可怎样回答才好？凌冲犹豫了一下，那人一反手，不知道从哪里又把豹尾鞭掏了出来，向凌冲恶狠狠地一瞪眼：“你可是汉人？”     
    “自然，在下……”凌冲才说话，又被那人打断了：“你帮了鞑子做事？”凌冲急忙分辩：“在下甚恨鞑子，岂能……”“那你又在相助谁人？”那人竭力表现出一种怀疑和凶狠的态度，看得凌冲心中暗自好笑，“他们为甚么要关你在这里？”     
    这个问题三言两语说不清楚，凌冲只好回答：“只是误会罢了……”“误会？”那人鞭梢一指凌冲：“遮莫你也是朱元璋的部下？”     
    凌冲心说你虽然救了我的性命，可是连自己的名字也不肯报出来，反倒象审问犯人似地反复盘问我的底细，心下不禁有气，干脆来个以攻为守：“然则前辈又是甚么人？是汉人是蒙古、色目？你又是怎样进来的？尊姓大名为何不肯见告？”     
    他这连珠炮似地一顿发问，倒把那人唬得一愣：“好个伶牙俐齿的小子……罢了，罢了，我天不怕，地不怕，便告诉你知晓又打甚么不紧？某自然是汉人，祖籍广元，乃是吴王诚聘的客卿，可听明白了么？好，你……”     
    凌冲愣了一下：“却是哪个吴王？”原来至正二十三年九月，张士诚称吴王，第二年正月，宋小明王麾下吴国公朱元璋亦称吴王，这样天下有了两个吴王，时人遂以东吴王、西吴王区别之。     
    凌冲心想，如果己方在大都潜伏着这样的高手，怎么自己从来也没有听说过？对方八成是是张士诚的部下。这两年张士诚和朱元璋大王正在江南连番恶战，还好没把自己的真实情况都向他和盘托出。他不让对方有反击的机会，继续问道：“前辈怎样称呼？看前辈身携兵器，不似被囚禁于此牢中的，却不知是怎样进来的，进来所为何事？”心说难道大王埋在大都的这枚钉子，还没被元朝侦破，却已经被张士诚的人发现了么？     
    “这个……”那人面有犹疑之色，“我的名字称谓，他日你定会知晓，也不争说早说迟——喏，你出去提一下这支‘梅花豹尾鞭’，自有人指点于你……”     
    他说着说着，似乎又有点得意了起来：“你年幼识浅，竟连某也不识得，此刻若是自报出姓名，倒似某自夸哩。哈哈，迟早你定会知晓，却也不用我自来说知……至于如何得进来，这个恐怕牵累到旁人，此刻尚不便讲说……”     
    “然则前辈进得这地牢来，自不是专为了解救在下，所谋何事，还望见告，这个……”凌冲话才出口，突然想到这个人讲话虽然有点懵懂，却不象真是个糊涂人，他若是身负了张士诚派遣的任务，专来破获朱元璋在大都的细作，怎么可能会告诉自己？只好试图改口：“这个……若有用得着在下的，请前辈尽管吩咐。”     
    “你问了某一大套，自身可是滴水不漏哩，”那人嘴里这么说，神色却似乎颇为赞许，“看在大家都欲推翻元廷，驱逐蒙古鞑子的份上，哪怕你是朱元璋的部下，只须亦是汉人，暂时联手也未尝不可。”     
    凌冲急忙一仰头：“在下专以驱逐胡虏为志！”“好！”那人一把揪住凌冲的肩膀，扶他站了起来，“时辰须差不多了也，你现下可能活动了么？”     
    凌冲伸伸手脚，气血基本上已经通畅了：“全凭前辈吩咐，只要是为了反元大业，在下万死不辞……只是，须先得出去了……”那人“哈哈”大笑：“既进得来，岂有出不去的道理？”     
    他放开凌冲，走近门边，左手在腰间一摸，便往窗口伸了出去，象是在够甚么东西。够了几下，脸上突然现出奇怪之极的表情，左臂和半个肩头都已经伸出去了，却似乎还是没有达到目的。     
    “怪哉，这可……”他忽然回头，向凌冲道，“险些将你忘了也。你的手臂……或许比我的长些，且过来试试。”说着话，把左臂收了进来，轻轻一抖手腕。     
    凌冲听风辨形，右手一捞，原来是柄两寸长的铁钥匙，不由大喜：“有钥匙便好了。”“好个鸟！”那人让开两步，“快来试试。”     
    凌冲走过去，也把右臂伸出窗口，向下弯折，寻找锁孔。他的手臂倒似乎确比那人略微长些，却也不能把钥匙插入锁孔。“怎样？”那人问道。凌冲皱皱眉头，一脸的尴尬：“将将摸着，却……”     
    “一着错，满盘输，”那人低头踱步，“那狗厮明说可以打开的……他的手臂为甚么恁么长？”凌冲一头雾水：“在说哪个？”“你管是哪个？”那人一瞪眼，“休停下，且再试来！”     
    他左手抱着右臂，右手却不停用豹尾鞭轻敲自己的脑门：“唉，唉，若元方在此便好了，他定有妙计哩……似我这般愚钝……”     
    凌冲竭力把手臂伸长，还是仅仅中指能够碰到锁孔，想要冒险，又怕失落了钥匙，得不偿失。他叹口气，把右臂缩回来：“须是另谋良策……前辈，你却是……”话音未落，忽被那人一把捂住了嘴。     
    凌冲瞥过眼去，只见那人向他一努嘴，侧过耳朵来。凌冲会意，也侧耳静静听去，果然地穴中隐约有脚步声响起。     
    脚步声来得很急，越来越近，忽听一个声音道：“咦，这里有扇门哩。”接着，另外一个声音说道：“且过去瞧瞧，千万小心。”     
    随即一张蜡黄的面孔凑近了窗口。那使豹尾鞭的高手徒然疾风般松开捂住凌冲嘴巴的左手，五指张开，一把掐住了那面孔两颊上的颊车穴。     
    窗外那人吓得呆了，只觉得两颊剧痛，不由自主张开嘴来，喉头“咯咯”作响，却说不出话来。只听他身后那人问道：“老柱，怎的了？莫非见着甚么古怪物事？”     
    话音才落，豹尾鞭从那张面孔旁边的空隙里徒然飞出。只听一声惊呼，随后是重物倒地的沉闷声音传来。凌冲大惊，问道：“前辈，你这是……为甚么杀他？”     
    那人也不回答，一伸右手：“与我钥匙。”凌冲递过钥匙，那人就从窗口缝里把钥匙伸出去，冷冷地说道：“想活命的，快与我打开了铁门！”     
    外面那人吓得脸色更加蜡黄，哆哆嗦嗦地把手凑上来，接过钥匙。使豹尾鞭的高手怒目圆睁，低声喝道：“仔细了，倘若钥匙掉落地上，某就捏死了你！”窗口那张面孔不住扭曲，好半晌，才听见锁孔里传出“咔”的一声。     
    使豹尾鞭的高手徒然松开左手，同时右膝用力，一顶铁门，“当”的一声，铁门大开。门外那人胸前铁门，背后穴壁，连吭也没能吭一声，立刻胸凹脑裂，一命呜呼了。     
    凌冲抢先冲了出来，看见铁门底下一道血泉涌出，再一转眼，不远处豹尾鞭旁，直挺挺地躺着具口眼不闭的尸体，不禁大怒：“你须不晓得他们是甚么人，为何下此辣手？！”“你怎道我不晓得他们是甚么人？”那人走出来，捡起地上的豹尾鞭，“他们须不是鱼儿，你又不是惠施——且揭开他们衣襟，解下腰牌来看。”     
    “腰牌？”凌冲一愣，几步奔到不远处那具尸体旁边，蹲下身来查找，果然在他腰间发现了一面黑漆金字牌，“大都警巡院？！”     
    那人收起豹尾鞭：“哼，你又不是神仙，如何自以为是？下一遭须先探查明白了，再来责问他人。”凌冲不好意思地站起身来，点点头：“前辈……前辈如何晓得他们是鞑子走狗？”“我非神仙，但能掐会算哩，”那人“嘿嘿”地笑道，“且遂我来，不久你自然明白。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人穿过长长的地穴，来到出口附近，只见那架木梯斜搭在壁上，顶上的木板却已经被掀开了。那人才欲去取木梯，忽然一声惊呼，从上面头下脚上掉下一个人来。     
    凌冲急忙抢前一步，把落下的人接在怀里，右手食中两指趁势拿住他背部大椎穴。还没来得及细看究竟是甚么人，先有一股幽香悄然飘来鼻端。凌冲心下一跳，怀里的人已经叫了起来：“甚么人？放开我！”声音清脆，分明是个女子。     
    凌冲下意识地伸手捂住了这人一张柔嫩的小嘴。忽听上面有人笑道：“啊哈，那丫头定被沈老柱他们捉着了——我说两位啊，先捉将上来，大伙一道快活，休吃独食哩。”     
    凌冲低头一看，只见一张俏脸在自己臂弯里涨得通红，双目怒气如火，果然就是邱福来的女儿，那个使剑的蓝衫少女。他急忙把她放了下来，但两只手却依旧拿着她的背心穴道，捂着她的嘴，     
    那个使豹尾鞭的高手“呼”的直跃起丈余，从顶上的出口直接冲了出去。随即是两声闷哼，那张花白钢髯的面孔又在出口处露了出来：“做掉了，上来罢。”     
    凌冲这才松开那少女。那少女甫脱掌握，好象蓄势已久，右臂抡圆了就是一个巴掌向凌冲脸上搧过来。凌冲为抱住这少女，一直心下不安，正想该怎样解释、道歉，所以对她这一着早有预料，当下随手一捞，已扣住了来掌的脉门。     
    那少女半边身子突然酸软，这一掌就搧不下去。“邱小姐，”凌冲轻声说道，“此中误会甚多，待得了机会再……你爹哩？”“喂，”上面的人低声唤道，“先上来讲话。”     
    凌冲望着那蓝衫少女清澈透亮的一对明眸，少女脸上一红，垂下眼去，神色似乎已经不象刚才那样羞怒交集。凌冲暗中松了口气，放开了对方的手腕。     
    他把梯子架起来，先爬了上去，蓝衫少女随后跟上。只见上面摆放着一些箱笼、兵器，脚落里和一具木箱盖上，伏着两具颈骨折断的死尸，那豹尾鞭高手却正蹲在墙边，朝着一个小孔，象在张望着甚么。     
    凌冲和蓝衫少女蹑手蹑脚地凑过去。那人回头望了凌冲一眼，伸出右手食指，好似漫不经心地在身旁墙壁上一点。原来那墙壁是木板制成的，他这一点，近一寸厚的木板竟然悄无声息地被捅出一个洞眼，淡淡的光亮透了进来。     
    凌冲凑近洞眼，向前面的屋中望去，只见正中间坐着一个青年人，髠发结辫，黑面短髭，穿紫色翻领小袖袍子，是蒙古贵酋打扮，双拳柱着大腿，颇有威势。在他身后站着一名青衫文士，面孔隐在暗影里，看不清相貌。     
    邱福来、那使判官笔的老人、使抓子棒的长大汉子，以及暗算自己的“四叔”，全都伏在那紫袍青年面前，生死不明。旁边还有五条大汉，或刀或枪，各持兵刃，瞧服色，和被豹尾鞭高手杀死的那几个人正是一路。     
    凌冲侧耳倾听，隐约听到那青年用蒙古话恨恨地说道：“多普拉旺一心抢功，竟敢不先禀告于我……这般货色，捉上一千，也抵不上一个阿厮兰！”“殿下，”似乎是那文士开了口，说的却是汉话，“不如龚某……”     
    凌冲是侧着面孔，左眼向外观望，右眼却正对着那使豹尾鞭的高手，却见那人听了这文士说话，无端地左手一震。他一分神，文士后面的半句话就没能听清。     
    “老柱他们怎的还不来？”过了稍顷，又听那青年说道，“劳烦龚先生去望一望。”那文士微一躬身，象是在行礼。     
    凌冲才在思考对策，忽然后颈被人一把捉住。他大惊之下，回手欲格，却听耳边一个极低的声音说道：“是我，快藏起来！”原来是那位不知姓名的豹尾鞭高手。     
    凌冲才自一愣，早被掷进了身边一具木箱里，接着，又一个柔软的身体被掷入他的怀中。只听那豹尾鞭高手低声吩咐：“不教你们出来，切莫动，更莫出手哩！”随即眼前一黑，箱盖已被合上。     
    凌冲伸手轻轻地把木箱盖顶开一道缝，向外望去，忽然一只柔膩的小手按上了他的面颊。凌冲心里不禁一荡，只听分明是那蓝衫少女的声音：“对，对不住……忒挤了，你偏些儿身，好么？”     
    凌冲伸出右手食指，放到唇前“嘘”了一声，随即微侧过身，继续向外面望去。只见一双丹羽描金的歧头履缓缓从面前踱过，走到那未曾闭合的地穴前面。凌冲才想透出口气，忽然眼前一花，那双歧头履竟已不见了。     
    　　　　


全文  第二十四章 疑真似幻神与鬼

    凌冲和邱福来的女儿一起藏身在木箱中，从缝隙中望出去，突然发现那青衫文士的鞋子一晃，就此不见。他心知不好，忙在这狭小的空间里游鱼般一个翻身，已经朝天仰在那蓝衫少女身上，同时双掌运足全身气力，向外击出。     
    他的掌力尚未尽吐，忽然遭遇到一股大力迫下，而同时后腰里也被蓝衫少女一拳擂中。凌冲惊愕间，一口气走岔，胸中气闷至极，眼前一黑，几欲晕去。     
    也就一刹那间，那股大力又徒然收回。凌冲双掌立刻失去阻挡，全身功力疾喷而出，双臂几乎脱力。而那木箱盖则被打得直飞了出去，“嘭”地撞上了天花板，然后打着旋，斜飞出去。     
    凌冲遍身酸麻，只想就此瘫软不动，长长地睡上一觉，连是否可以醒来，都顾不得了。还好心中尚有一线灵光，知道已到了危急关头，绝不能自暴自弃，就此歇倒。耳边听见蓝衫少女惶恐而焦急的声音说道：“对、对不住，我还以为……以为……你还好么？”凌冲猛吸一口气，草草搬运一遍大周天，突然暴喝一声，趁势一个跟斗翻出了木箱。     
    只见那使豹尾鞭的高手，用一块黑布蒙了脸，只露出一对努目环眼，正拳来脚往，和那青衫文士斗在一处。凌冲咬着牙，疾提丹田一口真气，伸手抄起地上一具死尸身边的单刀，就向门外冲去。     
    才到门边，疾风扑面，门帘挑处，凌冲一刀劈下。这一刀乃是陈杞人毕生绝学，教给凌冲做保命的招术，只听外面一声凄厉的惨叫，青布门帘上溅满了鲜红的血点。     
    凌冲再一刀斩落门帘，左拳紧紧跟上，擂在一条大汉的左胸上。那大汉一个踉跄，倒退了几步。他趁机冲了出去，单刀挥处，又逼退两人。     
    此时，那蓝衫少女也捡了一柄单刀，从凌冲身侧疾掠出去，冲向躺在地上、不知死活的邱福来。眼见就要跑到父亲身边了，忽然眼前一花，那蒙古贵酋打扮的青年人背着双手，施施然拦住了她的去路。     
    蓝衫少女低斥一声：“让开！”一刀就向那青年面门刺去——虽然掌中所握的乃是单刀，却依然一付长剑的套路。那青年不慌不忙，左手翻出，食中两指已经闪电般挟住了刀锋。蓝衫少女用力一拔，竟然抽不出来。     
    一眨眼的功夫，凌冲又剁翻一人，直冲了过来。那青年对他的刀法可不敢轻视，右掌也从背后风一般斩出，直截凌冲持刀的手腕。凌冲见他来势既猛且准，知道遇上了劲敌，急忙抽刀退步。本来以他的功夫，只要应对得法，这一掌原本也构不成太大威胁，但甫一运动，忽觉脚下无力，一个趔趄，对方来掌就结结实实地斩在了刀背上。     
    凌冲感觉手腕一麻，单刀竟然把握不住，脱手落下。他心思转得极快，左手急忙在下面一抄，握住了刀柄，反手一招“燕子掠水”，斩向那青年胸腹之间。     
    那青年没料到这一掌竟然奏效，可以格落敌人的兵刃，心下一奇，缩手时就略缓了一缓，忽见对方的单刀空中换手，已接近自己膻中，只当乃是有预谋的诡计，心里一慌，急忙退了一步，同时松开了蓝衫少女手中的单刀。     
    凌冲左手刀才一斩出，立刻觉得后力不继，他一把把那蓝衫少女拉到身后，自己横刀而立，不敢再行抢攻。那蒙古青年摸不清他的斤两，也不敢冒然冲上，左掌护在胸前，右手呈龙爪手斜斜探出，摆个攻防俱佳的姿势，准备后发制人。     
    两人就这样对峙了少顷，谁都不敢抢先动手。蒙古青年全神防备，凌冲的心下却是越来越凉，他只觉全身的酸麻逐渐加剧，精力似正一分一分地舍己而去……     
    他们所在的这间地下秘室并不算大，那五名警巡先前已经被他砍翻了两个，剩下三个手持兵刃，护在那蒙古青年的身侧，一起恶狠狠地瞪着他与那蓝衫少女。也不过几眨眼的功夫，在凌冲看来，却仿佛漫漫长夜一般，并且这长夜似乎永远也不会结束。正自惶急，忽然身后一声低斥，接着耳边一道劲风掠过，就见一个黑影直向敌人扑去。     
    那蒙古青年忙不迭向左迈开一步，右手龙爪一探，扭向来人左手脉门，却不料对方也是擒拿手的行家，左掌一翻，食中两指反格，几乎拿住了他的尾指。蒙古青年慌忙撤招，只听“啊呦”一声，身旁一名警巡口吐鲜血，仰天栽倒。     
    凌冲在一旁看得清楚，来人正是那蒙着面、使豹尾鞭的高手。他想机不可失，时不再来，左手刀及时递出，闪电般刺向蒙古青年的面门。     
    蒙古青年遭到左右夹攻，不由步法大乱，加之所面对的都是高手，身旁剩下的两名警巡不但排不上用场，反而碍手碍脚。他左掌急忙一招“顺水推舟”，拍开凌冲的单刀，同时双足频点，撞开那两名没眼色的警巡，跌跌撞撞地向后跃出。才将脱离敌人的攻击范围，突然右腕一阵剧痛，原来已经被那豹尾鞭高手扭脱了腕骨。     
    而凌冲那一刀递出，丹田中忽如万针攒刺，再也按捺不住，“哇”的一声，一大口鲜血喷了出来。他眼前金星乱冒，一个踉跄，早被身后的蓝衫少女扶住了。缓缓抬起头来，突然看见屋子另一头的青布门帘已经被撩开，木梯下面，正站着一个身高八尺的长衫大汉。     
    这大汉戴着一个铜制的狰狞假面，遮住了自己相貌，左手极长，挽着张儿臂粗的大弓，右手扳弦，如抱婴儿，虎口上架着支三尺有余的长箭。他“嘿嘿”冷笑，右手食、拇两指张开，弓弦“嗡”的一声，箭已离弦，闪电般直往凌冲和那蓝衫少女站立的方向射来。     
    凌冲急吸一口气，拼尽最后的力量，张开手护住了身后的蓝衫少女。但原来那支箭要射的却并不是他，堪堪擦着他耳旁向后飞去。只听身后有人笑道：“米粒之珠，也放光华！”正是那青衫文士的声音。接着“嘣”的一声，似乎是甚么东西已被折断。     
    凌冲眼前的景物都在疾风般旋转，隐约看到第二支箭又已电光般射近。这一箭距离他的鬓角不过一发之微，电一般掠过，他只觉得一缕劲风直穿入脑，不自禁地被箭势带动，脚底一滑，向后便倒。     
    那蓝衫少女惊呼一声，却再也扶不住他了。凌冲脑中仿佛万马奔腾一般，眼前一黑，随即万籁俱寂，甚么都不知道了……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    急促的马蹄声，再度在空茫的黑暗中响了起来，仿佛由远而近，又仿佛渐行渐远。     
    凌冲在追赶那马蹄声，但四周漆黑一片，不可见的长草总是绊着他的双脚，他跌跌撞撞的，半天也跑不出几步去。     
    终于，他长久忧虑和恐惧的事情发生了，一声苍老无助的惨呼声，突然在马蹄声中响了起来。他想要叫喊，张开嘴，却发不出丝毫声音。     
    然后，马蹄声象被一把无形的刀突然从中斩断似的，嘎然而止，惨叫声却依旧在无边无际的黑暗中回荡。凌冲浑身都是冷汗，猛然睁开眼睛，只见一灯如豆，四壁空茫。     
    脑海中的惨叫声渐渐低沉了下去，终于归于沉寂。凌冲狂跳的心也逐渐平缓了下来，只听近处一个柔和的声音说道：“谢天谢地，你终于醒来了哩！”     
    凌冲慢慢地闭上双眼，他明白了刚才只不过一个噩梦而已，一个自己生命中永远也不会消逝的噩梦……     
    “我，我这是在何处？”他再次睁开眼睛，挣扎着想要坐起身来，却被人按住了肩膀。“休动，”那声音听得非常耳熟，分明是邱福来的女儿，那个蓝衫少女，“凌叔叔，你已昏厥了五日哩，且好生躺着将养罢。”     
    “五日？”凌冲咬着牙，还是想要坐起来，“我现在何处？”“且由他坐将起来罢，”那是豹尾鞭高手的声音，“醒了便无大碍了也。”     
    蓝衫少女扶凌冲坐起来，给他披上一件长衣服，又拿了两个枕头，垫在他的背后，动作非常轻柔，非常小心。凌冲转过头，只见豹尾鞭高手身穿一件黑色的交领大褂，几步走过来，坐到床边，紧盯着自己的脸色。     
    “嗯，气色好多了哩，想再调养数日，便可起身了也。”说着话，他又搭搭凌冲的脉门。“前辈，”凌冲问道，“咱们是怎生逃将出来的？”     
    “多亏了那位射箭的前辈哩，”蓝衫少女答道，“他将咱们都救了出来，又带来这里——凌叔叔你一直昏厥不醒，可吓杀我也……”     
    听了她的话，凌冲四面望望，只见这是一间很普通的小屋子，有床、有桌，点着昏黄的油灯，门窗都紧闭着，无法判断现在是甚么时候了。“多谢二位前辈救命之恩，”他急忙挣扎着抱一抱拳，“那位前辈可还在么？在下要当面拜谢他的恩德。”     
    那豹尾鞭高手哼了一声：“谢他怎的？他自谋事不密，险险将我也坑陷在内，我不赏他老大耳刮子，是他运气哩。”凌冲奇怪地问道：“前辈……”那人突然笑道：“甚么前辈后辈，某却不爱听这般称呼哩。我多少年做小的，只有唤他人前辈的份，除了个妹子，连哥哥也不得当，今日倒变成前辈了哩。我痴长你几十岁，你便唤声大哥罢了。”     
    凌冲笑道：“在下岂敢……”“怎的，不情愿么？”那人的面色沉了下来，“是哩，我连姓名也未曾告知于你，你自是不情愿喽。”     
    凌冲忙道：“不是……”“恁么，便是应承了？”那人的面色真是说变就变，“哈哈”笑着轻拍凌冲的肩膀，“你唤我大哥，我便唤你一声兄弟，可有多爽利？好兄弟，大哥真个服了你，竟连‘腐心蚀骨掌’也接得下来。”     
    凌冲吓了一跳：“甚么‘腐心蚀骨掌’？名称如此可怕！”“怎不可怕，罗瞭本便是蚀星哩……”那人突然象是觉得自己说漏了些甚么，急忙转变话题道，“若早知你能接得住他啊，我便晚些分拆开你们，白叫你使脱了力……”     
    凌冲不好意思地一笑，那人继续说道：“然而以你的功力，便脱了力，尚不致受如此重伤。我搭你的脉象，倒似是腰间带脉遭过甚么阻遏，以致走岔了气，这才……”凌冲微微转过脸去，望一眼旁边站着的蓝衫少女。那少女又悔又愧，满脸通红地垂下头去。     
    “若非及时救你出来，运气疗伤，恐怕带脉受损，今后的功力要大打折扣哩，”那人倒没有注意到他们两人的神情，叹口气说道，“哈，换了我在你这年纪，怕不立时毙命于箱笼中？难为你支撑了恁般时光。”     
    凌冲才说：“全凭前辈……”被那人“咄”的一声打断了：“如何还唤我前辈？”“不，乃是，”凌冲笑道，“这位大哥……”“这便是了，”那人站起身，来回踱了几步，“凌兄弟啊，非是大哥不愿将姓名告知你也，只怕你一旦知晓……唉，十余年前事，你是不会晓得，你师长须是记得的。”     
    凌冲不解地望着他。那人摇摇头，忽然又笑了：“朋友且做得一日，快活一日，将来之事，何必多想？”说着话，走到屋角一张书桌旁，取了一张宣纸，并一支蘸饱了墨的羊毫，走过来：“兄弟，你且随意写个字者。”     
    凌冲接过纸笔：“却是何意？”“我虽助你疗伤，度过紧要关头，然只怕与你的寿数有损——终究我的气功忒嫌霸道了些，非是救人之功呵，”那人摇头说道，“且写个字来，我测算你的寿命。”     
    “原来大哥还精通卜算之道。”凌冲把宣纸铺在床边，顺手写了一个“雪”字——为甚么想起来写这个字？他突然觉得自己心中一片茫然。     
    “少年时甚么不学，而今也将忘却了，”那人捡起宣纸来，仔细端详，“好呵，好一手赵体端楷，笔力稍软，是重伤未能痊愈之象——可惜啊……”     
    凌冲看他皱起了眉头，急忙说道：“大哥无需顾虑，尽请直言不讳。”那人点点头：“这些江湖小技，信则灵，不信则无，我姑妄言之，兄弟你姑妄听之——你此刻写将这个‘雪’字出来，却不好哩……”     
    旁边的蓝衫少女忙问：“如何不好？”那人瞥了她一眼，继续对凌冲说道：“雪是至清至洁之物，怕不容于这混浊的世道。只怕金乌一出，六出俱销哩！”凌冲并不在意，反而安慰那人道：“当今天下，鞑子横行霸道，漆黑正如子夜，哪里有金乌出现？”“夜虽深永，终有尽头，红日一轮，即将升起哩，”那人盯着凌冲，问道，“你不信长夜将逝，光明将现么？”     
    “如何不信？”凌冲听他现在说话，比在地牢里的时候要有条理得多，也深刻得多，急忙正色道，“只要金轮普照，这雪便是融了，也是心甘情愿的。”“然而，”蓝杉少女在旁边焦急地分辩道，“我听闻极西处有昆仑山，山顶积雪，可终年不化哩……”     
    “你觑这哪里似昆仑之雪？”那人把宣纸往她眼前一递，“下笔如此无力，是街边屋瓦之雪，如何能抵御骄阳烈日？”那少女又道：“凌叔叔尚在病中，自然……”那人摇头叹息：“测字卜算之道，非仅仅看字也，写字之人、之时、之地、之景，诸般影响，缺一不可。唉，我偏在此时教他写字来测，也是天意注定的哩。”     
    凌冲微笑着摇摇头。“不信么？不信也好，”那人收敛刚才落寞哀伤的神情，淡淡一笑道，“当今世上，又有甚么可信？”凌冲突然想到一事，紧接他的话头，问道：“莫非在慨叹你的朋友么？”那人脸色微微一变：“甚么朋友？”     
    “那位使‘腐心蚀骨掌’的，”凌冲笑道，“若非相识，大哥你为何要蒙上面与他放对？”“正是，”那人苦笑道，“凌兄弟你忒伶俐了——我却不信他真会认贼作父，帮助鞑子哩。他一家人须都是死在鞑子手中的啊！”     
    凌冲道：“我怕他已然认出你来了也。”那人扬扬眉毛：“是也。他确是放了咱们一马哩，若论真实功夫，二十年前我便不是他的对手。‘腐心蚀骨掌’，岂是易破的么？”     
    说着话，他抬头看看窗户。凌冲朝向他所望的方向看去，只见窗户牢牢销住，窗纸很厚，看不清外面的天色。那人转过头来：“你重伤未愈，须见不得风。想已申末了也，我去关照厨房，与你煮些粥来吃。”     
    他才转身要走，却被凌冲叫住了：“大哥且慢，那位救了我的前辈……”“休唤他前辈，”那人笑道，“你已唤我大哥了哩，怎好唤他前辈？他的名姓，日后你自会知晓，现下却不方便说知，他更不会来看你。你且歇着罢，休要多想。”     
    凌冲问道：“却不知邱福来他们……”那人答道：“他们都着锁在警巡院里，颇吃些苦，还好性命是暂时无忧的。我也探查过两遭，防备甚是严密，不易动手——你且先将伤势养好了，咱们一道去救人。”     
    凌冲突然又想起一件事来，拱手道：“在下还有一件私事，未知大哥可能帮助探查？”“甚么事？”那人一拍胸脯，“讲出来，某一力应承了便是。”凌冲道：“多谢大哥，请大哥帮我探查一个人，此人是中州军官，姓夏，右眼上有道伤疤……”那人一愣：“‘金眼狻猊’夏国坚？”     
    “大哥识得他么？”凌冲往前一欠身，突然觉得胸口气闷，急忙重新靠好，“他可是做了中州军官？”那人回答道：“我听闻这厮在扩廓军中做到千户总把——凌兄弟莫非与他有仇？待我帮你捉将来，任凭处置。”     
    “不，不必了，”凌冲并不想假手他人报了祖父之仇，急忙说道，“只求大哥帮我寻着他的踪迹便可。”那人点点头：“此事极易。你且好生将养着，明晨我便去探查。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    那个使豹尾鞭的高手才走出门去，蓝衫少女突然双膝跪倒，伏在凌冲床前。凌冲吃了一惊，急忙伸手去扶，突然想到对方是个妙龄女子，忙把手缩了回来：“你这是做的甚么？快快起来！”     
    那少女“咚咚”地磕头，说道：“都是我害了凌叔叔，请叔叔处罚罢。”凌冲奇道：“你害了我？却是从何讲起？”那少女回答：“都是我忒鲁莽了，伤了叔叔，竟致……竟折了叔叔的寿命，我、我……”凌冲终于还是伸出手去，拉住了她的衣袖：“快起来。是我自思虑不周，你有何罪过？其实你便不打我腰里一拳，我亦抵挡不住那甚么‘腐心蚀骨掌’哩。”     
    “请叔叔责罚，我、我真是百死莫赎……”蓝衫少女依然跪在地上，却缓缓抬起头来，一张俏丽的面孔涨得通红，眼见两行泪就要流下来了。这一来倒弄得凌冲手足无措，两只手抓着她的袖子，也不知道是先松开好，还是继续抓着好。     
    “快起来，快起来，真的与你无干哩，”凌冲只好安慰她说，“测字占卜之说，终是虚妄，若强要信命，则命都是天定的，谁也勉强不来哩。我年纪尚轻，说甚么寿数不永？多吃几付补药，每日勤练内功，定能恢复，你怕些甚么？”     
    蓝衫少女依旧跪着不动：“都怪我们疑心凌叔叔，才致酿成大错。因是我们种下的哩，我理应领受责罚。”     
    凌冲心道，你口口声声要领受责罚，可我又不是衙门官员，也不是你的师长，我怎么责罚你？打你一顿板子？打过你一顿板子我的伤势便能好起来了？可是嘴里只好继续安慰她：“你既相信因果，则我便与你讲说因果。是我自身鲁莽，无可取信于人，你们怕奸细混将进来，那是自然之理，我若事先将郭师兄的信带在身上，须不致酿出恁么多的误会。若说因，这才是因哩，我自种其因，自尝恶果，岂是你们的过错？”     
    他劝说了好久，那蓝衫少女才总算拭着泪站起身来，但依旧满脸的歉疚之色。凌冲想了想，急忙转变话题：“那日，警巡却是怎的进入秘室的？那所在如此隐蔽……”     
    “我也不得明白哩，”那少女皱着眉头说道，“警巡一路杀将进来，对各处机关通道熟悉得紧。现下想来，莫非有人做了内应么？”凌冲沉吟道：“忒煞奇怪，警巡们却似并不晓得我被关在地牢里哩——你且思量，会是哪个通敌？”     
    蓝衫少女没有回答，却转身取了一个包袱，递过来：“这是叔叔留在客栈的物件，我帮你取来了也。”“我也未比你大得几岁哩，做甚么‘叔叔、叔叔’地混叫？折了我的草料，”凌冲笑着接过包袱，打开来找到准备捎给郭汉俊的信来：“喏，便是这封信了。”     
    蓝衫少女的脸上又是一红，低下头去：“我、我已然看过了。”凌冲倒并不在意，叹口气，把信重新揣好：“我那日听你爹说甚么——郭汉俊悬首高杆？”蓝衫少女点头：“正是哩。传说他谋刺扩廓帖木儿，被当场格毙了，便在凌叔叔你来的前四、五日。然则‘铁算盘’缪伯伯却不知又去了何处？那尊金佛，却不知凌叔叔又是从哪里得来的？”     
    “说了莫叫我‘叔叔’哩，”凌冲微微一笑，“金佛是一位回回女子与我的……”他突然又想到了雪妮娅。那天在庙会上分手，本来自己想约定第二日再去清真居的，却终于没敢开口。这样也好，否则……如果约定了，自己却并不出现，她会不会很着急呢？     
         
          
    　　　　


全文  第二十五章 仙乡何处谁可求

    凌冲在使豹尾鞭的高手处养病，他想不到，也不敢想，虽然并未约定，雪妮娅对他的突然失踪，仍然非常焦急。还好王氏兄妹几乎每日都来，表面上是请雪妮娅做向导游京城，实际上倒是陪了她散心。三个人每天大都城里各处名胜景致踏遍，逐渐的，在雪妮娅心中的凌冲的影子，略微淡了一些。     
    凌冲已经快半个月都没有露面了，到这个时候，几乎所有人都相信他已经离开了大都城。偶尔在梦中，雪妮娅还能够见到他朦胧的身影，可是青天白日的，却往往想不起他来了。王小姐看在眼里，暗暗为兄长高兴，可是王保保却仍然毫无喜色。     
    这一日，三个人去城西南看了万松老人塔，酉初回到清真居，却见满地的碎碗破碟，连桌椅也都七倒八歪的。吉巴儿一个人蹲在角落里，抱着头在抹眼泪。     
    “怎的了？”雪妮娅大惊，跑过去一把揪住吉巴儿的领子，“发生了甚么事？我爹哩？”“小姐，你可……可回来了哩，”吉巴儿头上好大一个肿包，一边用手护着，一边不住地掉眼泪，“这、这是……我才叫安师傅去寻你哩……”     
    “究竟怎么一桩事情？”王保保上来帮他揉揉头，“快说啊！”“姑娘，你归来了也，事体倒不甚大哩，”一个常在店里用点心的老回回恰巧这个时候走进门来，“大约半个时辰前罢，一伙太学生来用点心，不知怎的，竟厮打起来……”     
    “反了！”王保保大怒，一拍桌子，“连太学生也敢闹事！”     
    老回回吓了一跳，往后就退。雪妮娅忙问道：“我爹爹却哪里去了？”“休急呵，听我慢慢讲来，”老回回停住脚步，继续说道，“太学生厮打起来，闻声来了几名警巡，气势汹汹地便要拿他们警巡院中去，谁料几个太学生都是有靠山的，一时气急上来，反把警巡打得抱头鼠蹿……”     
    王保保听了连连摇头。只听那老回回继续说道：“这一来，终于惊动了都总管顾秉忠老爷，带了兵弁来，将那几个闹事的太学生，与你爹都一并拿将去了。”     
    雪妮娅大惊：“这，这干我爹甚么事情？”“真主保佑，”老回回叹道，“这我却不晓得哩。或是那顾老爷又寻着生财的门路喽。”雪妮娅问：“您是说……”老回回道：“破财免灾呀，姑娘——是不干艾布的事哩，可当今世道，你却哪里讲理去？”     
    这时候，吉巴儿在一旁抽噎着说道：“詹思丁师傅跟了去、去打听消息……安、安师傅去寻你哩，去了，去了恁长时辰……”     
    “这，这可怎的好？”雪妮娅一时没了主意，眼圈开始发红。“莫慌，”王保保轻轻扶住他她的肩膀，“我在军中有几个朋友，都总管府里还讲得上话，保你爹无事的——哼，那顾秉忠，前几日还在赞他好眼色哩，原来也是个蠢货色……”     
    雪妮娅好象没听见王保保说的话，眼泪忍不住，还是“刷”地掉了下来。这下子王保保可慌了手脚，愣在那里，半晌不知道该怎样解劝才好。王小姐忙过来扶住雪妮娅，一边向自己兄长递一个眼色：“要去快去，拖得久了，怕艾布老爹要受苦哩。这里有我照看着雪姑娘。”     
    王保保答应一声，大步向外走去。几个街坊在门边探头探脑的，见有人出来，又都缩了回去。王保保转回头，大声关照道：“先关好大门，将铺板上上了，休教闲人鸹噪！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    上好铺板，天已经全黑了。雪妮娅终于停止了啜泣，和吉巴儿两个忙着扶正东倒西歪的桌椅，王小姐没有缚鸡之力，插不上手，只好蹲下身，把满地的碎碗碴捡到簸箕里去。     
    “咚咚咚”，外面有人敲响铺板。“咦，”王小姐抬起头来，奇怪地说道，“我哥不会恁快便归来呀。”“定是安师傅去寻小姐归来了哩，”吉巴儿猴子似的跳将起来，“我去开门。”     
    “莫忙，先问问是哪个……”雪妮娅话还没说完，吉巴儿已经下了闩，拉开了大门。只听外面一个粗浊的声音问道：“才甚么时辰，怎便上了门板？”     
    一只大手推开吉巴儿，两条大汉一前一后走了进来。见到店中情形，当先一人“咦”了一声：“这是怎么了？艾布老哥可在店中么？”     
    雪妮娅看那人四十上下年纪，塌鼻细目，短短的胡子，毡帽皮袄，一副行商打扮，却是认得的，急忙上前一福：“原来是阿勒坛大叔，您老又进京来啦。”     
    这个阿勒坛是蒙古行商，信奉伊斯兰教，每次前来大都，必定要到清真居来吃点心，有时还借宿在店中，和艾布也算是莫逆之交了。当下他摘下毡帽，问雪妮娅道：“是啊，乖侄女，你爹哩？你们店中……这是怎么了？”     
    雪妮娅强忍住眼泪：“一伙太学生在店里闹事，连我爹都着拿将都总管府里去了——因此早早便上了铺板。我已托朋友去关说人情了哩，想我爹少刻便能归来。”     
    “如此甚好，”那个名叫阿勒坛的蒙古行商望一眼同伴：“只是……这个……咱们须来得不巧了……”雪妮娅明白他的意思：“您放心罢，您是老客哩，千里迢迢来到大都，岂有不招待的道理？您先坐着，吃碗茶，等侄女往厨房里去为您做些点心出来。”     
    “唉，怎好要你下厨？”阿勒坛问道，“你娇滴滴的姑娘家，我怎过意得去？几位师傅哩？”吉巴儿在旁边抢着说道：“几位师傅都出去了哩。大叔且坐，我家小姐的手艺也是甚好的。”     
    阿勒坛瞥了同伴一眼，走过去抚摩着吉巴儿的头：“好，好，你这孩子，又长大了哩。”眼望着王小姐：“却不知这位姑娘是……”     
    “这是我一位朋友——您两位先坐着罢……”雪妮娅话没说完，才要转身走去厨房，　突然看见阿勒坛向同伴使个眼色，反腿就踢上了房门，接着袖口里刀光一闪，往吉巴儿脖子上只一抹——可怜，这少年不过十四五岁年纪，竟然莫名其妙地在此夭折！     
    雪妮娅和王小姐都惊得呆了，还没反应过来，阿勒坛的同伴已如大鸟般飞纵而至，双手食、中两指骈伸，向二女腰间一点，她们就此浑身酸麻，动弹不得。雪妮娅想要喊叫，却觉得嗓子似乎被甚么东西堵住了，只能发出轻微的“哑哑”的声音。随即眼前一黑，原来被套上了一个大大的麻袋。     
    雪妮娅又惊又恐，忽听推门声响，好象是安师傅的声音叫道：“阿也，你们……”接着是“咕咚”一声，想是也遭了毒手。又听阿勒坛的声音说道：“宋兄，这笔买卖定然大发的，只是怎样出得大都，还请宋兄指教。”一个低沉的声音回答道：“跟我来便是。”     
    雪妮娅只觉得一股大力推来，“咚”地翻身倒地，接着有人在她脚边摸索一阵，想是系上了麻袋袋口。“起者！”阿勒坛吆喝一声，一把把雪妮娅抱起来，横担在自己的肩头，纵身就往外跳去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    雪妮娅用力睁大双眼，望出去却一片漆黑。她给人横担在肩上，四肢百骸说不出的麻木难受，阿勒坛疾奔如飞，更颠得她连午饭也要呕了出来。     
    这段磨难似乎永无止境。她才想起前两年就听人传说，阿勒坛除了从西域到大都贩运珠宝马匹外，还兼做驱口生意。只因为年年到了这段时间，他必要上大都来，也必每日到清真居用饭，混得熟了，艾布父女一向未存什么戒心。     
    想不到此人这般凶狠狡诈——雪妮娅这时候再后悔不迭，却又有甚么用？谁能来救她呢？出事时天已经黑了，听这两人的谈话，是要往城外去，一旦出了大都城，连巡夜的官兵都无法救得她们。不知道为甚么，雪妮娅突然又想起了凌冲……     
    也不知过了多久，算起来已经离开了大都，只听那姓宋的“咦”了一声：“有火光，遮莫那人已来了么？”接着是阿勒坛的声音：“咱们扛着这两个活宝，是否明日再来？”     
    姓宋的笑道：“怕甚么？金子还是早一日到手的为好——咱们做的甚么生意，又关他鸟事！”旋即提高了声音：“可是奥米兹的使者到了么？”     
    “正是，”一个声音远远地传来，“是宋先生么？请进。”姓宋的问道：“阁下可是独自一人来的？”对面那人回答道：“不错。宋先生想必与阿勒坛先生同来的。”     
    似乎阿勒坛迈步就要过去，只听那姓宋的轻声阻止：“且慢。”然后再扬声说道：“对不住，请阁下先大开了庙门，退到神龛前边者。”     
    “吱呀——”一声过后，雪妮娅感觉被扛着往前走了十数步，突然眼前一亮，有微弱的光芒从麻袋缝里漏了进来。     
    接着，“咚”的一声，似有重物落地。雪妮娅尚未明白过来，自己也被重重地顿在了地上，她想大声呼痛，喉中却发不出丝毫声音。右侧隐约有热风飘来，想必是个火堆。     
    “阁下到此几日了？”阿勒坛问道，“可有人寻你的麻烦么？”“还好，”先前远处答话那人，此刻听声音只在雪妮娅身侧不远，隔着火堆，“也有几起鞑子……咳咳，对不住……”想是猛然意识到阿勒坛也是蒙古人。     
    阿勒坛干笑两声。那人续道：“是大都路警巡院的几拨人马曾找上我。”“大都路警巡院，”那姓宋的笑道，“有甚强角色？我只听闻枢院中高手如云，阁下未曾碰着，倒好运气哩。”     
    阿勒坛问道：“听闻扩廓帖木儿本人也身负神功，深不可测，可是有的么？”那人答道：“这个某却不知——两位，闲话休提，我将金子来了。”     
    姓宋的笑道：“生意终究要做的，又何必急在一时——也罢，将出来咱们先瞧瞧。”随即“哗啷啷”一阵响，象是一大袋钱币被掷在了地上。“一百枚金巴里失，”随着响声，那人说道，“二位且清楚看了。”     
    雪妮娅听那人说的是蒙古话，有些生涩，却颇熟悉，似乎不久以前曾听到过，一时半刻却又想不起来。只听阿勒坛和那姓宋的不住吸气，想是被黄金的光芒耀花了眼睛。“奥米兹好大的手笔，”半晌，姓宋的才开口笑道，“正是，正是，欲成大事者，是不会吝惜这些阿堵物的也。”     
    “且慢，”似乎他伸手想把钱袋抓过来，却被掏钱的人一把拦住了，“一手交钱，一手交货！”姓宋的干笑两声：“我不过待先清点清点数目而已——也罢，阿勒坛兄弟，先将你晓得的，讲与他听。”     
    阿勒坛咳嗽一声，缓缓说道：“我数十载行商，自西而东，是自古和阗经罗卜到沙、肃、甘三州，往永昌，趋宁夏府，走河西往大同路，才径上大都的。约莫五年前的事罢，也便是至正二十年秋八月，我落脚在大同路一个朋友家中。     
    “这位朋友名唤亚克米兹，不花剌人，据传自十二代先祖起便做兵器匠人，但凡西域、波斯一带各式兵器，不但俱能打造，便古时流传下来的，也是一过眼便知名称、年代与来历……     
    “那是我到他家的第三日，他忽将一片古玉来与我赏鉴。那是真正上品的和阗美玉，年代也久远，只可惜小了一些，径不过半寸而已。再看雕工，精致绝伦，定是出于名家之手，少说也值得一二百贯钞文。     
    “他说道，有客人来请他鉴定一件古兵器，只是路远，在陕西延安路，因此将这片玉作了定金。我实爱这古玉，故而一力撺掇他成行，说定金如此丰厚，那件古兵器定非凡品，去开开眼界也是好的——其实当日心中所想，是事后套套交情，或可花费一百贯文，自他处买这玉下来。”     
    接下来是衣襟悉索之声，只听那姓宋的赞道：“果然好美玉！”阿勒坛笑道：“这玉我一直带在身边，辟邪消灾的——且说当日，亚克米兹随来人往延安路去，我为了这片玉，也并不急着动身，仍停留在他家中。本以为坐车前往延安，来回千八百里路，有个十数日也尽够了……     
    “谁料整整三个礼拜，一些消息也无。当初是我一力撺掇他去的，此时自然不好离开，若亚克米兹此行有甚么凶险，我可怎生向朋友的家人交待？”     
    雪妮娅被点了穴道，塞在麻袋里，虽然口不能言，却在心里大骂阿勒坛，道你这狼心狗肺的恶贼，也会怕无法向朋友的家人交待么？我爹爹不是也一向把你作当朋友的么？     
    阿勒坛顿了一顿，继续说道：“好在近一个月上，亚克米兹终于归来了。他见了我第一句话便是：‘好怪也——却不知今朝是几月几日？’     
    “原来当日他上了人家的马车，行不上半里路，忽然鼻中闻到一股奇怪的甜香，就此昏昏睡去，待醒来时，已身在那家花厅之中。走时本是正午，也不知这一路上经过多少时辰，一觉醒觉，太阳才上树梢。     
    “主人并不露面，叫管家请他用了早点，还带他去看那件古物，”阿勒坛咳嗽一声，卖个关子，稍顷才继续说道，“那是一方楠木匣子，一尺七寸长，五寸宽……”     
    只听先前等在庙中的那人，呼吸声突然变得急促了些。阿勒坛又道：“打开匣子，里面是一支铁矛的矛头，质地极古朴奇特，却无一点锈斑在上面。”     
    那人问道：“他可认出是甚么年代的古物么？”“那是自然，”阿勒坛故意放缓了语气，低声说道，“亚克米兹告知我，经他鉴定，那是古波斯的兵器，看形制，大约在萨珊朝沙波尔一世当政的前后……”     
    “那，那不是，”那人的声音听起来颇为激动，“那不是先知摩尼传教之时么？”只听阿勒坛笑道：“甚么‘圣使神矛’，那是哄人的，然则这件东西与你们摩尼教，倒九成九确有极大的关联。”     
    静了片刻，又听那人问道：“他是怎样归来的？”阿勒坛回答道：“与去时相同，当晚睡下，等睁开眼时，已在车中，进了大同城了。好在酬劳确是极为丰厚，他也便未多加查问。”     
    “如此说来，”那人拉长了声音，“他并不晓得所去的，究竟是甚么所在？”阿勒坛道，“他只说彼处比北地为暖，定在黄河以南，所在连绵大屋，是一处山谷之中，屋子四周遍植了枫树……”那人惊呼一声：“丹枫九霞阁！”     
    又静了片刻，那人冷哼一声：“圣使神矛落入了丹枫九霞阁手中，也并非甚么新闻——十三年来，咱们到处打听这丹枫九霞阁的底细，却终是一无所获。你这个故事，于我们寻着神矛有何益处，竟然狮子大开口，要价一百枚金币？”     
    阿勒坛“哈哈”笑了两声：“咱们是生意人，自然讲究价格公道，童叟无欺。一百枚金巴里失，两个故事。一个方才我讲完了也，还有一个，须听宋兄的了。”     
    姓宋的方才半晌不语，这时也开口道：“那是宋某平生极不光采的一段经历。哈哈，不过金子实在晃眼，说不得，讲出来也罢。那是去年四月中旬，我往河南、湖广一带行商，某日在道上见了两个红衣女子……”     
    “这两个女子均颇年轻，不过二九华龄，跨着黑卫，总在我前面不紧不慢地晃，”姓宋的“哈哈”干笑两声，“她们未戴面纱，实在美貌得教人心动。可我总觉得不对。为甚么不对？到现下自身也还未得明白。     
    “当晚进了通山县城。两个年青女子结伴同行，贼不似贼，妓不似妓的，客栈里哪敢收留？却见其中肤色较白的一个，自怀中摸出个小金锞子来，‘当’地掷在柜上，老板眼都直了，立时上等客房伺候——你晓得江淮一代，早已不用钞了也，复用金银，滁州的小明王更铸了龙凤通宝，四方流通。     
    “这般一来，我更上了心。看她们身手矫捷，八成身有武功，不过怎么说也都是女子，又显色又露财的，胆子也实实的忒大了。只怪她们生得忒煞好看，便我也不禁生了怜香惜玉之心，誓要暗中卫护她们周全。”     
    阿勒坛“嘿嘿”几声，象是在嘲笑那个姓宋的司马昭之心。又过少顷，才听那姓宋的继续回忆：“她们口中称呼，肤白的一个唤另一个‘琬妹’，那个则唤她‘秋姊’。两人嘀嘀咕咕的，是关中口音，我只听得‘主人’、‘娘娘’、‘小心’，这么几个词语。     
    “当晚我便宿在她们隔壁，留神倾听外边的动静。约摸三更过后，忽然房上瓦响，象是有夜行人潜行经过。我悄悄潜出屋外，躲在暗影里，只见一个黑衣人飘然落在两女窗前。     
    “那人黑巾蒙面，看不清样貌。只见他从腰间取出一支极细的竹管来，一端用唾液润湿了，轻轻插破窗纸伸进去，却把另一端衔在口中。     
    “我屏住呼吸，悄无声息地掩近，忽见那人紧身黑衣的背后，以暗绿色丝线绣了一只双翼张开的蝙蝠，若非月光正照在他背上，我原也看不见哩。这一惊真是非同小可！”     
    阿勒坛问道：“可是当时中州有名的采花大盗‘黑蝙蝠’练明月么？”姓宋的回答道：“正是他。我想屋中两女果然着了道也。救人心切，忙一个箭步蹿上去，照那练明月背心便是一掌……”     
    “听闻这只蝙蝠着人格毙在客栈里，”阿勒坛又问，“原来是宋兄的手笔。”姓宋的苦笑一声：“且听我讲下去罢——谁想我这一掌还未劈到，忽然‘嘭’地一响，那扇窗户凭空飞起，正罩在练明月的脸上。     
    “练明月受此一击，竟然便此软倒。我那一掌本要打他背心，这般一来，却变成向窗中劈去。还未来得及变招，忽的窗里面也伸出一只手掌来。     
    “双掌相交，对方力大，我竟被震退了数步。抬眼一望，却见那两个女子不知何时已然跳到院中，那个婉妹抬起腿来，朝倒在地上的练明月狠狠便是一脚，结果了他的性命。那个秋姊却望着我，冷笑说：‘还有一个。’     
    “先前交了这一掌，我心下好生惭愧，原来她两人身怀绝艺，又早有防备，哪需我自作多情，出手护花？此刻听她说了这样一句，心知不好，她定是将我当作那恶蝙蝠的同党了。     
    “正待解释几句，谁料两女早已纵将过来，将我围在中央，不容分说便拳脚相加。这么乒乒乓乓一闹，店中客人都爬将起来。我不敢久留，觑个空飞身纵跃上房，急急地向城外疾奔。     
    “两个女子兀自不肯放过我哩，也随后追将上来。她们的轻身功夫好生了得，若不是我往来经商数十遭，对通山城中的道路极为熟悉，当下七拐八绕，专挑曲折的径巷走去，怕是未出城门，便已着她们追上了哩。     
    “出得城外，又奔了两三里路，掩蔽已少，她两个渐渐追近。我心知再也逃不得了，倒不如拚着挨她们几掌，将事情分辩明白，休要从此背上了黑锅。     
    “才回过身来，却见那两个女子也突然停住了脚步。我舒一口气，心说苍天保佑，便可将前因后果分说个明白哩。才一抱拳准备打话，忽听头顶上隐约传来一派笙声……”     
    阿勒坛奇道：“你说头顶上？”“正是，”姓宋的吸了一口气，“我当日也是好生诧异，抬头望去，只见身周几株大树树稍左右，彩带无数，无所凭依，仿如天仙似的，竟影影绰绰地飘着七八个人！     
    “只听一个极优雅的女人声音自空中传来：‘你们好大的胆子！”话音未落，那两个女子忽然一齐跪倒，叩首哀告：‘婢子实不知娘娘圣驾降临，恕罪！恕罪！’     
    “我吓了恁大一跳，心想哪里的皇妃跑将河南来了，又三不知飞在我头顶上——莫非我在发梦？才自一摸额头，忽然耳边一声冷笑：‘还不跪下么？’     
    “我立时觉着腿弯阴谷穴里一麻，不由自主便跪将下去。只听得空中笙声大作，愈来愈近，抬眼望去，那些人如同驭风而下，缓缓地都飘落在了地上。     
    “中间是四个白衣女子，扛着一张肩舆，肩舆上高搭天蓬，垂着轻纱，只隐约可见其中坐着个华衣的妇人；周边是四个淡青色长衫的青年男子，一人一管笙，正吹得起劲哩。他们恰正落在我与那两个红衣女子中间。     
    “只听肩舆上妇人冷冷说道：‘我怎样说来——丹枫九霞阁的下人，出得谷来，遭我撞见一个，便杀一个，撞见两个，便杀一双。’你们不但出谷，还竟敢到湖广来，真个不要命了么？！”     
    听话的那人“哼”了一声，象是不耐烦姓宋的说了这么半天，拉东扯西的，这时候才入正题。姓宋的不理他，自顾自慢吞吞讲下去：“两个红衣女子吓得连连叩头，那肩舆上的妇人又道：‘那个奸贼，我姑念昔日情份，暂不动他，旁的人么……’     
    “两女跪在地上一个劲地磕头，浑身颤抖，显是害怕到了极点。我正自心下不忍，忽然听见先前喝我跪下的那个声音又于耳边响了起来：‘赵秋翎、丁婉容，那厮此番派汝等到河南来，所为何事？老老实实招来，或许娘娘大施洪恩，免了你们的死罪……’”     
    话正说到这里，忽然一声冷哼从庙外传了进来：“宋宝城，真个不知死活哩！你当日曾罚过甚么咒来？！”     
         
          
    　　　　


全文  第二十六章 云谲波诡雾难收

    凌冲在那间小屋子里疗养身体，又躺了足足五天，使豹尾鞭的高手才允许他下床。那个蓝衫少女名叫邱敏儿，每天在床前服侍凌冲，尽心尽力，倒搞得凌冲很不好意思。     
    虽然已经可以下床了，但使豹尾鞭的高手仍然开了方子，每天熬药来要凌冲喝，虽然允许他走出屋子去呼吸新鲜空气，却绝不放他出院门。凌冲很想托他给雪妮娅带个信去，却几次三番话到嘴边，又无缘无故咽了回去。这间屋子很小，屋外的院落却也不大，凌冲少年好动，从小就没有象这样被困于方寸之地过，病势渐愈，心情却越来越是烦躁。更兼邱敏儿虽然在他面前强颜欢笑，却总难掩通红的眼圈，凌冲知道她挂念自己的父亲，百般劝慰，说等自己伤势痊愈了，就去警巡院中救人。     
    使豹尾鞭的高手看出了凌冲烦躁的心情，也劝他说：“这是旁人家院子，兄弟你休随意走动，先在这院子里打打拳，踢踢腿罢，待功力复原了，我领你去往警巡院里，你我二人合力，岂有救不出邱福来他们的道理？休焦躁，休焦躁，你受的是内伤，若心绪紊乱，伤势须痊愈得慢哩。”     
    凌冲知道他说得有道理，也只好强自按捺住焦躁的心情。豹尾鞭高手曾和他提起过，已经找到了夏国坚的踪迹：“他领貊高将令，往河南公干去了，要再一个月才得归来哩。既知其所在，不怕他飞上天去，兄弟你莫挂心，待他归来，却再理会。”     
    那人每天出去四、五个时辰，剩下的时间就过来陪着凌冲。凌冲向他讨教一些气功和武艺，获益匪浅。此外，从闲聊中，凌冲也隐隐约约猜测到了相逢那日的前因后果。想是邱福来的店子早就被豹尾鞭高手等人注意上了，这日得到消息，警巡买通了内线，要来拿人，就想通知邱福来躲避。但他自己是张士诚的手下，要去警告朱元璋的细作，怕对方根本不信，于是通过一条秘道，进入地牢，想趁警巡突袭的时候，相助一臂之力，把邱福来等人都救出来。     
    “都是汉人，要驱逐鞑虏，恢复中原，”那高手曾经喟叹说，“不肯联军北伐，却江南窝里先自斗将起来，好不恨杀人也！”凌冲嘴里不说，心中暗笑，想那张士诚自十余年前脱脱南征，包围高邮，就把胆吓破了，没几年就去除大周国号，自称吴王，仍奉元朝为其宗主。这样货色，就距离汉奸也不远了，说什么要“驱逐鞑虏，恢复中原”？他笑豹尾鞭高手看错了形势，认错了主公，但两人交情尚浅，也不好开口劝说。     
    但他相信这位年长自己二三十岁的“大哥”，确是一副侠义心肠，虽然身处不同的阵营，他仍想暗中救援邱福来，其中丝毫不掺杂功利之心。只是没想到会碰上那个使“腐骨蚀心掌”的文士，否则以他的本领，就算没有自己和那个使弓箭的高手相助，也早就把邱福来一伙都救出来了。     
    就当太学生在清真居闹事的那天晚上，戌时刚过，凌冲正在屋中和邱敏儿谈笑，排遣她心中的哀伤，突然豹尾鞭高手推门走了进来。凌冲起身让座，那人摆手阻止，伸过右手拇、食、中三指来一搭凌冲的脉门：“兄弟，可大好了么？”凌冲急忙答道：“多谢大哥，在下已痊愈了……”     
    那人点一点头：“虽未复原，也好了八九成了。好，今晚是个机会，咱们且往警巡院中探一遭去。”凌冲大喜：“这便动身么？”那人自腰间解下一柄钢刀来递给凌冲：“这便动身，延挨不得。”     
    凌冲忙把上下衣服都整一整，领口、袖口、绑腿、腰带都束紧了，将那口刀斜绑在背后。邱敏儿在一旁问道：“我也去罢……”     
    “邱姑娘且留在此处，”那人答道，“有我与凌兄弟两个便可。”邱敏儿大急：“我定要去救出爹爹来，前辈……”那人望了凌冲一眼，凌冲忙安慰邱敏儿道：“邱姑娘莫急。似大哥这般高手，数日里都救不得，便加上我，又能有何作为？不过探查一番，将周遭地形都摸清楚了，商议个好办法，明晚咱们好一道去救人。”     
    邱敏儿知道他是托辞，但也明白自己功夫差他们太远，怕帮不上忙，反而成了累赘，只好低下头去：“凌大哥，你且……且诸事小心了。”这几天来，她早已经改了口，不再称呼“凌叔叔”了。     
    凌冲点头，向她微微一笑。那使豹尾鞭的高手一拉他手臂，两人推门出去。穿过门外的小院落，经过一道枯萎的花丛，也不走门，径直来到墙边，两人施展轻身功夫，一起跳将出去。     
    凌冲知道院落南墙外就是一条不宽的街道，可是那人却拉着他跳出了西墙，外面仍是个不大的院子，左右有几间厢房。从这里又翻过三重砖墙，才来到坊间大街上。凌冲不禁咂舌赞叹：“好大的宅院——大哥，你这位朋友是甚么来头？”     
    那人摆手不答。二人潜在街边暗影里，一路向北行去。走不上十数步，忽见前面火光闪动，一列软甲军士横向走过。两人急忙停步蹲身，等到这些军士消失在街角拐弯处，才重新直起腰来。     
    “扩廓帖木儿进京后，夜间的巡逻更紧密了。”使豹尾鞭的高手嘟哝一句，拉着凌冲，继续前行。穿过两条小街，他猛然停步，向凌冲做了个“小心”的手势，两人一起伏低身来，藏在路旁一株大树的阴影里。     
    凌冲轻轻抬头望去，只见一道黑影从屋上掠过，接着，不远处传来一个混浊的声音：“庞兄么？可见了甚么？”黑影在空中一个翻身，悄无声息地落在对面屋檐上：“与楚兄一般，也是双手空空——向先生呢？”     
    “向先生，”先前说话那人轻咳一声，“自往城西搜寻去也。咱们不如一同东去。”话音方落，檐上又蹿起一条黑影，与先前的黑影一握手，并肩往远方去了。     
    凌冲和使豹尾鞭的高手一齐站起身来。“庞明、楚雄客，”那人奇道，“他们也算扩廓帖木儿身边有名的硬手了，却半夜三更跑出来搜寻些甚么？”     
    “大哥，”凌冲问道，“他们口中的‘向先生’，又是何人？”那人摇摇头：“与咱们不相干，且走路罢。”     
    二人再行一程，来到一条宽街附近。那人一指前方，低声说道：“前面便是枢院，据说扩廓帖木儿尚未购置相府，便住在彼处。要再过去两个坊，才是大都路警巡院哩。”     
    话音才落，“嘎——”的一声，枢密院一扇红漆边门打开，三个锦衣人走了出来。凌冲二人急忙抢在拴马石后，屏住了呼吸。     
    只听一个锦衣人冷哼一声：“青天白日，竟敢在京城里打劫，甚么世道！”边上一人笑道：“愤恨何用？这也正是个机会，咱们兄弟自到了大都，好似飞鸟入笼，并无寸功可立，若今番能寻出人来，相爷定有重赏！”     
    先前那人兀自愤愤不平：“巴儿思怎么执掌警巡的，弄得京城治安如此混乱！如若相爷请下旨来，教关知院、貊知院统领大军防备九城，不用一个月，定然路不拾遗也！”     
    第三人笑道：“朝廷上那班鞑子，一向忌惮相爷，岂肯让咱们大军进得城来，你何必废话连篇——只是有姓向的老鬼抢在头里，恐怕大功不会落在咱们兄弟手上。”第二个开口的人忙道：“一对一的较力、格斗，咱们自然不是他的对手。说到寻人，哼，‘皖南三侠’未必便能输了。”     
    凌冲心下一凛，听此人自报姓名，当是江浙行省号称“插翅难飞”的封氏兄弟了。据称这兄弟三人的追踪技术，宇内无人可比，若是被缠上了，就算插上翅膀，飞到天涯海角，也难逃他们的掌心。只是封氏兄弟素有侠名，怎么竟然投靠到扩廓帖木儿的麾下？     
    只听那三人继续说道：“究竟寻的甚么人？钦犯么？”“没听相爷交代时的口气么？不是‘捉’，是‘寻’也。我料定是在野的甚么大名士，或者大隐者。”     
    三人说说走走，往北边拐下去了。凌冲向身边那人望了一眼，只见他双目在黑暗中熠熠发亮，真的好象豹子一样。     
    “扩廓部下，不过庞、楚、三封等有限的高手而已，”那人低声说道，“此刻都派将出去了也，连那个似乎颇为扎手的甚么‘向先生’，料也不在枢院中哩。凌兄弟，你我不如……”     
    凌冲会意，微微点头：“正是天赐良机，岂可错过！”二人就地一滚，来到墙边。那人长身立起，右手一按墙面，仿佛一只壁虎似的，三两下悄无声息地纵上一丈多高的墙头，随即向下伸出手来。     
    凌冲微一纵身，握住他手，脚下就如腾云驾雾一般，直接翻过墙去，如猫儿般无声地落在地上。接着那人也跃了下来，站在凌冲身边。     
    两人小心翼翼地往里探了几步，忽见不远处一条长廊上灯光闪烁。悄悄奔近，见是两个乌帽仆役打着灯笼，引一个紫袍官员慢慢走来。     
    那官员不过三十多岁年纪，紫面细眉，颔下长须，戴顶交脚襩头，长长的飘带搭在肩上，好一副清隽的相貌。只听他沉声问道：“都这般时辰了，丞相还出府去，却不知为了甚么？”     
    一个仆役躬身回答：“小人不知也。貊知院且先到书房等候者。”那官员又问道：“小姐可在么？”仆役一愣，随即浅笑着回答道：“似乎……似乎也出门去了也。”     
    三人逐渐走远。凌冲低声问身旁的那人道：“这个莫不是官做枢密院同知的貊高么？”那人点头：“料想是他也。虽则扩廓不在，若能宰了此人，也是奇功一件。”说着就要跟将过去。     
    凌冲急忙一把扯住他的衣袖：“扩廓既是不在，不如去休。此刻闹出事来，救人便愈发难了也。”那人并不转身，轻声说道：“貊高乃扩廓麾下诸大将之首，若能除之，北军必定大损……”“要杀此人，日后尚有机会，”凌冲劝道，“且休误了救人！”     
    那人转过头来，望着凌冲，少倾，叹一口气：“罢了，就便依你。”二人于是携手潜出枢院，继续北往大都路警巡院走去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    大都城中负责治安捕盗任务的，共有三个衙门，一是南、北两处都指挥使司，再是东、南、西北三处巡检司，其后才是左、右、南三处警巡院。     
    元初就已经拆毁城墙的旧城，又名南城，由南城一指挥、一巡检、一警巡三个衙门管理治安事宜。北城也就是新城的治安，由其余五个衙门共同管理。其中的左右警巡院，就设在大都路总管府的西边，倒钞库东侧，距离枢密院路途颇远。凌冲二人延着坊间大路北去，一路躲躲闪闪，直走了小半个更次，才终于来到目的地。     
    远远的，就见警巡院中无数灯光摇曳。二人对望一眼，心下惊疑不定，当下施展轻功来到墙边，攀上株枝叶茂密的大树，探头往墙里窥看。     
    只见黑压压的，院子里少说也有三四百人，灯笼火把耀如白昼。凌冲转头望向同伴，只见他也正皱紧了眉头。看起来今晚警巡院中有甚么变故发生，这次算是白跑了，别说救人，就连探查踩踏，也八成要落空。     
    凌冲再望向院中，隐约辨出两伙人泾渭分明，左右分立。左首当先的，赫然正是那日带人搜查邱福来店子，后来还和自己交过手的那个蒙古青年，此人身后跟随的，倒有一大半是警巡装束。右首当先的是名紫袍官员，打扮和刚才见到的貊高有些相似，年龄也相仿，不过三十岁上下，白面无须，浓眉大眼，负着手，面带微笑——他身后的人，则泰半是中州军官打扮。     
    只听那蒙古青年气哼哼地说道：“甚么久仰大名云云，客套话不必讲了，知院的来意，且明说了罢。”     
    “哈哈，”那官员笑道，“好，那下官就不兜圈子了——小王爷自察合台后王兀鲁思千里迢迢来京城做官，总领大都九城十二门警巡事务。小王爷聪明干练，不过中国的诸般情事未免生疏了些，不免为下人所蒙蔽……”     
    蒙古青年冷哼一声：“你指的甚么？”     
    “有一个畏兀儿名唤阿厮兰的，此人乃是奥米兹的心腹，”那官员不慌不忙地说道，“他前数日来到京师，咱们须向小王爷通报过了。却不知为何迟至今日，尚拿他不住？”     
    蒙古青年突然大喝一声：“多普拉旺，你来讲罢！”     
    只见他身后人群中转出一个红袍番僧，一脸的尴尬：“小王爷、关知院赎罪则个。这个阿厮兰实、实是本领高强，小僧、小僧……”     
    “谁叫你贪功冒进，打草惊蛇！”蒙古青年怒道，“你自身……”     
    “罢了，”那官员急忙打断对方的话头，“多普拉旺并非警巡，是都指挥使司遣来小王爷麾下效命的，若责罚于他，使两个衙门生了争执，倒是下官的罪过了。幸好那阿厮兰目前尚在大都附近徘徊，亡羊补牢，为时未晚——只是还有一桩事……”     
    蒙古青年似乎明白对方这才是讲到正题了，当下冷冷一笑：“知院用兵，也惯于这般声东击西的么？有话请讲。”     
    那官员微微一笑，象是在嘲讽对方不懂得官场规矩，当下说道：“朱元璋有一伙奸细布在大都城中……”这句话一出口，凌冲不禁心下一跳，仔细倾听。只听那官员继续说道：“此事相爷早便心知肚明，所以一直未加缉捕者，待要放长线钓大鱼也——可惜，可惜，他们却被小王爷拿将了来。”     
    蒙古青年问道：“知院所指，可是邱福来那伙贼人么？”那官员点点头：“正是。”     
    凌冲侧头望一眼同伴，却见他神色淡然，似乎此事并不在意料之外。     
    “嘿嘿，原来知院大人讲这半日，是问我要人来着。也罢，这几个家伙口风甚紧，也正问不出甚么，那便卖相爷一个面子，交由大人带回去罢了。”蒙古青年说完这话，轻轻拍手，立刻有十几名警巡或手扶或肩扛地带过七八个人来。     
    凌冲细辨这些人，但见邱福来、阿海等人均在其中，个个精神委顿，遍身是血，显然经过了无数次拷打。     
    那紫袍官员身后立即转出几名中州军官，把一干人都接了过去。     
    突然，那官员一把拔出腰间长刀，呼啸一声，将其中一人拦腰斩为两段。凌冲大惊，探头细看那死人面貌，却并不认得。     
    蒙古青年惊怒交集：“你、你这是做甚么？！”     
    “小王爷拷问了恁久都得不着线索，这干贼人当真口硬得紧，”那官员施施然从怀里掏出块帕子来，轻拭长刀，“我故杀一个立威也。”     
    “你、你，”蒙古青年似乎是惊怒到了极点，“你明知此人乃是我布的眼线！”     
    凌冲和同伴对望一眼，心道：“怪不得恁么隐密的所在都被警巡端了，邱福来手下果有内奸！”     
    只听那官员“哈哈”大笑：“关某生平最恨的便是这般反复无常的小人，杀了也罢，可惜甚么？”说着，缓缓还刀入鞘。     
    那蒙古青年再也忍耐不住，大喝一声：“你、你欺人太甚！”一掌就向那官员面门劈去。     
    那官员急忙向后一闪，身法敏捷。几乎同时，从他身后悄无声息地伸出来一只手掌，迎上了蒙古青年的来招。     
    “嘭”的一声，蒙古青年连退三步，这才拿桩站稳。只见从那官员身后翩然踱出一个秃顶老者来，捋须微笑：“小王爷，你须不是老夫对手，且唤龚罗瞭出来讲话。”     
    一声长笑，蒙古青年身后亦闪出一人，凌冲认得，正是那日跟随蒙古青年来福来金店密室中收捕邱福来等人的青衫文士龚先生。只听他笑道：“肃亭兄，十数载不见，兄的风采更胜往昔啊。”     
    这时，那官员身后又闪出一个人影，风氅风帽，遮住了半边面孔，探头在官员耳边低声说了句甚么。凌冲正觉此人似乎有些面熟，又听秃头老者道：“更深夜冷，风露侵人，知院早些回府歇着罢。老夫与这位龚先生十数载不见，要各叙叙别后情由。”     
    那官员一声长笑：“程前辈年事已高，也休耽搁太晚，受了风寒，是下官的罪过。”一挥手，身后诸人架着邱福来等便欲离去。     
    那使豹尾鞭的高手悄悄向凌冲打个手势，意思叫他自去盯着这一行人，自己则留下来另有要事。凌冲知道他关心那个姓龚的文士，于是点一点头，施展轻功，抢先跳下树去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    出了警巡院，那官员和戴风帽的人都上了马，众军官跟随着，一起向南方走去。凌冲隐藏身形，在两旁屋檐上一路小心跟随。才走过三四条街，忽听身后风声响起。     
    凌冲大惊，待要躲避已自不及，急忙反掌去迎。耳边只听一声轻叱：“下去罢。”一股排山倒海般的大力推将过来，他一个立足不稳，直往街心跌去。     
    这一跤，摔得他眼冒金星，五脏六腑仿佛要翻倒过来一般。隐约听到有人低声叫道：“向前辈，手下留情！”接着一个人走过来，弯腰将他扶起。     
    凌冲定睛看时，见正是那个风帽风氅的神秘人物。此时二人相对，四目相交，只见对方四十岁上下年纪，方脸长须，面色阴戾，果然是认得的，不由惊问：“胡……胡先生，你如何在此处？！”     
    那人微微一笑，问道：“是徐大将军遣你来的？”凌冲一时不知道是否应该老实回答，那人回头瞥一眼紫袍官员：“怕甚么，有某在此，你尽可大声讲来。”     
    凌冲满心疑惑，哪敢大声讲话？只好轻轻点头。那人又问：“大将军遣你来大都，甚么公干？”凌冲斟酌字句，回答道：“不过探查京内的情势而已……”只听那紫袍官员在旁边笑道：“便是徐达遣了来刺杀扩廓帖木儿丞相的，咱们却也不放在心上。”     
    那人回头笑一笑，又转向凌冲：“中州军中，自扩廓帖木儿以下，都不要去刺，王命如山，切记，切记。我自会亲遣人送邱福来等回南方去，你休再管此事了。”     
    凌冲压低声音：“邱福来有个女儿，还在……”突然醒悟到不该说出使豹尾鞭高手那隐秘的住所，急忙住口。“这样罢，”那人似乎看透了他的心思，“明日午时，你带邱姑娘来城北一品楼见我——我还有大王的吩咐要告知你，定需准时过来。”     
    凌冲点头。那人拍拍他的肩膀，转身上马，和紫袍官员一起去了。凌冲愣在当地，心中懵懵懂懂的，不明白究竟是怎么一回事。远处鼓楼上，倒是敲起了更点，已经是午夜了……     
         
          
    　　　　


全文  第二十七章 各有身谋今同席

    就在凌冲夜探大都北城警巡院的时候，雪妮娅却被阿勒坛所劫，点了穴道装在麻袋里。她不知道为甚么，又想起了半个月前，凌冲和王保保从西番僧人手中救出自己来的那一幕。可是今天，又有谁能够救她呢？     
    雪妮娅置身于麻袋中，只听到外面刀剑交击之声响个不停，似乎是那个“买故事的人”与新进来喝骂宋宝城的人动上了手，不由心里越发害怕，连身体也控制不住地颤抖起来。     
    片刻，“叮当”之声渐息，只听一人道：“好本领，可惜却不是某的对手。”新进来的人喘着气道：“好，果然不愧‘狮子’之号——这个宋宝城曾经发过誓来，当日情由若泄露一星半句，必死于乱刀之下。背信奸徒，我故诛之，阁下为何拦阻？”     
    听见“狮子”两字，雪妮娅猛然醒悟，那人正是从哈喇火州来到大都的畏兀儿刀客阿厮兰，前些天还在自己店里和警巡们打过一架。只听阿厮兰道：“我已付了金子，这个故事定要听完哩。待听完故事，你再杀他却也不迟。”     
    新进来的那人冷哼道：“若待故事讲罢，只怕连阁下，我也不得不杀了。”阿厮兰笑道：“要杀便由你，只恐你无这般本领哩！”那人回答：“说不得，同归于尽罢了！”话音才落，兵刃交击之声又猛然响了起来。     
    突然，雪妮娅感到一股凌厉的劲风从麻袋旁边掠过，刺得她全身汗毛倒竖。紧接着，阿厮兰大喝一声：“好生厉害，阁下又是谁？！”     
    与他交手那人的声音听起来却似乎有些颤抖：“骆、骆星臣拜见主人。”只听一个似乎充满磁性的声音徒然响了起来：“你唤我做甚么？你不是一向唤我做‘那厮’的么？”这个声音以前从来没有听到过，不知道他甚么时候进来的。     
    地上传来“咚咚”的响声，似乎是有人在不住磕头。又听阿厮兰问：“遮莫你、你便是……”“不错，”带有磁性的声音再度响起，“区区丹枫九霞阁主人——骆星臣，且拦住这两个贼者。”     
    只听几声风声响过，接着是重物倒地之声，宋宝城和阿勒坛大声惨呼呻吟。想来是两人打算趁乱溜掉，却被骆星臣擒住，掷了回来。     
    “英雄所见略同，”那磁性的声音缓缓说道，“原来奥米兹也在找寻圣使神矛哩。阿厮兰，这样物事可以召集普天下的明教教徒，给蒙古鞑子致命一击。我身处中原腹地，正待用它推翻元朝，元朝一亡，察合台后王必倒，其后便是大不里士，是萨莱，奥米兹的事业便唾手可获成功。”     
    阿厮兰道：“奥米兹要凭自身之力，完成他的事业。”“甚好，甚好，”那声音道，“然则你回复奥米兹，圣使神矛我还须用三年哩，三年之后，他便可派人来取了去。”     
    沉默了片刻，那声音又道：“故事尚未讲完，你且将金子拿回去，想来奥米兹也颇需用它购置武器——至于这两个家伙，却不可不杀哩。阿厮兰，你且解开麻袋，看看他们做的甚么生意？”     
    在宋宝城和阿勒坛不住的“饶命”声中，雪妮娅发现周边突然豁亮，接着腰下一麻，竟然可以动，也可以出声了。原来骆星臣过来打开了麻袋，也解开了她身上的穴道。     
    虽然黑暗中甫见光明，好在庙中并不太亮，雪妮娅的双眼还能习惯。只见一个青袍人，相貌清瞿，长须及腹，好象神仙一般，向她俯身问道：“小姑娘，你家住在哪里？”声音仿佛附有磁性，说不出的悦耳动听。     
    “我，我，”雪妮娅看见这人如此和蔼，竟然不再害怕了，“我住大都城中……”“那一位呢？你们可识得的么？”青袍人指一指也刚被放出麻袋的王小姐。     
    雪妮娅点头。青袍人直起身，望向阿厮兰：“驱口买卖，你听闻过罢——元朝允许人口交易，然则若是合法地买卖驱口，为甚么要点了哑穴，塞进麻袋里面？这两个贼如何处置，我交予你了。”     
    没等阿厮兰回答，他又转向骆星臣——那是个身穿白袍的英俊青年，面色却惊恐得如同死灰一般：“我道遣婉容、秋翎赴江南办事，怎的不见归来，原来被你们害了。”骆星尘“咕咚”一声，再次跪倒尘埃，叩头道：“上命差遣，小人不得不从。主人饶命则个！”     
    青袍人叹一口气：“这两年来，我颇欲揭开这段怨仇，却寻不见你们，她却也不敢来寻我。罢了，罢了，宿怨难解，倒害了你们做下人的，她是铁石心肠，我却心有不忍哩——你且送这两位姑娘回大都去，恰好也告知你真正的主人：后日豪杰大会，我也要去凑个热闹。她若想见我，自可以过来。”     
    “是。”骆星臣深深作揖，赶紧恭敬地回答。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这夜凌冲在大都城里迷了路，直到第二日辰时，才遇到使豹尾鞭的高手出来找他。不及互问别后情由，他急忙带上邱敏儿，再到一品楼来。     
    半个月前，他就是在这里遇见雪妮娅的，此刻想起来，不知道为甚么，心中突然变得一片茫然。     
    才上楼，一个中州军官打扮的人便迎了上来：“这位可是凌官人？”凌冲暗中戒备，点了点头。那军官指指里面一间阁子：“胡先生已早到了，二位请罢。”     
    两人抬头望去，只见那阁子旁边的几付座头，也都坐满了中州军官，正自心下踌躇，阁子布帘揭开，那位胡先生探出头来，招了招手。     
    两人走进阁子，阁子很小，只有一付座头，摆了些酒菜。凌冲就要大礼参见，被胡先生拦住了：“这位，便是邱福来的千金？”     
    邱敏儿并不认识此人，只听凌冲说，是“南边来的一位大人”，于是深深一福：“民女参见大人。”胡先生点头：“你先出去罢，手下人自会领你去见你爹。我与凌冲还有话说。”     
    邱敏儿望一眼凌冲，红着脸说道：“凌大哥，你……你多保重。咱们、咱们还能见面么？”凌冲不明白她的心思，随口答道：“将来我若归去南边，或者天下太平了，自会前往拜访。”邱敏儿不好再说甚么，福了一福，走出去了。     
    胡先生叫凌冲坐下，对饮了一杯，凑近身，低声问道：“你可知大王眼下，第一个要灭的是谁人？”凌冲回答：“张士诚。”“不错，”胡先生点头，“因此必先稳住北军。好在关中李思齐、脱列伯等，俱不服扩廓帖木儿调遣，京城里孛罗帖木儿的党羽也尚未肃清，才能暂时保得南北相安，少有冲突。”     
    他自己斟了一杯酒，仰头饮尽：“你若刺杀了扩廓呵，或者关保、貊高，他手下太行山百万大军必然哗动，北方大乱，说不定部分元兵便要南下。此次我是奉了大王之命，前来联络扩廓，保持相安无事的局面——这也是扩廓所愿。你且看，他不是教关保将邱福来他们放了出来，允我带回去么？”     
    凌冲似懂非懂地点点头。胡先生笑道：“徐大将军也是只知打仗哩，却不懂政略，他若命你刺杀扩廓，你千万不敢从命，回南边来禀报大王。”说着话，他从怀里掏出一个布包来：“你只需在大都打探消息，联络人的住址便在里面。倘若北军有甚么动向——这里还有一纸告身，你且混到军中去。”     
    凌冲点头，恭敬地接过了布包。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    从一品楼下来，凌冲一路南行，不知不觉间，竟然又走到了清真居的门口。抬头望望天色尚早，正在犹豫要不要进去，倒看见王保保和另两人踱了出来。     
    “凌兄，”王保保一眼就看到了他，“怎半月未曾过来——咦，你眼圈都是黑的，遮莫未曾睡好？”这话不问还则罢了，话一出口，凌冲立刻感觉头脑昏昏，倦意上升，忍不住打了个大哈欠。     
    王保保给他介绍两个同伴：“这是舍妹，这是家人李保保。”那李保保身高八尺，好一条虬须大汉，闻言急忙上前来作揖。王小姐似乎有些好奇地打量着凌冲，然后也福了一福。凌冲报过姓名，还施一礼。     
    王保保道：“清真居里出了些变故，今日怕不得开张了也……”“甚么变故？”凌冲急忙问道。王保保对李保保说：“你先送小姐回去，我与凌兄还有些话讲。”李保保深深一揖，带王小姐走了。     
    “走，且吃一杯去，我将由来源源本本讲与你听。”王保保说着话，扯着凌冲的袖子就走，又进了钟楼附近，二人初会那日去过的临街酒楼。     
    要了付座头，打两角酒，叫几个小菜，王保保就从太学生在清真居闹事开始，将诸般情由详细讲给凌冲听，末了说道：“那个姓骆的送雪姑娘与舍妹归来，正巧我托人救出了艾布老爹，也送他回清真居。现时父女两个大概正各道别后情由，收拾店面呢。”     
    二人对饮一杯，王保保问：“凌兄这十数日在哪里？也不见过来玩耍。”凌冲含糊回答：“遇见一位故友，搬去了他的宅上。偶感风寒，这几日都卧在床上，才稍好了一些。”     
    王保保笑笑：“我看凌兄面色不佳，原来是大病初愈，还是早些回去歇着罢——对了，豪杰大会的事情，凌兄可听说过么？”     
    凌冲摇头问道：“甚么豪杰大会？”王保保奇怪地一笑：“朝廷为了延揽各方奇才异能之士，因此召开这一个豪杰大会，由伽磷真主持，会期便自明日开始哩……”     
    凌冲听到这个名字，不由皱起了眉头：“伽磷真？便是那个……”“不错，”王保保笑道，“便是咱们初识那日斗过的番僧——现今么，皇帝与太子不合，太子有扩廓帖木儿重兵为援，手下又本多鸡鸣狗盗之徒，皇帝怕他终有一日逼宫篡位哩，因此上才教伽磷真出了这么个馊主意。”     
    凌冲好奇地问道：“馊主意？”王保保喝口酒，点点头：“是啊，你且思量，真正有本领的，要刘玄德三顾茅庐亲去访来，哪有一个大会，悬上千金，便自己跑来投效的道理？——怎样，可有兴趣去瞧瞧么，这热闹定是少不得的。”     
    “这个……”凌冲当然想去，只是不大愿意和王保保同行。王保保忙道：“大会在校场举行，我已教军中的朋友，先在校场边上定了个阁子，不必在人群里挨挤——怎样，君若有意，我明晨去接你？”     
    凌冲想一想，点头道：“既然有座头……不过在下现下的居处不甚好寻，咱们且约个时辰、地方，再碰头罢。”“也好，”王保保喝一口酒，“明日早些起，卯时三刻在丽正门外碰头罢。”     
    这趟酒喝的时候不长，凌冲神思困乏，随便吃些菜便告辞了。出来寻路找到居处，却并不进去，先绕着宅子走了一大圈。     
    走着走着，竟然来到福来金店左近——店门上贴着长长两片封条，盖着红印。凌冲这才发现，自己这两日的住处，居然是在那有名的左李花园之中。     
    他头脑昏沉，一时也想不清其中原由，沿着花园围墙又走了数百步，拐过个弯，谨慎地敲响了一扇小小的角门。门子开门问候：“凌先生归来啦。”进了门，那个使豹尾鞭的高手早迎了过来：“怎样？邱姑娘呢？”     
    凌冲回答：“大抵已与她父亲会了面，上路往南边去了——大哥，明日的豪杰大会你可听闻了么？”那人“哈哈”笑道：“也听得了，不过我不甚方便露面哩，兄弟你想看热闹，自身去罢。只是这样大会，定然无好收场，诸事小心则个。”     
    凌冲问他：“却怎么讲？”那人伸出两枚手指，低声说道：“你且思量，伽磷真办这个大会，为的甚么？皇太子与扩廓帖木儿岂能容他真个招揽着江湖异士？便皇太子他们不理，咱们大汉男儿，也不会坐视。热闹是定少不得的，可惜我看不到也——你归来后讲与我听罢。”     
    凌冲想到王保保的话，几乎如出一辙，不由点头笑笑，告罪补觉去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二日卯时三刻，凌冲准时到了约会地点，王保保便领他往旧城的校场里来。     
    那校场是皇帝检阅兵马的地方，好大一块空地，足有里许见方，插满了各色旗帜，也已经围了不少看热闹的人。校场正中央搭起一座面南的高台，上面摆了三张披锦挂绣的交椅；高台南面左右各五，立着两丈多高、径有尺许的十根木柱，柱顶也各绑了一张锦绣交椅，柱子上没有阶梯，没有绳索，也不知道谁能够爬那么高，去坐在上面。     
    校场东西，各有一座两层高阁，平日阅兵或庆典的时候，各王公大臣便登上此高阁观礼。王保保带着凌冲，来到西边高阁前，掏出面令牌来察验过了，径直上了二楼，进了个不大的阁子。     
    阁子里早有个锦衣后生候着，见王保保进来，急忙躬身施礼：“姊夫来得早——这位便是凌先生罢？”王保保给凌冲介绍：“内弟毛翼——拙荆已过世了。”     
    毛翼道：“姊姊也去了七八年也，又未留下子嗣，姊夫如何还不续弦？小弟都为你着急哩……”王保保瞪他一眼：“每遭见你，都是这样一句，便无些旁的话好讲么？”     
    三人走到窗前，那里早摆下了一壶香茶和两干两鲜四色果品。“这是关中李叔父着人送来的西域蜜瓜也，”毛翼指着一个盘子说道，“再不吃啊，便要烂了也。”王保保点头坐下：“大会甚时辰开始？”毛翼急忙回答：“帖子上说是辰正开场哩。”那口气，倒真象来看一出戏似的。     
    等了不多时候，辰初已过，突然看见大批绣甲怯薛开进场来。毛翼指着窗外，笑道：“怯薛是皇帝的亲卫，号称蒙古孛儿只斤豪酋子弟里的精英哩。旁的且休论，便这些描金的绣甲，好看却不中用，如何上得阵去？”     
    说话间，高台上三个座位已经有人坐下了。右首是个黑脸青年，凌冲依稀认得，就是带人搜捕邱福来的那个蒙古贵酋，自己也曾和他交过手，前天晚上又在警巡院中见过他；左首是个长大番僧，中央坐的便是伽磷真了。王保保指指点点地说道：“右边是察合台后王的第四子巴儿思，现今总理大都九城十二门警巡事务；左边那个是吐蕃来的渥尔温，宣政院签院；中间的伽磷真你须见过了。”     
    话音才落，隔壁阁子里忽然传来一阵喧哗，毛翼从窗口探身出去望了一眼：“是大都路马屁都总管顾秉忠……”凌冲一口茶刚含到嘴里，闻言“噗”的一声，全喷了出来。王保保一本正经地道：“休笑，这位顾老爷可是鼎鼎有名的大忠臣哩——只忠于自身的前程。”     
    王保保出身河南，本就有些口音，凌冲也是久居淮上，“臣”、“程”不分的，闻言更是大笑。等笑过了再看，大会已经正式开始了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    最初当然是伽磷真叽哩咕噜地说一段开场白，他内力深厚，全场都听得清清楚楚，可凌冲和王保保哪有兴致听他放屁，只自顾自吃着蜜瓜。随后一个汉人通译又张了半天嘴，阁子离得较远，一个字也听不清楚。只有毛翼是顺风耳，向二人解释道：“原来那十张高高在上的椅子便是考题哩，要选拔十位高手，赐以大元巴图鲁之号，并赏千金……”     
    王保保抬起头来，毛翼的表情非常夸张：“适才伽磷真说蒙古话的时辰，小弟也听得清清爽爽，真个一千两黄金哩！”王保保扬一下眉毛：“一人一千两，十个人便是一万两，国库里哪有恁么多金子？我倒正缺钱花使，早知便多请几位朋友去挣钱来。”他转向凌冲：“凌兄其有意乎？”     
    凌冲笑笑摇头：“我有多大斤两，王兄是知晓的，我怎敢去贪这千金？”“凌兄此言差矣，”毛翼“嘿嘿”地笑道，“岂真个会有绝顶高手来挣这笔花使么？”王保保也摇头：“谁能晓得，且看下去。”     
    三人说了几句话，再转头往校场中望去，只见人群里一左一右踱出两个老者来，走到两侧各第一根木柱前，相对稽首。东边的老者一个跟头，腾起七八尺高，右足在柱上一点，双袖张开，大鸟般飞上了绣椅。西边的老者却背负着双手，施施然如中庭闲步般一步步沿着柱子走了上去，也不知道他双足如何借力的。四周立刻叫好声一片。     
    那汉人通译出来说了几句话。只听东首的老者道：“老夫宁海向龙雨。”内力充沛，话音传出很远。凌冲听这声音好熟，似乎便是前天晚上在屋檐上打过他一掌的那位“向前辈”。这一来留上了心，仔细看去，只见此人六十上下年纪，穿着道服，三柳花白的长髯飘洒胸前，确是仙风道骨。接着，西首的秃顶老者也开口报名：“老夫姓程，草字肃亭。”细看去，正是那晚跟随紫袍官员到警巡院要人的高手。     
    “这两个，似乎都是左相府里的高手，”凌冲沉吟道，“扩廓帖木儿也欲前来插一脚么？”王保保笑道：“那是自然——来，凌兄，这柿饼也不错，你且尝一尝。”     
    向龙雨和程肃亭露了这两手，半晌不再有人敢上来坐那剩下的八张交椅。凌冲三人果子吃着，香茶喝着，倒也悠闲自在。约莫将近午时，突然一个粗大的声音在校场里响了起来：“借过，借过，老子要去取一千两黄金哩。”三人侧头望去，只见一条黑大汉子，铁塔一样冲进了场中。     
    这汉子奔到西侧第二根木柱前面，向双手上啐了两口唾沫，又往地上蹭了蹭，巴住柱子就向上爬。场内场外都是寂静无声，然后突然暴起一片哄笑。     
    这汉子身手倒也矫捷，才几个倒手，已经爬近了绣椅，不料突然间大叫一声，一个倒栽葱翻将下来，围观众人齐声惊呼。眼看他就要跌落尘埃，受伤是难免的了，突然人群里一个身影迅疾闪出，电一般奔到柱下，把那汉子抱个正着。     
    伽磷真站起身来，沉声问道：“向老师，何故偷施暗算？”向龙雨“哈哈”大笑：“老夫与程兄，互相钦慕已久，还则罢了。这样粗蠢东西也欲与咱们并列，做大元巴图鲁，则圣朝天威何在？”     
    程肃亭低头向下望去，问道：“倒是这位朋友，轻功的是了得，来来来，请上来罢。”众人这才注意抱住那黑大汉的人，只见他五短身材，相貌黧黑，装束也极普通，但双手抱着偌大一条汉子，却似乎并不吃力。     
    那人放下黑大汉，向上拱手施礼，说了句甚么。毛翼道：“他说自己一介无名小卒，不过来看看热闹，并无非份之想。”王保保皱皱眉头，问凌冲道：“此人功夫颇为了得，凌兄可识得么？”凌冲茫然摇头。     
    那人拉着黑大汉，很快就挤回人群里去了。凌冲正要转回头来继续喝茶，突然又一条身影从校场外拔起，几个起落，已到场中。凌冲定睛看时，不由站起身来：“师父！”原来那人正是前协律郎冷谦。     
    冷谦再拔身形，右足踢向一根木柱，似乎并未沾实，身子一折，已经向对面的木柱飞了过去。向龙雨身子袖子一颤，冷谦一个转身，空中又踢两脚，借力上升，稳稳坐在西侧第二张绣椅上面。     
    通译站出来想要说话，冷谦先开口问道：“适才说出场比较者，以往罪愆一概赦免，可是真的么？”巴儿思站起身来：“正是如此。请教阁下怎样称呼？”冷谦笑道：“如此，这张椅子我坐得了——区区冷谦。”     
    “原来是冷先生，”向龙雨连忙施礼，“怪道接得住老夫的阴指劲。”冷谦笑容满面：“好说，好说。”巴儿思大喜道：“冷协律不过盗窃小罪，自当全数赦免，阁下这般大才，早应出山为朝廷效力。小王定要亲自奏明圣上，封你高官显爵哩。”     
    “高官免了，显爵不必，”冷谦笑道，“只是千两黄金，是一钱一分也少不得的。”“哦，”程肃亭问道，“冷先生急需钱花使么？”冷谦大笑：“缺倒是不缺的，不过若能得此千两黄金，也省得冷某再去盗窃内库，劳心费力，岂不甚好？”     
    阁子里王保保向凌冲望了一眼，说道：“原来冷协律是凌兄的尊师——听闻他一向游戏风尘，如何今日要来淌这趟混水？”凌冲坐下来，摇头不语。     
    只听向龙雨道：“天下豪杰本少，有老夫、程兄与冷先生在此，旁人怕是再不敢来的了。不如万两黄金让咱们三个平分，国师意下如何？”伽磷真道：“大会要开三日，必然更有高士能人来到，向先生何必心急？”     
    “三日哪，老夫还有些俗务要理，却如何等得？”向龙雨转向程肃亭，“程兄，不如咱们毁了剩下七根柱子，不再有人能够抢了黄金去，岂不是好？”程肃亭微笑点头，望向冷谦，冷谦笑道：“二位若肯多分几百两与冷某，冷某情愿效劳。”     
    巴儿思大叫：“天子脚下，三位不得无理！”三人当他放屁，“哈哈”大笑，正要动手，突然又一个声音远远传来：“剩下七张，我订下了，哪个敢动？！”一人飞将军般，踩着围观众人头顶奔进了场中。     
         
          
    　　　　


全文  第二十八章 天下英雄皆辟易

    “剩下七张，我订下了，哪个敢动？！”一声喊过，就看南面围观人群纷乱，一个人踩着众人头顶，如履平地般来到场中。此人一张青脸，獐头鼠目，两撇翘须，走到柱下，五指呈龙爪形，轻轻一插，入木数分，借力向上。向龙雨笑道：“你有甚么本领，也敢前来抢座。”大袖挥处，阴指劲又已递出。     
    那青脸汉子不慌不忙，身形一滑，已到柱后，“噗”地轻响，木柱上被阴指劲戮了一个寸深的孔洞。冷谦也笑：“好壁虎功。”一掌拍出，那汉子挥掌来迎，双掌相交，他便如一片枯叶般向后飘去，正好落在一张绣椅之中。     
    “此人功夫不错，”冷谦道，“这绣椅他坐得的。”向龙雨问道：“冷先生试过了，他果然坐得么？”冷谦打着戏腔：“果然坐得。”程肃亭点头说道：“既是冷先生如此说，那也罢了。一万两黄金，正好均匀分开，每人得两千五百两。”     
    那青脸汉子摇摇头：“我适才讲过，七张椅子都订下了，遮莫你们聋的么？”程肃亭问：“不知是哪七位英雄订下了？”青脸汉子道：“‘七曜星君’的名头，以你的年纪，须不陌生罢？”     
    向龙雨脸色大变：“为甚么是‘七曜星君’？不是‘九曜星君’？”众人都听得一头雾水，只听那汉子道：“日帝、月后，领袖天下，自然是不来的。若非三张椅子都已有主，我便要订八张，再等等月孛小妹呵。”     
    冷谦笑问：“我看阁下青面木形，想必是东方岁星了。”“正是，”那汉子回答，“我是木星木子李。”向龙雨问：“怎样称呼？”那汉子仍然回答：“木子李啊。”向龙雨不耐烦了：“李甚么？”“甚么李甚么？”那人的神情只有比向龙雨更不耐烦，“单姓木，双名子李。”     
    众人皆笑。向龙雨冷哼一声，问道：“‘九曜星君’不出江湖近二十载，今日齐集大都，不知所谋何事？”木子李道：“自然是挣黄金来的。有了这笔黄金，予周子旺大哥重振声威，再起义兵，驱逐鞑子，好还我大汉河山呵！”     
    众人听到“周子旺”这个名字，尽皆失色。王保保奇道：“周子旺兵败近三十年了，难不成他还未死么？”毛翼在旁边撇嘴：“我看此人八成失心疯了。”     
    伽磷真冷笑道：“拿下了！”渥尔温答应一声，站起来抄过一支丈八长矛，用足右膀气力，直向木子李掷去。冷谦眼明手快，一劈空掌击落长矛：“国师这是何意？”     
    伽磷真道：“此人分明是个反贼，冷先生休要拦阻。”冷谦道：“不是说出场比较者，过往罪愆一概赦免么？何况此人开口便是周子旺，分明失心疯了，哪里是甚么反贼？”巴儿思道：“此人装疯卖傻，又隐瞒真实姓名，分明反贼前来搅闹。冷先生放心，小王执法如山，若审得他不是反贼时，定会以礼相送。”     
    木子李听到巴儿思讲话，“哈哈”大笑：“原来这里便有一个鞑子。”飞身扑下，手仍呈龙爪形状，向巴儿思当头就是一爪。     
    巴儿思出招相迎，但木子李实在来得太快，饶是他及时变招撤步，衣袖还是被敌人抓裂，碎布如蝴蝶般片片飘落。渥尔温急忙上前相助。只听向龙雨大笑道：“好，好，这个疯子走了，程兄，咱们还是毁了那七张椅子罢。”     
    伽磷真怒气勃发，看这边渥尔温与巴儿思双战木子李，稍占上风，那边向、程二人劈空掌、阴指劲齐出，已经开始拆木柱了，只剩一个冷谦坐在绣椅上，笑吟吟的左顾右盼象在看戏。伽磷真双掌一分，将金钹拿在手中，聚力一合。     
    此钹乃是伽磷真修炼多年的法器，再配合上浑厚的内功，声音嘹亮，直刺人心。场内外百姓兵丁立时倒下无数，饶是凌冲等人坐得稍远，也自觉内心狂跳，恶心欲呕，毛翼“阿也”一声，早缩到桌子底下去了。     
    场中正斗的数人，功力深厚，真气又早游遍全身，虽然被钹声震得口干心跳，兀自不肯停手。伽磷真大叫：“向先生住手，莫非你存心前来搅局不成？！”向龙雨正一指将左首第四张绣椅劈裂，大笑道：“便是来搅局的，你待如何？”     
    伽磷真怒气冲天，右手钹脱手飞出，直击向龙雨的面门。向龙雨一指戮出，金钵微微一晃，却仍然电一般地飞至。他“咦”了一声，左手撑着椅背，空中一个大翻身，才免了头豁脑裂之灾。     
    伽磷真左手钹击向程肃亭，口中叫道：“冷先生，助我拿下此二人，定会奏请个二品参政与你。”冷谦笑道：“倘若我也是来搅局的呢？”劈空一掌，把身边的绣椅打得粉碎。     
    伽磷真大喝一声，右足在自己坐的椅子上一点，腾空而起，跃向木柱。掷出去的双钹在空中一个回旋，收回他的掌中，双臂一振，再度击向程、向二人。二人各接一招，只觉气血翻涌，心道这个番僧果然厉害，不愧元朝国师。冷谦瞅一个空档，双掌击向伽磷真胸口。伽磷真双钹在外不及收回，当下运起全身真气，自膻中气海喷出，一声狮子吼。冷谦经受不住，急忙变招，向后翻去。     
    王保保在阁子里看得大惊：“这个妖僧好生厉害，当日倘若他认真出手，你我哪有命在？！”凌冲跳上桌子，就要从窗口跃出，被王保保扯住了：“休要惶急，以三打一，料令师不会有甚么危险。”     
    凌冲站在桌上，仔细看去，只见伽磷真左足在一根断裂的木柱上一点，身形越发腾高，大鸟一般，跃在空中两丈多高处，凭空下击。向龙雨、程肃亭、冷谦在几张绣椅上来回纵跃，不敢正撄其锋。交手已十数招，三人犹自落在下风，没有还手之力。     
    四周惊呼赞叹声中，突然人群中一声朗笑，踱出一个人来，青衫方巾，长须及腹，顺手就场边拔起一面虎纹锦旗，来到柱下，一招“把火烧天”，向伽磷真纵落之处疾刺。     
    伽磷真身在半空，无从借力，想要翻身移位，却突然发现这一招里变化无穷，已将他前后左右诸方退路全部堵死了。只听“噗”的一声，漫天血雨洒下，堂堂大元国师，竟被洞穿胸腹，戳死在旗杆之上！     
    青衫人右手一抖，将旗插在地上，随即如鬼魅般向后一个滑步，躲过了喷撒的血雨。场中立时寂静无声，木子李等人也都停止了格斗，眼睁睁望着此人，震憾无已，仿如身在梦魇之中。     
    那人的声音如有磁力，向木子李道：“李大叔，你还记得我么？”木子李如闻霹雳：“你、你姓彭？”“不错，”那人态度悠闲，微笑道：“我是彭素王。”冷谦和凌冲同时想道：“彭素王，这名字好熟，却在哪里听到过？”     
    木子李问：“你不是与日帝在一处么？日帝何在？”彭素王道：“我这便带您去拜见日帝。”木子李面色大变，双手抱头：“不，不，我不见他，我不见他！”大叫一声，向西便跑。     
    彭素王拔腿追去，身如冯虚凌风，优雅迅捷，彷佛大罗真仙一般。众人都在心里大叫：“天哪，天哪，世上竟有如此的武功！不，这不是人，一定是神仙，一定是神仙！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    原本准备举办三天的豪杰大会，就这样短短两个多时辰，以主持喋血当场而告终。凌冲虽然急忙冲了出去，还是失去了师父冷谦的行踪。他没心思吃午饭，告别了王保保和毛翼，就径自回到了万宝坊左李花园。     
    那位使豹尾鞭的高手正在等他，见凌冲面色苍白，双目呆滞，仿佛中了梦魇一般，赶紧走上前来搭他脉息。凌冲强自震摄住心神，将会中情况细说一遍。那高手听到有人一招便杀死了伽璾真，虽非亲眼所见，也同样震撼不已。他沉吟半晌，低声道：“兄弟，此中情由，愚兄倒略知一二，不能再瞒着你了。我姓史，父母起的名字早已忘记，倒是还有个诨名唤做史计都……”     
    凌冲一愣：“计都？”“不错，”史计都叹口气道：“凶星计都——日、月、金、木、水、火、土七曜，再加罗瞭、计都，是为九曜——甚么人？！”他说着话，突然站起身来，面对窗口，摆一个警戒的式子。     
    “是我。”两扇窗户无风自开，只见园子里施施然一人背手而立。凌冲认得，正是帮助收捕邱福来的那位青衫文士龚先生。     
    史计都长叹一声：“你果然找来了。”他转向凌冲：“兄弟，你先大都城中随处去走走罢，我与此人有些话要讲。”凌冲望着他，却并不动步。史计都又道：“无事的，休为我挂心——你掌灯时分再回来罢。”     
    凌冲望一眼那位龚先生，只见他微笑而立，倒似乎并没甚么杀气，想起在警巡院里听见，程肃亭叫他作“龚罗瞭”——龚罗瞭，罗瞭，莫非他也是九曜中人么？于是凌冲向史计都一揖：“大哥小心者。”走出屋去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    出得花园，凌冲漫无目的地乱走了一阵，看天色已经申时了，这才想到午饭还没有吃，不免肚子一阵叫穷。他找一个小吃摊，吃了两碗阳春面，又一路向北走来，走了一程，突然醒悟，前面不远就是清真居了。     
    自己怎么莫明其妙地又要往清真居去？他满脑子都是雪妮娅的面孔，挥之不去，心里似忧似喜，正自徘徊，突然一物自天而降，打在头上。     
    他一抚后脑，定睛看时，是一柄短短的竹叉子，抬头望去，只见旁边是栋两层小阁子，窗户里隐约一个女人的影子一闪。凌冲心里好笑：“莫非是潘金莲叉窗打着了西门庆？噫嘻，我可有哪点象着西门大官人？”     
    正待离开，忽然听见窗子里果然传出个女人柔媚的声音：“官人请留步。”凌冲又好气又好笑：“不曾打痛，娘子请回。”那女人声音道：“我看官人好生面善，有一事相询。官人且请留步。”     
    凌冲一愣抬头，见那女子已经探出脸来，真的风韵嫣然，只是还没上头，是个黄花闺女——倒果然很面熟的样子。那女子问道：“官人前些时候，可曾与朋友往驱口市去？还记得奴家么？”     
    凌冲恍然大悟，这不是驱口市上，暗中递给王保保一枚金钗的那个女子么：“原来是姑娘。”那女子见他记得了自己，甚为高兴：“官人稍候，我下去开了门，有些事情请问官人。”     
    年轻人好奇心旺盛，凌冲立刻把甚么潘金莲、西门庆的故事抛到了爪哇国去。当时男女之防也并不象宋代那样严密，不一会那女子开了门，他便告个罪，老实不客气走进去了。     
    屋子不大，陈设简陋，那女子让了坐，烧了碗茶递上来，开口问道：“请问官人，当日与官人同行的那位朋友，唤作甚么？”凌冲皱皱眉头：“终究不是那厮买的你么？”“不，”那女子笑了，“第二日便有一位老人家，执了那股钗来买下我，唤我认了他作干爹，养在这阁子里，说主人过几日便来，却始终不知他究是何许人也。”     
    “此人唤作王保保，”凌冲道，“我与他相识不久，只晓得中州人士，做军官的，其他么……也不甚了了。”那女子一愣，凌冲问她：“我只道姑娘晓得他的底细，这才赠钗。偌大个大都城，王孙公子正多，不知名姓身份，姑娘如何偏挑中了他？”     
    那女子笑道：“官人也不知他的底细，如何肯与他交游？我看他眉目间英气勃发，料是个英雄豪杰，这才……告罪，还未曾请教官人贵姓？”凌冲抱拳答道：“敝姓凌，单名一个冲字。姑娘……”那女子一福：“小女子姓商。”     
    凌冲站起身：“实是帮不到商姑娘……这样罢，再见了王保保，我催他尽早前来与姑娘相见。”那女子站起身来又是一福：“如此，有劳官人了。”     
    从阁子里出来，凌冲越想越是疑惑。王保保布衣科头，口称贫穷，可是真的买下了这女子，还有一所宅子养着她。虽然宅子不是很好，但大都地贵，是众人皆知的事情，他一个外省军官，如何有这等财力？     
    再想想他的气度，果然并非常人，连小舅子毛翼也是锦衣华服，相貌威武，而且能在校场上订到阁子，与都总管顾秉忠相邻——莫非，他是廓扩帖木儿军中的高级幕僚？     
    想到毛翼，才想起王保保断弦未续的消息忘了告诉那商姓女子。闭上眼睛琢磨一下，二人郎才女貌，倒是佳配，如果再遇见王保保，不妨拿此事开个大大的玩笑。胡思乱想中，竟然又走到了清真居的门口。     
    凌冲想，王保保也许正在清真居里，不妨拉了他去见那商姓女子。明明知道是自己找个借口，想再见雪妮娅一面，还是抬腿要往里迈，却见两个太学生模样的人醉醺醺踱了出来，挡在他的面前。     
    只听其中一人道：“甚么鸟回回，竟不许人吃酒。咱们且他处吃来。”另一个道：“都怪张强那几个贼厮在此闹事，害得舍监发话，天黑前必要转去。否则你我再喝他个两三斤，打甚么不紧？”另一个道：“这清真居的老板不知甚么来头，小小件事，竟劳动顾总管来太学里大发脾气。你都脚下飘飘了，还再喝两三斤，小心与张强他们一般，着拿去总管府里吃板子。”     
    凌冲听他们说话，抬头一望天色，果然昏沉沉的，快要掌灯了。心里记挂史计都，急忙把迈出去的腿又缩了回来，匆匆往来路赶回去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    史计都正摆好了酒等他。凌冲才坐下来，他便忙着倒酒：“兄弟，且陪大哥吃上几杯。”凌冲连忙端杯奉陪。二人连吃了七八杯酒，史计都只是皱着眉头，一语不发。     
    “大哥，”凌冲忍不住了，“有甚事情为难么？”“唉，”史计都叹气道，“这桩情事，不晓得是福是祸哩。兄弟，你我既然是好兄弟，我的事情总不好瞒你——你也休瞒我，你是西吴王的部下，派来大都城里坐探的不是？”     
    凌冲知道这事也根本瞒不了对方，于是点一点头。史计都道：“愚兄之事呢，咱们从头讲起。三十年前，那时辰我不过十七八岁的后生，方才艺成下山，一心要行侠仗义，还想驱逐鞑虏……”     
    他又喝干一杯酒，夹了块肉吃，这才缓缓地说道：“行走江湖，终于被我结识了一些好朋友，都说鞑子势大，非是一两个人逞血气之勇便可成功的。他们引我去见了一个人也……”     
    他眼望远方，象在回想那遥远的过去：“怎的说呢？愚兄笨嘴拙舌的，也不详细讲说这段因果了罢。总之大伙一起做这番事业，都结义拜了把子，便是‘九曜星君’。”     
    凌冲凝神听他往下说。只听他长吸一口气：“实则还应是‘七曜星君’，中央镇星周大哥，东方岁星李大哥，南方荧惑董大哥，西方太白厉大哥，北方辰星陆大哥，还有就是适才来寻我的罗瞭星龚海端龚大哥，与我这个计都星。七曜之外，其后又来个月孛星简小妹……”     
    凌冲问道：“那日月呢？”史计都似乎没有听见他的话，只是沉浸在自己的回忆之中：“日帝、月后，本是夫妇，丰神俊朗，武功天下无敌，仿佛大罗金仙一般，你休说见呵，想都想不到哩。虽者说拜了把子，但咱们几粒凡星，哪敢与日月争辉，还有其他一些兄弟，都心甘情愿地做他们婢仆，任由差遣。     
    “至元四年，二十七年前罢，镇星周子旺大哥在袁州率白莲徒众起义——周大哥是彭莹玉彭和尚的首徒，功夫青出于蓝，不在乃师之下，咱们兄弟几个，除了日帝、月后，最敬服的便是周大哥。周大哥后来吃了败仗，身负重伤，但并未曾死。被鞑子捉来大都凌迟的，不过是个替身而已……”     
    凌冲心道：“果然周子旺当日未死。”只听史计都接着说道：“周大哥逃归丹枫九霞阁……”凌冲惊问：“丹枫九霞阁？！”“正是，九曜的本营便是丹枫九霞阁，日帝便是丹枫九霞阁主人，”史计都似乎并没有注意到凌冲惊愕的神情，继续说道，“周大哥逃归丹枫九霞阁养伤，却引出一场天大的祸事来呵！”     
    他顿一顿，又是一杯酒落肚：“日帝责怪周大哥太过轻举妄动，白白葬送了我大汉数千好男儿的性命。月后却赞周大哥才是真正的英雄豪杰，说日帝每日只会唠叨‘时机未到’，徒为大言，却不敢有丝毫举动。二人大吵了一架，月后竟然领着月孛小妹反出丹枫九霞阁而去。     
    “时隔不久，周大哥伤愈，领了岁星李大哥——便是今日你在校场上所见的那个‘木子李’，他的本名唤作李树坤——他们二人前往淮东，寻机再起。到了至正七年，万事俱备，正要起事，却不知哪里泄露了消息，鞑子调了数万军马前来剿杀。周大哥他们才三十六人呵，虽双拳难敌四手，兀自与敌周旋了七、八日，杀死鞑子千余。周大哥终于力尽，中箭身亡，李大哥重伤逃回……”     
    凌冲听说过这件事情，当初集庆花山一带三十六人打败元军数万，自己或死或逃，却无一人被捉，时隔二十年，想起来都不免使人血脉贲张，翘指大呼“真个好汉”！     
    他仰头也干了一杯酒，却听史计都继续说道：“月后听闻此事，前来大闹丹枫九霞阁，说定是日帝泄露了周大哥的行藏。日帝大怒，讲道夫妻多年，不想月后竟如此看待自己丈夫，气头上将月后、李大哥与月孛小妹都赶出丹枫九霞阁去也，并道从此恩断义绝，叫他们莫再踏入庄中半步。     
    “自此而后，日帝性情大变，今日斥责这个，明日囚禁那个，搞得谷中人人自危。我是个粗人，年纪又最小，日帝倒还信得过我。一日他邀我同饮，吃得大醉，将心里话都吐了出来。     
    “原来日帝与月后自小青梅竹马，又同拜在道州大剑客符翼轸门下。符翼轸于至治二年起义败死。日帝道：‘师父的剑术天下无敌，又精通用兵之道，连他尚且数月便即失败，我们又岂敢不谋定而后动？惕尘’——那是月后的名字——他道‘惕尘见不及此，还则罢了，凭甚么怀疑我会出卖周子旺？！’”     
    史计都长叹一声，道：“日帝的心事我也解得哩，竟被最亲近之人怀疑，其痛何如？但他自此看谁都似包藏祸心，却实实的令人心寒。他说平素最看顾李大哥，谁料李大哥帮腔月后来诬蔑他；他又说龚大哥心机深沉，董大哥机智多变，陆大哥总顶撞他，都不可信；剩下一个厉大哥，在月后未嫁之时曾去提过亲，后来与日帝较剑输了，才乖乖退出，此时旧仇自然也翻将出来……     
    “至正十三年冬腊月——嗯，我记得清哩，便是王善破罗源那一月——陆大哥突然失踪了，不几天便有谣言传将出来，说是被日帝遣人暗杀。厉大哥去寻日帝理论，一言不合便动上了手——他却哪里是日帝的对手，不过数十合，便被废了手脚。那几日呵，丹枫九霞阁纷乱如粥。不过两月有余，董大哥重伤被囚，龚大哥反将出去，日帝气得吐血，自此只信任自己新收的仆佣，老兄弟们杀的杀，囚的囚，我也终于存身不住，遂借口母病逃将出来。有十余年呵，再未曾归去。”     
    史计都一边说，一边不住喝酒，已经有几分醉意了：“实则日帝雄才大略，月后女中豪杰，除了我不成器，众兄弟也都是将相之才，非是普通的江湖人物。若能戮力同心，便如至元初年那般，或者蒙古鞑子早被逐出中原了也。”说着苦笑一声，又是一杯酒落肚。     
    凌冲问道：“自此而后，大哥再未回过那丹枫九霞阁么？”史计都点头：“那个彭素王，是月后的远房外甥，年幼时候去过丹枫九霞阁，日帝甚喜爱他，我们也都见过的。丹枫九霞阁自我们几个散伙之后，便寂寂无声。白日听龚大哥讲起，彭素王分明得了日帝的真传，且功力较日帝全盛时似还有过之而无不及，我们两个，因此颇想归去看看。”     
    他又要倒酒，被凌冲拦住了：“大哥，酒吃多了须伤身体。”史计都也便停手，向凌冲道：“龚大哥是身在曹营心在汉，与此间的主人一般——你大约也猜着了，此间的主人便是左李也，当日在福来金店里放箭救你的便是他了。哼，这厮，自小练箭，原来左臂长过旁人，他是能开那地牢锁的，我却徒有钥匙，摸不着锁孔……你且放心在这里安住下去，只是他不会与你碰面，甚么时候想要去了，与下人说一声便是。”     
    凌冲问道：“大哥这便要回丹枫九霞阁去？”“是啊，”史计都闭上双眼，“久便想归去看来……也不知是福是祸哩……明晨便要动身，有龚大哥同往，料应无事……”他顿一顿，瞿然醒觉，睁开双眼：“果然有些吃多了酒，兄弟，愚兄先去睡也，你也早点将歇罢。”凌冲点头，目送他踉踉跄跄地离去。     
         
          
    　　　　


全文  第二十九章 凤兮凤兮何所翔

    这一晚，凌冲躺在床上，满脑子都是丹枫九霞阁的事情，哪里睡得着？想起还没有询问史计都，这个神秘的丹枫九霞阁究竟在甚么地方，忽听街上打了三更。他披衣起来，走到院中，抬头看凉夜如水，月明星稀，却不知其中是否有金、木、水、火、土五曜存在。     
    他曾听师父冷谦讲解过天象，说所谓天圆地方，日居汤谷，东升西落，都是假象。宇宙混沌仿如鸡子，日、月、群星，与大地一般，都空悬其中。除日、月外，以金、木、水、火、土五星为最亮，是为五曜。此外，古印度为观测计算诸星回旋之度，虚拟了两个暗星出来，便是罗瞭与计都，合为七曜，后传入中国。至于这虚构的两星为何传到民间，与月孛一样被当成了凶星，可就连冷谦都不知道了。     
    凌冲胡思乱想一番，然后活动一下筋骨，打了一套六花拳。正准备回房安睡，忽听一个声音从街上传来：“你们几个，活得不耐烦了么？”     
    这声音如有磁性，好生耳熟，分明便是搅闹豪杰大会，一旗杆戳死伽磷真的那个彭素王。凌冲好奇心起，轻轻跃上墙头，只见果然彭素王站在街上，他面前还恭立着三个锦衣人，正是号称“插翅难飞”的“皖南三侠”封氏兄弟。     
    只听其中一人道：“彭大侠神仙一般的人物，咱们兄弟怎敢得罪。只是上命差遣，不得不跟来访察。彭大侠随便交代个一言半句，咱们兄弟便好交差。相爷知晓我等的功夫与彭大侠差得太远，料必不会责罚。”     
    彭素王冷笑道：“我平生最恨‘大侠’二字，你们再也休提。堂堂‘皖南三侠’，竟然做了鞑子的走狗，究竟何故？说得有理，饶你们一命，不然的话……嘿嘿。”     
    封氏兄弟中的一人赶紧回答：“彭大……前辈也晓得，扩廓丞相本是汉人，起兵平叛，对蒙古、色目、汉人、南人并无歧视，所到处秋毫无犯，是以……”     
    凌冲正想：“原来扩廓帖木儿本是汉人么？如何起的鞑子姓名？”只听彭素王打断了那人的话：“嘿，秋毫无犯么？他破益都，擒杀田丰、王士诚便罢了，如何屠戮了一城百姓？”封氏兄弟急忙解释：“那是为父报仇——汉末曹操也曾屠过徐州，然代汉立者终曹氏也。”     
    “唔，”彭素王冷笑道，“原来扩廓还有这般野心——想必你们是欲做开国功臣了，因此罔顾大义，归顺了鞑子朝廷。”封氏兄弟忙道：“咱们只是枢院里的客卿，帮的也是汉人，并非蒙古鞑子。相爷之心，我们怎敢妄加揣测。异日他若平定天下，或者灭了元朝，重开大宋之天，或者独掌朝纲，将汉蒙真正融为一家，都是好事……”     
    彭素王再次打断对方的话，讽刺说：“如此，你们还是汉人的大功臣哩。”那人忙道：“不敢。全只为相爷于我兄弟有救命之恩。前辈料必有所耳闻，我兄弟与曹州‘剑神’宫大侠素来交好，早年听得山西有个卢扬，竟敢自称‘剑圣’，心中不忿，便前往寻他较量……”     
    彭素王大笑：“卢扬，卢扬，我迟早要与之较剑……你们胜负如何？”封氏兄弟面有羞赧之色：“说来惭愧，咱们兄弟齐上，未能走上三招，便均身负重伤——当日若非相爷路过搭救，咱们便要埋骨异乡了。”     
    “如此说来，那卢扬的剑技似还在宫氏父子之上，”彭素王沉吟稍倾，忽然又大笑，“巧言诡辩，救命者，小恩也，华夷之分才是大节。你们大节有亏，还想在我手下觅活路么？”作势便要动手。     
    “前辈且慢，”封氏兄弟大急，“前辈想必还未寻得那位木子李先生的下落，我兄弟倒略有线索，能否用这条消息，交换咱们三人性命？”彭素王道：“果然不愧‘插翅难飞’——好，一条消息，三条性命，你们过来附耳说罢。”     
    封氏兄弟面面相觑，其中一个终于大着胆子，凑到彭素王身边，附耳说了几句甚么。彭素王大喜：“好，好。”手起掌落，那人立刻软成了一摊肉泥。     
    另二人大惊：“彭前辈，你、你这却是为何……不、不守信诺……”彭素王笑道：“与你们这种鞑子走狗，讲甚么信诺——我是讲好了‘一条消息，三条性命’，不过废了他的武功，又并未杀他。”掌随话道，封氏兄弟一声不吭，双双栽倒在地。     
    凌冲在墙上想道：“此人的功夫果真天下无双，便是颠仙人、张真人在此，也未必是他对手。”正在此时，忽听彭素王低喝一声：“下来打话。”凌冲只觉得一股大力袭来，身不由己地跌向街心。     
    自小师父冷谦便教他：“天外有天，人上有人，不求胜，先虑败。”传授了种种遭受偷袭后的应变之策。甚至让他站梅花桩，自己不定时地偷偷绕到桩后就是一劈空掌，并对凌冲说：“你功力远逊于我，这一掌躲是躲不得的，想不跌跤也是做梦。但如何才能落地不伤，却须仔细揣摩。你看那猫儿，多高处掷它下来都是四脚着地——你若四脚着地呵，自然难看，然而却能消去泰半外力，减少伤损。”     
    因此凌冲由高处被人击落时的应变之招，早便练得熟了。当初在福来金店的地牢里，因为四肢被绑，这才跌个七荤八素，此时手足自由，怎能重蹈覆辙？当下在空中一个翻身，四肢着地，毫发无伤。     
    彭素王“咦”了一声，待凌冲直腰立起，才问道：“冷协律是你何人？”凌冲深深一揖：“正是家师。”“不对。”彭素王当胸一掌劈来，凌冲急忙横掌格挡。但双掌甫交，突然对方的掌力消失得无影无踪，亏得凌冲下盘练得甚稳，否则定要来个狗吃屎，跌到难看无比。     
    彭素王笑问：“沈丘陈师傅呢？也教过你武功么？”凌冲不敢缺了礼数，又是一揖：“是在下义父。”“原来如此，”彭素王道，“我与令尊，至正十二年在罗山城外见过一面的，十三年眨眼便过，他一向身体可好？”     
    凌冲心下戒备，口中回答：“家父安好，多谢前辈问起。”彭素王道：“令尊是大巧若拙，未必会调教武艺，令师更游戏天下，想必不能专心课徒。你的天赋不错，底子也好，可惜时至今日才练到这般模样——唔，你到大都来做些甚么？”     
    凌冲不语。彭素王笑道：“料必为朱元璋做奸细来的——且看在大伙都欲推翻鞑子暴政份上，指点你一条明路。《太公六韬》上讲：‘为上唯临，为下唯沉；临而无远，沉而无隐；为上唯周，为下唯定；周则天也，定则地也。’休往治政之道上想，且往武功上想去。”     
    说罢，“哈哈”大笑，扬长而去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，天还没亮史计都便出了门。临走前，他要凌冲再写一个字来看，凌冲略想一想，依前写了一个“雪”字。     
    史计都端详那个“雪”字，微微一笑：“笔法刚劲，你的内伤果已大好了。然此番有心写字，却比上一遭无心写来，略显僵硬，你自看是不是？”凌冲看着自己写的字，愣了一下。史计都接着说道：“心中若无便无，心中若有自有。我也不来解你这个‘雪’字，只奉劝兄弟你呵，休执着‘有’，亦休执着于‘无’哩！”     
    凌冲似懂非懂，送他出门。两人一直向南，直出了文明门——外乡人才会直称此门的正名，大都本地人则叫它“哈达门”——才依依分别。回进大都城来，天色已经大亮了，凌冲便径直往清真居走来。一方面，他想再见见那个神秘的王保保；另一方面，想到清真居里常有太学生去，这帮太学生，多是蒙古达官显贵的子弟，对朝中消息甚为灵通，又喜欢以此炫耀，或者可以打探得些情报。     
    当然，还有第三个最重要的原因，可是他惯会自欺：“匈奴未灭，何以家为？”     
    辰时五刻到的清真居，果然有一拨太学生逃学出来吃点心。才进门，艾布就迎了上来：“凌先生，好些天未来了哩。”凌冲急忙解释：“是也，前几日病了一场。老伯，我还未吃早饭呢，随便上些点心罢。”     
    艾布叫新雇的伙计端上一盘水答饼来，然后对凌冲说：“凌先生昨日来便好了，雪妮娅今晨去城外走亲戚，总须三五日才得归来。”凌冲一愣，忙问：“王先生呢，还未来么？”艾布莫明其妙地一笑：“王先生可是每日都来哩，不过总须巳时以后——凌先生先慢慢用着，我待会儿再过来招呼。”     
    凌冲低头吃饼，一边留神听那些太学生聊天。只听其中一个道：“北方业已平定，不知大军哪日南征，扫平叛逆？”另一人笑道：“自从前年鄱阳湖一战，陈友谅败死，朱元璋那个乞丐和尚日益坐大，此外张士诚割据东吴，明玉珍僭号四川，方国珍雄霸东海，他扩廓帖木儿天大的本领，还能大过先丞相脱脱么？他哪里敢南征！”     
    先前那人道：“朝中都说扩廓帖木儿是汉人，又无根基……”“是啦，”边上一人插话，“非根脚官人是也。”那人被打断话头，好象很不高兴：“独有我看好扩廓帖木儿！谁道他比不上脱脱，他有老子留下的百万大军，主力在太行，分兵驻守关陕、荆襄、河洛、江淮——朱元璋、张士诚，可有这般兵力么？！”     
    旁边从未开口的一名太学生，忽然冷冷一笑：“扩廓帖木儿是有本领也，又有大军，可哪个敢说北方平定无事？你等且看罢，不出半年，朝中又要大乱！”众人皆惊，都望着他，那人却好整已暇地喝口汤，吃口肉，等关子卖足了，才道：“你们须不知晓，扩廓帖木儿大祸便在眼前！”     
    有太学生急忙作揖：“贾兄消息一向灵通，小弟们都是佩服的，便请休要再卖关子了罢。”“嘿，消息灵通，”姓贾的又是一笑，“你，老爹做大宗正府郎中；你，娘舅是参议中书省事；还有你，兄长二人都位居三品——我哪有你们消息灵通？消息都在邸报上，是人便看得见哩。然而须用心琢磨，才能明白其中的奥妙。”     
    众太学生都拱手：“究竟奥妙何在？还望贾兄不吝赐教。”那姓贾的招招手，众人把头都凑了过去，凌冲隐约听见说：“……太子想今上退位，他好早日登基，这大家都是知晓的。为甚么当初太子要奔去太原扩廓帖木儿军中，下诏讨伐孛罗帖木儿？他欲借扩廓帖木儿的军势，入京逼今上逊位哩。”     
    “然则扩廓帖木儿入得大都一月有余，可有丝毫举动？”他望一下众人，“无也！那你等且自思量，太子能容他活将下去么？今上自然早便不满于他。他不会变作第二个孛罗帖木儿？”     
    一名太学生持反对意见：“然则黄河以北，都是扩廓帖木儿的兵马，哪里找支军队来扳他下台？”“呆子，”姓贾的嗤之以鼻，“扩廓帖木儿现下在哪里？在大都，须不是太原，不是太行。怎用得着整备军士，只一个刺客不便解决了么？你不想伽磷真为甚么要开那个豪杰大会，选拔大元巴图鲁？”     
    凌冲在边上听得兴高采烈，心道：“这般消息甚有趣也，倒要速速禀报大王。”他饼已经吃完，又要了一碗汤，慢慢喝着，一边仔细倾听。     
    可是接下去，这拨太学生头越凑越紧，话语也越来越含糊，牛皮也越吹越没边，胡猜乱想，倒仿佛他们就是丞相或者平章一般。眼看巳时将尽，突然闯进来一个学官，还带了两名警巡。那拨太学生见学官不怕，见了警巡却如老鼠撞猫，立刻老老实实跟先生回去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲再喝一会儿汤，果然王保保又出现了。两人寒喧一番，对面坐下，艾布上来招呼，把雪妮娅走亲戚的事情又告诉了王保保：“昨晚才来信唤她去，今日一早便动身了也，因此王先生须不知晓。”     
    “唔。”王保保答应一声，低头吃点心，显得有点意兴阑珊。凌冲忙问：“王兄，一直未曾请教，王兄在中州军中，做的甚么职司？”     
    王保保一愣：“小小一个不沾边的幕僚罢了。”凌冲追问：“可见过扩廓帖木儿丞相？”王保保含糊地回答：“……远远的须也曾望见过。”凌冲步步紧逼：“然则关知院哩？貊知院哩？听闻他们两个是丞相的左膀右臂，军中一流的大将，可是真的么？”     
    王保保端起汤来喝了一大口，再开言时，神情沉着多了：“不错，这两个是俱能独当一面的大将，关保驻军河洛，貊高总统山东，所部皆有中州军的两成，近二十万之众——来，凌兄，此汤甚佳，再吃些者。”     
    凌冲被他打断了思路，只好笑笑，少顷，才又提出一个问题：“王兄河南哪里人？”王保保笑道：“沈丘，与令尊陈师傅是同乡哩。”凌冲正要听他这样回答，急忙再问：“似也与扩廓帖木儿丞相是同乡哩——丞相未觑同乡份上，额外看顾王兄么？”     
    王保保笑道：“军中河南同乡本多，如关知院便是，丞相却哪里晓得有我。个个同乡俱看顾起来，怕不有万余人，这个丞相岂非难做——凌兄哪里人，在江南何处居住？”     
    “喔，在下濠州钟离人，家在应天……啊不，集庆路。”凌冲有点犹豫地回答。王保保“哈哈”大笑：“凌兄自朱元璋的地盘过来，叫应天府原本寻常，不须改口——濠州钟离，正是朱元璋的老乡哩。凌兄好本领，令尊、令师又俱是江湖异人，西吴王未曾重金礼聘凌兄么？”     
    凌冲心道：“好机敏的人，我想盘他的底细，还甚么都未问将出来，他倒快摸着我的根底了。”赶紧转变话题，开那个筹划已久的大玩笑：“我看王兄穿着朴素，却料不到是个大财主，真是人不可貌相哩。”     
    王保保愕然：“凌兄自哪里看某是财主？”凌冲笑道：“若非财主，如何能金屋藏娇？”王保保更加奇怪：“此话从何讲起？”凌冲越笑越是诡异：“王兄须不记得驱口市上赠钗的女子？”王保保一拍额头：“是她！不是凌兄提起，我几乎忘却了。”     
    “王兄，这便是你的不是了，”凌冲收敛笑容，装得一本正经，“且不论赠钗之义，那女子慧眼识英雄，跟定了你，你却买了来便藏入金屋，让她一个独守空闺，好不寂寞——若非我偶然遇见，今与你提个醒，竟然浑说忘记了！”     
    “甚么金屋，借朋友的一间空阁子罢了，”王保保笑道，“我也是感她赠钗之意，才买将下来，要还她自由哩，难不成真有甚么非份之想？”“此言差矣，甚么叫非份之想？”凌冲道，“那女子要的是你这个大英雄，须不是自由之身——况王兄鳏居多年，也该续弦了罢，休教令内弟‘皇帝不急宦官急’哩。”     
    王保保心道：“我对雪妮娅的心意，遮莫你看不出来？雪妮娅对你的心意，我也晓得了，只不知你自己如何想法。今日提我续弦的话头，你是真的懵懂哇，还是别有用心？”当下只笑笑，不去回答。     
    凌冲在这件事上，倒是真的懵懂。他轻叩碗边：“点心须吃得尽够了也——来来，以汤代酒，先罚三大口者，罚你慢待此等痴情女子。咱们且一起去寻她，路途也不甚远。”     
    王保保倒是真的一刻钟热度，便把那女子忘到脑后了，此时听凌冲说起，倒也想再见见她，问她为甚么认定自己是“英雄”。于是认罚喝了三大口汤，两人结了帐，就往“藏娇”的阁子而来。     
    那阁子就在昭回坊北，距离清真居不过半刻钟路程，两人眨眼就到，敲过门，一位老人迎了出来：“相公终于来了。”王保保问：“怎的，那女子与你添麻烦么？”“相公讲哪里话来，”老人忙道，“这女子自认了老奴做干爹，孝顺得了不得，老奴一辈子未曾享过这般清福。只是相公不来相见，她镇日里愁眉不展，老奴看了也自觉心伤哩。”     
    凌冲笑着叫道：“商姑娘，我将你日思夜想的人扯来了也。”王保保假意皱眉：“我道凌兄是老实人哩，如何讲话这般使人难堪。”凌冲笑道：“我说的须都是实情，她自然不会难堪——你呢，你却为甚么难堪？”     
    两人说笑着走进阁子，那女子果然下楼来跪拜：“拜见主人。多谢凌先生。”王保保搀她起来：“未曾问起，你叫做甚么名字？”那女子垂着头回答：“奴姓商，名叫心碧。”     
    “商心碧，”凌冲吟道，“平林漠漠烟如织，寒山一带伤心碧。暝色入高楼，有人楼上愁。”“李太白的《菩萨蛮》？”王保保问，“心碧这个名字不错也，可为何偏配了商姓……可有甚么事伤心？”     
    商心碧答道：“先父一生盼个儿子，奴前面六个都是姊姊，到了奴又是女儿身，先父实实的伤心，因此上取下这样一个名字。”     
    王保保和凌冲一起大笑。笑过了，王保保问：“然令尊终于得了子嗣否？”商心碧苦笑摇头：“奴是幺女。”王保保笑道：“然则令尊果然伤心得紧。”凌冲忙问：“你倒讲讲看，为甚么看王兄是大英雄？”“是啊，”王保保也问，“莫非你会风鉴之术？”     
    “子不语怪力乱神，那般闲书，先父从不让我姊妹们看，又如何懂得？”商心碧回答道，“先父自小便督我姊妹们熟读《烈女传》，与唐长孙皇后的《女则》，其他诸般，只有圣人之书及史传不禁。姊妹中奴最好读史，觉英雄气概，先成之于内，而必形之于外者……”     
    王保保和凌冲听她说得有理，不住点头。商心碧又道：“汉末曹操见匈奴使臣，虑威仪不足以服远，故教崔琰为代，自身执刀立于其侧。却不料会见已毕，匈奴使臣对他人言道：‘曹操不过如此，但观其旁执刀立者，却是英雄哩。’”     
    凌冲笑着向王保保道：“这是将你比作曹操了。”王保保也笑：“曹操么，据说他黑脸膛、矮身量，大略我只有相貌敢与之相比。”商心碧道：“奴看主人是英雄气概，方今乱世，正好成就事业，他日未必便比不上汉丞相曹操。”     
    王保保听了一愣，收敛笑容，说道：“休再口称甚么‘主人’，我买将你来，是怜你……有些可怜。契约我已教张伯烧了，你现今是个自由人也。”商心碧慌了：“奴家灭门不幸，已然无处可去，只求跟随主人，为奴为婢，都是甘心情愿的。”凌冲在一旁帮腔：“王兄何必拒人于千里之外？英雄美女，正是良配。”     
    这句话王保保可不爱听，当下答道：“这样罢，张伯，你收拾收拾，先送她去服侍小姐。”一直在旁边侍立的老人鞠躬答应。王保保转向商心碧：“我有一个妹子，你暂且去服侍她，日后……日后且再说罢。”站起身来，免得凌冲再胡说八道，急忙堵住他的话头：“吃汤总不如吃酒。来来，凌兄，咱们且寻个酒楼，再对饮三百杯去来。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王保保酒量本来一般，别说三百杯，只喝了十来杯就有七分醉了。凌冲本想趁他酒醉时再刨些根底出来，但王保保口风甚紧，滴水不漏，又喝个三两杯就告辞离去。凌冲也只好结了账，自回左李花园来。     
    他关上门，写了一封密信，按胡先生留下的地址，找到接头人，要他速速送往应天府去，呈送给西吴王朱元璋。对方满口答应，临了还道：“北军似乎有些动静哩，胡先生关照教阁下混入军中的，切莫忘记了。”     
    凌冲又在大都城里转悠了小半天，直到鼓打初更。果然隐约听到一些传言，皇帝诏太子为天下兵马大元帅，以扩廓帖木儿为副元帅，克日起兵，要南征朱元璋、张士诚和明玉珍等。他安睡一宿，第二天就拿着胡先生留下的一纸告身，直往枢密院来。     
    接待他的典簿也是朱元璋安插的细作，当下备妥了一切手续，还悄声对他说：“扩廓帖木儿军自成体系，留与朝廷可安插的空额本少，你若晚来一天呵，便无有机会了也。也不知胡军师自哪里弄来的这纸告身，真好大本事哩！”     
    凌冲被编在晋宁路总管第十二总把麾下当弹压。第三日前去城外报到，那位顶头上司总把姓吉，却也是经常和南军暗通消息的，把他拉到隐密处，仔细吩咐：“弹压便是百户哩，你手下须不止一百余兵卒，还泰半是多年跟随总管范国瑛的老兵，万事须多加小心。”     
    凌冲不住点头。吉总把又道：“你只在军中打探消息，千万休惹出甚么祸事来，连累到我。范总管执军甚严，到那时辰我首级不保，须不能再为西吴王办差了也。”凌冲急忙安慰他，说自己断然不会胡来，请他放心。二人又把有关军中各项规矩和凌冲伪造的姓名、身份仔细核对、演练了一番，以防有人查问。     
    末了，吉总把道：“大军还有数日才得开拔，你先归去收拾整理一番。后日辰时，定要准时过来应卯，切莫忘记了。”凌冲连连答应，告别吉总把，就又回进大都城来。     
         
          
    　　　　


全文  第三十章 凰兮凰兮守空房

    凌冲并没有什么行李，回到左李花园后，随便整理了一下，又找到名仆役，让他通报主人，自己三日后就要离去。那仆役满脸堆笑：“小人这便为官人通禀。主人吩咐过了，官人来去随意，恕他不能前来相送也。”凌冲心说，我住到这里半个多月了，你面也不露，现在还提什么“相送”？当下笑笑，回房安歇去了。     
    第二天仍然一早起身，到大都城里各处打听消息。中午时分，又来到了清真居，雪妮娅走亲戚还没有回来，凌冲心里有点失望，却又暗中松了口气。这天王保保却破天荒地没有出现，想来大军开拔，他有许多公事要处理，脱不开身。     
    在清真居用过午饭，他又走到昭回坊商心碧居住的阁子前，只见人去阁空，想来王保保已经把她接走了。兜个圈子，随意走动，戌时来到了钟楼前街第一巷的珠子市。     
    他走走看看，平日里对这些女人用具从来没什么兴趣的，不知道为甚么，今天却在这里足逛了大半个时辰，方才离去。其间看到一枚绞丝银镯，式样朴素大方，手工也巧，价钱却不贵，他犹豫了半天，几次抬脚要走，却终于还是花五贯钞买了下来。     
    把镯子揣在怀里，仿佛揣了一个刚出炉的烫面饼似的，熨得浑身发热，连脸都红了。他低着头，不敢看人，疾步奔回左李花园，一颗心“扑通、扑通”地乱跳，直到晚上上床睡觉时，也没能镇定下来。     
    这一晚翻来覆去的，怎么能睡得着？眼前不断浮现出雪妮娅的笑脸，耳边却是史计都临走前说过的话：“心中若无便无，心中若有自有。我也不来解你这个‘雪’字，只奉劝兄弟你呵，休执着‘有’，亦休执着于‘无’哩！”     
    自己活了二十多年，从来没有想过男女之事，怎么竟然被一个没见过几次面的回回女子占据了心胸，再也拂之不去？两个人民族不同，经历不同，似乎除了年纪相当外，就没有什么共同之处了，自己究竟喜欢她哪一点？     
    转念一想，罢了，罢了，喜欢就是喜欢，“心中若有自有”。虽然雪妮娅是个回回，但西吴王刚发了诏书，天下百族，俱是一家，别说汉人、南人，就是色目、蒙古，只要真心归附，他也平等相待，绝不象元朝那样把人分三六九等。自己如果说要娶雪妮娅为妻，以义父、义母的性格，是不会阻拦的，师父也不会说甚么。可是……艾布他能够答应把女儿嫁给一个汉人吗？     
    凌冲坐起身来，用拳头捶打自己的脑袋，心说：“你在想些甚么哩！自身一厢情愿，也不知雪姑娘她怎样看我？”而且就算雪妮娅也喜欢自己，艾布也同意了，反元大业未成，自己怎么有功夫娶妻？再等上几年罢，又怕事情有了变化，又怕误了雪妮娅的青春，而且自己立刻就要混到中州军中去做间谍，一个不小心就可能身首异处，连死亡的消息都未必传得出去，难道叫人家姑娘就这样无结果的苦苦等待么？     
    他想一阵，讪笑一阵，烦恼一阵，直到四更天时，才勉强收摄心神，盘膝运行了一遍大周天，勉强睡去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天中午，凌冲带着惴惴不安的心情，来到了清真居，才一进门就问：“艾布老爹，雪姑娘可归来了么？”艾布似乎料到他要来的样子，“哈哈”笑着：“在里间，正与王先生讲话哩。”     
    凌冲闻言愣了一下，就瞧见王保保掀起里屋的门帘，走了出来。王保保看到他，也是一愣，随即拱手道：“凌兄，你来得正是时候哩。”     
    王保保的神情一向哀伤落寞，此时益发显得有点心不在焉。凌冲才抱拳还礼，只听王保保淡淡地说道：“我这几日便要跟随大军离了大都，南下讨贼。雪姑娘便拜托凌兄照料了。”说着，大步向店门外走去。     
    凌冲听了这话，吓一大跳，也不知道该怎样回应，只好回答一声：“保重……”王保保走到门边，突然又转过头来，说道：“你是甚么来历，我也约摸猜着了。若非如此，你我定能成为至交也。你也保重，能否重逢，且凭天意罢。”说完，躬下腰来深深一揖，随即扬长而去。     
    凌冲受他的语气感染，心中也有一丝哀伤、寂寞闪现。他定了定神，掀开门帘，走进了里屋。     
    只见雪妮娅背对着屋门，低着头，象在想甚么心事，凌冲走到她背后，她似乎全没发觉。凌冲就这样静静地站着，不知道该怎样开口才好。     
    门外艾布等得不耐烦了，喊了一声：“女儿，凌先生来望你了。”雪妮娅猛然一惊，这才转过头来，脸上忧喜参半，低声说道：“多日不见，听闻你病了一场？”     
    凌冲吸一口气，说道：“王兄适才来，是向你辞行的么？”雪妮娅回答：“正是哩，他不日便要随军南下……”凌冲打断她的话：“我已知晓了……我、我这几日也便要离开大都。”     
    雪妮娅却似乎早就知道了，并不惊讶，只是嗫嚅着：“你……你几时可得归来……”脸上红晕泛起，再次低下头去。     
    凌冲回答道：“或三、五个月，或三、五年，我也不知……”雪妮娅呼吸之声渐促，突然从手腕上摘下一枚玉镯来，递给凌冲：“且留个念想者……那日多亏你……你与王先生救了我哩，我定不能忘记的。这是我母亲临终时留与我的，你、你……”     
    凌冲没想到雪妮娅先赠他镯子，急忙接过来，勇气徒增，也从怀里掏出昨天买的银镯递过去：“我……我身边却无甚么，这是昨日在珠子市上购得的，你也留了做个念想。”     
    雪妮娅接过银镯来，看一看，戴到自己手腕上。凌冲又长吸一口气，说道：“这镯子不值甚么钱，你若愿留啊，便即留下，若哪一日不愿留啊，熔了他也罢。便年深日久，凌冲但教活在世上，定会归来望你一遭。你好生保重者。”说完，把雪妮娅送的玉镯小心揣入怀内，深深一揖，转过身，不敢回头看对方的反应，快步走出了里屋。     
    才出屋门，就被艾布一把揪住。凌冲吓了一大跳。艾布低声说道：“且随我来，我有话问你。”     
    两人走出清真居，拐进一道幽静的小巷。艾布停住脚步，盯着凌冲的眼睛，说道：“我也不兜圈子哩，你与那位王先生都欢喜我的女儿，那傻丫头心中却似只有你哩。你究竟做的甚么营生，我今直截问你，你可能讲与我知么？”     
    凌冲愣了一下，脸涨得通红，回答道：“既是老爹这般问时，我也不好瞒你。我是西吴王部下，来大都城中做细作，不日便要随了中州军南下。这一去呵，也不知是否有命归来哩。”     
    艾布长叹一声：“真主保佑。我也料着三分了，真是孽障，无法可想。女儿今已长大，也有多家前来提亲，我便等你两年哩，过得两年，无你的消息，女儿便留不得了也，定要择个好人家嫁了出去。”     
    凌冲急忙回答：“多谢老爹成全。若两年后西吴王大军北上，灭了鞑子，我便……”突然想到对方乃是色目，不由张口结舌，再也说不下去了。艾布苦笑一声：“你在大都城中这几日，想也见着了：外乡外路，便色目也都恨着蒙古，这天子脚下、繁华京都，却无几个记得你们所谓‘华夷之别’哩。你们打来杀去的，我却不管，我也不理会两年后谁人得着天下，我只与你两年时光哩，你须牢牢记下了！”     
    凌冲深深一揖：“老爹放心，但教凌冲不死，定然归来！”艾布继续说道：“还有一事，你若想娶我女儿呵，须先得信奉真主，入我教门，你且仔细思量者。”说完，拍拍凌冲的肩膀，自己一个人回店去了。     
    凌冲站在当地，心中思绪万千。伸手入怀，抚摩着雪妮娅赠他的玉镯，忽然觉得肩膀沉重，似乎有万斤重担压下来一样。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二日凌冲天不亮就离开左李花园，一路来到南城军营，吉总把领了他和部下见面，关照即刻开拔，往校场去。临近校场，凌冲不由想起前几日豪杰大会上，伽璾真喋血旗杆，彭素王震惊当场的一幕，不由心中感慨万千。     
    四方部队络绎开到，放眼望去，旌帜蔽天，足有十多万人马。虽然旗帜各别，盔甲各异，但士兵们一个个都气宇轩昂，刀枪擦得耀眼，队列排得齐整。凌冲心中暗想：“好不吓杀人也！便这样军马，若骤然南下，未知大王能否抵挡得住？似此形状，反元大业何日可成？！”     
    吉总把悄声告诉他，他们驻扎在南城的部队有三万余，城北居庸关附近还有六万大军，此外，大都附近顺、通、龙庆、涿、檀诸州，散布五万驻军，都将陆续开到——这也只是中州军中的一小部分而已。     
    他们被安排在校场南门外，校场内则排列了各万户最精锐的亲军五千人，等待接受出征前的检阅。凌冲站在队中，带领着部下百余名健卒，只感觉四肢僵硬，动也不敢动。忽然，身边一名弹压凑过头来，轻声问道：“兄弟，甚么出身？”     
    凌冲急忙按照事先背熟的假履历，回答道：“在下高祖从龙定基，曾授千户衔，祖、父都在枢院中公干，此番欲重振家声，往战场上搏个出身去也。”那名弹压“唔”了一声：“好根脚。”脸上却分明有不屑之色。     
    吉总把一直关注着凌冲这边，听到他们谈话，立刻走过来，叫着那弹压的名字，说道：“齐著，这个宋国整家传的好刀法，不是寻常京都纨绔子弟，你休小觑了。大伙同阵杀敌，你须多看顾者。”宋国整正是凌冲假告身上捏造的名字。     
    约摸巳时刚过，大军俱都开到，校场内外，十余万人马鸦雀无声。凌冲正在心中赞叹：“好整齐的军势，好严明的军纪。”忽听不远处号角声起，“呜呜”作响，与之相应，校场内鼓打一通，“隆隆”不绝。     
    凌冲偶尔斜眼，正好看到那位名叫齐著的弹压在对他使眼色，要他向南方观瞧，那正是号角响起的方向。凌冲急忙望去，只见一队绣甲怯薛，高张九牦大纛，簇拥着一个金灿灿的人，驰马往校场而来。     
    凌冲猜测，那一定就是当今皇太子了。皇太子是名义上的天下兵马大元帅，虽然不随军南下作战，但出征检阅，是不得不来的。只见那近千名怯薛个个人高马大，银色的鱼鳞甲，外罩描花的白袍，头盔擦得锃亮，上插雪白的鸟羽，都持丈二长矛，真是好威风，好煞气。他们所簇拥的皇太子，金盔金甲，外罩黄袍，看过去一片金色耀眼，连面孔都被金光晃得影影绰绰，也看不清楚年龄多大，相貌如何。     
    这支队伍雄纠纠地走近，才到校场门口，突然场内又是一通鼓声，震天动地。那些绣甲怯薛，听了这突如其来的声响，倒有一大半吓得在马上乱晃，更有一个“啪嗒”一声，把长矛都掉落在地上。那人急忙跳下马去，捡起长矛，又复翻身而上，身法竟然略显呆滞。     
    凌冲心中暗笑：“原来都是银样蜡枪头。人说蒙古勋贵子弟，今有许多都不能骑马了也，看此传言不虚。若都是这样兵马，大王挥兵北进，三个月便可横扫鞑虏，平定天下！”看看两旁排列的中州军，也都是面有讥讽之色。     
    怯薛们护卫着皇太子进了校场，跟随在他们后面的，是一队装备精良的中州军，全都漆黑的铁甲，铁兜鍪压到眉楞，与那些怯薛们不同，反而都骑着蒙古小马，各持旗帜器械，杀气腾腾。他们簇拥着一面“帅”字大旗，旁边还有两面略小些的旗，一个绣隶书“关”字，一个写楷书“貊”字。     
    凌冲知道，这是扩廓帖木儿和他麾下大将关保、貊高到了，急忙放眼望去。只见旗下果有三匹骏马，马上三人，并辔而行。他看得仔细，白面无须的是关保，紫面长髯的是貊高，中间的，定是大元太尉、中书左丞相、录军国重事、同监修国史、知枢密院事、兼太子詹事，又新封河南王的扩廓帖木儿了！     
    关保行在扩廓帖木儿右手边，因为曾在北城警巡院中见过一面，因此凌冲认得。只见他骑一匹枣红马，头戴汉式狻猊盔，高高的前箍，如凤翅般两片大护耳，盔顶扎斗大一朵红缨，身穿狻猊甲，外罩绣花大红色袍服，系着丝蛮带，威风八面。     
    行在扩廓帖木儿左手边，便是曾在枢密院中见过的貊高了。他是一身蒙古式样的盔甲，头戴笠子帽形状的银色兜鍪，左右两片飞云般护耳直垂至肩，细网状顿项护住脖颈，盔顶扎一朵白缨，插两支白色雉尾。身穿银色鱼鳞甲，没有罩袍，却系一幅雪白的大披风，骑一匹白龙驹，就算评话里的白袍将赵云，也没这么俊伟潇洒。     
    相比这两员大将，中间的扩廓帖木儿反倒没那么显眼了。他头戴笠子帽形状的蒙古兜鍪，插一丛白羽，护眉很低，看不清相貌，身穿镔铁连环甲，外罩紫袍，杂绣径五寸的大独科花，骑一匹青色的蒙古小马。这三个人威风凛凛地走过来，与见到皇太子时不同，几乎所有士兵的眼神中都流露出了崇敬的光芒。     
    就连凌冲，也不禁肃然起敬，心道：“大丈夫便当如此，才不枉了来人世一遭。我若想从军呵，便义父与大王、汤大将军等的交情，怎不弄个千户来当？若能建立了功勋，待大王取了天下，我也能这般威风哩！”     
    想是这样想，可他明白自己终究不是当兵的料，一边羡慕，一边在心中嘲笑自己。正在胡思乱想，忽听貊高胯下白马“唏溜溜”长嘶一声，前蹄立起，不住踩踏，似乎是被甚么东西吓到了。     
    貊高二话不说，翻身下马，拔出腰间长刀来，对准那马的脖子狠刺进去。白马又是一声嘶叫，翻身栽倒。貊高收了刀，单膝跪倒在扩廓帖木儿的马前，大声说道：“末将控驭不力，致使马惊，请大王责罚！”     
    扩廓帖木儿挥手说了一句甚么，想是原谅了貊高。这时候，有亲兵过来拖走了白马的尸体，并牵了一匹青聰马来，貊高重新上马。只听关保笑着打趣道：“未出征而马惊，大是不吉，貊知院且留守北地，不须去了罢。”貊高冷冷地回答道：“不吉已去，我今换了马也。”     
    隐约听到扩廓帖木儿的声音说：“马是畜牲，终难由人——强似长矛坠地。”他和关、貊二人一样，说的也是汉话。三个人一起“嘿嘿”地笑，笑得肆无忌惮，但声音却压得很低。     
    这支队伍进入校场，时候不大，校场中第三通鼓响毕，隐约传来喊话的声音，叽哩咕噜的象是蒙古语，大概是皇太子正在训话。大约一碗茶的功夫，皇太子终于说完了，又轮到扩廓帖木儿讲话，说的却是汉语，凌冲距离太远，完全听不清他在说些甚么。     
    第四通鼓响，接着是整齐的脚步声，大概在检阅部队。最后第五通鼓响过，貊高一声大呼：“开拔！”校场外诸军遂开始行动。在此起彼伏的号角声中，旌旗飘拂，凌冲跟在吉总把后面，与齐著等几名弹压并肩向南方行去。此时日在中天，已经午时将尽了。     
    凌冲转头看了一眼，雄伟的大都城，隐约矗立在地平线上。他伸手到怀中摸摸那枚玉镯，雪妮娅的笑脸又浮现眼前。这一去啊，不知道何年何月才能重回大都，不知何年何月才能再见到心爱的人呢！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于蒙古人的名字     
    元代的蒙古人，没有姓，而只有名与氏族名。蒙古人的名字来源很多，包括颜色、数目、物类、吉祥语，等等。常见的蒙古人名有：察罕（白色）、哈剌（黑色）、忽兰（红色）、扩廓（青色）、乃蛮（八）、也孙（九）、秃满（万）、阿勒坛（黄金）、失列门（铜）、帖木儿（铁）、赛因（好）、伯颜（富）、不花（牯牛）、巴儿思（虎），等等。此外，蒙古人也有用畏兀儿（维吾尔一词的本源，但并非完全是现在维吾尔族的祖先）语和汉人俗语取名的。     
    因此，察罕帖木儿的意思就是“白铁”，扩廓帖木儿的意思是“青铁”，帖木儿作为蒙古人常用名，经常可以在《元史》等史料中看到，但并非是姓。察罕帖木儿和扩廓帖木儿都没有姓（他们另有汉姓汉名，则与其蒙古名字完全无关）。拙作行文尽量使用其全名，而在部分汉人的对话中，嫌其名长，而习惯性地直接称呼为“察罕”、“扩廓”，相信读者可以理解。     
    最后，感谢《中国风俗演义·元代卷》一书，小说中许多相关元代的语言和风土人情，我都是从此书上得来的资料。     
         
          
    　　　　


全文  第三十一章 一旦请缨提锐旅

    闰十月正是初冬，北方原野上一片萧瑟悲凉的景象，田地间只有未割尽的麦茬如箭杆般无奈地挺立着。而与此种氛围极为不契合，各条大路上，却旌帜蔽日，无数中州军正浩浩荡荡地向南方开来。     
    扩廓帖木儿以其弟脱因帖木儿领兵五万先行，使貊高收聚山东人马，关保收聚山西人马，分道并进，约会于彰德。他自己则与完哲、李景昌、范国瑛、白锁住等大将统率主力，离开大都后即西南走涿州、保定路，经庆都县、中山府、真定路、元氏县、顺德路、邯郸县、磁州县，前往彰德会师。其后的计划是渡过黄河，进入河南路洛阳城——这里是新封河南王的扩廓帖木儿的采邑，也将是南征江淮第一阶段的大本营和指挥中心。     
    凌冲化名宋国整，被编入万户总管范国瑛部下做一名弹压，也即百户。初行军的时候，他总是担心会碰到王保保，揭穿自己的身份，但放眼望去，一直延绵到天边的兵马，密密匝匝的人头，要在其中撞见熟人，恐怕比沙海淘金都难，也就逐渐放下心来。     
    他从来没有当过兵，但自幼就因为义父陈杞人的关系，深受朱元璋麾下许多大将如汤和、邓愈、郭英等人的喜爱，这些叔叔、哥哥们来杞人开的小酒店开荤的时候，经常给凌冲讲些行军打仗的故事，有时候更干脆带他到军中看操。军旅生活对他来说，并不算陌生。至于南、北军中许多习惯的不同，吉总把也都详细对他说明过了，又事事关照，加上凌冲自己小心谨慎，竟然没露甚么破绽。     
    只有同僚齐著有一回问他：“你却不似大都口音也，为何？”凌冲早料到他会有这么一问，胸有成竹地笑笑回答：“我自小便寄养在宿州外祖家中……”齐著一瞪眼：“可遇了贼么？”凌冲答道：“正是，十七岁上贼兵来围宿州，是我夺了一马一刀，杀出重围，护了外祖全家来大都投奔父亲。当日真好杀也，血染袍襟，今日想起来，好生后怕者。”     
    他知道齐著等人以为自己是久居京城的公子哥儿，常心存轻蔑，所以故意编造了这么一段故事出来，套用西吴将常遇春等人的英雄事迹，把每个细节都讲得活龙活现的，那些同僚听了入迷，从此对他的态度就逐渐转好，日益引其为同类。范国瑛手下的军官，大多都是山西土著，对于淮上各州的口音区别并不熟悉，也分不清来大都几年和几个月，相比较口音各会有多大变化。因此凌冲这段谎言虽然破绽甚多，却竟然并没有被他们识破。     
    逐渐混熟以后，凌冲每天宿营时借着闲谈，探听到有关北军的许多情报。扩廓帖木儿所部号称百万，这个数字当然水分很多，但现在陆陆续续集结起来的队伍，已经不下二十万，等关保、貊高将山西、山东各地的兵马调来，河南诸军也齐集洛阳，总兵力预计可以达到近四十万！凌冲暗暗吃惊：“想大王兵马，尚不及此数，又与张士诚连番恶斗，都集于东路，骤难北上抵挡。元军若这便南下江淮，可怎么好？！”     
    虽然那位胡惟庸胡军师，曾关照自己不要去刺杀扩廓帖木儿及其麾下将领，但那是建立在“你若刺杀了扩廓呵，或者关保、貊高，他手下太行山百万大军必然哗动，北方大乱，说不定部分元兵便要南下”的前提下，现在扩廓帖木儿还没被杀，北军已经扫数南下了，若不能采取断然对策，只怕轰轰烈烈十余年的反元起义，就要功败垂成了！     
    可自己的身份只是一个下级军官，若在大都城中，还能往枢密院中去找扩廓帖木儿，现在身处数十万大军中，天晓得中军帅帐下一步会扎在哪里？而且就算知道帅帐所在，自己又有甚么本事突破重重防卫，前去刺杀扩廓帖木儿？凌冲不禁有点后悔了，早就下定这个决心，在校场检阅的时候，扩廓帖木儿曾经距离自己不到十丈，如果那时下手，成功的可能性还是相当大的哩！     
    离开大都七天后，来到庆都县附近，突然西北风骤起，飞沙走石的，山川俱隐，天地变得一片混沌。本来计划到庆都城南再让士卒休息的，现在只好在城北就扎下营寨。凌冲才安置好部下兵卒，估摸着不过申正而已，吉总把派人把他叫到自己帐篷里去。帐中没有别的人，吉总把把凌冲拉近，小声问道：“我今夜进城公干，你有甚么书信要传与西吴王的，我趁此机会，好替你递将出去也。”     
    凌冲点点头，从贴身衣服里掏出一张纸来，上面密密麻麻地用炭条写了许多小字，这是一路上搜集整理的情报。他向吉总把借了支笔，在纸尾签上自己的花押，然后仔细叠好了，递给吉总把。吉总把点点头：“有甚么消息，我自会帮你传递出去，你只在军中小心打探，休轻举妄动者。”凌冲表面点头，心中却道：“我倒欲轻举妄动哩，可惜不得机会……”     
    回到自己的营帐，发现齐著和另外几名同僚弹压正在等他：“好大风，好怕人呵，这风若不止啊，明日也不得起营哩。小宋，且来吃酒，再讲讲你匹马杀出宿州的英雄故事，那几个厮鸟未听过瘾哩。”     
    还没接战，军中暂时不禁饮酒。凌冲假装亲热地对他们笑笑，也就坐下来，接过齐著递过来的酒杯：“才六、七日，我已讲说不下十遍哩。说甚么‘英雄故事’？各位跟了总管到处厮杀，定有更精彩遭际，却不肯讲与我听，好不可恶！”     
    一个姓彭的弹压笑笑摇头：“宋兄弟休要取笑，咱们算的甚么？便厮杀时，也都总管、总把旗锋指处，咱们领了这百八十个兵卒，豁将性命，排头砍去，若不得死，也溅一身血，如此而已。却有甚么好讲？”众人全都点头，齐声附和。     
    这位彭弹压不到四十岁，正当壮年，黑黑的脸膛，络腮胡子，象个久经沙场的样子。凌冲注意到，其他几位弹压平常都看彭弹压的眼色行事，料想他在军中颇有威望，因此自己与他相处，也从来态度恭敬，不敢放肆。他知道，唯有这样，才能从对方口中探出有用的情报来。虽然彭弹压口风甚紧，但凌冲相信，只要功夫做足，铁杵磨成针，不怕他不开口。     
    当下听了彭弹压的托辞，凌冲举起杯来：“彭大哥说甚么话来？小弟虽是练得几日武艺，怎比诸位身经百战，这对阵之事，小弟生疏得紧，全靠诸位提携哩。想听听诸位大哥的英雄事迹，也是讨教些本领，真个厮杀起来，不致枉送了性命也。”     
    大家干了一杯酒，彭弹压笑道：“兄弟忒谦了。战阵之上，兵刃无眼，岂能保得必生？唯有奋力向前，多杀几个敌人，便是赚来的。侥幸不死，方有前程也。”众人说说笑笑，眨眼间又是数杯酒下肚，一位弹压站起身来说道：“小弟先告退了。不敢多饮，月过中天便是小弟当值也。”     
    “刘大哥小心些，”齐著拱手说道，“前日小弟值夜，听得帐篷顶上风声过，待看时，也不见人呵，连鸟儿都不见。遮莫军中有些不干净？”彭弹压瞪了齐著一眼：“你杀人多了，自然疑神疑鬼。军中杀气恁重，甚么孤魂野鬼敢来搅扰？”齐著摸摸后脑，尴尬地笑笑。但他说的这话，凌冲听在耳里，却上了心。莫非有甚么武林高手夜探中州军的营盘么？也不晓得是甚么人，哪里派来的？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    果然，第二天晚间轮到凌冲值夜，确实隐约听见有细微的风声掠过头顶。此时大营仍扎在庆都附近，大风将停，月色清亮，他的眼神又非齐著可比，闻声就急忙抬头看去，只见一道黑影几个纵跃，顷刻间消失在夜幕中。凌冲急忙对自己领着巡逻的几名士兵说道：“腹内有些不爽利，我去解个手来，你们须要仔细巡哨。”士兵们齐声答应，凌冲离开队列，绕过一个帐篷，立刻施展轻身功夫，往黑影的去处疾追。     
    跑不上十余丈，忽听前面有人冷哼道：“甚么人？好大的狗胆！”竟然是扩廓帖木儿军中高手向龙雨的声音。凌冲吓了一跳，急忙矮身停步，就看一道黑影直向自己藏身之处奔来。他注目细看，此人一身夜行衣，年纪颇轻，并非向龙雨，想来就是夜探中州军营寨的人了。     
    黑影后面呼喝声起，有人快步追来。凌冲不及细想，待那黑衣人来到身前，突然扑出去，出手如风，一把扣住了对方的脉门。那人惊惶欲叫，却被凌冲“嘘”的一声止住：“且随我来，我救你出去。”     
    他对附近营帐的位置比较熟悉，拉着黑衣人，东绕西拐，钻进了自己的帐篷。却并不放开手，低声嘱咐道：“且在此少歇，待追兵过了，我送你出去。”     
    果然外面传来杂沓的脚步声，然后是向龙雨的声音，恨恨地道：“这厮，若还敢来，我必擒之！”     
    这帐篷本是凌冲与两名服侍自己的亲兵所住，两名亲兵都在巡逻队伍里，因此现在帐中只有他们两个人。他这才细看那黑衣人，只见对方二十多岁年纪，剑眉星目，俊朗非凡，只是神色似乎有些恍惚。黑衣人看了看自己被凌冲扣住的脉门，低声道：“多谢相救，请教怎样称呼？”     
    凌冲扣着此人脉门，感觉对方的内力要稍逊于自己，现在身处中州军营中，也不怕他跑掉，于是微微一笑，松开了手：“不敢，敝姓宋，为与那姓向的老儿有些过节，故此救你下来。阁下何人？谁派你来踩踏我军营寨的？”还没弄清楚对方所处的阵营，他当然不能实言相告。     
    那人一拱手：“小姓骆。宋兄休要误会，我非奸细也，只是来军中寻一个人的。”凌冲奇道：“来军中寻人？寻甚么人？”姓骆的那人幽幽地长叹一声，突然吟道：“月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮，劳心悄兮。月出皓兮，佼人懰兮。舒忧受兮，劳心慅兮。月出照兮，佼人燎兮。舒夭绍兮，劳心惨兮。”     
    凌冲一愣，随即多少有点哭笑不得。姓骆的所吟的，乃是《诗经·陈风》中《月出》一篇，是首独坐月下，思念美人的情歌。在现在这种境况下，这家伙竟然还思念美人，难道他夜探军营，是为了一个女子吗？     
    “军中何来女子？”凌冲话才出口，就想到一种可能性，两军并未接战，一些高级军官带着家眷同行，也是可以理解的。那姓骆的却又长叹一声：“自离了大都，我只望再见她一面，只是连营数里，怎晓得她在何处啊……”     
    凌冲真想跳起来给对方一个大巴掌。他只当此人是反元志士，半夜前来，是探查元军南下的动静，所以才特意从向龙雨追赶下救了这姓骆的，却不料姓骆的原来只是来军中找一个女人。自己冒了那么大的风险，若是因此身份暴露，那岂止得不偿失，简直是天大的笑话！     
    可是突然间，雪妮娅的笑容又在脑海里浮现。凌冲叹一口气，安慰那人道：“军发河南，便要南下与敌交战，那时军中须不得带女子也，定要留在洛阳城中，你那时再来寻访，便易见了。”姓骆的作揖道：“多谢宋兄指点……”话音未落，凌冲突然听到帐外有轻微的响动声，急问一声：“是谁？”一个箭步撩开帐门冲出去。     
    明月在天，四下唯有刁斗声响，他绕着帐篷转了个整圈，也见不到半个人影。凌冲心下惴惴，到隔壁的帐篷里取了一套自己部下的衣甲，回来对姓骆的道：“速换上了衣服，我送你出去者。”     
    姓骆的千恩万谢，换好了衣服，把帽檐拉得低低的，跟着凌冲出了帐蓬。没走几步，突然黑暗中闪出一个人来：“咦，宋兄弟，今日不是你当值么，怎的到此处来？”     
    凌冲吓了一大跳，右手已经按在腰间刀柄上了，抬眼看时，却原来是彭弹压。他干笑一声，按照事先想好的回答道：“在下腹内不爽利，才大解了来，却不知部卒们巡逻到了何处？”     
    “你自去寻罢，”彭弹压指指那姓骆的，“大解还带个亲兵么？”凌冲一时不知道怎么回答好，只好咳了一声，想搪塞过去。彭弹压却诡秘地一笑：“想宋兄弟今日好兴致也，只不要误了值夜。我且先去了。”     
    等彭弹压走远，凌冲高吊在半天里的一颗心才放了下来。他突然想到，传说军中因为缺少女人，很多军官、兵卒都有龙阳之癖，彭弹压笑得古古怪怪的，不会是想歪了罢？一念及此，不由打个冷战，起了满身的鸡皮疙瘩。急忙催促姓骆的快走。     
    还好此后并未遭遇甚么凶险，在中州军自己的控制范围内，又没有正式接仗，营内的守卫也不算很严密。他带那姓骆的来到营盘一角，要对方脱下身上衣甲，指指外面，示意逃出去就安全了。那姓骆的深深一揖及地，“嗖”的一声就跳了出去。凌冲回来放好衣甲，继续值夜，只当这是一个无关紧要的小插曲。他却没有料到，将来和那姓骆的还要见面哩。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天大风止息，中州军继续南行，十一月中旬来到目的地彰德路，扎下营寨。凌冲偷偷找到吉总把，假说自己不惯行军，心中烦闷：“若有往城中去的差使啊，便遣一个与我，好耍子去来。”     
    吉总把想了一想，回答说：“诸大将都驻在彰德城中，岂敢耍子！你嫌军中闷杀，欲往城中散心，倒也使得，只千万莫出甚么差错，牵累于我。”他反复叮咛，凌冲反复保证，才派了一个领饷并采购军需物资的差使，让凌冲和彭弹压一起前往。     
    两个弹压带了四名亲兵，当天中午进了彰德城。城池并不算大，居民不多，但街上到处都可见顶盔贯甲的中州军，挤挤挨挨的，热闹非凡。统帅部安置在城北一所临时征用的大宅中，两人前往领了本军的饷银并破损替换的武器旗帜，又采购了一些新鲜蔬果，叫商人们自行雇人运出城去。凌冲故意拖拖拉拉的，等一应事务办完，天已经快要黑了。他对彭总把道：“恐今日不得出城也，且寻个去处安睡一晚，明早再行罢。”     
    彭总把笑笑：“宋兄弟恐是不惯营帐中睡地铺也。也罢，且寻张床去，好生睡他娘的。”中州军早在统帅部附近征用了一些民房，给进城办事的军官们安歇，当下彭弹压去领了一间，又叫亲兵买些酒菜来，两人在院中对饮。     
    说些不着边际的话，喝了七八杯酒。凌冲本想把彭弹压灌醉，但此人酒量甚宏，两斤老酒下肚，脸色不变，他只好打消了这个念头。喝完酒，把剩下酒菜的都赏给了亲兵。彭弹压关照道：“明日还要早起出城，休吃醉了，余下都是你等的，急些甚么？”     
    其实凌冲虽然答应了吉总把不惹事，但他所以要进入彰德城中，本就是准备前来刺杀扩廓帖木儿的。统帅部驻扎城中，扩廓帖木儿料必也住在那里，有房有屋，这可比在军营中好找多了，深夜潜入，也方便隐藏。当晚半夜，凌冲悄悄醒来，估摸已近三更了。身旁彭弹压鼾声大作，震天动地。凌冲小心翼翼地翻身起床，骈指点了彭弹压的睡穴，让他一觉到天亮，再不会醒，然后穿好衣服，蹑手蹑脚来到外屋。     
    外屋的四名亲兵，连床也不睡，东倒西歪的，分明都喝醉了。凌冲也不理会他们，轻轻推门出去，突然一提气拔身，已经蹿上了围墙。     
    从这里往西不到十丈外，就是中州军统帅部所在的大宅，凌冲匿迹藏形，悄悄翻墙蹩了进去，小心寻找扩廓帖木儿的住处。扩廓帖木儿身边高手甚多，甚么向龙雨啊、程肃亭啊，凌冲一个也惹不起，只能在心中祈祷，别被他们发现了自己的行踪。     
    好在他一路小心，遇到巡逻的士兵，宁可隐藏身形，静静等其离开，也绝不孟浪行事，终于无惊无险，没到四更天，就找到了扩廓帖木儿的宿处。大军在外，不比居于京中，扩廓帖木儿起居处外面都立着青龙大旗，很容易就可以找到。那是一个小小的院落，门口灯火通明，八名高大健伟的战士，手持长矛，分两列傲然挺立。     
    凌冲当然不会去招惹他们，他围着院子走了半圈，找到一处黑暗隐秘的所在，悄无声息地翻过了墙。院中堆了一些假山，种着一些花草，但时已初冬，花草大多枯萎了。有四五间厢房，其中一间那么晚还亮着灯，窗上隐隐映出一个人影来。     
    凌冲只感觉心里“嘭嘭”乱跳，手心冒汗，他弓着腰，慢慢往那亮着灯的屋子走去。突然，附近脚步声响，他急忙停步，伏身在墙角阴影里。只见一名虞候匆匆跑到到亮着灯的屋门前，单膝跪地，禀报道：“禀大王，益都来使已到城外，明日觐见。”屋里的人哼了一声，挥一挥手。     
    山东益都，是元朝的军事重镇，但并非中州军控制范围，益都大帅普颜不花是朝廷亲自委派的官员，而非扩廓帖木儿的部下。那名虞候禀报完毕，匆匆离开。凌冲心中大喜：“他口呼‘大王’，那么屋中之人果然是新封河南王的扩廓帖木儿了。真是天佑我也！”     
    但他就象一头猎豹似的，越是靠近猎物，越是小心谨慎，直等到那名虞候走出了院子，才慢慢拔出腰间钢刀来，将刀倒提在手中，用胳臂遮着，以免刀身上的反光被守卫察觉。他慢慢直起腰，蹑手蹑脚来到屋门口，伸出左手掌抵在门上，内力吐处，“喀”的一声轻响，已将里面插着的门闩震裂了。     
    屋中人象是有所觉察，“咦”了一声。凌冲此时动如脱兔，飞起一脚，已将屋门踢开，手腕一翻，一刀便向屋中那人头顶劈去。刀在半空，突然风声袭来，随即“当”的一声，已被一柄长剑格住。接着一人“哈哈”笑道：“宋兄弟，怎恁迟才来？哥哥等你甚久了也！”     
         
          
    　　　　


全文  第三十二章 踯躅独行吾谁与

    凌冲冲入屋中刺杀扩廓帖木儿，只当得手，却不料屋中还藏有第二个人，更为吃惊的是，此人的声音竟然如此熟悉。变故全出意外，惊得他手足无措，钢刀被格住，本能地旋腕下翻，却被对方挽个剑花，轻轻巧巧破解了。那人随即一剑刺向凌冲小腹，凌冲不敢抵挡，转身避过。那人抬起一脚，反踢上房门，轻声笑道：“休动手，大王有话与你讲哩。”     
    凌冲将刀横胸，深自戒备，定睛细看，此人不正是与自己一同进城的彭弹压么？那彭弹压笑嘻嘻地，倒提长剑，一抱拳，说道：“在下本不姓彭，姓庞哩。平定州人称‘病钟馗’庞明的便是。”     
    凌冲早听说过庞明是扩廓帖木儿手下一流的高手，想不到突然在这里出现，更想不到他假装彭弹压，一直就呆在自己身边。此刻心下甚么都明白了，为甚么众弹压都对彭弹压如此恭敬，为甚么自己说想进城，吉总把不但答应，还派彭弹压和自己同行。原来自己一早就中了敌人的圈套，一举一动，都在他们的掌握之中！     
    凌冲越是想通这点，越是心乱如麻，微微侧目，去看坐在桌前的那人，也即他窗外看到的黑影。此人背对着他，穿着甚为单薄，外面随便披了一件蓝衫，没有髠发，乌黑的长发也没有挽髻，披散在肩上，只在发稍，用一方素色帕子随意地扎束起来。凌冲知道此次刺杀行动是失败了，不仅如此，自己恐怕要身陷敌巢，性命难保。他现在只想知道，这个坐着的人究竟是不是扩廓帖木儿本人？虽然杀不了这鞑子丞相，起码也要面对面痛斥他一番，然后慷慨就义，才算英雄气概。     
    那人缓缓地站起身来，缓缓地转过身来，只见他不过三十多岁年纪，脸型瘦削，淡眉凤目，略有短髭。凌冲这一惊更是非同小可：“王……王兄，怎的是你？！”     
    那人正是王保保，只见他淡淡一笑，目光中似乎有些无奈：“市井小民，不识我名，犹可谅也。你做朱元璋的细作，如何不晓得某的根底？某自至正二十一年奉父命往使大都，朝廷赐名扩廓帖木儿，旧名虽遂不用，也不过四年而已。你竟然不知？”     
    凌冲仿佛遭到五雷轰顶：“你……你便是扩廓帖木儿？！”王保保苦笑道：“正是。凌兄，你须杀不得我也，何不放下刀来，咱们叙叙别后之情？”凌冲兀自横刀不动，却也不知道应该怎样反应才好。他心中混乱到了极点，根本无法理清自己的思路。王保保看他这个样子，微微摇头，转过身，从桌上拿过一封信来，递给凌冲：“你且读了此信，咱们再叙契阔罢。”     
    凌冲用刀尖挑过了信，单手拆开，一边警惕着王保保和庞明的动作，一边扫目阅读。只见那信上写着：     
    暂摄东南臣朱元璋，拜于大元总兵王，阁下：     
    尝观英雄之得志于天下也，何其难哉！立于始或沮与终，成于前或堕于后，此古今之所深惜也。曩因元政不纲，中原大乱，其命将出师，罔有攸济者。阁下之先人颍川王，以一军之卒，用于众败之余，仅得加兵于齐鲁，功未及成，而祸婴不测，使一时豪杰莫不悼惜。阁下孝切于衷，勇发于义，鼓率愤旅，竟雪仇耻，以成父志。方其临难不挠，意气慷慨，激励三军，虽李存勖之规略莫是过，颍川为不死矣。迩闻北庭多事，变生肘腋，控制河朔，挟令夷夏，孛罗犯阙，古今大恶，此正阁下正义明道，不计功利之时也。夫以阁下雄才，取之有余，然常胜之家，意多轻敌，应变之术，不可不审。今阁下居河南四战之地，承颍川新造之业，边庭未固，近邻多垒，其所以军民相附，邻与不窥者，诚颍川存日，能尽抚养盟好之道，而人不忍遽绝也。或孛罗侵寇不已，阁下何靳一介之使，渡江相约。予地虽不广，兵虽不强，然春秋恤交之意，常窃慕焉。且乱臣贼子，人得而讨之，又何彼此之分哉？况予近平伪汉，四境已安，正息兵养锐之时，岂不能往助阁下乎？且英雄豪杰相与之际，正宜开心见诚，共济时艰，毋自猜阻，失此旧好。兹专人备道斯忱，惟阁下图之。     
    再拜。     
    王保保解释说：“此至正二十四年腊月，西吴王遣人送来的书信。你可识得他的笔迹么？”凌冲看了，半晌不语。他当然认识朱元璋的笔迹，虽然这封信文辞斐然，未必是朱元璋本人所作，但肯定是让记室——比如章溢、刘基等人——写好了，自己亲自抄写了送出的。至正二十四年，也就是去年，孛罗帖木儿兵犯大都，皇太子逃到太原扩廓帖木儿军中，下诏讨伐叛逆，这封信明显就是在这种情况下写成的。     
    信中所说的“颍川王”，是指扩廓帖木儿的义父察罕帖木儿。至正二十二年，察罕帖木儿围攻益都的时候，被降将田丰、王士诚刺杀，扩廓帖木儿旋领其兵，攻破益都，砍下田、王二人的首级来祭奠先父，并屠城。朱元璋信中的意思很明确，一方面哀悼察罕帖木儿之死，一方面说我刚刚消灭了陈友谅——即信中提到的“伪汉”，兵精粮足，你若相请，我就派兵帮你攻打孛罗帖木儿。言辞虽不谦卑，但也绝不象是世仇交兵，不但把王保保夸得并世无双，可比当年威震华夏的后唐庄宗李存勖，并拉着他一起自诩“英雄豪杰”，又抬出“春秋恤交之意”，大有割裂中国，分为南北朝的意思。     
    接着，王保保又递过来几封信，也都是朱元璋写来的。或者劝王保保“挟天子以令诸侯，创业于中原”，要他“睦我江淮”，或者向他提供关中李思齐等割据势力的情报，或者“薄以文绮若干，用酬雅意”，相赠礼物。这些信都不象是伪造的，凌冲越看越是头脑混乱，不知道该怎样认识这个问题才好。     
    王保保重新坐下来，淡淡一笑：“江南未平，朱元璋安敢北上，驱甚么韃虏，复甚么中原？他欲与我南北相安之意，想必胡惟庸已与你讲了，你却为何还要来刺我？”凌冲这才恍然大悟，自从军师胡惟庸和自己见面以后，自己的所有举动就都在中州军掌控之下了。一纸告身，混去军中，现在看起来不过是个大笑话而已。却不知道这是胡惟庸的失策呢，还是故意如此。     
    “朱元璋的细作遍布大都，我岂有不知？”王保保继续说道，“为的两家和睦，且不去动他，巴儿思擒了邱福来等人，我故教关保去救了他们出来，恰好胡惟庸来通好，便与他带将南边回去。张士诚的细作，左李等人，我也不动，但西蜀明玉珍手下，我却绝不宽纵也。你我两家貌似仇敌，实则是与国，你莫不是看我即日便要南下，因此着急动手么？”说着话，又递过一张纸条来。     
    凌冲看那纸条，只见上面潦草地写着：“脱因帖木儿、貊高等，并益都兵马，聚山东兵十万众，已驻扎济宁也，直指徐州，以援张士诚。扩廓帖木儿即往河南，沿江而下策应。”下面，却分明是自己的画押。     
    凌冲大吃一惊，但他立刻明白，这是扩廓帖木儿从吉总把处得到了他的花押，伪造的书信。王保保淡淡一笑，挥手叫庞明放下武器，也坐下来，然后对凌冲说道：“此消息，我本欲明日便教人递往集庆去也。”     
    凌冲怒火中烧，三两把将那纸条撕得粉碎。王保保笑道：“你的花押我已得了，便撕碎他，我不能别造么？你休烦恼，我传此假消息，却并非欲图朱元璋。当日我与孛罗帖木儿连番大战，河南空虚，他新破了陈友谅，却不趁势北进，我今投桃抱李，他不灭张士诚，我也不南下也。待南北都平定了，到时会兵淮上，并力一战，且看那日域中，当是谁之天下！”     
    王保保话说到这里，突然两眉一轩，一副睥睨天下英雄豪杰的神态，再不复昔日在大都城中同游时的落拓之色，凌冲见了，不由一阵寒气掠过心头。但很快，王保保就重又回复了往日平和而略显忧郁的神情，淡淡说道：“我须先平定山东、陕西，底定中原。倘貊高等往山东去，一个不慎啊，那普颜不花便要撕下面皮来与我放对，不如传递此假消息，教朱元璋调大兵以防徐州方向，则普颜不花以为吴军将己攻也，定不敢放肆，与貊高等戮力同心，合兵一处，那时他在我掌握之中，益都敢不遵命么？我自往河南，传檄教关中李思齐等来会。待东西平定了，料朱元璋也将取浙服闽了也。四川明玉珍算个彩头，哪个下手快，便先得之……”     
    王保保轻咳一声：“兵不厌诈。朱元璋去年欲发兵助我，我未曾要，今日却请他将一军为我做饵，钓普颜不花那条大鱼，打甚么不紧？”说着话，指指凌冲：“退思，你今身份已露了，不便再去假扮弹压，不如在我身边暂充个护卫。如此呵，咱们朝夕亦可相见，你意下如何？”     
    凌冲心潮起伏，面孔涨得通红，却不回答。王保保笑道：“我适才所讲的话，是真是假，遮莫你不愿留下来看个清爽么？你我本领在伯仲之间，我又有庞明等护卫，你便留下，须刺不得我，我又断不会宽放你走，何不算作朱元璋的使臣，留下来看我举动？”凌冲心中反复思量，仍然沉默不语。王保保打个哈欠：“本拟你四更前便来哩，不料来得恁晚，又谈说一会，天将亮了也。我却忍不得，自去睡了，你若困时，教庞明领你去睡。”     
    凌冲长叹一口气，不管怎么说，自己终究是刺客，可是王保保面对自己，倒似乎毫无戒备，反而谈笑风生的，别说自己和他曾经算是朋友，就算初次见面，面对这样一个人，这刀也定然砍不下去。不知道为甚么，他感觉王保保身上有一股凛然之气，这气并非正气，他身为汉人，却帮助蒙古鞑子，有甚么正气了？可这股凛然之气，依旧让自己不敢仰视。     
    想想王保保说得也有道理，他既然不欲擒杀自己，那么摆在自己面前的只有两条路，一，留下，二，走路。走路是不现实的，自己寸功未立，反而一度失陷敌手，回去怎样向吴王殿下和徐大将军交待？何况对方伪造了自己的花押，要往应天府递送假消息，在这假消息还没有发挥它应有的效力前，也绝对不会放自己离开。思前想后，除了留下来，还能怎样呢？罢了，罢了，朱大王为了先平定南方陈友谅、张士诚等势力，能与扩廓帖木儿虚与委蛇，自己为何不能与他虚与委蛇，等待时机呢？     
    凌冲天性甚为刚烈，年青人骨子里又总有种杀身成仁的冲动，但从小受教于陈杞人、冷谦这些江湖隐逸，受他们的影响，老子自处柔弱、退而求进的思想却越来越浓。他思前想后，逐渐把满腔热血都压了下去。既然反抗是徒取一死，死了又对事情毫无补益，那么暂时蛰伏，待机而动，也未尝是背离了自己做人的原则。     
    凌冲想到这里，不禁又是一声长叹，翻手插好钢刀：“我也甚困倦了也，若有床铺，好睡他三五个时辰去！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    不知道为甚么，心思放下，这次倒下得格外轻松，睡得也格外的香甜，等凌冲一觉醒来，睁开双眼，看窗外时，日头已将当顶了。这一觉直睡了四个时辰，连日来的疲倦一扫而空。     
    爬下床来，穿好衣服，想一想，还是将钢刀系在腰间。他睡得这么沉，刀就放在枕边，王保保竟然没派人来偷了去，这厮难道真的不怕自己再行刺于他么？     
    他支开窗户，吸一口新鲜空气，然后坐到桌边，从包着棉布套子的茶壶里倒了一杯茶来——茶还是温热的，可见自己睡着的时候，有人进来过。才刚喝了一口茶，忽然听见敲门声响，接着一个颇为熟悉的女声说道：“凌官人，可起身了么？”     
    凌冲急忙答道：“已起了，请进。”房门打开，一个身穿翠绿色衫襦，外罩藕合色半臂的青年女子，端着洗漱用具，製製婷婷地走了进来。凌冲认得，这正是王保保在大都驱口市上买的那个商心碧。     
    回想在大都时的往事，许多疑点，立刻豁然贯通：夏国坚为甚么带了兵马前来相助王保保，又不肯对伽璾真说出缘由；王保保怎么穿着穷酸，却有闲钱去买下商心碧，还赁个阁子给她居住……     
    商心碧把洗漱用具放到桌上，对凌冲福了一福。凌冲问道：“可是王……教你来的么？你现下可知他是谁人了？”商心碧笑着点点头：“正是大王差奴来服侍官人，官人且洗漱了，奴家去取酒菜来。”说着，又是恭敬地一福，退了出去。     
    凌冲洗把脸，又用青盐擦了牙齿。时候不大，商心碧又端了一个漆盘进来，放下一壶酒、两付杯筷、一只白鸡、一碟水晶脍、一碟糟鱼、一碟雪庵菜、一碟菌子炒牛肉，并一大盘麻尼汁经卷儿。凌冲奇道：“怎么两付杯筷？”商心碧回答：“大王说这便过来，陪了官人吃酒哩。”     
    凌冲叹一口气：“你昔日道他是个英雄，可被你看准了也。”商心碧笑道：“奴也是赌命押宝，大都城里恁多纨绔子弟，便大王不是英雄啊，跟了他，也强似跟了甚么大宗正府札鲁花赤的二公子。”     
    凌冲皱眉问道：“你可是汉人么？”商心碧答道：“奴是汉人，奴先祖文定公，自世祖皇帝潜邸中跟随，延祐初追赠的鲁国公、太师。”凌冲“嗯”了一声：“原来是朝廷的高官世家，怪不得哩……”     
    商心碧知道他在想甚么，急忙分辩道：“至奴父亲时，家道中落，只做了灵璧县尹，也多见得民间饥苦，蒙古人欺压汉人、南人。但想大王本是汉人，待得平定天下，定能整顿朝纲，将那些苛法恶政尽皆罢除了也。”     
    凌冲知道这女人脑袋里根本没有华夷之分、民族仇恨，也懒得和她理论。正在这时候，王保保推门进来：“都安排下了？凌兄，咱们且吃一杯酒者。”凌冲哼了一声：“大王何必如此客气，你是元朝的丞相，我不过叛贼细作，咱们坐一起吃酒，不怕低了大王的身份么？”     
    王保保轻叹一口气，在凌冲对面坐下，商心碧急忙上来给二人斟酒。王保保道：“我怕甚么自低身份？倒是凌兄心中俱是华夷分别，你一个大汉好男儿，我蒙古鞑子的走狗，你自怕低了身份罢？”说着举起酒杯来。     
    凌冲被他说中心事，又是冷哼一声：“你若晓事啊，便立刻改弦更张，揭起义帜，北向扫荡了元虏，岂不好做汉人的大英雄？”王保保见他不肯举杯，苦笑一声，也把酒杯放下了：“我自幼父母双亡，是姑丈收了做养子，育我成人。如此大恩，岂可不报？姑丈自罗山起兵，只要匡扶朝廷，他今虽殁，我怎能变更其制？”     
    凌冲心念一动，反倒举起酒杯来：“养育之恩是大，但忠孝、忠孝，忠在孝先，你自是汉人，却去相助蒙古鞑子，不觉虽无悖孝道，却大违圣人忠君之意么？”王保保和他碰了一杯，仰头饮尽，笑道：“说到底呵，你仍放不下华夷之论也。昌黎云：‘中国而夷狄也，则夷狄之；夷狄而中国也，则中国之。’今元朝遵从中华正朔，入主中原，是夷而华者也，还分甚么蒙古人、汉人？”     
    “岂是我欲分蒙古、汉人？”凌冲知道自己口舌笨拙，学识低浅，但仍想尝试说服王保保，叫他起兵反正，“是元廷自分人为四等，自别于华夏之外，难道不该将其推翻么？”王保保凑近他一些，问道：“倘我扫灭了群雄，教朝廷废了此法，混同天下百族为一家，如何？”凌冲匆忙答道：“蒙古人自杀害汉人、南人无数，你便真能废了恶政，难道旧仇便此一笔勾销么？”王保保“哈哈”大笑：“休与我讲说旧仇哩。蒙古出自匈奴，自汉时北征匈奴，杀得匈奴人俱歌：‘失我燕支山，使我妇女无颜色’，这段旧仇，又便如何说？”     
    凌冲双眉一轩，说道：“此后五胡乱华，屠戮中原，若有仇怨，也当了结了也。这般古旧之事，提他则甚？”王保保冷笑道：“千年便是古旧，百年便非古旧了么？汉军北进，杀了几许匈奴人？五胡乱华，杀了几许汉人？凌兄可有确数，而云尽可了结抵消了么？”凌冲觉得对方完全是在强词夺理，可是一时却竟然想不出甚么话来反驳他。     
    王保保乘胜追击，继续说道：“令尊杞人公出自女真，若百年前啊，女真难道不是蛮夷？金军南下，杀得康王泥马渡江，这般仇怨，怎今日却不讲了？百年一眨眼呵，女真也变了汉人哩，焉知百年以后，蒙古人不变了做汉人？”凌冲知道说不过他，气哼哼的，也不回答，自顾自低头吃菜。王保保也明白自己这番言辞，只能以攻代守，却无法扭转凌冲的心意，笑一笑，指指盘子：“这里有好麻尼汁经卷儿，凌兄且破一个来吃。你我相遇相交，本是天缘，何必讲说这些不爽快事。人各有志，我也不来劝你，你也休来劝我呵。”     
         
          
    　　　　


全文  第三十三章 深入不测笑强嬴

    反正在彰德城中也无事可做，机会一时也等不到，凌冲又有心想劝服王保保反抗元廷，因此放下了先前敌对的情绪，故意接近王保保，谈天说地一顿闲聊。“我若能似王佐断臂，说陆文龙归宋啊，岂非大功一件？”虽然明知道这件事不过平话传说，当不得真，可凌冲还是想学一学，试一试。     
    吃完午饭，他说要往王保保的书房里借几本书来消磨时光。王保保笑道：“我却不怎么读书的，讲甚么书房，倒叫凌兄笑话了。”就带凌冲来到昨晚相遇的那间屋中来。凌冲昨晚惊骇混乱，没注意屋中的陈设，此时却特意仔细观察，把每个角落都深深刻印在脑海里，以备他日潜入之用。     
    屋子不大，左手是一排红木书架，摆着几样精致的瓷器、小小一架珊瑚，还有十几函书籍，果然不算多。屋子中间是一张读书、办公用的长桌，堆满了公文，也摆着纸、墨、砚、洗，以及一架五支毛笔——凌冲特意对这书桌上的物品扫了好几眼。桌边有椅，椅后靠墙是一张长榻。再看墙上，挂着一柄上阵可用的长刀，刀旁有一立轴，上书一首诗：“人道恶高危，虚心戒盈荡。奉天竭诚敬，临民思惠养。纳善察忠谏，明科慎刑赏。”落款是：“圭斋录唐太宗《帝京篇》，相赠廷瑞兄惠存。”知道是已故名臣欧阳玄欧阳圭斋的书法，写给表字廷瑞的察罕帖木儿的。     
    王保保看凌冲注目这幅字，凑过来解释说：“是至正十四年，圭斋先生赠与先君的，至正二十年，我廿八岁生辰时，先君又赐予我。圭斋先生好书法，写这幅字，也大有深意，是要先君安抚百姓、匡正朝纲的意思。”     
    凌冲微微哂笑，转过身来到书架前，看那十几函书，倒大半都是兵法，甚么《孙子十三篇》、《吴子》、《司马法》、《守城录》，等等。突然看到一套《唐太宗李卫公问对》，王保保笑道：“是那日你与我讲起此书，故教人寻来的。”凌冲不想搭理他，继续看过去，又突然看到一本《太公六韬》，猛然想起在大都城中的某晚，彭素王对自己说过的话，不由伸出手去，把那函书捧了下来。     
    这套书是南宋乾道年间的刻本，共分六卷，每卷都很薄。他向王保保借了这套书，回到自己房中，静心坐下来，仔细研读。第一卷是《文韬》：“文王将田，史编布卜曰：‘田于渭阳，将大得焉。非龙、非彨、非虎、非罴，兆得公侯。天遗汝师，以之佐昌，施及三王。’……”虽然号称是周代的文献，文字却并不算古涩，以他这种半瓶醋的古文水平，不看注解，也勉强可以读得懂。     
    时候不长，读到第四节，终于发现了彭素王说过的句子：     
    文王问太公曰：“君臣之礼如何？”     
    太公曰：“为上唯临，为下唯沉；临而无远，沉而无隐；为上唯周，为下唯定；周则天也，定则地也。或天或地，大礼乃成。”     
    这分明是在讲君臣之道：为君主的应当亲近臣民，为臣民的要礼敬君主；亲近臣民，不要疏远，礼敬君主，无所隐瞒；君主要普施恩惠，臣民要安分职守；普施恩惠仿佛是天，安分职守仿佛是地；法天则地，乃成就了君臣礼法。这别说和武艺完全挨不上，就算和真正的战阵用兵也罕有交集。     
    凌冲把这段话连读了三遍，又反复看上下文，还是搞不明白。“遮莫那彭素王诵来消遣我么？”可是初次相识，他有甚么必要来消遣自己？回想他当时的眼神，也不象是在开玩笑。     
    凌冲想得头大，才合上书，看看窗外红日偏西，突然听到屋外院子里一声惊呼，象是商心碧的声音。他急忙从桌边跳起来，冲出门去，只见一个枯瘦青脸的汉子，两撇鼠须煞是有趣，左手扣住了商心碧的脉门，右手挺着一柄单刀，架在商心碧脖子上。商心碧面色惨白，吓得花容失色。地上还有一个托盘，一盏茶打翻在托盘旁边，想是她正要来给自己送茶哩。     
    凌冲看那汉子好生面熟，似乎就是抢先大闹豪杰大会的那个木星“木子李”，史计都曾经提到过此人的本名，自己却一时想不起来了。凌冲双掌摆个架势，警惕地迈前两步，沉声问道：“李前辈，你来此何干？速速放下了这女子者！”     
    木子李双眼一翻，冷哼一声：“鞑子元帅却在哪里？这女子领我去便罢，若敢违拗啊，我就一刀割断她香喷喷的颈子！”商心碧眼望凌冲，目光中却并无恐惧求救之意，只分明在哀恳凌冲不要告诉木子李王保保的所在。     
    凌冲心念一动：“我杀不得扩廓帖木儿，未见得此人杀他不得！”于是双手一摊：“大丈夫挟持一个女人，好要脸么？她不过一个婢女，晓得甚么？你放了她，我自领你去便是。”     
    木子李突然松开商心碧的脉门，随即在她腰下一点，封了麻穴。他倏地跳将过来，速度之快，倒吓了凌冲一大跳。木子李依前法伸手捉住了凌冲的脉门，又将刀比在他脖子上：“休要诳我，你若领我去刺了鞑子元帅呵，我便丧了性命也须报你大恩，若敢不领我去时，便是‘咔嚓’一刀，教你首身分离。”     
    凌冲微微一笑：“既如此，前辈请随我来。”说着话，看也不看架在自己脖子上的钢刀，迈步就往王保保书房方向走去。木子李也不松开他的脉门，只是三指虚按着，躲在他的身后，亦步亦趋地跟着前进。两人才要走出院门，说时迟，那时快，凌冲突然感觉身侧风声响起，一剑直向他和木子李中间刺入。     
    木子李一扯凌冲，把凌冲的身体当作挡箭牌，直往剑锋上迎去。来人急忙撤剑跃后，冷笑道：“凌兄，你自刺不得大王，便要领此人前往么？院中如许高手在，恐不能如你所愿也。”正是曾经假扮彭弹压的平定州‘病钟馗’庞明。     
    凌冲低声对木子李道：“前辈且放开我，我助你拦住此人，并指引你刺杀鞑子元帅的方向。”木子李冷笑道：“你休与那厮眉来眼去，想要诡言逃脱，岂能骗得了我？”凌冲面露苦笑，心说：“适才庞明对我讲的话，遮莫你未听见么？果然你心智紊乱，是个疯子！”     
    庞明一剑向木子李当胸刺来，木子李依前把凌冲揪过来一挡。庞明知道凌冲是扩廓帖木儿丞相的好友，丞相不教杀时，谁人敢动他一根毫毛？忙不迭抽剑撤步。木子李笑道：“你们果是一伙的，想要诳我，我须不傻！”就把凌冲遮挡在自己面前，一步步向院外退去。     
    才出院门，突然一道掌风，凌厉无比地打向木子李面门。木子李看来招迅疾，来不及把凌冲揪过来，只好松开他的脉门，挥左掌去挡。双掌相交，对方一声闷哼，木子李却倒退一步，撞在了院门上。他右手刀原本还搁在凌冲肩头，这样一退，刀随身走，饶是凌冲躲避得快，颈侧兀自被划开了一条两寸多长的口子。凌冲疾步跳开，伸手摸摸脖子，手中都是鲜血，还好伤口不深。他不禁倒吸了一口凉气。     
    再看偷袭木子李的人，只见那是个紫红脸膛的秃头老者，穿一件圆领袍服，正是扩廓帖木儿麾下有名的高手程肃亭。木子李在对掌上输了一招，心中不忿，反手将钢刀插在腰带上，双掌用足力气，直向程肃亭胸口劈去。程肃亭却不愿再与这个疯子硬拼，后退一步，笑道：“木兄，你我又相见了也。”     
    这边庞明从怀里掏出一块手帕，就要走过来帮凌冲包扎脖子上的伤口。凌冲却不领情，“当”的一声，从腰间鞘里拔出刀来：“庞兄，说不得，今日再要领教你的高招！”     
    庞明摇摇头：“此人定刺不得大王的，你欲助他，反自受损，真是何苦来哉。”揣好手帕，依旧挺剑：“好，三十招取不下你的兵刃，便是我输了，拼得受大王责罚，也定放你离去！”一招“丹凤朝阳”，刺向凌冲面门。     
    凌冲使招“关平献印”，反手撩开来剑。庞明手腕一抖，“跌坐金莲”，刺向凌冲下三路。凌冲扭腰屈膝，钢刀使招“金锁坠地”，化解了来势。眨眼间，两人来来往往走了七八个回合，刀剑相交，“当当”连响，兀自不分胜负。     
    斗到分际，庞明突然大喝一声：“且住！”虚晃一招，跳出圈子。凌冲一招“进步撩刺”使了一半，硬生生凝定，望着庞明。只见庞明跳后两步，伸手在额头上一抹，看了一眼，原来凌冲脖子上的鲜血，随着进退步伐飞溅，沾上了庞明的额头。庞明苦笑一声：“凌兄，且先包扎好伤口者，休说庞某占你便宜。你伤虽不重，这般血流下去啊，休说三十合，恐再走七八合你便要软倒也。”     
    这话有点夸张，可也并非全无道理。凌冲右手刀依旧指着庞明，左手却从腰间摸出一条汗巾来，缠上了自己的脖子。他趁机偷眼向院外望去，只见木子李与程肃亭四个手掌一来一往，斗得正酣，一时也看不出胜负来。这么一分神，单手在脖子前面抓着汗巾，就更打不上结了。     
    庞明突然一个进步，剑刺向凌冲面门。凌冲急忙挥刀格挡，被庞明用剑一引，钢刀已被带远，露出胸前空门。庞明趁势左手探近，一把揪住凌冲脖子上汗巾的一端，五指灵动，帮他打好了结，随即一撤步，又退了回去。此时凌冲的钢刀才刚撩回，擦着庞明缩回去的左手，斩了个空。     
    “这便好了，”庞明笑着摆个起手式，“来来，你我再来比过。”凌冲摸摸脖子上的汗巾，叹口气，右手持刀缓缓垂下：“庞兄果然不愧山西第一的剑客，在下拜服。还比甚么？我怎是你的对手？”     
    庞明苦笑一声，收起长剑：“甚么山西第一，除是卢扬死了，我才敢称第一哩。”凌冲皱眉问道：“可是十余年前人称‘剑圣’的卢扬么？他踪迹少现江湖，原来庞兄与他会过？”庞明摆摆手：“不提也罢。你且看程先生，昔日也是一等一的剑客，自败在卢扬剑下，就便弃剑用掌了哩。”     
    凌冲转过头来，只见程肃亭与木子李还在恶斗，心道：“怪道我曾听宫大侠说，川中程翌程肃亭是与汉北娄鹰齐名的大剑客，今日怎的不见他用剑，原来也曾折在卢扬的手下哩。”“剑圣”卢扬这个名字，他曾听师父冷谦和“黄河大侠”宫秉藩多次提到过，尤其是宫秉藩，是天下第一的用剑名家，多次前往山西要寻卢扬比试，可惜都找不到他的踪迹，一直引为平生第一憾事。这个卢扬，罕现江湖，行踪飘忽，其神秘程度倒和丹枫九霞阁有得一比。     
    那边庞明帮商心碧解开了穴道，这里凌冲专心看木子李和程肃亭相斗。那木子李虽然身材矮小，形容猥琐，掌法却是大开大阖，一派名家气象。程肃亭专心练掌不过十年，学的是四川峨嵋派的路数，但他武学功底深厚，使一套“雷动掌法”，只怕比峨嵋掌门圣清大师亲用还要威力惊人。两人翻覆斗到百招上下，虽然额头都有汗出，却竟然依旧不分胜负。     
    隔着院门看去，只见两人相距两尺有余，同样都双足不丁不八，下盘全然不动，只是四掌如蝴蝶般往来翻飞，不时相击，“嘭”的一声。在他们后面，已经挤满了守护统帅部的卫士，各持器械，警惕地盯着木子李，左右虽然隔着围墙看不清楚，相必也有不少人闻声而来。凌冲虽想帮助木子李，看了两人招式，却知道自己根本插不进手去，不由暗叹一声。     
    突然，木子李身形一晃，程肃亭却后退一步，离开战圈，沉声说道：“向兄，不须你插手。”只听一人笑道：“这个是大胆刺客，又是疯子，程兄你却好整以暇与他较技，全不理会大王的安危了么？与这般人讲甚么江湖道义，大伙儿齐上，先擒下他，交与大王发落罢。”听声音，正是扩廓帖木儿手下另一高手，宁海向龙雨。     
    程肃亭冷哼一声，猱身再上，这下却不再端立不动，忽进忽退，脚下步法飘忽，招招打向木子李的要害。分明向龙雨也在背后不断用“阴指劲”偷袭，木子李遭到前后夹攻，立时左支右拙，败象纷呈。凌冲虽然没打定主意，是不是要豁出性命来相助木子李，却本能地往前一探身体，想要冲上前去，却被庞明一把扳住他的肩头：“凌兄休动，且在这里观看罢。”     
    只听木子李大叫道：“你们好不要脸！”故意卖个破绽，双足一纵，跃上墙头，但随即“呯”的一声，又掉了下来。凌冲抬头望去，只见墙上站着一个蓝衫文士，四十岁上下年纪，相貌俊雅，大袖飘拂。庞明在他耳边轻声说道：“这是华山派掌门楚雄客。”     
    木子李从墙头跌下，一屁股坐在地上，才待站起，早被向龙雨扑上来，一指戮在他的肩头。木子李闷哼一声，挥掌打去，向龙雨接了他一掌，“噔噔噔”连退三步。程肃亭趁机也是一指，封了他肋下穴道。     
    几名卫士冲上来，按住木子李，取出各自腰间系的牛皮粗绳，就要捆人。程肃亭摆了摆手：“我已封了他的麻穴，一个时辰内动弹不得。无须捆缚，且抬了他见大王去来。”两名卫士答应一声，一左一右把木子李架了起来。     
    庞明拍拍凌冲的肩膀：“且收起了刀，一起去看大王怎生发落这个疯子。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    王保保在临时作为统帅部的大宅正厅审问木子李。凌冲跟随众人来到正厅，只见厅上大幅松鹿中堂，左右各有一联，上联写“河山永固，感皇恩均霜均露”，下联写“松柏长青，蒙祖荫泽子泽孙”，文辞粗鄙谄媚，相必是这家原来的主人做寿，秋风客送的寿联。     
    中堂前却没有八仙桌，却象公堂一样摆了张长桌，王保保没戴帽子，身披圆领紫袍，端坐在桌后，商心碧侍立在侧。程肃亭等高手都分列左右，凌冲也随便在门边站了。两名护卫架着木子李进来，用力往地上一扔。木子李“哎呦”一声，他虽被封了穴道，全身酸麻，使不出力气，却仍然可以挣扎着行动，当下缓缓盘腿坐起，怒目瞪着王保保。     
    王保保笑道：“我便是鞑子元帅，我来问你：是何人指使你来刺杀于我的？”木子李一梗脖子：“杀了你，天下便可太平，何须有人指使？”王保保问他：“哪个告知你杀了我天下便可太平？”木子李答道：“这个我却不说。”     
    众人都笑，心说此人果然心智不清，无疑他确是受人指使前来，而那个告诉他杀死扩廓帖木儿就可天下太平的人，就是指使他前来当刺客的幕后黑手了。王保保继续问道：“不说也罢。我且问你，那人可有告知你为何杀了我可天下太平么？嗯，我知晓了，定是他并无甚么理由，看你好唬，便说一片浑话，教你来杀我哩。”     
    木子李怒道：“哪个敢说我好唬？我是傻的么？莫兄讲的岂是浑话，他说你手握重兵，杀了你，鞑子便乱了，那时天下英雄会攻大都，便可复我汉人江山也！”众人又笑，才明白指使他前来的人原来姓“莫”。王保保问：“会攻大都？天下哪有恁多英雄，可为此大事？”木子李答道：“江南张士诚、江北朱元璋、四川明玉珍、湖广陈友谅、福建陈友定，到时戮力同心，挥军北伐，鞑子谁能阻挡？”     
    大家又是一阵哄堂大笑。别说陈友谅两年前就在鄱阳湖战死了，就算他还活着，这些所谓的“英雄”各怀鬼胎，连年鏖战，认为他们会“戮力同心”，岂不是大笑话？木子李听见众人发笑，瞪眼道：“我行事不密，被你们捉了，要杀便杀，笑些甚么？须知大丈夫可杀而不可辱也！”     
    众人又待哄笑，突然门外响起一个声音：“讲得好！”随即“嘭”的一声，紧闭的两扇厅门被人一掌劈开。凌冲后退一步，手按在刀柄上，凝神戒备。只见一个高大的蓝袍人大步走进厅来。程肃亭和向龙雨一左一右，一出单掌，一递“阴指劲”，疾攻向来人两肋。那人看也不看，双手大袖一挥，以掌对掌，以指破指，程、向两人都是一声闷哼，向后飞去，重重地撞在墙壁上。     
    凌冲原本站在门边，此人进来得好快，一眨眼的功夫，他就只能看到这人的背影。但能够一招逼退程、向两大高手的，世上能有几人？凌冲心中已经隐约猜到来者是谁了。只见庞明清叱一声，长剑递出，一招“黑龙卷尾”，疾刺向来人小腹。来人笑一声：“好剑法。”略退半步，让过剑锋，然后双手一上一下，猛然合拢，夹住了剑脊，吐一口气，“嚓”地轻响，庞明手中精钢长剑已被震成数片，四散飞出。     
    庞明一个趔趄，急忙稳住重心，向后疾退。就在此时，楚雄客已经跃近，一拳打向来人胸口。那人左手一翻，已经按上了来拳，顺势一带，楚雄客“哎呦”一声，站立不稳，脸朝下，结结实实地摔倒在地。“华山神拳，”那人笑道，“言过其实！”     
    诸高手都被来人一招击败，王保保却似乎并不惊慌，安坐椅中，一动不动。来人走到木子李背后，木子李转过头来，满脸的惊惶之色：“你……你来做甚？谁教你来的？”那人弯腰伸手，点了木子李的昏睡穴。     
    王保保点头道：“彭先生，那日我在豪杰大会上见过尊驾风采，好生仰慕。尊驾今日前来，相必是来救这位木子李先生的罢。”来人果然便是大闹豪杰大会，一招杀死元朝国师伽璾真的彭素王，他点点头，四下环顾。     
    一众高手都蓄势警戒，却谁都不敢上前。彭素王一眼瞟到凌冲，不禁皱眉道：“你怎的也在这里？”凌冲苦笑道：“我与这位李前辈所谋者同，所失也同。所差异者，是扩廓帖木儿不审我，亦不杀我哩。”     
    王保保手按长桌，也苦笑道：“凌兄与这位木子李先生所谋，今日当可遂了心愿也。彭先生，你若要杀我便杀，这里须无一人可以阻你，我只想知晓，你是为了甚么要来杀我？”     
    彭素王双眉一轩：“你是汉人，却助鞑子朝廷，难道不该杀么？”但随即冷笑道：“昔公孙述杀来歙、岑彭，仍不免败亡。天意是在，岂一二刺客所可扭转？今元祚将终，便你有通天彻地之能，也无力回天，杀你何为？留下你兵败后自取其辱罢。我大丈夫岂为鸡鸣狗盗之事！”     
    王保保一拍桌子：“真英雄也！”招呼伺候在旁的商心碧：“取酒来，我要与彭先生吃一杯酒。”商心碧急忙转到后堂去了。这边彭素王已经揪住木子李的脖领，担在自己肩上。时候不大，商心碧托了一个托盘，内摆一壶冷酒，两个杯子，走了出来。     
    王保保站起身，亲自斟满一杯酒，递到彭素王面前。彭素王举起杯来，凌冲急忙叫道：“须防酒中有毒！”王保保苦笑道：“凌兄，你忒小觑我了。”彭素王想也不想，把酒一饮而尽，说道：“甚么毒酒可能害我？”     
    王保保自斟了一杯酒，也仰头饮尽，随即把酒杯狠狠地摔在地上：“天意何在，岂你等草莽所能逆料？我能否回天，你且好生看者！”彭素王“哈哈”大笑，转过身去。一众高手看他肩膀上扛了一个人，以为有机可乘，全都跃跃欲试，王保保却挥挥手，吩咐道：“休要阻拦，且放他去罢。”     
    彭素王大步向厅外走去，经过凌冲身边时，瞥他一眼：“你也来罢。”     
         
          
    　　　　


全文  第三十四章 西事晦暗不分明

    彭素王扛着木子李，带着凌冲，很快就离开了彰德城。把守城门的虽然都是中州军的精锐，可又有谁能拦得住他？等跑出南城门两箭多地，他才慢慢停下脚步。凌冲气喘吁吁地跟上来，彭素王笑道：“天色将暮，且到前面市镇，寻个歇处，我再慢慢问你。”     
    彰德以南数十里就是汤阴县城。两人来到距离汤阴不到五里的一个小村庄里，找一户人家寄住，天色已经完全黑了下来。彭素王只说背着的是自己朋友，路染风寒重病，要去汤阴找医生诊治。这个谎话编得并不高明，主人看他们行踪诡秘，凌冲腰里还带着刀，一开始不想留宿的，彭素王及时摸出张一贯文交钞塞过去，对方才勉强应允了。     
    当晚，凌冲把在大都城中认识王保保的经过，挑紧要的和彭素王说了，彭素王笑道：“王保保便是扩廓帖木儿也，你好生的懵懂。”当晚，指点了凌冲一些武艺精要，凌冲感觉受益匪浅。彭素王说：“我昔年行事不谨，曾得罪了令慈，现下想来，好不汗颜。”凌冲问他是甚么事，他却摇摇头：“回去问了令慈，你自然知晓——武功上你若有甚不懂的啊，便开口问我，我定不藏私也。”     
    第二天，两人进了汤阴县城。彭素王雇了一辆马车，安置木子李，又借纸笔写了一封信，关照凌冲：“你速回应天去，将此信交予朱元璋。扩廓帖木儿欲先平定山东，也未尝不是好事。北军若戮力同心南下呵，则淮南诸豪危矣。他先自家斗将起来，便有隙可乘。我也要往陕西去做些安排，教李思齐、脱列伯等，都出兵与扩廓帖木儿交攻。”     
    凌冲接过信来，问道：“倘西吴王有了回书，在下去哪里寻找前辈？”彭素王犹豫一下，回答道：“你来陕西亚柏镇寻个褚大户，他自会告知你我的行踪。”     
    凌冲揣好书信，告别了彭素王，在城中买了一匹马，离开汤阴县城，马不停蹄地往东南方向赶来。三天后渡河到了徐州地面，这里虽是张士诚的领地，但数次遭到朱元璋西吴军的攻击，士兵都龟缩城中，也没人来盘查他。从这里再疾奔三天，渡过长江，十一月底，终于来到了应天府。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    应天原名集庆路，至正十六年三月，朱元璋攻克其治所江宁，改名应天府，作为自己的大本营。凌冲径自来到城西门外的大肉居，想起自己离开的时候正是炎夏酷暑，绿草如茵，现在却四顾苍茫，已到冬季，这几个月来发生了那么多事情，他摸摸怀里雪妮娅相赠的玉镯，不禁慨叹万千。     
    拴好马，才进店门，凌冲第一眼先看见靠墙角落里坐着个员外打扮的中年人，好长一张马脸，凸额头，铲下巴，胡须倒梳理得整整齐齐，低了头正在喝酒。凌冲又惊又喜，才要走过去招呼，突然被人从后面抱住了腰。     
    那人力道极大，凌冲被他抱住，竟然丝毫也动弹不得，但从这熟悉的感觉来分辨，早知道是师兄郭汉杰了。凌冲笑道：“我归来了也。师兄安好？两位老人家也安好么？”郭汉杰还没来得及回答，那个员外早警觉地抬起头来，看到凌冲，笑着招招手：“退思归来了也，且过来陪我吃杯酒——说甚么老人家，令尊令堂可很老么？”     
    郭汉杰松开了凌冲，作个揖：“你先陪大……这位先生吃酒，我告诉师父、师娘去。”凌冲转过身来，上下打量师兄，笑道：“师兄气色俱佳，小弟甚慰。我有要事与朱先生谈哩，你禀告两位老人家，说我且待公事毕了，再去向他们请安。”     
    原来那个员外打扮的，就是微服出巡的大宋元帅、西吴王朱元璋。凌冲走到朱元璋桌前，唱一个肥喏，低声说道：“在下在大都与中州军中，均遭遇了许多情事，待要一一禀报。又有一封书信，带与大……先生。”     
    朱元璋点点头，叫郭汉杰：“酒也吃够了，我先领着退思城中去。且代我向店主告罪。”说着站起身来，走出大肉居，带着凌冲，骑马往应天城西门而去。     
    走不上几步，陆陆续续地也不知道从哪里钻出大批锦衣护卫来，跟随在两人身后。进了应天城，凌冲望望熟悉的街道，笑着称赞：“才数月不见应天，越发的繁华热闹了。”朱元璋挥着马鞭笑道：“你见了大都，应天怎可得比……嗯，不过终有一日，我要教应天的繁华，超过了鞑子京城！”     
    进了王府，朱元璋领着凌冲直往后面书房走来。距离书房还有数丈远，凌冲突然看见走廊下俯卧着一个人，象是在睡觉，却又不时伸出肮脏的手来挠挠后背。凌冲疾走几步，跪在那人面前：“晚辈拜见颠仙人。”     
    那人伸个懒腰，慢慢抬起头来，先看了朱元璋一眼，嘻皮笑脸地说道：“酒可噇足了？”朱元璋笑道：“自安排了床铺与你，却偏欢喜睡在廊下。这般要饭性子，总也改不得哩。”那人懒洋洋地爬起来，问凌冲道：“北行有何收获，可有好耍子的，讲与我听来。”     
    凌冲恭敬地回答道：“正有些事，要禀告颠仙人。”那人笑道：“仙人个鸟，我若真是仙人，还用你来禀告？”几步跳过去站到朱元璋的身边：“且往书房去来。想是退思此去，收获甚丰。”     
    凌冲进了书房，只见陈设和自己走时几乎一般无二，只是墙上新添了一幅字，抄录了朱元璋昔年做的一首诗：“杀尽江南百万兵，腰间宝剑血犹腥。山僧不识英雄汉，只凭哓哓问姓名。”下面落款是：“曹人陈敬诚恭录《不惹庵示僧》诗。”知道是参谋陈遇的书法。他读了两遍，啧啧称赞。     
    朱元璋在书桌后面坐下，凌冲急忙上前两步，大礼参拜。朱元璋挥手让他起来，指指旁边的椅子，招呼两人道：“请坐。”凌冲挑了下首一把椅子，偏身坐了，那位“颠仙人”周颠，却靠墙盘腿坐在地上，朱元璋也不以为忤。     
    凌冲把自己到了大都后的诸般遭遇，一一详细禀报，只隐去了雪妮娅赠镯一节。朱元璋笑道：“都是我每日里扩廓帖木儿长，扩廓帖木儿短，不唤他的本名，你浑忘记了，却怪不得你。”说着又叹一口气：“此人诚当世英雄也，可惜不能罗致麾下。”     
    周颠笑道：“便是圣主，也不能尽服天下，尧时尚有许由，你慨叹怎的？”朱元璋道：“许由甚么东西？若是许由那般，我便做汉光武，教他学严子陵垂钓去。扩廓帖木儿人杰也，是敌非友，实在可惜。”     
    凌冲说到豪杰大会，朱元璋皱皱眉头，问周颠道：“这个彭素王好生厉害，你却晓得他的根底么？”周颠笑道：“十余载前，此人是个小角色，占山为王，打家劫舍，论起武艺，较今日之退思也远远不如。不想进益如此。此人必与所谓‘丹枫九霞阁’有关。”说着，望向凌冲：“你可知令堂乃是二婚，其第一个丈夫，便是死在朝元观李仲勋手下，那彭素王也是帮凶哩。不过时日既久，你义父又素来宽宏，梁子早便揭开了。这些昔年丑事，料彭素王不会讲与你知。”     
    凌冲想起来分手前夜彭素王说过的话，急忙答道：“他也曾含糊提起，说昔年行事不堪，得罪家慈，现下想来好生汗颜。”周颠皱着眉头，不再说话。     
    凌冲继续讲述自己的遭遇，等说到王保保给自己看朱元璋书信的那一节，朱元璋冷笑道：“他倒会做人情。此是国家合纵连横之策，你一时不得明白。”说到彭素王救木子李，与王保保喝酒一节，朱元璋拍着桌子大叫：“好汉子，奇男子！我不得收服王保保，若能得那个彭素王，也无憾了！”凌冲从怀里掏出书信来：“彭素王自有信教我呈上大王哩。”     
    朱元璋接过书信来，展开读了一遍，眉头微皱，随即递给周颠：“你们且都来看。”周颠接过信，凌冲也凑过去，只见信上写着：     
    江湖草莽彭素王，书付大元帅朱，阁下：     
    奉王讨夷，先贤致力，圣人之意。今阁下贵为大宋元戎，提锐旅、芟仇乱，欲兴复汉家，此黎庶无不引领响望者也。张士诚割据一隅，初亦以驱逐鞑虏为念，恨逢骁贼屡侵，遂暂屈服，奉元正朔。察其本心，非混乱华夷，甘为虎伥者也。是旗号虽异，而所秉实同。今两家连年逐鹿，士卒残伤，以汉伐汉，使亲者痛而仇者快。设张士诚隔绝北使，亦奉龙凤年号，阁下可能泯小愤而尊大义乎？扩廓帖木儿提兵南下，欲先平定山东、陕西，复与阁下会猎于吴，此真国仇者，时亦汉家危急存亡之秋也。余将往说张士诚，而欲阁下先张怀抱。天下英雄，岂吝一诺？大宋复兴，阁下带砺山河，名标青史。江湖草莽，请先为阁下贺也。     
    这封信的意思，分明在为张士诚开脱，说他是不得已而降元的，而且很有可能改弦更张，归附大宋小明王政权，彭素王自信可以说服张士诚这样做。他要朱元璋暂时罢兵，与张士诚联合，共讨元朝，说汉人和汉人相争，是亲者痛、仇者快的举动，不义并且不智。     
    “好笑话，”朱元璋冷笑道，“休说张士诚这厮朝秦暮楚，便归附大宋，也须信他不过，便他是老实人，且先递了降表来，我再罢兵者。”他对凌冲说：“徐达、常遇春才遣使来报，闰十月已克泰州，本月围困高邮。肥肉已在嘴边，一纸书信，好教我吐将出来么？”     
    周颠摇摇头：“退思提起前有个史计都，做张士诚的客卿，今又递来彭素王书信，也为张士诚求情，看来丹枫九霞阁是投靠了张姓也。此人恁般武艺，若是与大王为敌，后患无穷！”     
    朱元璋笑道：“他不肯为刺客，则我怕他何来？便他为刺客，你个告太平的颠道人，遮莫杀他不过？”周颠笑着挠挠头：“当今江湖之上，有两人武艺未必在我之下哩，一个是朝元观铁冠那杂毛道人，一个是曹州‘剑神’宫梦弼，幸得大王都收罗了。还有两人，未曾会过，却不敢说哩，一个是山西‘剑圣’卢扬，一个便是这彭素王。”     
    凌冲忙道：“我看那彭素王与卢扬也未曾会过面，彭素王还说定要寻机会与卢扬较量哩。”朱元璋以手枕头，向后一仰：“如许江湖豪杰，何日可以尽罗彀中啊……”想了想，突然向前一俯身，叫凌冲说：“退思，我写一封回书，你去寻那彭素王，仔细打探他的底细。若能说服他弃了张士诚，相助于我呵，是你大功一件！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲揣好了朱元璋的书信，告辞出来。周颠也跟出来，关照他遇事小心。凌冲突然又想到彭素王的话，于是把《六韬》上那几句话背出来向周颠请教。周颠笑道：“此言专欲度汝，他人如何解得？便六祖度人的公案呵，我料达摩祖师复生，也是解不得的。狼豺狩猎之技，豹子也识不得，况我不过狡狐而已。”凌冲听了他这种东拉西扯的比喻，又自比狐狸，不禁笑出声来。     
    等凌冲出城再到大肉居，天已经全黑了，店也上了门板，但正门虛掩着，想是等他回来。他敲敲门，郭汉杰急忙叫他进去：“师父做了好酒菜，等你归来，一家人吃顿团圆饭哩。”     
    进了里间，只见义父陈杞人和义母韩氏绿萼坐在一张方桌旁边，凌冲急忙上前磕头。韩绿萼扶他起来，笑道：“还道你今年不得归来哩，你义父与我想得你苦。”凌冲久别亲人，再度相见，不禁眼圈都红了。     
    杞人道：“小虎大了，自要出外闯荡，你休用一腔柔情，牵拌住了孩子。”招呼郭汉杰和凌冲来坐下。绿萼为大家斟上酒，杞人端起酒杯来：“看你无恙归来，我心中好不欢喜。来，且吃杯酒，将别来情事讲与我们听。”     
    凌冲急忙端着杯子站起身来，和杞人对干了，笑道：“数月不吃义父做的菜了，儿也是思念得紧，且待儿先饱餐一顿，再向二老禀告。”于是伸筷子夹菜，满满地塞了一嘴。绿萼笑道：“今日特备下了你平素最爱吃的。慢些吃，休噎着。”     
    酒过三巡，凌冲才把别后情由又细说一番。听到梅花豹尾鞭出现，杞人皱眉道：“这个定是计都星史季常了。十一载前，闻得他与罗瞭星龚元方上少林去搅闹，被各路豪杰围攻，杀人无数，堪堪逃得性命，此后便下落不明。原来他做了张士诚的客卿……”凌冲这才知道史计都的本名叫做史季常。     
    好不容易把前后遭际全都讲完，杞人又叹道：“察罕帖木儿父子昔年与我甚好交情，不想今日保保变了敌人……那个彭素王，十年间进益如此，更好不骇人也。他若助张士诚呵，你可诸般小心者。”     
    凌冲道：“儿赍了吴王的书信，这便要往关中去寻他。此番为使，若能说动他弃暗投明，则吴王大业可成。”杞人摇头道：“难，难，古来英雄豪杰，岂言语所能动耶？闻得关中李思齐等诸将暴虐，怎可不多加小心？”     
    凌冲备说根由，但还是隐瞒了郭汉俊被杀，和有关雪妮娅的一些事情。前者是怕师兄郭汉杰伤心，后者则好几回话到嘴边，终究年轻人面嫩，还是都咽了回去。杞人并没有察觉，绿萼却每次听义子提到雪妮娅，都奇怪地笑笑，盯着凌冲的脸色。凌冲被她看得更加慌张，说话也有点结巴了。     
    一家人说说笑笑，这顿饭直吃了将近一个时辰。杞人道：“本拟你可多住几日，却不料又领了吴王的差事，恐不得耽搁也。今晚好生将歇，明朝始有气力赶路。”绿萼起身收拾桌子，并叫郭汉杰领凌冲到自己房中休息。     
    进了自己的房间，身边只有师兄一个人，凌冲犹豫了半晌，才把郭汉俊的死讯说出来。郭汉杰长叹一声：“求仁得仁，大哥死得其所。”他本来是个烈性汉子，跟了杞人十多年，耳濡目染，性格也逐渐变得温和起来。凌冲看他眼圈有点发红，才想劝慰几句，郭汉杰却摆摆手道：“无须多讲，我早便料有这么一日了。师弟啊，师父、师娘并无所出，便你一个义子，你须好生保重者，若你有个三长两短，可怎生向二老交待？”     
    郭汉杰怕在凌冲面前掉眼泪，推说忙了一天，有点累了，就走出房去。临出门前说：“盼着吴王克日北伐，取了大都，那时我去祭奠大哥——尸首怕是寻不到了……唉……”     
    凌冲很小的时候见过郭汉俊，早就没有什么印象了，但看了师兄的神情，也觉有些黯然。当下掩好门，抖开被子正要上床去睡，却听义母韩绿萼在外轻声唤道：“小虎，可睡下了么？”     
    凌冲急忙过去开开门，绿萼进来，拉了他坐在床边，随便谈说几句，话题逐渐绕到雪妮娅身上。凌冲面红过耳，终于断断续续地把雪妮娅赠镯，和艾布设定的期限，都一一说了。绿萼轻声笑道：“孩子大了，竟有了心上人了。关关雎鸠，君子之意，你怕羞甚么？且待吴王差事一了，我让你义父陪了你往大都去下聘，休教人家姑娘苦等呵。”     
    凌冲红着脸说道：“匈奴未灭，孩儿何以家为？”绿萼瞪他一眼：“男人家惯以这种话语搪塞，却不知女儿家相思闺中的苦哩。此事有我与你做主，休婆婆妈妈的！”     
    这晚，凌冲睡得格外香甜，梦中又见到了雪妮娅迷人的笑靥，仿佛自己真的跟随义父来到了大都，却不是去下聘，而是直接去迎娶她的。大都城中，到处都是朱元璋麾下士卒，一个个顶盔贯甲，好不威风，主婚人，似乎就是大将军徐达。可是为甚么，贺客里竟然出现了王保保的身影？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，凌冲就告别了家人，骑马离开江南。他先从水路逆流上到武昌，然后沿着汉水来到襄阳——这里已经是三不管的地带了。继续北上，他买了一些丝绸，化妆成布贩，安然通过武关，腊月中旬进入了关中。     
    关中群雄割据，元朝所谓的四大将——李思齐、张思道、孔兴、脱列伯，势力犬牙交错，到处都是哨卡，走起路来可谓步步艰难。凌冲此时却不再假扮商人了，他昼伏夜出，仗着武艺高强，轻功也好，于路没受到甚么阻碍，很快就来到了彭素王指定的亚柏镇。亚柏镇在渭水以南，西距郿县三百余里，南面就是秦岭，周边道路狭窄，行人很少。     
    这个镇子也不过数百户居民，稍一打听，就知道镇中只有一户姓褚，是唯一的富贵人家，住在镇南。凌冲找过去，只见好大一片灰瓦红墙，挂着“褚”字灯笼，比起大都、应天的富豪之家是差得远了，在这镇上，却不啻鹤立鸡群一般。他上前去敲门，一个门子应声出来，瞟他一眼：“官人何事？”     
    凌冲早想好了对答之言，急忙拱手说道：“在下姓凌，为一位姓彭的前辈带了信来，彭前辈唤在下到贵宅来寻他。”门子答应一声：“请稍待。”关上门，进内禀报去了。时候不大，大门“隆隆”打开，一个穿宝蓝色绸面棉袍的中年人迎了出来：“凌官人，在下褚长宁，恭候多时了。”     
    礼貌地寒暄两句，褚长宁就领凌冲进入宅中，给他摆下了酒席接风：“今日已晚，官人且在舍下安睡一夜，明晨将马车送你寻彭大爷去。”凌冲问道：“却不知彭前辈现在何处？”褚长宁笑笑：“此去约百里路程，明晨出发，料天黑前必能到的。”凌冲追问是在甚么地方，对方却摇摇头，并不回答。     
    一夜无话，第二天凌晨起床，吃过了早点，褚长宁就把凌冲带到门外，这里早有一辆青布幔的马车等着。凌冲上了车，褚长宁说道：“车中尽有干粮、清水，一日便到，所在隐秘，官人休往外窥看者。”凌冲明白他的意思，笑着点了点头。     
    可是他当然不能那么老实听话，探查彭素王住在哪里，也是此行的任务之一。然而上了车才发现，厚厚的青布幔遮得窗口密不透风，从外面系牢，根本无法掀开来窥看。连车厢门都被锁住了，只在顶上有几个通风孔，使车中不致憋闷。凌冲当然不好用刀尖刺开布幔，虽然这对他来说，不费吹灰之力。好在周颠早就料到对方可能会有这样的安排，事先让他准备了一个小小的罗盘，凌冲把车中食用的清水倒入罗盘中，依靠指针指示的方向判断，很快就了解到马车是一路往西南走去。     
    走了几乎整整一个白天，过了中午，道路逐渐颠簸起来，想必已经进入了秦岭山脉。从车厢顶上的孔洞中透入的光线越来越暗，终于，马车停了下来，车门打开，凌冲看看外面，已经黄昏，橙色的晚霞映照在天边。     
    赶车人招呼一声：“凌官人，到了也。”凌冲弓着腰爬出车厢，外面早摆好了踏凳，踩着踏凳下来，只见身处一个偌大的庄院里。围墙外灰濛濛的群山叠嶂，巨峰穿云，看样子这庄院是座落在山谷之中。     
    两名妙龄侍女提着灯笼迎了上来，万福道：“主人有事外出，不得迎迓官人，官人恕罪则个。奴婢们领官人用饭、安歇，明晨主人自来招呼。”凌冲点头，跟着这两名侍女往庄院深处走去。一路上，他不住地东张西望，观察四周情势。     
    往里看，这所庄院规模很大，少说也有七八进，至于花园等附属设施，似乎占地更广。庄中遍植花木，因为是冬季，大多枝枯叶尽，花草难以辨别，那些树木，凌冲却认得，全部都是红枫。他走出车厢，就已经在庄院中了，没能看到庄门口牌匾上写了甚么名称，但心中依旧隐约怀疑：“莫非此处便是丹枫九霞阁么？”那两名侍女口中所说的主人，不知道是指彭素王，还是神秘的“丹枫九霞主人”，也就是“日帝”？     
    斜眼看看两女所持的灯笼，上面都只淡淡画着一片枫叶，没有写字。走过两进房屋，凌冲终于忍不住问道：“这里……可是丹枫九霞阁么？”一名侍女微笑点头道：“官人猜得正是。”凌冲心里一跳，又问：“彭前辈可在么？”那名侍女回答：“奴婢适才已禀告过了，主人外出。”凌冲心说原来彭素王就是丹枫九霞阁现在的主人，但“日帝何在”这种话，他就不便多问了。     
    晚餐不算丰盛，但颇精致。饭后送入卧室，那两名侍女告罪出去，拉上房门并上了锁。凌冲拍门大叫，却没有人答应。他觉得奇怪，庄院虽然很大，但一直是这两名侍女招呼自己，此外，竟然没有看到一个人。     
    转过头来观察这卧室，长丈半，宽不过一丈，不算大，只摆着一架睡床、一张书桌和两把长椅，床边燃着炭盆，屋中温暖如春。凌冲走到窗边，轻轻一推，正如他所料，窗户也被从外面销上了。     
    他此行的主要目的是送信，并想办法说服彭素王投靠朱元璋，因此不敢孟浪，虽然这些门锁、窗销根本拦不住自己，也不好偷出门去探查。就在狭窄的屋中打了一套拳，又运行了两遍大周天，早早上床睡了。第二天一早起身，拍门招呼，两名侍女开了锁，送进盥洗用具来，并对他说：“主人已归来了也，有请官人。”凌冲心里有点紧张，匆忙洗漱了，就跟随她们来见彭素王。     
         
          
    　　　　


全文  第三十五章 一片丹心光日月

    冬日的晨光，孤寂清冷，凌冲跟随着两名侍女往见彭素王，四下观看，对庄中的情况，观察得比昨晚更加仔细。这所庄院，果然是位于秦岭山脉某处的山谷里，庄中道路曲折迂回，似乎是按照八卦奇门排列，相信以自己的学问，独自一个人走不上百步，就会迷路。庄中枫树很多，想象正当秋令之时，到处红枫如云般掩映着红墙灰瓦，倒真不愧了“丹枫九霞阁”之名。     
    这次走的路长，倒也看到了其他几名仆役，都是玄色棉衣，低头洒扫，但相比起庄院本身的巨大来，确实显得人丁寥寥，并且气氛孤清。侍女们领着凌冲，虽然东折西绕，但看阳光所照射的方向，应该是向南而行。逐渐的，周围房屋渐少，枯草渐多，似乎是进入了花园中。一名侍女开口说道：“主人在‘碧血亭’备下了茶点，迎候官人。”     
    凌冲心说：“这个名称倒也别致。”等看到了假山丛中那座八角凉亭，以及凉亭上的一副长联，他才明白名称的由来。这副对联也很独特，作为花园凉亭的门联，既不优雅，也欠温婉，上联是“大鹏落地生松柏，武穆武功光煊赫，北虏谁当麻札刀？忍看碧血嗟头白”，下联是“正气腾空化日星，文山文学泪零丁，南冠不愧磁针石，留取丹心照汗青”。     
    无疑上联是咏岳飞，下联咏文天祥，两联各自成一首七言古绝，却又天然工整，慷慨豪迈，连凌冲这样诗词水平泛泛的，都不禁喝一声彩：“好！”看那联语的署名，却又奇怪，是“丑厮”二字，好象乡下不识字愚民的乳名一般。     
    “退思来得甚快，”彭素王玄氅乌巾，拱着手从凉亭里迎出来，“我才回到关中不过数日，你已往应天打个转来了。”凌冲深深鞠躬，唱个肥喏：“在下携了敝上的回书，不敢耽搁，匆匆来拜见前辈。”     
    彭素王拉了凌冲的手：“不忙，且亭中说话。”领他进入凉亭，只见亭中石桌上，摆着几色点心，旁边一个小火炉，烹着清茶。彭素王拉凌冲坐下，笑笑说道：“若他时来呵，此处望去，景色绝佳。冬日花草都衰败了，但处两山夹并间，暖和少风，不比屋中气闷。”     
    凌冲从怀里取出朱元璋的信来，递给彭素王。彭素王展开看了，唇边露出一丝冷笑：“我早便料到他会这般回复，的是枭雄本色。”把信重新折好，放入袖内。侍女斟上茶来，彭素王点头招呼：“退思，先吃些点心，再叙别情。”     
    凌冲咂一口茶，一股清香直沁入脏脾，似乎是上好的常州阳羡，在淮北很难喝到，心里不禁猜测：“莫非是张士诚送来与他的？”又伸箸夹一块奶糕吃了，然后问道：“那位李……木子李先生，现下可安好么？”     
    彭素王叹口气：“李大叔心脉受损，行事疯颠，我已安顿好了，寻几个名医为他调理。但十数年痼疾，是否能得痊愈，却也难讲。”凌冲昨晚就想到，史计都与龚罗瞭说要回丹枫九霞阁来，若是他们听到了自己的消息，应该会前来相见。尤其自己也很想再见见史计都。于是斟酌着词句问道：“在下认识一位史前辈，说曾在这丹枫九霞阁中居住，阔别二十载，颇想回来看看，不知可曾来到？”     
    彭素王皱皱眉头：“计都星史叔父么？我未曾见。我才回庄中不久，并不曾听下人禀报，说有客来访。”凌冲心里奇怪，那两人离开大都有两个多月了，路上甚么事情耽搁了，使他们没能回来呢？     
    他低头不语，又吃块点心。彭素王突然问道：“史大叔可曾对你讲起过这丹枫九霞阁的往事？”凌冲不知道是否应该说实话，想一想，含糊地点头。彭素王苦笑一下：“我接掌此处，不过短短一载有余，寡德鲜能，颇欲请那些叔父辈归来，重商大计，为反元大业尽一份力。可惜，七星流散，都不知何处去了。好不易寻到了木星李大叔，他又是这般光景——唉，徒惹感伤。”     
    凌冲不知道怎么接话才好，只能埋头喝茶。就在这个时候，一名仆役走进亭来，呈上一封书信。侍女接过，递给彭素王。彭素王看了“哈哈”大笑：“李思齐已入我彀中矣！”凌冲不解地抬起头来。彭素王解释说：“那李思齐枉称豪杰，却勘不破名缰利索，扩廓帖木儿本是他的晚辈，今日总制天下兵马，他如何乐意？我略加怂恿，他便说要联络脱列伯等诸将，共抗扩廓帖木儿之命，西军一兵一卒不得出潼关去。这是断了鞑子的右臂也！”     
    说到这里，他突然又皱起了眉头：“遮莫那些叔父辈，也以我年轻识浅，不愿居于我下，故不肯归来么？”凌冲急忙安慰他道：“七曜料是不晓得阁中今日情形，故仍星散在外也。”不知道为甚么，明明阵营对立，他现在却颇为王保保和彭素王担心。     
    彭素王喝一口茶，关照那名仆役：“我不回书了，关照来人，休只教西军不动呵，要教他们与扩廓帖木儿自相攻杀者。”仆役答应一声，出亭去了。彭素王对凌冲说道：“此间还有一些琐事，退思你且稍候几日，咱们一道往平江去，我亲劝张士诚归投大宋便是。”凌冲喜道：“如此最好。朱张两家若能联军一处，鞑子不足破也！”彭素王苦笑道：“只怕积怨已深，西吴王不得应允。”凌冲急忙为朱元璋分辩：“西吴王最识华夷大义，只要东吴王诚意归顺，料必不拒的。”     
    彭素王摇摇头，似乎有些不以为然，但也不再多说甚么了。又喝了几口茶，他才继续问道：“你此番回去应天，可与令尊令慈会面了么？”凌冲回答：“岂敢不拜望二老。”彭素王继续问道：“你可曾与他们提起我，昔日得罪之事，他们可曾与你分说？令慈可还憎恨我么？”凌冲笑着摇摇头：“虽是史大侠遇难，据说也伤了你几位兄弟，足抵过了。陈年旧事，两位老人未曾放在心上。”彭素王长吁一口气：“其曲在我，令慈不罪，感恩无地。哼，取质之事，换了今日，我是定不做的。”     
    凌冲对彭素王和义母韩绿萼结怨的经过并不是非常清楚，有点听不明白，才想追问，彭素王又说：“退思，你且在敝宅安住几日，我领你四处游玩，只休孤身自走呵，此宅按《周易》之义，以奇门构建，曲折往复，但迷了路，庄中人少，须寻你不得。”凌冲心说自己所料果然不差，于是问道：“偌大个庄院，如何才这点点人？”彭素王长叹一声：“也都星散了——今日不得耍子，晚间我再指点你些武功诀窍，以赎昔日罪愆。明晨带你上山耍去。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    果然从碧血亭分手后，彭素王就再没有出现，一直到吃过晚饭，他才来到凌冲卧室，教授他一些拳脚功夫。凌冲问他《六韬》上那几句话，彭素王笑道：“若能悟得便悟得，悟不得时休强求。”当晚屋子也没有上锁。一宿无话，第二天一早，吃过早饭，彭素王就带着凌冲穿过后花园，往一条山间小径而来。     
    凌冲装作随口问道：“这是甚么山？”彭素王微微一笑：“现下便告诉你也无妨，此处乃是太白山，咱们当面攀爬的，是太白梁。我的庄院，便建在太白梁与三官殿之间，此二峰为太白山最高者也。南北俱有险峡山涧，若非识路的，须不得进来。”     
    凌冲点头。看看已经爬上了半山，峰回路转处，树影间突然露出一角屋檐来。走近去一看，原来是一座两层小阁，阁上高悬牌匾，上书真草“丹枫九霞”四个字。彭素王指点着说：“这个才是真正丹枫九霞阁，肇建于金末，因自此阁上望去，两峰夹处都是丹枫，秋日里红如云霞，以是得名。”他上前敲门，有个玄衣仆役开了门，领二人登上阁楼。     
    凌冲站在阁上望过去，虽是冬天，不见枫红，但依然天地开阔，雾锁群峰，好一派醉人景致。转身再看阁内，只见陈设清雅，墙上挂着一轴墨龙与一幅行书，那行书写道：     
    玉龙战罢，算姮娥过了，彤云流碧。坐望高峰吹血处，万里一声寒笛。倜傥披襟，淋漓班爵，正好舒鹏翼。扶辕直上，涬溟谁敢驱策？     
    残醉愁醒何人，中宵弹剑，所梦无痕迹。乃自低吟风露下，相对长星如昔。破帐冯虚，孤灯御巽，扪虱成狂客。青蝇垂死，笑予心执形役。     
    这是一首《念奴娇》，上阙狂放激越，下阙孤寂清冷，大有宋末遗风，下面署名是“丑厮”。再看那幅墨龙，署名也是“丑厮”，还盖了一方印章，刻了七个小篆，凌冲却认不出是甚么字来。他才想问这“丑厮”究竟是谁，仆役已经送上午饭来了，彭素王招呼他坐下用餐。     
    两日盘桓，凌冲对彭素王的印象越来越好。本来在豪杰大会上见到他力毙伽璾真，就惊为天人，别说是自己义父、师父，就算铁冠真人和颠仙人，也未必有这样的武功，更没有这般气势。此后几次谈话，更感觉其人心胸开阔，气宇不凡，又一心要驱逐鞑虏，与自己的志向吻合，凌冲心中的敬意越来越浓，也越来越想劝服他辅佐朱元璋。     
    趁着吃饭的时候，凌冲想好了一套说词，本欲饭后就尝试游说彭素王，却没得着机会，彭素王拉着他又下了楼梯，走到阁子背面来。就看这里衰草掩映下，建了一座大坟，坟上香烛都齐。凌冲看墓碑上，写着“息州赵丑厮墓”。     
    彭素王恭恭敬敬地在坟前一鞠，对凌冲说道：“这里葬的，便是丹枫九霞阁的老主人，人称‘日帝’的。”凌冲吃了一惊。日帝已死，他隐约猜到了，否则不会把偌大的基业交给彭素王，但日帝的名字竟然这么难听，却实在令人难以置信。     
    彭素王猜到了他在想些甚么，于是解释说：“日帝姓赵，名讳上卓下思——卓尔不群之卓，深思熟虑之思。他本是道州宁远大剑豪符翼轸的弟子，符大侠于至治二年起兵反元，事败被杀，日帝遂与其师弟郭某逃归本籍息州，待机而动。他们利用民间的弥勒信仰，宣传‘明王降生，弥勒佛将有天下’，创建白莲教……”     
    凌冲越听越惊，想不到日帝的来头这么大，竟然是白莲教的开教祖师！只听彭素王继续说道：“其后造反的棒胡、周子旺、彭莹玉，乃至韩山童、刘福通，当日莫不在日帝座下听讲。至泰定二年，鞑子突袭息州，驱散教徒，并杀害了郭教主。日帝侥幸未死，便隐至此丹枫九霞阁来，再寻时机。其时鞑子污其名为‘丑厮’，他便说：‘我自号丑厮又如何？我不过名是丑的，强似尔等塞外禽兽，心是丑的！’”说着话，缓缓屈膝，跪在坟前。凌冲听了激动，心说既然这位是白莲教开教之祖，抗元的前辈，理当一拜，再想起见过的署名“丑厮”的那几幅书画、联语，笔法苍劲、气度不凡，愈加仰望，于是也在彭素王身后跪了下来。     
    只听彭素王面对日帝的坟墓，口中祷念道：“张士诚非命世之主，您老看错了也。求您老保佑弟子此下平江，说他归附大宋明王，我大汉男儿戮力同心，鞑子可除，中原可复。想那朱元璋，的是英雄人物，待弟子去应天看他，若真个爱民呵，便扶他登了九五，有何不可？”说着，磕下头去。     
    凌冲知道他这番话，分明是讲给自己听的，看样子不用劝说，他就有归附西吴王的心思了，这才悟到彭素王让自己进入如此隐秘的所在，又备说日帝的往事，是有示以诚心，为归附做准备的意思，不禁大喜过望。于是也匆匆向日帝的坟墓磕头。     
    两人拜祭过后，也不进阁，循着山路又走下来。路上彭素王对凌冲说道：“丹枫九霞阁风光之时，庄客弟子也有七八百人，耳目遍及天下。其后日帝、月后反目，老人们死的死，走的走，到今日呵，已不足百人了也。七曜所余者，不过李、龚、史三位……嗯，金星厉铭、水星陆清源失踪已久，不知是否尚在人世，若能寻着他们几位，定能重振丹枫九霞阁的声威。”     
    凌冲想起义父和师父经常提起的往事，斟酌着问道：“听闻十三载前，丹枫九霞阁取了温州潜光院的明教宝物‘圣使神矛’去，不知何用，可能见告么？”彭素王回答道：“本欲以此号令江南明教徒众，共抗鞑虏，但时移事易，今日江南已是白莲教的天下，还理他一盘散沙的明教徒众做甚？不过为此宝物，多惹仇杀，西域竟也有人来夺，日帝收了来，有消弭纷争的意思。此外，传说此中还隐藏着一个大宝藏，若能勘破秘密，取了来，可为反元助力也。”     
    凌冲听他连这种秘密都坦然相告，不禁更为信任和钦佩。才想说些甚么，突然看见一名黑衣仆役匆匆跑上山来，见了彭素王跪倒在地：“有两人进得庄来，自称乃是七曜的余党，请主人速速归去。”凌冲大喜：“定是史大哥他们到了！”     
    彭素王比他细心得多，查问道：“两人怎生模样？”仆役禀报：“一个作文士打扮，一个腰挂铜鞭。那挂铜鞭的，似是受了重伤哩。”凌冲吃了一惊，急忙问道：“伤在何处，可有性命之虞？”仆役摇头：“小人不晓得。”     
    彭素王拉住凌冲的手：“随我来。”拔腿就往山下奔去。他轻功极高，双足如不点地，顷刻间已在数丈以外。凌冲初时还能跟上，才跑了不到一里地，已经气喘吁吁，全靠彭素王拉着他，才半跳半跑地紧随其后。耳边风声呼呼，凌冲感觉自己如在梦中，心中不禁想道：“天下竟有如此武功！这个哪里是轻功？分明是列子御风之术也！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    来到庄中的，果然就是龚罗瞭与史计都。史计都身负重伤，躺在榻上，面白如纸，双颊凹陷，一条性命看样子已经去了七八成了。凌冲看见他这个样子，心急如焚。彭素王搭搭史计都的脉象，皱眉道：“剑气直透了三焦脉——究竟谁有这样大的本领？”     
    龚罗瞭急忙回答：“乃是卢扬所为……”彭素王瞿然一惊：“山西卢扬？！”“正是，”龚罗瞭道：“我每日输真气护住他的心脉，又用上好人参吊住他性命，但除非丹枫九霞阁秘藏的‘七宝还魂丹’，救不得他醒转。”     
    彭素王点头：“天幸尚存数颗。”叫侍女速去取来，然后转头问龚罗瞭道：“两位叔父何事惹上了这个魔头？”这一声“叔父”叫出来，龚罗瞭的警戒之心似乎消去了大半，勉强一笑，回答道：“咱们离了大都，欲归太白来看阁中消息，西走代州南下。到了清源，因此处是陆大哥出身之地，他以地为名，故此多停留了几日，随处走走，三不知便撞上了那卢扬……”     
    彭素王问：“可是起甚么冲突了么？”龚罗瞭苦笑道：“咱们与他有甚么恩怨，起甚么冲突？是他讲话疯疯颠颠的，一语不合，史兄弟便与他动起手来。本是寻常较技，谁料他下此毒手……”     
    彭素王又搭了搭史计都的脉：“怪哉，以这伤势看，卢扬的剑术，比我往日揣测，还要高强。神技如此，自然收放自如，不会误伤对方。若真与他无怨无仇，他却为何下此毒手？然则史大叔……”     
    龚罗瞭道：“我也参详不出哩。我们与路，也曾提到过卢扬此人，若史兄弟往昔便识得他，断不会向我隐瞒。此后两相交手，史兄弟虽然鲁莽了，却并未辱及对方，武艺练到这般地步，自然气沉胸广，岂有为此便骤下杀手的道理？”凌冲问道：“他伤了史大哥，可曾向前辈动手么？”龚罗瞭摇头：“他只是大哭而去，倒似自己输了一般。”     
    侍女取来了药，彭素王喂史计都服了，招呼两人：“且等他安睡一晚，明晨便能醒来，咱们外间讲话。”同时叫侍女备下酒菜，给龚罗瞭接风。龚罗瞭苦笑道：“我此时怎吃得下酒，有米饭素菜，将就一碗便可。”     
    三个人一边吃饭，一边反复揣摩，还是不明白卢扬为何下此毒手。末了彭素王说道：“且待史大叔醒转，问他何因。若还不知端底呵，我便随你们往清源去见那卢扬——平日虽知他在山西，却遍寻不见，既是你们晓得……”龚罗瞭道：“只是偶然遭遇，他居住在清源城西马鞍山中一处好隐秘的所在。”     
    本来龚罗瞭十余年没回丹枫九霞阁，物华犹在，人事已非，见了彭素王，正不知道该抱持何种态度，怎样开口才好，彭素王也身处同样的尴尬局面。但现在为了救治史计都，自然而然地，那些必要但无意义的寒暄、客套、试探，就都免掉了。虽然是初次见面，倒好象老友重逢一般。     
    谈了会儿卢扬，话题拉到丹枫九霞阁上来。彭素王说：“日帝去年七月间过的世，临终前，对他二十年前所为，也是好生后悔，故此教将‘丑厮’之名写在他的墓碑上。一则他自号丑厮三十载，一则他道：‘我只说鞑虏们心是丑的，我只是面丑，不料人心更改，我却也未必真个光风霁月，无愧于心哩。’”     
    龚罗瞭叹一口气：“人之将死，其言也善。”彭素王又道：“日帝将丹枫九霞阁托付于我，教我将他昔年的老兄弟们都聚拢来，重谋大业。天幸几位叔父都归来了也，只是湖广那人，怨仇似终不得解哩……”龚罗瞭摇头不语。彭素王对凌冲说道：“看史大叔的伤势，恐平江之行，还要缓得几日。好在年关将至，料各方都将罢兵十日半月，若史大叔伤愈得早呵，咱们还有空暇先往清源一行，去寻那卢扬理论。”凌冲点头。     
    末了，彭素王对龚罗瞭说：“今日天色已晚，且待明晨，我领龚叔父去拜祭日帝罢……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，史计都就悠悠醒转，众人向他打听卢扬下毒手的原因，他也是丈二和尚——摸不着头脑。彭素王又搭了搭他的脉，皱眉说道：“七宝还魂丹，乃以少林寺大还丹为本，添加七种珍稀药材炼制而成，史大叔当晓得，此药味甘性阳，可起死还生，但也能伤人脏腑，大叔性命是无忧了，伤愈后功力恐要大打折扣。”史计都苦笑道：“能捡回命来，已是侥幸，岂敢想望其余。”     
    早饭过后，凌冲留下来照看史计都，彭素王领着龚罗瞭，往丹枫九霞阁后去拜祭日帝。凌、史二人略说别后情由，史计都依然神思困倦，凌冲喂他喝了彭素王教人熬制的固本培元的汤药，服侍他睡了，自己就取了一本书，在床边守护。     
    彭、龚二人午后就回来了。龚罗瞭立刻来到床边探问史计都的伤势，关切之情，溢于言表。就这样，凌冲又在庄中住了四五天，在他细心服侍下，史计都的伤势逐渐好转。堂堂计都星，本来就武艺超群，内功底子也好，每晚自行打坐炼气，恢复得比常人要快一倍还不止。     
    到了第六天上，龚罗瞭建议说：“庄中气闷，不如教史兄弟往丹枫九霞阁上住去，彼处地高天阔，每日可采日精月华，对他伤势大有裨益。”彭素王点头答应，于是就叫几名仆役搭了顶凉轿，把史计都抬上山去。     
    凌冲执意要留在阁中继续照顾史计都，大家都没有异议。当晚，凌冲就睡在史计都的病榻旁，第二天一早醒来，看晨光熹微，史计都还在酣睡，于是轻手轻脚走下高阁。他又往阁后去拜了日帝的坟墓，心中默祷：“前辈地下有知呵，请保佑史大哥早日痊愈者。”     
    刚站起身来，忽然听见身后草丛中有些响动。他警惕地转过头，原来是龚罗瞭慢步踱了过来。凌冲奇道：“前辈怎恁早便上山来？”龚罗瞭摇头苦笑：“终是放不下史兄弟的伤势……他现下可好么？”凌冲回答：“熟睡尚未醒转哩。”     
    龚罗瞭捋须点头，招呼凌冲：“且随我来，有话问你。”凌冲跟在他的身后，两人随意走去，只听龚罗瞭问道：“你是朱元璋的部下，此来丹枫九霞阁，莫非为朱某做说客么？”凌冲想了想，决定还是实话实说：“小子何能，敢做说客。但东西二吴鏖战，徒教鞑子就中渔利，不如联起手来，并兵北伐……”龚罗瞭冷笑：“却打算如何联手？”说着话，在一片长草前停住了脚步。     
    凌冲回答道：“彭前辈已答应往平江去说东吴王降宋。我汉人自伙厮杀，终非好事。”龚罗瞭转过头来，望着凌冲：“嗯，若真能如此，将鞑虏驱归漠北，也只在这两年间……”话没说完，突然一指凌冲背后，脸上露出惊愕诧异的神色。     
    凌冲奇怪地转过头来，却见一派平地，枯草随风，远处树杈间隐约露出丹枫九霞阁的一角飞檐，不见有人，也不见有甚么奇特之物。心里才在诧异，突然脑后风声响起，一掌向自己劈来。凌冲措手不及，匆忙向左一让，随即觉得脚下一空，就如同折翼的飞鸟一般，直往一个深洞里坠落了下去……     
    　　　　


全文  第三十六章 遗世独立在此窟

    凌冲身在半空，已经明白，是龚罗瞭故意将他诱到这里，把他击落深洞的，但动机究竟是甚么，自己可就毫无头绪了。而且他也没时间细想，只觉耳边风声“呼呼”响起，身子越坠越快，心底恐惧和紧张到了极点。     
    还好师父冷谦教过他许多保命招术，还曾对他说：“无求无欲，无为无犯，最是保命良法，可惜你的性子野，未必听得入耳。罢罢，师父行走江湖数十载，年轻时也孟浪过来，吃的教训甚多，便将这些教授于你，危急时或可救你性命。”种种遭人偷袭、中人陷阱或失足跌落的应对之策，都细心传授，比教他武功还要来得仔细认真。     
    当下凌冲身在半空，长吸了一口气，双掌便向面前岩壁上推去。“喀”的一响，擦得他满手都是鲜血，但下坠之势稍扼，身体向后撞去，背脊结结实实地碰上了背后的山岩。就这么缓得一缓，他已经双足反踢，借势又向前撞去。暗道还好这深洞并不算宽，前后都能挨着岩壁，否则难免白费心机，最终粉身碎骨。     
    心思疾转之下，双掌又是一推，双足又是连踢，反复几次，终于止住了下坠之势。下落速度一慢，以他的武功，很轻松便攀住了岩壁，十指如钩，插入坚硬的岩石中。这才喘一口气，向上望去。只见晨光熹微，从洞口照射进来，估摸着将有十余丈高，想爬上去，恐怕千难万险。他双脚慢慢探索，找到岩壁上的两处凸起，稳稳站住，这才松开一只手，从怀里摸出火镰来。     
    用牙齿扯下半幅袖子，用火镰打着了，向下抛去。凌冲心中大叫侥幸，只见那团火光飘飘荡荡地落地，原来洞底距离自己还不到两丈。心想刚才若非见机得快，及时稳住身形，倘若稍微慢了一步，定会重重地跌在地下，饶你多好的武功，也难免胸破腹烂之灾。     
    他慢慢向下攀爬，跳下洞底，借着仍在燃烧的火光，四下一望，心里叫一声苦。原来这洞底也不过七尺方圆，生长着一些焦黄色的奇特植物，便如井底一般，没有其它通道。难道自己会被困死在这里么？如果这样，还不如摔个稀烂来得爽快。     
    他又望望头顶洞口，盘腿坐下，想要好好歇息一会儿，搬运周天，攒足了力气后再向上攀爬，或许尚有万一的把握可以重见生天。但脑中总是萦绕着龚罗瞭打他下来的这件事情——自己究竟有甚么地方得罪他了？百思不得其解，气息紊乱，不能静心打坐。     
    好不容易才将真气凝聚在膻中气海，正欲下走丹田，突然听到身旁“喀”的一声，象是岩石滚动。凌冲吃了一惊，急忙凝神定气，睁眼转头看去，只见身侧一块岩石已被推开，露出一个两尺多宽的洞口来。一个脑袋在洞口一探，笑道：“竟然未死，你好福气。”     
    凌冲大喜，一轱辘从地上跳了起来，凑过去看。只见那人须发皆白，满脸皱纹，但肤色红润，笑意盎然，向他招招手：“既是有缘，你过来罢。”说完，脑袋一缩，就不见了。     
    凌冲又惊又喜，急忙矮身往洞中转入，爬了不到七尺，前面豁然开朗，只见那是一个巨大的山洞，足足十丈见方，高也有三四丈，正中有个温泉，砌着条石，热气阵阵，雾霭缭绕。温泉旁边有石桌、石凳。温泉里泡着两个人，都只露出头来，其中一个，正是方才招呼他进来的老人，另一个年纪却也不小，胡须花白，面色却隐隐发灰。     
    那灰脸老者“咦”了一声，上下打量凌冲，并望了望他腰间挂的钢刀：“并非庄中仆役，你却是谁？”凌冲深深鞠躬：“多谢二位前辈救了在下性命，在下姓凌名冲。”     
    那红脸老者故意操着半生不熟的江南口音，“哈哈”笑道：“你是林冲，我还是鲁达哩。”凌冲忙道：“在下姓氏，是水旁的凌。”灰脸老者板着面孔：“本道是庄中仆役跌下来，故教他去收尸，却不料是外人。本道是‘豹子头’赶来，与某较量枪法，却不料是个水旁的小子。你究是何人，怎的会在丹枫九霞阁里？”     
    凌冲听他提起丹枫九霞阁，想是与日帝大有渊源，于是实言相告道：“在下是丹枫九霞阁彭前辈的客人，遭人暗算，跌落到此。请教两位前辈怎样称呼？”     
    灰脸老者望望同伴：“小彭愈发胆大了，连不相干的外人也敢往庄里领……”红脸老者笑道：“岂止胆大，粗心大意也是一如往昔，客人竟在庄中遭逢暗算，可不奇么？”他转向凌冲：“喂，这娃儿，我看你遍身灰土，满手是血，不如来与我们同浴，这温泉颇有药效，能医百病哩。”     
    凌冲急忙稽首：“小子怎敢。”灰脸老者“哼”了一声：“我早知今日世上，人多机心，休看我两个老的一丝不挂，裸裎与人相见，他却怕再遭暗算，不肯脱衣哩。”凌冲心中苦笑，只好说：“如此，在下僭越了。且容再下为二位前辈擦背。”     
    红脸老者大喜：“甚好，甚好，多少年未得人与我擦背哩。”灰脸老者一吹胡子：“你分明是嘲笑我哩，你这老贼……”凌冲脱了衣服，探探水温，慢慢滑入泉中。原来这温泉并不很深，两位老人想必是坐在泉水中的。     
    泉水温度适宜，凌冲深深呼吸一口，只觉遍体通泰。当下走近红脸老者，红脸老者递给他一块毛巾，然后背过身去。凌冲帮他擦背，那老者问道：“遮莫你是张士诚的使者么，小彭却容你进入庄来？”凌冲愣了一下，老实回答：“在下是赍了西吴王的书信，来请彭前辈说服东吴王降宋的。”     
    “放屁，”灰脸老者骂道，“两国通使，自当小明王亲遣人来，他朱元璋甚么东西？”红脸老者却不同意同伴的观点：“这个使节，又非遣去张士诚处，直是朱元璋为主求贤，有何不妥？便是遣往张士诚处去呵，现朱元璋被小明王封作吴王，那张士诚也早去了帝号唤吴王，身份一般，哪有高下之分？”     
    灰脸老者“哼”了一声，问凌冲道：“小彭竟然放你入庄，想必他应允了朱元璋之请？”凌冲听他们分明站在张士诚一头，于是斟酌言辞，回答道：“是彭前辈先致书西吴王，要说东吴王来归，尽消前嫌，共抗元虏。”红脸老者点头道：“也说的是，张士诚近日来越发不成器了，那张士信更是鸟人，若指望他呵，鞑子何日可除，中原何日可复？”     
    灰脸老者又哼了一声，显然不同意同伴的观点。凌冲听他们也有反元之意，立时大感亲切，试探着问道：“在下只分必死，却不料此间别有天地。两位前辈隐居于此，却不知与丹枫九霞阁有何关联？”     
    灰脸老者一瞪眼：“自然是有关联，却又为何要告诉你知晓？”凌冲尴尬地笑笑。红脸老者笑道：“休凶霸霸地，吓坏了这娃儿。”凌冲为他擦好了背，又走到灰脸老者面前：“这位前辈，在下也帮你擦擦背如何？”那老者又一瞪眼：“休卖乖，我却不用！”     
    凌冲只好转变话题：“小子不敏，敢请两位前辈指点出去的道路。”灰脸老者冷笑道：“出去，恁般容易？你且扶将我起来。”凌冲急忙过去扶起他，只感觉这老者手足都是软软的，使不出力气。红脸老者过来，帮灰脸老者擦干净身体，取了搭在石桌上的衣服帮他穿上。灰脸老者对凌冲说道：“我着人废了手脚，是以隐居于此，若能出去呵，定寻两个年轻貌美的妾侍服侍，何必在这里麻麻烦烦地，还要这老贼帮我擦背、穿衣裳。”     
    凌冲心里奇怪，才待开口询问，只见那红脸老者也跳出温泉来，穿好了衣服，笑着说道：“我们本自出身丹枫九霞阁，自坠此洞，便出不去了，在此隐居十余年矣。”凌冲突然想到：“十余年……两位前辈莫非是七曜中人物？！”     
    红衣老者点点头：“小子不笨，你猜到了。”他一边示意凌冲也把衣服穿上，一边指着灰脸老者道：“这个便是太白厉铭。”再指指自己：“我是水星陆清源。”说着“哈哈”大笑：“休道我们两个名不附实，他本来一张黄脸，被废了手脚，又镇日气哼哼的，才变作灰扑扑面孔；我原是水形黑面，每日泡这温泉，气血畅通，今竟变了红脸哩。唉，人世变迁，孰可逆料？”     
    凌冲穿上衣服，走过来重新向二老行礼。陆清源突然一指他背后：“那是甚么？”凌冲转身去看，却被陆清源一掌击在肩头。凌冲大惊，及时向下一缩，化解了敌方的招式，同时左手穿出右肘，一招“挽弓射雁”，打向陆清源的面门。陆清源不慌不忙，闪步躲过，随即一拳向凌冲胸口打来。凌冲将身一侧，一招“揽雀尾”，本拟顺势将对方身形带歪，但着手处，雄浑的内力不停涌来，反迫得自己一个趔趄。     
    陆清源“哈哈”大笑，跳开一步：“内家拳，武当山邋遢张是你甚么人？”凌冲明白原来对方是在试探自己的武功，急忙抱拳回答：“是在下的师祖。”这个所谓的“邋遢张”，是内家拳高手，名通，字君宝，道号三峰，正是冷谦的授业恩师。     
    陆清源点点头：“年纪轻轻，能有如此功力，也算不易了。”他和凌冲一起把厉铭扶到一辆四轮小车上，叫凌冲推起车：“且随我来。”     
    走出这个巨大的山洞，后面还有七八间人工开凿的石室，一应家俱什物都全，就好象普通的庄院一般。其中一间石室里，还摆放着几十个涂漆的灵位。“北宋末年，金人杀入关中，一户姓姚的人家逃来太白山中隐居，”陆清源向凌冲介绍这些石室的来历，“当日一起逃来的，还有数百户人家。此后有谣传说金人要来搜山，于是姚氏便暗中造了这些石室，藏匿于此，传留数代，终于都死在这里。”     
    最后，他们走进了一间较大的石室，陆清源把厉铭的推车摆好，自己在他身边一个石凳上坐下来，然后招呼凌冲也坐。凌冲问道：“两位前辈是偶然发现这些石室的么？”     
    陆清源捋须笑道：“你落下来那个深洞，乃是自然形成的，虽然洞口人迹罕至，但自丹枫九霞阁建成后，也颇有几个仆役失足落将下来，跌得腹破胸裂。我是至正十三年冬先下来的，当日与日帝争辩，年纪轻，火气旺，吵得不亦乐乎，也未留意脚下，一个趔趄便跌将下来……”     
    “日帝未曾下来找寻前辈么？”凌冲问道。“怎么不寻？”陆清源“哈哈”笑道，“他取了绳索，一个人缀将下来。我当时已发现了这些石室，也还在气头上，不欲与他相见，正好有先几日跌下来的仆役，摔得血肉模糊，我便更换了衣服，教他以为堂堂水星已然跌死了哩。”     
    他越说越是得意：“零碎尸体搬不上去，日帝便就坑底掩埋了，还跪下来拜了几拜。我躲在一旁好不开心，暗道：平素都是我们拜你，想不到今日你也能拜我哩。结果骄傲之心蒙蔽了心智，就便未想他若离开了，自己可怎生上去？”     
    “陆兄弟失了踪，”厉铭接口说道，“日帝也不与他人分说——那厮，从来自视过高，遭人误会也不肯辩驳，结果庄中不知怎的，到处传说陆兄弟是死在日帝手里。我去寻日帝理论，一言不合，竟然动起手来，结果被他废了手脚。他这才心下歉疚，带我来看这个深洞，说明究竟——其时那洞已被他用大石掩了，以妨旁人再跌下来……”     
    陆清源大笑：“我当时在洞中，正欲爬将上去，看洞口被掩，好不怕杀！”厉铭摇摇头，继续说道：“我歇了几日，越想越是灰心，自己已然成了一个废人，不如与陆兄弟同死罢。于是独自一人到此，费了好大力气才挪开掩蔽的石头，一涌身，便跳将下来。”     
    “也是巧极，偏那日我正在洞中，才救了这老儿性命，”陆清源笑道，“此后咱们便住在这些石室里，此处有水，也有姚氏留将下来的食物、美酒，还有好一座温泉，住在这里呵，真个不啻神仙世界哩。”     
    凌冲有些黯然：“如此说来，在下也是出不去的了？”他心里疑惑更甚，问道：“然则二位前辈……”陆清源打断他的话：“你却又是如何下来的？你说是遭人偷袭，却不知是谁？”凌冲没有办法，只好先转换话题，把自己的遭遇详细叙述了一番。     
    听完凌冲的叙述，陆清源低眉思索：“原来是龚老六将你推跌下来的……那洞口被大石遮掩已久，今日却被推开，自也是他所为了。他却为何要害你？”历铭道：“莫非，他不欲张士诚归附小明王么？”陆清源摇头：“此事小彭既已决定，杀了这孩子又于事无补的……不对！”他突然站起身来：“我料龚老六此人诡计多端，定然别有阴谋，咱们速去寻他！”     
    凌冲奇道：“寻他？去哪里寻他？”陆清源推起厉铭的小车：“先往丹枫九霞阁去。”凌冲急忙问道：“前辈们适才不是讲出不去么？”厉铭冷哼一声：“咱们跌下来几二十载，若是不得出去，怎晓得朱元璋何许人也？怎晓得小彭已接掌了丹枫九霞阁？随口敷衍你，你竟当真了。你这娃儿，看似机敏，却是个榆木脑瓜哩！”     
    凌冲心里委屈，心说这么简单的问题我会想不到吗？只是几次开口想问，都被你们堵回去了。但他现在没心情分辩，急忙跟在二老的后面，匆匆往石室外走去。     
    三人走到最后一间石室，陆清源在墙角一扳，一面石壁缓缓地向左移开，露出一条长长的甬道来。这甬道布满了阶梯，斜斜向上，阶梯旁边却另有一条平整的缓坡。陆清源推着小车走上缓坡，对凌冲笑道：“我花费三年时间，始凿就了此坡，教这厉老儿乘了车也可上下自如，却不知当日开辟此甬道，共用了多少人力哩。”     
    黑乎乎的甬道非常长，三人匆匆向上走去，七折八拐，直走了一盏茶功夫，才来到甬道的尽头。陆清源叫凌冲扶住推车，自己用力扳开面前一块巨大的石头，外面隐约有天光照射进来。他扒开覆盖在洞口前的乱草灌木，招呼凌冲推车走了出来，然后返身又重新遮蔽好洞口。     
    “且随我来。”陆清源大步向东走去，绕过几块山石，前面隐约可以看到雄伟的丹枫九霞阁。三人来到阁边，只见大门紧闭，寂无人声。陆清源也不敲门，双掌往门环上一放，内力吐处，“喀”的一声，已将里面的门闩震断了。推门进去，凌冲把厉铭从推车上抱下来，跟着陆清源走上楼梯，忽听上面传来彭素王的声音：“休听他浑说，我却为何要害了凌冲？”     
    三人匆匆循声走去，脚步声传入屋内，只听龚罗瞭厉声问道：“甚么人？！”隔着房门，就是一掌劈来。陆清源双掌齐出迎上，“哗啷”一声，想必是龚罗瞭被掌力震退，撞倒了甚么东西。     
    陆清源低头看看自己双掌，吸口凉气，道：“老六的腐心蚀骨掌精进恁速！”抬腿把房门完全踢开，领着凌冲走了进去。     
    只见史计都还躺在床上，彭素王却盘腿坐在地下，龚罗瞭则靠窗而立，双掌护在胸前，脸上惊疑不定。史计都一眼看到凌冲，大喜道：“凌兄弟，你原来未死！”     
    凌冲还没来得及回答，只听厉铭冷哼一声：“老七，你好大胆子，竟敢不招呼我。”史计都仔细分辨，大惊道：“难道是厉大哥？！你怎……你面色怎恁般难看？”陆清源笑道：“我面色却益发红润了，你怎不夸奖？”     
    “陆……陆大哥，”史计都又惊又喜，“原来你……你尚在人世！”彭素王道：“两位叔父，在下彭素王，新掌丹枫九霞阁，得见两位尊范，不胜之喜。”厉铭一撇嘴：“你当我们是聋子、瞎子么？我们自然识得你是哪个。”     
    彭素王转过脸来问凌冲：“退思这半日却哪里去了？龚叔父咬定我暗中杀了你哩。”凌冲把厉铭放在一张椅子里，指着龚罗瞭道：“便是这……便是龚前辈偷袭于我，将我打落一处崖洞，幸得陆、厉两位前辈相助，我才侥幸得还生天哩。”     
    史计都皱着眉头，望向龚罗瞭：“龚大哥，你这却是为何……”彭素王微微一笑：“既是真相大白了，你且解开我的穴道者。”龚罗瞭冷笑一声：“你吃了我的‘断肠散’，中了我两招腐心蚀骨掌，便解开穴道，你的寿数也不过短短两三个时辰而已。”“当真？”陆清源走上两步，就要去搭彭素王的脉门，却被龚罗瞭拦住了：“陆大哥，厉大哥，请听小弟讲一句话。”     
    陆清源停下脚步：“你讲。”“两位大哥身体康健，小弟不胜之喜，”龚罗瞭抱拳道，“然则两位十余载匿迹藏形，小弟多方访察不到，想是对当时情事，也已失望到极点了。”厉铭长叹一声：“过去恁久了，还提他则甚？”     
    龚罗瞭双眉一扬：“小弟七岁习武，十八岁艺成下山，只想联络英雄豪杰，做一番大事业，耸动天下。得遇诸位大哥，每日里饮酒舞剑，筹划举义，那时节真好快活也！却不料自周子旺大哥遇害后，赵卓思、修惕尘先自反目，那赵卓思更将众兄弟来出气。李大哥已疯颠了，董大哥被囚整十载，死于将军石旁，境况好不凄惨也！”     
    陆清源和厉铭两人都是神情惨痛，长叹不语。史计都问道：“董大哥过世时，你可见着了么？”龚罗瞭微微点头：“我也曾潜入将军石旁山洞，见得董大哥最后一面。昔日性烈如火的荧惑星君，枯瘦得只剩了一副骸骨，须发三尺多长，肮脏纠结。囚禁他的所在极为隐秘，我整整打听了十年，才得寻到，却无法救他出来。我看每日送与他的食物呵，只有浅浅一盘，连狗食还不如，他直是被活活饿杀的哩！”     
    彭素王长叹一声：“我至今不知他老人家埋骨何处，当日若知啊，便拼着违拗日帝，也必要救他出来。”龚罗瞭恨恨地骂道：“你少惺惺作态！若非宠信你们这班少年奸邪，老兄弟们怎会吃恁么多苦？杀的杀，囚的囚，走的走，七曜天幸还余下五个，其余老兄弟，恐怕已均无孑遗了！”     
    史计都道：“素王十年前才入庄，须怪他不得。”龚罗瞭跺脚道：“都是一般，有何分别？！自看了董大哥的惨状啊，我便立下誓言，必要杀了赵卓思，毁了丹枫九霞阁，才销此血海深仇！赵卓思死得早，我未能杀他，但定要将此阁一把火烧作了白地！”     
    厉铭怒道：“血海深仇？你父母兄弟都为鞑子所杀，这血海深仇还未报哩，你却单记这个为血海深仇？”龚罗瞭道：“父母遇害时，我不过六岁小儿，懂得甚么？便父母的相貌，也都浑忘记了。但赵卓思的所作所为，却已深刻在我心中，董大哥临终时的惨状，我一辈子也忘不得哩！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于内家拳和张三峰     
    张三峰，或作张三丰，是传说中内家拳承先启后的一代高手。内家拳（后来孕育出中华武术瑰宝的太极拳），传说始创于梁代韩拱月，韩拱月传程灵洗，下传至唐有许宣平、李道子、胡境子、宋仲殊等高手，至宋有俞清慧、俞一诚，至元有张三丰，至明有王宗岳、陈州同、张松溪、俞莲舟、殷利亨、单思南等，至清由单思南传王征南，王征南传黄百家，黄百家传甘凤池……到清末，陈长兴始从内家拳中，开创了太极一脉。     
    其实这套传功系统，自张松溪以上基本无据可考，从张松溪到王征南间，也疑问很多。其中，张三丰的身世来历更是众说纷纭，扑朔迷离。     
    有关张三丰是内家拳法高手的说法，最早见于黄宗羲于清康熙八年写成的《王征南墓志铭》，说张三丰是宋代人，“为武当丹士，徽宗召之，道梗不得进，夜梦元帝授之拳法，厥明以单丁杀贼百余。”然而其后的《明史·方伎传》却说他是元末明初人，“张三丰，辽东懿州人，名全一，一名君宝，三丰其号也，以其不修边幅，又号邋遢张……太祖故闻其名，洪武二十四年，遣使觅之不得。”文末却又说：“或言三丰金时人，元初与刘秉忠同师。”此外，关于他的姓名，还有拙作中提到的，“名通，字君宝”一说，关于他的籍贯，则还有平阳、猗氏、宝鸡、天目、龙虎山等多种说法。     
    张三丰其人其事，史无定论。金庸先生在名著《倚天屠龙记》中，干脆说他活了一百多岁，上迄宋、金，下达明朝，活过了整个元代，不能不说是一种高明的文艺手法。虽然连此人究竟是不是会拳都在未知之数，但作为武侠小说，似乎讲到元末明初，就不能不提一下张三丰。可是怎么提呢？金庸先生塑造的武当开派祖师张三丰这个人物实在是太成功了，别的小说如果讲法和金先生一样，未免有抄袭之嫌，讲法和金先生不同，又怕金迷们无法接受。万般无奈之下，在下只好耍个滑头，在文章缝隙里略提一笔——其实象他这种高人，也正应该这样神龙见首不见尾的，不是吗？     
         
          
    　　　　


全文  第三十七章 家仇国恨孰为先

    此时丹枫九霞阁中，史计都挣扎着坐在床上，彭素王盘膝坐在床边地上，距他不过两尺远近。凌冲和陆、厉二老都在门边，龚罗瞭却一个人站立在窗前。     
    听了龚罗瞭咬牙切齿的说话，陆清源长叹一声：“人非圣贤，孰能无过？日帝既是故去了，前仇也尽可销解，你还耿耿于怀则甚？这丹枫九霞阁乃是咱们的故居，反元的圣地，你一把火将他烧作白地，不恁可惜么？”     
    龚罗瞭冷笑道：“有甚么可惜？二位隐居起来，自不知我与史兄弟漂流江湖之苦。当日因李大哥疯颠了，失手害了华山、峨嵋两派高手的性命，咱们兄弟为他上少林去求情，遭中原豪杰的围攻呵，直杀得血染征袍，险险埋骨头嵩山！追本溯源，都是那赵卓思害的哩！”     
    史计都长叹一声：“当日不得已而杀人，使九曜的名头，在武林中仿佛妖魔鬼怪，今日反思，小弟好不痛悔……”“痛悔甚么？”龚罗瞭大声打断他的话，“若要痛悔，便当初悔不该识得了赵卓思那贼厮鸟！”     
    “放肆！”厉铭大怒，花白的胡须倒竖起来，“你再敢直呼日帝赵大哥之名，我当下便取你性命！咱们都是为了反抗鞑子暴政，走到的一处。日帝自三十岁上传教息州，掀起惊天波澜，此后棒胡、彭莹玉、周子旺大哥，乃至韩山童、刘福通、徐寿辉、明玉珍、张士诚、朱元璋等，哪一个起兵不是拜他的白莲教？他又联络天下豪杰，呼应各处义军，倘无日帝呵，今天中原，岂有如此轰轰烈烈的局面？他便害了咱们一干老兄弟，却救了普天下无数的汉人，功过两分，但身为汉人便不可怨怼于他！”     
    龚罗瞭冷笑道：“两位大哥难道便全无怨怼之心么？”陆清源回答：“咱们也甚想捉了他，好好打他一顿，出了憋在胸中的鸟气，却不想取他性命，更不想毁了丹枫九霞阁。少年时锐气已销，日帝开创的大事业，咱们是不再与闻了，然则却也不容他人毁伤。毁伤日帝，便是毁伤驱逐鞑虏的大业哩！”     
    凌冲在一旁不说话，心中却不住鼓掌，对这两位老人的敬意油然而生。龚罗瞭摇摇头：“两位大哥好胸襟，好气度，小弟却是个偏狭人，这等深仇大恨，今日便要报复——待我先杀了这彭素王，教丹枫九霞阁无主者！”说着话，迈开大步，双臂一振，向彭素王当顶拍下。     
    陆清源清啸一声，纵身上前阻拦。两人倏忽间连交三招，龚罗瞭抵挡不住，向后一跃，跳回窗前，口中却不禁“咦”了一声。     
    凌冲看陆清源虽然胜了半式，却眉头微皱，还没明白过来，龚罗瞭猱身又上。他一掌拍向陆清源面门，陆清源翻掌来格，却被龚罗瞭突然变掌为爪，叼住了他的手腕。陆清源还没来得及退缩，“喀”的一声，腕骨已脱，他疾步后退，却早被龚罗瞭进步追上，重重一掌印在他的心口。     
    陆清源“噔噔噔”倒退三步，跌倒在厉铭的怀中，但随即翻身站起，自己接上了腕骨。     
    龚罗瞭笑道：“陆大哥想是二十载隐居山林，功夫都已经放下了，小弟连番在江湖上恶战，近来进益却多，还请陆大哥多多指教。”陆清源长长吸了一口气，面色由红转青，又由青转红。龚罗瞭道：“嗯，陆大哥的沛若神功倒是精进不少，可惜小弟最恨与那赵卓思有关的事物。却不知你能接我几招腐心蚀骨掌？”     
    说着话，掌随声到，一招“风雷疾变”，打向陆清源左肋。陆清源迈上一步，横臂来格，双方战不十合，又被一掌狠狠打在胸口。他后退半步，面色青红不定，紧锁双眉，似乎已经受了内伤。     
    龚罗瞭第三次扑上。厉铭突然翻手从凌冲腰下抽出钢刀，疾斩向龚罗瞭左肩。龚罗瞭用右手格开陆清源的来招，左臂一缩一抬，已将钢刀打飞，随即大袖一扬，喝道：“你个废人，也敢出手！”“咕咚”一声，厉铭连人带椅翻倒在地。     
    凌冲扶起厉铭，随即拧腰错步，一招六花拳“虎饱鸱咽”，击向龚罗瞭腹部。龚罗瞭退了一步，凌冲又一招内家拳“挂树踢脚”，右腿飞起，踢向对方左肋。龚罗瞭不慌不忙，身体一侧，避开来招，同时化解了陆清源的一式进攻招术，又是一掌，印在陆清源胸口。陆清源大叫一声，再也站不住，翻身倒地。     
    凌冲连使三招六花拳：“地狱变相”、“天保九如”、“龙潜于渊”，堪堪把龚罗瞭逼退。他俯身扶起陆清源，低声问道：“陆前辈，你伤得重么？”陆清源勉强笑笑，摇摇头，也压低声音对凌冲说道：“内家拳法博大精深，单论招术，你与那厮相差有限，只是功力不及耳。我们两个老的，多年来罕出山洞，功夫都耽搁下了，但每日炼气，内力却在那厮之上。且待我们助你一臂之力，你去拾掇下那厮。”说着话，把左掌抵在凌冲后心，凌冲只觉得一股暖洋洋的气流直透膻中气海。     
    这时候，龚罗瞭又冲了上来，凌冲以目内视，将膻中热气运遍全身，喝一声，迎了上去。这次他单使内家拳，“摆莲转身”、“海底珍珠”、“七星八步”、“双鞭”、“推碾”……一连十数招，内力既然充沛，从来没打得这样得心应手过，逼得对方不住倒退。使到第十七招上，龚罗瞭一掌打来，被凌冲矮身化解，随即一式“抱虎推山”，双手如抱石球，打向对方两肩。龚罗瞭闪身躲过，抬臂格向凌冲肘底，凌冲不及变招，只好硬生生接了下来，不禁“哎呦”一声，双臂疼痛，向后便退。     
    龚罗瞭本拟这招要震断凌冲的胳臂，却不料这年轻人连退三步，抖抖双臂，竟似乎没有受伤，不禁“咦”了一声。他没发觉陆清源潜输内力给凌冲，心中好生诧异，暗道才数月未见，这小子的功力怎能精进如斯？     
    凌冲长吸了一口气，再退一步，只觉得又一只手掌贴上了他的后心。这次度来的内力与方才不同，方才的内力柔如蚕丝，绵绵不绝，此次却雄猛刚劲，霸气十足，想必是金星厉铭所输。想不到他手脚虽废，内力之浑厚还在陆清源之上。凌冲只觉得膻中大热，如同火炙，不禁长啸一声，挥拳向龚罗瞭冲去。     
    龚罗瞭打点精神，立掌来迎。凌冲此时内力充沛，腐心蚀骨掌已很难对他构成威胁，而仅论招术的巧妙，内家、六花，还在龚罗瞭所学掌法之上，只因为临敌经验不足，才堪堪十数合打个平手，没能趁机伤到对方。     
    然而，龚罗瞭的武功终究要高过他甚多，二十合后，凌冲便又渐渐落在了下风。他找个空隙，后退数步，再次接受陆清源传递过来的内力。凌冲从来没和龚罗瞭这样的一流高手鏖战过那么长时间，分合之际，得益极大。双方又斗了数十招，凌冲越战越勇，拳法连贯流畅，仿如江水涛涛，他只觉得在自己眼前展开了一片广阔的武学天地，逐渐整个身心都沉浸了进去，杀机消隐，韧力却更悠长。     
    龚罗瞭心里焦躁，又听彭素王在旁边笑道：“龚叔父，已近百招了，你竟连个后辈也拾掇不下，传出去颜面何存？”龚罗瞭匆匆逼退凌冲，怒喝道：“待我先宰了你这厮鸟！”双掌聚力，疾往彭素王头顶拍下。     
    此时，凌冲与陆、厉等人都隔得较远，不及救援，眼看龚罗瞭目露凶光，双掌挟着一道腥风，重重击落，彭素王惨然一笑，闭目待死。眼看敌人双掌将到头顶，忽然一个人和身扑来，把彭素王压在身下，用自己的背脊，硬生生接下了这一招雷霆万钧的腐心蚀骨掌。     
    众人定睛看时，却原来是史计都从床上跳下来，拚着自己性命不要，救了彭素王。龚罗瞭大惊：“史兄弟，你何苦……”弯下腰去查看史计都的伤势。凌冲看他伤了史计都，又惊又怒，只感觉膻中热气鼓动欲裂，全身精力暴涨，大喝一声，一招六花拳“天高听卑”，双掌挟风，向龚罗瞭迎面劈来。     
    龚罗瞭看他势如疯虎，不敢硬接，向后滑步退开。凌冲扑近前去一按史计都的脉门，只感觉脉相细若游丝，是将死的迹象。这一来，他心中更为悲愤，右腿一曲，跃向龚罗瞭，连下三招杀手。但他此时输入的内力将竭，心绪缭乱之下，招式不免破绽百出，才四五个回合，就被龚罗瞭寻隙一掌打在左胸。     
    凌冲被这一掌打得接连倒退了三步，只觉得胸口气血翻涌，难受到了极致。他长吸一口气，内力循环周天，又再回归膻中气海，心中暗叫好险，幸亏龚罗瞭仓促之间，毒气未聚，这一掌用的不是腐心蚀骨掌，否则自己如何禁受得起？     
    龚罗瞭逼退凌冲，重又俯身来看史计都的伤势。凌冲只怕他再伤害彭素王，急忙拚了性命，再度跃前。他还没能接近龚罗瞭，忽见史计都的身体下面伸出一枚手指来，疾点向龚罗瞭的咽喉。龚罗瞭大惊，横掌相迎，指掌相交，只听他大叫一声，一个跟头倒翻出一丈多远，撞破窗户，断线鹞子一般往阁下栽去。     
    众人惊呼声中，凌冲冲到窗前，向外一望，只见龚罗瞭在空中又翻了一个空心跟头，踉跄落地，随即发足狂奔，向山下逃去。凌冲正待追赶，只听身后传来彭素王的声音：“我已破了他的腐心蚀骨掌，莫再追了，饶他去吧。”     
    凌冲转过头来，只见彭素王站起身来，将史计都重新抱回了床上。他急忙扑过去叫：“史大哥！”却见史计都一脸的迷茫，愣愣望着彭素王，颤声问道：“这……这是甚么功夫？”     
    彭素王笑道：“是沛若神功第七段的功夫，我已将击中你身体的腐心蚀骨掌吸入己身，并化解了也。”旁边陆清源问道：“沛若神功，哪来的第七段？”彭素王转过身去，深深一揖：“倒教陆叔父笑话，那是愚侄自创的。”     
    凌冲看史计都的面色并不算难看，急忙再搭他的脉门，只觉得脉息强劲，与先前大不相同。史计都长出一口气，笑道：“那腐心蚀骨掌已被素王接了去，我本待救他，却不料反被他救哩。”彭素王笑道：“我按住史叔父的脉门，暂闭了他奇经八脉，教他如中掌将死般，这才能使龚叔父惶急，趁机出指将其逼走。”凌冲望他一眼：“你……你可曾受伤么？”     
    彭素王掸掸衣袖，“哈哈”笑道：“他诬我害了你性命，我为看他究竟为何施此诡计，假意吃下断肠散，又硬接了他两招腐心蚀骨掌，容他点了我穴道，倒叫各位担忧了。我却无事，这些须小伎俩，如何伤得了我？”     
    史计都道：“怪道你如此听话，为求辩诬，又服毒又接掌的，我劝也不听，原来根本便不在乎！”彭素王急忙作揖：“教史叔父为某担忧，愚侄好生过意不去。”史计都“哈哈”笑道：“你的智计与胆量还则罢了，这份功力，真个可比大罗神仙哩，凡人谁可伤你？”     
    凌冲心底更是敬配无地，忽听身后厉铭冷冷地问道：“你方才使的，可是‘峻极指’么？”彭素王急忙回答：“厉叔父所猜不错，正是峻极指。”厉铭冷哼一声：“果然日帝将毕生绝学都传了于你。只盼你休要似他般踏错了步，便武艺天下无双，难免众叛亲离，郁郁而终。”彭素王正色道：“叔父们放心，愚侄省得。便日帝临终时，对其十余年前所为，亦好生的愧悔。前鉴是在，愚侄又怎敢不日省其身，终夜悚惕。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    事后，彭素王告诉凌冲，日帝有两门自创的绝学，一名“沛若神功”，一名“峻极指”，名称来源于他自己少年时代所做的一首五律：“百辰居峻极，旋拱不稍停。休向喧嚣问，还从静谧听。渊兮宗万类，沛若塞沧溟。大道谁传说，尘心一鹤翎。”     
    彭素王把这首诗写在纸上，送给凌冲，并说：“这峻极指乃是腐心蚀骨掌的克星，料龚叔父半年内不得再用那毒掌也。”     
    凌冲反复诵读这首名为《大道》的五律，只觉其中深意，来源于师父从启蒙开始就督促自己诵读的老子《道德经》，两相印证，似乎想到了一些甚么，可是模模糊糊的，又如水中之花，灯下之影，把握不住。     
    彭素王看他发愣，只道他刚才一番恶斗，实在劳乏了，就劝他先去休息。凌冲恍恍惚惚地离开史计都养伤的屋子，忽然听到身后脚步声响起，转头望去，却原来是陆清源推了厉铭走过来。     
    厉铭的坐车，早被彭素王招呼仆役搬上了楼。此时只见他端坐车中，面色更为灰败。凌冲急忙问道：“厉前辈，您的脸色……”厉铭摇摇头：“输了恁多内力于你，岂三五日所能补回的。哼，小子，你可知我跟将出来，要对你说些甚么？”     
    凌冲虽然聪明，但此刻根本没有考虑这些问题的心绪，于是摇了摇头。厉铭一瞪眼睛，低声道：“你若敢泄露了咱们兄弟隐居的所在呵，我必要抽你的筋，剥你的皮，你可仔细了！”凌冲一愣，急忙问道：“两位前辈真的不愿留在丹枫九霞阁中么？”陆清源“嘿嘿”笑道：“咱们已是风烛残年，武艺也搁下了，留下来何益？”说着，从怀里掏出一卷纸来，凑近递给凌冲：“这是沛若神功的精要，今赠于你，以为你守诺之报。休泄露咱们藏身处者，不然我必要讨回的。”     
    凌冲不敢接受，连连摆手：“这是丹枫九霞的秘技，在下岂敢贪图。两位前辈放心，在下定不会泄露两位的行踪。”陆清源却一定要把精要塞给凌冲：“日帝当年传授于我，也未曾讲说不得再传他人，我自与你，非是你向我讨的，怕的甚么？且收下罢。可惜，只到第五段，日帝曾练至第六段，小彭年纪轻轻，竟能自创第七段——他哪里是人，定是天星下凡哩！”     
    凌冲推却不过，只好暂时收下了。当晚，彭素王就在史计都床前摆下宴席，为陆、厉二老接风。他频频举杯敬酒，请几位星君复归丹枫九霞阁，共商反元大计。史计都跃跃欲试，连和龚罗瞭的决裂，也抵消不了他现在兴奋的心情，但陆、厉二老却总是含糊其辞，或者故意东拉西扯，把话题岔开了去。     
    第二天一早，二老不辞而别，消失了影踪。凌冲知道他们又回到地下秘室隐居去了，但在彭素王问起的时候，却坚决不肯透露他们隐居的所在。彭素王也不追问，摇头叹道：“看二位叔父昨晚席上的神情，我难道还不明白他们心意么？人各有志，岂敢相强。”凌冲从怀里掏出陆清源给他的沛若神功的精要来，说明原委。彭素王道：“既是陆叔父赠与退思的，你便收下罢。若有甚么不懂的，可来问我。”     
    这沛若神功，是源自道家采气炼神的一套内功心法，和凌冲自小所学的内家心法路数相近，因此他一连几天苦读试练，没怎么请教彭素王，就已经练到了神功的第三段。自觉内力修为大有提高，配合着拳脚功夫，威力增大何止一倍。     
    腊月底，在凌冲和彭素王的细心照料下，史计都的伤势痊愈了七八成，平常行动，已经和常人无异了。彭素王对他说：“愚侄医道不精，史叔父伤愈后，功力怕要打些折扣。”史计都倒看得开：“这性命本是捡回来的，我岂敢有太多奢望哩！”     
    彭素王和他们商量，先赶紧动身，前往山西清源，去找卢扬。他的意见是，趁着过年各地罢兵的时候，赶紧把这件事情给解决了，等到说服了张士诚归顺小明王宋龙凤政权，此后汉人北伐，建立新的统一王朝，种种事情压在身上，要等到何年何月才有机会前往清源，揭开“剑圣”之谜，就很难说了。     
    “只是年节不得在庄中过了，”彭素王对凌冲和史计都说，“要二位冒寒行路，甚是过意不去。”史计都没有二话，赞同了彭素王的提议，他说：“是我自招惹那卢扬哩，他虽伤了我，我岂敢怨恨于他？但自来无怨无仇，他却为何下此毒手，不揭开了这个谜团，我连觉也睡不得安稳哩！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    于是，十二月二十七日，彭素王、史计都和凌冲三人离开了太白山中丹枫九霞阁，来到亚柏镇。木星李树坤就在镇上褚大户家里养病。原来这个褚大户名叫褚平，字长宁，是日帝至正十三年以后新收的仆佣。新老两派相争，原本有仇，史计都见了他就吹胡子瞪眼睛，却被彭素王递一个眼色，褚平倒头便拜：“小人年青时不晓事，有得罪了诸位星君的地方，求史星君看在主人面上，饶恕则个。”     
    对方既然是这种态度，史计都也就不好发作，伸手扶他起来。他们一起去看李树坤，就看木星躺在床上，气色还好，只是精神有些委靡。史计都坐在床边和他攀谈，李树坤看到老兄弟，大为开心，笑道：“小彭讲我有病，要我在此间静养，好不烦闷杀我也。我也知自身头脑或有些不清爽，却算甚么病了？”     
    互道别情，唏嘘感伤了一番。出门后，彭素王对史计都和凌冲说道：“我封了他膻中周边经脉，教他不得动武，在此间好生调养者。好不易哄他每日躺了静养，探问消息，他这些年来四处漂泊，好不可怜煞。但究竟是何人教他前往刺杀扩廓帖木儿的，他却坚不肯透露。”     
    史计都道：“偏你逞英雄，不肯杀了那鞑子丞相，若杀了他呵，天下可得太平！”彭素王苦笑道：“则史叔父你也这般说？倘扩廓帖木儿死了啊，北军必要大乱，骤起纷争，流血漂橹，苦的是中原百姓。你不看前些年察罕帖木儿父子与孛罗帖木儿父子争斗，杀得河北十室九空，好不凄惨……”     
    史计都摇摇头，不能完全接受对方的想法，可是也暂时不表示反对意见了。他们在亚柏镇仅仅停留了一夜，第二天跨马启程，延着黄河，向东方走去。春节是在奉元路治所长安城中度过的，中原多年鏖战，关内却相对太平，军阀李思齐、张思道等势力间的大规模战争，从至正二十一年开始就基本停息了。长安城中街市繁华，百姓富足，虽还远比不上大都城的热闹，和历经兵燹的关东地区，却不可同日而语。     
    只是，到处传说扩廓帖木儿将以拒命之罪讨伐关中诸将，因此即便在过年期间，凌冲他们都不时看到顶盔贯甲的关西军三两小队地向东方开拔，想必是前往潼关扼守，阻挡中州军西进的。他们在长安也只停留了一天半，彭素王从酒楼上要了桌席面，就在居住的客栈中摆下年夜饭，邀凌冲和史计都过来痛饮一场。“鞑子气数尽也，”彭素王端起杯向二人敬酒，“说不准明后年春节，便好在大都城中过，庆祝中原光复哩。”     
    史计都大声叫好，也不怕被别人听见。凌冲也是激动万分，同时心里暗想：“若两年内真能光复中原，我便好往大都去寻雪妮娅呵。只求进攻大都城之时，他们父女休要受了伤损。”悄悄摸摸怀中贴身藏着的玉镯，不禁憧憬无限，感慨万千。     
    正月初二上午便收拾起程，加紧赶路，经临潼、渭南、华周、华阴，初五来到了潼关。潼关满街都驻扎着各部关西兵马，关上盘查仔细，没有几个军阀的亲笔文书，谁都不许出关。彭素王早料到这种事态，离开丹枫九霞阁的时候，已经用飞鸽传书通知自己在潼关的耳目，教他尽快准备好出关的文书。此时，他在街道上几处墙角都画了些奇怪的符号，指引自己所住客栈的方位，然后静等部下前来禀报。     
    第二天一早，就有一个总把模样的关西军官按图寻来，把李思齐亲笔写的一纸出关文书呈给彭素王。彭素王接了文书，才准备起程，突然店伙计来报，又有人来到店中，指名要拜见“西路来的彭大官人”。彭素王心中疑惑，望望凌冲和史计都，吩咐伙计道：“既如此，且引了他来。”     
    时候不大，伙计带了一个身穿儒衫的年青人进来，那年青人见了彭素王，“扑”地倒头便拜。凌冲正坐在彭素王旁边，仔细一看，此人好生面熟，原来自己曾经见过的！     
         
          
    　　　　


全文  第三十八章 江南风暖枕花钿

    凌冲看那进屋来的年青人，年龄与自己相仿，但身量比自己略高，剑眉星目，有一股英俊挺拔之气。上次遇到这个年青人，是在去年的初冬，当时他穿着一身黑色夜行衣，夜探中州军营寨，但现在却身穿素色儒衫，大袖宽襟，好象秀才打扮。     
    只见这年青人向彭素王倒头便拜，口称：“骆星臣拜见主人。”凌冲这才想起来，当日此人也曾报过自己的姓氏，不过自己却听成了“罗”。     
    彭素王捋着长须，面沉似水：“这位官人，遮莫识错了人？你的主人自在湖广，我哪里是你主人来？”骆星臣连连磕头：“小人自那日在大都见了主人丰采，诚心仰慕，是以迷途知返，岂敢再与主人作对哩？”彭素王冷哼一声：“你今到关中来作甚？”     
    骆星臣压低声音禀报道：“敝上……不，那妇人是听说主人远赴大都，是以自湖广北上，想偷袭丹枫九霞阁哩。”“她动作好慢，我自大都返回关中已月余了也，”彭素王摇头苦笑，“她便不敢与我正面放对，若她肯来呵，也好揭过了这一段怨仇——她可在左近么？”骆星臣磕头说道：“她已往亚柏镇去了，小人留在潼关处理一些事务，见了主人的记认，因此特特寻来，禀告主人。”     
    彭素王点点头：“知道了，你且去罢。”骆星臣又磕了一个头，这才告辞出去。他前脚才出门，史计都就急忙问道：“难道是那姓简的妇人么？他好大胆，竟敢偷袭丹枫九霞阁！”     
    彭素王叹了一口气：“正是此人。”转身对凌冲说道：“也不妨讲与你听。此女名唤简若颦，乃是月孛星的妹子，月后的养女。至元四年，月后与月孛简星君反出丹枫九霞阁，其时简若颦尚幼，便留在了庄中。至正七年，周子旺叔父殒难，月后前来寻日帝大闹，事后便将她接了去，匿迹湖广地面。日帝、月后无嗣，简若颦自以为她当接掌丹枫九霞阁，是以日帝病殁前后，屡屡前来寻我搅闹……”     
    史计都插口问道：“月后究是何时过世的，坟茔何在，你可知晓么？”彭素王摇摇头：“约在五年前，月后与简星君同年过世，料是葬在湖广某地。我问过骆星臣，他也不知，恐只有简若颦一人晓得所在了。”说着，神色黯然，低头叹息。     
    史计都道：“你是月后的外甥，以你执掌丹枫九霞阁，于理亦通，她有甚么不服？”彭素王苦笑道：“各人自知冷暖，她是怎样想的，我却不晓得哩。虽以她的武功、才智，均非良嗣，但我继承丹枫九霞阁，是欲以此为反元的基地，待驱逐了鞑子，一座庄院，便送了她又有何不可？打甚么不紧？”凌冲点头道：“前辈若真能如此，消弭了这段仇怨，也是无量功德哩。”     
    彭素王摇摇头，似乎想要叹气，但终于还是忍住了：“她屡屡趁我不在，偷袭丹枫九霞阁，又杀死我遣出去公干的下人，偏是不敢与我照面。我欲寻见她，好言分说，揭过了梁子，叵耐却寻她不着。此次那骆星臣倘是真心归附我啊，倒可觅出此女的下落来。”     
    史计都问道：“她又往偷袭丹枫九霞阁，我等可须即刻赶回太白山中去？”彭素王道：“不必。她数次偷袭，都未能讨了好去。庄中路径，日帝故后我又改修了，她自捉摸不得。我巴巴地赶回去，她依前一得我消息便即远遁，仍是不能相见。咱们还是依前议先往山西去，再下平江罢。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    他们拿着李思齐的亲笔文书，通过潼关，第二天就来到了黄河岸边的风陵渡。但是当晚天气骤然寒冷，大雪纷飞，风陵渡附近的黄河水面竟然结起了冰，舟船不通。三人滞留渡口，一连等了两天，无法前进。彭素王叹气说：“还是折往东南，先去平江罢。若等雪消，东吴、西吴再交起兵来呵，白折损了我大汉无数的好男儿。”     
    于是延着黄河向东，还没走到徐州，就听说消息，张士诚大起水军，攻打朱元璋占领的江阴城，被西吴将康茂才杀败。彭素王和史计都相对喟叹，更加快了步伐。东吴军战胜，凌冲本来应该感到高兴的，可是看了他们的神情，不禁也有些黯然神伤。     
    来到徐州，守将陆聚认识史计都，把他们延请入城，好生款待。席间，彭素王问起现在的形势，陆聚叹口气道：“江北诸州，多是孤城，敌将冯国胜等不时领兵来袭扰，我等俱缩于城中，无敢与战者。这样下去，可怎生是好？”     
    史计都问他：“大王如何不遣兵来救援？”陆聚苦笑摇头：“此次攻打江阴，便是欲来救援我等，变更江北局面也。可惜李伯昻胆怯，吕珍轻脱，潘元绍贪吝，大王唯信此等人，如何不败？又有四大王士信执政，虚国仓，实私库，远忠贤，亲奸宄。今日国家事，真个莫法说哩！”     
    凌冲听说过，张士诚有三个兄弟，当年共同揭杆起事。老二士义，才起兵就中箭战死了；老三士德，深沉有谋略，但在至正十七年为朱元璋所俘，绝食而死；现在只有剩下一个老四张士信，执掌国政，士诚对他言听计从。     
    谈起局势，陆聚逐渐火气蹿升，起先只是叹气，说着说着却拍起桌子来了：“我自至正十四年高邮解围后跟的吴王，当时虽是艰苦，却好爽快。大王旌旗指向，咱们跟了三大王拚命杀去便是，见那髡了发的鞑子，便一刀来分作两段。咱们都是顶天立地的大汉男儿，战场上搏命为的甚么？还不是要驱逐鞑虏，教乡里父老不再受鞑子们欺压……”     
    他一口气连干三大碗酒，面孔涨得通红：“十七年三大王为朱元璋拿去呵，事情便不对了也。说是三大王有信传来，教大王暂时隐忍，降了元朝。真个扯淡！三大王身陷敌营，怎能有书信传至平江？都是当时方国珍那厮鸟自海上杀来，大王、四大王，自吓破了胆哩！”     
    彭素王斜瞥着陆聚，沉声问道：“你知那张士信促狭，怎敢讲他坏话？不怕他请下旨来要了你的性命么？”陆聚“哈哈”笑道：“我为何离了平江，来这朝不保夕之处镇守，只为不受那干人鸟气也！那张士信欲杀害我，便教他遣人绕过朱军营寨过来，过得来，我自予他杀又如何？哼，倘朱军再逼得紧呵，我便将这徐、宿二州，拱手献上，再不吃他张家的鸟气！”     
    听到前线将领是这样的想法，彭素王和史计都面面相觑，连酒也没能喝畅快。当晚计议：“此仗是不能再打下去了。咱们速速往平江去，说服了张士诚，岂止救江南百姓，也是救他张家的性命哩！”     
    当晚三人在馆驿中安歇，第二天天不亮就离开徐州，南经宿、濠、滁等州，从真州渡过长江。这里已经朱元璋的地盘了，幸好凌冲随身带着朱元璋的令牌，这才能够畅行无阻。     
    渡过长江，又是张士诚的统辖范围。三人匆匆赶路，元月下旬来到了张士诚所在的平江路苏州城。他们从西南的盘门进入，只见此处水陆两门并列，陆门两重，中夹瓮城，水门则设铁闸两道，非常坚固严密。凌冲看了，不禁赞叹，彭素王却摇头说道：“城是死的，人是活的，若人无谋啊，便金池汤城也守把不住。”     
    才进了盘门，忽见一列骑兵向门口奔驰而来，当先一人，身穿团领大红色锦袍，戴展脚襩头，到面前下马作揖：“史大侠归来了也。这位……可是彭先生么？”彭素王急忙下马还礼，史计都介绍说：“这位是司徒李伯昻大人。”     
    凌冲看那被陆聚骂作“胆怯”的李伯昻，方面短须，举手投足间不卑不亢，倒似颇有气度。李伯昻给彭、史二人见了礼，又问凌冲，凌冲急忙报上姓名，但按彭素王先前的关照，并不表明身份来历。李伯昻随口说道：“久仰，久仰。”就请彭素王上马：“大王闻听彭先生要来平江，好不欢喜，恭候许久。怎今日才到？想是北路不甚好走罢。大王现在宫中，我领三位前去拜见。”     
    张士诚的王府建在城中玄妙观旁，李伯昻领着三人，在一众骑兵卫护下，很快就进了王府。走近正殿，先听到悠扬的乐声。原来东吴王张士诚端着一杯酒，斜倚在宝座上，正在观赏歌舞哩。     
    李伯昻请三人殿前等候，自己匆匆跑进去禀报。史计都低声对彭素王道：“这般时候，他还有心情观舞，好惬意哩！”只见张士诚挥一挥手，放下酒杯。立刻，乐声停歇，环佩叮咚中，一众舞女退往殿后去了。张士诚站起身来，和李伯昻两个快步走到殿前，向彭素王深深一鞠道：“这位想必便是彭先生了，果然神仙一样的人物！”彭素王急忙还礼：“岂敢，山野之人，不敢受大王大礼。”     
    张士诚又对史计都拱拱手，然后问凌冲道：“这位先生如何称呼？”凌冲抱拳回答：“怀远凌冲……”彭素王接过他的话头介绍道：“是某一位好友，自己人。”张士诚点头致意，然后吩咐李伯昻：“召集众官，安排酒宴，今晚为彭先生三位接风。”     
    李伯昻领旨离去，张士诚请三人内堂叙话。彭素王问道：“大王好兴致……”张士诚叹口气：“彭先生休要取笑。方自江阴败回，心中烦闷，聊为消遣而已。”让进内堂，只见堂上供着日帝的灵牌，上写“义士赵讳卓思之位。”彭素王领着三人对灵位拜了，然后张士诚请大家就坐。     
    凌冲看这位东吴王张士诚，只见他四十多岁年纪，身高七尺，宽肩长臂，一张国字脸，剑眉星目，梳得整整齐齐的五柳长髯，相貌堂堂，威风凛凛，只是双眉微锁，似有深忧。坐下后，又寒暄几句，张士诚说道：“闻听彭先生要来平江，小王不胜之喜。现下朱元璋大兵压境，我军屡遭挫折，彭先生是智谋之士，请问可有良策破敌？”     
    彭素王微微摇头：“我也看了大王的兵马，也听闻大王麾下众将，说句不恭的话，将惰兵弱，恐怕不是西吴的对手……”张士诚点点头：“这个我也知晓。唉，难道便无回天之术了么？”     
    彭素王开门见山地说道：“大伙都是汉人，何苦争斗不休，白叫蒙古鞑子看了笑话。大王可有意往滁州递一纸降表去，奉了龙凤正朔，则目下危难可解。”张士诚苦笑道：“彭先生也知今日宋国，是朱元璋用事，他与我有杀弟之仇，我怎好投降于他？小王前此也曾遣人赍书信往应天去，请两家罢兵，他却不允……”     
    彭素王道：“你仍奉着元朝，他怎好与你言和？你若尊了小明王，他便无借口可动兵了也。”张士诚抬眼望天，长叹一声：“杀弟之仇，无日不萦迴心间。降了大宋，我所愿也，降他朱元璋，我却心有不甘……”     
    彭素王劝说道：“国仇家恨，国仇为先。你若归服大宋，与那朱元璋便是同殿之臣，往日仇怨，还提他则甚？”张士诚沉吟半晌，捋须说道：“彭先生是丹枫九霞阁新主，所言小王岂敢违拗？若非日帝当日宣讲白莲教义，若非日帝当日教我起兵，若非日帝遣人相助，小王怎能有今日富贵。这平江与诸边州县，都是日帝的哩，并非小王私产，丹枫九霞阁有命，小王岂敢不遵……”     
    凌冲听到这话，吃了一惊。心说本来以为丹枫九霞阁只是在暗中帮助张士诚，却不料根本就是东吴政权的后台老板，怪不得彭素王那么有信心，可以说服张士诚投降。     
    彭素王喜道：“然则，大王是应允了？”张士诚低着头，犹豫地说道：“且容某深思……”彭素王道：“当断不断，反受其乱。且看目下形势，大王有第二条路可走么？”张士诚说道：“须与众将商议……”彭素王忙道：“大王一言可决，何必再询众将？況据某所知，众将皆已厌战，大王若颁令旨，归顺大宋，料众将少有异言的……”     
    张士诚肩膀一颤，摇摇头，抬眼说道：“便众将肯时，怕有一人不肯。”“不知是谁？”凌冲心里烦躁紧张，抢先问道。张士诚叹一口气：“朱元璋杀我三弟，便我能忘却家仇，揭过这段梁子，恐是四弟不肯。”     
    “四弟？”彭素王问道，“张士信么？他现在何处？”张士诚道：“他在杭州镇守……待我遣人往杭州唤他前来商议……”彭素王霍地站起身来：“不必了，我与张士信旧曾相识，待我亲往杭州去说服他。”张士诚点点头：“也好。且待用了晚宴，好生将歇一晚，明日我送三位启程。”     
    彭素王摇摇头：“每日厮杀，要死多少汉人。等不得了，我这便往杭州去！”张士诚执意挽留：“已教李伯昻安排下了酒宴，待吃过酒再去不迟。”彭素王看看他，叹口气：“大王还是甚悠闲也，却哪有时间吃酒？！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    不顾张士诚的殷勤挽留，三人跨马出了苏州城。彭素王叹道：“张士诚寡谋少断，又无远图，虽然相貌堂堂，却是祭神的傀儡一般……”史计都安慰他说：“那张士信颇有智谋，又能决断，若能往杭州说服于他，不怕张士诚不从。”彭素王摇摇头：“我少年时，曾往丹枫九霞阁寄住，时张士信也在彼，我深知他的为人。此人贪而无信，见小利，忘大义，想说服他，恐非易事哩。”     
    离开平江，延着运河南下，不三日来到了杭州城。大概是张士诚已经派快马告诉了张士信彭素王等人的行踪，因此才到城门口，就有一名军官领着十几名兵弁迎上前来，说四大王在栖霞岭上别墅中恭候。     
    张士诚虽非英主，却非常爱抚百姓，民政一向管理得很好，因此苏州城中，街边店铺鳞次栉比，百姓们都面有喜色。相比之下，杭州则要萧条多了，但守卫的兵卒却比苏州要剽悍，武器也精良。张氏兄弟才能的不同，由此可见一斑。     
    来到栖霞岭旁，彭素王指给凌冲看：“那边红墙翠瓦，便是宋大将岳飞庙。至正二十年，张士信初守杭城时，教人修葺了岳飞庙，因此深得此地百姓拥戴。”凌冲想起岳飞抗金的事迹，颇为向往：“若此间事成，请前辈带携在下去拜拜岳将军。”彭素王微笑点头。     
    上了栖霞岭，正行走间，彭素王突然又是一指：“退思，你看那是甚么？”凌冲抬眼望去，只见路旁有一座大坟，坟前有碑。他凑过去仔细辨认，只见碑上刻着“宋辅文侯牛皋之墓”。彭素王道：“牛皋字伯远，是岳飞麾下大将，与张宪、徐庆并称军中三勇。可惜亦被秦桧使人毒死。”凌冲道：“这般英雄，岂可不拜？”跪下来磕了三个响头。     
    彭素王和史计都也都跪拜了，彭素王对史计都道：“曾闻少林秘宝《易筋经》，因金人南下，抄掠嵩山，丢失不见，后亦落在牛将军手中，将军身殁前，遣人北去归还少林。我想这牛将军的武艺，或不在岳武穆之下哩。”说着，两人一起站起身来。     
    “阿也！”突然枯草丛里一声惊呼。几名兵弁立刻冲过去，一阵扭打，时候不大，揪出一个人来，背负枯柴，腰插板斧，却是樵夫模样。领兵的军官上前询问，那樵夫道：“小人来岭上樵采，看见诸位军爷过来，怕逆了虎威，因此藏在草里。”军官问：“那你叫唤的甚么？”那樵夫盯着史计都，哆哆嗦嗦地说道：“小人昨夜发梦，见牛皋爷爷来。今见这位官人相貌仿佛，以为是牛爷爷显圣，因此惊叫，冲撞了军爷们……”     
    众人闻言都笑。史计都摸摸自己的络腮胡子：“我相貌可似牛皋么？”把腰里别的梅花豹尾鞭擎出来，凑到那樵夫面前：“你仔细看了，牛将军是使锏的，我这却是鞭哩。”那樵夫愣愣地回答：“都是一般钢铁兵器，甚么鞭、锏，小人却不识得。”     
    军官在樵夫屁股上踢了一脚，赶他走了，然后对彭素王道：“请几位快些走路，四大王须等得急了。”彭素王点头，一行人快步向岭上走去。     
    张士信的别墅并不算大，但是重檐叠壁，描金绘龙，显得非常豪华。东吴大元帅张士信在一众姬妾的簇拥下，迎候在别墅门口。彭素王见了摇摇头，低声慨叹道：“割据江淮一隅，便自广厦美姬，不思进取天下。张氏江山，不知还能有几日哩。”     
    张士信和彭素王是旧识，见了面非常亲热。凌冲看那张士信，比张士诚要瘦小一些，肤色也黑，但显得更为精悍，只听他“哈哈”大笑，说道：“我以为守在杭州，不得与你重会哩，想不到你会前来望我。”     
    “我非专为来望你，”彭素王说道，“有要事与你商议。”张士信笑道：“也不急于一时，天色将晚，我已安排下了酒宴，你在苏州未能吃着酒呵，且来我这里吃。还有龙井好茶，天下知名的……”彭素王还想说些甚么，却被他挽着臂膀，拉到别墅里去了。     
    杭州城里的文武官员都到了，各种美酒佳肴，流水介送将上来，还有美姬歌舞佐酒。彭素王食不甘味，几次想要开口，却因为人多嘴杂，也不好在这种情况下谈论正事，只好皱皱眉头，硬咽了回去。     
    史计都却一副“既来之，则安之”的态度，大碗酒，大块肉，吃了个不亦乐乎。凌冲看那些舞姬都穿着薄纱，香肩半袒，纵舞之间，身上各处雪白的肌肤不时显露——虽然室中燃了数个火盆，但终究是冬天，也不知道她们是不是真的不怕冷——吓得只顾喝酒，不敢抬头。     
    宴至三更，张士信已经醉眼朦胧了，招呼彭素王道：“三位且先安睡，有事明日再议。”彭素王冷冷地望着他，也不说话。几名侍女过来，打着灯笼，引三人往后院安排好的卧房走去。     
    彭素王一面走，一面警惕地观察四周。张士信为他们在后院一座小楼上安排了三间卧房，各遣两名侍女伺候。凌冲才进了卧房的门，那两名妖冶的侍女就贴上身来，莺声燕语地说道：“已准备下了热水，奴婢们侍候官人沐浴。”说着话，就来解凌冲的领扣。     
    凌冲吓得往后一缩，脸涨得通红，嗫嚅着说道：“不必……自、自来便可。”侍女们笑道：“官人要自己脱么？奴婢们遵命便是。”说着，伸手解开自己衣钮，把外衫脱了下来。凌冲大惊：“你、你们做甚么？！”那两名侍女媚笑着说道：“官人不是要奴婢们自己脱衣裳么？若是改了主意，便由官人来为咱们脱衣也可。”说着话，一左一右，粘了上来。     
    凌冲正在手足无措，徒然发现贴进自己怀里那女人柔软的身体骤然僵硬起来。抬头看去，只见彭素王不知何时已经来到了屋中，两手各按着两名侍女的穴道，正笑嘻嘻地望着自己。     
    凌冲大出了一口气，后退一步：“前辈，这……这可怎么处？”彭素王笑道：“这也是张士信的待客之意，你又何故推却？”凌冲涨红了脸：“前辈休要取笑，在下……在下不惯这个……这个……”彭素王“哈哈”大笑，封住了两名侍女的穴道，把她们抱起来，放在椅子上。等他转过身来的时候，表情却变得非常严肃：“既是你不欢喜，那便罢了。张士信此人，诡诈多谋，须提防他别有奸计，今晚睡得警醒些。”凌冲急忙点头。     
    彭素王走出屋去，拉上了屋门。凌冲想一想，把两名侍女的袖子翻起来，遮住她们眼睛，然后自己到床后已经预备好的木桶中洗了个澡，这才吹熄灯烛，上床去睡。此时屋中漆黑一片，四下万籁俱寂，只偶尔能听到两名侍女绵软的呼吸声。他不禁有些心猿意马，伸手摸着怀里的玉镯，辗侧良久，才勉强睡去……     
         
          
    　　　　


全文  第三十九章 从来逸乐岂无极

    凌冲睡至半夜，突然惊醒，睁眼望去，就见室中不再黑暗，窗外隐隐有红光透进来。他本来就是合衣而卧的，赶紧一轱辘爬起来，推开屋门，立刻一股热浪扑面而来。“着火了么？”他刚要往外闯去，突然听到身边传来一阵“唔唔”的声音。     
    转头望去，原来那是两名被点了穴道的侍女，坐在椅子上，衣袖已经垂了下来，露出脸来，眼中全是恐惧、哀求的神色。凌冲“呀”了一声：“险些将你们忘了。”急忙跑过去，帮她们解开了穴道。     
    那两名侍女身体得以活动，立刻尖叫起来。凌冲伸手去捂耳朵，侍女们一把推开他，向外就跑，才到门边，突然发出两声惨叫，倒栽了回来。     
    凌冲吓了一跳，上前看时，就见两名侍女的胸口都钉着一支火箭。“原来有人纵火！”凌冲不禁大怒，就腰间拔出刀来，舞起朵朵刀花，罩住全身，向门外冲去。十几支火箭射来，还没接近身体，已被刀风搅碎。     
    就见人影一晃，彭素王和史计都也都跑了过来。彭素王一招手，将一支火箭抄在手里，一抖腕子，往来路打了过去。楼下一声惨叫，似乎有人中箭倒下。     
    只听彭素王大叫道：“张士信，你好不歹毒！我与你何怨何仇，你要害我性命？”楼下一人“哈哈”大笑，正是张士信的声音：“你在苏州，竟敢不吃我大哥赐的酒宴，来到杭州，又大咧咧先拜牛皋的墓，不紧着来见我，倒教我等你。你是甚么东西，怎敢如此无礼？！”     
    “汝才无礼！”史计都大喝一声，把梅花豹尾鞭舞开了，如一个车轮也似，来箭大半俱被挡住，还有一小部分倒激回去，射倒了几个人。彭素王拉着凌冲，冒着箭雨，凑到栏杆旁来看，只见楼下一色的铁甲军士，足有五六百人，把这座小楼包围得水泄不通。人群之中，有一个头戴金盔，大红披风，骑着骏马的，正是东吴大元帅张士信！     
    张士信将手中马鞭一指，乱箭射来。彭素王大袖挥舞，随手格挡，那些雕翎纷纷落下，不能伤他分毫。张士信兀自不知厉害，大笑道：“这大吴江山，是咱们兄弟辛苦厮杀得来，丹枫九霞阁算的甚么？日帝在时，我还惧他三分，你是甚么东西，也敢对我无礼？今日便要尔等葬身此处，方晓得我的厉害哩！”     
    凌冲站在彭素王身边，只觉得阵阵热浪涌至，原来周边都已起火，火焰卷着浓烟滚滚扑来。他正自惶急，忽然脚下一虚，耳听一声巨响，小楼底层已被烧毁，整座楼竟然崩塌了下来！     
    彭素王一手抓着凌冲，一手抓着史计都，冒烟突火，从楼上大鸟般跃下。楼下军士们发一声喊，各挺兵刃杀来。三个人各施技业，当者披靡。忽听人群中一人叫道：“都闪开了，看某来拿此贼！”     
    张士信叫道：“五侄，休去！”但那人并不听从，分开人浪，手提一柄大锤，冲到近前，向凌冲当头砸下。凌冲用刀一格，“喀”的一声，手臂巨震，钢刀竟被从中打断。他倒退两步，几乎跌入火窟，那人“哈哈”大笑，又一锤向彭素王面门砸下。     
    彭素王听张士信叫他“五侄”，已知是张士诚的五太子来了。这位五太子本姓梁，虽然身材瘦小，却是力大无穷，又深识水性，被张士诚收为养子，推倚甚重。当下彭素王见铁锤砸下，冷笑一声，左手衣袖一卷，五太子只觉一股大力从侧面传来，铁锤一偏，擦着彭素王的衣襟砸在地上。他重心不稳，一个趔趄，早被彭素王右手一探，卡住了他的咽喉。     
    彭素王单手举起五太子，就如同捉着一具巨大的铜人般，抡圆了向众军士冲去。众军都怕伤了五太子，不敢阻拦，纷纷后退。彭素王展开轻功，几个起落，已到张士信的马前。张士信惊得魂飞魄散，急忙勒马后退，已经迟了，被彭素王抛开五太子，跃上马背，一把扣住了他肩头要穴。     
    张士信只觉得遍身酥麻，耳听彭素王喝道：“教众人都放下了兵器者。”他急忙高呼：“罢手，都罢手，放下兵器！”众军士愣了一下，只得遵命。只有那五太子，虽然被彭素王远远抛开，摔得七荤八素，偏是性格剽悍，不知进退的家伙，他从一名军士手中夺过条枪来，大呼扑上。史计都从斜刺里冲出来，抡起豹尾鞭，“喀”的一声，把长枪打为两截，随即飞起右腿，把五太子踢了一个跟斗。     
    张士信被彭素王擒获，哆哆嗦嗦地说道：“都是在下猪油蒙了心，做此浑事，你大人大量，休要杀我……”彭素王冷哼道：“你适才的威风却哪里去了？”张士信忙道：“你若杀了我呵，东吴无人主事，我兄定要投降朱元璋的，然则丹枫九霞阁的事业，岂非毁于一旦？”彭素王“哈哈”大笑：“我此来，正要教你写封书信，劝说汝兄归服大宋。丹枫九霞阁为的驱逐鞑虏，天下太平，岂是为一己之私，要割据江南土地么？”说着，右手依旧扣着张士信的要穴，左掌高高举起，就欲当顶打落。     
    张士信听闻此语，惊得魂飞魄散，急忙哀告道：“且念在昔日情份，饶我一命。你若杀了我呵，我兄念及两弟之仇，不肯降宋，反亲往领兵厮杀，也未可知哩！”彭素王撇一撇嘴：“狡言诡辩。你适才用火箭射我时，怎不顾念昔日情份？”但左掌悬在空中，却并不着急打下。     
    此时，凌冲和史计都都已经靠拢到了彭素王身边。彭素王四下一望，厉声说道：“取纸笔来，你这便写信与吴王，教他降宋，再好好将咱们送出城去，我便饶了你的性命！”张士信骤然看到一线生机，急忙招呼：“快取纸笔来，快！”     
    时候不大，有人找来纸笔，五太子亲自拿过来递给张士信。凌冲警惕地盯着五太子，只见对方两只眼珠骨碌碌乱转，就知道他不怀好意。五太子把纸笔递给张士信的同时，突然一掌向凌冲当胸劈到。他刚才与凌冲交了一招，以为对方最为好欺，因此想擒下凌冲来，也作为人质，好交换张士信的性命。     
    凌冲早就深自戒备，看他掌到，也挥掌迎去，“嘭”的一声，内力吐处，五太子踉跄后退。此人虽然天生神力，终究没有学过内功，以硬碰硬，不是凌冲的对手。     
    张士信急忙叫道：“五侄，你且退下，休要莽撞！”他只怕彭素王动怒，一掌打下，自己肯定禁受不起，小命难保，急忙就马项上铺开纸来，匆匆写成了一封信。彭素王看他写完，冷哼一声，抢过来揣入怀中。然后喝道：“教众军分开，牵两匹马来！”     
    张士信依言发令。时候不大，军士牵来两匹骏马，彭素王叫史计都和凌冲都上了马，左右护卫着他，挟持张士信，缓缓向别墅外走去。     
    张士信问道：“信也写了，你何时宽放我？”彭素王手上加力，笑道：“你好不晓事，自待出了城门者——教众军退后，休紧跟着我等。”张士信痛得“哎呦”叫了起来，急忙吩咐手下退后。     
    等下了栖霞岭，出了盘门，彭素王才想放了张士信，忽听一人高叫：“且住！赢了某手中刀，放你们去者！”只见一马驰近，原来是五太子顶盔贯甲，双手端一柄青龙大刀，挥舞叫阵。     
    张士信瞪着侄子，心中叫苦不迭。史计都一振钢鞭，正要纵马前去放对，却被彭素王拦住了。彭素王把张士信扔到史计都马背上，叫他“好生擒住了”，自己双腿一磕马腹，就向五太子冲去。     
    五太子使招“泰山压顶”，八尺长的大刀抡圆了往彭素王头顶劈来。彭素王不慌不忙，也不闪避，等到刀近头顶，才吐气开声，“喝”地双掌往上一托。他这一托，不仅仅是比较蛮力，其中也包含了相当的巧劲，借力打力，只听五太子“阿也”一声，大刀脱手，向上飞出两丈多高去。     
    那五太子抬头瞪眼，望着自己的大刀逐渐飞高，愣愣地矫舌不下。彭素王一带马缰，两马头颈相撞，五太子没有防备，他又惯于水战，控驭马匹的能力只是中等，立刻一个跟头从马背上栽了下来。彭素王右手一扬，接住落下来的大刀，掂一掂，足有五十多斤。只见他笑嘻嘻地，把大刀如鸿毛般在手里转了两圈，耍个花样，然后刀尖向下，“咄”的一声插在地下，距离五太子的身体不到一寸距离。     
    五太子吓得往后一缩。城上城下的士兵们都惊得呆了。彭素王探手揪住史计都马上的张士信，向地上一掷，然后大喝道：“众军听者，有比五太子厉害，或是不要性命的，尽管追来！”说着，招呼凌冲和史计都，一抖马缰，向北驰去。     
    张士信吓得三魂丢了两魂，和五太子两个都坐在地上，直到军士们前来搀扶，才想到要爬起来。两人垂头丧气地回城去了，哪里还敢追赶？     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三匹马跑出两里多地，才逐渐放慢了速度。“色厉内荏，”彭素王恶狠狠地冷笑道，“张氏兄弟，都是这般人，日帝当初如何看上的他们？！”史计都苦笑道：“人都会变哩。便日帝当日，不是胸襟广阔，如周公之吐脯，后来却……”彭素王撇了他一眼，点头道：“不错，都道那张士德智谋深沉，有人主雅量，真个活到今日，还不知怎般模样哩。”     
    凌冲说道：“咱们须速速回平江去，将张士信的手信交与张士诚，令他翻然改图，投效大宋。”彭素王一松马缰，道：“正是，须延挨不得！”     
    三人纵马疾驰，两天后的中午来到了苏州城下，只见盘门水陆两道关门全都紧闭。“才甚么时候，怎的关起门来？”史计都挠挠头，“遮莫西吴军杀将来了？”凌冲摇头：“怎有恁般快速……”话没说完，忽听城头上一声号响，张士诚金冠龙袍，领着一排军士，扶着城堞出现了。     
    彭素王还没问话，张士诚先作一个揖，向下喊道：“舍弟无礼，冲撞了彭先生，彭先生恕罪则个。”“消息传得好快，”彭素王皱了皱眉头，提高声音喊道：“你闭了城门怎的？怕我也挟持于你么？”     
    城上众军听彭素王这样说话，全都架起弓箭来，却被张士诚一拂袖子喝止了。他向城下喊道：“岂敢，岂敢。只是众军生疑，不敢放先生入城哩。”彭素王冷冷地问道：“我不进城也罢，此间有张士信的手书，劝你归顺了大宋，你须速下决断。”     
    张士诚身边一名军官大声说道：“你是挟持了四大王，方写下此信，如何做得准？”张士诚“咄”了一声：“此间怎有你讲话的份，与我拖将下去，赏一顿板子！”几名军士把那军官扯下城去了。“好苦肉计。”史计都望了凌冲一眼，愤然说道。     
    “此信小王已知内容，”张士诚微笑着说道，“只恐非舍弟真心。舍弟手握重兵，我若降宋，倘他不肯呵，定要领兵前来厮杀。刀兵一起，则先生本欲救江南百姓，岂不反坑害了他们？”彭素王“哼”了一声：“你自不肯时，便说不肯，休拿汝弟来做挡箭牌。”张士诚道：“朱元璋遣冯国胜攻我高邮，先教他罢兵者，然后商议。”“好无道理！”彭素王大怒，“先开了城门，待我入内与你分说者——你道苏州这矮矮城墙，可能阻得我么？”     
    张士诚摆手道：“彭先生之能，小王深知。先生若执意要进城呵，且待小王开了门者。休硬闯，惊了城中百姓。”说着，转头吩咐了一些甚么。     
    彭素王也不怕他耍花样，只是立马等待。时候不大，“喀喀”声响中，吊桥放下，旱门缓缓打开。彭素王催动胯下马匹，走上吊桥，才待进城，忽然看见城门洞里跪着无数布衣百姓，有男有女，老少不等，都“咚咚”地磕头山响，齐声喊道：“请彭大侠手下容情，休要伤害吴王殿下！”     
    这一招彭素王倒是始料不及，带住马缰，一时竟然不知怎么应付才好。史计都走近两步，轻声说道：“好卑鄙，竟以百姓拦路。待我驱散百姓，杀上城去擒了这奸王者！”彭素王摆摆手，长叹一声：“张士诚便万般不是，终是爱民，深得拥戴。”抬头望着城上：“汝果真不欲归顺大宋么？”     
    张士诚向城下不停作揖：“难以如命，请彭先生体谅小王的苦衷。”彭素王咬一咬牙关，跳下马来，就包袱里取出笔墨，在城墙边题诗一首。凌冲走前两步，看他写的是一首七绝：     
    　　尘下我来一振衣，蓬蒿无底白云稀。     
    　　　　姑苏城上悬双眼，为看西风堕紫微！     
    凌冲知道，这是用了春秋时代伍子胥的典故。传说吴越相争，忠臣伍子胥被吴王夫差听信谗言，赏剑赐死，他临终时吩咐从人：我死以后，抉出我双目来，挂在姑苏城门上，待我看那越兵如何进城！现在城是姑苏城，张士诚之昏庸，不下于夫差，彭素王之失望，恐怕也不浅于吴子胥，这个典故用在这里，倒是非常的贴切。只是自己是朱元璋部下，也就是诗中所写的“西风”了，现在偏偏立马在彭素王身边，看到这样一幕，身份实在尴尬。     
    彭素王题了诗，向城上大喝道：“休涂了去，终有一日，教你知我所言不虚也！”说着话，跨上马，转头就走。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    驰马奔出十多里路，彭素王一直阴沉着脸，一句话也不说。终于，史计都忍不住了，凑近去小心地问道：“咱们现下往哪里去？”彭素王冷冷地回答：“往山西去，寻那卢扬。江南已无我甚事了也。”     
    史计都恨恨地说道：“那个奸王，何不趁夜潜入，斫下他的狗头？我不信他能一直紧闭大门！”彭素王道：“这般行径，英雄不为！”凌冲看他们两个的脸色都非常难看，故意岔开话头，提议说：“此去山西，路过应天，不如前往应天城中，拜见西吴王。西吴王对彭前辈是甚仰慕的。”彭素王摇了摇头：“我自以为说服张士诚，易如反掌，夸下了海口，今日更何面目去见朱元璋？退思，你自回应天去罢。”     
    凌冲有点舍不得和他们分开，而且他此次的任务，一是说降彭素王，二是帮助彭素王说降张士诚，现在两个目标都没能完成，怎么好就此分手？他想了一想，说道：“在下也甚欲觑看那卢扬怎生人物。请前辈在应天城外暂歇，待在下交卸了差事，与两位同去山西，打甚么不紧？”     
    彭素王想一想，又望望史计都。史计都似乎也不希望和凌冲分开，期盼地望着彭素王。彭素王终于点了点头：“令尊令慈，可在应天城外？虽是无颜相见，然……终须一会……”“前辈说甚话来，”凌冲急忙安慰他，“往事已矣，还总记挂着作甚？”     
    他们一路北上，几天后终于来到应天城外。彭素王叫凌冲先往城西大肉居去探查，看朱元璋或者别的甚么西吴将领都不在其间，才和史计都两个人从后门进入。杞人夫妇听了义子的说话，出来迎接。彭素王见了韩绿萼，急忙下马跪拜，被杞人一把抓住。     
    “昔日多有得罪，夫人不怪，在下惭愧无地。”彭素王说着话，就要磕头，却被杞人把他两只胳臂牢牢拿住。凌冲偷眼看时，杞人一张面孔涨得通红，彭素王却依旧面沉似水，好象丝毫也不费力。     
    韩绿萼急忙说道：“白云苍狗，世事变迁，往事何须萦怀。也曾听小儿谈起先生英风豪气，与昔年不同。若还耿耿于怀呵，倒显小家子气了。”说着，也伸出手来。     
    彭素王却不敢等她来扶，急忙直膝站起。凌冲又介绍了史计都，请义父母好生款待二人，自己就要往城中去见朱元璋。彭素王关照他：“我先不欲见西吴王，你休引他前来。”凌冲点头答应了。     
    他进入应天城，才进王府，就看到一个高大汉子，满身是土，一手捂着血迹斑驳的臀部，跌跌撞撞地跑出来。凌冲定睛细看时，吓了一跳，原来这位乃是朱元璋麾下的大将冯国胜！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于张士诚     
    张士诚，泰州白驹场人，幼名九四，原来是个私盐贩子。元顺帝至正十三年正月，他与其弟士德、士信等率领盐丁起义，第二年攻克高邮，称诚王，国号大周，年号天佑。也就是在这一年，朱元璋升任总管，并克滁州，开始有了自己的根据地。     
    张士诚称王的当年十一月，元太师脱脱包围高邮，张士诚一度起了投降的念头，多亏哈麻进献谗言，顺帝免了脱脱的兵权，元军奔散，高邮之围才解。其后，张士诚的势力开始膨胀，渡江攻下常熟、湖州、松江等地，那可以说是江南最为富庶的一片领土。至正十六年，他攻克平江府，改名隆平府，又称周王。     
    虽然表面上自高邮解围后就一帆风顺，但实际张士诚恐怕是元末群雄中最苦的一个。他占据了漕运要冲，为了夺取江南的赋税，元政府对其不断施压，山东各路兵马源源不断地往隆平府开来。而此时朱元璋亦开始往长江下游发展，两军的冲突不断。     
    就在称周王的当年，张士诚先被徐达破于常州，又在嘉兴大败于元将杨完者，损失惨重。到了第二年，形势更为恶劣，北有元朝名将董抟霄驻守山东，虎视眈眈，南有再次降元的方国珍进袭昆山，张士诚在四面楚歌的情况下，被迫降元，被任为太尉。     
    从此以后，元朝政府重新控制了长江下游的富庶农业产区，每年征发粮草，由张士诚出米，方国珍出船，自海路运送大都。在反元大起义中，不属于白莲教、红巾军系统，而又一度降元的，最著名，势力也最大的就是这张、方二人。     
    至正二十三年，张士诚攻克安丰，杀死了红巾军小明王政权的执政者刘福通，遂得意洋洋地自称吴王。但他没有想到，这为他的宿敌、另一个吴王朱元璋大开了篡僭的方便之门。此后，张士诚屡被朱元璋所败，至元二十七年，隆平府被攻陷，张士诚被俘后自缢死。     
    梁羽生先生在其名著《萍踪侠影录》中，叙述有张士诚事迹，小说主人公张丹枫，就是张士诚的后代子孙。但他说张士诚与朱元璋同是彭莹玉的弟子，最后被俘后，朱元璋下令将他乱棍打死，无疑都是出自民间野史。张士诚胆子小、眼光差，和朱元璋、陈友谅等枭雄根本无法相提并论，甚至连福建方国珍、四川明玉珍也未必比得上，但他有一个好处，就是爱民如子，甚得江南人心。在他进攻嘉兴，被杨完者打败的时候，民间就有“死不怨泰州张，生不谢宝庆杨”的歌谣传唱。加之朱元璋上台后，对江南诸多压榨，所以当地百姓多感怀张士诚，虚构了许多对张士诚有利的传说出来。     
    还有传说，《三国志演义》的作者罗本贯中，原就是张士诚麾下的幕僚，他所创作的仁厚爱民的昭烈帝刘备形象，就是以现实中张士诚为原形的。笔者外祖家在杭州，当地野老至今仍颂张士诚仁爱之名。     
         
          
    　　　　


全文  第四十章 最是返朴人不识

    凌冲看冯国胜如此狼狈地跑出王府，心中诧异。他请侍卫通传了，进见朱元璋，就看朱元璋穿着团龙大红锦袍，气哼哼地端坐在大殿上。凌冲急忙大礼拜见，然后问道：“冯将军怎么……”     
    朱元璋手拍桌案，冷哼一声：“教他攻高邮，他却中了诈降之计，折损无数士卒。孤故决以大杖数十，教他不得骑马，走回高邮城下去。倘再攻不下呵，便提头来见！”说着随意一挥手，示意凌冲起来。     
    正在气头上的朱元璋，再不复往日和蔼笑容，一张丑脸绷得紧紧的，非常可怕。凌冲站起身，不敢再问，急忙低着头把此行的过程，挑重要的禀报了一番。朱元璋不时打断他的话，问一些细节，神色也逐渐缓和了下来。     
    等凌冲说完，朱元璋点点头：“退思，辛苦了。”凌冲低着头，急忙说道：“未能劝服张氏兄弟来降，臣下死罪。”朱元璋摆摆手：“张士诚冥顽不化，我早料知便有这般结果，非是你办事不力，何须自责？那彭素王既已离了张氏，迟早归服于我，也不急于一时——你真欲与他山西去，寻那个甚么‘剑圣’卢扬么？”凌冲回答：“正是，请大王恩准。若大王另有差遣时，臣不去便是。”     
    “这般江湖草莽，”朱元璋捋着胡子，皱皱眉头，“最是以武犯禁，搅闹乾坤。你看那卢扬，若是个机敏人，肯来辅佐我呵，便领他来，不然，教彭素王杀了他干净。”凌冲愣了一下，随即点头称是。     
    就在这个时候，突然殿后转出一个人来，走到凌冲身边，向朱元璋深深一揖道：“我欲会此卢扬久矣，请大王恩准，也随退思走这一遭去。”凌冲抬眼看去，只见此人不到四十岁年纪，高冠博带，腰悬长剑，面色如金，长须飘拂，倒有三分象彭素王。只是英挺过之，而飘逸不足。当下喜道：“宫大侠，怎么你却在此处？”     
    来人正是曹州黄河大侠宫秉藩之子，继承了其父“剑神”之名的宫梦弼，和凌冲也算是通家之好。当下朱元璋笑道：“好，且试这‘剑神’、‘剑圣’，谁是第一。退思，你与宫大侠同去山西清源罢。”     
    凌冲犹豫了一下，但想到彭素王只说不见朱元璋，没说不见别的人，也就答应下来了。朱元璋继续说道：“那扩廓帖木儿欲与关中诸将火并，料他定分道自河南与山西两路进伐，你们此去呵，顺路打探他的部署，我河南北各地都布有眼线，养了信鸽，你们得着甚么消息，速速传告于我。”     
    凌冲和宫梦弼两人叩头遵命，然后告别了朱元璋，一边寒暄着，一边向城外走去。路上，宫梦弼听凌冲不住口夸说彭素王的武艺天下无双，不禁冷笑道：“除非他真是大罗金仙，岂有恁般厉害？”     
    凌冲看他一脸不服气的神情，知道此人向来心高气傲，于是急忙刹住话头，绕开去讲些别的。宫梦弼很少说话，只是静静听着凌冲讲话，偶尔“嗯”的一声。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人离开应天城，来到城西大肉居中的时候，天色已近黄昏。宫梦弼先给杞人夫妇行礼，口称“世叔，叔母”——因为乃父宫秉藩和杞人是平辈论交。然后又见过了郭汉杰、彭素王、史计都等人。     
    彭素王口称“久仰”，笑着说道：“‘剑神’、‘剑圣’，我料不得并立，定有一场厮杀哩。宫兄也寻那卢扬许久了么？”宫梦弼点点头，问道：“听退思说起，彭先生的技艺天下无对，在下心仰慕之，可否赐教一二？”     
    宫梦弼话说得客气，脸上的神色可一点也不客气，这分明就是在向彭素王挑战。彭素王望一眼凌冲，“哈哈”笑道：“退思谬赞了，说甚么‘天下无对’，可不愧煞我么？”     
    宫梦弼见他不允，退后一步，又是一揖：“好教彭先生笑话，在下三十载未逢敌手，仿如井底之蛙，请彭先生不吝赐教，足感大德。”彭素王听他这话说得实在有点狂妄，皱一皱眉头：“果真宫庄主从未遭逢过敌手么？”宫梦弼回答道：“顛仙人、张真人，自是武林泰斗，可惜行踪飘忽不定，又是某的父执辈，不好向他们挑战。除此以外，在下二十七岁前唯败在家严剑下，二十七岁后，家严再不与在下较剑了也。”     
    他所说的“家严”，当然指的是上代“剑神”宫秉藩了。彭素王心道：“都说宫梦弼青出于蓝，今日且看传言是实是虚。”于是点点头：“也说得是。既如此，宫庄主请。”     
    宫梦弼又是一揖，提起长衫下摆，转过身，走出门去。众人都跟在他身后。大肉居后门外，是一片四五丈宽阔的小空场，堆着一些干草干柴，只见宫秉藩走到空场中心，把长衫下摆掖到腰带里，然后拔出所佩的这柄金剑来。     
    只见这柄金剑，茎长五寸，身长二尺，通体金色，镂以各种花纹，在晚霞的映照下，更加流光溢彩，灼灼生辉。彭素王点点头，转身问杞人道：“贵府上可有剑么？”杞人不好意思地摇摇头，指一指郭汉杰：“我这徒儿刀便有一柄，剑却……”“刀也罢了。”彭素王注目凌冲腰佩的钢刀，凌冲急忙解开纽带，双手递了过去。     
    彭素王却不接刀鞘，直接抽出刀来，在手上掂了一掂：“略重些个。”杞人这才明白他执意要用剑法来和宫梦弼比试，于是急忙说道：“若较剑技，灶下还有通火的一枚铁条，比单刀灵活一些。”彭素王喜道：“甚好，劳烦取来。”     
    凌冲入内取来铁条，递给彭素王。这铁条两尺多长，一指粗细，彭素王接在手里，抖了一个腕花，笑道：“不错。”他们商议的时候，宫梦弼就一直站在场心，挺肩而立，双足不丁不八，金剑斜指身侧地面，目光平视，一动也不动。彭素王端正面容，也把袍袖整束一番，手持铁条走下场中。     
    宫梦弼依旧一动不动，但缓缓开口说道：“宫家祖传剑法，出自川中峨嵋，杂中原八仙、青萍、无极、太虚诸般剑式，已历六世，共七十二路。”彭素王把铁条横在胸前，也解说道：“在下不用剑已四五年矣，稍倾当用日帝自创的‘三十三天剑’，可惜他老人家去得早，才成十九路。请指教。”     
    两人相聚不到一丈，一个按剑下指，一个横挡前胸，四目对射，寻找对方的破绽。杞人、凌冲等人都站在大肉居门口，紧张地盯着双方身形，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这精彩的较量。     
    对峙了约摸半盏茶时分，突然，彭素王手腕一顫，铁条划个圆形，斜斜点向宫梦弼左肩。宫梦弼身形微侧，金剑从下撩上，疾刺对方咽喉。彭素王不等招式用老，向右滑开一步，铁条再斩宫梦弼的手腕。宫梦弼左手捻个剑诀，金剑拧转，格向来招。“当”的一声，两般兵刃轻轻相交，倏合即分。     
    凌冲一直就不明白宫梦弼为何要用金剑。要知金比钢软，金剑柔韧有余而锋锐不足，如果和敌人的兵器硬碰，很容易就被敲断。此刻见宫梦弼施展剑术，他才恍然大悟，金剑招术以刺、削为主，很少与敌人的兵器硬碰，就算硬碰，也是以脊碰脊，抖动中力图弹开敌招，这样打法，就算他手中拿的不是金铁，而是一枚树枝，只要招术足够精湛，也一样不会有任何损伤。     
    耳边听到杞人的声音：“儿啊，你且仔细看了，这个便唤作‘以拙破巧’。”凌冲定睛望去，只见宫梦弼脚下踩着七星步伐，进退趋避，极其迂缓，但手中金剑却仿佛蛇信一般，轻盈灵动，招招点向敌人周身要穴。彭素王与他正好相反，步伐错落有致，身形飘乎不定，但手里那一支铁条，却大开大阖，招术重拙古朴。两人顷刻间走了十来个回合，不分胜负，看得众人矫舌不下。     
    凌冲从小便向义父陈杞人学六花拳和单刀，向师父冷谦学内家拳和内功，义母韩绿萼曾教过他一套青萍剑，只是入门的功夫。黄河大侠宫秉藩来找杞人饮酒的时候，凌冲也曾缠着他要学剑，宫秉藩却说：“便你义父的刀法，你一辈子受用不尽哩，博采众长，不如专精一路。”坚持不肯教他。他后来知道师父冷谦也会用剑，就又去缠着冷谦，冷谦笑道：“剑乃百兵之长，以你的年纪阅历，实领会不得。你天资聪敏，若努力练刀呵，三十岁或可大成哩，待你三十岁后，我再教你剑法也还不迟。”     
    因此凌冲本来对于剑法的认知实在有限，他唯一与之较量过的剑术高手，也只有扩廓帖木儿帐下的平定州庞明而已。但当时刀枪之技，因为战阵实用，所以门类很多，而作为隐逸之兵的剑法，却只有不到二十个门派，主要出自三大家：北有崆峒，西有峨嵋，南为衡山。站在对敌的角度上，见多识广的师父冷谦，都大致给凌冲讲过各派特色，加上凌冲确是武学奇才，自己用心揣摩，在用剑之术上也可谓无师自通了。     
    他此刻得了这么好一个机会，看当世两大高手较剑，暗中和自己所历所思的两相印证，见识大有提高，并且似乎隐约领悟到了彭素王所说的“为上唯临，为下唯沉；临而无远，沉而无隐；为上唯周，为下唯定；周则天也，定则地也”那句话的含义，只是一时来不及细想。他在心中暗道：“两人都好剑法，倘是我呵，怕接不得他们三招哩。”     
    眼看场中两人分分合合，较量了百余个来回，兀自不分胜负。宫梦弼脚下的步伐越来越快，而手中金剑的速度却逐渐缓了下来。彭素王的身形步伐，却依旧如前，他十九路剑法已经翻覆使过多遍，但每次用法都有细微的差别，因应形势，绝不拘泥，宫梦弼一直无法找到破敌之策。     
    只见宫梦弼一招“分先射覆”，剑刺彭素王腹际神阙穴，这是“峨嵋剑法”中的上乘招术。彭素王不慌不忙，小腹向后一缩，手里铁条从外向内一钩，威胁对方背心的肝俞穴。宫梦弼一击不中，顺势用一招“翻身射狐”，身体向右一侧，金剑拉回，剑脊向上，平拍向对方来招。此招有七八个后势，只要拍开敌剑，即可顺势将剑削下，斩向对方握剑的手指，或者攻击下三路，分刺敌人双腿。只听“当”的一声，两般兵器轻轻一磕，但彭素王招术精妙，内力更是浑厚，铁条向上一弹，不等宫梦弼趁势急进，又压了下来。     
    又是“当”的一声，只听宫梦弼喝一声“且住”，身形一晃，跃出战团。彭素王后退一步，“哈哈”笑着，把铁条掷到地上：“宫大侠好剑法，算是平手罢。”     
    宫梦弼阴沉着脸：“怎么叫平手？你可以截断某的金剑，为何不用全力？”彭素王望一眼他手里的金剑，微微摇头：“如此精致器物，宫大侠想必甚爱的，我怎好加以毁伤，岂非暴殄天物么？”     
    宫梦弼望他一眼，咬一咬牙，抬起金剑来，左手食中两指夹住剑脊，“喀”的一声，金剑从中断裂，分为两段。彭素王惊道：“这又何必？！”宫梦弼把两截金剑抛在地上，冷冷地说道：“我因无人能破，故此用这金剑。今日既败，还要他何用？我岂吝物者也。”     
    彭素王点点头：“宫大侠果非凡俗。”转身走向杞人，把铁条双手归还。杞人接过铁条，微微笑道：“这日帝传下三十三天剑，果然厉害，在下大开眼界。”到这个时候，大家才明白，原来是彭素王赢了。     
    宫梦弼解下腰间金剑的剑鞘，也扔在地上，然后放下束起的衣襟，走过来抱拳问道：“多承指教。便剑意上，彭先生可有教我？”神情比初时要客气得多。彭素王看他虽败不馁，也不羞愤，反而诚心请教，心里佩服，知道此人只是爱剑成癖，倒并无功利之心和荣辱之念，于是点点头：“兵有五阵，是为方、圆、曲、直、锐。合以剑道，也是一般的。”     
    宫梦弼道：“窃不敏，请受教。”彭素王道：“初学用剑，以锐；北剑崆峒为宗，多无剑绦，以直；南剑衡山为宗，多长剑绦，以曲；内家用剑，以圆；而阁下之剑，出自峨嵋，则方也。”     
    这段话一般人听了，肯定一头雾水，摸不到头脑，杞人武艺精湛，绿萼家传渊源，都是不住点头。凌冲勉强也听明白了七八分，但看史计都和师兄郭汉杰，两人却都不通剑法，正在挠头，不明所以。     
    宫梦弼想一想，点头道：“所谓大道化二，两仪四象，分为五行，这五个字果然不徒说兵法，也能分类剑术。在下受益匪浅，感激无地。”他初时对凌冲没口称赞彭素王的武功，很不以为然，经过较量，现在却衷心敬服了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在大肉居住了一晚，第二天，四个人启程上路。临行前，绿萼悄悄对凌冲说：“你才交卸了差事，如何又要往山西去？事毕了速速归来，休忘怀大都等你那位姑娘哩。听闻扩廓帖木儿要西取关中，路上不得太平，你须仔细。”凌冲听义母提到雪妮娅，心中不禁涌上一股怅惘之情。当下连声答应，也请义父母保重身体。     
    绿萼又想了一想，突然笑道：“不如教你父收拾了店子，往大都去为你提亲来，先定下了婚事，须防变故。”凌冲吃了一惊，忙道：“娘你怎恁般心急？你儿子须不是娶不得媳妇，天寒地冻，怎好劳动爹往北地跑哩？”绿萼道：“你父须不是纸糊泥涅的，他十数年来未曾出过店子，趁机散散心也是好。你也廿多岁了哩，既有姑娘家喜欢你，岂可轻易错过？可有甚么信物么？我教你父带了往大都去。”     
    凌冲有些犹豫，但终于还是把贴身藏着的玉镯掏了出来。他还舍不得松手，早被绿萼一把夺了过去：“男子汉怎恁般婆婆妈妈的，莫非你不欢喜那位雪姑娘么？”凌冲急忙嗫嚅着回答：“自然是欢喜的……”绿萼笑道：“你且办西吴王交付的差事去罢，你的婚姻，自有娘作主哩。”     
    凌冲心里又是高兴，又是腼腆，还有点紧张。告别了陈杞人夫妇和郭汉杰，一行四人上马北行，很快就重又回到徐州城下。听到一些传说，那冯国胜带着棒伤走回高邮，惭愧愤恨，身先士卒，四门紧攻，一鼓作气攻下了高邮城，抓住前此使诈降计的东吴签院俞通，就城上砍了脑袋。徐达闻讯，加紧对淮北各镇的进攻，包围了淮安城。     
    彭素王他们也不进徐州，更不见徐州守将陆聚，延着黄河，一路向西。等过了汴梁，到虎牢关前，就看到处都是披肩执锐的中州军，牢牢把住关口，严加盘查来往人等。打听之下，才知扩廓帖木儿已经回到河南府路洛阳城中，这是朝廷新封赠他河南王的藩地，他一边盖起王府，分曹治事，一边写信调李思齐、张良弼等出关。张、李不听，反在潼关严阵以待。扩廓帖木儿遂抽调山东和山西的诸路兵马，正准备对关西诸路发起进攻。     
    本拟自风陵渡北渡的，那是黄河上最好的一个渡口，可惜被中州军拦住去路，四人无法继续前进，只好后退到孟津，静等黄河解冻。二月中旬，才渡过黄河，就遇见了那个人。     
         
          
    　　　　


全文  第四十一章 周镡岱锷掌中轻

    河南孟津，是黄河中游著名的渡口，传说在大元建朔前两千五百年，周武王姬发亲自统率戎车三百乘、虎贲三千人、甲士四万五千人，就是从此处渡过黄河，攻破殷的陪都朝歌，逼迫暴虐的纣王自杀，从而灭亡了殷商的。     
    至正二十六年二月中旬，黄河才刚解冻，凌冲、彭素王、宫梦弼和史计都四人，就从孟津北渡，准备前往孟州投宿。才离开黄河，走了不到一刻钟，突然听到前面传来呼喝之声，有几个声音还颇为熟悉。几人急忙策马赶去，只见路旁低坡上，有三个人厮杀作一团。     
    三个都是老者，一个白须秃顶，一个身着道服，一个儒生打扮，都空着手，正在激战不休。只见秃顶老者一拳打向那年老儒生的小腹，用的是峨嵋雷动拳中的一招“百雷落地”，拳风呼呼，声势惊人。那儒生一边退避，一边双手一上一下，在腹前合拢，硬捉对方拳势，似乎是泰山派“斗母拳”中的招术。     
    秃顶老者见敌招来得迅疾，急忙撤步后退。此时，旁边的道服老者一跃而上，袖中藏指，点向那儒生左腕内关穴。那儒生也后退一步，激灵灵打个冷战。只听道服老者冷笑道：“教你知我阴指劲的厉害！”儒生身形疾晃，脚下分明踩着泰山派“云步三十六”的步法，手中又是一招斗母拳，打向道服老者的肩头。     
    秃顶老者后退一步，眨眼又上，一招“风雷惊变”，结结实实打在儒生胸口。那儒生大叫一声，向后一个跟斗，翻出丈多远去，摔倒在地。只听道服老者叫道：“你还装么？那便纳命来！”猱身扑上。     
    凌冲早认出这秃顶老者是程肃亭，道服老者是向龙雨，两人都是元朝河南王扩廓帖木儿聘请的一流高手。但那年老儒生，他却并不认识。眼看胜负将分，他急忙高叫道：“休得伤人！”从马背上翻身而下。     
    程肃亭和向龙雨专心鏖斗，听到凌冲高叫，才注意到附近有人。二老抬眼一望，看到彭素王正似笑非笑地立马坡下，不禁大吃一惊。去年底在彰德城中，彭素王为救谋刺扩廓帖木儿的木星李树坤，独闯中州军统帅部，曾和二老各交过一招，二老知道他的厉害。当下停止进攻，互相交换了一个眼色，拱手道：“彭大侠请了。”     
    彭素王就马上还礼，问道：“此人是谁，要劳两位合力拿他？”二老都是闻名遐迩的一流高手，闻言都不禁脸上一红，指着倒在地上的儒生：“那撺掇木星刺杀大王的，便是此人。咱们也不知他姓名来历，正要擒下来问个明白。”     
    那儒生勉强坐起身来，左右望望，面色惊恐。只听史计都喝道：“原来你们为鞑子做事，不要走，且吃我两百钢鞭！”他没见过程、向二人，听了双方对话，只知道他们是扩廓帖木儿麾下的高手。     
    儒生忙道：“鞑子占我中原，杀我百姓，你们若是汉人时，怎可为虎作伥？”向龙雨怒道：“你这狗贼，性命便在顷刻，还敢妄语？！”史计都跳下马来，抽出腰间梅花豹尾鞭，就欲上前放对，却被彭素王挥挥袖子拦住了。     
    彭素王笑着对二老说道：“此人既是李大叔信得，想必是他的朋友。两位必要拿他，便由在下来接两位的高招罢。”他话虽然这么说，可是似乎并没有下马动手的意思。二老面面相觑，忙道：“岂敢。既是彭大侠卫护此人，咱们便此罢手。回报大王，大王知彭大侠之能，料不怪罪的。”他们知道合起手来也未必打得赢彭素王，史计都看起来也是高手，而他们身边一直没有说话的那个长须文士，气定神闲，更加莫测高深，当下不敢再多停留，唱个喏，匆匆去了。     
    凌冲疾步走到那坐在地上的儒生身边，只见他看上去也并不很老，五十岁左右年纪，面如冠玉，皱纹不多，蚕眉凤目，一部络腮胡须，黑如漆染。凌冲伸手前去搀扶，问道：“这位先生可有受伤么？”彭素王跨下马来，也向这儒生走了过来。儒生急忙挣扎着站起：“多谢搭救。在下受了些微轻伤，不碍事的。”     
    彭素王伸手去搭他脉门，儒生吓得把手一缩。彭素王向他微笑，示意自己并无恶意。儒生这才把勉强右腕伸出来，彭素王一搭之下，果然他只是任、冲两脉被程肃亭一掌震得略有滞阻，只要运行几遍周天，喝些补气的汤药，就可以很快痊愈的。     
    彭素王等人都把姓名报了。那儒生犹豫一下，答礼道：“在下嘤游山莫选升，草字虚静。”凌冲不知道嘤游山在甚么地方，但听他自称姓“莫”，心道：“原来当日木星所言，指引他刺杀扩廓帖木儿的是‘莫兄’，果然是指此人。”     
    彭素王问道：“木星李树坤是某世叔，莫先生可与他稔熟么？”莫选升点头答道：“那日我与树坤兄一道吃酒，不该多吃了几杯，醉后讲说鞑子兵要南下，若能杀了鞑子元帅，便好保江南太平。谁料言者随心，听者有意，第二日树坤兄便往刺扩廓帖木儿去了。我酒醒以后，后悔得了不得，若他不慎失陷在内，岂非我坑害的？因此冒死前往查探，一路跟了鞑子军南来，到这里终于被那两个老儿察觉了也。若非彭大侠相救，今日性命不保哩。既是恩人，请受我一拜！”说着话，就要跪下磕头，却被彭素王一把拉住了。     
    彭素王笑道：“我又未曾出手，那两个老儿自走了，我有何恩于阁下？原来如此，好教阁下知晓，李叔父我已救走了也，并无损伤。”莫选升双手合什：“谢天谢地，果然吉人自有天相。”     
    这时候，一直没有开口说话的宫梦弼也下马走过来，问道：“看莫先生所用的招式，莫非是泰山派的传人？”泰山派于金朝时创建，门人弟子很多都参加过抗金的红袄军，据传红袄军的领袖杨妙真、史泼立、彭义斌、郝定等都出自泰山派。蒙古军杀入山东后，火焚龙泉观、普照寺，驱散泰山派众徒，多亏杨妙真当时随丈夫陈全已经投降了蒙古，这才保留下一些支派，流传至今。     
    莫选升听宫梦弼问起，急忙回答道：“在下少年时偶遇一位出自泰山的僧人，学了他几路拳法，此后行走江湖，广拜师父，到处学艺，却并非泰山弟子。”宫梦弼问道：“然则在下在江湖上，并未听说过莫兄的名号。”这话说得有些无礼，但莫选升却只是笑笑，说：“在下藉藉无名，宫大侠自然不听得。宫大侠的声名，在下却是久仰的了。”     
    宫梦弼望了彭素王一眼。彭素王忙道：“在下等还要赶路。莫兄，这便别过，后会有期。”莫选升忙道：“不怕几位笑话，恐那两个老儿还伏在左近，在下低微末技，却不是他们对手。未知几位要往哪里去？可能带携在下同行么？”     
    “咱们要往山西清源去，”史计都道，“不知莫先生要去何处，可同路么？”莫选升笑道：“我四海为家，未有一定的去处。几位若不嫌在下无能，在下便与几位同往清源去如何？”史计都眼望彭素王，听他的示下。     
    彭素王“哈哈”笑道：“既如此，便与莫先生同行，打甚么不紧？”于是五人结伴，继续向北行去。凌冲看莫选升年纪大了，怕他腿脚不便，就把马让给他骑。莫选升反复推让，凌冲一意坚持：“我是后生，走路便可。”他也只好同意了。等进了孟州城，凌冲才又买了一匹马，跨马同行。     
    一路上说说笑笑，莫选升虽然武艺平平，读书却很多，学识精湛，凌冲不时向他请教一些文学上的问题，受益匪浅。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    山西只是地理名词，实际上归中书省管辖。那清源县属于冀宁路，在冀宁治所太原城的西南，汾水西岸。一行五人，二月下旬进了清源县城。     
    先找了间客栈住下，史计都道：“想那卢扬，便隐居在城西一处隐秘的所在。咱们安歇一晚，明晨早些出发。”彭素王答应了。客栈中的大屋全都住满了人，他们只好租了三间双人客房，莫选升和凌冲很谈得来，致意要和他住在一起。     
    当晚吃过饭，入房安睡。莫选升问店伙计煮上茶来，掩上房门，剔亮油灯，对凌冲道：“时辰尚早，凌兄弟，咱们且吃些茶，闲聊一遭罢。”凌冲笑着回答：“甚好，在下正有此意。”     
    喝了几口茶，莫选升低声问道：“几位都是反元的志士，武艺高强，如何不并做一番大事业，倒在江湖上行走？”凌冲摇摇头：“在下武艺平平，那三位才是高人哩。不瞒莫先生说，咱们也是奉命往清源去探查招揽人才，却非寻常江湖人士？”“哦？”莫选升往前一探头：“却不知几位奉了谁的命令？是来自淮南，还是四川？”     
    当时各路反元义军，互相兼并，已经所剩无几，大支的，只有淮南大宋小明王政权，现在由朱元璋执政，还有就是四川的大夏明玉珍政权。此外，江南张士诚、福建方国珍，虽然尊奉元朝正朔，其实时降时叛，若即若离，时人也并不把他们当元军看，也并不把他们当反元势力看。     
    凌冲听莫选升问起，微微一笑，却不回答。莫选升知道他不愿意泄露真实身份，也不好追问，转变话题说道：“我在江湖上，也隐约听得那‘剑圣’卢扬的名头，只是此人名声虽大，事迹不显。他果然甚是厉害么？”凌冲答道：“在下未曾见过，不知传言是否虚妄，但在下识得几位高手，都曾败在他的手下--喏，便那日围攻莫先生的程肃亭，也是他手下败将哩！”     
    莫选升吸一口凉气：“果然如此厉害？你们欲招揽他何用，去刺杀那鞑子元帅么？”凌冲一愣，虽然他未必完全认同彭素王的见解，认为刺客之行非大丈夫所为，但却实在不希望王保保就这样被人杀死。他喝一口茶，摇头笑笑，不肯回答。     
    莫选升继续问道：“倘鞑子元帅死了呵，鞑子朝廷就要土崩瓦解，你看这九鼎谁人可执？”凌冲才要脱口而出“自然是西吴王”，突然有人轻叩窗棂：“晚了，早些睡吧，明晨还要赶路哩。”却是彭素王的声音。     
    凌冲和莫选升相对笑笑，就此上床，一夜安睡不提。第二天天才亮，他们就出了清源城西门，向马鞍山的方向走去。史计都指引道路，走了五六里远，他突然一指前面，说道：“那里是晋狐突庙，至元年间重新修葺过。那日我与龚大哥先来拜祭了此庙，随后便往马峪村去。”     
    他望了彭素王一眼，继续说道：“陆大哥便是此间马峪村中人，自小家境贫寒，打柴为生，未有姓名，成年后，便以清源县城名为名。龚大哥因他失踪，死生不明，故想来此探访一番，或他灰心离了庄子，一直隐居在此，也未可知哩……”     
    说着说着，一行人已经进入了马峪村中。史计都指指村后：“听得村人言道，那马鞍山中住着一人，行踪诡异，不尴不尬的，只每月往村中来打酒吃，因想莫不便是陆大哥？咱们便往山中寻去，却不料此人竟是卢扬哩。”     
    从村后延着小径上山，走了不远，突然发现路旁草丛中俯卧着一个人。凌冲上前查看，只见此人四十多岁年纪，身材魁梧，留一把络腮胡子，竟然是扩廓帖木儿府中的剑术高手庞明！     
    只见庞明面如死灰，双眼紧闭，一动不动。凌冲慌了，急忙去探他的脉息。他与庞明当日同在中州军中，交情虽浅，对此人却并没有什么恶感。虽然明知是敌非友，但偏偏怎么也无法憎恨对方，此刻看庞明这般模样，不禁心下悲伤。     
    还好摸庞明的脉象，虽然身负重伤，却并没咽气。这时候，彭素王等人也走了过来，彭素王抓住庞明另外一只手，按一下他的脉门，皱眉说道：“三焦脉为剑气所伤，与史叔父当日是一般的，但伤并不算重。”说着，潜输内力到庞明体内。     
    时间不长，庞明“哎呦”一声，缓缓醒转。凌冲急忙问道：“庞大……你却如何在这里？可是那卢扬伤的你么？”庞明缓缓睁开眼来，正好望见凌冲，勉强笑道：“真是人生何处不相逢哩。”一侧眼看到了彭素王，不禁大惊失色。     
    彭素王对他笑笑：“遮莫是扩廓帖木儿派你来访卢扬？”庞明微微点头。彭素王继续问道：“想是他不愿出山相助，你们动起手来，他伤得你如此。”庞明恨恨地道：“我知你待想些甚么。若那卢扬也说甚么华夷大义呵，人各有志，我岂敢相强？当日连程老前辈也折在他手里，我有多大斤两，敢与他动手？但那直是个疯子哩……”     
    彭素王问：“怎么说？”庞明喘息着说道：“他说自己剑术未成，岂能下山。我道：‘卢先生名满天下，人称剑圣，怎么说剑术未成？’他道：‘屁个剑圣。你也是成名的剑客，咱们便来较量一番，倘是我赢呵，便随你下山，倘我输呵，自是剑术未成，你休再来搅扰。’”     
    宫梦弼道：“难道他故意输于你么？”庞明苦笑道：“我在剑术上浸淫三十年，饶他机智百变，剑术通神，他若诈败呵，须瞒不过我。当下我心中大喜，道你若要我赢得你才肯下山，则令人头痛，若要我输于你才得下山，此事便易。我本不是你的对手，若你诈败呵，难道我不会诈败么？”     
    “想得是，”彭素王点头，“你们真个较量了，结果如何？”庞明道：“这一交上了手，才知此人剑术，果然天下无对。他并不欲诈败，纯是全力施为，我才接了七八招，已然手忙脚乱，正想就此后退，告声佩服，他却一剑破风直进，剑气直透我的三焦脉……”     
    史计都问：“那一招确实厉害，我也当他不得。可你怎生倒在这里？”庞明道：“故道此人是个疯子。我受伤倒地，当时尚有直觉，才待劝说他随我下山，他却将剑一抛，长叹道：‘果然我剑术未成，还是输了。可惜，可惜！’说着转身便去了。我挣扎着四处寻他，却不见踪影，想下山到马峪村中寻些草药来疗伤，三不知便昏在半路……”     
    彭素王问：“那是几时之事？”庞明答道：“是昨日黄昏，我大约已在此昏睡整晚了也。”彭素王直起腰来：“此人好生奇怪，且待咱们去寻他理论。我却不信，剑术高明到如此地步，难道真个疯颠了？”凌冲依旧扶着庞明，实在不想就此抛下他不理，可是又不好开口请众人救治他的伤势，终究他们是敌非友啊。     
    彭素王望了凌冲一眼，明白了他的心思，不禁笑道：“想不到退思你也这般妇人之仁。我适才潜输内力与他，他性命是无碍的了，稍歇一会便能自行下山去寻药。无须多虑。”     
    一行五人撇下“病钟馗”庞明，继续向山上走去。在史计都的引领下，不久他们就发现了一处山谷隐蔽处，建着几件间小小的茅屋。茅屋用齐肩高的竹篱笆围着，两扇木门紧闭。史计都上前敲了敲门，又喊了好几声，却听不到丝毫回应。     
    凌冲走近去推一推那木门，应手而开，原来没有上闩。几个人一边口中“有人么”、“告扰”地招呼着，一边谨慎地走进门去。院子不大，堆了一些柴草什物。他们走到较大的一间茅屋门口，只见门半敞着，屋中静悄悄的。     
    “遮莫他不在家中？”史计都疑惑地摇摇头，大推开门，走进屋去。只见屋中都是竹木家具，陈设清雅简陋，四壁萧条，装饰很少，只在北墙上挂着一幅字，用草书写着一首七绝：谁谓书生不将星，周镡岱锷掌中轻。若耶试买猿公敌，乾坤朗朗写姓名。     
    这首诗用了两个典故。一出《庄子·说剑》，庄子评论“天子之剑”，说：“以燕豨石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹，包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山，制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。”二出古书《吴越春秋》，传说勾践为了平吴，请来一个处女剑士，教士兵练剑，处女走到半路，突然林中冲出一只老猿，以竹枝刺她，被她赶跑，后来的“猿公剑法”、“越女剑法”，就自称是从那时传下来的；唐代李贺也有诗说：“见买若耶溪水剑，明朝归去事猿公。”     
    彭素王看了这幅字，微微笑道：“虽狂妄了些，倒也是性情中人。”再看落款，写着“阙与卢扬醉草”，盖一枚“醉中醒人”的印章--这阙与是晋宁路和顺县的古称，在清源东南。彭素王点头道：“原来他并非清源本地人。”     
    凌冲等人都走进了屋子，只有莫选升还留在院中。就在这个时候，突然听到莫选升叫了一声：“院后还有一扇小门，可要去看看？”众人闻声而去，只见后面的篱笆上果然开着一扇小门，因为也是竹质，捆扎方法和篱笆相同，所以不仔细分辨，看不出来。打开小门，只见一条小路蜿蜒曲折，通向山中。     
    这条小路非常狭窄，只容一人行进，很明显是因为经常行走，而自然踩出来的。众人交换了一下眼色，彭素王在前，宫梦弼殿后，排成一列，踏上了小路。走不到一里地，突然峰回路转，露出前面诸峰夹并间一片小小的湖水来。湖边可见一人的背影，史计都认得，那分明便是人称“剑圣”的卢扬。     
    　　　　


全文  第四十二章 岂以成败较输赢

    这片小小的湖水，不过五六丈宽阔，时正初春，湖面刚刚解冻，还漂着不少冰凌，在阳光映照下，银光粼粼，绚丽夺目。卢扬站在湖边，头戴方巾，身披素色大氅，背对着众人，手挥长剑，砍那湖水。     
    史计都迈上一步，叫道：“卢先生，可还识得我么？”那卢扬似乎并没有听见，只是不住挥舞长剑，向湖中砍去，姿势怪拙，就好象一个根本不会使剑的人一样。莫选升凑近凌冲，低声问道：“这个真便是卢扬么？这卢扬真个剑术超凡么？”凌冲皱眉摇头，无法回答。     
    众人一边深自戒备，一边慢慢围拢过去。卢扬乍看起来，似乎比彭素王还要年轻，不过才刚过不惑之年，一张瘦脸，尖下颌，两撇微翘的胡须。他手里那的那柄剑，只是普通的龙泉钢剑，只见他双眼牢牢盯着水面，不时一剑劈去。众人观察了一阵，原来他是在劈自己水面上的倒影，一剑下去，水波荡漾，倒影离散，而只要这倒影稍为聚拢一些，他就又是一剑劈下。     
    “唉，”凌冲听卢扬低声喟叹道，“还是不成。”莫选升道：“此人果是疯的。”彭素王向水边迈了一步，使自己的倒影也投映在水中。卢扬一愣，这才慢慢抬起头来，左右看看。     
    史计都又说一遍：“卢先生，可还识得我么？”卢扬看看他的脸，笑笑：“去冬你曾来寒舍小聚，怎会不识得。”收起剑，作了一揖：“史先生，这些可是贵友么？”听他现在说话，倒非常有条理，又不象是疯子。     
    众人报过姓名，卢扬作个罗圈揖，笑道：“贵客临门，未曾迎迓，失礼了。”彭素王急忙答道：“不速之客，冒昧来访。不知卢先生适才在做甚么？”卢扬轻叹一声：“我自与那人较剑，神游身外，未曾发觉各位。”莫选升问道：“较剑，与谁较剑？”卢扬一指水中自己的倒影：“便是此人，名唤卢扬。”     
    众人都是一愣，莫选升摇摇头，那眼神分明在说：“疯子果是疯子。”宫梦弼冷笑道：“水中那是卢扬，那么你又是谁？”卢扬笑道：“他是卢扬，我是卢扬，名虽卢扬，而实非卢扬。卢扬与卢扬较剑，很奇怪么？”     
    这话如同禅机，问出来，众人都不知道怎么回答才好。宫梦弼继续问道：“然则胜负如何？”卢扬摇摇头：“我剑术尚未大成，自然不是他的对手，惭愧，惭愧。”     
    “你伤了我，又败了平定州庞明，”史计都冷笑道，“怎还不算剑术大成？你要怎的才算大成？”这话问得有些无礼，彭素王望他一眼，摆了摆手，示意他先别开口。卢扬倒似乎并不以为忤，笑道：“史先生不知剑术，那庞明也只尔尔，徒享盛名，在下侥幸赢得一招半式，怎敢夸耀？”     
    宫梦弼道：“剑术之道，博大精深，永无止境，你我俱是凡人，怎敢说大成二字？在下无礼，请卢先生赐教，卢先生倘赢了我呵，便可知自身剑术超逸绝伦，不须再妄自菲薄了哩。”     
    卢扬望他一眼，笑道：“甚好。我近年来虽不在江湖上走动，亦闻‘剑神’之名，知宫庄主的剑术天下无双，能得尊驾垂示，不胜荣幸。”宫梦弼望了彭素王一眼，后退一步：“甚么‘天下无双’，徒自贻笑方家--卢先生请了。”     
    说着话，众人全都向左右散开，给宫、卢二人让开一片空地来。宫梦弼金剑已折，现在腰里佩的是一柄普通的青钢剑，他拔剑出鞘，摆个起手姿势，眼望卢扬。卢扬微微一笑，走到宫梦弼对面，相距一丈远近，也把龙泉剑握在手中，双足不丁不八，做好了准备。     
    “剑神”、“剑圣”今日较技，料必有一场惊天地、泣鬼神的厮杀就要开场，众人都穉住了呼吸，各自寻找合适的观察位置，定睛观看。     
    对峙稍倾，只听卢扬说一声：“请指教。”一个进步撩剑，刺向宫梦弼胸口。宫梦弼依旧使祖传的剑法，一招“手挥五弦”，横剑来格。两剑并未相交，卢扬及时换招，拧腕挑向宫梦弼右肩，看起来正是“猿公剑法”中的一招“挑灯看剑”。     
    “猿公剑法”和“越女剑法”，虽然都上托老猿刺越之处女的故事，标榜自己来源甚早，但其实俱非上乘的剑技。四百年前，从猿公剑法中化出来的崆峒派剑法，是现今武林三大剑之一，也是宫家祖传剑法的本源，因此宫梦弼对猿公剑法，少年时就了然于胸，熟得不能再熟了。他看卢扬刺过来这一剑，四平八稳，毫无破绽，但是缺乏厉害的后着，自己只须同样以猿公剑法中的“叶底藏花”，就能简单化解，并且逼得敌人抽剑后退。如果对方是普通人物，他毫不犹豫就这样一招刺出去了，但偏偏对方是人称“剑圣”的卢扬，宫梦弼虽然骄傲，但绝不会低估敌人，更不会低估卢扬，他料此招必定是虚，定有匪夷所思的厉害杀着藏在这平平无奇的“挑灯看剑”中，一时难以判断，干脆后退一步，消解了敌势。     
    卢扬看宫秉藩后退，趁机迈前一步，又使一招“弯弓射日”，剑点对方颈部廉泉穴。宫梦弼不敢孟浪行事，一看此招又来得平常，横剑当胸，不由再退一步。     
    看到剑神被剑圣接连逼退两步，史计都大惑不解，“咦”了一声。彭素王摆摆手，示意他稍安勿躁。眨眼间，卢扬毫不停息，“野马分鬃”、“白鹤升空”、“曲突徙薪”、“百川归海”，又是连环四剑刺出。随着他的剑势，宫梦弼连退四步，已经退上了他们刚走来的山道。     
    眼看卢扬又是一招“剪翼冲天”，剑势自下而上，刺向宫梦弼左侧肩胛。宫梦弼心中焦躁，暗道：“他都是这样寻常招术使出，到吓得我不敢抵挡，连连后退，传将出去，我宫家颜面何存？他便真个剑术远高于我，厉害后着使出，我也未必无计可施，随机应变，怕他怎的？况真个有人剑术能远高于我么？”一咬牙，不再后退，使出一招“展翅云天”，侧身让过敌剑，同时长剑贴着对方剑脊横扫下去，疾斩卢扬持剑的右手五指。     
    崆峒剑法中的“展翅云天”，正是从猿公剑法中“仙鹤梳翎”中化出来的，专破“剪翼冲天”这一招。此剑一出，果然卢扬不敢硬接，撤剑后退。     
    宫梦弼一愣，他没料到卢扬的招术真的就是如此普通，并没有暗藏厉害后着。当下勃然大怒：“你消遣我么？！”青钢剑撩个腕花，连使四招杀着，向卢扬猛逼过去。     
    卢扬先机尽失，被搞得手忙脚乱，几个纵跃，又退回了湖边。凌冲低声问身边的彭素王道：“遮莫那卢扬故意示败么？”彭素王皱皱眉头：“胜负未分，且待再看下去。”     
    卢扬退到水边，宫梦弼一剑直刺，对方若是抵挡得慢了一步，就会被逼入湖中。只见卢扬猛然间一个旋身，于间不容发之际，从宫梦弼剑底逃逸了出来。宫梦弼叫声“好”：“这才对了，且认真来战者！”     
    但那卢扬转身之际，却突然又看到了自己在水中的倒影。他抛开宫梦弼，一剑向水中刺去：“我要败了，你好欢喜么？”宫梦弼剑指他的背心，怒道：“你做甚么？”     
    卢扬徒然转过头来，只见他一直平和的脸色突然变得狰狞无比，“嘿嘿”冷笑道：“卢扬不是你的对手，那么且看我又如何？”挥起剑来，“当”地撩开敌招，随即直刺宫梦弼面门。     
    宫梦弼一个斜步，让开来招，只见卢扬又是一招“挑灯看剑”，刺向自己右肩。这招与先前不同，似是而非，剑尖上一点光芒闪烁，包含了七八种变化。宫梦弼虽然看不清他的剑势，却不愿再退，使围魏救赵之计，反刺卢扬小腹。     
    但那卢扬却根本不撤剑回救，直是两败俱伤的打法。宫梦弼剑到半途，已知对方没有换招的意思，心中叫声“不好”，被迫一个矮身，堪堪让过敌剑。那龙泉剑锋擦着宫梦弼的肩膀，才刚走空，突然向下一沉，划破了他的衣衫。     
    宫梦弼一个旋子，脱开敌人的攻击范围，口中叫声“好”。他好胜心起，遇强更强，青钢长剑使开，一派柔和的光芒，罩向卢扬头顶。卢扬冷笑一声，挺剑来迎。他使的仍旧是一套猿公剑法，但剑势灵动，变化莫侧，比先前威力增加了何止一倍。     
    两人倏合倏分，顷刻间又已交了十余招，真个棋逢对手。凌冲睁大眼睛，竭力跟上他们的身法，很多招术中细微之处，不及分辨琢磨，只好都记下来，等日后一招招复原出来研究。此刻时已近午，日光映照着两条银龙也似的剑光，盘旋飞舞，绚丽无俦！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    彭素王看着两人较剑，眉头越皱越紧。只见到四十余合上，卢扬一剑中宫直进，宫梦弼挥剑荡开。卢扬这剑就对方身侧自然划一个圆形，再度插向宫梦弼膻中气海。宫梦弼挥剑再荡，同时斜迈一步，紧接着一招“上步七星”，剑光一颤，化成七个虚影，疾点卢扬上身七大要穴。     
    卢扬不慌不忙，龙泉抽回，一招“抱元守一”，“当”的一声，让过六招虚式，荡开了指向自己咽下天突穴的敌剑，旋即身随剑走，一招好似“金针渡厄”，再刺宫梦弼膻中气海。     
    宫梦弼长剑被荡在外围，急忙收回来救，倒刺对方肋下，可惜已经来不及了。卢扬右手剑诀在对方剑脊上一点，阻遏来势，喝一声：“着！”一剑正中。     
    史计都大惊叫道：“正是这招！”话音未落，只见宫梦弼“噔噔噔”连退三步，以剑柱地，“哇”地吐出一口血来。众人抢上前去查看，他摆摆手，深吸一口气，缓缓说道：“一剑直指，剑气连透三焦脉。阁下确是剑圣，在下……在下自愧不如。”     
    凌冲查看宫梦弼的胸口，见只是衣服被刺破了一个小洞，皮肉未伤，想是被剑气伤了经脉，此刻听宫梦弼这样一说，大惊问道：“宫大侠，你……你伤可重么？”宫梦弼还没回答，只听彭素王道：“不碍事的，调养两三日，便可无虞。”说着，松开了搭着宫梦弼脉门的右手。     
    突然一阵哭声响起，众人转头去看卢扬，只见他长剑坠地，以手抚脸，竟然“呜呜”地哭了起来。莫选升怒道：“你自胜了，哭的甚么？”卢扬抹着眼泪说道：“我分明败了，我又败了……连剑神也不是他的对手，这可如何是好？”     
    这回，连凌冲也不得不承认他是个地地道道的疯子了。明明赢了，反而说败，一个大男人还哭哭啼啼的，不是疯子又是甚么？正待喝骂，忽听彭素王说道：“卢先生，在下剑术虽然不精，也想向你讨教。”     
    卢扬连连摆手：“反正定是我输，还比甚么？”彭素王笑道：“你怎知定是你输哩？在下定须让你赢得一回。你且容我想半个时辰，半个时辰后，你定能获胜！”     
    卢扬破啼为笑：“你所言可真？”众人都疑惑地望着彭素王。彭素王笑一笑，向众人使个眼色：“你们好生照顾宫庄主，休与我讲话，我要好好思想。”说着话，一撩衣襟，盘膝坐下，闭起眼睛，冥想起来。     
    卢扬捡起抛在地上的龙泉剑，收入鞘中。然后双眼眨也不眨地盯着彭素王，脸上满是期盼之色。众人虽然心中越发疑惑，却不敢打搅彭素王，只好扶宫梦弼坐下，助他推血过宫，治疗内伤。莫选升内功低微，插不上手，只好愣愣地望着卢扬，也捻须苦思不已。     
    约摸一刻钟的功夫--这一刻钟过得好长，众人都如同看到一个根本无法索解的谜语，偏偏谜底就藏在身边，却打开不得，又是疑惑，又是烦躁，一刻钟仿佛数个时辰一般--彭素王突然睁开眼睛，卢扬紧张地问道：“如何？”     
    彭素王不答，招招手：“史大叔。”史计都急忙跑到他的身边：“怎么？”彭素王低声问了几句话，史计都想一想，也凑在他耳边回答了。彭素王点点头，又重新闭上了眼睛。     
    史计都走回宫梦弼身边。凌冲问道：“史大哥，彭前辈问你些甚么？”史计都轻声回答：“上次我也是被卢扬那一招伤了三焦脉，适才素王问我一些细微，他似已有七分把握，可破那一招哩。”     
    话音才落，彭素王突然睁开眼睛，长身立起，一抖衣袖：“来罢。”卢扬担心地问道：“须还不到半个时辰。”彭素王笑道：“此番定是你胜了，何须担忧？”众人都道他说的是反话，可是看神情却又不象。只见彭素王转身走到宫梦弼身边，问道：“宫庄主的伤势，可遏止住了么？请借剑一用。”宫梦弼微微点头，解下腰间青钢剑，递给彭素王。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这一番较量，与前却又不同。卢扬起手依旧是平常的猿公剑法，但才走了四五招，剑式突然一变，朴素平和中，突然透出森森阴气，虽然正当午时，围观众人却丝毫感觉不到太阳的暖意，似有阵阵冷风从他剑身上透出。     
    而彭素王，使的还是日帝传下三十三天剑，剑式大开大阖，凛然有王者气象。只见卢扬一招“拨云见天”，剑尖抖动，罩住了彭素王左身数处要穴。彭素王一个滑步，让开来招，长剑如钩，反割对方后心。卢扬急忙后退，拉开距离，又一招“驻日挥戈”，斩向彭素王额头。彭素王不等剑招用老，一个翻腕，反向刺出，疾点卢扬鬓边耳门穴。     
    乍看起来，卢扬剑式灵动，疾如闪电，而彭素王则重拙迟缓，但两人你有来招，我有去式，以一换一，顷刻间各都出了二十余招，数量上并无多大差别。凌冲在旁边专心看着，只感觉两道剑影，化作了银蛇也似，盘旋缠绕，恶斗不休。身外万物皆隐，又看一阵，连彭、卢两人的身形都不见了，只有银蛇吐信而斗，令人目炫神迷。     
    突然一个声音在他脑海中出现：“为上唯临，为下唯沉；临而无远，沉而无隐；为上唯周，为下唯定；周则天也，定则地也。”眼前两人的剑式正是如此，忽而笼罩万方，弗远勿届，忽而专窥一隙，无微不显；如天一般深远，如地一般宽广。自己原本看师傅冷谦的招术，所走完全是轻灵一路，而义父陈杞人，则重拙沉稳，但现在想来，轻灵中也有稳健，重拙间奇变无穷。轻巧小、重拙大，表象虽然为二，而本原其实是一。想到这里，凌冲不禁眼前一亮，脱口叫道：“我得之矣！”     
    话音未落，场中两人剑式又是一变。卢扬的剑招不但阴冷，而且更趋诡奇，每一剑刺出，剑势都不走尽，暗藏无数杀招，似左实右，似上实下。而彭素王的剑招也逐渐走快，似拙实巧，但已不复初时重、大之威，剑尖不住颤动，将来招一一化解。     
    眼看两人已经较量了七十余合，斗到分际，卢扬的面孔变得通红，双目中更是如要喷出火来，剑剑都是进攻的招术。彭素王缓缓后退，已经退近湖边。忽听卢扬长啸一声，一剑中宫直进，刺向彭素王的膻中要穴。此时彭素王的长剑招术已老，被隔在外圈，眼见卢扬这惊天一剑就要得手，众人不禁齐声惊呼！     
    好个彭素王，于那间不容发之际，长剑荡回，卢扬左手剑诀一弹，却走了个空。青钢剑微微一颤，已刺入卢扬左臂，而同时卢扬那一剑，也刺入了彭素王膻中。彭素王吐一口气，胸口徒然内缩，敌人剑气才透入膻中，已被他浑厚的内力震散，未能损伤三焦脉。卢扬却大叫一声，身体一旋，“咚”的一声，跌入了湖中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    初春漂着碎冰的湖水非常寒冷凛冽，等彭素王把卢扬从水中捞起来的时候，他已经面色发白，嘴唇发青，不住打着寒战了。彭素王一边捉着他的脉门，把内力潜输过去，一边撕开他左臂的衣衫，查看伤口。因为寒冷，伤口的血已经止住了，发白的皮肤微微外翻。史计都从怀里掏出金创药来递过去，凌冲帮卢扬上好药，用一方手帕扎住伤口。     
    “卢先生，且回贵宅烧些热茶来吃罢。”彭素王建议道。卢扬勉强点了点头，挣扎着站起身来，领着众人向他的茅屋走去。     
    进了茅屋，凌冲和史计都点起炉火，从水缸里取了壶水，坐在炉上。彭素王扶卢扬坐在桌边，卢扬指指墙边一具竹制笼纱的小厨：“那里有些好茶，我……我暂不能动，请彭兄取来，煮了与大家吃。”     
    彭素王走过去撩开纱笼，取出一个瓷瓶来，打开闻一闻，笑道：“是绍兴日铸，卢兄好会享福。”卢扬微微一笑：“日铸的上品，都去做了末茶，茗茶等而下之。但在下最好茗茶，觉其清香雅致，要过末茶多矣。不知彭兄可会烹煮？”彭素王点点头：“弟虽是西人，却也好茗茶哩，由弟来煮便了。”     
    真是不打不相识，众人听他们两个竟然已经开始兄弟相称了，就仿佛多年至交的好友一般。他们急于解开谜底，偏偏那两人都却不着急，一直在谈论饮茶之道。好不容易水半开了，彭素王洒下茶叶去，站在炉边，静静看着壶，头也不回。     
    史计都忍不住了，问道：“卢先生，你赢了反倒说输，还独自嚎啕，输了反似挺开心哩。”“我却哪里输了，”卢扬笑道，“七载以来，我第一遭赢了哩。”说着又指一指那竹厨：“彭兄，茶具都在里面。”     
    彭素王等茶煮好，拨小了炉火，就纱厨里取出茶盏来，给每人斟上一盏。凌冲和史计都急忙上前帮忙。卢扬端着茶盏，向众人道：“请了。”然后低头啜吸了一小口。     
    众人围桌而坐，宫梦弼伤重，早就把他安排在旁边床上躺下。只有四把椅子，凌冲年龄最小，资历也浅，所以恭立在旁边。卢扬喝了一口茶，抬眼对彭素王笑道：“暖和多了。我这个心结，也只有彭兄这样神仙一般人物，才能解得开哩。”他现在神智非常清明，和刚才斗剑时迥然不同。     
    彭素王道：“岂敢。弟有一位叔父，亦染了心疾，我为疗治他，请教了许多名医，也搜寻了不少的医案。这才敢妄自揣测，为卢兄解惑。谁想误打误撞，竟然被弟解了。这也是天意教卢兄今日得脱苦海。”凌冲知道他所说的“一位叔父”，指的是木星李树坤。     
    史计都不耐烦地问道：“甚么心疾？甚么苦海？素王你休打哑谜，教我好生纳闷。”卢扬笑笑：“此话讲来甚长，且待在下从头为各位分说。方才各位定料在下是个疯子，不错，在下这七年来，真个是疯魔了哩！”他一边喝茶，一边伸两枚手指，说出一番话来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于元代的饮茶习惯     
    中国人饮茶的风俗，从唐代就已经开始了，到宋代时蔚然成风。至元代，蒙古人进入中原后，也逐渐接受了这一风俗习惯，当时有俗语说：“早晨起来七件事，柴米油盐酱醋茶。”可见当时饮茶的普遍，茶已经成为人民生活中不可缺少的必需品之一了。     
    但是，元代的饮茶习惯和今天有相当大的不同。当时加工成型的茶可分为末茶、蜡茶和茗茶三种。末茶就是将茶叶烤干后磨成粉末，再做成茶饼，饮用时除最初必须将茶饼捣碎外，其余步骤和现在日本茶道中饮用末茶是相当类似的，也是先用开水冲入，再用茶筅（竹制的小刷子）打到起沫，然后饮用。蜡茶其实是末茶中的精品，所以冠名为“蜡”，是因为经过特殊加工的茶饼表面浸润了香膏油，看起来光亮如同涂蜡一般。     
    茗茶和今天的冲泡茶很象，也是把茶叶轻炒杀青即可制成。但种类没有今天的多，也不能冲泡饮用，而必须煎煮饮用。因此，末茶和蜡茶的泡制方法称为“点茶”，而茗茶的泡制方法则称为“煮茶”或“煎茶”。     
    一直到元朝末年，末茶和蜡茶（只有上层人士才能购买得起）仍然是蒙汉等各族人民普遍饮用的茶品，茗茶则刚刚在江南地区兴起。又经过长时间的发展，饮茶方法才逐渐变成了现在的以冲泡为主。因此，拙作中提到饮茶，都说点茶或煮茶，说“斟上一碗茶来”，而不说“沏上一杯茶来”。     
    　　　　


全文  第四十三章 从来网罗皆自缚

    四壁空寥，众人都禀息静气，听卢扬讲他自己的故事：     
    “我是晋宁路和顺县人，自小拜访名师，熟读经典，欲往大都去考得一官半职，光宗耀祖。家父是文武全才，习练得一身好猿公剑法，自我七岁起，便将此剑法传授于我。他说：‘天下汹汹，群盗四起，崇文息武，不能够安邦定国。况你学成欲往大都去，千山万水间险阻无数，学得武技傍身，我才放心教你去哩。’因当时严禁汉人、南人习武，并执兵器，我会武之事，乡里也无人知晓。     
    “至元六年，那时我才十九岁。当年脱脱废黜伯颜，自为中书左丞相，恢复科举，我便辞了父母，整备行装，往大都去。朝廷连着三年重申禁止汉人持有兵器，我自然空身上路，未携兵械。     
    “谁料行至井陉东北苍岩山下，忽遭一伙山贼拦路。我赤手空拳，山贼首领又剑法出众，我不是他的对手，自然遭擒。那贼听闻我要往大都科考，勃然大怒，说：‘鞑子的官有甚好做？’本欲剜我心肝来下酒，后爱我使得一手好剑，便挟裹了留在山寨里……”     
    凌冲听卢扬所谓的山贼首领，分明是一位抗元的义士，对他满口的“贼”这个字眼，感到非常刺耳。但他不做任何表示，继续倾听。只听卢扬说道：“……我上有高堂，不欲在此间丧了性命，便勉强留下。那贼使一手好无极剑，也悉数传授于我，当我是他的弟子一般。过了三个月，官军来剿，那贼遭乱箭射死，我寻个空隙，才侥幸逃出生天。     
    “科考之期已过，不得已，返归家中。但自此我便爱上了剑术，看那四书五经、史传时文，都如嚼蜡一般，反不惜重金借得人家私藏的剑谱，亲笔抄录，日夕研磨，也都是些‘青萍剑’、‘八仙剑’之类寻常货色。第二年，山西忽发瘟疫，可怜父母都故去了。我守孝一年，仍是专心练剑，待丧期毕了，干脆卖去了家宅田产，独自仗剑江湖，寻访明师。     
    “我西往崆峒去，拜在问道宫门前三日三夜，求掌门观吾道长收录。观吾道长教他弟子来试我的剑法，说：‘你所学过于驳杂，不可专心修炼我崆峒剑术。不如仍各处访名师去，江湖自行十万里，才是你修为道路也。’我听了道长指点，此后便各处去寻剑术高手挑战，渐渐的有所长进，也闯出一些名头来……”众人听到他原来除了正式学过猿公剑和无极剑外，全是自我磨炼成材的，都不禁心中佩服，此人真是天赋异穉，学剑的奇才。     
    说到这里，卢扬忽然苦笑一下：“……尤在击败川中大剑客娄鹰以后，名声渐响，便有那好事之徒，给起个诨名唤作甚么‘剑圣’。这诨名不足为荣，反招来许多麻烦。我只想专心练剑，最怕这些麻烦事，便淡出江湖，回归乡里。只想就此藏形匿迹，却终于逃不得‘插翅难飞’封氏兄弟的追踪……”     
    凌冲想起在大都城里，听到封氏兄弟对彭素王说过的话，不禁转头望了彭素王一眼，只见他面沉似水，不知在想些甚么。     
    卢扬继续说道：“原来他们与剑神宫大侠有旧……”说着转身望了躺在床上的宫梦弼一眼，宫梦弼点点头。“……不忿这个‘剑圣’名号，专要寻我来理论，”卢扬叹一口气，继续说道，“我百般解释，这个名号非是自夸，是有好事之徒硬塞于我的，他们却执意要动手较量。我被逼不过，说：‘你们兄弟齐上罢，单打须不是我对手。’ ”这一动起手来，这三个果然追踪之术天下无对，功夫却也稀松平常，才三招便败下阵去。也怪我不知轻重，只道他们兄弟享此大名，定也是厉害的，一个收手不及，几乎坏了他们性命。     
    “便在此时，只见一位青年公子，领着一个老者经过，误会我要害封氏兄弟的性命，一边唤‘手下留情’，一边教那老者来战。原来那老者也是使剑的高人，一手峨嵋剑法，只怕精妙更在峨嵋掌门之上……”     
    凌冲知道他所说的青年公子，一定就是王保保了，那个老者，既然说是峨嵋派的剑法高手，八成便是程肃亭。只听卢扬继续说道：“我少年不老成，兴发起来，便打点精神，与那老者放对，翻翻覆覆，斗了五十余合，一剑挑飞了他的头巾。那老者撤步后退，恨恨地道：‘卢扬果然不愧’剑圣‘之名。老夫程肃亭纵横江湖近四十载，从未输得如此狼狈。既如此，还练剑何用？！’说罢，将手中长剑一扳两段，转身便去。     
    “我心下好生愧悔。想那程肃亭，是川中第一的剑术大师，名声更在娄鹰之上，数十年声名，却毁在我的手上。他自此弃剑不用，岂非是我的罪过？我家乡也不住了，因爱这马鞍山风光好，便结庐隐居在此，再不拾剑，只读些闲书度日。却不料呵，祸事便因这马鞍山而起……”     
    彭素王微微点头，想是知道卢扬终于讲到他疯颠的真正根源了。只听卢扬继续说道：“各位也见了，这山中有一片小湖，湖水清亮，四围景色颇佳，我常在湖边焚一柱香，或抚琴，或读书，却也悠闲度日。七年前，嗯，是至正十九年，那年夏日极为酷热，某日我抚琴毕，下水去洗浴，兴发起来，潜入深处，却忽见靠山一侧，有一个深穴。当下不管深浅，泅水进去，原来里面却有一间石室哩！”     
    众人听了有趣，精神都是一振。卢扬喝口茶，慢慢地说道：“看那石室，中有髑髅，还供着一柄龙泉剑--便是我适才使用这一柄了--我料是古时有位高人隐居其中，这高人想是会剑的，当下铲土将骸骨掩埋了，拜了三拜。转身看石壁上，却原来刻了一些图形，年深日久，图形俱已模糊，仔细分辨，原来刻的竟然是剑招！     
    “我掩了双目，本不欲再看。但天性爱剑，深自压抑了许久，终于忍不住，去看那图形。呀，真个是命中的魔障！想因湖水涨时，常淹没此石室，那些图形冲刷渐平，只有一招可辨……”     
    彭素王突然笑一笑，插嘴说：“想便是你适才用以破宫庄主那一剑了。”卢扬叹口气：“惭愧，便是那一剑。我当日看那一剑好生精妙，实在忍耐不住，便拾起龙泉剑来，照图演练。这一演呵，更觉威力惊人，奥妙无穷。兴致既发，再难遏止，我便出来取了酒食，二度潜入石室，要查清余下的图形究竟如何……”     
    长久没有开口的莫选升问道：“那些图形，不是已模糊难辨了么？”卢扬望他一眼，答道：“若可以分辨呵，还则罢了。正因其难以分辨，我求知之心才愈盛。想只看得一剑，已是如此厉害，倘这套剑法学全了呵，真个可以独步天下哩。我独自在石室中居住几一个月，猜想那些余下的招式，到食物吃尽，实是饿得受不住了，才泅水出来。     
    “便这一个月中，所思所想，都是石壁上的剑式，却毫无头绪，不得要领，心中焦躁异常。待我回到家中，饱餐一顿，汲水洗沐，才在镜中看得自己发蓬目赤，好似修罗恶鬼一般。三不知，却有一伙盗寇恰在此时杀来，洗劫山下的马峪村，着我遇见，挺剑便与他们厮杀。     
    “我这一月来，每日思想，都是石壁上的剑式，甫一动手，自然而然便融入旧会的猿公剑法中，使将出来了。那些贼如何是我的对手，当下尸横遍地，余皆抱头逃遁了。我本不以为意，俯身查看他们的死因，却看个个都被震碎了三焦脉，死得惨不堪言！     
    “我心下大惊大恐，才知石壁上的剑式，本是魔剑，杀伐极重。这般剑术，如何可以使得？我狂奔回到山中，将那龙泉剑抛入湖里，发誓再也不使剑了，更不能用那招魔剑。一个月来，未曾睡过一次好觉，这晚却睡得格外安稳。谁料第二日醒转呵，却吓得我魂飞天外！”     
    众人都问：“怎么了？”卢扬的脸上露出一丝恐惧之意，声音颤抖地说道：“只见我昨日抛下湖中的这柄龙泉剑，好好的便挂在墙上……”史计都奇道：“难道此剑也是魔剑，会自飞回寻找其主的么？”卢扬微微苦笑：“我初时也这般想，急忙下床来看，却见自身上下，湿淋淋的，床前地上，也有不少水迹。我寻踪而去，那水迹沿着小径，一直达到湖边！”     
    史计都问：“难道有人捞了这剑来，半夜挂在你屋内么？你却怎的不察觉？”“是有人捞回剑来哩，”莫选升轻叹一声，“不过非是旁人，正是他自己！”     
    史计都挠挠头，不明所以。卢扬望着莫选升：“莫兄猜想得是，这正是我本人所为。当下我愈加惊恐，将剑二度抛入水中。谁料第二日醒来，那剑又好好地挂在墙上！三度抛剑后，我再不敢睡，睁眼直到天明，幸是无事。但人终有打熬不住的时候，一旦睡着，醒来时，剑便又回来了……”     
    彭素王摇摇头：“你忒执着了也。所谓见怪不怪，其怪自败，你愈是想要弃剑，便愈是弃不得。由此剑挂在墙上时，便万事皆虚，不再扰神。”卢扬深深一揖：“可惜当日未曾得识彭兄。”     
    “我晓得了，”莫选圣叹道，“你为心魔所攫，愈是想弃那魔剑，愈是弃不得。你自是卢扬，你剑斩的水中影，却也是卢扬，是为心魔所攫的卢扬。若有人能破了那魔剑呵，便能解开你的心魔，可惜史先生破不得，那平定州庞明破不得，便宫庄主也破不得哩……”     
    卢扬点点头：“幸是彭兄将其破了。彭兄胜的，是心魔所攫之卢扬，而心魔所攫之卢扬既然败了，那自是真正的卢扬胜了。”     
    凌冲听得似懂非懂，忽然彭素王“哈哈”笑道：“卢兄，你还未曾明瞭哩。甚么心魔，心疾而已。甚么为心魔所攫之卢扬，甚么真正的卢扬，不都是卢扬么？有何分别？你若肯放下时，自能放下，何必待等他人来破魔剑？”     
    卢扬瞪大了眼睛，呆呆地望着彭素王，良久，才突然笑了起来：“正是，正是，彭兄所言甚是。噫，七年间这番苦，原来是我自寻的。若非自寻烦恼，谁能与你烦恼？彭兄今日一语点醒了梦中人哩！”     
    两人相对大笑，莫选升也笑，史计都和凌冲虽然不是很明白两人的对话，也自然都跟着笑了起来。莫选升道：“幸得卢先生读过圣人之言，若非如此呵，怕这梦终不得醒哩。”彭素王摇摇头，笑道：“他若目不识丁，知甚么叫做心魔？怕是只会请道士来做法，镇压那柄魔剑，那时却未必遇得到你我哩。”     
    众人说笑声中，忽听身后躺着的宫梦弼开口问道：“那处石室，今可还在么？”卢扬一愣：“还在。”宫梦弼问道：“可能领我去看么？”卢扬皱皱眉头：“那样魔剑，不看也罢。”     
    “宫庄主果然爱剑如痴，”彭素王笑道：“既然未有心魔，又何来魔剑？今人胜过古人，古人便有魔剑，今人亦能以神剑破之，怕他何来？况兄已有前鉴，难道咱们会重蹈覆辙么？看看又打甚么不紧？”     
    卢扬微笑点头：“彭兄说得是，只是以宫兄的伤势……”“他伤势不碍的，”彭素王站起身，走到床边，轻轻搭了一下宫梦弼的脉象，笑道，“便魔剑，也不能取剑神的性命哩。安歇一晚，明晨便可无事。”“既如此，”卢扬道，“且待明日，我领诸位前往。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，五个人在卢扬的引领下，来到昨天斗剑的湖边。沿湖走了小半圈，来到山崖前，卢扬一指水面：“便在下面。此时枯水，下去极易，便不会水的，闭住呼吸便可。只是春季雪化冰开，水是极冷的，各位须小心了。”     
    说着，他扎束一下衣服，率先跳下水去。彭素王、凌冲等人随后跟上。湖水极为清澈，往下潜了不到一丈多深，可以看到崖壁上一个横开的洞口。卢扬领着众人游进去，那洞穴逐渐向上，终于高出水面。众人跳出水来，只见置身在一个狭窄的石室中，四壁虽有斧凿的痕迹，但做工极为粗糙。靠墙还立着几块巨石，象是从岩壁上凿下来，准备雕成石桌、石椅的，可惜尚未完工。     
    凌冲心道：“比起陆、厉两位前辈隐居之处，此地可要等而下之了。”众人都除下外衣，挤干了水，然后盘腿坐下，吐纳运气。时候不久，各人头顶都纷纷有热气冒出。     
    行走过一两遍周天，内衣已被自身热力基本烤干，众人先后站起身来，并且重新穿上外衣。最后一个站起来的，是凌冲。卢扬望他一眼，指指石室内侧：“里面便是。”     
    原来靠西面还有一间石室，两间石室相交处，空中悬着一方巨石。卢扬对众人说道：“这是一方断龙石，足有千斤，若是自室内放下呵，饶你是大罗金仙，也打开不得。”说着，指了指洞壁上的一根铁制扳手。     
    这间石室，不到两丈见方，众人都挤在里面，连转身都有些不易。石室靠西有一座小小的土包，想来就是石室主人埋骨之处了。卢扬对土包作了一揖，然后指点给众人看：“便是这片石壁上，刻画了那些剑式。其下应还有字，或是解说剑招的精要，或是记载主人的生平。可惜都磨灭难辨了，也不知这石室主人，究竟何朝何代，究竟是谁。”     
    宫梦弼立刻低下头来看石壁上的图形。彭素王却笑道：“古往今来，有大神通或大功德，而其名不彰甚至湮灭无闻者，料不可计数，卢兄徒自慨叹怎的？”     
    凌冲挤不过去，只好偏着头，看那石壁，只见在石壁齐人肩膀高处，刻着一个线条简单的小人，那小人手使长剑，隐约就是卢扬使出那中宫直进的惊天一剑的姿势。仔细分辨，可以看出这种小人共有三列，每列六个，也就是这套“魔剑”共有十八式。但除了这个小人外，其余的都已经模糊难辨了，而这个小人齐腰处，也可以明显看到一条水线，那应该就是外面小湖涨水，淹没石室的痕迹。     
    在这三列小人左侧偏下，还有一些刀刻的痕迹，大概是写了一些字。宫梦弼皱着眉头，双眼一眨不眨地盯着那些图形，象在仔细分辨，绞尽脑汁地思考。而彭素王却只是随便看一看，就抬起了头。史计都看了一会儿，不得要领，转头望望彭素王，笑道：“我却不解得剑，看他怎的。”     
    莫选升盯着石壁看了好半天，又抬眼向天，想了一想，转过头来，轻声对凌冲说道：“退思，你可有所悟么？”凌冲笑着摇摇头：“在下功夫低微，又不善剑，难有所得。”“唔，”莫选升点点头，“我也是一般的看不懂……这里面好气闷呵，不如暂且到外间去等他们。”     
    凌冲点点头，于是两人并肩走出里面的石室。凌冲才刚转身，要对莫选升讲话，忽听“轰”的一声，风声骤起，脚下震动--原来那断龙石突然放了下来，将两间石室牢牢隔开！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲大惊，冲过去伏在断龙石上，倾听石室内的声音。但那方巨石足有一尺多厚，隔绝内外，甚么也听不到。他后退一步，心中百般疑惑：“那断龙石只有里面才可合拢，却怎么突然落下？莫非机关年久失修，损坏了么？若是机关坏了，室内各位可如何出来？”     
    只听身边一个冷冷的声音说道：“你在想些甚么？这断龙石是我合上的，机关也被我损坏了。我一合上断龙石便涌身出来，此间可逃见生天的，只有你我二人而已。”     
    凌冲闻言大惊：“莫先生，你怎么……”话音未落，一道劲风直袭他的右手脉门。     
    凌冲本能地将右腕向后一缩，同时左手一掌打出。对方一击不中，手腕一抖，化爪为掌，迎上了凌冲的掌风。“呯”的一声，凌冲被震得飞了出去，背脊狠狠撞在断龙石上，只觉得五脏六腑好象要翻倒过来一般。     
    和他对掌的那人，一抖衣袖，微笑而立，不是别人，却正是莫选升。凌冲咬着牙关问道：“你、你究竟为何要关起他们？”     
    莫选升笑道：“退思，你虽坚不肯吐露，我也能料着哩，你们不是朱元璋遣来，定是明玉珍遣来的。实实地对不住，在下却才在御前亲领了差事，要缉捕你们这些江湖匪类，平靖大元江山。可惜那卢扬，却三不知做了你们陪葬。”     
    “原来你是鞑子走狗！”凌冲大怒，猛吸一口气，缓解了胸口积郁，就腰间抽出钢刀来，一招“力劈华山”，砍向莫选升的头顶。     
    莫选升不慌不忙，向左一个撤步，右手食中两指偏伸，在来刀刀身上只一点。凌冲觉得一股大力从侧面涌来，不自禁的一个趔趄。他大怒道：“原来你功夫如此了得，却故意隐瞒了来欺骗我等！”     
    莫选升笑道：“里面那几个，休道他们联起手来，我毫无胜算，便那彭素王与卢扬呵，单打我也无把握赢得，故此关他们在里面，由其自生自灭，岂不爽快？你却是我报功的物事，我不欲伤你，速速放下兵刃，自己绑缚了，省得老爷动手！”     
    “狗贼休想！”凌冲大喝一声，展开家传刀法，奋力向莫选升杀去。莫选升本来以为他武艺低微，可以手到擒来，却不想凌冲悟了彭素王告诉他《六韬》上的句子，招术较前精妙，功力也有不少增进，他一连化解了凌冲七招杀手，却找不到空隙将其击败。     
    “小子，休要惹恼了我，断了你手足，那时须不好看！”莫选升一边出言恐吓，一边加快了身法招术。饶是凌冲疯虎一般刀刀指向他的要害，却根本伤不到对方一根毫毛。他看那莫选升身法诡异，出招狠辣，尤其功力深厚，似乎不在宫梦弼之下。又斗了七八合，终于一个疏忽，被对方左手食中两指夹住了刀锋，动弹不得。     
    凌冲用力抽刀，“嗒”的一声，刀尖竟然已被掰断。莫选升趁他身法一滞的机会，右手疾风般探近来，点向凌冲咽喉。凌冲不及格挡，只好弃刀后退。莫选升“哈哈”大笑，用脚一抄，已把半截钢刀拿在手中。     
    只见他将刀一横，摆一个剑式，一招“鹤舞九天”，向凌冲左肩刺来。凌冲才闪身躲过，钢刀一旋，已经到了他的右肩。他“阿也”一声，向后就倒。莫选升纵跃过来，骈指封了他胯上环跳穴。     
    原来这莫选升却也是用剑的大行家，以刀作剑，凌冲对敌经验不足，猝不及防，轻易就被打倒。对方出手如风，又连点了凌冲身上六处大穴，这才“嘿嘿”冷笑道：“米粒之珠，也放光华。你且随我大都去，御前叙我的功劳。”说着，奋力抱起室中的几块巨石，顶在断龙石前，然后一把揪住凌冲衣领，把他抛入水中。     
    　　　　


全文  第四十四章 东海扬波谁能度

    莫选升拖着凌冲浮出水面的时候，红日还不当顶。凌冲闭着眼睛，专心运转内息，想要冲开穴道，但却徒劳无功。莫选升拉着他游到岸边，爬上岸来，笑道：“你这小子，也不见有多肥胖，竟然如此沉重。”拧干自己和凌冲衣服上的水，又说：“且往卢扬的草芦，去寻些干衣服换了，你若冻病了，黄着脸去见皇帝，我面上须不好看。”     
    凌冲继续努力冲击被封的穴道，也不去理他。莫选升拖着凌冲走了几步，心下不快，干脆一把提起凌冲，背在自己肩膀上：“小子，老实一些，若要我这般负了你往大都去呵，可好生麻烦哩。休惹我怒将上来，斫了你的首级带去大都，可不轻便么？”     
    他背着凌冲，踏上小径，往卢扬的茅屋走去。走出没几步，突然不知道从哪里弹出一枚小石子来，正打在凌冲后背上。莫选升警惕地停下脚步，四周望望，却甚么都没有发现。也正好这个时候起了一阵风，他只当是风吹石走，撇嘴哂笑，嘲笑自己有点杯弓蛇影。     
    但凌冲心中却是又惊又喜，原来那枚石子正打在他后背肝俞穴上，激发得他自己内力一冲，破开了被封住的三处穴道，左手已能活动。如果说是风吹石走，断然没有这样凑巧的道理，莫非有甚么高人潜伏在侧，暗中相助自己么？     
    眼看前面再拐一个弯就是篱笆墙，墙后就是卢扬的茅屋了。凌冲瞅准一个机会，将全部精神和气力都凝聚在左手食中两指上，突然一指疾点莫选升后腰命门穴。这是一个死穴，若被他点中了，并且力透经脉，对方不死也要昏厥，并且下身立刻就会瘫痪。     
    好个莫选升，于间不容发之际猛然醒觉，右肩一耸，把凌冲直弹出去。凌冲这一指虽然因此偏了一些，但指上劲力依然直透命门。莫选升“阿也”一声，软倒在地。     
    凌冲被他扔飞，摔倒在地上，跌得眼前一黑，胸腹间极为难受。他深吸几口气，勉强用尚能活动的左手支撑起身体，慢慢坐了起来。才抬头，就看对面不远处，莫选升盘腿坐在地上，双手拇指交叉，掌心向天，放在腹际，双目似睁似闭，正在运气冲穴哩。     
    凌冲知道，对方这个时候最无防备，这时候如果冲过去，想要打倒这个高手，比打倒一个幼童难不了多少。可惜他下肢仍然无法活动，只好用左臂支撑着身体，努力向对方爬去。     
    才爬了两步，忽见莫选升骤然睁开眼睛来，接着“哈哈”大笑，长身立起。凌冲大惊失色，想不到此贼的功力如此深厚，那么快就可以行动如常了。     
    莫选升走过来，伸指点向凌冲左肩云门穴。凌冲抬起左手，一招“寸劲分骨”，扳向对方手腕。莫选升将腕子一抖，五指张开如龙爪，反捉凌冲的手腕。两人各施分筋错骨功夫，顷刻间连交了八招，终于，凌冲一个抵挡不住，被莫选升扭脱了腕骨。     
    他痛得几欲晕去，强自忍耐，咬住了自己下唇。莫选升骈指点了凌冲云门穴，又在他肋下加了几指，封住了任、督二脉，冷笑道：“小子，好本领，竟能冲开我点的穴道哩。你倒颇有天赋，善加捶磨，他日艺业不可限量。可惜啊，去得大都，若皇帝要斫你的头，便我也救你不得。”说着话，帮他接上了腕骨。     
    莫选升拖着凌冲，重新上路。拐过弯，推开篱笆门，他“嘿嘿”笑道：“与你斗这两遭，我肚子须忍耐不得了。昨晚吃饭时，记得还有些剩下，且进屋生了火，热来吃呵。”说着话，把凌冲抛在屋门口，自己就去推门。     
    才一推门，他突然面色大变，后退一步，转身就来揪凌冲的脖领。说时迟，那时快，斜刺里伸出一剑来，疾刺莫选升的咽喉，端的狠辣无比。莫选升一个旋子，倒纵出三尺多远，随即将食指一弹，“当”的一声，挡开了敌人如影随形的第二剑。     
    凌冲才自惊异，忽然一个人来到他身后，挥指处，解开了他各处穴道，扶他站了起来。转头望去，却原来是史计都。再看与莫选升对战的那人，不是“剑神”宫梦弼是谁？     
    一声朗笑，彭素王和卢扬并肩从屋内走出，摇头道：“莫兄，来得恁慢，咱们已等候多时了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    莫选升这一惊不小，急忙一掌劈向宫梦弼，趁机抽身要走，却徒然发觉史计都手擎梅花豹尾鞭，就端立在自己身后。他知道一时无法逃脱，只好强自镇定下来，站稳脚步，拱一拱手：“原来那石室尚有别的出口，倒是我疏忽了。”     
    “自湖边到这草庐来，确有他途，石室安有别的出口？”彭素王哈哈笑道，“你道那断龙石放下，咱们便不得出来，要被困死在内哩。却不知我进入那石室时，已将一块石头垫在断龙石下。但下面有空隙呵，以我们四人之力，凭他千斤巨石，却也不难抬起。”     
    卢扬也笑道：“还要谢你放些巨石在断龙石后。断龙石甫一抬起，那几块巨石便滚将进来，正好架住断龙石，省了咱们多少气力。”莫选升惊问道：“原来你们早便提防我哩！却是怎样被你看出破绽来的？”     
    彭素王摇摇头：“你百密一疏。想那向龙雨、程肃亭，都是天下有名的高手，倘你不是技艺过人，他们怎肯以二敌一，自低了身份？你自称受教于泰山派，而泰山分为男女两宗，斗母拳是女宗龙泉观的招术，自来不授男徒，你想是偷来的罢。”     
    莫选升冷笑道：“偷来的又如何？原来你虽然疑惑，却故意不揭穿我的身份，隐忍至今。阁下城府如此，在下敬服。”彭素王笑道：“岂敢。比之阁下，略有不足。”凌冲怒问道：“你却究竟是甚么人？！”     
    彭素王笑着对凌冲说道：“此人的姓名，我也约摸猜着了。请问宫庄主，我猜的可是？”说着，眼望宫梦弼。宫梦弼点点头：“适才与他交了几招，这厮虽不用剑，拳掌上也可见他用剑的路数。家父昔年败在此人手上，当时情景，也曾备细讲与我听，我再不会识错的。”     
    “‘剑神’果然双目如电，”莫选升假意恭维一句，转头问彭素王，“然则在下并未显露身手之时，却不知彭先生如何猜到的？”彭素王解释说：“莫选升这个名字，陌生得紧，你既隐瞒了功夫，料本名定非如此。我见你捏造假名时，眼神飘忽，似在思考，则莫选升三字，当是临时臆造，料有所本的。你自称表字唤作‘虚静’，此二字与‘选升’二字，毫无关联，或是你的真字……”     
    宫梦弼接口道：“庄子云：‘夫虚静恬淡寂漠无为者，万物之本也。明此以南乡，尧之为君也；明此以北面，舜之为臣也。以此处上，帝王天子之德也；以此处下，玄圣素王之道也。’‘虚静’两字，想是自此而来。若非彭先生的名字便唤作‘素王’，原本咱们却也想不到哩。”     
    彭素王大笑道：“我自名‘素王’，对名唤‘玄圣’者，自然深有印象。你又道本籍在嘤游山，此岛虽然偏远，可巧我却知晓。彼处在淮东路郁州岛东北海上，我记得可确实么？”     
    莫选升心中惴惴，表面上却微笑道：“佩服，佩服。”彭素王继续说道：“诸般线索，经纬相连，岂能再不知阁下是何人？你却不姓莫哩，你姓的牟，东海牟玄圣牟先生，已二十年不履中原，谁料今日得见，何幸如之？”     
    凌冲这才明白，原来莫选升是牟玄圣的谐音。他从小就听黄河大侠宫秉藩讲过，宫大侠在至元年间，曾往大都去刺杀元丞相伯颜，和这个牟玄圣交过手，当时此人是脱脱的心腹。他不禁心中暗叫惭愧，彭素王他们思路如此缜密，自己却一直被牟玄圣蒙在鼓里。想来牟玄圣一路上所以故意显得和自己格外亲密，也是看自己江湖经验少，凑在自己身边不必害怕露出破绽来。     
    想到这里，他不由喝骂道：“汝这汉奸，好不狠毒！”“啧啧啧，”牟玄圣撇撇嘴，“甚么汉奸，好不难听呵，年轻人讲话如此不知轻重。我本不姓牟也，其先为太祖皇帝钦封辽王耶律留哥，世为大元藩臣，传至我父，入赘东海牟氏，我乃从母姓牟。我自不是汉人，说的甚么汉奸？”     
    凌冲一时语塞。牟玄圣向彭素王拱拱手道：“他们俱不是我的对手，你来，你来，咱们玄圣素王，今日决个生死便了。”彭素王双眉一轩，喝道：“甚么玄圣素王？你是何等小人，怎敢名居我上？！且先吃我三掌看！”说着话，右袖一抖，就是三掌劈空打出。     
    牟玄圣挥掌来迎，“嘭嘭嘭”连接他这三掌。但彭素王是远击，打出三掌，气色不变，牟玄圣是近接，接下三掌，双颊微红，两人的优劣高下，一眼便可看出了。     
    宫梦弼喝一声：“且慢！”对彭素王道：“此人曾胜家父，家父一直耿耿于怀。父仇子继，今日我要凭手中剑取他性命！”说着，一摆手中青钢长剑：“你且向卢先生借了剑来，休道我占你便宜。”     
    牟玄圣“嘿嘿”冷笑，转眼注视卢扬。卢扬微笑道：“既是宫庄主有此兴致，在下便借你剑用，打甚么不紧？”说着，解下腰间龙泉，向牟玄圣抛了过去。     
    牟玄圣左手一探，接过长剑，右手便“嚓”的一声，拔剑出鞘，两般姿势一气贯通，潇洒之极。宫梦弼叫一声“好”，一剑刺向牟玄圣持剑的右腕，牟玄圣微微一让，反挑对方小腹。     
    当初在应天大肉居后门，彭素王和宫梦弼斗剑，以及昨天的两场较量，双方都是先对峙稍倾，这才你来我往地厮杀。这次却不同，宫梦弼看牟玄圣才接过龙泉剑来，就抢先进攻，牟玄圣也奋力相还。两人都是一流的剑术高手，连斗数十招，不分胜负。     
    凌冲定睛细看时，就见宫梦弼还是一样的祖传快剑，牟玄圣的剑法却奇诡无比，几乎每招都从不可能的方向刺出来，和中原剑术大相径庭。两人以快打快，都是一派进手招术，很少防守，分明都把进攻当成了最好的防御。原来两人都知对方用剑甚快，自己的招术如果攻守参半，难免丧失先机，因此都着着抢攻，杀得人眼花缭乱。     
    宫梦弼昨天和卢扬斗剑，牟玄圣都看在眼里，而宫梦弼所知的，不过是其父宫秉藩转述牟玄圣三十年前的剑法。因此一个熟悉，一个陌生，斗到五十招以上，宫梦弼就渐渐落在了下风。     
    只听“嗤”的一声，宫梦弼左袖被牟玄圣斩下一片。本来高手较量，这样就算已经分出了胜负，可以各自罢手跳开了，但宫梦弼却毫无认输之意，一招“上步七星”，疾点牟玄圣身前七处要穴。     
    牟玄圣的前一剑，本来要斩宫梦弼左臂的，对方缩得快，只截下了他一片衣袖，剑势因此稍缓。此刻看敌剑以迅雷不及掩耳之速刺来，急忙一个拗步拧身，反剑再斩宫梦弼右臂。宫梦弼不等剑招用老，又换成“荆轲刺秦”，指向敌人小腹，扳回了先手。     
    凌冲在一旁看得矫舌不下，此番恶战，比昨日的两场激斗更加令人胆战心惊，目不暇接。就见两人再斗七八合，牟玄圣渐渐处于劣势。     
    牟玄圣一招仿佛是“倒履相迎”，按中原常见的招术，本该刺人左腿，他却反其道而行之，刺向宫梦弼右肩。宫梦弼挥剑将龙泉荡开，随即一招“挑灯看剑”，反刺敌方右肩。此时两人距离已经拉得很近，牟玄圣剑在外围，突然向内一圈，割向宫梦弼肋下，分明是昨日彭素王破卢扬的路数！     
    凌冲惊呼一声，只见宫梦弼脚下一个踉跄，堪堪避过敌招，随即一剑向牟玄圣胸口膻中穴刺下，又分明是卢扬曾反复使用过的、石室中记载的那招魔剑！牟玄圣“阿也”一声，敌剑已到自己胸口。他伸左手食指一弹，“当”的一声，荡开宫梦弼的青钢长剑，然后“噔噔噔”连退三步，把右手长剑抛在地下，以手抚胸，似乎难受之极。     
    宫梦弼一愣，就此停步，才待喝问。牟玄圣喘着气道：“你……你……也学会了……”众人惊愕之中，突然牟玄圣一个空翻，直向凌冲扑来。史计都站得距离凌冲最近，急忙一鞭打去，被牟玄圣矮身躲过，一个滑步，已到凌冲面前。     
    凌冲本在专心看斗，根本猝不及防，百忙中一掌打出，却被牟玄圣右手一刁他的手腕，身形微晃，左手已经扳住了他的肩头。凌冲只觉得半边身子酸软，掌力吐了一半，就此停滞。     
    宫梦弼挺剑疾刺牟玄圣的胸口，史计都也挥鞭打向牟玄圣头顶。牟玄圣却把凌冲的身体在自己前面一横，笑道：“你们来。我略一吐力，这小子便要残废哩！”     
    两人急忙硬生生收回出招。这才知道牟玄圣故意引诱宫梦弼使出那招魔剑--虽说是魔剑，天生爱剑之人见了，岂有不念兹在兹，一得着机会相符，便使出来的道理？但宫秉藩那一剑，只有其形，却无其神，根本伤不得对方三焦脉。牟玄圣却拚着胸口被刺，故意装作三焦脉为剑气所损的样子，踉跄后退，趁众人惊愕间，又抓了凌冲作为人质。此人巧诈机变，端的是个劲敌。     
    当下只见牟玄圣左手按在凌冲肩头，扣住他的穴道，右手抚着自己胸口--隐隐有鲜血从他指缝里渗出来，但想来伤势并不算重。彭素王冷笑道：“算你赢了，放下凌兄弟，这便去罢。”     
    牟玄圣笑道：“此刻凌冲性命在我手里，你讲话怎还这般大喇喇的，好不恨人。我这便要擒了他去往大都报功哩，你们若追来，我便‘喀’的一声，拧断了他脖子。”凌冲忙道：“彭前辈，捉了这个贼，剐了他为我报仇便是，休要顾忌！”     
    彭素王双眉一立，怒目圆睁：“放你走便了，这厮怎敢得寸进尺！当我投鼠忌器，不敢毙了你么？！”说着，衣袖一振，就是一劈空掌向牟玄圣当胸打来。     
    这一掌来得好快，牟玄圣急忙松开捂着胸口的右手，拧腕相迎。“嘭”的一声，他踉跄退了一步，面色大变。只见他恨恨地道：“好，算你狠便是。”一把把凌冲向距离自己最近的史计都推去，同时几个后翻，跳出篱笆，眨眼间便踪影杳然了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    史计都接住凌冲，关切地问道：“兄弟，你可受了伤么？”凌冲苦笑着摇摇头。宫梦弼挺着剑还想追去，却被彭素王一挥衣袖，拦住了：“放他去罢，定追不上。哼，此人如此诡诈，倒的是劲敌。”说着话，转过头来向卢扬深深一揖：“咱们领了这个人来，给卢兄添了许多麻烦，实实的惭愧无地也。”     
    卢扬笑道：“我有甚么麻烦？这些客套话何必多讲。来来，各位且进屋中来坐，茶已沸了，正好吃哩。”     
    说着，把众人让进屋中。宫梦弼慢慢坐下来，皱着眉头，低首沉思。彭素王笑道：“此人招术诡奇，若论真实剑术，并不在宫庄主之下，何必耿耿于怀哩。”卢扬端上茶来，众人喝了几口，彭素王问道：“心魔已除，卢兄今后有何打算？”     
    卢扬摇头笑道：“须甚么打算。这里恐住不得了，另寻个山清水秀之处，琴剑自娱罢了。”凌冲急忙建议说：“西吴王礼敬天下贤士，对卢先生也是仰慕很久的了，不如随我们往应天去见西吴王，如何？”卢扬闭目捻须道：“山野之人，何益于世？罢了，在下并无出仕之念哩。”     
    凌冲继续劝说，但卢扬却坚决不允。宫梦弼对彭素王使个眼色：“彭先生，且借一步讲话。”彭素王站起身来，跟着他走到门外。凌冲望着他们，只见宫梦弼说了些甚么，彭素王摇摇头，脸上隐含怒气。     
    过了一会儿，两人重新走回桌边。彭素王换了一副神色，笑对卢扬说：“今日已晚了，少不得多搅扰一夜。明晨咱们也要离去，另有要事处理。”宫梦弼面色不豫，象要说些甚么，却终于咽了回去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当天晚上，众人就打了地铺，在卢扬家里安歇。凌冲被安排在门边，睡到半夜，突然发觉有人从自己身边跨过去，朦胧睁眼一望，原来是彭素王。他只当彭素王要去起夜，也不理会，重新闭上眼睛，却突然听到对方在自己耳边轻声说道：“醒来了么？出来一趟，我有话问你。”     
    凌冲披衣坐起，走出门外。只见凉风轻拂，繁星在天，今晚格外的寂静清冷。彭素王披着长衣，背手站在院中。凌冲轻轻地走到他的背后，他也不回头，只是轻声问道：“你离开应天时，西吴王可曾吩咐过，若卢扬不肯前往辅佐于他，不如干脆杀了？”     
    凌冲吃了一惊，这才恍然大悟，白天宫梦弼拉彭素王出去，两人低声商议的原来是这件事。西吴王确实曾经那样吩咐过，但若非彭素王提醒，他自己都根本想不起来了。     
    彭素王不等凌冲回答，就冷哼一声：“此人心肠好毒。”凌冲才想为朱元璋辩解几句，彭素王却继续说道：“你回去转告西吴王，卢扬只是江湖散人，不会与他为敌，便留他性命，打甚么不紧？哼，我此时却不想去见朱元璋了哩。咱们渡过黄河，那便分手罢，我要往湖广寻那姓简的女子去。”     
    凌冲知道彭素王所说的“姓简的女子”，就是和他争夺丹枫九霞阁继承权的简若颦了。他想一想，有些尴尬地为朱元璋分辩说：“西吴王不知此间情势，只怕卢扬武艺超群，倘是助了鞑子呵……在下回去备细禀告，料西吴王……”彭素王慢慢转过身来，摇摇头：“你只说我坚持不肯动手便了。哼，你为他分辨怎的？他不知此间情势，便可起心杀人么？”     
    他想了想，又对凌冲说道：“不能为我所用，那便不如除之，枭雄大抵如此。只是此人看来过于猜忌，退思你须小心了。从来伴君，仿如伴虎。”     
    凌冲有些不以为然，心说你一直保着张士诚的，那家伙为人懦弱，拿他来比朱元璋，当然显得朱元璋忌刻一些。但他也不想就这个问题和彭素王起冲突，并且内心深处，也隐约觉得朱元璋的这道命令有些无理，于是只说：“忒可惜也，本想与前辈同回应天的。”     
    彭素王笑笑：“终有再见一日，可惜甚么。过了黄河，我还有一宗大礼予你，帮我献于西吴王，算我不背昔日信诺，为说不得张士诚赔罪。”凌冲问他甚么大礼，他却并不回答，只说：“到时便知。”     
    第二天一早，四人告别了卢扬，跨马起程，仍旧从孟津渡过黄河。于路听到两个重大消息，一是四川夏主明玉珍去世，其子明昻继位，二是扩廓帖木儿已经发兵进入陕西，与张良弼等人对战。“虽是为了反元大业，然煽动此两家火并，不知损伤多少关西百姓呵，”彭素王叹一口气，“我之罪也。”     
    史计都和凌冲反复安慰他，宫梦弼却并不说话。当晚，众人在孟津城中住宿，客栈伙计来报：“有一位关中来的彭官人可在么？有人寻哩。”     
    彭素王出门少倾，提了一个布包进来。他在众人面前解开布包，只见里面是一方楠木匣子。“这个便是明教圣物‘胜使神矛’了。”彭素王此言一出，众人都探过头来，仔细打量这木匣。     
    彭素王对凌冲说：“据传此间隐藏着一个大宝藏，但以日帝之能，十数年解他不得。你且献与西吴王去，他麾下智计之士甚多，料必能解开这个谜团。我明日便与史大叔往湖广去，你与宫庄主前往应天，与路小心。此物我已答允了西域奥米兹的使者，三年后便送予他，以为对抗察合台后王之用，若那时还寻不得宝藏啊，也只索罢了。”     
    凌冲点头答应，彭素王又关照说：“退思，你有宫庄主相伴，料不会出甚么岔子。但那牟玄圣已盯上了你，异日孤身一人往北地公干时，须千万谨慎。那‘沛若神功’，好生习练，他日或可救你性命哩。”凌冲心里感动，点点头，却说不出话来。     
    第二天，四人就于城外分手。凌冲和宫梦弼一路南下应天。才到萧县郊外，就听说徐达统兵围攻徐州，徐、宿两城的守将陆聚已经自缚请降了。这样一来，张士诚江北的各处领地，已经大半都落到了朱元璋的手里。     
    宫梦弼送凌冲来到应天城外，坚持不肯进城，而要转头回家乡曹州去。他说：“已到应天，退思你一人前往禀报大王罢。我未能说动彭素王杀了卢扬，何面目往见大王？便那卢扬终不为我之敌，牟玄圣却觊觎在测，我要回去苦思破他之法。”凌冲知道他爱剑成痴，此次北行，连续败在彭素王和卢扬的手里，和牟玄圣对战，又中了对方诡计，以他的性格，肯定会花相当的时间和精力去苦练剑法，因此表示理解地笑笑，就于应天城外分手。     
    看看天色已经不早了，他不回大肉居，先进城来向朱元璋禀报。报名进入王府书房，就看朱元璋正拿着一本《汉书》，在专心阅读。朱元璋原本是个大老粗，不识得几个字，带兵以后，却手不释卷，每天都给自己规定了要阅读多少书籍，写多少大字，这种刻苦学习的精神，凌冲一向是极敬佩的。因此也不敢打扰，端立在书桌边，静静等待。     
    直等了一盏茶时分，朱元璋才慢慢合上书本，仰头想了一想，然后揉揉眼眉，望向凌冲：“退思归来了也。于路还平安否？”     
         
          
    　　　　


全文  第四十五章 离晋别楚福所依

    西吴王朱元璋，今年还不到四十岁，相貌虽然丑陋，却生了一把好胡须，往日也极为爱惜，每天都蘸水梳理得一丝不乱。他放下书本，抬眼看到凌冲，点头笑笑。凌冲急忙大礼参见，并把此行的经过详细禀明了。     
    朱元璋手捻长须，微笑道：“那彭素王不肯来见我，我却不怪。你往他背上抽一鞭子，他奔得更快，那是犬也，前此冯国胜之类便是；你每日必揣摩其心，稍有不慎，他便飞走了，那是鹰也，彭素王之类便是。鹰犬，鹰犬，名虽并列，实有不同。养犬虽是省心，终不如豢鹰来得有用。”     
    这话凌冲听得有些刺耳，但也不得不承认确是至理。他点头不语，朱元璋倒叹口气：“退思，你并非我的臣子，你我可算通家之好，你是我子侄辈。我有些话，讲得透彻了些，你便今日不得明白呵，只要好生记得，他日受用无穷。可惜世子却不肯听我讲话，此儿过于柔弱，真个使我伤心哩。”     
    凌冲心说，世子朱标是你儿子，你说话的时候他当然敢打哈欠，我终究不是你真正的子侄，就算不明白，甚至不赞同，你讲话我敢不一付毕恭毕敬的模样吗？当然，这种话他是不会讲出口的，他只是安慰朱元璋：“世子仁厚，有安邦定国之才，大王何需苛责。”     
    朱元璋摇摇头：“他怎安得了邦，定得了国？但我若安定下邦国来，他或是守成之主哩。”凌冲忙道：“大王春秋鼎盛，而鞑子现自相攻伐，大王趁此时机，不日便可整兵北上，一雪国耻，兴复中华。天下底定在望，世子仁厚，正好守成。”     
    朱元璋微微点头：“教中州军与关西军自相火并，彭素王这件大礼，我已受之有愧了，不知他还送我些甚么？”凌冲听他问起，急忙把楠木匣子装着的胜使神矛双手献上。     
    朱元璋把手按在木匣上，问凌冲说：“退思，路上可打开过么？”凌冲摇头。朱元璋把木匣推到他的面前：“打开来看罢。”凌冲倒没料到他如此多疑，愣了一下，随即取过木匣，后退一步，离开朱元璋有一定距离了，才慢慢打开匣盖。     
    只见楠木匣中铺着大红绸缎，上摆一支银色矛头，形质相当奇特，不是中原样式，也不是蒙古样式。他双手托着打开盖的木匣，再次呈到朱元璋面前。朱元璋探头看了看，慢慢伸手，把矛头取出来，放在手上把玩。     
    凌冲手托木匣，站在旁边。朱元璋直看了半盏茶时分，才皱着眉头，把矛头又放回匣中，然后摆摆手：“且放在案上罢。我去请周颠与刘基两人来看，这两个是天下奇才，倘他们都看不出其中诀窍呵，那便是宝藏与孤无缘也。”     
    两人又谈说一阵，天色已晚，朱元璋就要留凌冲一起吃晚饭。凌冲推辞说：“尚未望过二老，不敢拜大王赐。”朱元璋体谅他思念家人的心情，也就放他离开了。临分手的时候，他还亲热地拍着凌冲的肩膀，说道：“退思，这半年来辛苦你了，我好生过意不去。且回家与父母团聚，好生休歇，有甚急务，我再差人寻你。”     
    如果是以前，凌冲听了自己心目中的偶像朱大王说这样一番话，一定会感激泣零的，但不知道为什么，现在他却一点没有这种心情，不仅如此，反而觉得这话听起来有点虚假。他暗中攥了攥拳头，为自己心态的转变而感到惊愕。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    回到大肉居，和义母韩绿萼、师兄郭汉杰相见了，却不见义父陈杞人。绿萼道：“怎知你回来得恁快。他昨日才起程往大都去，为你提亲。若晚走一日呵，两父子便遭遇了也。”     
    凌冲听了这话，立刻就要上路追赶杞人。绿萼拦住他：“急的甚么？你父难道晚间不睡的么？你便休歇一晚，明晨再走不迟。他不惯骑马，是步行上路的，你催了马去，尽赶得上。”     
    凌冲这才稍稍安心，答应第二天再起程上路。绿萼道：“这半年来，你马不停蹄，为娘的好心痛也。此次交卸了吴王的差使，本该留在家中好生将养，却不料又要上路。”郭汉杰笑道：“师弟这两年犯了驿马，不得停步，他年青体健，怕的甚么？我少年时，也是四外奔波，待拜了恩师，却好清闲也。”     
    绿萼瞪他一眼：“他怎可与你相比，你这般粗悍，怕甚么奔走，他自七岁后便未离过娘的身边哩，这两年不得休歇，可不可怜么？”“有甚可怜？”郭汉杰“哈哈”笑道，“再两年天下太平，师弟又娶了娘子，那时节定然快活舒适。若吴王再赐个一官半职，也好光耀门庭。”     
    绿萼回答郭汉杰说：“我不求甚么光耀门庭，陈家自良佐公后，也无一个做官的。我只求孩儿太太平平，为娘的便心满意足了——说到娶娘子，城西刘屠户看上了你，要招你做女婿，你怎不肯答允？”     
    凌冲大喜，问道：“原来有此美事？那刘屠户的女儿我也见过的，虽是寡居，倒好相貌，师兄如何不肯？”郭汉杰听师娘提到这件事，不禁涨红了脸，挠挠头皮：“若他肯嫁女过来呵，我岂有不肯？他要招赘，我怎能离了师父、师娘，自往城中住去？”     
    绿萼笑道：“我知你师父的心意，为的当年在罗山城中见满地尸体，自此不敢进城。待天下太平了，此类事自然消弭，我劝他将店子开到城中去，教吴王赐了刘屠户隔邻的院落，那时节呵，你便招了女婿，也仍在店中打理，朝夕相见，岂不是好？”     
    郭汉杰还在犹豫，凌冲劝道：“师兄何必推拒。尊兄也未曾留下子嗣，难道郭家香烟便此终绝了么？你虽入赘他家，好教生第二个儿子从了父姓——但你若生不得儿子时，须不关小弟的事。”郭汉杰听了这话，突然倒头就拜，对绿萼说：“既如此，全凭师娘做主。教他们送了定来，待师父进城呵，徒儿便与那刘姓女成亲便了。”     
    绿萼笑着把他搀扶起来：“你跟了师父多年，这厨下功夫，也可独当一面了。这个店子，冲儿不擅烹调，自不会传于他，异日都是你的产业，岂不是好？”郭汉杰赶忙说道：“徒儿怎敢有非份之想？只是进了城，隔邻便是屠户，店中猪肉料再不缺的。”     
    凌冲“哈哈”大笑：“那是自然，教你岳丈廉价卖些好猪肉，他难道不肯么？”郭汉杰有些羞涩地给了他一拳：“甚么岳丈，休要浑说，八字须还无一撇哩。”绿萼笑道：“怎无一撇，我明日便进城与刘屠户说去。”     
    一家人说说笑笑，当晚安歇无话。但凌冲听了郭汉杰的亲事也有着落，不由得又想起雪妮娅来。他幻想着追上义父，两人一起往大都去，见了艾布应该怎样开口。说不定艾布看兵荒马乱的，怕婚事有变，立刻答应把女儿送到应天来完婚，也未可知——其实就在大都完婚，再回应天，也不是不可以。只是，艾布要他先信奉伊斯兰教，做穆斯林，究竟怎样才能做穆斯林呢？这个他却完全不明白。     
    年青人每多憧憬，胡思乱想，在床上翻来覆去地直到四更天才沉沉睡去。第二天一早，凌冲告别了义母和师兄，起程上路，渡过长江，纵马往北方行来。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲延着运河北上，经滁、濠、宿三州，很快就来到了徐州城下。此时的徐州，已经是朱元璋的地盘了，由大将李文忠镇守。凌冲一路上都没有碰到义父陈杞人，进了徐州城后，因为和李文忠交情泛泛，也不去拜访他，自在城中打探消息。整整一天，没有丝毫音信。     
    他心里说：“本道三两日便可追赶上了义父，却怎知大海捞针，遍寻不见也。遮莫我赶过头了？”     
    于是快马再赶回宿州，可还是没有遇见陈杞人。他心里烦闷：“义父多少年未出江湖，今为我北上提亲，又非急务，莫不成四处闲游，投亲访友，未从大道上走么？这可怎样寻找？”思前想后，反正杞人迟早要到大都去的，不如先往大都“清真居”里去等他，总有相逢的一日。     
    想到很快就可以再见到雪妮娅，凌冲的心里不禁涌起一股暖流。     
    于是从徐州渡过黄河，准备经山东往大都去。扩廓帖木儿的主力现在都放在西线，与李思齐等关中诸将鏖战，东线却平静得多，他这一路上，快马加鞭，无阻无碍，很快就来到了泰安州奉符城中。     
    想到北上不远就是泰山，那是天下第一的名山，五岳之首，反正义父没那么快赶上来，何不上山一游？自己这半年多以来，大江南北奔波，难得交卸了差事，有了空闲，如果过泰山而不游，不是很遗憾么？     
    于是准备了一些食水，就骑马往泰山上行去。先往王母池群玉庵赏玩一回，然后经大路过红门宫，拐个弯，前面就是龙泉观了。此观依龙泉山而建，以此得名，本来是泰山派的重要基地，女宗龙泉派发源所在，可惜元初与男宗普照寺一起被焚毁，泰山派也就星散了。现在的宫观是至元年间所建，规模较从前要小得多，部分地方还残留着一些烧焦的残垣断壁。     
    凌冲凭吊一回，想要找一把好的龙泉剑来买下，却遍寻不着。询问香客，才知道著名的龙泉剑产自河南汝宁府西平县，古称龙渊，后名龙泉——这里虽然也叫龙泉，曾是武术名山，却并不盛产宝剑。     
    离开龙泉观，继续北行，走了一程，就到了石关。此处又称回马岭，据说当年唐玄宗骑马登山，走到这里，山路险峻难行，只好弃马步行，以是得名。石关上建有石坊，有些乡民专在这里帮骑马上山的游客看马挣钱，凌冲也就把马匹交付给他们，自己紧了紧绑腿，迈开大步，沿阶而上。     
    过云步桥、五大夫松、对松山，大概中午刚过，已经来到了南天门。从这里望出去，雾锁群峰，景致绝佳。南天门往东，是昭真祠，始建于宋大中祥符年间，金代曾一度改称昭真观。凌冲早就听说这里的签乃是山东第一灵验，于是走进观去，在泰山女神碧霞元君的铜像前跪了下来。他双手合什，暗暗祷告，此去大都啊，但愿姻缘得协，娶了雪妮娅过门。眼前又闪现出雪妮娅的笑靥，他不禁游目四顾，有些脸红，怕被旁人看出自己心事。     
    祷告已毕，取过签筒来，闭着眼睛摇一摇，摇出一枚竹签。可惜却只是一枚中上签，上写着“重耳离晋，子胥别楚”。     
    拿着签，来到签摊前，只见已有一名女子坐在摊前，等摊主解签。那摊主是个老年道人，戴一顶乾坤巾，穿一袭八卦袍，满脸皱纹，花白的胡须。凌冲站在那女子身后，偷眼看她手中拿的签，只见上面写“中上，微子去殷，韩信归汉”。     
    对比自己手中的签，两枚签不但都是中上，并且似乎连含义也差不多。只听那女子轻声说道：“问姻缘。”凌冲不由来了性质，静听那摊主如何解说。     
    只见道人从签簿里翻出一张纸条来，摇头晃脑地读道：“满腔忠悃已成空，另抱琵琶叹不公。守得云开红日出，才知造化妙无穷。”女子问道：“说的究是甚么？”     
    道人眯着朦胧小眼，上下打量那女子，慢慢问道：“贫道不恭了，敢问小姐可是前有一段姻缘，未果而终么？”那女子点点头。道人一句话说中，不禁有些得意，捋着胡子笑道：“解上正是此意，前缘已终，正如微子去殷归周，韩信去楚归汉，要待后缘哩。”     
    那女子问道：“前缘已终，问他怎的，正要问后缘哩。”道人回答：“姻缘只在数年间，小姐休急躁，静等便是。造化巧妙无穷，天机怎可泄露？贫道看这解上，分明写着‘云开日出’，料小姐后日这段姻缘，定是惬意的。不看那微子投周，封了宋公，韩信归汉，做大将军么？此是中上签，虽须等待，终有得着一日。”     
    那女子往摊上放了一张交钞，站起身来。就这么一斜脸，凌冲看她二十多岁年纪，还没上头，是个黄花闺女，一张俏脸，倒好象在哪里见过的。他皱眉思索，那女子却并没有望他，径自低头去了。     
    道人问道：“官人解签么？请坐。”凌冲回过神，撩袍坐下，把手里的竹签递给道人：“也问姻缘。”道人看看签，也去解簿里翻出一张纸条来，摇晃着脑袋读道：“好事从来总折磨，遭谗被谤又如何？去家岂止三千里，逆水撑来却放歌。”     
    凌冲问道：“除最后一句，似都非好意？”道人笑道：“世事难以预料，福兮祸所伏，祸兮福所依，有那最后一句，也不易了。”凌冲心里有些担忧，又问：“重耳离晋，与微子去殷，不都是一般的么？怎前一解看似好得多来？”     
    “官人差矣，”道人摇头，“想晋公子重耳，遭谗出奔十九年，才得归晋。而那微子，不过因心伤而去殷，不久便扶保大周了也。想伍子胥满门遭难，独自流亡，过昭关愁白了头，要多少年才得刺了王僚，保公子光登基？而韩信欲走，尚有萧何来追他，自执戟郎一跃而做大将军。其间自有分别，官人且细思者。不过你虽受挫折，要多过适才那女子，结局却比她更好哩。晋文能成霸业，是这婚姻，最终甚如人意，皆大欢喜。”     
    凌冲听到这里，才算松了一口气，可是心里又想：“莫非此去大都，不得与雪妮娅完婚么？也说得是，艾布岂肯这便放女儿南来？能先定下亲来，便是大吉了。人岂可不知足哩？”     
    付了钱，告别道人，凌冲又在各殿内赏玩一回，就背着手走出昭真祠来。才走出山门，只听外面传来一阵嘈杂的喧嚷声，一个粗大的嗓音叫道：“我家小姐哪里去了？！还我家小姐来！”     
    凌冲快步走出去，只见山门外，东、西、南三面各建一道“神门”，就在“神门”间的空场上，一个黑大汉子，提着醋钵样的大拳头，正在追打香客。几个香客逃得慢一步，被他拳风扫到，立刻骨错筋麻，惨叫着摔倒在地。     
    一个长身汉子，看似练过几天武艺，上前去拦那黑汉子，早被对方一把揪住肩膀，就胸口连打了三拳。一边打，一边骂道：“你却将我家小姐拐到哪里去了？不交出来时，老爷一顿拳结果了你！”     
    长身汉子好不容易挣脱开来，捂着胸口躲到一边，呼呼喘气，再也不敢强自出头。那黑汉子看他逃了，却也不追，只是挥舞着拳头，继续寻人厮打。凌冲看此人分明是失心疯了，若容他这般胡闹下去，不知还有多少无辜的人要受伤哩。于是吸一口气，跳上一步，喝道：“兀那汉子，你家小姐走失了，可自去寻找，打这些香客做甚？”     
    黑汉子见凌冲出头，摆拳喝骂道：“这个鸟人，遮莫是你拐了我家小姐去？不要走，吃老爷一拳！”说着，扑过来一个马步冲拳，打向凌冲胸口。凌冲早看出来，对方虽然力气蛮大，拳法运用却很普通，当下不慌不忙，身子一侧，左手一接一引，已将来拳带歪。黑汉子这一拳打得猛了，一个收势不及，脚下踉跄，凌冲趁机右手在他肩上顺势一搡，“扑”的一声，对方摔了一个嘴啃泥。     
    凌冲用膝盖压在黑汉子的腰间，双手把他左拳反扭，并且扣住了脉门，那黑汉子立时动弹不得，只是歪着头哼哼地骂。这时候，两人凑得很近，凌冲突然觉得这黑汉子面熟得紧，似乎在哪里见过一面，不由问道：“你叫甚么名字？”     
    黑汉子不答，却骂道：“老爷的名讳，你是甚么鸟人，也敢来问？速速放了老爷者，不然提了器械来，将你斫做十七八段，那时须不好看！”     
    凌冲心里好笑：“你这样拳脚，便将了器械来，能有多厉害，我岂会怕你？”再问：“你家小姐何人？既是走失了，如何不去寻，却厮打香客出气？”黑汉子骂道：“定是你这鸟人将小姐拐去了也，若不送还时，定教你死无葬身之地！”     
    凌冲知道黑汉子是因为主人走失，一时急昏了头脑，于是伸拇指在他头部率谷、阳白、风池、上关这几个穴位上按摩了一阵。黑汉子逐渐清醒过来，惊问道：“小姐、小姐哪里去了？”     
    凌冲看他的眼神已经不象刚才那样疯狂，于是松开手和膝盖，放他起来：“若遭人拐去了，可速去寻罢。”“正是，”那黑汉子向凌冲作一个揖，“我这便下山去，叫人守把各处山口，不怕那贼将小姐掳远了去……”说着，飞奔离开。     
    凌冲帮受伤的几名香客推血过宫，接驳脱臼的骨头。等到忙完，天色已经昏黄了。这时候要再赶下山去，恐怕还没走到五大夫松，天就会完全黑下来。他想：“都道日观峰上观日出，乃是天下奇景，不如就山上寻个宿处，安歇一晚，明晨看了日出再下山。尚有空闲，急的甚么？”     
    于是离开昭真祠，向西回归大路，继续往山上走去。走了不远，前面出现两条岔路。他曾在昭真祠里问过香客，这两条路一是通往日观峰和玉皇顶的，一是通往瞻鲁台的，只是经那黑大汉一搅闹，完全记不清楚往日观峰是要北上，还是东去了。他左右望望，一时看不到第二个登山的人，万般无奈之下，只好从怀里摸出一文龙凤通宝来，向天祷告：“休捉弄我呵，指我往日观峰去来。”     
    通宝掷下，是阳面朝上，于是他就往东边的岔路走了过去。走了一程，觉得地势并没有明显变高，不禁心下惴惴：“遮莫真个老天捉弄我？阿也，打嘴，你叫老天休捉弄你，可不是对老天不敬么？他便捉弄你，你又能怎的？”     
    天色已经几乎完全黑了下来，这个样子，想要返回去走北面那条岔路，也已经来不及了，干脆硬着头皮，摸黑往前硬闯。就算到了瞻鲁台，想必那里应该有一些建筑，或者有一些空地，找个避风的地方先休息一晚再说。正在这样想着，突然不远处传来一个声音：     
    “你未曾习练过武艺，我怕伤损了你筋脉，故此暂时解开你的穴道。你不要喊叫，这个地方，晚上少人，便喊叫也是无用的。”     
    听起来竟然是牟玄圣的声音！凌冲大吃一惊，急忙停住脚步，伏下身来。     
         
          
    　　　　


全文  第四十六章 泰山观日日熹微

    凌冲藏身在一处灌木丛中，他现在所在的这个位置，在泰山日观峰南，距离舍身崖很近。舍身崖三面陡峭，下临深渊，因为常有孝子上山祈愿，为父母祛病消灾，而情愿跳崖献身，故此得名。崖上有巨石突兀，高约一丈，传说孔子曾在此处“登泰山而小鲁”，因此后世有人在石旁大书“瞻鲁台”三字，成为泰山一景。     
    凌冲在黑夜中骤然听到牟玄圣的声音，似乎就在自己身前不远处响起，不禁吓了一大跳，急忙停住脚步，往一块石头后面隐藏身形。他知道自己不是牟玄圣的对手，正思量怎样才能安全逃离，不被对方发现，突然眼前一亮，对面闪起了一道火光。     
    原来是牟玄圣拣了一些枯柴，生起火来。凌冲心中一喜：“此刻他在明处，我在暗处，若能趁机收拾了这个贼子，岂不是好？”可是想虽然这样想，却实在没有那个胆子。两人的功夫若在伯仲之间还则罢了，相差如此悬殊，不是仅靠偷袭就可以取胜的。正在犹豫，又听牟玄圣笑道：“晚间哪有人敢上舍身崖来？你便喊破喉咙，也是无用的。”     
    凌冲定睛细看，只见约摸三丈开外，燃起一堆小小的篝火，火旁一个蓝袍人，背对着自己，想必就是牟玄圣了。在他身边，却还有一个人伏在地上，看不清相貌。     
    只见牟玄圣袖子一挥，似乎是解开了地上那人的穴道。立刻，一个声音骂起来：“贼子，你待怎的？”却是女人的声音，并且好生熟悉。     
    牟玄圣笑道：“小姐何不留在河南，要千里来泰山上香，恰巧被某遇见，这个宝货，岂可错过？”那女子问道：“你掳了我，究竟有何用意？”牟玄圣“嘿嘿”地笑道：“自是以小姐为质，何须明知故问？”     
    凌冲想起白天在昭真祠门口遇见的那个黑大汉子，他说自家主人小姐被人拐走了，不会指的就是火边这个女子吧？原来是牟玄圣把她掳走的吗？那可凭黑大汉有通天彻地之能，也难以抢夺回来啦。     
    自己要不要行侠仗义一回呢？凌冲心里犹豫。他虽然是个正义感泛滥的热血青年，可是并不愚蠢，自己根本不是牟玄圣的对手，冒然动手，只怕行侠不成，反被人杀，那可就多少有点得不偿失了。     
    就此转身逃开吗？自己的良心却又不允许。他微微抬头，看天上月黑星稀，四下里伸手不见五指，不禁暗想：“那牟玄圣难道整晚坐在火堆边么？他总须睡觉，总须小解，若能捉住一个机会，将那女子救将出来，却也未必是痴人说梦。况四外黑暗，他对我又无防备，我便在此潜伏一晚，静等机会，打甚么不紧？”     
    主意打定，放缓呼吸，踏踏实实地隐藏起来，双目一眨不眨地盯着火堆，同时侧耳倾听。只听牟玄圣笑道：“小姐好生将息者，明晨我领你下山。休起意逃走呵，你身后便是舍身崖，这黑朦朦的，若是一个不慎，跌下崖去，岂不悔之莫及？”     
    那女子哼了一声：“我十二岁上便被人擒去做质哩，那是欲要挟我姑父，今又遭你擒来，欲要挟我兄长。我直是如此命苦，倒不如死了的干净！”     
    牟玄圣摇摇头：“令姑丈与令兄，都是当世豪杰，这豪杰最好是无亲眷，无牵挂，才能做大事哩。小姐你休怕，我送你往大都去，料皇帝定不会亏负于你，一样的锦衣玉食，何苦偏要寻死？”     
    听到这些话，凌冲隐约想到了一些甚么，可是又捉摸不清。只见那女子突然跳起身来：“人生自古，其谁无死！”说着，转身就往舍身崖边跑去。可她分明不会武功，在这种境况下，哪里跑得掉？才刚迈步，早被牟玄圣探出右手，一把扣住背心要穴，揪了回来。随即右手一松，又扣住了那女子的双颊：“休咬舌。你只听闻有咬舌自尽之说，却不知若咬不得法，不得就死，直变了个哑美人哩，岂不可惜？你是女子呵，休学人做甚么大丈夫，浑不畏死的。”说着话，左袖一拂，重新又点了那女子的穴道。     
    凌冲心中愤恨，暗暗骂道：“这贼真个可恶，欺凌弱小，我必除之！”骂虽然这样骂，可他也明白，等自己有了除掉牟玄圣的本领，又不知在猴年马月哩。     
    牟玄圣点了那女子的穴道，自己从怀里掏出点干粮来吃。凌冲大气也不敢出，静静等着。好不容易等到牟玄圣吃完了食物，盘腿扶膝开始打坐。凌冲一直半跪在地上，隐藏在岩石后面，脚都已经发麻了，腰也开始酸软，趁此机会慢慢换了一个姿势，也微阖双目，凝神膻中气海，轻轻吐纳，做好万全的准备。     
    牟玄圣行走了几个大周天，然后和衣躺倒，以手枕头，又行开了卧功。凌冲心里暗骂：“又不是天亮便要与人较量，你一晚行恁么多功做甚？”估摸着接近三更天了，才看牟玄圣轻轻地翻了一个声，背对着自己，想必已经睡着了。     
    凌冲不敢鲁莽，又等了一会儿，看对方毫无动静，这才慢慢直起腰来，深吸一口气，运行四肢，消除了酸麻的感觉。然后，他高高抬脚，缓缓落下，一步步慢慢向火堆边走去。如果自己就这样蹿到火堆边，抢了那个女子就走，很容易发出甚么声响，被牟玄圣发现；如果自己趁这个机会去偷袭牟玄圣，以对方的武功，成功的机率又实在太小。凌冲反复考虑，权衡不定，只好决定冒险，双管齐下试试。     
    他事先已经捡了几粒小石子，藏在手心里，才靠近火堆，就手指连弹，两粒石子去打那女子的穴道，两粒石子袭往牟玄圣后心要穴。果然，石子才一离手，牟玄圣已然察觉，在地上一个翻滚，躲开了攻击，随即一个鲤鱼打挺跳了起来。     
    凌冲右脚踢向火堆，把几支燃烧的树枝向牟玄圣面门踢去，同时右手一翻，钢刀出鞘，左手则去拉躺在地上那名女子。原来牟玄圣点穴手法高明，凌冲已石解穴，才仅解开那女子的哑穴而已。那女子叫道：“凌大哥，救我！”     
    凌冲闻言一愣，心说她怎么知道我的姓氏？就这么缓得一缓，牟玄圣已经挥大袖挡开了飞向自己面门的火焰，冷笑道：“原来是你这不知死活的小子！”左腿一曲，就向凌冲当面扑来。     
    凌冲本想抱起那女子逃命，但看牟玄圣来得好快，只好缩回伸出去的左手，右手一横钢刀，一招“金门铁闩”，护在自己胸前。牟玄圣伸右手食指在他刀背上一弹，凌冲只觉得虎口一震，不由自主地倒退了一步。     
    牟玄圣本拟这一弹就要叫对方单刀落地，看凌冲不过小小退了一步，不禁“咦”了一声，右臂一长，向凌冲面门抓到。凌冲才刚后退，手腕一拧，钢刀转个圆圈，疾劈向牟玄圣伸长的手臂。牟玄圣急忙缩手，只听“哧”的一声，宽大的衣袖被刀尖钩出了一个缺口。     
    牟玄圣一招轻敌，竟然吃亏，不禁怒火中烧。他右臂一缩，左臂又长，一掌劈向凌冲胸口。凌冲展开家传的刀法，见招拆招，一连抵挡了七八个回合。牟玄圣笑道：“小子，颇有长进哪。可喜，可贺！”     
    牟玄圣是剑法大家，恐怕只有彭素王和卢扬可以制得住他，连“剑神”宫梦弼和他都不过伯仲之间，但他的徒手功夫，却并非超等，加上一开始就有点轻敌，因此无法很快打败凌冲。     
    但凌冲知道，一和对方缠斗上了，不管能拖多少时间，最终的结局只有失败。他心中暗忖：“若能解了那女子的穴道，放她逃了，我便是被此贼擒获，也不算血本无归。”当下凝定精神，刀下加快，一连六招抢攻，把牟玄圣逼退，趁机一个跳步，已到那女子身边。     
    那女子也看出凌冲不是牟玄圣的对手，叫道：“凌大哥，你休理会我，快些走罢。”凌冲心道：“有我拖住这贼，你或能逃走哩；你又不会武功，也助不得我，我却如何逃走？”脚尖在那女子肩头云门穴上一踢，解开了她的穴道：“你快走！”     
    一声冷笑，牟玄圣已到身前。凌冲急忙一招“千军辟易”，斩向敌人右手脉门。牟玄圣右手一缩，又是左掌直进，打向凌冲胸口。凌冲来不及还刀防御，只好将毕生功力凝聚在左手上，硬生生接了牟玄圣一掌。     
    只听“呯”的闷响，凌冲连退了三步，方才拿桩站稳。牟玄圣这一掌虽然只用了七成功力，但本拟将凌冲打个跟斗，吐两口血。却不料他只是后退三步，略微踉跄，却似乎并未受伤，不禁心中诧异。     
    原来凌冲这些天每晚用功练习陆清源传授他的“沛若神功”，颇有进益，已经练到了第四重的境界，内力修为，也与往日大不相同。虽然仍不是牟玄圣的对手，但以硬打硬，已勉强可以接得下对方的掌力。     
    旁边那女子被凌冲解开穴道，骤然觉得四肢可以活动，不禁将身一蜷，缩了起来，吓得瑟瑟发抖。凌冲一边连接牟玄圣的来招，一边百忙中再叫：“快走，磨蹭甚么？！”那女子抬头问他：“你……你怎么办？”凌冲哭笑不得：“我自有办法，你在这里须碍我手脚。快走，快走！”     
    牟玄圣笑道：“你若走了，我定将这小子拧下头来。哼，你且走来试试？”那女子吓得缩在一边，不敢再动。凌冲大怒：“恶贼，你忒无耻！”手中钢刀加快，刀刀劈向牟玄圣的要害部位。     
    牟玄圣衣襟带风，大袖飘扬，躲过凌冲猛烈的进攻，不时寻隙一指点入，或是一掌打下，逼得凌冲逐渐手忙脚乱。又是十余个回合，他喝一声：“罢了，你这小子好不晓事，直是逼我取你性命！”骈指疾点凌冲上臂天泉穴。凌冲刀在外围，不及收回，被迫撤身躲避。牟玄圣趁势左掌当顶劈落。     
    凌冲收刀来格，早被他右手食指一弹，把刀荡开，左掌已到凌冲头顶，只要内力一吐，凌冲就算不当场毙命，也会身负重伤。凌冲知道无法避过，叫一声“罢了”，将刀抛开，闭目等死。     
    就在这时，那女子却突然跳了过来，一把抱住牟玄圣的小腿，惊叫道：“求求你，莫伤他的性命！”牟玄圣“哈哈”大笑，右手落下，趁势点了两人的穴道。     
    凌冲软倒在地。牟玄圣笑道：“你这无谋的小子。我适才掌力已尽，本伤不得你的也。”凌冲心里万般后悔，可是已经来不及了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天天才亮，牟玄圣就把凌冲和那女子都揪了起来，一边一个，提在手中，笑道：“我这便领你们下山去也。休挣扎，退思，你若想逃，我便立时取了王小姐的性命；王小姐，你若想逃，我也要这小子死哩。”凌冲这才知道，这个女子原来姓王。两人都被连封了多处穴道，不能活动，也不能讲话。     
    牟玄圣提着两人，快步往山下奔去。山路崎岖陡峭，可他却举步如飞，凌冲只觉得耳边风声“呼呼”响起，眨眼间已经过了云步桥，接近石关。     
    石关上系了十几匹坐骑，看起来都是和凌冲一样，昨日上山，留宿一晚，想要看日出的游客留下来的。牟玄圣停下脚步，把两人往山路边的岩石上一放，笑道：“两个人看似不算高大，倒颇沉重哩。带着你们奔了十数里山路，我也有些疲累了。”     
    就在这个时候，忽听有人说道：“山下怎有恁多兵马驻扎，盘查往来过客，忒煞的奇怪哩。”牟玄圣循声望去，只见是两名游山的香客，一边往上走，一边闲话。他皱了一下眉头，突然拔腿就往山下跑去。     
    凌冲被封了穴道，仰躺在路边。他凝神运气，冲击堵塞的经脉，但大概因为他练过武功，体力强健，牟玄圣点穴的力道要比对那女子强劲得多，他连冲了七八次，都是徒劳无功，不由心中长叹一声，为自己昨晚的鲁莽举动后悔不已。     
    牟玄圣离开的时候不大，很快就折返回来，笑着对王小姐道：“看起来出动了甚多人马哩，定是等在山下，欲拦截我的。据说昨晚摸黑已搜过一遍山了，少倾又要遣人上来。嘿嘿，我若不能将你们安全带往山下，还充甚么英雄好汉？”     
    凌冲心说：“你这狗贼，本来便不是甚么英雄好汉。”只听牟玄圣自言自语地说道：“山东本便是那人地盘，若是暴露了行藏，便冲下山去，于路也定阻碍重重……”他低头想想，左右望望，突然一拍大腿：“真是妙计！”     
    凌冲不知道他想到了甚么办法。只见他走到石关旁边，出手如电，点倒了那几名看守马匹的乡民，然后牵过两匹马来。     
    卸下笼头，解开缰绳，然后牟玄圣用缰绳把凌冲和王小姐各牢牢地绑在一匹马的腹侧。凌冲还没明白他究竟想干甚么，忽听石关边有人叫道：“醒来，醒来！你睡的甚么？老爷的坐骑却哪里去了？”想来是下山的游客，找不到自己的乘马，正在揪着那几个被点了穴道，无法动弹的乡民理论。     
    牟玄圣牵马走过去，只听一人叫道：“这是老爷的坐骑！你是何人，怎敢偷马？”随即几声惊呼，想必都被牟玄圣打倒在地。     
    牟玄圣也跨上一匹马，然后用凌冲的钢刀在其余几匹马臀上一插。那些马吃痛，长嘶一声，都发足往山下疾奔。牟玄圣催动坐骑，也驱赶着捆绑凌冲和王小姐的马匹，混在马群中，奋力冲去。     
    一路上，只听“哎呦”之声不绝，想必是上山的游客纷纷被惊马撞倒。眼看已过了红门宫，牟玄圣右足离蹬，将身藏在坐骑的左腹下。山道狭窄，群马拥挤，外人根本看不出马匹侧腹上还挂有三个人在。     
    “甚么事？”“哪里来的马？！”“众军小心，休放走了！”才到山下，一阵吆喝声中，数十柄长枪向惊马群中刺来。牟玄圣留心观察，看有枪尖接近自己或者凌、王二人的，就把手中事先暗藏的碎石子弹去，将它点歪。群马受到枪刺，更为惊恐，奋蹄乱踢，早有几名兵卒躲闪不及，手断脚折，惨呼着摔倒在地。剩余的兵卒大恐退后，不敢再加拦挡。     
    群马一直向南奔去，看看接近泰安州城，牟玄圣翻身跨上马背，右手连弹，几枚碎石打在背负王、凌二人的乘马脸侧，驱使它们转弯奔上了一条岔路。他自己抖动膝盖，催马紧跟在后，眨眼间往西又奔出了三四里路。     
    三匹马经过长途狂奔，全都口吐白沫，萎靡不堪，速度渐渐慢了下来。牟玄圣控住坐骑，又拉住前面两匹马，解开缰绳，把王、凌二人放了下来。凌冲心道：“这贼端的诡计多端，又且胆大妄为。他偏相助蒙古鞑子，真是我汉人的劲敌哩！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    牟玄圣休息了一会儿，重新把凌冲和王小姐扶上马背，用缰绳把他们牢牢捆住了，不致于掉下来，自己也上马，押着两人，往北行去。     
    走了不过两三里路，才过中午，突然身后传来吆喝声：“让开，让开，休要拦路！”牟玄圣转头一望，只见一辆用蓝缎面棉帘罩着车厢的漂亮马车疾驶而至。     
    牟玄圣大喜：“真是天助我也！”跳下马来，几步拦在马车前面，用手只一拦，拉车的两匹马长嘶一声，前蹄踢起，就往他头顶踩下。车上有人叫道：“不要命了么？！”牟玄圣却不慌不忙，袖子一抖，双手各捉住一只马蹄。那两匹马各有一个蹄子被他捉住，立刻动弹不得，另一个蹄子却齐齐踩在牟玄圣肩膀上。牟玄圣眉头皱也不皱，浑如未觉。     
    他两膀一抖，马车上乘坐的两个人“阿也”一声，都翻身摔了下来。只见一个车夫模样的，丢下手里的马鞭，抱头就跑。另外一个人，青衣小帽，却是仆佣模样，爬起身，就腰间拔出刀来，大喝道：“遮莫是剪径的毛贼么？”     
    牟玄圣放下马蹄，扑过去，只一招，就把那仆佣点倒在地。随即走过去打开车厢横门，只见里面一个妇人、一个使女，都抱在一起，吓得浑身哆嗦。     
    牟玄圣笑道：“这位太太要往哪里去？路上强人多，只带一个小厮，忒不谨慎了。”跳进车厢，点倒两个女人，都提出来扔在那仆佣身边。     
    他从马背上解下凌冲和王小姐，塞进马车里去，顺手解开了王小姐的穴道，笑道：“你也不会解穴，你也搬不动他，你若自跑呵，我便一刀砍了这个汉子，须仔细了。”说着，把从凌冲处夺来的钢刀在刀主人脖子上一比。王小姐吓得都不敢哆嗦，只是蜷缩着身体，望望凌冲，缓缓点头。牟玄圣关好车门，捡起车夫掉落在地的马鞭，跳上马车，吆喝一声：“走！”一鞭抽去，两匹拉车的马乖乖向前走去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲这才有机会打量面前这个女子，只见她二十多岁年纪，鹅蛋脸、柳叶眉，双眼狭长，虽然因为惊恐而双眉紧躠，却依旧难掩其天姿国色——正是在昭真祠中，排在自己前面解签的那个少女。     
    他现在全身上下，只有眼珠可动，正对着那个女子。虽说身不由己，但这样直愣愣地望着一个未出阁的姑娘，实在太不礼貌，若把眼珠转开罢，又好象故意给对方白眼看，那就更不礼貌。他是个谦谦君子，左右为难，立刻一张面孔涨得通红。     
    那女子望着他，脸上也是一红，低声问道：“凌大哥，你还记得我么？”凌冲确实觉得此女好生面善，只是想不起来，当下以目相询。那女子慢慢低下头去，说道：“家兄与凌大哥是好友，那日在大都清真居外，咱们曾见过一面的，凌大哥想是记不得了。”     
    凌冲脑中灵光一闪，突然想起来，这女子原来是王保保的妹妹！只为“王”这个姓氏实在是太过普遍了，否则自己早就该想到的。他不禁大为懊恼，心说：“莫非王保保是我命中的魔星么？怎三不知又与他扯上了干系。”转念一想，自己扶助朱元璋反元，王保保则是元朝的右丞相、副元帅，他岂止是自己命里的魔星，他是所有反元志士命里的魔星哩！     
    可是即便这样，他对王保保仍然难以产生恶感。想起来实在惭愧，莫非自己真的“妇人之仁”么？     
    那女子看凌冲眼中露出了恍然大悟的神情，苦笑道：“不料竟在此处相见。都是为了救我，才拖累了凌大哥，我好生过意不去哩。”凌冲勉强抽动面部肌肉，做一个“没关系”的表情。他这时候才想起来，为甚么在昭真祠门外看那个黑大汉子眼熟，原来当日他往清真居去，在门口碰到王保保、王小姐，还有一个名叫“李保保”的家人，就正是这个黑大汉子。当日自己只想着去见雪妮娅，照了一面，却并没往心里去，因此连王小姐也只有隐约的印象。     
    马车颠簸。王小姐凑近凌冲耳边，轻声说道：“如何才能解了你的穴道？莫非不会武功，便全无办法了么？”凌冲眼皮微闭，做出“莫可奈何”的表情。哪怕王小姐没有学过点穴功夫，只要她练过几天内功，能够运气从指尖透出，就能想办法让她帮助自己解开了穴道。可是她丝毫也不会武功，那可真是没法子可想了。     
    他想要示意王小姐别管自己的安危，自己逃走就好了。可是这么复杂的意思，光靠眼神无法传达。凌冲干脆闭上眼睛，再尝试用内力冲击被封闭的穴道。穴道封闭，是会随着时间的流逝而逐渐自动解开的，可是他才刚运了两遍真气，马车突然停下，不多时，牟玄圣打开车门，递进一些食物和清水来，示意王小姐喂凌冲吃，然后伸出手来，把凌冲已被封闭的穴道，又重新点了一遍。     
    凌冲心中苦笑：“这贼子忒煞精明，算得时辰倒准，再过一两刻钟，我本可冲开穴道了也。”     
    王小姐把水袋递到他的脸前面，可凌冲却根本没法张开嘴来喝，倒溅了一脖子的清水。牟玄圣笑道：“休要如此性急。”袖子一掸，解开了凌冲的哑穴。     
    凌冲深深地呼吸了几口气，就王小姐手上吃了一点食物，喝了几口水。等牟玄圣走出车厢，重又驾车起程，他才眨眼示意王小姐把耳朵凑过来，低声问道：“你此来泰山上香，你兄长未曾派高手卫护你么？”他记得在大都的时候，王小姐和雪妮娅就曾被双双掳去，这次若还放自己妹子一个人出来乱跑，不派高手暗中保护，王保保可真是毫无记性哩！     
    王小姐还没回答，只听牟玄圣在车厢外笑道：“扩廓帖木儿手下哪来恁多高手？他自己身边不需人卫护么？此番有楚雄客伴了王小姐来山东，他只道万无一失哩——那楚雄客已被我打伤走了，追来不得。”     
    凌冲暗惊：“这贼好聪明的耳目，怪道此时他不怕解开我的哑穴哩。”于是干脆提高声音，问道：“你不是扶保元朝的么？怎的却劫掳朝廷大臣的家眷？”牟玄圣“哈哈”大笑：“退思，你真个明知故问哩！”     
         
          
    　　　　


全文  第四十七章 为取金鳌张广钓

    凌冲被点了穴道，坐在车厢里，隔着厢壁与牟玄圣交谈。他听了牟玄圣的话，猛然想起在大都听到那些太学生间的议论，不禁冷冷地道：“我晓得了，皇帝是怕扩廓帖木儿拥兵自重，难以驾驭，故此要你掳了他妹子为人质哩。”     
    牟玄圣笑道：“朝中大老，都忌惮扩廓帖木儿，便皇帝与太子也不得宽心。并非皇帝遣我来掳他的妹子，但我既遭遇上这个天大的良机，怎可不善加利用？扩廓帖木儿有妹子遭羁押在大都，料他不敢再生异心的。”     
    凌冲心里却有些高兴，暗道：“此番若能救得王小姐逃将出去，将此事告知王保保，不怕他不翻然改悔，倒戈反正。只是可怎样才得脱身哩？”     
    只听王小姐怒问道：“我兄长并无造反之心，朝廷疑他怎的？他若是真有此心呵，当日皇帝、太子相争，他怎不提了大兵进京去，倒又回河南来为朝廷扫南？”牟玄圣轻叹一声：“王小姐，此事你却省不得。便令兄果无篡逆之心呵，他却有篡逆之势哩。当年韩信何辜，丧命钟室；杨素无罪，忧谗而死。宋太祖岂欲欺孤儿寡母耶？被黄袍加身，不得已做了皇帝——令兄手提百万，虎踞中原，焉知异日不遭逢个陈桥驿么？”     
    凌冲冷哼一声：“昔檀道济临终时，说‘乃复坏汝万里之长城！’天下事，都坏在这权力争斗上面。”牟玄圣笑道：“这个你却放心，社稷未定，烽烟未洗，朝廷须舍不得杀扩廓帖木儿哩。将王小姐迎到大都去，免在军前吃苦，也是一番美意……”     
    王小姐怒道：“这算甚么美意？！”牟玄圣“哈哈”大笑：“皇太子屡次教你认了察罕帖木儿做父，从色目籍，便可入东宫做他的嫔妃，那时汝兄也做了国戚，朝廷猜忌之心便可稍减，岂不是美事？为何汝兄坚持不允？”     
    王小姐道：“我与兄长不同，自小养在祖父家，我自姓王，是汉人，为何要做色目？我也不愿理会那皇太子，一个纨绔子弟，还镇日妄称英雄，好不寒碜杀人！”凌冲听了这话，心里不住喝彩，对这位小姐大生好感。     
    牟玄圣问：“听闻王小姐幼时便曾字人，未及过门而夫婿过世，不知是甚么人家？”王小姐答道：“是董忠毅公的二公子。”凌冲知道，所谓的董忠毅公，是指元朝名将董抟霄，镇守山东，屡败各路香军，威名极盛，后于至正十八年败死在南皮。只听牟玄圣叹口气：“八年前，忠毅公兄弟父子殒命，自此山东局面，一发不可收拾，真可叹也！小姐已过双十年华，怎令兄不与你再择一门亲事？”     
    王小姐面红过耳，怒道：“恶贼，关你甚事？！”牟玄圣大笑：“你休唤我‘恶贼’，待进了东宫，过锦衣玉食的日子，人人呼你‘娘娘’，那时说不得，反要谢我哩。一朝太子登基，你便皇后也是有得做的！”王小姐大怒骂道：“恶贼休想！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    这个时候，凌冲虽然被困车厢中，也可以发觉窗外天色逐渐昏黄起来，估摸路程，如果是一直往北的话，应该已经到了大清河岸边。大清河本是黄河的下游，数十年前，黄河夺淮入海，留下这一段河床，变成了运河泻洪的通道。大清河水流动平缓，但河面很宽，没有架桥，只能摆渡过河。     
    果然，牟玄圣停下了马车，打开车厢门，笑对二人说道：“明日便要寻船渡河，再坐不得车了也。我看阴云四合，怕要下雨，今晚有车厢可以避雨，你们真个好福气哩。”     
    凌冲心里大骂，暗说你少来这套皮里阳秋，我们被你捉住了，有甚么好福气？     
    既然无法冲破穴道，凌冲干脆继续运气修习沛若神功。因为被牟玄圣封闭了八脉上数处穴道，行功无法一气贯通，他就一段一段地修练。反正没别的事情可干，全身动弹不得，又酸又麻，不行气实在无聊难受到了极点，而且他想起师父冷谦曾经说过的话：“功夫最怕手懒，不拘何时何处，能练一式便是一式，多少有些补益，小补积聚，自有大成哩。”     
    他虽然身在车中，可是也听得见外面“沥沥”的雨声，而且牟玄圣也躲进车厢里来了，可知外面果然下起了雨。当晚寒气侵人，王小姐冻得缩成一团。牟玄圣怕她冻出病来，脱下身上大氅来想要盖在她身上，却被王小姐一把扔开了。牟玄圣笑笑，也不以为忤。     
    这雨下得并不算大，沥沥淅淅一晚，天刚亮就停歇了。天一放晴，牟玄圣就跳出车厢，趋动马车，沿河岸向西寻去。还不到辰未，果然被他找到一条摆渡的小舟。     
    凌冲在车厢里，听见牟玄圣问道：“老人家，可能渡我河北去么？”一个苍老的声音答道：“官人可渡，这马车我船小却渡不得。”随即是“阿也”一声，“扑通”水响，想来是船夫被牟玄圣踹下了水去。     
    车厢门打开，牟玄圣把凌冲提到车外，扔在船上，又叫王小姐也跳上船去。凌冲看那条船，不过三尺多宽，十尺多长，不禁怒道：“那船夫说得在理，这船小渡不得马车，你却为何要害他性命？”     
    牟玄圣等王小姐坐稳，也跳上船来，扳动船浆，笑道：“我自知此船渡不得马车，岂为此语踢他落水？你们两个这般境况，若被他告诉地方，须惹许多麻烦。我如何害他性命？他在此摆渡，自然精通水性，怎会轻易便死？”     
    说着，把船慢慢摇离岸边：“二位且放宽心，我在东海居住，这操舟之术，须难不倒我。”果然，他划船又快又稳，几乎没有甚么摇晃。     
    船到中流，突然从西面顺风驶来一条大船。船上几名家丁模样的人大叫道：“让开，让开，休挡着路！撞翻了不赔性命！”牟玄圣懒得搭理他们，一扳船浆，就想躲开，但那大船来得太快，还是被它撞裂了小船的船舷。小船一阵摇摆，吓得王小姐牢牢抓住了船舷，动也不敢动。浪打上来，饶是牟玄圣躲避得快，还是溅了一袖子。     
    几名家丁用长杆来拨小船。牟玄圣怒火徒升，探手抓住一支长杆，喝声：“下来罢！”那家丁立足不住，一个跟斗跌入水中。其余几名家丁喝道：“兀这老儿，好大的胆子！”直把长杆向牟玄圣面门刺来。     
    牟玄圣大袖连挥，家丁们纷纷落水。他挥手点了凌冲和王小姐的哑穴，然后一手一个拎起他们，右足在船舷上一点，如大鸟般翩翩飞起，轻巧巧落在大船之上。舱中又转出几名家丁，都抄着单刀，大叫：“这老儿，遮莫是水贼么？！”     
    只听舱中一人喝道：“休得无理！”接着，一个人慢慢踱了出来，向牟玄圣一鞠躬：“下人们无理，冲撞了老先生，还望恕罪。”     
    牟玄圣放下凌冲和王小姐，警惕地望着那人。只见他三十来岁年纪，吊眉毛，灰脸膛，也是满口的络腮长须，穿一件交领绸面绿锦袍，象是个卸任的官员。     
    牟玄圣冷冷地望着此人：“阁下家人好不蛮横，险些撞翻了我的小船。”那人再次稽首道：“在下欠缺管教，实是惭愧。不敢请教老先生尊姓高名？”牟玄圣不想和他多纠缠，说道：“我小船已不能用了也，我看你船侧悬有小艇，赔了我来。萍水相逢，何必问起姓名。”     
    “这个……”那人似乎有些犹豫。牟玄圣从怀里掏出一叠交钞：“算我买你的便是。”“岂敢，”那人笑道，“在下虽贫，也不缺这几个钱呵——来人啊，将小艇放到水中去，送老先生与他的同伴下艇。”     
    家丁们闻言绞动绳索，放下小艇。那人突然问道：“老先生这位同伴莫非是受了伤么？怎么躺在地上，也不起来？”牟玄圣看他指的是凌冲，冷哼道：“不关你事。”那人急忙赔笑道：“是，是，在下只是随口问问。”命令家丁：“扶公子和小姐上艇。”     
    几名家丁过来搀扶凌冲和王小姐。牟玄圣看他们脚步虚浮，分明不会武功，也不在意，跟在他们身后。等把王、凌二人扶上小艇，几名家丁退了下来，正好挡在牟玄圣和小艇之间。牟玄圣才感觉不妙，突然那小艇象离舷的箭一般，离开大船，快速向下游飘去。     
    牟玄圣大惊，挥掌到处，挡在身前的家丁纷纷落水。他跳将起来，左足在一名刚落水的家丁头上一点，直向已在数丈外的小艇扑去。身在半空，看得明白，小艇下面暗影徸徸，想必是最先被自己打落水中的那几名家丁在捣鬼。     
    牟玄圣才知自己中了他人事先预设的圈套，心下又惊又怒。眼看他就要跃上小艇，忽然艇上盖布一翻，一位老者长身立起，右指一弹，一股阴冷的劲风直向自己咽喉袭来。     
    牟玄圣身在半空，无法躲避，只好合掌抵挡。他只觉寒气直透掌心劳宫，激灵灵打个冷战，下落之势一挫，那小艇又去得远了，自己不由得“扑通”一声，落入水中。     
    凌冲躺在小艇上，看得明白，这袭击牟玄圣的老者，身披道袍，三柳花白的长髯随风飘洒，正是扩廓帖木儿麾下高手——宁海向龙雨！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    向龙雨毕恭毕敬地扶起倒在船中的王小姐，解开他的哑穴：“小姐受惊了。”然后笑着看看凌冲：“你也在这里。”王小姐急忙说道：“向先生，你解开了凌大哥的穴道者。”     
    向龙雨俯身在凌冲背部推拿了几下，解开了他各处被封的穴道。凌冲被点穴的时间实在太长了，只觉手足麻痹，短时间内仍然动弹不得。他只好依前斜靠在小艇中，向水面望去。只见牟玄圣沉入水中，半晌不再浮起，水面上只偶尔翻起一阵波浪，冒几个水泡。     
    “阿也，”凌冲突然想到，“此人出身东海嘤游山，水性定是好的，须要小心！”向龙雨听了他的话，微微一笑：“放心，貊知院早有智珠在握哩。”     
    凌冲奇道：“貊知院？”向龙雨用手一指大船，只见船上那个灰脸吊眉的船主正招呼一众家丁，各自挽弓搭箭，警惕地望着水面。凌冲刚才就觉得此人身形相貌有些熟悉，得向龙雨提醒，才恍然大悟，原来他是扩廓帖木儿麾下大将貊高假扮的！     
    只见水面一阵浮浪，突然涌起几朵血花来。凌冲和王小姐都紧张地望着水面，时候不大，又是一朵血花，但浮起的位置却比先前较小艇为远。“贼子在此！”突然一个全身黑色的人猛然跃出水面，朝大船上高叫。貊高把手一挥，数十支羽箭射向水中。     
    又过了稍顷，约摸四五丈外，浪花一翻，一个黑色的人直直飞起，几个跟斗，狠狠地摔在大船甲板上，接着，牟玄圣的脑袋探出水面，冷笑道：“原来你们早在水下伏了数十名水鬼，欲待擒我。哼，可惜便这点点人，却拿不住我也！”     
    大船上貊高笑道：“来得仓促，不及带全人马，倒教牟先生笑话了。牟先生有通天彻地之能，本院深知，哪敢擒牟先生？不过求牟先生放了我家小姐，揭过了这断梁子，岂不是好？”     
    牟玄圣一愣：“你已知我的姓名来历？”“东海嘤游山牟岛主，”貊高“哈哈”大笑，“第二遭见面，若不晓得你是谁时，咱们都自剜了双目去罢了，岂不丢脸？牟先生水下功夫果然了得，却不知已杀了我几个水鬼？”     
    牟玄圣冷笑道：“四个而已。”貊高笑道：“还有十六名，牟先生慢慢耍罢。”话音未落，只见牟玄圣身子往水下一缩，随即又是一片鲜红涌起。     
    少倾，牟玄圣再度探头出水面，但却距离大船和小艇更为遥远了。只听他高声问道：“你知我水里功夫好，还敢在河上设伏？”貊高笑道：“牟先生精通水性，因此到了河上，自然不及在陆上警醒，难免露出破绽。本院武艺低微，更加不通水性，但一日所长者，读过两天兵书而已。”     
    牟玄圣知道潜伏在侧的那二十名水鬼都是水中高手，虽然被自己杀了五个，但剩下十五个若都围将上来，只怕自己体力不济。如果是在陆地上，这样角色，就算再多上个一两百名，自己也毫不畏惧，但单论水下功夫，这些人未必就比自己差了多少，纠缠下去，没有益处。于是双脚踩水，抱一抱拳：“貊知院果然天下英雄，牟某拜服。便此别过，后会有期。”说着，一个猛子，再次扎入水中。     
    凌冲的手脚逐渐可以活动了，他扶着船舷慢慢坐起来，只见一道水波迤逦直向北岸。时间不大，远远的，一个黑点从水中冒了出来，三两步跳上岸去，虽然距离太远，看不清楚，但肯定是牟玄圣无疑了。     
    水鬼们托着小艇，慢慢靠拢大船，船上放下软梯来，把王小姐和凌冲等人都接上船去。貊高已经卸除了伪装，露出自己原本的紫色脸膛和细细的胡须来，迎上来对王小姐深深一揖：“小姐安好，那贼未曾伤了你么？”     
    王小姐瞥他一眼：“知院来得恁快。”“不敢，”貊高笑道，“听李保保来传讯，在下好不心慌，即自河南快马请了向先生来，并于济阳点船，延河而下，来救小姐。”     
    大船慢慢驶向南岸。向龙雨对王小姐说：“老夫奉了大王之命，来接小姐回河南去。山东看似平靖，亦有宵小出没，还请小姐回归河南王府，可保无虞。”王小姐轻轻“哼”了一声，眼望凌冲。     
    凌冲明白她的意思，抬眼望望貊高。貊高笑道：“这位是凌官人么？听闻大王也甚是记挂凌官人，不如陪小姐同回河南去。”凌冲冷冷地道：“我还有要事，这便要北上哩。”     
    貊高低下头，轻轻剔着自己的指甲：“你是朱元璋的细作，无大王之令，我岂敢宽放了你。我也不来绑缚于你，且回河南见了大王，他若纵你走呵，须不是我的责任。”     
    凌冲怒道：“去便不去，除非你绑缚了我！”貊高还未回答，王小姐走上一步，轻轻扯了扯凌冲的衣襟：“凌大哥，甚么急务？你伴我回去河南，路程并不遥远，且待见了兄长再作区处，打甚么不紧？”目光中满是期盼之色。     
    凌冲知道自己身在中州军的地盘，既然被貊高发现了，恐怕没这么容易脱身，干脆暂时给王小姐一个面子，犹豫地说道：“如此……也罢。”心说等到了岸上，我再找机会离开也还不迟。     
    大船靠岸，岸上早有大队铁甲士兵簇拥着一辆华丽的马车等着。凌冲心里叫苦：“这个样子，便在岸上也难脱身哩！”一个黑大汉子，穿四品武官服色，跑到王小姐面前，倒头便拜：“李保保失职，未能卫护小姐平安，死罪，死罪！”凌冲认得，这正是在泰山昭真祠外交过手的那人。     
    王小姐上前扶起李保保，笑说：“你是我兄长心腹家人，偶尔错失，也怪那贼忒煞厉害。你有何罪，快起来罢。”李保保站起身，一眼看到凌冲，“咦”了一声。王小姐道：“这位凌大哥，咱们在大都清真居外见过的，你忘记了么？”     
    李保保和凌冲见了礼。众军簇拥着王小姐上了马车，并且牵过几匹马来，给貊高等人乘坐，起程往南行去。向龙雨凑近凌冲，低声问道：“大王想欲知道那彭素王的下落，你随咱们河南去来。休打量逃走，老夫须不会宽纵你。”凌冲皱眉横了他一眼，也不说话。     
    走了一程，王小姐突然掀开马车窗帘，问貊高道：“这并非往河南去的路也。”貊高笑道：“在下驻军济南，请小姐先往济南歇息，再往河南去，打甚么不紧？小姐想也甚劳乏了，不如多留几日，在下蓬荜生辉。”王小姐还想说些甚么，却终于忍住了，一甩窗帘，缩回车中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    貊高大军驻扎在济南，明面上是准备南下救援张士诚，进攻朱元璋，实际是监视并寻机吞并近在咫尺的益都大帅普颜不花。王保保的族弟，也就是察罕帖木儿的侄子脱因帖木儿，则驻兵在南方五百里外的滕州，威胁朱元璋刚刚攻陷的淮北诸城。     
    济南城中，旌帜飘扬，据凌冲的估计，起码有近万兵马驻在城中，此外，城外还有连绵不绝的数片大营，少说也能容下五万士兵。     
    进城的时候，天色已近黄昏。当晚，貊高在自己的总兵府里摆下酒宴，接待王小姐，凌冲也被拉来作陪，却不见向龙雨。王小姐已经换了一套装束，比在泰山上见到的时候更为华美，更衬出其人美艳绝伦，但那仍是汉人装束，不是蒙古郡主的打扮。貊高频频劝酒，王小姐却似乎并不爱答理他，只是不住问凌冲淮南的风物，凌冲随口答应。     
    王小姐笑着说：“我是颍州沈丘人，听家兄说凌大哥是安丰怀远人，咱们也算半个同乡哩。凌大哥此番舍身来救我，险遭毒手，我好生的感激，且待我敬凌大哥一杯。”说着，举起酒杯来。凌冲抬起头，偶尔瞥见貊高面露不豫之色。他心里讨厌这个紫面孔、满脸骄傲的家伙，这家伙越是不高兴，他越是解气，于是急忙举杯谦让道：“岂敢，在下未能救出小姐，实在惭愧。”和王小姐对饮了。     
    劝了三杯酒，王小姐就推说疲倦，起身到后面安歇去了。貊高望着她的背影，目光中流露出奇特的神色。凌冲突然想起在大都城中，自己和史计都夜探枢密院的时候，第一次见到貊高，那时他先问“丞相可在么”，然后就问“小姐可在么”，看样子对王小姐是情有独钟。然而王小姐却一直不假辞色，难怪貊高一副嗒然若失的样子。     
    凌冲心里好笑，只管低头喝酒。貊高看王小姐走了，本就意兴阑珊，他和凌冲又没有甚么话好说，于是勉强多坐了一会，也声称还有很多公务要办，告退走了。     
    凌冲饱餐一顿，被侍女引往卧室，才进门，外面就把大门锁上了。这本在凌冲的预料之中，他也不以为意，剔亮了油灯，坐在桌边考虑脱身之计。     
    不知不觉，时光流逝，却依旧束手无策，隐约听到窗外传来锣声，已经是二更天了。凌冲刚站起身，解开外衣，想要上床去睡，却突然听到有人轻扣门楣：“凌大哥，可睡了么？我有话与你讲。”却是王小姐的声音。     
    凌冲一愣，重新系上衣带。他虽然对王小姐颇有好感，但终究她和自己并非同一阵营，自己现在又陷身龙潭虎穴之中，不由得心中暗自警惕。走到门边，轻声回答：“我还未睡。王小姐么？恁么晚了，有话且明日再说罢。”     
    王小姐并不回答，却传来轻轻的开锁声音。接着，大门打开，王小姐走了进来。凌冲看她，已经卸了妆，并去除了头面各处的首饰，一张素面，灯下看来更是娇美，不由倒退了一步，问道：“小姐，你……”     
    王小姐望着凌冲，轻声说道：“凌大哥，咱们一齐逃出去罢。”凌冲奇怪地问道：“这是你兄长的地盘，便那貊高可厌呵，也不须夤夜逃走……”王小姐轻叹一声：“凌大哥，你是不晓得此中缘故呀！”     
         
          
    　　　　


全文  第四十八章 江湖绝顶长傲啸

    王小姐半夜里突然来找凌冲，又是这样一副模样，好似刚卸了妆才要上床安寝的样子，不由凌冲不心生疑惑。他不是傻瓜，早看出王小姐似乎对自己颇为有意，惊愕之后，“红拂夜奔”的故事蓦然涌上心头。但随即，雪妮娅的笑靥又在脑海中出现，他不禁在心里大骂自己“该死”。     
    王小姐没有注意到凌冲尴尬的表情，低着头，在屋中踱了几步，慢慢说道：“河南本是故居，但自家兄开府以后，为了我的安全，派了许多女佣来服饰我，尤以那个商心碧为甚，倒似兄长的眼线一般，镇日围绕在我眼前，好不气闷呵。我便说来泰山上香还愿，实欲暂脱那个樊笼……”     
    凌冲早注意到王小姐的一举一动，不是很象久困闺中的大家小姐，他搬过一把椅子来：“请坐下讲话罢。”但王小姐微微一笑，却并不落坐，继续说道：“我先往滕州见了脱因帖木儿……”她和王保保是亲兄妹，和脱因帖木儿却并无血缘关系，因此直呼其名。     
    “……在滕州住了几日，便北来泰山，我本不欲见那貊高的，此人好生可厌，”她低声叙述道，“八年前，我还未曾过门，丈夫便在南皮战死，姑丈本待另选一门好亲事，却也在益都殒难。他这一去，兄长便将我接到身边，跟随他南征北战，他那些麾下将领，也多青年丧偶的，难免都凑将上来献殷勤，想要娶我为妻……”     
    凌冲心说：“那是当然，你生得这般出色，又是主将的妹子，诸将不起绮念才怪哩。”只听王小姐继续说道：“就中，兄长只看上了两人，便是做他左膀右臂的关保与貊高。那关保从姑夫起兵，我幼时便熟稔的，他军务倥偬，从未娶过妻室，若他呵，也还罢了。叵耐那貊高却更是热心，见天在兄长面前求恳，又搜罗了许多礼物来送我。那人阴沉沉的一张面孔，好不讨厌！”     
    凌冲心道：“原来你属意关保。关保现在山西，那里也有名山古刹，你却为何不往山西去，却来山东上香还愿？”王小姐似乎猜到了他在想些甚么，忙道：“我是女子，婚嫁之事，既然无父，便只好从了兄长之命。实则便那关保，我也不想嫁他哩。兄长为怕两员大将生了嫌隙，故此不敢轻易将我许与任何一人，这婚事么，便这样耽搁下来了……     
    “此来山东，并不想见貊高，叵耐遭逢不测，终于被这厮寻着了。我欲立刻回河南去，他却领我来济南，显是不怀好意的。适才李保保得着消息，说那厮起了邪心，竟想……竟想……趁着我在济南，他要……”王小姐的脸涨得通红，声音越来越低，说不下去了。     
    凌冲心里明白，想必貊高要趁着王小姐在自己的掌握中，来个霸王硬上弓，等生米煮成熟饭了，那时不由王保保不允。他心中愤怒，对王小姐道：“那厮如此无礼，叫你兄长下令，斫了他的狗头罢！”     
    王小姐道：“正当用人之机，他又手握重兵，料兄长不会杀他。我也只求逃出济南便罢了。凌大哥，我若是走了，你在此处，定要被那厮迁怒，你且与我一起逃走罢。”凌冲苦笑道：“便我这点点伎俩，如此龙潭虎穴，如何逃得出去？”     
    王小姐大着胆子，一把拉住凌冲的手：“你且随我来。”说着，就往门外走去。凌冲手里捏着一把柔荑，自出娘胎来还是第一次，不禁神魂飘荡，不知怎么的，就跟她来到了门外。     
    黑暗中闪出一个人来，低声问道：“怎说恁长时辰？小姐，速速走罢，晚了须防有变。”原来是向龙雨。     
    两人跟着向龙雨，小心翼翼地向府外走去。路上偶尔遇见几名巡逻的士兵，都被向龙雨轻轻跳过去，无声无息地一指点倒。时候不大，来到一扇角门边，向龙雨在门上轻轻敲了几下，然后推开门。     
    只见门外是李保保和两名锦衣军士，牵着六匹高头大马。众人跨上马去，疾驰离开了济南城。虽然此时城门已关，但李保保拿出扩廓帖木儿的令符来，所到之处，畅行无阻。     
    出城一直向西南方向奔去，直到天色渐明，才逐渐放慢速度。凌冲心说，此时不走，更待何时？猛然一驳马头，就欲往斜刺里冲将出去。     
    可惜向龙雨一直在注意着他，看他想走，早一招阴指劲轻轻递出，凌冲胯下马长嘶一声，脸上吃痛，停下了脚步。凌冲一个趔趄，几乎从马背上摔下来。王小姐听到身后响动，也驳回马来，看了这情景，立刻心下了然，柔声问道：“凌大哥，你不陪我往河南去么？”     
    凌冲道：“我有要事，前往大都，不能奉陪小姐，小姐恕罪则个。”王小姐满脸都是失望之色，轻声问道：“你又往大都去何干？莫非去见雪妹妹么？”凌冲竟然被她一语道破心事，不禁脸红，急忙遮掩着说：“确有要事，小姐宽放我去罢。”     
    王小姐轻叹一声，苦笑着说道：“我又不是押解你的差官，说甚么宽放不宽放。既然凌大哥执意要走，我怎好拦阻。我与雪妹妹交游数日，知她甚欢喜凌大哥哩，可惜家兄却无这个福分……只盼凌大哥自大都归来呵，千万往河南来，我……”凌冲听她似乎话里有话，不禁一愣，王小姐摇摇头：“若是有缘，自然后会，此事须强求不得。”对向龙雨说：“向先生，且由凌大哥去罢。”     
    向龙雨瞪了凌冲一眼，驳转马头，众人催马离去。凌冲愣在当地，半晌不言不动。暗自揣测王小姐的心意，似喜似忧，不禁痴了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    北渡过大清河，延运河北上，一路无话。眼看距离大都城越来越近，凌冲的心中满是憧憬，雪妮娅的笑靥无时不浮现在脑海中，逐渐就把王小姐给远抛到爪哇国里去了。     
    三日后，过了清州，来到海津镇，此处是河间路与大都路的分界，往北一马坦途，不用一天半，就可以进入大都城中。自己在泰山附近耽搁了两三日，不知义父可已到了大都？又不知义父待如何向艾布提亲？他前思后想，心中竟然有些胆怯，行进的速度逐渐放慢了下来。     
    离开海津镇，延着官道，骑马缓缓往大都方向走去。当日阴天，才酉初天色就昏黄了下来，道路上行人很少。正行间，突然听到路边大树上一声长笑，接着，一个人影直向自己扑来。     
    凌冲正在低头思量，如果义父陈杞人还没有去到大都，自己先见了艾布，应该怎样开口，想得有些神不守舍，忽逢惊变，急忙勒马，一掌打去。那人影挥掌来迎，两掌相交，凌冲的掌力竟然被对方的内力吸住。他才刚叫得一声“不好”，那人已经在空中一个盘旋，跳上了马背，另外一只手扣住了他的肩头。     
    凌冲半边身子酸麻，从对方内力的强度与运转方式上，已经猜到是谁了，不禁大惊失色。果然，那人“嘿嘿”一笑：“所谓人生何处不相逢哩。”正是大对头牟玄圣！     
    凌冲心中叫苦。牟玄圣随手点了他几处穴道，凑到他耳边说道：“我自大清河北便一直盯着你，看你欲往大都来，倒省了我押解的麻烦。怎今日走得慢起来了？我却是个急性子，等不得也，且待我送你一程。”说着，一拍马臀，飞快地向前奔去。     
    凌冲心里叫苦不迭：“都是我心游身外，这才轻易遭了贼子的毒手。此去大都不过一日路程，料是不得机会逃走的了。今番真个我命休矣！”     
    当晚在野外露宿。第二天一早，牟玄圣就拉起凌冲，二人同跨一骑，继续北上，眼看再走半日就要来到大都城下，忽然远处道边闪出一角凉亭来，高挑着一面“茶”字布招。牟玄圣笑道：“我也走得渴了，且先去吃一碗茶，午时定可赶到大都，打甚么不紧？”     
    顷刻间奔近了凉亭，只见亭中影影绰绰的，似乎坐了五六个人，亭外也栓着几匹坐骑。牟玄圣又怕耽搁，又怕另起波折，干脆放弃了停留的想法，两腿一磕马腹，直从涼亭边飞奔而过。     
    说时迟，那时快，忽然人影一闪，挡在马前，双手一挥：“怎不吃碗茶再去？”坐骑长嘶一声，突然停步，向后倒退。凌冲本就被点了穴道，一个坐不稳，倒撞下来，牟玄圣在空中一个跟斗，翻落在他身边。     
    双足还未沾地，突然身侧一道劲风袭来。牟玄圣大袖一扬，内力到处，劲风星散。但交了这一招，他已知来人确是劲敌，不由后退一步，凝神戒备，问道：“是谁挡路？！”     
    凌冲还没摔到地上，早被那拦在马前的人一把抱住，顺势解开了他的穴道，手法干净利落，不在牟玄圣之下。他定睛细看，只见来人五十多岁年纪，儒衫长须，正微笑着望着自己，不禁大喜过望：“宫大侠，你如何在这里？”     
    来人正是自己义父的莫逆好友，前代剑圣、黄河大侠宫秉藩。宫秉藩扶凌冲站好，笑道：“岂止我来了，你看那是谁人？”凌冲几乎是和牟玄圣一起定睛细看，只见一招逼退牟玄圣的那人，方面大耳，寿眉白须，身着棉布道袍，腰系黑色丝绦，脚登棕耳麻鞋，手持一柄麈尾，原来是个道人。最显眼的，是那道人没戴头巾，发髻上套着一顶小冠，黑黝黝的竟似铁铸。     
    牟玄圣倒吸一口凉气：“莫非是铁冠真人大驾光降？”那道人稽首道：“不敢，贫道张中张景华。牟先生，自大都城西高粱河畔一会，岁月荏苒，阔别已近三十载了也。先生丰采依旧，可喜可贺。”     
    牟玄圣知道铁冠道人张景华，号称中原武林的泰山北斗，执内家诸派之牛耳，刚才交了一招，内力浑厚，似乎远强于自己，不禁气馁。他心念电转，随口问道：“张真人识得这个小子么？若张真人为他求情，在下宽放他便了。”     
    铁冠道人还没回答，他身后转出四个人来，喝道：“奸贼，你随口敷衍，便想逃了性命么？且待咱们取尔狗命，为武林除害！”     
    凌冲看这四个人，都是道装，最年长的四五十岁，最年轻的不足三旬，原来是铁冠道人的几名入室弟子：首徒孙朝宗、四弟子李仲勋、五弟子郝宋臣，以及关门弟子王宗岳。铁冠道人毕生共收了六个门徒，孙朝宗受教最早，其后还有二弟子樊靖宇和三弟子郑琰，都已经去世了，王宗岳是十年前才投入门下的，比凌冲大不了几岁。     
    牟玄圣听这些后辈跳出来叫嚣，不禁“哈哈”大笑：“甚么为武林除害？在下现是朝廷官员，自来少在江湖行走，武林云云，干在下甚事？”铁冠道人也喝斥道：“牟先生是一代宗主，你等岂可无礼？待向牟先生讨教，不是这样态度！”     
    王宗岳听了师父的话，深深一揖：“晚辈等无礼，先生莫怪。待向先生讨教，咱们单上须不是对手，一并受教，先生请接招。”说着，把肩背的齐眉棍端到身前。     
    牟玄圣冷笑道：“在下虽是愚鲁，也不屑与小辈交手。张真人，在下向你讨教。”铁冠道人微微一笑：“小孩子坐井观天，牟先生指点他们两招，也是好的。”说着，后退一步。诸弟子听得师父首肯，纷纷取出兵刃来：孙朝宗是一对食指周天笔，运转如风；李仲勋是双剑，盘绕似蛇；郝宋臣使一条枪，夭矫如龙；王宗岳是齐眉棍，疾若流星。四人把牟玄圣围在当中。     
    牟玄圣唇含冷笑，游目四顾，说道：“还等甚么，这便上罢。”王宗岳叫一声“得罪”，一招腾蛇起雾，打向牟玄圣左肩，分明是“宋太祖腾蛇棍”的路数。牟玄圣肩膀一抖，让过来招，但李仲勋左手剑已到眉心。他不慌不忙，大袖一挥，拂向李仲勋臂弯尺泽穴，逼退对方，同时一个撤步，又躲过了孙朝宗和郝宋臣的进攻招术。     
    宫秉藩走到铁冠道人身边，轻声说道：“这厮本领，较之三十年前，增强了何止一倍，便我下场，未必杀得过他，贵徒们……”铁冠道人捻须微笑：“此人留着，也还有用，且放他去罢。”“留他何用？”宫秉藩奇怪地问道。铁冠道人凑到他耳边，低声说了几句甚么，凌冲却没有听见。     
    他只顾看场中五人酣斗，只见铁冠道人的几名弟子，都有一门了不得的艺业，但联起手来，却仍不是那牟玄圣的对手。就中看来，孙朝宗年纪大了，分明内家功夫练得并未到家，恶战数十合就有些气喘，王宗岳年纪最轻，但棍势夭矫，倒似乎仅论招术的精妙，还在三位师兄之上。但四人虽然是师兄弟，互相配合却并不默契，牟玄圣寻隙躲闪，如蝴蝶般穿梭往来，四人六件兵器，没有一件可以碰到他的身体。     
    翻翻覆覆斗了六十余合，牟玄圣瞅准一个空隙，大袖一扬，卷住了李仲勋右手的长剑。郝宋臣和王宗岳双双来救，却都被他击退。李仲勋挣扎不得，只好松手撤剑。牟玄圣夺过剑来，威风徒长，一剑向孙朝宗分心便刺。孙朝宗横笔来格，只见牟玄圣的手腕一抖，剑尖晃动，竟然从预料不到的方位曲折刺入，已到面前。孙朝宗急忙向后一个空翻，躲过来招，可是长衫前襟已被刺穿，不由得出了一身冷汗。     
    铁冠道人喝道：“罢了，且住！”李仲勋等都放一个虚招，向后退开。牟玄圣也不追赶，把夺来的长剑在胸前一横，冷笑道：“怎么，真人欲动手了么？”     
    铁冠道人笑道：“多行不义必自毙，何必我来杀你。你只须答应异日不寻我这几个弟子，还有退思的晦气，便放你去了，打甚么不紧？”牟玄圣愣了一下，突然脸上傲气收敛，苦笑道：“我为欲擒凌退思呀，数月来频遇高人，屡屡挫败。这小子是有天星罩命哩，我岂敢再寻他的晦气。”说着，把长剑抛在地上，双手抱拳：“真人气度，在下敬服，这便去了，后会有期。”说着，也不转身，脚尖一点，冰上滑行般向后退去，顷刻间便退入路旁树林中，消失了踪影。     
    王宗岳柱棍问道：“恩师缘何放了这个贼去？”铁冠道人一拂袖子：“我自有道理，休要多问。”说着话，走向凌冲：“退思，你怎么落在这贼手中的？”     
    凌冲把此次离开应天后的遭遇，大致陈述一遍，只是省略了义父北上求亲，和与王小姐会面那两节，只说当时并不知道王小姐的身份，知道以后，就立刻离开她了。说完，他问铁冠道人：“张真人与宫大侠，如何恰巧却在此处，救了晚辈性命？”     
    宫秉藩笑道：“张真人携高徒来我庄中盘桓，说起要往大都去会故友，我也闲暇无事，便陪他北上。三不知于路遇见了这贼，便蹑将下来。才见你遭他所擒，正待于此间茶亭中设个圈套来拿他，却不料他并不进茶亭哩，因此急忙出手。”     
    铁冠道人笑道：“我与那厮三十年前会过一面，都已忘却了，偏是宫庄主曾败在他手下，一直念念不忘，虽是这厮年龄长了，胡须密了呵，他一见便即认出。”“惭愧，惭愧，”宫秉藩笑道，“区区俗尘扰怀，三十年不忘，倒教真人笑话了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    于是众人结伴进入大都城。铁冠道人本在京西北宣德州朝元观出家，因为他的弟子孙朝宗等人辅佐香军，结果于四年前被军阀孛罗帖木儿带兵进剿，一把火烧作了白地。铁冠道人也不以为意，他本来就喜欢游荡四方，很少在观中闲居的，此后干脆就带着弟子往各处去投亲访友。     
    凌冲看他铁冠实在显眼，大着胆子问道：“真人也算是鞑子朝廷的钦犯，便这般大模大样进城去么？”铁冠道人微微一笑。王宗岳道：“师父还怕的甚么？退思你不须担忧。”     
    铁冠道人此行的目的，是顺承门内长春宫。长春宫始建于唐开元年间，原名天长观，金代改名太极宫，成吉思汗曾安置全真教掌教长春真人邱处机于此，封他为普天下各教修道者的领袖，因此改名长春宫。虽然从世祖忽必烈开始，历代元帝多信奉喇嘛教，对道教逐渐疏远，但长春宫四时香火不断，仍然极为兴旺，是道教在北方的最大丛林。     
    随着进香的人流进了长春宫，王宗岳拉住一个道士，在他耳边轻声说了些甚么。那道士望一眼铁冠道人，急忙稽首道：“贫道眼拙，几位请后殿用茶，稍待片刻，住持便来相见。”     
    铁冠道人还礼道：“不忙，且先礼拜了邱祖师者。”过了灵官殿、玉皇殿和七真殿，后面就是邱祖殿，供奉着邱处机的木像。铁冠道人一间间殿堂拜过来，进了邱祖殿更是行下了大礼。宫秉藩、诸弟子和凌冲也跟在他后面，他拜甚么，大家也拜甚么。     
    那名道士找来好几名同伴，簇拥着铁冠道人一行，他们进甚么殿礼拜，就先把其余香客劝隔在外。铁冠道人拜了邱处机起来，对弟子们说道：“邱祖师是咱们全真教最有名望的掌教，无论品德、学问、修为，都是金仙之体，你们都要虔诚膜拜，以他为榜样，刻苦修行。”     
    孙朝宗等都回答“是”，只有王宗岳问道：“弟子有一事不明，请师父指点。”“你说。”铁冠道人转过头来问他。王宗岳道：“邱祖师既是德高，却为何助那鞑子皇帝，侵夺我中原大好江山哩？”这话也正是凌冲想问的，他注目铁冠道人，听他怎么回答。     
    铁冠道人笑道：“邱真人是相助铁木真，那时节，宋蒙之间，原有盟约，共伐女真，蒙古人并未南下侵我疆土，怎说相助鞑子皇帝？真人自太祖十八年往大雪山见成吉思汗，二十二年仙去，先成吉思汗数月，昭昭其心，卫护我汉统，汝辈岂可妄论？”     
    这番话条理很清晰，王宗岳点头，凌冲也深自拜服。但突然间，大殿角落里响起一个声音来：“放得好狗屁！邱长春于大定二十八年，曾奉金世宗诏，来此主持‘万寿节’醮事；贞祐二年，又自请往招安反金的杨安儿军。说甚么卫护汉统？便他地下有知时，也须愧杀！”     
         
          
    　　　　


全文  第四十九章 神龙摩云本是虚

    邱祖殿中灯光昏暗，角落里藏了一个人，大家竟然都没有发觉。此时听到有人开口，一起定睛望去，原来那人蜷缩在暗影里，一边说话，一边伸个懒腰，缓缓站起身来。只见此人四十多岁年纪，五短身材，肤色黧黑，方面宽额，穿一领破旧的道袍，缀满了补丁，尤其浑身上下都是泥土灰尘，乍一看好象乞丐一般。     
    凌冲几乎就要把这人认作是周颠了，但身形打扮虽然近似，周颠是一张娃娃脸，总是堆满了天真的笑容，好象泥人大阿福，这个人却倒吊眉毛，一副愁眉苦脸的样子，更加两眼惺忪，好象刚刚睡醒。     
    陪伴他们进来的道士呵斥道：“你这厮，怎敢妄说邱祖师的是非？！”对铁冠道人解释说：“是半年前来个挂单的道人，因能诵经读典，住持留他在此间暂住的。”     
    铁冠道人看这邋里邋遢道人的形貌，脑中突然想起一个人来，惊问道：“你莫非是武当山邋遢道人么？”凌冲更是大吃一惊。邋遢道人张三峰，本是他授业恩师冷谦的师父，按辈分排，是自己的师祖，虽说曾在武当山中出没，可是最近二十年来已经销声匿迹，不现江湖了。难道今天自己竟然有幸遇见了师祖么？     
    那邋遢道人微微一笑——因为眉毛倒挂，他笑起来也象在哭——说道：“我不是邋遢张，我唤作邋遢邱哩。邱长春是我叔祖，张三峰是我师父。”     
    铁冠道人急忙稽首：“原来是武当山五龙观邱道长，失敬失敬。”凌冲也听冷谦说起过，师祖张三峰还收过几个弟子，都在武当山上修炼，其中有一位住五龙观，名叫邱元靖。当下急忙上前跪倒：“弟子拜见师叔。”     
    邱元靖走上两步，伸手一抓凌冲的肩膀，凌冲自然而然产生出一股反击的内力。邱元靖笑道：“原来是冷师兄的弟子，你做甚么和铁冠老道他们混在一处？”凌冲一愣，邱元靖解释说：“你师父虽则姓冷，心是热的，然他并无名利之念。铁冠老道红尘中人，与他处得久了，恐尘俗间愈陷愈深，有悖我内家真意哩。”     
    郝宋臣怒道：“兀那道人，你怎敢讲说我恩师坏话！”铁冠道人一甩袖子，“敕”了一声，然后对邱元靖行礼道：“劣徒无礼，邱师父休怪。”     
    邱元靖扶起凌冲，对铁冠道人说道：“邱长春只求门人众多，道统广传，他怎管你谁坐龙廷，谁当皇帝？你说他卫护汉统，可不笑话么？”铁冠道人答道：“此亦一颗怜念苍生之心也。若我道得以大行，人心都能得悟，岂非功德么？怎好编排邱祖师的不是？”     
    邱元靖“嘿嘿”地笑：“你说忠君，便休说传道，说传道，也休说忠君。世事本难两全，邱长春有一得，必有一失，道虽一也，其象是二。况道统广传，道德便要沦丧。你便说邱长春是忠于汉人，然则尹志平、李志常、张志敬、宋德方等辈哩？他们都受元朝的册封，难道邱长春是忠贞，他们都是汉奸不成？”     
    在全真教的宫观里，竟然把全真教初期几代掌教都骂了个遍，铁冠道人的弟子和陪同进来的一众道士，听了这话，面色都极为难看。铁冠道人倒并不生气，“哈哈”笑道：“邱师父讲得有理，是贫道之误。便请寻一处清幽的所在，贫道静聆邱师父的教诲。”     
    邱元靖摆摆手：“罢了，罢了。我这个全真，不同你那个全真，我这个内家，也不同你那个内家，有甚话好讲的？”说着，就往门外走去。     
    走到门边，正碰上长春宫的住持进来，望了邱元靖一眼，也不以为意，进门向铁冠道人一稽首：“师兄康健，不胜之喜。”原来他们两个是故识。铁冠道人向宫秉藩等人介绍说，这位老住持姓方，是得道的高人，并且传说即将受封真人之号。     
    住持又名方丈、律师，主持设坛传戒，是宫观中群道的领袖，但实际事务，向来都由监院负责——这种设置，释道两教都是相同的。因此住持往往居住在宫观的后院，因为那里幽静，便于清修，他没事也不必要跑到前面来。当下，方住持带铁冠道人一行来到后院，请入精舍，道童奉上茶来。     
    方住持、铁冠道人和宫秉藩在里间相对吃茶寒暄，众弟子和凌冲都坐在外间。郝宋臣气哼哼地对凌冲道：“你那个师叔好生无理。我师父神仙一般的人物，道法高妙，他怎说是红尘中人？”     
    凌冲还没回答，孙朝宗笑道：“他们自打机锋，师父尚且不怪，师弟你晓得甚么。”他和李仲勋从十几年前就相助香军起事，原本最是热血，近来年岁渐老，又先后丧偶，出家修道，性子变得平和多了。     
    说话间，一个道童从里间走出来，向众人一稽首：“住持教传话道：‘咱们几个契阔重逢，有许多话要说，众弟子若嫌气闷，可在院中随意走动，看看风景。’”孙朝宗等人都微微一笑，点头答礼，王宗岳却放下茶碗，对凌冲说：“退思，不如咱们两个出门去走走，多日不见，不知你功夫可有精进了？”     
    凌冲微笑点头，于是二人并肩走到院中。这个后院并不算大，但种植了许多奇花异卉，时已春末，群芳斗艳，煞是好看。王宗岳笑道：“想不到院子这般小，咱们若比较起来呵，伤了此间花草，倒非为客之道了。”     
    凌冲笑道：“王师兄的本领，小弟素来是佩服的，还比甚么？连家师也说，将来继承铁冠真人衣钵的，非王师兄莫属。”王宗岳吐吐舌头，轻声说道：“此话休教师兄们听得，恐要嫉恨我哩。”他说要上茅厕，让凌冲在院子里等他一会儿。     
    王宗岳才走，一个道人低头扫地，一步步扫到凌冲身边。凌冲看时，不是别人，正是师叔邱元靖。他急忙行礼，邱元靖抬起头来，问道：“适才忘记问你名字了哩。你唤作甚么？”     
    凌冲报上姓名，邱元靖笑道：“名冲，字退思，嗯，的是好名字。”凌冲道：“是家师为我取的。”邱元靖道：“他自己也未能冲而不盈，退而思过，倒为徒弟起得好名字。”     
    凌冲一直觉得这位师叔好生眼熟，想了一会，突然问道：“师叔几时离开武当，到大都来的？”邱元靖道：“也有半年多了。”原来凌冲猛然想起来，去年在伽璾真豪杰大会上，有一个矮个子露了一招，救了个不自量力要取“大元巴图鲁”称号的汉子，当时虽然隔得远，看不清楚，但身形相貌，正好象是邱元靖。     
    于是向邱元靖问起，邱元靖笑着摆手：“不是我，不是我。”凌冲沉吟道：“那却是旁的甚么人？”邱元靖仍然摆手：“也不是旁的人。”凌冲不知道他打的甚么哑谜，呆呆地望着他。     
    邱元靖“嘿嘿”笑道：“本与你无干的情事，你管他是谁哩。便是我又如何？不是我又如何？世事纷繁，你都要分个明白么？有无之间，本是一体。”凌冲突然想起史计都曾对自己说过的话来，于是复述说：“休执着于有，也休执着于无哩。”     
    “此语大误，”邱元靖道，“有便是无，无便是有，无无何来的有，无有何来的无？执着有便是执着无，执着无便是执着有。岂有人单执着无而洒脱有，执着有而洒脱无者？”一番话象连珠箭一样，听得凌冲满脑袋都是浆糊。     
    凌冲干脆转变话题，问道：“请教师叔。师叔适才对铁冠真人云：我这个内家，不同你那个内家。却不知内家有多少支派？”“你师父未曾讲与你听么？”邱元靖笑笑，“此等事，不知也好，知道也罢……”     
    他放下扫帚，扳起了手指：“内家四门，一始自梁时韩拱月，一始自唐时许宣平，一始自唐李道子，一始自唐胡境子……”凌冲问：“铁冠真人是哪一派？”邱元靖答道：“他自称是许宣平传朱紫剑，再三十二传到的他哩。”凌冲又问：“然则师祖三峰真人传下的，是哪一派？”     
    邱元靖“哈哈”大笑，吊眉乱颤：“师父若听得你唤他真人呵，定要开革你出门墙哩。咱们在四派之外，无源无承。”凌冲不解地望着他。邱元靖道：“千年以前，谁晓得他们练的甚么功夫？韩拱月只会炼丹，懂甚么唤作‘行气’？炼气始于唐朝，然谁能断定，许宣平、李道子他们便会打拳？”     
    凌冲问道：“师叔是说，那都是后人附会的么？”邱元靖道：“少林那些和尚，都说本领始自达摩老祖，然按籍查典，少林僧人会武，可信的始于隋末，昙宗等十三僧相助李世民，以败王世充。便那时，亦不见‘少林派’三字，乱世里强人多隐托寺院宫观，谁晓得他们甚么门派？我也曾潜入少林寺藏经楼，读那《易筋经》，文辞鄙俗，直是宋以后语……”     
    凌冲突然想起来，问：“传说靖康之难时，《易筋经》散落民间，为宋大将牛皋所得，可是真的么？”邱元靖笑道：“你信他便有，不信时便是虚妄。便如内家，无外丹之炼，便无内丹之炼，无内丹之炼，便无内气之行，无内气之行，哪里来的内家拳？所谓内家，以气御力，以静制动，这般道理，你想得到，遮莫我想不到么？怎说你的是内家，我的不是内家？怎说你的可上溯到梁时、唐时？我的便是野狐禅？”     
    听了这番话，凌冲大为折服，欢喜赞叹。邱元靖指指他的额头，叹口气，道：“你这孩子倒也聪敏，听了便懂，异日成就不可限量。只可惜印堂灰暗，恐怕寿命不永。可惜，可惜，可惜，可惜。”他连说了四个“可惜”，捡起扫帚，转身就走。凌冲叫他，他却充耳不闻。     
    这个时候，王宗岳从茅厕里走了出来，过来问凌冲：“你在与何人言语？”凌冲才一转头，早不见了邱元靖的踪影，于是笑笑，随口答道：“与个道人闲聊罢了。”     
    两个人站在院子里，口头切磋武学知识，聊了一会儿，就看宫秉藩从精舍中走出来，对凌冲招招手。凌冲急忙走过去抱拳行礼。宫秉藩问他：“你于路上说，令尊也要前来大都，不知会在何处落脚？你几时寻了他来。我与令尊数年未见，也颇想念得紧哩。”     
    凌冲脸上一红，并不想告诉宫秉藩，陈杞人此来大都是为自己求亲的事情，也不想透露清真居的所在。宫秉藩看他的表情，料有难言之隐，也不追问，只说：“今日晚了，你与我们在长春宫里安歇。明晨自去寻你义父。”凌冲急忙答应。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，凌冲就离开长春宫，往清真居来。虽然去年他在大都住了不到两个月，但此时看都中风物，却油然而生一种久别重逢的亲切感。先延着皇城的南墙一直往东，过崇天门，渡通惠河，就来到了凤池坊。     
    这一带他极为熟悉，从这里往北去便是枢密院，往东去是澄清坊，左李花园和福来金店就在澄清坊中。他故意走远一点，来到福来金店的门口。只见这里已经改了买卖，挂着招牌，上写“冯家纸马”四字，竟然改成了冥器铺子。     
    凌冲摇头叹息，继续向东走去，准备从前面往北拐，一路北上清真居。可是才出街口，忽然吆喝声传来，行人纷纷走避，十来个警巡簇拥着一匹高头大马走了过来。     
    凌冲避在路边，看那骑在马上的人，只见他不到三十岁年纪，黑面方颐，穿圆领锦袍，戴描金瓦愣帽，蹬着鹿皮靴，原来正是总领大都九城十二门警巡事务的蒙古王子巴儿思。凌冲和巴儿思曾在福来金殿密室中照过面，当下急忙把头一偏，想要拐回小巷中去。     
    他不躲还则罢了，这一躲却引起了巴儿思的注意，眉头一皱，招呼部下：“拿来审问！”几名警巡各执兵刃，或者摇着铁链子，就直向凌冲扑到。     
    凌冲一矮身，躲过几条铁链，随即一个扫堂腿，三名警巡“阿也”一声，倒在地上。他逼退敌人，转身要跑，突然感觉背后劲风响起，一掌打到。     
    凌冲知道是巴儿思亲自出了手，急忙转身合掌相迎。只听“呯”的一声，自己一动不动，巴儿思倒“噔噔噔”连退了七八步，才拿桩站稳。他看清楚对面站的是凌冲，心中不由惊疑，自己本能和这小子打个平手，怎么几个月不见，他的功力精进如斯？     
    凌冲一掌逼退巴儿思，掉头就往小巷中拐进去。巴儿思领着众警巡于后追赶。这条道路很长，但岔路并不算多，右边高高的围墙，里面就是左李花园。凌冲知道左李花园里建筑繁多，道路曲折，如果躲将进去，一定可以甩脱敌人的追踪。但左李也是反元志士，自己怎么好平白的让他惹上不必要的嫌疑？     
    但论起大都城内的道路，那些警巡可要比凌冲熟悉多了。跑不多远，突然斜刺里一户人家打开门来，跳出两个警巡，手持木棒，对凌冲当头打下。凌冲一招“天高听卑”，躲过来招，把那两名警巡打了个跟斗。才舒一口气，身后巴儿思又已追到。     
    凌冲再一掌震退巴儿思，心道：“城内道路狭窄，不得脱身，何如逃到城外去，于宽阔处，我岂畏惧这干鸟人？”他此次进城的时候，看得很清楚，自从扩廓帖木儿挥师南下，中州军都被调走，防护大都城门的，都是一些吊儿郎当、锦衣华服的羸兵，想要逃出城门，倒并不困难。     
    想着，一个拐弯，发足往丽正门方向跑去。丽正门内是著名的菜市和穷汉市，这时候才是巳时，街上挤满了前来买菜和雇工的人。凌冲在人群里东插西绕，警巡们大声呵斥驱赶着在后追缉，相互间的距离越来越远。     
    果然，城门边的守军都缩在门洞里打盹儿，凌冲加快速度，猛然推倒几个行人，冲将出去，他们都来不及端起武器来阻止。又向南跑了一里多地，凌冲猛然停下脚步，转过头来，摆一个架式，心道：“来罢，我岂惧汝？”     
    但定睛细看，他却吓了一跳。只见那些警巡跑得上气不接下气的，簇拥着却不止一匹高头大马。除了巴儿思外，他身边还有一骑，马上人青衫白面，却原来是“罗瞭星”龚罗瞭。凌冲暗地苦笑：“那牟玄圣竟说我有天星罩命，指的便是这种天星么？这半年来我才是迭遇高手，屡屡挫败哩！”     
    龚罗瞭的武功虽然不及牟玄圣多矣，但比自己还是要强上一大截。看他在丹枫九霞阁中的话语表现，分明已经死心塌地投靠了鞑子朝廷，只为了拆散香军，报日帝折辱之仇。他若是动起手来，自己万无生理。     
    掉头还想逃跑，已经来不及了。龚罗瞭如大鸟般扑下马匹，拦住了凌冲的去路，冷笑道：“原来是你这小子，今日须无人可来救你！”掌随声到，直向凌冲面门印来。     
    凌冲使开内家拳法，节架相还。这数月来，他受彭素王等高手指点，又练了沛若神功，武艺大有长进，已非昔日可比，但仍然不是龚罗瞭的对手，才十余合就落在了下风。又打了七八个回合，凌冲不禁心中暗道：“这厮不使出腐心蚀骨掌，我还有一分生理。彭素王说用峻极指破了他腐心蚀骨掌，却不知是一时破了哩，还是永久破了哩？”     
    可惜当初没有问清楚彭素王，这时候再后悔也已经晚了。不过就算龚罗瞭已经不能使用腐心蚀骨掌了，自己仍然不是他的对手，拖得时间越长，对自己越是不利。凌冲暗中一咬牙关：“走也是死，留也是死。若走时，或是苍天庇佑，还有一线生机，若再与他纠缠下去呵，不但万无幸理，还要遭他折辱！”想到这里，把全身功力都凝聚在双掌上，一招“龙蛇分明”，打向龚罗瞭的胸口。     
    这一招来得迅疾，掌未及身，劲风已到。龚罗瞭吃了一惊，横掌来挡。他与凌冲对战，一般情况下都只使出八分内力，所谓“力不可尽，坚必难久”，已经足够将对方击败了，但此刻单掌来拦，竟然接他不下，“噔噔”连退了两步，心中不由万分疑惑。     
    凌冲也没料到自己这一掌有如斯威力，果然一人拼命，百夫莫当。他早想好了逃跑的计划：如果步行逃走，龚罗瞭的轻功和内力远胜于己，不出五里，一定会被他追上的；那么只有骑马逃走了，敌方有两匹马，一匹还被巴儿思骑在身下，另一匹却是龚罗瞭骑来的，此时鞍辔俱全，却空在一边。凌冲才逼退龚罗瞭，立刻一个箭步蹿了过去，右手早拔出腰里这口钢刀来，将两名拦路的警巡砍翻在地。     
    他蹿到马前，却不上马，只是用手一扯缰绳，发足便奔。原来那马站在原地不动，如果他猛然跳上马背，既怕马惊，反而不肯奔跑，又怕即便那马不惊，背上驮了一个人，起步速度定有阻滞。因此他先将马带得跑动起来，然后才一个纵跃，跳上马背。     
    脑后风声响起，凌冲把刀向后一撩，“喀”的一声，虎口发麻，但已将一支飞来的长矛格落尘埃。手上的感觉非常清楚，知道一定是巴尔思脱手掷出的。他将身一伏，催动胯下马，急急向西方跑去，心里才叫“侥幸”，突然那马长嘶一声，侧过头来，一个趔趄，倒在了地上。     
    凌冲在空中一个跟斗，轻巧巧翻身落地，眼角一瞟，早看到马臀上印着一个鲜红的掌印。他脚刚沾地，立刻毫不停留地一拧腰，提气继续向前狂奔。才奔出三步，背后一股大力传来，“嘭”的一声，结结实实地打在他的后心。     
    龚罗瞭刚才用八分内力，几乎接不下凌冲的招式，心中愤怒，因此这一掌用上了十分内力。凌冲虽然正当发足狂奔，用前进之势消除了敌掌一半的力气，仍然禁受不起，“阿也”一声，眼前发黑，胸中气血翻涌。     
    百忙之中，他再一提气，借着龚罗瞭的掌势，向前一跃，跑得更快。虽然他知道，自己已经受了内伤，这时候必须立刻坐下来搬运周天，否则只怕经脉受损，会伤得更为严重。但这种生死关头，逃跑是第一急务，只要不死就好，谁还怕伤势更重？     
    龚罗瞭冷哼一声：“我看你待逃往哪里去！”提气便追，巴儿思也催马赶上。凌冲奋力狂奔，跑出两箭多地，只觉得眼前越是朦胧，胸中憋闷，难受之极，而身后龚罗瞭的脚步声却越来越近。他暗自长叹：“罢了，罢了，今日死在此处！”才待放缓脚步，回身应敌，突然脚下一空，跌到了一个坑中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于邱元靖     
    关于张三丰的传说很多，其弟子传承，也莫衷一是。其中，许多书上都提到过的三丰弟子，就是邱元靖（或写作邱玄清）。     
    《微异录》中说：张三丰于“洪武初，入武当，登天柱蜂，遍历名胜，使弟子邱元靖住五龙，卢秋云住南岩，刘古泉、杨善登住紫霄，乃自结草庐于展旗峰北，曰遇真宫，筑草庵于土城，曰会仙馆，令弟子周真得守之。”汪锡龄《三丰先生本传》也说：“元纪忽终，明运又启，先生（张三丰）乃结庵于太和，故为疯汉，人曰为邋遢道人。道士邱元靖，安静可喜，秘收为徒。”但这个邱元靖的事迹，湮没不传，因此，在下就顺手牵来，写到小说中去了。     
    此外，据说张三丰还有后代（道教很多支派，并不严禁婚娶）。明朝中叶开创“内丹东派”的著名道士陆西星（有人考证，《封神演义》其实就是这个陆西星所作的）曾著文《淮海杂记》，提到：张三丰“子道意，孙鸣鸾、鸣鹤。鸾入明初迁淮扬，六世孙花谷道人与余为方外友。”     
         
          
    　　　　


全文  第五十章 千古难读一编书

    凌冲带伤逃避龚罗瞭等人的追赶，跑了不远，伤势越发加重，心知不免，正想回身拼个两败俱伤，突然脚下一空，跌入路旁沟中。这沟本是排水之用，深不过尺，但凌冲眼前昏黑，胸口气血翻涌，脚步踉跄，跌倒在地，竟然一时挣扎不起。龚罗瞭已到眼前，双掌一振，阴笑道：“小子，今日便是你的死期！”当头打下。     
    凌冲闭目等死，只听“嘭”的一声，头顶巨震，却不是被掌力击中，倒似有另一股极强的力道将龚罗瞭掌力震开。他睁眼一看，只见龚罗瞭已在数尺开外，双掌交叉胸前，摆一个防御的架式，而自己身边，却站着一个人，童头银须，正是扩廓帖木儿麾下高手程肃亭。     
    只听程肃亭笑道：“龚兄别来无恙？前遭分不得胜负，你我且再较量。”龚罗瞭冷冷地问道：“这小子乃是朱元璋遣来的细作，我故要取他性命，肃亭兄因何又来搅局？”     
    这个时候，巴儿思也已催马来到，见了程肃亭，也是老相识，不禁怒目相向。程肃亭“哈哈”大笑：“此子是河南王要我访寻之人，岂能容你们取了他的性命？我要领他往河南去呵，尔等且退。”话说得非常不恭，巴儿思大怒：“大都治安，由小王统管，此人既在大都出现，理应由我擒拿，程老先生休要作梗！你说奉了河南王之命，可有公文么？”     
    程肃亭从怀里摸出面金牌来一晃：“此是河南王的令牌，你等看仔细了。今日我必要领这个小子南去，若有不服呵，自往河南来寻大王理论。”凌冲躺在地上，半天挣扎不起，胸口如有万针攒刺，听了他们的对话，虽然心中不解，却没有力气询问。     
    龚罗瞭还待动手，却被巴儿思拦住了：“河南王袒护一个奸细，不知是何因由。且待咱们禀明圣上，那时再问他要人呵，却看他怎么说！”说着，招呼气喘吁吁赶上来的诸警巡，转身回城去了。     
    龚罗瞭向程肃亭一拱手：“程兄，咱们后会有期。”程肃亭笑道：“听闻你着人破了腐心蚀骨掌，不知可是真的么？你若不用腐心蚀骨掌呵，须不是我的对手，今日便放对厮杀，你们也讨不得好去哩。”龚罗瞭气得面孔发紫，但知对方说的是实情，巴儿思既然已经走了，自己独自一人，不是这老儿对手，“哼”了一声，转身离去。     
    程肃亭看他们走得远了，才俯身扶起凌冲，顺便一搭他的脉门，皱眉道：“伤得不轻，是我来晚了也。”潜输内力，帮凌冲疗治伤势。     
    凌冲还没来得及问，程肃亭先解释说：“大王听了小姐遭遇，知你孤身一人北上大都，而牟玄圣那厮又觊觎在侧，好不担忧，故教我北上来寻你，暗中卫护。大王待你忒好，古语云：士为知己者死，你如何不肯投效大王，却还随着反贼朱元璋？”     
    凌冲听了这话，就想开口辩驳，可惜内力运行正在紧要关头，他不象程肃亭内功深厚，可以分心二用，一边运气一边开口，他可一时间说不出话来。程肃亭本也是随口感慨，并没有希望他回答，输了一成内力到凌冲体内，帮他暂时遏止住伤势的继续恶化，然后扶他起来，向不远处的一片树林中走去。     
    林中早有几名锦衣军士牵马候着，程肃亭扶凌冲上马，叫一名军士缓缓带马，穿过树林，来到西边宛平县，征用了一辆马车，并购买了一些成药，送凌冲往河南去。     
    凌冲不想再见到王保保，而且他早上出来往清真居去，路上遭遇了不测，他怕铁冠师徒和宫秉藩长久不见他回来，难免会着急。把这点对程肃亭说了，程肃亭笑道：“我遣人送封信去便了。”     
    凌冲没告诉程肃亭，是谁在大都城里等他，又怕南下见王保保，其中缘由不好分辩，所以只请程肃亭写下“侄负急务，急离大都，叔等无虑”几个字，自己画了花押，要他派人送往长春宫去交给方住持。     
    一路南下，走的还是王保保当初领兵南下的路线，这一路上都是中州军的地盘，程肃亭他们不但没有受到盘查留难，还到处都有地方官员遣人护送，毫无阻碍耽搁，很快就来到彰德城中。从彰德再西南经卫辉、怀庆，从孟津渡过黄河，四月下旬来到了河南府路洛阳城中。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲的伤势已经好了七八分了，但依旧面色发白，四肢酸软，站不了多长时间就想躺倒。王保保听了程肃亭的禀报，亲自到病榻前来看望凌冲。凌冲本来不想给他好脸色看，不过看他眉头微蹙，担忧自己的伤势，感情纯出自然，也就不好意思拒人于千里之外，只说：“多谢王兄请程前辈来卫护我，救了我的性命。只是我此刻头目森然，只想睡去，实实地对不住王兄了。”     
    王保保听他这样说，也就不好多留，略坐一坐，吩咐侍女好生服侍着，就出门去了。凌冲看那侍女，原来却也是旧时相识，正是王保保在大都城里买来的商心碧。只见此女插珠戴翠，面色较以前更为白净，身体也更为丰腴，想是在王府里吃得好，穿得好，又得王保保宠信，所以才这样满面春风。     
    商心碧读过不少书，坐在床前陪凌冲随便聊聊，倒也足以打发无聊日子。凌冲只想等伤势大好了，就寻机会溜将出去，赶回应天。可是不知道怎么的，他心中隐约觉得，就是自己直截了当地告诉王保保说“我要走”，对方也会立刻放自己离开的。虽然现在两人是敌非友，但他却丝毫无法以恶意揣测王保保。     
    晚上，吃过一小碗粥，凌冲才要睡下，突然屋门打开，一个女子婷婷娜娜地走了进来。凌冲还没看清楚那人是谁，商心碧先福下去：“小姐。”那女子一边走近，一边摆摆手，吩咐道：“你先出去。”正是王保保的妹子王小姐。     
    商心碧收拾好食具，才走出门去，王小姐就坐在凌冲床边，却不说话。凌冲望她一眼，只见她也正望着自己，眼圈却是红的。凌冲笑道：“我还在病中，无法行礼，小姐恕罪则个……”     
    王小姐轻声问道：“哥哥才告诉我，你受了伤来王府将养，我听了此讯，急忙赶来。凌大哥，你却如何伤成这般模样，我好不……好不……”说到这里，脸色绯红，低下头去。     
    凌冲看她娇羞的模样，不禁心中一荡。“凌大哥”这样的称呼，因为自己和他兄长平辈论交，所以初时听来并不以为意，现在却觉得有点过于亲热了，不禁想入非非，自己也涨红了脸。他急忙掩饰道：“些许小伤，不碍事的。是令兄一力要我在王府将养。却也可笑，我须不是弱不禁风的官宦公子，难道便死了么？拘在床上，好不气闷煞。”     
    王小姐急道：“凌大哥休说浑话，‘死’字也可随意出口的么？我念兹在兹，日昔盼你来到洛阳，然使你带伤而来，却非我的本意也。”这话说得越发的露骨，凌冲不好搭腔，只能微微点头。大概王小姐也感到自己说得不妥，急忙转变话题道：“凌大哥可到得大都了？可曾见了雪妹妹么？”     
    提起雪妮娅，凌冲心下有些黯然，摇头道：“尚未能见。”他心里不禁想，泰山昭真祠里的签还真是准，自己北上一趟，那么多波折，到头还是没能见着雪妮娅一面，这个就是解签人所谓的“晋公子重耳，遭谗出奔十九年，才得归晋”么？又想到王小姐所求得的签，婚姻之事也有反复，需要耐心等待，却不知他的姻缘，应在谁人身上？     
    想到这里，感觉自己实在无聊，旁人姻缘，干卿底事？难道自己很喜欢王小姐么？雪妮娅的笑靥在眼前一闪即没，凌冲真想扬起手来，抽自己老大的耳瓜子。     
    王小姐却猜不到他在想些甚么，只是问道：“可是未到大都么？”凌冲回答：“我才到得大都，第二日一早起来，便遭了贼子毒手，未能前往清真居去。”两人谈谈说说，直到两更鼓响，王小姐才告辞离去。     
    她前脚才走，商心碧后脚进来，禀告道：“大王这便来看望凌官人。”凌冲这个时候不想见他，但还没来得及开口拒绝，王保保已经大步走了进来。     
    商心碧搬了把椅子过来，王保保坐在床头，笑道：“歇了半日，气色好得多了。我王府中尽有上品药材，程先生是通医道的，教他抓了好药你吃，想不多日便能痊愈了。”     
    凌冲靠在床头，心不在焉地答应着。王保保顿了顿，突然问道：“我妹子来看过你了？”凌冲料想定是商心碧禀报王保保知道的，略微点一点头。“我这个妹子呵，”王保保轻叹一声，“已二十过半了也，却仍择不得好人家嫁她……”     
    凌冲吓了一跳，心说王小姐原来二十五岁了，那岂不是比自己年龄还大？亏她还左一声“凌大哥”，右一声“凌大哥”的，其实自己应该叫她“王大姐”才是。他问王保保：“令妹这般年纪，果是不得不嫁了。你身为河南王、兵马元帅，怎责不得好妹婿？”     
    王保保盯着凌冲：“我属意二人，一个是关保，一个是貊高，你都见过的。据你看来，却是哪一个好？”凌冲想起王小姐在济南对自己说过的话，急忙答道：“那貊高看似个阴狠的，战阵上是英雄，归家却未必好丈夫。还是关保好。”     
    “这却难办哩，”王保保皱着眉头，“若将妹子嫁与貊高呵，关保是我幼时好友，定不敢罗噪，若将她嫁与关保呵，却怕貊高不服，生出事来。”凌冲把头一仰：“王兄，这却是你的不是了。你平日里自夸英雄豪杰，不想却怕了貊高？为了防备貊高，耽搁了令妹的大好青春，这却算甚么英雄豪杰？！”     
    王保保抚掌笑道：“凌兄责备的是。只是往日与妹子说来，她也颇有跟从关保之意，自从山东归来呵，我与她提起貊高，固然不喜，提起关保，她却也转了头，万分不情愿的样子。凌兄与她同在山东，可知道原委么？”     
    凌冲听到这话，吓了一跳，看王保保的表情，似笑非笑，望着自己，不禁暗道：“原来你也看出王小姐对我有意，却特意讲这番话来试探我的。我爱的雪妮娅，你又不是不知，难道故意要拆散我们么？”     
    突然在大都同游的一幕幕浮现在脑海中，凌冲猛然醒悟：“原来你也欢喜雪妮娅！这倒是我疏忽了。难道你因此便想将妹子嫁与我，却好与雪妮娅同携连理么？”他当然不会这样妄加揣测朋友的意图，于是干脆把话挑明了，正色道：“我自欢喜雪妮娅，此往大都，便是去寻我义父，我义父已往清真居去为我提亲哩。艾布老爹也允诺了，只须我两年内前往迎娶，便将雪妮娅嫁与我……”     
    虽然在预料之中，突然听到凌冲直截了当地这样说起，王保保的神色不禁有些黯然。他微微苦笑，听凌冲继续说：“令妹对我有意，我也看出来了，但我欢喜雪妮娅，令妹若是嫁我，不免做小。你是堂堂元朝藩王，她是郡主之尊，岂肯做妾。你且仔细思量，此事断然难协的。”     
    “做大也罢，做小也罢，”王保保轻叹道，“她定是不在意的，但正如你所说，我却不能不在意。况我也欢喜雪姑娘，虽是今生无缘，她能嫁你，我也放心。只盼你们举案齐眉，相携白首，岂肯让你再娶妾哩！”     
    “雪妮娅恐是与王兄无缘，我与令妹也无缘，”凌冲说道，“天意是在，勉强不得。何不劝说令妹，便嫁了关保，岂不是好？”王保保道：“若能劝时，早便劝了。我这个妹子看似娇弱，其实性子好生倔强，我劝她不回的。只盼日子久了，她可以将你忘掉。”     
    他拍拍凌冲的肩头：“凌兄，你我相得，只盼你在此间长住。偏是中间有这么一桩因果，我却又盼你再不见我妹子。待你伤势痊愈了，便送你回集庆去……”凌冲大喜，没想到因祸得福，可以脱离这个虎穴，回到吴王的身边。但这种神情，他当然不能表露在脸上，只是微微点头，和王保保一起喟叹。     
    王保保苦笑道：“亡妻是义父说下的亲事，是个寡淡无味的人，虽说夫妻相敬，我却并不欢喜她。她去得早，我虽然悲伤，也不免有解脱之快。少年时便欲寻一个有心胸，有见地，有本领的女子为妻，如宋之梁红玉般，可以辅佐其夫做一番事业。偏是遇见了雪姑娘，她天真活泼，全无心机，本不是我良配，但念兹在兹，竟然忘她不得。真个造化弄人，天意难测。”     
    凌冲本来想说：“我看那商心碧是个有见地的女子，定是王兄良配。”但看到王保保凄凉的神情，还是把这句话咽了回去。这一晚，两人聊了很久，直到四更天后，王保保才离开他的床前。凌冲辗转反侧，又度过了一个不眠之夜。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天早上起身，凌冲正在想怎样说服王保保反正，元廷如此待你，你还给他们做鹰犬，不是很愚蠢吗？就在这个时候，王保保推门进来，手里拿着一大卷紙，递给凌冲，笑道：“才得了奇文一篇，不敢独赏，来赍与凌兄看。”     
    凌冲不明所以，接过纸来，展开来粗略一看，已知是朱元璋讨伐张士诚的檄文，不禁喜上眉梢。王保保看了他的神情，微微一笑：“你且细读来，忒煞的有趣。”凌冲仔细阅读，上写：     
    皇帝圣旨，吴王令旨，总兵官准中书省咨，敬奉令旨。余闻伐罪救民，王者之师，考之往古，世代昭然。轩辕氏诛蚩尤，成汤征葛伯，文王伐崇侯，三圣人之起兵也，非富天下，本为我民。近睹有元之末，主居深宫，臣操威福，官以贿成，罪以情免，台宪举亲而劾仇，有司差贫而扰富。庙堂不以为忧，方添冗官，又改钞法，役数十万民，湮塞黄河，死者枕籍于道，哀苦声闻于天。致使愚民，误中妖术，不解偈言之妄诞，酷信弥勒之真有，冀其治世，以苏其困，聚为烧香之党，根据汝、颍，蔓延河、洛。妖言既行，凶谋遂逞，焚荡城郭，杀戮士夫，荼毒生灵，无端万状。元以天下钱粮兵马大势而讨之，略无功效，愈见猖獗，终不能济世安民。是以有志之士，旁观熟虑，乘势而起，或假元氏为名，或托香军为号，或以孤军独立，皆欲自为，由是天下土崩瓦解。余本濠梁之民，初列行伍，渐至提兵，灼见妖言不能成事，又度胡运难以立功，遂引兵渡江。赖天地祖宗之灵，及将相之力，一鼓而有江左，再战而定浙东。陈氏称号，据我上游，具问罪之师，彭蠡交兵，元恶授首，其父兄子弟，面缚舆榇。既待以不死，又封以列爵，将相皆置于朝班，民庶各安于田里，荆襄、湖广，尽入版图，虽德化未及，而政令颇修。惟兹姑苏张士诚，为民则私贩盐货，行劫于江湖；兴兵则首聚凶徒，负固于海岛，其罪一也。又恐海隅一区，难抗天下全势，诈降于元，坑其参政赵琏，囚其待制孙为，其罪二也。厥后掩袭浙西，兵不满万数，地不足千里，僭号改元，其罪三也。初寇我边，一战生擒其亲弟，再犯浙西，扬矛直捣于近郊，首尾畏缩，又乃诈降于元，其罪四也。阳受元朝之名，阴行假王之令，挟制达丞相，谋害杨左丞，其罪五也。占据浙江钱粮，十年不贡，其罪六也。知元纲已堕，公然害其丞相达失帖木儿，南台大夫普花帖木儿，其罪七也。恃其地险食足，诱我叛将，掠我边民，其罪八也。凡此八罪，有甚于蚩尤、葛伯、崇侯，虽黄帝、汤、文与之同世，亦所不容，理宜征讨，以靖天下，以安斯民。爰命中书左丞相徐达总率马步舟师，分道并进，攻取浙西诸处城池。已行戒饬军将，征讨所到，歼厥渠魁，协从罔治，备有条章。凡我逋逃臣民，被陷军士，悔悟来归，咸宥其罪。其尔张氏臣僚，果能明哲识时，或全城附顺，或弃刃投降，名爵赏赐，余所不吝。凡尔百姓，果能安业不动，即我良民，旧有田产房屋，仍前为主，依额纳粮，以供军储，余无科取，使汝等永保乡里，以全室家。此兴师之故也。敢千百相聚，旅拒王师，即当移兵剿灭，迁徙宗族于五溪、两广，永离乡土，以御边戎。凡余之言，信如皎日，咨尔臣庶，毋或自疑。     
    读着读着，他的神情逐渐改变，从欣喜，到惊讶，到痛苦，到迷惑不解。檄文的后半部分，列数张士诚八款大罪，把他比作黄帝时候的蚩尤、夏末的葛伯，和商末的崇侯，为自己征讨正名，这本是檄文的通例，是真是假，也不必深究。但檄文的前半部分，却说白莲教弥勒信仰是“妖术”，骂红巾军是“烧香之党”，说他们“妖言既行，凶谋遂逞，焚荡城郭，杀戮士夫，荼毒生灵，无端万状”。朱元璋本是红巾军的一分子，大宋龙凤政权是白莲教的政权，现在反过来咒骂白莲、红巾为妖，这是甚么道理？！     
    他把那一段连读了三遍，疑惑地抬起头来，王保保点点头：“我又何必假造这样东西？这是张贴淮南各城的檄文，我遣人抄了来的。”凌冲摇头不信。王保保又道：“朱元璋羽翼已丰，待要抛却白莲，自立一家，其心昭然。他若真有天下之志，则白莲便成了势，也是他明王韩氏的基业，他一个吴王、大元帅，又算得甚么？此时正告天下，白莲是妖，他是真命圣人，也在情理中哩。你若不信呵，他日回到淮南去，自然看得到真本。”     
    凌冲皱眉不语，心中疑惑、痛苦万分。王保保拍拍他的肩膀：“我也不须多说，你回去淮南，自然明白真相。”     
    凌冲将信将疑。他此时却不知道，这篇檄文，完全改变了抗元起义的性质，也即将完全改变许多人的信念和人生——其中，当然也包括他自己。     
    　　　　


全文  第五十一章 天下英雄本无主

    洛阳在黄河以南，洛水以北，是周代古都，当时名为洛邑，秦朝更名为洛阳。汉代接受了五行家的学说，自命为火德，怕那个水边冲了皇朝的气运，所以改洛水为雒水，改洛阳为雒阳。汉亡，曹魏定都于此，才又恢复旧名洛阳。     
    先后有东周、东汉、曹魏、西晋、北魏五个朝代定都洛阳，它可以说是关东地区的中心城市。隋代，复营洛阳为东都；唐初，李渊曾欲使次子世民开天策上将军府于洛阳，以制衡太子建成的势力，后因群臣反对而不果。唐亡后，后梁朱温政权定都于洛阳以东三百里的开封，当时城名为汴，也就是后来的汴梁，洛阳的中心城市地位开始直线下降。     
    元朝建立后，将汴梁定为汴梁路的治所，将洛阳定为河南府路的治所，统归河南江北行中书省管辖。至正二十五年闰十月，封汉名王保保的左丞相扩廓帖木儿为河南王、天下兵马副元帅，代皇太子亲征江淮。次年二月，扩廓帖木儿在朝廷屡次催促下，终于离开河北彰德，来到河南府路就藩，并把军事大本营设在路治所洛阳城中。     
    千年古城，旧貌仍在。凌冲于当年四月被龚罗瞭打伤，由程肃亭接来洛阳河南王府中养病，也就将息了七八天左右，他的伤势已经痊愈了。     
    身上的伤势虽然痊愈，心中却似乎正有伤口在裂开。那篇朱元璋讨伐张士诚的檄文，他反复阅读了许多遍，怎么想也想不明白——白莲教、红巾军真的是妖吗？说它是妖，不就是说近二十年来各方豪杰为反抗元朝暴政而揭起的义旗都是虚假的吗？何况，朱元璋现在也不过是大宋小明王龙凤政权下的吴王、元帅而已，可谁都知道龙凤政权是打着红巾军的旗号创建的，小明王韩林儿的亡父韩山童就是白莲教汝颍地区的教主。难道他们也都是妖孽吗？     
    伤势痊愈以后，凌冲提出要到洛阳城内外四处走走，王保保毫不犹豫地答应了，并且派商心碧来伺候他。虽然商心碧因此不再看管着王小姐，但王小姐每次来看望凌冲，她都执意在旁服侍，说是大王的意思。凌冲和王小姐都明白是王保保派她来监视二人举动的，王小姐心中不乐意，可是也没有办法，凌冲却因此大大舒了一口气。     
    听说洛阳城东的白马寺非常著名，凌冲就要商心碧领他去游玩。白马寺始建于东汉永平十一年，是佛教传入中国后建立的第一座寺庙。传说蔡愔、蔡景二人去西域求取佛经，在月氏遇见来自天竺的迦叶摩腾和竺法兰二僧，用白马驮经迎回洛阳。次年在洛阳城边建寺，便以白马命名。     
    凌冲一间间殿堂赏玩过去，诸佛不拜，却在弥勒佛像前磕下头来。他心中默祷：“弥勒转世，明王降生，究竟是有还是无哩？弥勒佛真个托生凡间，拯救我苦难百姓，却又为何变了妖哩？你果有灵呵，便解我疑惑，指我方向，休教我恁般苦闷呵！”     
    祈祷才毕，他还没站起身来，突然商心碧走到他背后，轻声说道：“凌官人，大王遣人来唤，说有要事教你回去。”凌冲点点头，站起身来，却想不通王保保有甚么事情要他匆忙赶回。     
    凌冲和商心碧跟着王保保派来的亲兵，骑马回到河南王府的时候，已近申时。亲兵领着他们经过重重哨卡，直奔王府大殿而来。商心碧就在殿外等候，亲兵大声报名，请凌冲进去。     
    凌冲进入大殿，只见王保保端坐殿上，身穿一品官员服色，并且今天难得戴了帽子，面沉似水。诸将排列两旁，也有认得的，多是生面孔。王保保身后站着的是山西大剑客庞明——他被卢扬所伤，经过这几个月，伤势也已经痊愈了。     
    就在王保保右手，横摆了一把交椅，椅上一人，头戴红缨瓦楞帽，身穿团领深绯色绣径寸半小杂花的袍服，腰横玉带，四十多岁年纪。此人身后还站着两名卫士，都是蒙古怯薛打扮。     
    凌冲进了大殿，也不跪拜，向上一揖。王保保指指那个坐着的人：“这是天使天保奴。”又指着凌冲对天保奴说：“这个便是怀远凌冲了。”     
    天保奴一挥手：“拿下了！”他身后两名怯薛齐齐拔刀出鞘。凌冲大惊，把手按在刀柄上。却听庞明喝道：“这是甚么所在，尔等竟敢执刀舞剑？！”天保奴急忙一摆手，制止了就想向凌冲扑过去的两名怯薛，然后向王保保一揖：“下官唐突了，大王恕罪则个。便请大王拿下此贼，交与下官带回大都。”     
    王保保对凌冲使个眼色，示意他稍安毋躁，转头问天保奴：“此人是孤好友，却不知他犯了甚事，要天使传旨来拿他？”天保奴道：“适才下官对大王说起，此人乃是朱元璋的奸细，曾在大都潜伏，警巡院指名便要拿他。”王保保笑道：“小小警巡院要拿的人，竟也上达天听么？那巴儿思是太祖后裔，怪不到如此道行。”     
    没等天保奴回答，他突然一扬眉毛：“不过是小小一个奸细，孤当自为处置，不劳天使费心。”凌冲听他说了这话，把右手轻轻从刀柄上放下来，但仍然心怀警惕地望着四周。     
    天保奴忙道：“不是下官驳王爷的面子，此人是陛下圣命要拿的人。虽是巴儿思小王爷进言，但圣意已允，请大王休要抗旨。”王保保一拍桌子：“你敢诬我抗旨？！”天保奴急忙站起身来：“下官不敢。下官的意思是……”     
    “不怕你诬，我便抗旨又怎的？”王保保冷笑一声，“既封我为副元帅，节制天下诸路兵马，李思齐等关中诸将抗命，理当讨伐，怎又赍旨来要我罢兵？凌冲便是奸细，我留他在府中又如何？这般小事，我堂堂河南王不得作主，要陛下亲自下旨来拿？是何道理？！”     
    天保奴吓了一跳，才待分辩，旁边一将戟指骂道：“这个分明朝中有奸臣，欲将这样小事来试探大王，大王万不可奉旨。今日要来拿大王的朋友，明日便要拿大王的家眷，如此乱命，岂可遵从？！”凌冲斜眼一看，说话的原来是王保保的妻舅毛翼，自己曾在大都豪杰大会上见过他一面。     
    “明日便要拿大王的家眷”这句话，也不知道是毛翼自己想出来的，还是王保保授意的，听了这话，诸将全都愤怒鼓噪。天保奴连连作揖：“此是圣意，圣意岂敢违抗？请大王与各位将军三思。”     
    “这位凌官人既是大王朋友，便吃了天大官司，也当宽宥，况不过小小一个朱元璋的奸细，”一将大声吼道，“更兼李思齐等人，抗拒王命，以兵塞关，现大小数十仗，伤我士卒无数，怎说罢兵便罢兵？这般乱命，便大王忍得时，我们粗人却忍不得！”凌冲认识此人，他正是自己去年混进中州军时的顶头上司，万户总管范国瑛。     
    王保保冷哼一声，摆摆手，制止诸将喧哗，然后对天保奴说道：“将在外，君命有所不受。便请天使回禀陛下，说我扩廓帖木儿善尽臣节，教陛下休听信小人谗言，再授此乱命。”     
    天保奴一揖至地：“大王容禀，京中确有些大老有疑大王之心。前此陛下也问太子：‘扩廓帖木儿南下，是欲肃清江淮，今不往江淮用兵，反结怨关中，不知是何道理？’太子致遭捶挞。下官为王爷思，莫若遣质入朝，以表忠心，好堵了群臣之口……”     
    话没说完，毛翼“当”的一声，把腰间长刀抽出一半，恶狠狠地问道：“好无理！难道太子遭捶挞，是我大王之过么？”王保保也冷冷地问：“遣质入朝？这个是陛下圣意，是朝中大老教你，还是你自己的意思？”     
    天保奴慌了，急忙分辩：“都是下官自思，并无人教我。下官也是为大王……”王保保不等他说完，轻描淡写把手一挥：“绑出去斫了。”     
    天保奴大惊失色：“王爷饶命……我是天使，你怎敢杀我？！”王保保冷笑道：“河南是孤本藩，孤在本藩可便宜行事，天使如何便杀不得？”殿外冲过来几名亲兵，上前就要绑天保奴等三人。天保奴还自告饶，他身后两名怯薛已经吓得话都说不出来了。这种变化，倒是大出凌冲意料之外，他游目四顾，看到有几名军官似乎有出列求情的意思，但都被同僚硬生生扯住了。     
    天保奴等三人被绑了出去，时候不大，亲兵呈上天保奴的人头。王保保随便看了一眼，摆摆手：“看他是天使分上，着人将头颅缝合，送他尸身回大都去。只说此人无理，当面顶撞于孤，孤故按军法斫了。朝廷欲传旨意呵，且遣老实谨慎的人来者。”     
    顷刻间斩杀天使，王保保连眉头都不皱一下。凌冲从来也没有看到过他这种生杀予夺的气势，看得惊了，也看得呆了，站在当地，不知道该怎么办才好。王保保又一挥手，众将稽首告退，纷纷离开大殿。毛翼在经过凌冲身边的时候，微笑拱手，凌冲本能反应地还了一礼。     
    等到众将都退出了大殿，王保保站起身，摘下帽子，扔在桌案上，走过来对凌冲笑笑：“教凌兄受惊了。”凌冲这才回过神来，问他：“遮莫你欲起兵反元么？”王保保笑道：“哪个有此意？你休要如此浑想。”     
    凌冲问他：“斩杀天使，不是小罪。你若不趁机反元，不怕朝廷降旨削你的官爵，甚而取你的性命么？”王保保冷笑一声：“我有百万大军在手，朝廷怎敢妄动？当初朝廷下诏免了孛罗帖木儿官职，被他杀入大都，天子还不是乖乖告饶认输？当日有我讨伐孛罗帖木儿，今日朝廷再寻谁来讨伐于我？”     
    凌冲倒吸一口凉气：“这般行事，仿佛曹操。”王保保突然露出一丝苦笑：“我怎敢比曹操。曹孟德挟天子以令诸侯，我却不能挟天子以令关中诸将。我只教朝廷休来掣肘，才好专心军务，其愿已足。”凌冲问：“你真的无有反正之意？”“甚么反正？”王保保摇摇头，“天下纷乱，中原逐鹿，我借元势而起，也将为元祚而终。我早已与你说了，这是先父的事业，我虽不肖，怎敢变更父志？”     
    他背着手踱了两步，突然提高声音：“只是既命英雄，岂可受制于人？便朝廷欲再挟制于我，逼得急了，便往大都去废立天子，打甚么不紧？所谓英雄，如龙在空，散章合体，人莫能名其状。我却不怕留甚么千古骂名也！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲觉得许多人都变了，吴王朱元璋变了，王保保也变了。不过也许自己以前都只看到他们的一个侧面，其实真实的他们，到今天才表露出来而已。他实在不想再在河南王府里多呆了，当下就向王保保告辞。真的要分手，王保保又有些留恋，请他多歇一晚，等明天一早起程，白天也好多赶些路。     
    当晚吃过晚饭，王小姐又来找凌冲。她已经知道凌冲决意离开，这本是意料中事，也不好挽留，但心里依旧难受。虽然有一搭没一搭地说着话，但蛾眉紧蹙，螓首低垂，似乎随时都要哭出来的样子。     
    凌冲也不知道该怎样劝她才好，而且怕一个劝得不好，她真的哭出来，或者更加缠上来，自己就难以脱身了。才在烦闷，突然“嘭”的一声，门被踢开，只见王保保大步走了进来，气哼哼地往桌边椅子上一坐。     
    凌冲、王小姐，还有在旁边服侍的商心碧都吓了一大跳，才待要问，突然一个人被扔了进来，重重摔在王保保脚前。门边人影一晃，原来是王府中高手向龙雨走了进来，冷笑道：“终被我拿着你也。”     
    凌冲心念一动，定睛看时，只见地上那人呻吟着慢慢抬起头来，果然正是曾在庆都军中和潼关客栈里碰到过的骆星臣。骆星臣才抬起头，就看到王保保正冷冷地盯着自己，双目如电，不怒自威，吓得他赶紧匍匐在地。     
    王保保鼻子里轻哼一声，问道：“骆星臣，当日在大都，你送了我妹子与雪姑娘归来，未及酬谢，我心中好生过意不去。但你自此后便时常暗中踩踏我军，窥视我妹子，究是何意，你且先分说明白了！”     
    凌冲恍然大悟，原来骆星臣冒着生命危险，夜闯中州军营，是为了王小姐来的。他在自己面前痴痴朗诵的那首《诗经·陈风·月出》，原来也是思念王小姐所致。凌冲偷偷望了一眼王小姐，只见她也正在偷瞧自己。四目相对，凌冲不由失笑，王小姐却涨红了脸。     
    骆星臣望一眼气哼哼站在旁边的向龙雨，急忙磕头，颤声说道：“大王容禀。小人自在大都城外荒寺中见了小姐一面，只觉小姐天仙一般人物，自此茶饭不思，百转愁肠，都萦绕在小姐身上。自知无这个福分，只求远远望得小姐一面，便可聊解相思之苦，是以夜踩营盘，冒犯了大王虎威。大王详查，小人并无丝毫对小姐不敬，此心可昭天日！”     
    王保保瞥了凌冲一眼。凌冲明白他的意思是在说：“此人倒煞可怜，他的痴心，仿佛我对雪姑娘哩。”可是他眼神一收，依旧恶狠狠地对骆星臣道：“我妹子是郡主千金，你是甚么东西？江湖草莽，虽穿着儒衫，实则功名也未得一个，怎不自忖身份低微，敢觊觎我妹子？！你以为孤腰间宝剑不利么？！”     
    骆星臣继续磕头：“小人不敢。小人自知是非分之想，只是心中妄念，再难打消。还求王爷饶命则个。”     
    凌冲心里百般地看骆星臣不起。当初他为了一个女子夜踩庆都军营，自己只道他是反元的志士，还出手相救，差点就暴露了身份，当时就对此人毫无好感。虽然此后才明白，原来自己的身份早已暴露，即便如此，仍然不大瞧得起这个痴情种子。此时此境，如果王保保用女方家长的身份来呵斥他，他为了心上人而显得懦弱卑微一点，还则罢了，偏是王保保用元朝藩王的权势来威压他，他却这样一副软骨头的样子，还大声告饶，实在是无耻到了极点。     
    王保保倒并没有想到这一节，他是王小姐的亲哥哥，又是元朝河南王，自然而然地把两种身份混同为一，倒并没有以势压人的意思。因此，他并不觉得骆星臣可厌，相反，还觉得此人和自己同病相怜，颇有怜惜之意。但他仍不收敛怒容，喝道：“饶了你性命，天下哪有这般便宜事？向先生，将此贼拖将出去，砍了狗头去喂狗者！”     
    话说到这个分上，不由得王小姐不开口求情了。只是事情偏偏牵涉到自己，她红着脸，低着头，说话声音越来越轻：“大哥，此人罪不致死，他……他也是……你且饶过他罢……”     
    骆星臣一个转身，对着王小姐磕起了头：“多谢小姐为骆某求情。骆某便是死了呵，也足感大德。”王保保哼了一声，问道：“既是郡主求情……我看你也有一身武艺，如愿留在军中，做我部署，将功折罪，便饶你不死。”     
    骆星臣意外之喜，急忙磕头：“多谢王爷。小人愿执鞭坠蹬，伺候王爷、小姐！”王保保一摆手：“滚出去罢！”     
    骆星臣又磕了两个头，跟着向龙雨走出门去。王保保收敛怒容，站起身来，想要对凌冲说些甚么，碍着妹子和商心碧都在，终于只是轻轻叹了口气。他对王小姐说：“凌兄明日一早便要赶路回集庆去，你休妨碍他休歇，早些回去罢。”说着，也走出屋去。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，凌冲就离开了洛阳，带着王保保亲笔的通关文书，一路东进，不几日就离开中州军的势力范围，来到了徐州。徐州城内一片欢腾景象。原来几天前，因为朝廷一再催促南下江淮，王保保派貊高和其弟脱因帖木儿兵取徐州，他本是虚应故事，那两个也随口敷衍，只派了两千兵马，才渡过黄河，就被西吴徐州守将傅友德打得大败，几乎匹马不回。傅友德刚回到徐州，正在设宴庆功。     
    凌冲进了徐州城，果然在各处通衢大街上看到贴着那篇朱元璋讨伐张士诚的檄文，除了结尾添加“龙凤十二年某月某日本州某官某某赍到”等字样，并盖了图章外，和王保保给自己看的抄本没有一字差别。他心里更为苦恼，不愿在城中久留，吃完午饭，就从南门离开，直下应天府。     
    五月中旬到了应天，先不回家，进了城，在王府门前通禀。时候不大，亲兵出来招呼：“凌官人，大王有请。”他跟着亲兵，还没走到正殿，就看到朱元璋匆匆迎了出来，拉住他的手笑道：“退思，你可归来了也。我前日遣人往大肉居去寻你，令慈讲你出门去了，不知何日归来，等得我恁心急。”     
    凌冲急忙问道：“大王有何差遣？”朱元璋一边拉着他往自己书房走去，一边说道：“孤遣徐达等东取张士诚，破了他太湖水寨，进围湖州。却不知那史计都为何却在湖州城中，相助张士诚。此人好生骁勇呵，竟箭伤我大将常遇春。听闻退思与他交好，你去问来，看是彭素王教他去的，还是他自去的。丹枫九霞阁已应允相助于我，怎又反复无常？”     
    凌冲吃了一惊，还没开口追问，朱元璋已经把他拉进了书房，按他坐下，继续说道：“张士诚派司徒李伯昻守把的湖州，你若能说史计都取了李伯昻的首级，打开城门，迎接我军，便是奇功一件。”凌冲点点头：“在下这便动身，往湖州去。”     
    嘴里虽然这样说，可是他并没有立刻起身的意思，斟酌一下词句，问朱元璋道：“不敢动问大王，我来时在街上看了讨张士诚的檄文，未知是大王亲写的，还是请人代写的？”话没说完，一个熟悉的声音在门口响了起来：“是大王亲写，我为他润色的。怎么，可有甚么不妥么？”凌冲抬眼一看，只见来人方面长须，面色阴戾，正是军师胡惟庸。     
    凌冲急忙起身行礼。胡惟庸把手上捧的一大摞公文放到桌案上，笑着对凌冲说道：“我已知退思要问的甚么，可是为了檄文中称白莲为‘妖’么？此事，也有多人来问大王，大王一一分解，不晓得费了多少唇舌哩。”     
    “大王也是信弥勒起兵，先元帅也是红巾裹头，”凌冲问道，“怎可说都是妖孽哩？”他所提到的先元帅，就是朱元璋已故的老丈人、濠州帅郭子兴。朱元璋是依靠郭子兴的兵马基业才逐渐发展起来的，郭子兴可以说是东吴政权的上代领袖。     
    朱元璋在书桌后面坐下来，叹口气：“孤也是不得已出此下策。虽同名为红巾，同拜的弥勒，其表是一，其实却二。你看那陈友谅，戕害故主，残虐百姓；你看那张士诚，广营宫室，吸取民髓；你看那明玉珍父子，僭号四川，割据一隅。这样东西，与先元帅天壤之别，也拜的弥勒，称的白莲，若不说他们是妖，难道说他们是圣么？”     
    凌冲心说，就算郭子兴在世，也只想保住自己濠州一城，一副守财奴德性，比张士诚他们好不了多少。他追问道：“大王自可骂这些民贼为妖。但红巾各家，志向有异，便他们是妖，难道明王陛下也是妖么？一语骂尽白莲，须知明王之父也是白莲教主哩。”     
    胡惟庸笑着摇摇头：“此乃政道，退思你却不省得。南北愚民，有几个懂得分辨是非？如何讲得清一般白莲，两般作为的道理？只得将白莲尽咒为妖，他们才能懂得张士诚、明玉珍等逆贼的不是哩。你休再问大王呵，大王为此，也苦恼来，说：‘如此讲话，难道我前半身所做都非么？’亏我们反复解劝，才得释然。”     
    朱元璋点点头：“这也是不得不为。况明王陛下已经俯允，你不见檄文头里，写着‘皇帝圣旨’么？”凌冲听说连小明王韩林儿都同意这种做法，不知道再怎么辩驳才好，一时无言。     
    朱元璋突然象想起了甚么事情，打开抽屉，拿出一方楠木匣子来，递给凌冲：“这是彭素王献来的圣使神矛，我教周颠、刘基等反复端详，不得要领。我今兵精粮足，也不缺甚么宝藏，你且将回去还与彭素王，也见我的至诚。”     
    凌冲双手接过木匣。胡惟庸突然问道：“大王教周、刘二人端详甚么？”朱元璋回答：“便是匣中那具矛头了，据说其中藏有一个大宝藏哩。”胡惟庸摇头说道：“怎不仔细端详那盛矛的匣子？”朱元璋恍然大悟，一拍额头：“我知之矣！”     
         
          
    　　　　


全文  第五十二章 自坏长城堕残腐

    胡惟庸说“怎不仔细端详那盛矛的匣子”，一语点醒了梦中人。朱元璋毫不犹豫，取出圣使神矛，却将那楠木匣子抛在地上，拔出墙上挂的长刀来，一刀下去，把木匣剖成两半。     
    只见那木匣的底层，原来是内外两片薄板用胶粘接制成的，两板之间，隐约有一条细缝。凌冲把剖成两半的木匣捡起来，递给朱元璋，朱元璋接过，放在桌案上用力顿了两下，却并没什么发现：“莫非夹层中的物事，已被人先取去了么？”     
    凌冲突然想起当初前往大都坐探，从雪妮娅手中获得的那尊与邱福来接头的金佛，于是提醒朱元璋：“割开来看。”朱元璋点点头，把刀尖在木匣底层夹缝里一豁。胶粘得本不牢靠，加之年深日久，一豁便开。三个人头凑近桌案，只见最底层的楠木板上，果然用漆写了几行正楷：     
    德祐二年元月，仆自占城、真腊、蒲甘等国贸易而回，大船十二，满载金珠。此往外藩，风浪不测，辗转六载，甫归行在，才知国势将倾。时蒙兵已列营皋亭山下，皇太后议降，而诸大臣欲扬帆出海，走往明州，征调我舟同行。无奈，急将宝货深藏栖霞岭下，且俟光复后来取之。     
    浙商何叙，德祐二年元月十七日述。     
    下面是一幅简单的地图，说明藏宝处的位置和进入的方法。朱元璋看了摇头笑笑：“只当是千年古物，不想是百年前人埋藏之所。一个南商，有多少宝货？自占城来，或贩了十几船槟榔、黄蜡等物。古来名不符实者，所在多矣。”     
    胡惟庸却说道：“宋人最重商贾，尤以南商最富，往往有大船数十上百，往东南海上贩运，利可十倍，大王休小觑了。大王但知占城出槟榔、黄蜡，却不知占城亦出沉香、苏木等宝。真腊、蒲甘，并出真珠、象牙。此人舟船，为宋南徙诸臣征用，料真是大船也，十二船货物，岂能尽藏，所藏者，必珍物也。今李文忠将军自桐庐夹击杭州，可教他取了杭州，就栖霞岭下细细搜索，料必有所得。”     
    朱元璋扬了扬眉毛，笑道：“若此何叙之财力，可比今日沈万三的一成，这宗宝货，也不在少了。若真如卿所言，此天资我也。”转过头对凌冲说：“我着人将此文字图画都摹下了，粘好木匣，再交你还与那彭素王去。”     
    凌冲急忙抱拳答应。朱元璋又催促他：“你可速往湖州去，说那史计都来降。此事须延挨不得。”     
    凌冲心结仍然没有解开，也只好暂时放下，告别了朱元璋和胡惟庸，出城回到城西大肉居中。听义母韩绿萼说，义父陈杞人还没有回来。他虽然心中惦念，却不敢耽搁朱元璋的命令，吃过晚饭就连夜赶路，南经太湖，来到了湖州城下。     
    湖州城下，连营百里，到处都飘扬着“朱”字和“徐”、“常”等字的大旗。伏路小校拦住凌冲，入帐禀报，时候不大，大将军徐达大步迎了出来。     
    凌冲和徐达非常稔熟，急忙紧赶几步，到面前跪倒：“徐叔父，小侄拜见。”徐达笑着把他扶起来，一边寒暄，一边拉着他的手，走进帐中。     
    徐达徐天德自命儒将，虽在军中，却喜欢身着儒衫，头戴纶巾。才进大帐，凌冲就问：“听得伯仁叔受了伤，不知好了未曾？小侄须先去探望。”他所说的“伯仁叔”，正是表字伯仁的大将常遇春。     
    话音刚落，忽听帐外一个粗豪的声音笑道：“退思来了么？莫非大王又有诏旨？”徐达笑道：“说曹操，曹操到。你听他中气仍是恁足，虽是负伤，却不碍事的。”门外正是常遇春，只听他又喊：“大将军，常某可得进帐么？”     
    “伯仁何必多礼？”徐达笑着说道，“我未在帐外加派护卫，便无要紧公事秘议，你是副将，甚时节想来寻我讲话，自进来便了。”话才出口，帐门撩开，两名士兵抬着个担架走了进来，担架上坐着一条大汉，黑脸膛，络腮胡须，正是大将常遇春。     
    凌冲“阿也”一声，奔到担架前，倒头便拜：“见过伯仁叔。叔父怎这般模样？听大王讲起，可是被那史计都伤的哩。”常遇春教士兵把担架放在地上，自己捶了捶腰，笑着回答：“正是那厮鸟。我着他一箭射在膀臂上，伤是不重，心中却不忿哩。他放箭伤了我，还则罢了，那厮真好武功，常某纵横疆场十余载，未逢敌手，想不到才三十合便遮拦不住他那条铜鞭，真个愧杀！”     
    “这种江湖功夫，与战阵搏杀大不相同，伯仁叔何必自责？”凌冲急忙解劝，“江湖功夫练到顶点，便如颠仙人、铁冠真人一般哩。”“休提他们两个，”常遇春笑道，“便令尊，常某也是佩服的。还记得七年前常某在大肉居闹事，打碎碗碟无数，令尊实是忍不得了，一只手便拿住了常某的拳头，动弹不得——只是，那史计都既是江湖汉子，做甚来战阵上相助张士诚？”     
    凌冲皱起了眉头：“小侄也不省得。因与这史计都有旧，今奉了大王之命，正要往城里去探查消息，劝说他倒戈来降哩。”徐达闻言喜道：“这个甚好。我今二十万大军，把湖州包围得铁桶也似，前日张士诚遣吕珍、朱暹等将兵六万来援，都扎在东面旧馆，不敢认真前来厮杀。若贤侄能说那史计都降了，就城中大闹起来，湖州不日可下！”     
    “说他来降，常某还要与他较较气力，”常遇春笑道，“我少年时也学过钢鞭，放在此人眼中，便如小儿耍闹一般，他若来呵，我也拜他为师，再学他鞭法哩。”徐达笑道：“常将军使得好枪，又是黑脸，若再娴熟了鞭法，真个是今世的尉迟敬德。”     
    三个人说说笑笑。徐达问凌冲：“你是充我的使者往城内去，还是自潜入去？”凌冲回答：“愚侄扮不来使者，还是晚间爬城潜入去罢。”徐达点头：“便在今晚，我扬声攻其北门，你自南墙进去。我有探子在城里，晓得那史计都的宿处，稍倾画了地图出来，你且记熟了，方不致迷路也。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当晚两更天后，凌冲扎束整齐，借着夜色，悄悄来到湖州南城外潜伏。时候不大，听得远处喊杀声起，就知道徐达命令骁将王国宝佯攻湖州北门，吸引守军的注意力。他轻轻摸到城墙边上，把单刀衔在嘴里，提气一个纵跃，蹿起三尺来高，随即右手一扬，一条抓钩悄无声息地扣住了城堞。     
    几个倒手，眼看接近城上，突然抓钩扣着的城堞上探出一个头来，“咦”了一声。凌冲不等对方反应过来，脚尖在城墙上一点，如大鸟般飞上城头，左手就口中取下钢刀，在那名士兵脖子上只一抹，“嚓”的一声，立时了帐。     
    凌冲扶住那士兵的尸体，轻轻放下，收了抓钩，几个轻纵，隐在暗影里，慢慢蹩下城楼来。湖州城内，戒备森严，街上没有一个行人，倒不时有成队士兵端枪走过，口里还唱：“严把城防，严察奸细～～”     
    凌冲怎把这些兵卒放在眼里？运开轻功，忽走忽藏，很快就按照徐达给他的地图，来到了史计都的住处。那是一座小小的宅院，院内房舍不多，有几名仆役正在打扫和清查火烛，看他们这么晚了还不敢睡，可见主人没有回来。     
    凌冲心道：“莫非他往北城防御去了么？”正在搜索，突然门外马蹄声响，一名仆役急忙过去开门，问道：“老爷归来了，吃酒可爽快么？”凌冲心中疑惑：“真个是史大哥么？怎这般紧要时辰，还有心思吃酒？”     
    他慢慢潜到门边，借着昏暗的灯影，隐约看到一个人牵着马，大步走了进来，身材高大，满脸络腮胡子，不是史计都是谁？史计都把马缰交给仆役，吩咐道：“我往书房去来，休来打扰。”声音微颤，似乎真的喝了不少酒。     
    凌冲轻轻跟在史计都的身后，本想以史计都的武功，应该没几步就会发现自己，但直到对方进了书房，仍是头也不回。     
    凌冲心里疑惑，一个箭步蹿到门边，轻声唤道：“史大哥，是我。”史计都吃了一惊，一拳打来，凌冲急忙横臂来格，却觉得史计都的拳头软绵绵的，一点力道也没有。     
    史计都一拳不中，“哼”了一声，猛然一个头锤撞向凌冲胸口。凌冲只得向后一跳闪开，再说道：“休动手。是我，史大哥！”     
    史计都这才听出他的声音，问道：“咦，凌兄弟么？你怎的到湖州城里来了？”走进门去，点亮了油灯。凌冲急忙蹿进书房，回手把门掩好，笑道：“史大哥，你却又怎的在这湖州城里？”     
    转过身，却吓了一大跳，只见史计都坐在椅子上，面色铁青，眉间隐隐有道黑气。凌冲惊问：“大哥，你怎的了？！”史计都勉强一笑：“兄弟，天幸大哥还能见你一面，你且帮大哥磨墨，大哥有字要写。”     
    凌冲上前去搭他的脉门，却被史计都把他的手拂开，指指桌上：“且帮我磨墨来。”凌冲无奈，只得一边眼望着史计都，一边就瓷罐里倾了一点水在砚台上，拿快松烟，磨了起来。     
    史计都展开一幅白纸，提起杆狼毫来，长叹一声：“冥冥中自有天意。兄弟，你可还记得咱们那日往栖霞岭上去见张士信那厮鸟，半道去拜牛将军墓之事么？”凌冲点点头。史计都苦笑道：“那樵夫说某生得好似牛将军，却不知某的结局，也与牛将军一般无二哩……”     
    凌冲知道岳飞麾下骁将牛皋的结局，牛皋是被奸相秦桧派亲信田师中以设宴款待为名，下毒害死的。此时听了史计都的话，他不由大惊失色：“大哥你遮莫……”史计都点点头：“我适才去赴那李伯昻的酒宴，谁想他竟在酒中下毒……”凌冲怒道：“那贼，待我取了他性命为大哥报仇！”说着，又伸手来搭史计都的脉门。史计都摇摇头：“毒性已侵心脉，无救的了。你休怪那李伯昻呵，此人胆小怕事，便他怎敢害我？都是那张士信记着昔日仇怨，放不得我哩。”     
    凌冲心中万分悲痛，问道：“大哥却为何要来湖州，相助张氏兄弟那干鸟人？”史计都用笔尖点点凌冲手持的松烟墨：“磨好了么？我要写字——唉，此事原委，遮莫你竟猜不出来？”凌冲摇摇头，把墨倚在砚台边上。史计都饱蘸了墨汁，在宣纸上龙飞凤舞地写道：     
    　　烽烟何日洗，大道几曾公？     
    　　　　我心如皎月，耀然照穹窿！     
    是一首五言折腰体诗。凌冲疑惑地望着他，心说你这个时候，怎还有心情写诗做文？只见史计都在诗后提上自己的名字，端起纸来吹一吹，叠好了递给凌冲：“劳烦兄弟你往湖广寻素王去，将这诗交与他，算是某的绝笔罢。”凌冲颤抖着接过纸，听了“绝笔”二字，忍不住眼泪“刷”地就下来了，焦急地问道：“大哥休如此说，待兄弟用内力帮大哥暂时止住毒性，再送大哥出城去延请名医疗治……”     
    史计都摆摆手，长吐一口气，道：“便此身不死，心已死了，苟活何益？”突然抬高声音，大叫道：“我心已死，此恨不绝！”话音才落，眼鼻中黑血长流，已经是魂归地府，救不活了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲和史计都相识时间并不算长，但两人可说是肝胆相照，尤其在他得知彭素王、史计都决意离开张士诚，投奔朱元璋以后，更是欢喜得无法名状，只想着以后好朋友们可以在一起杀鞑子，救黎民。却没料到，堂堂“计都星”史季常，竟然会落得这样一个凄惨的下场。     
    凌冲没敢在湖州城里多呆。他揣好史计都写的诗，帮史计都合上不闭的口目，眼贲热泪，跪下来磕了三个响头，心中暗自祷告：“弥勒菩萨在上，定教张氏兄弟不得好死，曝尸荒郊，才解我心头此恨！”     
    他潜出史计都的府邸，依照来时的路线，悄悄蹩上城楼，缀城下来。回到西吴军营的时候，天边才露出第一线曙光。徐达、常遇春和衣而卧，等候凌冲的消息，听说他回来了，急忙迎上前去：“怎样，可顺利么？”却看凌冲眼圈通红，咬牙切齿的，二人都不禁一愣。     
    凌冲恨恨地道：“二位叔父，那张士信自毁长城，已教李伯昻毒杀了史计都也。”把前事备述一遍。徐达索了史计都的遗诗来连读三遍，长叹一声：“‘烽烟何日洗’呵。但教张氏那干贼厮鸟仍在，烽烟何日可洗，大道何日得公？！”     
    常遇春也叹道：“是条好汉子，忒煞的可惜。退思你休再悲伤，待常某破了湖州、苏州，拿住那李伯昻、张士信时，千刀万剐，祭奠你的朋友便了。”     
    三人都是不住嗟叹。最后凌冲说道：“愚侄此间事了，这便要赶回应天去，回禀吴王。”于是告别徐、常二人，一夜没睡，也不休息，跨马直往应天府方向而来。     
    两天后到了应天，入王府来禀报朱元璋。朱元璋听说史计都被毒死了，也是叹息不已：“忒煞的可惜了。”他问凌冲：“然则史计都为何去助张氏，你并未探出根由来么？”     
    凌冲摇摇头：“事起仓促，下臣未能探明，有负大王所托。”“史计都孤倒不惧，”朱元璋手捻长须，“只怕是那彭素王教他去的。彭素王此人武功、智计、胸襟，都是当世翘楚，他若朝秦暮楚，相助张氏，多少有些麻烦。”     
    凌冲急忙说道：“史计都临终前，教下臣将一首诗去湖广送与彭素王。料彭素王知他的死讯，再不肯相助张氏的了。”朱元璋向他索诗来看，反复吟咏，长叹一声：“可惜，可惜……好，退思你速速往湖广去，寻着那彭素王，教他与张氏一刀两段，前来相助于我，为史计都报仇！”     
    凌冲嘴里答应，可等告别朱元璋，出了王府，才醒悟湖广地域那么大，自己可到哪里去找彭素王才好？突然想起，彭素王此行南下湖广，想必是去寻那个月后养女、月孛嫡妹的简若颦的，现在河南洛阳的骆星臣一定知道简若颦隐藏的所在，若能先寻着简若颦，彭素王的消息就好打听了。     
    他离开应天城，来到城外大肉居。义父陈杞人竟然北上大都快两个月了，还没有回来。凌冲多少心中有些担忧，义母绿萼反倒安慰他说：“你义父虽多少有些不通世故，并非粗蠢人，他的武艺又高，你担心甚么？他难得出门，定是于路延挨，寻亲访友，是以回来得晚些。”     
    凌冲别过义母和师兄郭汉杰，快马又往洛阳方向赶来。想想自己离开洛阳时才不过五月初的事情，没到一个月，竟然二度进城，这真是想也想不到。大概又会碰到王小姐，真个造化弄人，世事难料啊！     
    他从徐州西行，过了萧县，到下邑附近，突然遭遇到一队中州军，几名披坚执锐的士兵喝问他：“甚么人，自哪里来的？”凌冲不想多招惹事非，就取出王保保先前写给他的通关文书，递给一名士兵：“我是河南王的朋友，特往洛阳去寻你们大王。”     
    那名士兵接过文书来，展开来看了，冷着脸问凌冲：“这确有大王的印信盖在上面，但只说放你东去，却不曾教你西来，是何道理？”凌冲道：“既能放我东去，如何不允我西来？你们领我往洛阳去见了河南王，便知我言不虚。”心里说：“盘查如此严密，莫非战局有变，扩廓帖木儿有东进的意思么？”     
    那名士兵疑惑地叠好文书，揣进怀里：“我却做不得主纵放你，且随咱们去见主将来。”凌冲无奈，跟着他们往下邑走去。进了城，见到这些士兵的主将，却原来是老熟人，是他去年年底混进中州军时候的直接上司——吉总把。     
    吉总把见了凌冲，表情多少有些尴尬。凌冲笑道：“多时不见，总把可好？你当日唬得我好苦哩，料不到如此会做戏。”吉总把摒退众军，凑近凌冲，谄笑着说道：“上命差遣，在下也不得不为，官人恕罪则个。天幸我相助西吴王的事体未遭拆穿，西吴王若再有差遣呵，吉某水里来，火里去，定不出纰漏的。”     
    凌冲也懒得和他废话，只说自己要往洛阳去见河南王扩廓帖木儿。吉总把知道他和扩廓帖木儿的交情非同寻常，立刻满口答应，亲自写了路引，派两名士兵护送凌冲往洛阳去。     
    进了洛阳城中，直奔河南王府而来。凌冲才叫门上通报，时候不大，出来一名虞候，躬身接他进去。来到书房，只见王保保正在伏案读书，看他进来，满面堆笑：“凌兄匆匆而回，何以教我？”     
    凌冲抱拳问候，说道：“搅扰了。草民来大王处，欲求一人相助也。”王保保笑道：“半月不见，怎便生分了？唤甚么大王。凌兄要寻何人？除各万户我都有差遣，妹子不能与你，此外但讲无妨。”     
    凌冲正色道：“王兄休得耍笑，小弟对令妹绝无妄想。此来，是欲得见那骆星臣一面，向他打探一些事情。”王保保点头道：“想必是要询问彭素王的下落……”凌冲惊问：“你怎的知晓？”     
    “闻弦歌而知雅意，”王保保“哈哈”大笑，吩咐带凌冲进来的虞候，“且唤骆虞候前来。”     
         
          
    　　　　


全文  第五十三章 当空彩练舞桃源

    所谓虞候，周代是管理林泽的官员，到南北朝时，这个名词重新出现，作为禁卫军的大将，有都虞候、虞候大都督等职称。但宋代以后，虞候专指武官的侍从，无品无级。骆星臣投入扩廓帖木儿麾下，就做了这样一名虞候。     
    那名虞候出去，时候不大，领了骆星臣进来。凌冲看时，骆星臣已不复当日儒生打扮，头戴交脚襩头，身穿圆领窄袖袍服，足登快靴，见到王保保，先单膝跪倒，唱个大喏：“小人参见王爷。”     
    凌冲皱起了眉头。以骆星臣现在的身份和所处的环境，他这样行礼原本并没有错，但凌冲仍觉得此人奴颜婢膝，非常可厌。王保保轻轻一摆手，叫骆星臣起来，指着凌冲问他：“你可识得凌官人么？”     
    其实半个月前，骆星臣被向龙雨所擒，归服王保保的时候，就已经认出凌冲了，只不过在当时那种情境下，无法招呼而已。此番再见，又听王保保问起，急忙回答说：“凌官人曾救过小人性命，如何不识得。”说着，向凌冲磕头便拜。     
    凌冲冷冷地还礼，问道：“我向你打听一处所在……”说着话，眼角瞟向王保保。王保保知道凌冲要问的话不想让自己听见，于是淡淡一笑，向骆星臣说：“你且随凌官人去，有问你时，不得隐瞒，要老实回答。”骆星臣急忙鞠躬：“王爷吩咐，小人凛遵。”     
    凌冲走出书房，骆星臣跟了上来。凌冲看四下无人，压低声音问道：“我来问你，你旧主简若颦住湖广甚么所在？”他故意把那个“旧”字加重语气，讽刺骆星臣毫无节操，先后又认了彭素王和王保保两个“新”主人。     
    骆星臣闻言一愣，他并没有在意凌冲的语气，只是反问：“官人寻她何事？”“我欲寻彭素王，”凌冲直言回答，“他或去寻那简若颦了也。”     
    骆星臣想一想：“彭大侠真个往湖广寻简若颦去了么？只怕他虽知晓所在，也未必寻得着哩。”凌冲问道：“却是为何？”骆星臣回答：“我已告知彭大侠，那简若颦居住常德路桃源山中。只是所在隐秘，更兼她并不敢与彭大侠照面，只怕彭大侠便到了彼处，也不得见她。凌官人去了，也未必寻得见彭大侠。”     
    凌冲皱眉，自言自语地说道：“那便怎么处？”骆星臣道：“小人识得丹枫九霞阁联络的暗号，若小人陪伴凌官人往湖广去呵，定能访得彭大侠的下落。”     
    凌冲有些犹豫，他越来越厌恶骆星臣，并不想和他同行，但似乎除了这个办法外，也没有其它很快找到彭素王的可能。难道自己往丹枫九霞阁中去，等彭素王回庄么？史计都为何重又相助张士诚，这个哑谜一日不解，他心中一日不得安宁，实在不想耽搁延挨。     
    骆星臣呆在河南王府，虽然未必再能见着王小姐，却终归心上人就在王府中，凌冲揣测他的心理，应该不愿意离开河南才是。可是他却主动要求离开王府，领自己往湖广去，其中莫非有甚么阴谋？凌冲反复思量，打不定主意。     
    骆星臣看他犹豫，急忙说道：“小人昔日蒙官人援手搭救，无日或忘，正好趁此报答了官人的恩德。王爷处，小人自去恳请，料必是准假的。”凌冲没有别的办法，只好点了点头。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当天下午，两人就告别了王保保，骑着马，匆匆离开洛阳城，南下往湖广去。凌冲不想搭理骆星臣，骆星臣却似乎和凌冲颇为投契的样子，自己凑上来说：“洛阳城中，住得好生气闷煞，多谢官人，小人可得暂离也。”     
    “你仰慕的人便在王府，”凌冲问他，“却为何想要离开？”骆星臣轻叹一声：“王府中看管甚是严密，再不得见郡主一面。原本想来，只须晓得她平安喜乐，自心也便安宁了。但王府上下，都道我二三其德，把来当降将看待，诸多冷嘲热讽，好不憋闷。”     
    凌冲心说：这是你自找的，你还想大家怎么看你？但这话他并没有说出口，只是瞟了对方一眼，微微冷笑。     
    离开河南府路，经过汝宁府、黄州路，从北往南穿越整个河南江北行省，九天后，两人进入了湖广行省。元代的湖广行省辖区很广，包括了今天湖北、贵州、广西、海南四省的绝大部分。两人从黄州沙芜口进入长江，逆流而上，往洞庭湖去。那桃源山，就在洞庭湖西约四百里外。     
    自巴陵进入洞庭，只见碧波万倾，景色绝美。当晚泛舟湖上，骆星臣站在船头，仰看繁星满天，长声吟道：     
    洞庭青草，近中秋，更无一点风色。玉鉴琼田三万顷，着我扁舟一叶。素月分辉，明河共影，表里俱澄澈。悠然心会，妙处难与君说。     
    凌冲坐在船舱里，听出他吟咏的是南宋词人张于湖的一首《念奴娇》。洞庭湖原是陈友谅的辖区，至正二十三年八月，陈友谅在鄱阳湖败死，此后不久，大半湖广行省就都落到了朱元璋手中。凌冲本人，从来就没有来过洞庭湖，张于湖的词他虽然也曾读过，但未曾身临其境，却领悟不到其中的妙处。只听骆星臣顿了一顿，再吟下阙：     
    应念岭海经年，孤光自照，肝胆俱冰雪。短发萧骚襟袖冷，稳泛沧浪空阔。尽吸西江，细斟北斗，万象为宾客。扣舷独啸，不知今夕何夕！     
    此词，上阕描摹景物，下阙抒发胸怀，空茫廓大，气象万千。凌冲听骆星臣吟罢，不由赞叹一声，也从船舱里走了出来。     
    千顷碧波，在月光下泛着粼粼微光；深蓝色的夜幕上，星月并耀，澄澈如镜。在如此朴素和自然绚丽的宇宙笼罩下，人世间的喧嚷纷争，在刹那间，似乎距离他们非常遥远。凌冲不禁想起日帝作的那首五律来：“百辰居峻极，旋拱不稍停。休向喧嚣问，还从静谧听。渊兮宗万类，沛若塞沧溟。大道谁传说，尘心一鹤翎。”     
    “尽吸西江，细斟北斗，万象为宾客”，张于湖的这句词，似乎倒象是日帝诗的注释。《道德经》上说：“道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存。”凌冲感悟良多，对“沛若神功”的理解，似乎也又进了一层。     
    “官人，”骆星臣的话打断了凌冲的思绪，“渡过洞庭，先往龙阳州。彭大侠如往桃源山去，也必经过彼处，料城中定有暗号留下的。”凌冲微微点头，却不答言。经过数日的同行，他对骆星臣的恶感略有减轻，但仍旧不想多和他废话。     
    当晚，凌冲在船头端坐，修炼沛若神功，吸取星月之精华，内外交感，气息搬运顺畅无比，猛然突破了第五重境界。他只觉得膻中气海内力充沛，自然而然地循着督脉，直冲咽喉廉泉穴，吐气发音，一声长啸。     
    星月朦胧，风起潮涌，啸声中，夜鸟惊飞，四外回声不断。船夫和骆星臣都惊得从船舱里叹出头来：“官人，怎的了？！”     
    凌冲啸毕，长吐一口气，精神归元，跳将起来，“哈哈”笑道：“我无甚事，你等自睡便了。”只觉得身轻体健，耳聪目明，四肢百骸说不出的通泰舒畅。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天巳时进了龙阳州城。先找一间客栈住下，凌、骆二人往街上去探查，果然被骆星臣在一处墙角发现了暗号——那是好象鬼画符样的粉笔痕迹。骆星臣对凌冲说道：“本月廿三，彭大侠果然到龙阳州来过，并出城往西去了。”“本月廿三，那不是六日前么？”凌冲喜道：“往西便是桃源山，他果然往彼处寻简若颦去了也。”     
    二人吃过午饭，匆匆跨马出城。果然在城墙上又发现了暗号，指点前往寻找的方向。沿着沅江西去，约四百里，就是桃源州，桃源城南并列两座高峰，北边的是绿萝山，南边的就是桃源山了。     
    当晚在野外露宿，第二天天才亮，两人上马起程，走不多远，突然骆星臣“咦”了一声，跳下马来，往一株大树下去查看。凌冲跟过去看，只见那大树的根部，有巴掌大的一块树皮已经被剥掉了，黄白色的树肉上刻了一些奇特的符号。     
    “他怎的自此便往南去？”骆星臣挠了挠头，望向凌冲。凌冲皱眉想了一想：“且蹩下去看者。”于是两人还没走到桃源城，就先进入树林，折而南下。又走了大约两里多地，凌冲看到不远处一株大树根部也有些发白，于是挥鞭一指：“又有暗记么？”     
    骆星臣跳下马，凑过去看，突然脸色大变，叫道：“不可能！定是有人伪造！”凌冲侧耳一听，四周草丛中似乎有一些“唽唽嗦嗦”的声音，他不禁冷哼一声：“要走只怕迟了，咱们似是中了圈套哩！”     
    话音刚落，突然草丛中“刷刷”几声，数支弩矢破风而来。凌冲左手一按鞍桥，凌空跃起，同时钢刀已然出鞘，握在右手。两个动作干脆利落，一气呵成，眨眼间，他已经一个空翻，横跳出一丈多远。只听两声惨叫，他和骆星臣的坐骑都脖项中矢，栽倒在地。     
    “看似并不想取我们的性命哩。”凌冲心里这样想着，右手刀向后一拉，左膝提前，摆一个起手姿势，大声问道：“甚么人？出来打话！”     
    四周突然响起一阵笙乐，婉转悠扬。草丛中纷纷有人站起，凌冲游目四顾，只见那都是二十岁上下的妙龄女子，发系缨络，身穿大红罗衫，衣襟带风，宽袖飘扬，好似天女下凡一般。每个女子都手捧一具竹笙，正在吹奏。     
    骆星臣面如土色，几步跑到凌冲身边，轻声说道：“是简若颦。”然后提高声音：“小人不知娘娘驾到，死罪！请娘娘现身说话。”     
    只听一个声音冷冷地传来：“大胆骆星臣，你背叛了我，还敢再到湖广来！”凌冲循声望去，只见正西方约摸五六丈远处有一株大树，树冠上站着六个人，前面两名侍女打扮，抱着拂尘、漱盂，后面四个肤色黧黑的大汉，抬着一乘肩舆。也不知道他们是什么时候和怎样爬上树去的。     
    说话的，正是肩舆里的人。肩舆垂着纱帐，饰以飘带、缨络，看不清楚里面的人是男是女，是老是少，但听声音，象是个女子，年纪也不很大。     
    凌冲将钢刀背手，向那肩舆一抱拳，口称：“在下怀远凌冲，请问这位便是简女士么？请下来说话。”肩舆中人冷哼一声，只见六个人、一乘肩舆离开了树冠，如一片落叶般，斜向缓缓飘落。凌冲初时吓了一跳：“遮莫这些人会飞的么？”定睛细看，才隐约发现，原来树冠上有几条细细的纲丝连接到地上，这些人是踩着钢丝慢慢走下来的。这份轻功，虽然也算相当了得，但已经不足以使凌冲惊叹了。     
    肩舆落地，只听舆中人冷冷地说声：“拿下了这个叛徒。”立刻，四周吹笙的红衣女子，都紧紧盯着骆星臣，一步步向他走来。骆星臣吓得往凌冲身后一缩。凌冲一横钢刀：“且慢，请容在下求一个情……”     
    舆中人理也不理。她不说话，那些红衣女子都不停步，继续向前。眼看双方间距离不到两丈了，凌冲心说：“他们要擒骆星臣这个叛徒，我便为他求情，也无甚么理由。不如先制住这些女子，再与那姓简的分说。”手随心转，一刀向正面的女子劈去。     
    他本想刀劈那女子左肩，迫她向右侧闪避，自己左手探近，趁势便可点了她颈边天鼎穴。却不料那女子不闪不避，依旧吹笙前行，在她左右的两名女子反跳将上来，各自骈指如剑，点向凌冲两肋。     
    这一下攻己之必救，凌冲只得抽身撤步，一个旋子退回原地。耳边听得骆星臣惊慌的声音：“这是昔年日帝创的九霞剑阵，若等她们阵势合拢，便大罗金仙也不得脱身哩！”     
    凌冲眼睛一瞥，已经数清吹笙的红衣女子果然共有九人，合成一个圆圈，把自己和骆星臣围在中间。只听舆中人问道：“这位凌官人，可是河南王扩廓帖木儿的部下么？”     
    凌冲随口应一声：“不是。”一招“青龙摆尾”，似进反退，刀斩身后一个红衣女子的面门。那红衣女子步伐微微一滞，同时左右两人如前般跳跃直进，攻击凌冲的腰部。凌冲及时变招，躲了过去。     
    交了这两招，凌冲从对方的身形、步法上已经看出，这些红衣女子的武功其实相当有限，一对一交手的话，任何一人都无法抵挡自己三招。但她们练熟了一套分进合击之术，一人遭到攻击，立刻左右二人来援，攻敌之必救，时机、位置都拿捏得毫厘不差，威力增强了何止一倍。加上自己不欲伤人，出刀未免呆滞，这样斗下去，毫无胜机。     
    “这便是所谓的‘九霞剑阵’么？日帝果然学究天人！”凌冲心里赞叹，手中刀“当”的一声还鞘，打算以一双肉掌，与红衣女子们较量一番。     
    此时，包围圈子越缩越小，双方距离已经不到一丈。凌冲猛然一个侧步，一招六花拳中的“云合雾集”，打向左侧一名红衣女子。那女子见他来得迅疾，被迫向后一退，同时左右两名同伴立刻补位，夹击凌冲。凌冲这一招本是虚招，脚尖一点，反而弹向右侧，一招“风清弊绝”，分打两名红衣女子的胸口。     
    他拳未沾敌，内力先吐。当初彭素王以劈空掌丈余远震退牟玄圣，凌冲当然没那种本领，掌力所及，不过一尺多远。但饶是如此，那两个女人仍然不敢招架，向后闪避。她们左右的两名同伴及时冲上，将笙做笔，点向凌冲膻中要穴。凌冲依然无法破解，被迫撤招躲避。     
    就这样，连交了七八个回合，阵法未破，凌冲倒迭遇险招。那些红衣女子都已经停止了吹笙，专心与凌冲对敌。只听舆中人说道：“这位官人好本领。何必要为那个叛徒说情哩？”     
    “在下与他同来，怎好抛下他独去？”凌冲回答，“请女士现身相见，在下有话要说。”舆中人冷哼一声：“待破了剑阵，再说不迟。”说着，一声口哨，那些红衣女子纷纷收起竹笙，从腰间解下软剑来。     
    凌冲看那些软剑，都不过两尺多长，一指多宽，绵软如丝，坚韧似藤，平时如衣带般围在腰上，此时抖将出来，仿佛毒蛇的舌信，点起无数银光，笼罩住凌冲身上多处要穴。     
    凌冲被迫再次拔出刀来，挽起刀花，搂头盖脸，护住身体，心中细思破阵之策。突然间，他脑中灵光一闪：“曾听得十余年前，义父、师父他们也见过日帝的剑阵，莫非便是此阵？当日宫庄主也尝试破来，却未能得手……”     
    以宫梦弼这种“剑痴”，有自己破不了的剑阵，岂肯善罢甘休？据说他此后闭关苦思了四个多月，终于有自信可以在三十合内攻破此阵。他似乎也曾对凌冲讲过一些破阵的精义——凌冲一边护住全身，只求不败，一边努力回想。     
    他不主动发起进攻，那些红衣女子也不敢冒进，一边顺时针缓缓走动，旋转整个阵势，一边寻找空隙。凌冲轻声问身后的骆星臣道：“你可识得此阵的破法？”骆星臣苦笑道：“此阵便有破法，连简若颦也不知哩。我只知此阵的奥妙，自身也未曾使用过，更未被它困着过。”凌冲冷哼一声：“护着我背脊。我是在救你哩，你休胆怯。”骆星臣答应一声，摆开架式，背对凌冲，站在他身后。     
    凌冲和骆星臣对了几句话，突然间福至心灵，左手向后一探，仿佛背后长了眼睛一般，不偏不倚，一把拿住了骆星臣腰间京门穴。骆星臣不及防备，“呀”了一声，全身酸麻。凌冲将手腕一抖，把骆星臣向后推去：“好，便交于你们处置，且接住了！”     
    两名女子急忙伸手去抓骆星臣，凌冲趁机向其中一人身侧攻去。她左侧的同伴急忙来援，右侧的同伴却正在抓拿骆星臣，不及照顾，合击之势便破了，早被凌冲一掌打在肩头，向后栽倒。     
    凌冲随手弃刀，右手食中两指骈伸，又点中了前来救援的红衣女子京门穴。那女子哼也没哼，就此软倒。九霞剑阵既然已经被打开了一个缺口，剩下的就好对付了，凌冲脚踢指点，顷刻间又打倒了三名女子，同时反足踢开骆星臣的穴道。骆星臣一得活动，立刻扭住那名抓住他的红衣女子，卸脱了她的腕骨。     
    那些还能活动的红衣女子从来未遭失败，见此情景，惊呼一声，纷纷逃避。凌冲正待要追，突然一条彩绫如箭般射向他的面门。他就地一滚，捡起刀来，一刀把彩绫挥断。     
    只听舆中人哼了一声：“官人好本领，好计谋！”半截彩绫缩回舆中。站在舆旁的那两名侍女上前左右分开纱帐，凌冲定睛望去，只见舆中端坐着一个三十多岁的女人。     
    这个女人虽已年届三旬，却并没有上头，仍做处女打扮，满头珠翠，穿着汉式宫装，宽袍大袖，肩系飘带。虽然青春不再，但徐娘半老，风韵犹存，只是一直板着脸，眼神阴戾，倒有三分象龚罗瞭或者牟玄圣。这想必就是月后的养女简若颦了。     
    简若颦缓缓站起身来，走下肩舆，冷冷地对凌冲说道：“你取巧破了剑阵，休以为便可救下那个叛徒，且先过了我这关，再嚣张罢。”说着话，身形突然一晃，直向凌冲扑来，一掌向他胸口印下。     
    凌冲见他空手，自己也就弃了刀，并指相迎。双掌相交，“呯”的一声，两人各自退了三步。“嘿嘿，好本领，却不知你如此年岁，内力终有多强。”简若颦说着话，又是一掌打来。凌冲用招内家拳中的“如封似闭”，将来招格开。     
    两人顷刻间连交四五招。凌冲感觉简若颦的功力不及龚罗瞭、史计都等星君，但招术精妙，似乎还在那两人之上，自忖以自己的本领，三四十招应能接下，其后便不好说了。正在考虑破敌之策，忽听骆星臣说道：“娘娘恕罪。小人已答应领这位官人去寻一个人，寻到时，自来娘娘驾前领罪！”     
    简若颦冷哼一声：“你这溜滑小人，今日还想走么？！”口里说话，手中一刻不停，连下杀手。凌冲用内家拳法护体，寻找取胜的机会。简若颦已知对方不是自己对手，但若不加紧进攻，却也很难简单将他收拾了，于是突然间身法一变，飘逸灵动，换掌为指，招招疾点凌冲带脉上诸处大穴。     
    凌冲才交了七八招，就知道她用的乃是日帝自创的“峻极指”。他对这套指法所知不多，也就看过彭素王用过一次，破了龚罗瞭的腐心蚀骨掌，加上简若颦身法疾若风雷，飘若云霞，看得他眼花缭乱，一个不慎，险险被点中了腰间命门穴。这是一个死穴，内力透过，必死无疑，凌冲堪堪躲开，不禁出了一身冷汗。     
    简若颦一击不中，腰肢一扭，大袖罩向凌冲面门。凌冲闪身避过，却突然发现敌人的另一只手已经接近自己肋下。他急忙一招“天高听卑”，跃身躲避，同时一脚踢向简若颦的下颌。简若颦一侧脸，手呈龙爪，来抓凌冲的脚踝。     
    凌冲岂能轻易被她抓住，反手格向对方来招。两人手腕相碰，各自肌肉一缩，趁势十枚手指扭在了一处。凌冲展开分筋错骨手，仗着力大，想要卸脱简若颦的腕骨。简若颦肤如凝脂，轻轻一带，手腕已从凌冲指下滑开。凌冲一扭不中，左手上来帮忙，点向简若颦的肘下。     
    简若颦也将左手来援，两人各自张开手掌，再度相交。凌冲知道自己胜算渺茫，这一掌用足了十成力道，只听“呯”的一声，他身子一晃，简若颦却连退了两步，皱眉惊问道：“沛若神功！你却是哪里学来的？！”     
    　　　　


全文  第五十四章 其情吞声不忍言

    日帝自创的沛若神功，是凝神练气之法，讲究以神感气，以气御力，和内家功法颇有异曲同工之妙，因此当日陆清源才将此功法传授给凌冲。凌冲有十年苦练的内家功夫做基础，修习起沛若神功来，进步很快，不到半年，就已经修习到了第五层的境界。而既然沛若神功与内家功法大同而小异，凌冲很容易就把两种功法修得的内息混同为一，打拳踢脚之际，自然使出。简若颦因此才会在与他对了一掌后，失声惊叫。     
    凌冲也感觉出简若颦的内功根底，也来自沛若神功，只是她似乎才刚练到第四重境界而已。知道自己的内功修为其实还要稍强于对手，凌冲不由得精神大振，一连四招杀手，逼退了简若颦。     
    简若颦虽然暂时退后，但年龄、阅历摆在这里，论起内外功夫真实水平，凌冲其实仍然稍逊她一筹。只见她不慌不忙，右手在腰间一按，银光闪处，一柄软剑已经握在手中。     
    简若颦所使的软剑，比起那些红色女子所用，要略微长大，剑身二尺六寸，宽约一寸，但夭矫灵动，则更过之。凌冲见势，急忙拔出刀来，挽个花，“当当”连声，格开了对方的连环七剑。     
    凌冲看那简若颦的剑法，倒有三分象是彭素王曾经使用过的、日帝传下来的那套“三十三天剑”，但重拙不足，轻巧过之，有点似是而非。他展开家传刀法，不求胜，先虑败，连消带拨，小心应付。两人兵刃相交，眨眼间斗了二十余合，不分胜负。     
    凌冲逐渐的心中焦燥：“这里是她的地盘，拖的时辰长了，于我大是不利。况此女武功实在我上，我能挡她二十招、三十招，未必便能挡她五十招、六十招哩！”     
    他一招“进步缠身”，钢刀直进，斩向简若颦左臂。简若颦向后退了一步，同时右手软剑拉回来，护住自己胸前。凌冲趁机向周遭瞥了一眼，只见简若颦的部下与骆星臣等人，都正站在两丈开外，静静地观战哩。凌冲心道：“我却何苦要与她纠缠，且走了罢。”     
    手随心动，“力劈华山”、“凤凰旋窝”、“尉迟拉鞭”，连环三式一气呵成地使将出来。简若颦不敢硬接，又向后退了一步。凌冲趁机脚尖一点，身如枯叶随风般向后掠去，用手一拉骆星臣，低声道：“走！”     
    旁边两名红衣女子上前拦阻，早被凌冲一刀背拍倒一个，一指点翻一个，俱都跌倒在地。他和骆星臣两人展开轻功，用力前奔，只听身后传来简若颦的喝骂声：“是好汉的，且休要走呵！”     
    凌冲毫不理会。他的内力和轻功本来就要比骆星臣为高，此刻用左手托在骆星臣的肋下，带着他一起狂奔，身形毫无殆滞。奔出两里多远，沛若神功行处，内息运行通畅，浑身暖洋洋的丝毫也不觉得疲累。凌冲长啸一声，脚下加快，逐渐和在后面追赶的简若颦拉开了距离。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    红日当空，凌冲一口气已经疾奔了五十多里路程，身后追踪的脚步声越来越轻，逐渐遥远到无从分辨。他逐渐加快呼吸，放慢脚步，只听到身旁骆星臣的喘息声越来越是粗浊。     
    终于，凌冲停下了脚步。骆星臣一口气喘不过来，弯下腰大声咳嗽。凌冲也一边喘息，一边拍拍他的肩膀：“怎样，还好么？”     
    过了好一会儿，骆星臣才勉强能够说出话来：“料那简……简若颦是追不上了也……官人奔得好快……”说着话，慢慢直起腰，左右望望，苦笑道：“苦呵，此间数十里都是树林，全无人烟。咱们又失了马，要待走回桃源州去，定然未能得到，天已黑了也。”     
    凌冲指指不远处一座山峰问他：“那里是何地？”骆星臣回答说：“那便是桃源山了，简若颦隐居处，便在此山之中。”凌冲灵机一动，笑道：“想那简若颦，定在四下搜查咱们的下落。她定当咱们赶回桃源州去了，咱们却偏往桃源山里去隐藏一晚，明日再走，她定然料想不到也。”     
    骆星臣想了想，回答说：“这个是偷渡阴平之计，或可使得。简若颦隐居处是一所庄院，模仿丹枫九霞阁的形制，但要小得许多。庄中仆役弟子不过三五十人，她带出去不少，想必如今空虚得紧。我对那里颇为熟悉，今晚定能寻着安歇之处。”     
    于是，凌冲就在骆星臣的带领下，往桃源山中走去。路上问起骆星臣是怎么跟了简若颦的，骆星臣回答说：“我本是洞庭人士，曾远访崆峒派清溪上人，做他俗家弟子。十六岁上父母亡故，我遂告别了师父回到湖广。是时陈友谅初称汉帝，兴教化，开科举，我本想苦读三年，中个进士，可惜家无恒产，便投到简若颦门下来做个幕宾了。”     
    凌冲点点头，问他：“那你今后做甚打算，便欲跟了扩廓帖木儿，为鞑子做事么？”“我却不晓得，”骆星臣苦笑道：“此番领官人寻着那彭素王，报答了昔年恩惠，此后，自不能再留在湖广，还回河南去。郡主迟早都要嫁人，那时节，我也许湖海飘荡，了此残生。此前，却不舍得走哩。”     
    凌冲冷笑道：“你莫非真有非份之念，想在中州军中立了功，扩廓帖木儿会将妹子许与你么？”骆星臣摇摇头：“似我这般，文不足安邦，武不能定国，立的甚么功？她是天仙一般人物，又贵为郡主，我哪里般配得上？”     
    凌冲看他惨然的神色，不免心生怜悯，安慰他说：“王侯将相，宁有种乎？说甚么般配不般配。她虽今日无意于你呵，焉知日后如何？休颓唐，且看天意罢。”     
    两个人一边说，一边走，红日偏西，已经进入了桃源山中。山中路径曲折，又走了七八里路，骆星臣一指前面，说：“那里便是简若颦的庄院了。”     
    凌冲放慢脚步，小心翼翼地隐蔽前行。只见前面红墙灰瓦逐渐显露，果然是不小的一片庄院。骆星臣领着凌冲，来到庄院西侧一处隐蔽的角门边，翻墙而入。里面是一个不大的花园，正当夏末，各种奇花异卉绽放，景色倒也颇佳。骆星臣低声说道：“简若颦颇爱植花弄草，常往这花园来。但她不在时，此间除了一名耳聋的花匠，却少人住的。咱们藏在此处，料她再想不到。”     
    穿过花丛间小径，前面是两间小小的竹舍，一个皂衣老人正弯着腰，在摆弄两盆牡丹。骆星臣一个箭步蹿上去，在那老人腰下一点，老人缓缓软倒在地。骆星臣对凌冲打个手势，两人抬起老人，拖进了竹舍。     
    骆星臣熟门熟路，把老人放在一把藤椅上，然后从灶下寻来些吃食，点火热过了，给凌冲端上来，两人饱餐一顿，就在这竹舍中安歇。骆星臣执意把床让给凌冲睡，自己却缩在门边，和衣而卧。     
    第二天一早起来，草草用过早餐，两人便翻墙离开了庄院。凌冲问骆星臣说：“咱们若北归桃源城，难免遭遇简若颦。却不知往南或往西去，可有集镇、城池？”骆星臣说：“西南三十里外，有个郑家市站，莫若先往彼处去来？”凌冲点头答应，于是两人延着山路，往桃源后山而来。     
    走了一程，骆星臣忽然一指前面：“那是简若颦定下的禁地，庄中人等，均不得往彼处去来。”凌冲问道：“却是为何？彼处有些甚么？”“我也未曾去过，”骆星臣回答，“却不晓得。”凌冲好奇心起：“往山南去，此是必经之路，若绕开了，须多行数里路哩。咱们且去看看，甚么禁地，难道有猛兽么？怕他怎的。”     
    骆星臣不敢反对，于是领着凌冲往那所谓“禁地”走去。其实山路连通的，不过是一片陡崖，崖下就是汹涌的沅江。而在崖边，却立着两座坟茔，坟前有人，正在低首凭吊。     
    乍见有人，两人都是一惊停步。虽然相距四五丈远，那人早听得响动，转过头来。凌冲“咦”了一声，真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，原来这上坟之人非他，正是丹枫九霞阁主人彭素王！     
    骆星臣迈上两步，拜倒在地，口称“主人”。凌冲也近前问道：“彭前辈，四处寻你不着，原来你却在这里。”彭素王面色发青，双眼微红，勉强一笑，问道：“退思，你却怎的到此间来了？”     
    凌冲有一肚子话要说，事到临头，却不知道该怎样开口才好了。他再走近两步，看见那两座坟茔，一大一小，坟前都立着石碑。大的一块碑上写“先妣赵门修氏讳惕尘之墓”，他曾听史计都说起过，月后的闺名唤作修惕尘，这个想必便是月后之墓了。小的一块碑上写“先姊简氏讳月寒之墓”，既然也姓简，又注明“先姊”，想必是简若颦的姊姊、“三凶星”之一、月孛星君的埋骨之所了。     
    凌冲恍然大悟，这块地方所以是禁地，不是有宝藏，有机关，或者有猛兽，而是简若颦义母和亲姊姊的坟茔所在。他看彭素王正站在月孛星简月寒的墓前，神情似乎极为哀伤。     
    “原来月后之墓在此，”凌冲跪倒坟前，磕了三个头，“既是反元的前辈呵，岂可不拜？”等他拜完，站起身来，问彭素王道：“彭前辈往湖广来，寻着了他们的葬所，却不知可寻着那简若颦理论了么？”     
    彭素王摇摇头：“她不敢见我，已自离庄去了也。哼，我便在此间守墓等她，终不成她一辈子不敢露面？”凌冲才要对他说起，自己就在桃源山附近见到过简若颦，但想到此行湖广的目的，还是先谈正事为好，于是问彭素王：“史大哥往湖州去助张士诚，此事彭前辈可晓得么？”     
    彭素王点点头：“我晓得的。史大叔好热心肠，不计旧怨，要往助张士诚，我也不好相劝。”凌冲急忙问道：“前辈与史大哥不是已然与张氏决裂，许诺相助西吴王么？怎的又起反复？”他虽然斟酌词句，这话问得客气，没直截了当骂对方“朝秦暮楚”，但彭素王依旧面有不豫之色，冷哼一声：“退思，你是明知故问罢。”     
    凌冲诚恳地问道：“在下愚鲁，委实不明白其中缘由，还请彭前辈指点。”彭素王想说些甚么，却终于还是咽了回去：“你自往湖州见史大叔去，是何缘由，他自会解与你听。”凌冲神色惨然：“史大哥他已……他已遭了毒手也！”     
    彭素王闻言大吃一惊：“你道甚么？遭甚么毒手？哪个敢害史大叔？！”凌冲苦笑道：“还能有哪个？那张士信狭隘狠毒，他教李伯昻邀史大哥宴饮，就酒中下了毒药——天缘巧合，我得见史大哥最后一面，他教我将此诗带与前辈。”说着，从怀里掏出史计都临终的绝笔来。     
    彭素王抢过那幅字，急急展开，颤声读道：“烽烟何日洗，大道几曾公？我心如皎月，耀然照穹窿！”读完跪地放声大哭：“史大叔，是某害了你也！当日我若劝你休东往助张士诚呵，须不堕如此惨剧！张士信，恶贼！某与你势不两立！”说着，以拳捶地。     
    凌冲看他哭得伤心，牵动自己对史计都的怀念，也不禁潸然泪下。两人哭了一阵，彭素王渐渐平静下来，拉凌冲坐在坟前，问他：“你将那日情形，细细讲与我听。”凌冲备细说了，彭素王叹道：“史大叔真个是牛将军转世哩，忠勇过之，却不料结局一般的凄惨。”他反复读着史计都的遗诗，摇头道：“可惜，可惜，所托非人。张氏兄弟真个狗彘不如！”     
    凌冲问他：“然则史大哥却为何要东去相助张士诚？他临终时，教我来问你。”彭素王瞥他一眼：“退思，你真个聪明一世，糊涂一时。朱元璋讨张士诚的檄文，你未曾见么？他咒红巾、白莲是妖，我丹枫九霞阁是白莲的源头，自此便与朱某是敌非友。不能相助鞑子与西吴作对，明氏远在西陲，自然只有相助张士诚了。”     
    凌冲用当日朱元璋、胡惟庸说的话来分辩，但对那套说词，他自己本就不大信服，因此说得结结巴巴的。才讲到一半，彭素王冷哼一声，打断他的话：“诸多藉口，以此掩饰欲心而已。退思你休再为那人关说，他分明欲取天下，开基立业，若不将红巾咒骂为妖，谁认他是真命天子？刘基、章溢、李善长那些地方士人，也不能真心扶保他。这般伎俩，瞒得了旁人，却瞒不得我。”     
    凌冲想起初看檄文的时候，王保保对自己说过的话，不禁默然无语。彭素王继续说道：“所谓英雄，若真个光风霁月，定遭小人所害，若想做一番事业，腌舎龌龊手段，总须做上一点两点，也不出奇。朱元璋既骂红巾为妖呵，我不能再相助与他，但只教他真个驱逐了鞑虏，以公心待天下，我也不会与他为敌。史大叔却是火爆脾气，耿直性情，他忍不得，便往东吴去了也。我当日也甚是气闷，未劝阻他，这个是我坑陷他的哩！”     
    凌冲劝道：“都是那张氏兄弟歹毒，不是前辈的过错。”彭素王把史计都的遗诗揣入怀中，慢慢站起身来，对凌冲说：“我只想继承日帝的遗志，聚集诸位叔父，做一番大事。李叔父损了心脉，陆、厉二位叔父壮志销磨，龚叔父过于偏执，甘心从贼，只有史大叔真个丈夫心胸，豪杰气概，却不想……退思，你且回去见朱元璋，教他好自为之。我不会阻他的势，但教他休要作孽，若为恶时，我须放他不过！”     
    凌冲微微点头。彭素王叹口气，继续说道：“尘俗之事于我，也算是了却了。退思，你却可做一番大事业哩，只休忘了一句古话：‘兔死狗烹，鸟尽弓藏’。”凌冲虽然点头，但心里却有些不以为然，只当彭素王乍闻史计都的噩耗，因此才有如此颓丧的慨叹。     
    彭素王转过身，望着简月寒的墓碑，缓缓说道：“你且去罢。我要在此结庐守墓，暂不回关中去。”     
    凌冲又想起一事，从怀里掏出那方楠木匣子来，递给彭素王说：“西吴王已探出了其中的秘密，教我将此匣交还于你。”彭素王“哦”了一声，问：“秘密何在？”凌冲把匣子夹层里写的字大致对他说了。彭素王道：“那笔宝藏，望朱元璋都能用在兴复大业上，休糟蹋了。”说着话，接过木匣。     
    才要告别，一直在旁边没有说话的骆星臣对彭素王说道：“主人，小人拜别。主人在此，可有食物？小人身上还有些干粮，主人请用。”彭素王冷哼道：“你休主人前，主人后的，听得人好不寒碜杀。我在此自有食物，不须挂心。”     
    凌冲问道：“何不将月后的坟墓迁往丹枫九霞阁去，与日帝合葬？他们虽生芥蒂，终是夫妻，想必在地下也因昔日口角后悔得了不得……”“且再商议，”彭素王摇摇头，“此处是她故土，想她欢喜葬在这里。若迁了月后走呵，她一个在此岂不孤单？”     
    凌冲听他口气，指的是月孛星简月寒，只是这话说得暧昧，使人不解。凌冲疑惑地问道：“彭前辈与月孛星君交情甚好么？”彭素王苦苦一笑：“说甚么交情。我虽有意，彼却无情，也是一段孽缘哩！”     
    凌冲听得恍惚，似乎彭素王对简月寒颇为仰慕，至今念念不忘。他才想开口再问，却被骆星臣在后面拉了拉衣袖。凌冲会意，与彭素王拜别。凌、骆二人沿着山崖向西行去，走出两箭多地，骆星臣才轻声说道：“此种缘由，我听简若颦说起过一些，也猜了个大概……”     
    凌冲转头忘着他。骆星臣说：“据说月孛星君在时，实是天仙一般的相貌，她虽与九曜同辈，实则年龄颇幼，聚义时不过十四五岁。她是峨嵋俗家高手之女，家传渊源，自小习得好剑法。主……彭素王是月后亲戚，也曾住在丹枫九霞阁里，对她一见倾心……”     
    “算计起来，那时彭素王也不过十五六岁年纪，简月寒却已双十年华，”骆星臣似乎是触动了自己的伤心之事，长叹一声，“两人年貌并不般配，但情爱之事，真个无道理可说哩。自日后、月孛反出丹枫九霞阁，想来两人便甚少见面，看今日情形，彭素王竟对她仍念念不忘。不道此人英雄柔肠，却这般痴心哩！”     
    凌冲也叹了口气，他第一次看到彭素王如此悲哀与惆怅的神情，心中对他的敬意却又增长了一分。世间万事，竟是如此混乱，欢笑不多，哀愁无尽，在这种情境下，他也不禁有些灰心起来。自己这一年来为西吴王做得够多的了，是不是也该休息一下了？     
    以自己的才能，就算新朝开辟，也不可能混上高官显爵，一展抱负，既然如此，不如身退，漂泊江湖。受彭素王的话的影响，此刻义父和师父常说的诸如“上善若水，水善利万物而不争，居众人之所恶，故几于道”、“持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可长保”、“大道废，有仁义；智慧出，有大伪”之类的话，反复泛入脑海。远望群山叠翠，天高地广，凌冲的心中，却是混濛一片。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    走出七八里地，已经离开了桃源山，两人循着小径往郑家市站走去。骆星臣道：“日已当午了，且休歇片刻，吃些干粮，午后行得快时，日落前便可到郑家市站哩。”凌冲点头，才刚要停下脚步，突然远远听见一派悠扬的笙声传来。     
    凌冲道声“不好”，手按刀柄，凝神戒备。只见不远处的树林中走出一名侍女，手捧一幅拜帖，走近凌冲，行礼道：“敝上并无恶意，只欲与凌官人讲话，请官人休再逃去。”凌冲哼了一声，心说：“你功夫不过高我少许，我斗不过你，逃还逃不掉么？且看你有何诡计！”也不接那拜帖，只是挥了挥手，示意那侍女叫简若颦过来。     
    那侍女回去林中，时候不大，四名大汉抬着肩舆走了出来。侍女上前撩开纱帐，简若颦袅袅婷婷地走出来，对凌冲深深一福：“前此小女子无知，得罪了官人，官人恕罪则个。”     
    凌冲倒吓了一跳，心说你何前倨后恭如此。但他虽然心中疑惑，也不得不抱拳还礼，问：“不敢，未知简小姐有何指教？”简若颦望了站在他身后的骆星臣一眼，笑道：“那骆星臣朝秦暮楚，官人须小心他了。但官人若执意维护与他，小女子也不敢拂意。这里有封书信，请官人代为转呈吴王殿下。”     
    凌冲点点头，心说：“原来你晓得我的身份了，因此才变得如此恭敬。”湖广北部原是陈友谅的地盘，陈氏败亡后，被朱元璋把大半个行省一口吞下。简若颦既然住在桃源山中，对朱元璋的部下礼敬有加，也是情礼中事。     
    简若颦从侍女手中接过一封信来，迈上两步，递给凌冲。凌冲凝神戒备，小心地接过。但那简若颦却并未耍甚么花招，只是微微一笑，后退两步，又是一福：“多谢官人，小女子告退。”说着，退回舆中，在一派乐声中翩然而去。     
    　　　　


全文  第五十五章 诵此真经求连理

    凌冲是七月初回到的应天，向朱元璋禀报路上的经历，并呈上简若颦的书信。关于书信的内容，他曾经和骆星臣两个人猜测过，骆星臣说：“简若颦一心只想得回丹枫九霞阁，此信定是恳请西吴王相助，待取了关中，将丹枫九霞阁交还与她也。”而至于简若颦有没有为这个要求主动提出效劳，和准备怎样效劳，他们就猜不到了。     
    离开湖广，骆星臣就和凌冲分了手，北上自回洛阳。凌冲骑马回到应天，把彭素王的话转告朱元璋，朱元璋冷笑道：“他是甚么东西，也敢警告于我？草莽匪类，他若不来招惹我呵，我也懒得理他，若敢胡为，我却不信他真个武艺天下无对，我杀不得也！”凌冲不敢辩驳，可是也不愿意附和。     
    朱元璋骂了一阵，面色突然一变，笑着对凌冲说：“令尊已归来了也，大肉居三日前便已重新开张。退思，你匆匆赶回，想来还未曾与家人会面，且速速回去，替我拜上令尊，就说朱某国事倥偬，不得闲空去光顾，好生烦闷者。”     
    凌冲听说义父已经回来了，心中大喜，急忙告别了朱元璋，出城往大肉居而来。但是距离大肉居越近，他心中越是忐忑不安：倘若艾布老爹不同意自己和雪妮娅的婚事，义父空手而回，那可怎么好？     
    才走近后门，先听到一声长吟：“……掩金觞而谁御，横玉柱而沾轼。居人愁卧，恍若有亡。日下壁而沉彩，月上轩而飞光。见红兰之受露，望青楸之离霜。巡层楹而空掩，抚锦幕而虚凉。知离梦之踯躅，意别魂之飞扬……”     
    凌冲听了，又是欢喜，又是伤感。欢喜的是，听这人的声音腔调，分明是师父冷谦，师徒数年未见，今又相逢，自然欣慰。伤感的是，冷谦所吟的，分明是江淹所作那篇著名的《别赋》，“黯然销魂者，唯别而已矣”，凌冲想到和彭素王的生别，和史计都的死离，不禁神伤。     
    他下马紧走几步，到冷谦面前拜倒，口称：“师父，您却是几时回应天来的？”冷谦伸手扶起他来，拈须微笑：“三日前，我与令尊同回的应天。此行往大都去为你提亲，我也有苦劳哩。”     
    凌冲脸上一红：“师父，您都晓得了。”冷谦故意一板面孔：“为师的我是明教徒众，几番劝说，你都不肯入我教门。为个女子，你竟肯加入回教。真个重色的无行小子，我看错了你也！”     
    凌冲知道师父是在开玩笑，可是听了这话，毕竟有些发窘，嗫嚅着说不出话来。冷谦看他这般模样，再也忍耐不住，“哈哈”大笑，然后问他：“西吴王的差事想是办完了，才回来应天的么？”     
    “正是，”凌冲巴不得他转换话题，急忙说道，“师父何事一人独立在此，吟那离别之赋？”冷谦假装叹了口气：“我嫌店堂里气闷，令尊又嫌我在厨下碍手碍脚的，无奈只好到店后来闲踱了。偏要心有愁苦，才能吟咏《别赋》么？江郎如此佳作，便鸟语花香时吟他几句，又有何不可？”     
    他拉着凌冲在一个小柴堆上坐下来，说：“先休去打搅令尊，他歇业许久，才开张，老食客们便蜂拥而至，此刻忙得手脚并用哩……”凌冲听了好笑，厨子烧菜，怎么可能“手脚并用”？又听冷谦问：“这两年来，你经了不少事，都备细讲来我听。”     
    凌冲对师父不敢有丝毫隐瞒，一五一十地把自己近来的遭遇讲述了一番。冷谦不时插一句嘴，提几个问题，等听凌冲讲到邱元靖，他捻须点头：“这个师弟，我也只会过数面。师父常说我凡心重了，修不得道，不教我出家做道士。现下看这师弟，真个得了师父的道统哩……”     
    凌冲问道：“师父也曾参与那伽璾真办的豪杰大会，可曾见会上救一个粗蠢汉子的事？那救人者却有几分象是师叔哩。”冷谦点头：“我自见了，原也疑是他，你这样一说，可落实了也。”凌冲道：“但师叔偏是不认。”冷谦“哈哈”大笑：“他不认是他自家的事，我认定是我自家的是，有甚奇怪？”     
    凌冲好不容易把遭遇讲完，终于得着机会打听陈杞人和冷谦大都之行的结果了。冷谦笑道：“看你这般模样，定是急得不耐烦了。只是可惜，此去大都，却无丝毫结果哩。”凌冲心里“格登”一下：“莫非艾布老爹不允么？”     
    “他若不允，虽忒可惜，也是结果，”冷谦笑道，“所谓的无结果，是他既非允诺，也非不允诺。他说早定了两年之期，那姓凌的小子若想娶我女儿，便往大都来娶，求婚定亲，有甚么意思？”     
    凌冲沉吟不语。冷谦拍拍他的肩膀：“此行倒见着那个回回女子来，确是好姑娘。我若是他爹呵，想也一般回答。譬如做生意，要钱货两清，才有赚头，口头下了定，与不下有何分别？天下纷乱，今日不知明日的生死，便定了亲，也未必结得了亲，何必多此一举哩？你不若暂卸了西吴王的差事，往大都去娶了她便罢，教令尊去关说，原本无益的。”     
    如果是半年前，凌冲听了这话，一定又拿“匈奴未灭，何以家为”的话出来搪塞。可是最近，他对雪妮娅的思念越来越深，尤其数月前去了趟大都，却未能见着心上人一面，这种似近忽远的境况，更加使人哀愁怀想。另一方面，见了史计都、彭素王等人的遭遇，他现在入世之心，多少有些销磨。于是轻叹一声：“师父讲的也是，且再商议。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    当天晚上，陈杞人全家，也包括好友冷谦，一起吃了一顿团圆饭。饭桌上自然提起凌冲的婚事，绿萼道：“不如教你义父与你师父一道陪你往大都去，与雪姑娘偕了连理，却不是好？”凌冲红着脸摇头道：“何必如此着急……”     
    师兄郭汉杰“哈哈”笑道：“我已订了亲事，师弟你还无着落，你便不急呵，师娘可急得狠哩。”陈杞人点点头：“你若真的欢喜雪姑娘，那便尽快娶了她过门，免得夜长梦多。若你心中尚有犹豫，讲出来，大家参详。”     
    不知道为甚么，凌冲的眼前突然浮现出王小姐的倩影。他摇摇头，努力驱赶这时不应该出现的奇怪念头，低声说道：“儿心中自然是愿意的，只是……艾布老爹要我先做了穆斯林，才好娶他女儿，却不知这穆斯林怎样做法？”     
    在座众人对回教都毫无了解，闻言面面相觑。过了好一会儿，冷谦才突然想起来：“江南本少回回，咱们也不知如何做了穆斯林。只隐约记得，江都有个回回堂，煞是有名，你不如到彼处去请教，若彼处可行入教仪式，便好遂了心愿。”     
    江都是扬州路的治所，运河东岸的回回堂，是黄河以南最著名的清真寺。据说回教创教教主穆罕默德的第十六世裔孙普哈丁于南宋时东来传教，死后便葬在这里。凌冲在大肉居住了四五天后，就启程往扬州去，往这间回回堂请教做穆斯林的方法。     
    几经介绍和辗转，终于见到了回回堂的教长木撒飞，当地教徒习惯用波斯语称他阿訇。凌冲来到木撒飞家中拜访，木撒飞问凌冲想做穆斯林的原因，凌冲有些不好意思开口，嗫嚅了半天，才结结巴巴地讲了。木撒飞“哈哈”大笑：“休道自身动机不纯，怕我笑话于你，此亦常事也。我却不因入教原因而对教徒分别上下，我只看你入教后是否虔诚表现哩。”     
    凌冲问木撒飞，要怎样才能成为一个穆斯林。木撒飞说：“我教戒律虽多，入门却易，不须剃度，不须立约，你只要肯当众讲一句话，便可入我教门，做我兄弟。”说着，合手念道：“列亚伊列黑伊列亚拉乎，穆罕默德亚速儿阿拉速拉。”     
    这段话发音奇特，凌冲听得一头雾水，想要模仿，却才发了两个音，舌头就绕不过来了。木撒飞笑道：“此为阿剌伯语，译成汉语，称为‘清真言’，乃是：‘万物非主，唯有真主，穆罕默德是他使者。’”     
    凌冲一边念诵，一边记忆：“万物非主，唯有真主，穆罕默德是他使者。”木撒飞点点头：“你只须于婚礼前，行大净之礼，并当着众宾客口诵此语，便是穆斯林了，可娶我回回女子为妻。不须先入得教，再谈婚事。”     
    凌冲问他：“做了穆斯林，持何戒律，有何功课？”木撒飞赞许地点点头：“尚未入教，先问戒律、功课，可见汝心之诚。我穆斯林不食猪肉，不食非抹杀之牲畜，不饮酒，不赌博，不伤害同教兄弟，这个料你知晓。他无严戒，谨守功课而已。”     
    说着，他屈起手指，对凌冲说：“入我教门，谨行五功。其一诵经，其二礼拜，其三斋戒，其四纳课，其五朝觐。”说着，一条条详细解释给凌冲听。     
    凌冲边听边点头，同时用心记忆。等木撒飞讲完，他问：“我知皈依佛道二门，要读经典，皈依景教，也读《圣经》。却不知做穆斯林，要诵读的《天经》是如何的，我欲先熟习了《天经》，再行入教之礼。”     
    所谓《天经》，是回回们用汉语对伊斯兰唯一真经《古兰经》的称呼。木撒飞很赞赏凌冲的认真和好学精神，点头道：“既如此，你不如在左近赁一所房舍住下，每日来我处，我将《天经》的精要传授于你。”     
    此后，凌冲就在扬州城中住下了，他白天去见木撒飞阿訇，学习《古兰经》，晚上练武养气，不觉时日匆匆，眨眼间已到秋天。沛若神功博大精深，凌冲始终停留在第五层上，无法领会第六层的精妙。他自己宽解道：“沛若神功只有六层，只彭素王那般奇才，才能尽数领悟，并自创第七层，我是甚么人，练得到第五层，还不知足么？”     
    这样随其自然，不强求速进的心理，却正符合了内家心法的奥义，虽然在练气方面一直没有太大的进展，但不知不觉间，他的内力积累得浑厚充沛，已非昔日可比了。     
    在教法方面，他已经熟读了《古兰经》，可以背诵，对其中精要，也略窥门径。木撒飞对凌冲的领悟能力大为赞赏，对他说：“再过数日，不如便在我处入了教门，可参与礼拜，我写一信教你带往大都去，料你婚事必偕的。”凌冲回答：“多谢阿訇。我虽为的婚事欲入回教，但能入教，定然谨守戒律、功课，必不教阿訇失望的。”     
    秋风渐起，黄叶满地，眨眼已经十月份了。凌冲想到遇见雪妮娅，就在一年以前，艾布定的两年期限，更只过了一半，自己足够努力的话，也许再过三两个月就可以婚姻得偕，不由满心憧憬无限。     
    某一日，他正在家中默诵《古兰经》，突然听见有人敲门。开门一看，那是一个与自己年龄相仿的青年男子，穿着道装，背负一条长棒，正是铁冠道人的关门弟子王宗岳。凌冲急忙把王宗岳请进家中，煮上茶来。王宗岳笑道：“我奉师命往北方去，路过应天时，听令尊说你在扬州，教我带封书信前来。”说着，从包袱里取出一封信来递给凌冲。     
    凌冲双手接过，打开来看了，不过是些家常问候，并问他何时学成南归，好一起往大都去，完成他的婚事。凌冲收好信，询问铁冠道人的消息，王宗岳说：“师父安康，几位师兄也都安康。”他们年龄相仿，一向很讲得来，当下谈天说地，非常快乐。     
    偶尔聊到时局，王宗岳说：“闻得李文忠将军已破桐庐、富阳，前指余杭，料不日便可攻克杭州也。”听到“杭州”两字，凌冲突然双眉一立，问他：“那逆贼张士信，可仍在杭州城中么？”     
    王宗岳摇头，表示不知。两人聊了一个多时辰，王宗岳告辞离去。凌冲在屋中来回踱步，怎样也静不下心来。“张士信那贼害了史大哥，我如何不为史大哥报仇？！”他左思右想，终于拿定了主意，收拾行李，前往木撒飞宅上告别，要离开扬州，往杭州去。木撒飞叫他少待，入内写了一封推荐信给他，让他去大都崇仁门内清真寺寻教长乌马儿：“他教法精深，你可向他学习。便你的婚事，也可拜托他哩。”     
    凌冲收好推荐信，告别了木撒飞，快马往杭州方向驰来。才过广德，就听说余杭守将谢五出降，李文忠已经通过余杭，前进包围了杭州城。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    李文忠是朱元璋的外甥，今年二十八岁，能征惯战，少年英雄。凌冲见到他的时候，只见他头戴金丝小冠，身披狻猊连环铠，罩着一件杏黄袍子，正在读信。     
    李文忠和凌冲年龄差距不大，从来兄弟相称的，故人见面，非常亲热。李文忠说：“贤弟你来得好，且看我取下杭州城，再与徐大将军合围平江，取那张士诚的首级！”少年得志，态度多少有些轻狂。     
    凌冲最关心的，是张士信在不在杭州城里。他问李文忠，李文忠回答说：“杭州守将，是张士诚的女婿潘元明。那张士信最畏死，我才取了桐庐，他便走回平江去了也。”凌冲多少有些失望。李文忠把手里的信递给他：“你且看了这个。杭州不日可下，咱们一道往平江去擒张士信，打甚么不紧？”     
    凌冲看那封信上写着：     
    书呈大宋平章李将军麾下：     
    婴城固守，乃受任之当为；归歡救民，亦济时之急务。窃伏自念起身草野，叨为省枢，非心慕乎荣华，乃志存于匡定。岂意邦国殄瘁，王师见加，事虽贵于见机，民实同乎归义。念是邦生灵百余万，比年物故十二三，今既入职于方，愿溥覃乎天泽。谨将杭州土地、人民及诸司军马、钱粮之数以献。     
    罪臣潘元明泣血叩首     
    这分明是一封请降书。李文忠“哈哈”大笑说：“闻得徐大将军已下湖州，其守将李伯昻、吕珍、朱暹，及张士诚五太子等俱降。今番又有潘元明来献杭州。这些都是张士诚多年推倚的宿将，竟无一个死节的。此是天亡张氏耶？是其自取灭亡耶？”     
    凌冲听到这些消息，也自振奋。李文忠说：“明日便进杭州，稍加休整，咱们同往围平江去，休教徐、常两位将军将功劳都抢尽了。”凌冲突然想起来圣使神矛的事情，提醒李文忠说：“杭州栖霞岭下有一笔宝藏……”李文忠点头：“舅父已遣人赍了地图来也。贤弟，明日入城，咱们一并去取来。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，完成了受降仪式，李文忠带着凌冲和自己十几名亲信军士来到栖霞岭下。地图标志的宝藏入口，是在岭西一处坟地旁。     
    士兵们带着锄、镐等工具，很快就把入口附近的杂草、浮土和乱石都清理干净了。李文忠站在旁边摩拳擦掌，难以抑制自己兴奋的心情：“会有些甚么宝货哩？象牙？真珠？还是宝石？”     
    按照地图上的指示，入口处应该由一块大石板所覆盖着，可是众人挖开一看，那里只有大大小小的无数碎石。“莫非地震坏了入口？”李文忠疑惑地问道，教众军把碎石搬开。     
    清理干净碎石，地上露出一个黑黝黝的洞口。李文忠兴奋地一挥手：“定是此处了。”叫几名士兵点燃火把，自己率先走了进去。凌冲在后面一拉他：“防有机关，你走在后面的为好。小弟略通些武艺，我在前面罢。”     
    “贤弟忒谦了，”李文忠笑道，“你若略通些武艺，我便是手无缚鸡之力的孩童也。”从亲兵手里接过火把，递给了凌冲。     
    凌冲警惕地四下观察，高举火把，慢慢向深处走去。连接洞口的，是一条长长的甬道，四壁都是灰土，地上也坑坑洼洼的。走了不到十丈远，想必已经到了栖霞山中，前面豁然开朗，露出一个宽大的洞穴来。     
    这个洞穴高达丈余，长宽都是三丈，洞穴中空荡荡的，除了一些碎瓷烂瓦，甚么也没有。李文忠大为扫兴：“原来宝藏已遭人取去了，咱们白跑一趟，好不恨煞！”凌冲仔细查看四周，又捡起几片碎瓷来，凑近火光细看，也摇了摇头：“洞口石板碎裂，想是被人炸开的哩。杭州是南宋都城，料必鞑子入城以后，掘地三尺搜寻财物，这个宝藏自然瞒不过他们。”日帝、彭素王、朱元璋，以及其他很多人所期盼的圣使神矛的宝藏，原来早就被人搬空了，剩下一场虚妄，想起来多少有些让人哭笑不得。     
    李文忠哼了一声，怒道：“待我打进大都，也掘地三尺，搜尽鞑子的宝货，以报此仇！”说着，拍拍凌冲的肩膀：“这里好气闷呵，且出去再商议。”     
    他所谓的商议，是指朱元璋交给自己的寻宝任务没能顺利完成，该怎样补救才好。好在杭人素来富足，李文忠向富户收取了相当数量的税金，又寻几家曾相助过张氏的砍头抄掠，凑齐了价值十万贯的资财，遣人送去应天。他本来想保留下张士信建在栖霞岭上的别墅的，但凌冲恨透了张士信，竭力请求把那别墅毁掉，于是李文忠下令将其拆毁，旧砖都分发给无家的百姓。     
    大军在杭州城里停留了五天，一边安抚地方，一边整休。凌冲趁机去栖霞岭上拜祭了牛皋墓。在他心目中，这其实是在拜祭史计都。五天后是十一月廿五日，李文忠指挥大军，浩浩荡荡地开拔，往张氏兄弟的根据地平江府而来。     
         
          
    　　　　


全文  第五十六章 转见洪涛没稚子

    元至正二十六年，也即宋龙凤十二年腊月，徐达大军包围了平江府苏州城。徐达列营葑门，常遇春在虎邱，郭兴在娄门，华云龙在胥门，汤和在阊门，王弼在盘门，张温在西门，康茂才在北门，耿柄文在城东北，仇成在城西南，何文辉在城西北，四面筑起工事，把苏州城团团围住。但城中尚有数万守军，防备严密，一时难以攻克。     
    李文忠和凌冲领兵前来会援，凌冲问徐达何时可破苏州。徐达摇摇头：“此城是张氏根本，彼等又深得民心，冒然攻打，必多死伤，不如长围，待其自破。况已入冬，强攻不易，我想等来年开春，甚至夏时才得取下哩。”     
    常遇春也说：“张士诚兄弟已是瓮中之鳖，不如趁机扫荡周边郡县，且待天气暖了，再图他计。徐将军持重之论，说的甚是。”凌冲咬牙切齿地问道：“张士信那狗贼可在城中么？”     
    徐、常都知道张士信叫李伯昻害死史计都的事情。常遇春一指城头：“那黄罗伞盖下指挥守御的，便是张士信了。退思休恼，待破了城，我将那贼千刀万剐，与你解恨。”凌冲摆手道：“这却不必，此贼我要亲手杀之！”他看苏州城非旦昔可以攻下，想不如先趁此机会先去大都娶了雪妮娅回来，于是向诸将告别，回到应天府里来。     
    见了朱元璋，备说前事。朱元璋笑道：“甚么宝藏，总多虚妄，我本未曾放在心里。人生在世，得失之际，都要自身把握，天上岂会掉下富贵来哩？”凌冲请求说：“若破了苏州，擒下张士信，千万交与臣来杀他。”朱元璋点点头，笑着说：“此事最易，孤应允你便是——退思，你此去大都娶亲，也千万觑看那里形势。我待扫灭张士诚，便要北上讨平鞑虏，复我中华哩。”     
    凌冲听得此言，欢欣鼓舞。当下别了朱元璋，回到大肉居中。陈杞人说：“你师父往瓜步访友去了，你可先往寻他，我这里收拾起店面，咱们一道往大都去来。”凌冲答应，宿了一晚，就江边坐船，往瓜步而来。     
    瓜步在应天下游的江北，是长江上著名的渡口。冷谦有个明教中的朋友住在这里，但凌冲来到的时候，对方却说他一早就已离开，乘船回应天去了。江上往来船只很多，也不知道甚么时候错过了，凌冲无奈，只好苦笑。     
    来到港口，却被告知今天不得登船。原来朱元璋派大将廖永忠往滁州迎接小明王韩林儿到应天，此时正泊在瓜步。凌冲正待离开，准备去寻个宿处，明早再走，却突然听到身后有人低声说道：“明王到了应天，便彻彻底底变成朱元璋的傀儡了哩。”声音非常熟悉，似乎是彭素王。     
    凌冲又惊又喜，转过身来，身后站的人儒衫长须，不是彭素王是谁？“彭前辈，怎的你到此间来了。”他急忙拉住彭素王的手，大声问道。彭素王微微一笑：“此间不是说话的所在，咱们且寻个酒馆吃一杯去。”     
    在港边找到一家酒店，伙计斟上酒来，凌冲却说：“在下正要皈依回教，却不得吃酒。”彭素王奇道：“为甚皈依回教。”凌冲面孔微微一红，却不回答。彭素王笑道：“也罢，我一人吃酒，你且用些茶罢。”     
    原来彭素王在简月寒的坟前守护了四个多月，那简若颦却坚决不肯露面。后来偶然听说，西吴大军包围了苏州，张吴政权即将覆灭，于是他离开桃源山，往应天来见朱元璋。“那张士诚在苏州，颇为爱民，”彭素王说，“终是日帝一力栽培之人，须求朱元璋饶他一条活命。”     
    凌冲低头不语，但脸上神色分明有些愤懑。彭素王苦笑一下：“我这个才真是妇人之仁哩。那张士信害了史大都，活该千刀万剐。但张士诚罪不致死。我只求放他一条生路呵，是囚禁，是远流，便随他西吴王欢喜，我再不理会的。”     
    凌冲不想谈这个话题，于是问彭素王怎么欲往应天去，却来了瓜步。彭素王笑道：“本自沅水登舟，一路东来，却在枞阳遇见两个小贼，取了财物，还要害人性命，好生可恼。我便蹩将下来，终于在瓜步取了他们性命。正欲坐船折返，往应天去哩，却遇着明王到此。”     
    他喝一口酒，笑道：“张氏即将殄灭，最晚不过明年，朱元璋便要北上。扩廓帖木儿仍与关中诸将鏖战，不得分身，朱元璋可取道山东，直取大都。到那时恢复故土，他是普天下亿兆汉人心目中的大英雄，明王如何可比？将明王接到应天，是异日方便索取禅位诏书哩。”     
    凌冲点头道：“若吴王真个驱逐鞑虏，恢复了中华，新皇帝自然是他，前辈难道不服么？”彭素王笑道：“我为甚不服？我只求完成日帝交付的事业，将鞑子都驱出中原去，其愿已足。但汉人坐了天下，朱元璋也罢，张士诚也罢，有甚分别？那时我归隐山林，岂不惬意么？”     
    凌冲举起茶碗来：“如此，你我且祝中原早复，天下太平罢。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两个人一边用饭，一边闲聊，直到起更才走出酒店。江边清冷，凛冽刺骨，但两人内功修为都颇高，自是坦然不惧。彭素王不知是忧是喜，今晚的精神有些亢奋，又多吃了几碗酒，不禁面泛潮红。凌冲问他：“出来得晚了，却何处找宿头去？”彭素王笑道：“天大地上，江湖如家，何处不可宿下？”     
    沿江走了不远，突然有两名士兵端着枪迎了上来，喝道：“甚么人？明王陛下在此暂歇，休得乱闯！”彭素王轻笑一声，一个箭步蹿上前去，骈指把那两名士兵点倒在地。     
    凌冲惊问：“前辈你这是做甚么？！”彭素王笑道：“我待去见小明王，看他是怎样的人。可怜呵，尚在幼年，父亲便为鞑子所杀，此后做刘福通的傀儡，刘福通战死，他又做朱元璋的傀儡，仿佛汉献帝一般。料他的下场也必与汉献帝相同的，却不知可有所悟？”凌冲摇头笑道：“无知村童，天子也做了多年，福享得够了。他日禅位西吴王，也有寓公可做，有甚可怜的？”     
    “退思，你错了也，”彭素王笑道，“那汉献帝受曹操欺压，也知血写衣带诏哩，怎能说无知？人生在世，凭你有通天彻地之能，不得天时，也是磋砣一生。我且看他是真自甘磋砣哩，还是有振奋之心。”凌冲问道：“莫非前辈要说他振奋，自做一番事业么？”彭素王摇头：“天意是在，逆天而行，定无好下场的。他若有妄想呵，我倒要劝他识些时务，免起争端哩。”     
    两人一边轻声议论，一边慢慢向前走去，眼看前面港中泊了三条大船，中间一条装饰华丽，竖着“宋”字明黄大旗，想必是小明王韩林儿的坐船了。但周围警戒的士兵却并不算多。想来这里是朱元璋的地盘，没人敢对明王不敬，因此廖永忠也没布设太多的警卫。     
    况且船虽泊在岸边，但跳板已撤，船舷距岸足有两丈多远，也很难跳上船去骚扰明王。只是这点点距离，如何拦得住彭素王和凌冲这种武林高手？彭素王正在寻找可以踏脚的木板，准备跃上船去，忽被凌冲一把揪住衣襟，叫道：“不好，你看！”     
    彭素王抬起头来，只见明王的坐船摇晃了一下，忽然倾斜着往江中直沉下去。他惊呼道：“却是怎的，那船要沉！”正想不顾一切跳入水中，游过去查看，忽听“哗啦”一声，岸边水中湿淋淋地蹿上两个人来。     
    彭素王一拉凌冲，身子一矮，借着港口堆积的货物隐蔽身形。只见那两个人都穿着漆黑的紧身水靠，其中一人轻声说道：“我等在船底凿了恁般大洞，便再大舟船，不须一盏茶时分，也必沉了。却不知那人能否逃得性命？”另一人笑道：“船沉只是幌子，取他性命更有多法，便溺他不死，也须吓杀他哩。”     
    彭素王怒气勃发，一声轻叱，纵身过去，捏拳向两人面门就打。那两人没料到附近有人，一时吓得呆了，竟然不知道格挡，早被彭素王一拳一个，把五官打得稀烂，就此了帐。     
    凌冲跳出来，叫道：“留个活口。”彭素王吐一口气，沉声道：“是某气昏了头……”话音未落，水中又蹿出两个黑衣人来。     
    彭素王强按怒气，跳过去一脚一个，踢中了他们肩头的穴道。一个黑衣人“哎呦”一声，倒在岸上，另一个却仰八叉地又摔回水中。彭素王对凌冲道：“回来审他，先去打救明王者！”向前一蹿，在水中那人身上一借力，如大鸟般飞身上了船头。     
    凌冲随后跟上，但他的轻功较彭素王差得太远，距离船舷还有半尺，身形下坠，掉入了水中。他憋一口气，手足并用，蹿出水面，就看那大船船尾已经全部没入水中了。     
    将手一按船舷，凌冲带着一身水渍跳上船去。只听彭素王大叫道：“明王在哪里？！”因为船身倾斜，船板上众人已经都掉入了水里，呼救之声此起彼伏。彭素王一脚踹开舱门，跳将进去，时候不大，满身是水地跑了出来，迎面正撞着凌冲。他焦急地说道：“舱中却无人也！”     
    这时候，前后两条大船已经缓缓驶近，放下小艇来抢救落水的人。只听一条船上有人在叫：“明王在此，寻着了明王陛下也！”彭素王闻言，抓过一节断桅，在船板上一撑，已如大鸟般飞跃上了彼船。     
    凌冲不敢有样学样，依前跳入水中，游上那条大船。才上甲板，只听一人喝道：“尊驾是谁？！”听声音，似乎是西吴大将廖永忠。     
    凌冲和廖永忠并不熟稔，只在朱元璋处见过几面。廖永忠的兄长廖永安，原为巢湖水贼，因主动归降朱元璋而深受器重，至正十九年兵败为张士诚所俘，此后下落不明。朱元璋因此更加怜惜廖永忠，付他方面重任。廖永忠虽然年轻，倒也不负厚望，在与陈友谅及其子陈理的战斗中屡建奇功。     
    此时再看廖永忠，只见他三十多岁年纪，中等身材，黄面短须，身披红袍，因为江上风冷，所以外面还裹了一件皮裘，乍看哪里象大将，倒似乡宦公子。彭素王就在他身前，俯身在查看着一些甚么。凌冲叫道：“廖将军，某是怀远凌冲，你可还记得我么？”     
    听到凌冲讲话，彭素王转过头来，脸上神色，似悲似怒：“明王已崩……”凌冲大惊：“你说甚么？！”一个箭步冲过去。只见船板上躺着一个年轻人，头戴金冠，身穿黄袍，满身是水，面色铁青。他伸手一按此人的手腕，果然已经无脉了。     
    凌冲抬起头来，问廖永忠道：“廖将军，这……这真个是明王陛下么？”廖永忠挤挤眼睛，假装拭泪：“正是明王陛下。我保护不周，致使陛下驾崩，真个百死莫赎哩。”但听声音，却似乎并不怎么悲伤。     
    彭素王冷哼一声：“百死莫赎的岂止是你！”站起身来：“船是遭人凿沉的，且拿来细细审问。”说着，一个跟斗翻下船去。廖永忠喝道：“你却是谁？休要逃走！”凌冲不理他，跟着彭素王跳下船去。只见彭素王已经抢了一条小艇，向岸边划去。     
    凌冲也跳上一条小艇，叫艇上军士速速摇桨。军士们不知道他是甚么人，都眼望大船上廖永忠，等他示下。凌冲心中烦躁，一脚一个，把那些军士都踹下水去，自己划桨，慢慢接近岸边。     
    才上岸，只见彭素王的背影微微颤抖，呆立不动。凌冲上前问道：“前辈，又怎的了？”彭素王一指面前，只见先前被他踢倒在那个黑衣人四仰八叉地躺在地上，口鼻中黑血不断涌出，眼见得是不活了。     
    “贼子服毒自尽了，”彭素王狠狠地冷笑道，“但我已知是谁指使的他们！”凌冲心中突然一惊，问道：“莫非是扩廓帖木儿遣来的刺客么？”彭素王双眉一轩，突然放声大笑：“退思你忒良善了也，不晓得人间鬼蜮伎俩。”他转身一指江中：“你且看那里！”     
    凌冲转过头去，只见江上剩余的那两条大船已经驶向江心，正逆水往下游而去。“若与他无干，”彭素王冷笑道，“他逃的甚么？”“想是急往应天，去报陛下的死讯哩，”凌冲惊问，“前辈莫非怀疑是廖永忠要害明王性命？”     
    彭素王皱眉望他一眼：“你是真个懵懂，还是特意为他掩饰？廖永忠甚么人，怎敢加害明王？这个若非朱元璋的指使，凭他吃了熊心豹胆，焉敢犯上？！”凌冲吓得后退一步：“怎会……西吴王断不会如此作为，前辈休要乱想！”     
    彭素王冷笑道：“我还以君子之心揣度他，当他只想受禅为君，不会伤害明王性命。是呵，是呵，白莲是妖，红巾是妖，小明王韩林儿自然是妖魔魁首，明王不死，韩宋不亡，他朱某怎能名正言顺地身登九五哩？！”     
    凌冲的理智告诉自己，彭素王分析得很有道理，但在感情方面，他却无法接受。才要开口辩驳，只听彭素王又道：“若非廖永忠守备松懈，这些贼子怎能轻易潜入？船沉不过片刻，明王如何便溺死了？明王既殁，他不搜索凶手，反匆匆逃走，又是何道理？休说你的目是盲的，耳是聋的，便看不到，听不到这些真相哩！”     
    凌冲道：“且待回应天去见西吴王，看他如何解释。”彭素王冷笑道：“他如何肯解释？你见了此事，再休回应天去呵，防他杀人灭口。”说着话，狠狠地一跺脚：“此人如此阴毒，怎好教他坐了天下，岂不害苦了百姓！”一个纵身，跳回小艇上去。凌冲惊问：“前辈哪里去？”彭素王端起桨来：“我蹑上去看个究竟。嘿嘿，虽则荆轲刺秦，非英雄所为，但此人狠毒至此，不杀他是苍生之祸哩！”     
    凌冲听他说要去行刺朱元璋，又惊又怕，急忙也跳上另一条小艇，一边叫：“前辈且慢，容再商议……”彭素王喝道：“商议甚么？！你且看他如何处置廖永忠。正如司马昭弑了魏帝曹髦，他若肯杀贾充，还可说与其无干，他纵放了贾充呵，其心岂非路人皆知！”     
    他是拿三国的史事来做比喻：魏帝曹髦痛恨司马昭擅权专政，亲自率领宫中侍卫、僮仆三百余人，杀向司马昭的府邸。才出南门，就被司马昭的亲信贾充率领千余名士兵拦住。曹髦仗着天子的威势，亲冲敌阵，无人敢挡。贾充大叫：“司马家事若败，汝等岂复有种乎？何不出击！”于是帐下骁将成氏兄弟冒阵突前，一矛将皇帝刺死。事后，太尉陈泰请杀贾充以正视听，可是司马昭只肯砍掉成氏兄弟，连贾充的毫毛都没有碰。所谓“司马昭之心，路人皆知”，就是从这个故事里引申出来的。     
    凌冲头昏脑涨，理智与感情不断交锋，不知道是该怨恨朱元璋好，还是该承认这是政治需要，不得不为好。他虽然跳上小艇，却四肢僵硬，动作纡缓，才刚拾起桨来，看彭素王已经逆水扳桨，去得远了。他本不惯操舟，手忙脚乱的，直到天亮，才驶出一里多地，干脆横渡长江，靠上南岸，然后找个集市买了匹马，飞一般向应天驰去。     
    距离应天越近，他心中越是忐忑。这个时候，事情的真相，乃至是非对错，似乎都已经不重要了，他担心彭素王真的仿效专诸刺僚、荆轲入秦，把朱元璋给害死了。朱元璋若死，西吴政权立刻分崩离析，坚持了二十年的反元斗争，就要毁于一旦！     
    飞驰入应天城，才到王府门口，就有一名侍卫上前来拉住马缰：“大王正在等候官人，官人速往书房去来。”凌冲一个翻身，跳下马来，直往府中跑去。还没到书房门口，突然一个人影从斜刺里跳出来，一把扣住他的脉门：“退思，何事如此慌张？”     
    凌冲大惊，彭素王“再休回应天去呵，防他杀人灭口”的话猛然涌上脑际。他定睛一看，舒了口气，抓住自己手腕的，原来是颠仙人周颠。凌冲急忙鞠躬道：“仙人在此最好。我有要事要面见大王。”     
    周颠一拉他的手：“且随我来。”凌冲跟着他进入书房，只见书房中除朱元璋外，还有军师胡惟庸。两人神色都颇紧张，正凑在一起商量着甚么。周颠轻轻放开凌冲的手，凌冲向上一揖：“大王，军师，明王驾崩之事，可知晓了么？”     
    朱元璋抬起头来，望他一眼，满脸沉痛之色：“退思来了。此事廖永忠已遣人快马传报，我才知晓——哼，这厮卫护明王不力，我必重罚之！”     
    凌冲问：“不知大王待怎样处罚廖将军。”朱元璋恶狠狠地道：“若非其兄有大功于国，且尚陷贼中，我就斫了他狗头，有何不可？此番归来，定要削他封邑，并赏一顿板子，以为疏忽之戒哩！”他表情似乎非常愤怒凶狠，可讲出来的处罚办法，却分明是将板子高高举起，然后轻轻放下，照顾一下观众的情绪而已。凌冲想起彭素王的话，心里不禁“格登”一下。     
    凌冲忙道：“此番明王覆舟，虽是廖将军卫护不力，实则有人暗害！”朱元璋猛然站起身来，惊问道：“竟有此事？！”于是凌冲简单扼要地把事件的先后经过讲述一遍，并说：“那彭素王疑是大王遣廖将军害了明王性命，故此要来应天寻大王理论。我怕大王遭逢不测，速速赶回来报信。”     
    这话不说还则罢了，话一出口，朱元璋拍案大怒，双眉倒立，眼中如要喷出火来：“甚么狗屁，好生无理！我为甚要害明王陛下？！”凌冲看他似乎是真的动怒，心中也不禁疑惑。本来他虽然认为彭素王的推测很有道理，但道理和事实间还是有差距的。何况小明王韩林儿不过一个一无是处的傀儡，廖永忠却是能征惯战的大将，为了小明王之死，而让廖永忠填命，朱元璋不愿意这么干，也是情理中事。     
    凌冲知道廖永忠虽然善战，但是头脑简单，做事不够谨慎。护卫不力，事发后没有及时追缉凶手，他犯这种错误也不会令人感到奇怪。顶多说朱元璋识人不明，重任交错了肩膀，因此就推导出是朱元璋主使廖永忠暗害了小明王，也多少有点牵强。     
    胡惟庸急忙解劝说：“大王息怒，且细细查问。”转向凌冲：“退思，你且将经过再详细描述一番，休错过一点关节。”凌冲想了想，就从自己遇见彭素王开始，把经过又详细说了一遍。胡惟庸望一眼周颠，冷笑道：“我知之矣！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于韩林儿之死     
    《明史·韩林儿传》记载：“又二年，林儿卒。或曰太祖命廖永忠迎林儿归应天，至瓜步，覆舟沉于江云。”《廖永忠传》也说：“初，韩林儿在滁州，太祖遣永忠迎归应天，至瓜步覆其舟死，帝以咎永忠。”但这终究是一场事故呢，还是一个阴谋呢，本着成王败寇和为尊者讳的旧史原则，正史记载当然语焉不详，难窥端倪。     
    《通鉴博论》上说：“丙午岁，廖永忠沉韩林儿于瓜埠。太祖恶永忠之不义，后赐死。”认为不是事故而是阴谋，但这阴谋是廖永忠自为，不干朱元璋的事。可是廖永忠死于洪武八年三月，是“坐僭用龙凤诸不法事，赐死”。犯了杀害小明王这样大罪，时隔九年才取他性命，也太说不通了吧。     
    《国初群雄事略》引高岱评韩宋政权之语，一付奴才嘴脸，大说混话。他说：“我圣祖之开创，于宋毫无发藉，以和阳（郭子兴）一命，奉之终身。至安丰之围，尺书告急，即亲将赴援……卒以脱林儿于虎口。林儿不死不改元，下令犹以皇帝令旨先之，恐汉高之于义帝、光武之于更始未必能若是也。呜呼，明之德可谓至德也已矣！”     
    倒是同书后引李文凤的评论，还算是公道话。他说韩宋率先起义，好比秦末的陈胜、吴广，“后之议者犹曰秦民之汤、武也”。韩宋辉煌的时候，“据河南，荡山东，躏赵魏，跞上都，入辽东，略关西，下江南，大抵尽宋之将帅，不谓之中国之汤、武不可也”。而当朱元璋在江南扩充实力之时，“元之不能以匹马、只轮渡江左者，以有宋为悍蔽也。韩氏君臣非特有功于中国，其亦大有功于我明也乎！”     
         
          
    　　　　


全文  第五十七章 眩之以伪者是谁

    凌冲详细讲述小明王韩林儿溺死瓜步的经过，胡惟庸和冷谦似乎同时想到了些甚么。胡惟庸问凌冲：“你却可曾亲见那贼人服毒而死么？”凌冲摇头：“我到时，他已咽了气，未曾亲见。”胡惟庸道：“那便是了。四个贼人，便拿得一个，真相可以大白。但遭那彭素王打杀两个，一个跌入水中，下落不明，余下一个死得不明不白，是何道理？”     
    凌冲吃了一惊，问道：“军师的意思，莫非是说……”胡惟庸一针见血地问道：“那彭素王却为何要杀人灭口，又匆匆别了退思，不知去向？”凌冲心中一片混乱，问道：“若果如此……他为甚要这么做？”     
    周颠道：“细查此人行径，大是可疑。他当日往劝张士诚，焉知不是演了双簧与你看的，以为缓兵之计？他已应允相助大王，却又为甚么教史计都往湖州去辅佐张氏？此番明王好好地泊在瓜步，他又为何领了你偏要往港口去？”     
    凌冲瞠目结舌，一时间不知道说甚么才好。胡惟庸严肃地说道：“此人自称是白莲创教教主的弟子，为的大王骂白莲为妖，定不欢喜，而明王自建大宋，是天下白莲的共主，他自然更容不得。这招一石二鸟之计，既害了明王，又嫁祸于大王，真好恶毒也！”     
    “这却……”现在轮到凌冲为彭素王分辩了，“我看他不似这般人……”胡惟庸冷笑道：“如若我等猜测是真，则此人大奸大恶，却假冒良善，还在张士诚之上。退思，这般鬼蜮伎俩，你尚年幼，却省不得。”他转向朱元璋：“大王聪明睿智，难眩以伪，定不能中他奸计。那廖永忠未能察觉此人奸谋，放纵他走了，定要加重处罚才是！”     
    他虽口称自己是在“猜测”，但话说出来，却似乎认定了彭素王是暗中杀害小明王的凶手。凌冲脑中如有一团浆糊，谁真谁伪，真相如何，怎么也想不明白。周颠似乎看透了他的心思，走上两步，轻拍他的肩膀：“未得线索，不知真相究竟如何。但目下有嫌疑的只有两个，一是大王，二是那彭素王。退思，你跟随大王多年，难道连大王的为人也不晓得么？大王岂会做出这等无父无君的事来？”     
    朱元璋和彭素王都是凌冲崇拜的偶像，为了其中一个偶像继续存在下去，而必须把另外一个砸碎，这种事情对他的冲击实在太大了。何况胡惟庸还则罢了，连他素来尊敬的周颠也这样说，可实在令他无所适从。他愣在当地，半晌不言不动，好象被人施了定身咒一般。朱元璋收敛怒容，叹了口气，坐下来说：“退思尚幼，识不得人心险诈，这本也怪不得他……”     
    周颠道：“我传信教铁冠老道来，有咱们两个护着大王，料那彭素王刺你不得。此事休声张，对外只说遇风浪覆舟，明王不幸罹难。暗中慢慢查访，总能真相大白。”朱元璋点点头：“传令全城……不，全军，都为明王陛下戴孝。唉，明王又无子嗣，这大宋天下，可怎么好……”神情伤惋，看了叫人鼻酸。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲回到城西大肉居的时候，天色已经黑了，冷谦也早已归来。凌冲心中疑惑烦闷，于是把整个事件经过都讲给义父和师父听，请他们判断究竟谁是谁非。冷谦笑道：“哪有恁多是是非非？这干人不在江湖上厮混，倒卷入权力场中，本就污浊了，还评说些甚么？”     
    凌冲问他：“你与大王也见过几面，你看此事可是大王做的么？”冷谦摇摇头：“朱元璋的是枭雄本色，若此般人能一眼看穿，除非我通晓阴阳，会看相哩。”凌冲追问：“两方都说得甚有道理，弟子好生的疑惑。师父可有教我？”     
    冷谦拍拍他的肩膀：“你怎还看不透？要竟非常之功，必为非常之事。曹操也曾逼过宫来；献帝未死，刘备便匆忙称帝；那孙权割据江东，更不必说。古来岂有仁人君子可得天下的？明王便不死，也是个傀儡，你何爱于他，强要探问究竟？”     
    凌冲沉默不语。陈杞人开口说：“休理会恁多事，咱们平头百姓，只管自家便可。你且好生歇息者，过几日便是年关，待过了年呵，咱们一道起程往大都去为你完婚。”凌冲皱眉道：“只怕彭素王要来刺杀大王，铁冠真人未到，不知颠仙人是否是他的对手。”冷谦“哈哈”笑道：“周颠自以为天下无敌，平素只敬铁冠老道一个，今番也惧怕起来了也。你理这些做甚？你便往城中去，须帮不得他。我是两不相帮的，你义父料更不愿往城里去。”     
    陈杞人点点头。冷谦继续说道：“若朱元璋是伪，彭素王刺了他也罢。若彭素王是伪，他要栽赃坏了朱元璋的声名，此时怎会去行刺？你休思前想后，顾忌恁多。你为朱元璋做事亦多矣，无负于他，何苦为他殚精竭虑？”     
    凌冲虽然心里觉得师父说的话有点不通，可也不敢反驳。当晚他辗转反侧，难以入眠。虽然即将北上迎娶雪妮娅，可是心里却并不感觉欢喜，反而说不出的沉重。     
    几天后，西吴境内到处贴出了缉捕彭素王的榜文。榜文中当然不能写他暗害了小明王，只说他是江洋大盗，杀人无数，凌冲看了好不郁闷。廖永忠回到应天，朱元璋以保护明王不力的罪名，赏了他一顿板子，然后发到苏州军前，戴罪立功。这件天大的事情，似乎就这样不了了之了。     
    过了春节，就是至正二十七年。朱元璋摒弃了大宋龙凤年号，称吴王元年。小明王没有子嗣，看起来存在了十多年的龙凤政权，就此正式落下帷幕。正月七日，陈杞人、冷谦带着凌冲，北上往大都去结亲。一路无话，但三人并未匆匆赶路，直到二月中旬，才进入大都城。原来冷谦和长春宫方住持也是稔熟的，当下一众仍寄住在长春宫里。凌冲怕被警巡盯上，没有上街，先由陈杞人和冷谦往清真居来寻艾布老人。     
    可惜却撞了一个空，清真居大门紧锁。据邻里说，艾布携女儿年后就西去访亲了，总须过了夏天才得归来。凌冲听了消息，摇头叹息，不禁又想起在泰山上求的签来：“‘重耳离晋，子胥别楚’，难道真个‘好事从来总折磨’么？”     
    他拿着木撒非阿訇写的推荐信，往崇仁门内清真寺去寻教长乌马儿。乌马儿热情地招待了他，看完信，笑着说：“只待艾布父女归来，我便为你们主婚，这个最易办。只是这数月内，你不如搬来我家左近，我好指点你教法。”     
    于是凌冲在清真寺附近赁了一所住宅，再度过上白天学经、夜晚练武的日子。他每天只在自家和乌马儿居处两处行走，一路小心，倒并没有被警巡发觉。陈杞人和冷谦说趁此机会去山东拜访友人，一走就是三四个月，还没回来。     
    一晃已经到夏季了，艾布父女仍杳无音讯，凌冲却有些呆不住了。也不知道苏州的战事有何进展，若城破擒了张士信，不知大王能否按自己的请求，留下他性命来让自己亲自开膛剜心，以祭奠史计都。他找着朱元璋在大都的细作，请他带信给西吴王，千万休取张士信的性命，要留给自己动手。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    七月初的某天下午，凌冲刚从乌马儿处学习《古兰经》回来，进门还没来得及脱去外面长衣，就听见有人“咚咚”地敲门。他心说：“莫非义父他们归来了么？”急忙走过去开门，却见门外站着的是一个年轻人，正是现在河南王府里做虞候的骆星臣。     
    凌冲吃了一惊：“你怎知我在大都？”骆星臣笑道：“河北诸事，岂能瞒过大王去。”凌冲把他让进客厅，端上茶来。骆星臣连连作揖，口称“不敢”，对凌冲说：“小人奉命前来大都送信，大王知官人在大都，教若寻访得官人下处呵，请官人往河南走一遭者。”     
    “他又寻我何事？”凌冲摇摇头，“我在大都还有事办理，却脱不开身哩。”骆星臣正色道：“不是大王要见官人，是郡主千万要见官人一面。”凌冲吃了一惊：“她要见我怎的？”骆星臣回答：“郡主已许了镇守太原的关知院，不日便要成婚，此后再不得见官人也。官人千万随小人往河南去见郡主。”     
    凌冲听了这个消息，心里忧喜参半，慢慢问道：“扩廓帖木儿终于要为妹子定亲了么……不得见便不得见……自今而后，恐你也不得见她哩。”骆星臣轻叹一声：“近来蒙王爷恩宠，不似先时提防小人，小人偶而也能得见郡主一面，得她纶音招呼，更是欢喜无尽。此后却不得见了也……缘份尽了，说他怎的？”     
    他望着凌冲，诚恳地说道：“小人此番南归，定要在大王驾前请下令来，亲送郡主往太原去，能多见一面也是好的。我知郡主亦甚挂念官人，其心与小人挂念郡主，一般无二，她定也想多见官人一面。官人怎如此狠心，不肯遂了她的心愿？”     
    眼前又闪现出王小姐的倩影，凌冲不禁轻叹一声。王小姐的心意，他岂有不知？只是自己心中已然有了雪妮娅，所以往往刻意逃避。现在她即将远嫁太原，对自己的相思也终于要告一段落，以后再没有相见的机会，难道自己真的不肯去最后见她一面，要给她留下永远的遗憾么？     
    “也罢，”凌冲考虑了许久，才勉强同意骆星臣的请求，“我收拾一下，咱们明日便往河南去。只我确在都中有要事办理，须得快去快回。”     
    当晚，骆星臣就在凌冲家里借宿。凌冲向他探问中州军的情况，骆星臣说：“西兵依然未解。二月里，关中诸将在含元殿歃血为盟，推李思齐为盟主，共拒我师。此后连番恶战，虽说胜多败少，终难越潼关天险。”     
    “朝廷又遣左丞袁焕、知院安定臣、中丞明安帖木儿来传旨，教两家罢兵，”他继续说道，“但两方都杀得急了，谁去听他来。大王欲完了郡主婚事，便教貊高西来与关保合兵，自河中渡河，直捣凤翔，先破了李思齐，则关中诸军必降……     
    “战事连年不解，王爷好不操心烦闷，气色愈来愈差。郡主在时，还能派遣他的忧烦，待郡主走了，不知王爷怎生是好哩……”     
    凌冲心说：“李思齐紧闭潼关，与扩廓帖木儿作对，这都是彭素王的功劳。若非他挑动两家媾兵，西吴王怎能安心调数十万大军围困苏州？说彭素王仍与张士诚暗中勾结，与大王作对，却恐多是臆测哩。此间定有误会，怎样为两家解说才好？”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天，凌冲留书给陈杞人，说自己有要事办理，一月便回。然后跟着骆星臣离开了大都，直下河南府路去了。晓行夜宿，走了十来天，才进入洛阳城。骆星臣进王府内禀报，时候不大，一名虞候招呼凌冲进去。     
    王保保走到中门来迎接。凌冲看王保保，面色蜡黄，似乎较从前更加瘦了。凌冲关切地问道：“王兄须照顾身体，这般模样，可是染疾了么？”王保保苦笑着摇摇头：“前日贪凉，裸身而睡，偶感了风寒。不碍事的，吃几服药便好了。”招呼凌冲入内：“妹子挂念得你紧。唉，只此最后一面，此后天涯永隔，却不知她可能忘了你否？”     
    凌冲听了这话，也有些黯然神伤。王保保又问：“凌兄往大都去，可是去向艾布老爹求亲么？”凌冲知道瞒不过他，于是点点头，说：“可惜他们父女往他乡访亲去了，还不得归来哩。”王保保又是苦苦一笑：“以凌兄的人品，料老爹定然应允的。我在此先恭祝你早日成婚，琴瑟和谐罢。”     
    凌冲不知道说甚么才好，只能闷声不响。王保保把他让进书房，关照侍女：“请小姐来，但说凌官人已到府中。”凌冲心里“扑扑”乱跳，不知道见了王小姐，该是怎样表情言谈才好。     
    时间不大，商心碧搀扶着王小姐走了进来。王小姐见到凌冲，深深一福：“官人万福。”神情、语气，却似乎颇为平和。凌冲抱拳还礼，干脆套用王保保刚才说的话：“听闻小姐婚期将届，在下甚是欢喜。先恭祝小姐与关将军琴瑟和谐，白头到老罢。”     
    王小姐微微一笑：“多谢官人。”说完，就站到自己哥哥身后去了，低垂着头，再也不看凌冲一眼。那样子，就象一个普通的大家闺秀，见到一名陌生男子似的，谨慎守礼，不逾规矩。她这个样子，倒让凌冲有些失望。     
    王保保对凌冲说：“婚期就定在九月半，再过数日，一切收拾停当，便送舍妹启程往太原去。凌兄，你休急着离开，不如与舍妹一同上路，也好有个照应。”凌冲才想拒绝，王保保说：“我在大都布满了眼线，若艾布老爹归来，便放飞鸽来告知我。凌兄求亲，也不急在一时半刻，如何不肯暂留？”     
    凌冲听他说得诚恳，也就只好答应了。此后几天，他就住在河南王府，偶尔在院子里见到王小姐，对方总是深深一礼，便即离开，话也不和他多说一句。凌冲不知道她是为了避嫌呢？还是已经放下对自己的感情了呢？或者只是强自按捺，害怕一旦深情流露，后果不堪设想？     
    王保保公务繁忙，也不大和凌冲照面。七月廿七日，一切准备停当，择了个好时辰，送王小姐离开洛阳城，渡河北上。同行的除了凌冲外，还有骆星臣、庞明、楚雄客，百多名侍女仆役，以及保护花车的三百名精壮士卒。     
    王保保本来想让商心碧陪嫁出去，但是商心碧本人却坚决反对。她说：“奴是大王自驱口市上买来的，自当一辈子侍奉大王。小姐在王府时，是大王家眷，奴自当跟从，现小姐嫁往关家去了，便是关家的人，奴是大王之婢，怎好跟了往关家去？大王若逼迫奴家，奴唯有死而已。”     
    王保保知道她说得出就做得出，当初在驱口市上因为都总管顾秉忠的威逼，她差点拿剪刀自己刺了喉咙。更加上王小姐也在旁边求情，于是同意商心碧留了下来。     
    王保保一直送他们到孟津渡口，看妹子登上渡船，这才叹息离去。虽然他从小过继给了姑父察罕帖木儿，在察罕帖木儿死前，自己和妹子很少见面，但终究骨肉同胞，此番远别，不知何时才能相见，想起来不禁眼圈都红了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    过了黄河，在孟州停留一晚，第二天启程往怀庆路去，准备在怀庆附近折而向北，穿过太行山，北上太原。花车行进得很慢，半天才走了不到三十里，凌冲心里焦急，但又不好催促，心说：“我何必与他们同去太原？待到了太行隘口，便分道扬镳罢。”     
    正行走间，突然前面开过来一队兵马，足有一千余人，旌旗招展，打着“貊”字旗号。凌冲知道王保保调貊高军东来增援，也不为意。     
    兵马开到面前，领头的军官立马大叫道：“甚么人？”这边一名护送的总把催马而前，傲声道：“这是送郡主往太原去的花车，谁敢拦阻？你等且绕路过去！”     
    对面军官愣了一下：“原来郡主在此车中。小人们听闻郡主天仙一般人物，总无缘得见，便请郡主下车，以慰我等渴怀罢。”总把大怒道：“好无理！汝不想活命了么？”对面军官“哈哈”笑道：“却只怕你不得活命也！”猛然间拔出腰间长刀，一刀劈去，那总把躲闪不及，面门中刀，惨呼着跌落马背。     
    花车的护卫已知有非常之事发生，众军纷纷拔出兵刃，凝神戒备。那名军官拭净长刀，一挥手，貊高军冲将上来，把花车里三层、外三层团团包围起来。     
    凌冲心道：“莫非这些貊高军是奸人伪装的？还是貊高这厮吃了熊心豹胆，想要抢夺王小姐哩？前番他对王小姐不怀好意，王保保念他骁勇善战，未加责问，今日胆子愈发大了！”“当”的一声，钢刀出鞘。     
    侍女、仆役们都吓得面色苍白，缩在车边不住哆嗦。华山派掌门楚雄客双掌一错，怒喝道：“你们究是甚么人？不要性命了么？！可叫貊知院出来打话！”对面的军官撇撇嘴：“知院驱动大军往攻怀庆去了，怎耐烦来与你答话？”楚雄客一愣：“遮莫貊高反了么？”那军官“哈哈”大笑：“数日前，我等已于卫辉说动貊知院做总兵官，往彰德杀了守将范国瑛，正往朝廷请赏去哩！”     
    楚雄客大怒：“这贼果然反了！”一个箭步，直向那军官冲去。几名士兵挺着长矛上来拦阻，早被他一掌一个，轻松结果了性命。那军官看敌人来得快，吓了一跳，挥刀砍去，被楚雄客左手格开来刀，右掌直打他的面门。这一招是华山镇岳宫绝学“巨灵开山”，他决意要将这军官一掌打死，以立威吓敌。     
    谁想掌力未吐，突然斜刺里伸出一只手来，把那军官轻轻扯离马背，随即一枚手指点向楚雄客天鼎穴。楚雄客吓了一跳，没料到竟然遭逢高手，急忙撤掌来迎。就在他掌力才转的当口，敌人一掌拍来，正打在他肘关节上。只听“卡嚓”一声，关节碎裂，楚雄客大叫一声，跌倒在地。     
    凌冲大吃一惊，定睛望去，只见一个长须老者“哈哈”大笑，一脚把楚雄客向自己踢来。他不由惊叫道：“牟玄圣，是你这恶贼！”     
    　　　　


全文  第五十八章 斯人已去不可追

    凌冲接住被牟玄圣向他踢过来的楚雄客，内力所激，不禁倒退了一步。牟玄圣笑道：“原来扩廓帖木儿果然与朱元璋勾连，此番擒了你，往大都去交于圣上，且看他还有甚话可说！”     
    凌冲把痛得几欲晕去的楚雄客交给身边一名士兵，随即舞开钢刀，直向牟玄圣砍去。身边“病钟馗”庞明听说过牟玄圣的厉害，怕凌冲一人不是他的对手，也急忙拔剑跃前相助。     
    牟玄圣空手与两人过招，走了几个回合，笑对凌冲说：“功夫大有长进，可喜可贺。”一个转身，也从腰里拔出剑来。凌冲知道他是当世使剑的大行家，不敢怠慢，谨慎应付。两剑一刀，搅在一处，翻翻滚滚又斗了三十余合。     
    貊高的士兵纷纷向花车涌去，骆星臣指挥着护车的卫士，围成一个圆圈，拼命厮杀防御。地形狭窄，更加之扩廓帖木儿派来护送妹子往太原去的，都是千挑万选的精锐，敌人一时间却攻不进来。     
    但那边凌冲和庞明却已迭遇险招。凌冲一招“关王拖刀”，转身向后一刀斩去，被牟玄圣用剑尖一撩，封在了外门。庞明趁机一剑直进，刺向牟玄圣腰间神阙穴。牟玄圣伸出食指来在他剑脊上一弹，“嗡”的一声，庞明手腕发麻，剑锋从敌人身侧堪堪擦过。     
    凌冲一刀不中，反腿踢开了冲上来的一名貊高兵，又一招“狂云漫卷”，斩向牟玄圣的双腿。他这套祖传的单刀，脱胎于少林刀法，并揉和进许多战阵上马刀的招式，讲究“劈、砍、剁、截、挑、撩、推、扎、磕、拨、缠、滑”十二字诀，刀如猛虎，也算是当世的绝学。虽然他经验不够老道，功力也还未足精纯，但一施展开来，舞得如猛虎爪牙相似，牟玄圣也丝毫不感小看了。     
    只是牟玄圣对敌经验丰富，加之剑法精妙，往往后发先至，隔断凌冲的刀路，迫使他不得不抽身换招。因此往来数十个回合，凌冲没能伤到对方一根汗毛。他们三个人都是单手兵器，空出一只左手，或为剑指，或为刀掌，配合器械进袭，斗得只有比白兵更为好看。牟玄圣一个纵跃，躲开了凌冲的“狂云漫卷”，右手剑抖个腕花，刺向他的小腹，同时左手食中两指点向庞明大臂小海穴。     
    庞明一个撤步撩剑，避开敌招。牟玄圣一点不中，五指合拢，打向他的面门。那边凌冲看敌人剑来的迅疾，不及躲避，急忙就地一滚，躲了过去，并趁势一刀挑向牟玄圣膝盖。牟玄圣身形一侧，先前打向庞明的手掌，徒然一晃，已到凌冲肩头。     
    凌冲肩膀向后一缩，立掌相迎。庞明怕他不是牟玄圣的对手，一边长剑划个圆形，撩开了牟玄圣的剑势，一边也一掌拍去。三掌相交，“嘭”的一声，庞、凌二人纹丝不动，牟玄圣反倒腰部一拧，脚跟向后一错。     
    牟玄圣“咦”了一声，他不知道凌冲修炼沛若神功的事情，只感觉这小子内力大有长进，已非昔日吴下阿蒙。心中想道：“料不到这后生却是习武的奇才哩，一年不见，功夫如此精进！”     
    这时候，花车旁边已经倒下了数十具尸体。那些河南王府的卫士，虽是伸手敏捷，战斗英勇，终究寡不敌众，被迫连连后退，敌人的包围圈不断缩小。眼见一名貊高兵手挺长矛，去挑花车的帘幕，突然车中伸出一柄短短的匕首来，“嚓”的一声，割金铁如切豆腐般，把矛头斩为两截。     
    一人喝道：“都住手，听我一言！”只见王小姐手挺着匕首，撩开帘幕，走下了花车。那名貊高军的军官把手一挥，吆喝一声，众军全都止步，凌冲等三人也各自跳开，凝神戒备，却听王小姐怎么说。     
    王小姐望了凌冲一眼，把匕首反转上来，顶着自己咽喉，冷冷地说道：“你们不过欲挟持我，好退我兄与关保的兵。我随你们去便了，只放了这些人。若再伤害一个，我立时自毙于此地！”     
    那名军官假笑道：“郡主何苦如此。是貊高总兵要见郡主，郡主随咱们去了，定不敢伤害的。”王小姐瞪他一眼：“你不是沙刘么？我在济南见过你来。休多废话，你放不放他们走？”一个柔弱女子，此时柳眉倒竖，杏眼圆睁，倒好象怒目金刚一般。     
    那名叫沙刘的军官还想说些甚么，王小姐把匕首轻轻一送，一道浅浅的血泉从白玉般颈项上流了下来。沙刘慌了，忙摆手道：“郡主休要动怒，你若伤了性命，貊总兵定要取我首级哩。便依郡主，放这一干人离去便了。”     
    凌冲叫一声：“郡主……”王小姐苦笑道：“凌大哥，你休执拗，速回洛阳去禀告我兄长，教他遣人来救我。”说着，又把眼睛一瞪。沙刘招呼众军，让开一条通路。牟玄圣一指凌冲：“这个是朱元璋的细作，须纵放不得。”凌冲怒道：“恶贼，哪个要你纵放？来来，你我再来大战三百合者！”     
    王小姐叫道：“凌大哥，你若不走，我便死与你看！”凌冲无奈，只得手挺单刀，和庞明两个并肩后退。王小姐对沙刘说：“且待他们南下三里远近，我自然弃了匕首，随你们往见貊高去。”沙刘苦笑道：“末将省得，只求郡主休要食言。”     
    话音才落，突然一个人影晃动，扑上去一把抱住王小姐，左手两指扣住了她的脉门。王小姐只觉得半边身子发麻，匕首再也难递进一分，不禁心中大急。定睛看时，抱住她的不是别人，却原来是虞候骆星臣！     
    骆星臣在王小姐耳边轻声说道：“得罪了。郡主千万莫要寻死，骆某拼得性命不在，也要卫护郡主周全。”然后提高声音，对沙刘说：“将军放心，有某在此，但纵放了诸人，某定不教郡主自害了性命。但你若别施诡计，某先杀了郡主，再自刎于此。某也学过几日武功，你须阻拦不及的。”     
    沙刘还没回答，骆星臣又对凌冲说：“官人休得延挨，速速回河南去禀告大王，教他遣高手来救郡主。有某在此，定不教那貊高动郡主一枚小指！”凌冲心说：“你有多大本领，吹得好大气。”但也不得不佩服他的痴心和胆量，当下一拉庞明的衣襟：“快走！”     
    众军抬着受伤的楚雄客等人，脱离接触，都向南方疾奔，跑出三箭多地去。庞明低声对凌冲说：“你且领了这干人往洛阳去禀告大王，须小心贼子出尔反尔，挥军来追。那些仆役、侍女，若奔得慢，弃了可也。我反身蹑回去，寻他们踪迹。”说着就要转身，却被凌冲一把拉住。凌冲说：“我是甚么人，怎可领着中州军马。且待我蹑将上去，庞兄你领他们逃去便了。”     
    他不等庞明回答，用力一拉对方的手臂，借力转身一纵，已在七尺开外。庞明无奈，只得叫道：“诸事小心了，我请大王速遣高手来助你！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲反身跑了不远，就看到前面尘烟起处，无数马蹄声响。他向左一闪，躲到一株树后，定睛观看，只见那是数百骑貊高兵，全都顶盔贯甲，都持三尺多长的马刀，呼喝而至。凌冲怒道：“那个沙刘，果非信人。”他看那些骑兵来到切近，突然一个翻滚，来到一匹马前，钢刀挥处，“喀”的一声，斩断了一条马腿。     
    战马悲鸣一声，向前栽倒，马上骑士一个跟斗翻了下来。旁边的骑兵全都吓了一跳，马步混乱，凌冲趁机一个鱼跃，抬腿将一名骑兵踹出丈多远去，自己稳坐他的鞍桥，同时一反手，卸下了身旁另外一名骑兵持刀的右臂。     
    众骑兵围将上来。凌冲知道双拳难敌四手，急忙双腿一磕马腹，往斜刺里直冲了出去。两名骑兵挥刀来拦，早被他左右架开来刀，复两刀取了他们性命。     
    “汝等跟了貊高背反，不怕诛灭九族么？！”凌冲一边大叫，一边往路旁树林中冲去。忽听身后弓弦声响，他及时一个蹬里藏身，几支羽箭擦着马项飞了过去。他翻回鞍桥，用手一摸，果然马背上系着一个弓袋，内插一张短弓，十数支雕翎。他收起刀，摘弓搭箭，一个转身，箭走流星，“阿也”一声，追得最近的一名骑兵倒撞下马，眼见得是不活了。     
    又是几箭射来，凌冲挥弓拨打，然后再抽一支羽箭，弦响处，又一名敌兵惨呼着栽倒尘埃。后面大叫：“贼子放得好箭，大家仔细了！”     
    凌冲冷笑道：“若那左李在此，教你知晓甚么唤作神箭！”他一边催动战马，一边又是七八箭射出去，除了一箭未中外，全都杀敌伤马，大挫敌军的士气。     
    已经追出四里多地，树林渐密，难以放马驰骋，更加不易瞄准射击。敌人大概也看清楚了只有他一个人，不愿多做纠缠，只听人群中呼哨一声，貊高兵驳马离去。凌冲长舒了一口气。那张短弓颇硬，足有三百斤张力，他又没戴扳指，连续发射，右手拇指已经皮破血出了。     
    他把拇指伸入口中，轻轻吸吮，同时慢慢驳回马头，离开树林，重新走上大路。料想自己这样阻得一阻，庞明他们应该已经接近孟州了。只要逃进孟州城中，领兵守御，那数百名貊高的骑兵就无奈他何。     
    他循着花车印迹，沿路向北行去。这里岔路很多，许多地方，印迹都被错杂的马蹄所掩盖，要反复观察搜索，才能准确判断追踪的方向。跨马追了整整一个时辰，才走出二十里地，前面就是怀庆城了。     
    远远的，只见旌旗招展，无数兵马把怀庆团团围住。凌冲知道那是貊高的叛军，当下警惕地靠近查看。于路遭遇到一支小巡逻队，被他砍翻两人，夺路而走。     
    驰上城西一片高地，放眼望去，只见无数营盘，其中却找不到貊字帅旗。“莫非貊高那贼并不在这里么？”凌冲把马拴好，自己步行潜近营盘，仔细查看，却发现南来的花车轨迹进了营盘便即消失，却又从营东冒了出来。     
    “莫非他们又往东去了？”凌冲一边猜测，一边回到高坡上牵了马，绕个圈子，往东面探查下去。果然，花车的轨迹沿着道路一直往东。     
    此时已是黄昏，晚霞万里，四野一片橙黄。凌冲循着车迹追出三里多地，天色已经彻底暗了下来。他怕附近有敌人，不敢点起火把，心道：“难道他们连夜赶路的么？我不如先歇上一晚，明晨再追。天黑星暗，若追岔了道路，岂不糟糕？”     
    进入路边树林，他栓好战马，自己跳上一株大树，横躺在一根碗口粗细的树枝上。原只想南来见王小姐最后一面，却没料到发生了这样的事情，自己又被卷了进去，真是世事无常。若不把王小姐救出来，自己势必不能一甩袖子走人，赶回大都去。可是算算时日，艾布父女和义父、师父，都应该先后回到大都了，自己若不能尽早赶回，婚事再起波折，那可就悔之莫及了。     
    中州军经此变乱，想必实力会遭到很大损伤，等西吴王讨灭张士诚，一定会趁此时机迅速北上，扫荡鞑虏，恢复中原，那时即便扩廓帖木儿已经平息了貊高的叛乱，恐怕也无法阻挡南军的前进步伐了。虽然把蒙古鞑子赶出中原，恢复汉人的江山，这是凌冲从小的理想，但不知道为甚么，想到王保保因此可能遭逢的悲惨下场，他却有点高兴不起来。     
    以王保保的性格，是不会向朱元璋俯首称臣的，那么战败之后，他就只有死路一条。虽然身处不同阵营，凌冲仍然把他当作朋友看待，朋友即将被杀，即便是罪有应得，谁也不会因此感到高兴的。有甚么办法可以救下王保保一命呢？凌冲反复思量，不得要领。     
    躺在树枝上，虽然身体无法辗转反侧，可是凌冲的心中却一直都在辗转反侧，等到很晚才朦胧睡去。第二天天才放亮，他就醒了过来。伸个懒腰，跳下树来打几拳、踢踢腿，活动开了筋骨，他就立刻跳上马去，继续追踪花车的下落。     
    花车的痕迹沿着道路一直向东，约摸二十余里处，转而往东北去了。凌冲点头：“不是说貊高在卫辉造反么？看此路正是往卫辉方向去的也。”     
    卫辉在怀庆东偏北二百五十里外。凌冲估摸路程，如果花车昨晚停留露宿，自己再过一个时辰就可追及，如果对方连夜赶路，则自己要等接近卫辉，才能赶上。果然不出他所料，才过辰初，就远远看到前面一大队人马，簇拥着一辆花车，正在匆匆前进。     
    凌冲不敢莽撞，看清楚了花车前进的方向，先抄小路，走山坡，穿树林，驱马赶到了道路前方。他把马匹拴好，自己跳上路旁一株大树，借树叶隐藏身形，等待花车的到来。时候不大，果然被他等到了——只见花车前后簇拥着数百名顶盔贯甲的士兵，花车垂着帘幕，看不清里面状况。     
    凌冲心想：“王小姐料在车中，不知可安全么？骆星臣却哪里去了，是与王小姐一起躲在车里，还是已然遭了毒手？”正想怎样凑近去探查个究竟，却突然看到花车旁边一位老者跨马而行，不是牟玄圣是谁？     
    凌冲吓了一跳，往后便缩。树叶“刷”的一响，牟玄圣已自察觉了，向他藏身的地方望过来，笑着招一招手：“既来了，如何不下来？”凌冲急忙向后跃去。牟玄圣左手一按马背，腾空而起，空中几个翻身，直向他扑了过来。     
    凌冲跳到后面一株大树的树梢上，丝毫不敢停留，一个跟斗倒翻下去，稳稳落在马背上。他先前将这匹夺来的战马栓在树下，此刻不及解开缰绳，拔刀一挥，手提半截断缰，催马便跑。这边牟玄圣也已追近，“呼”的一掌劈来。凌冲反身一掌迎去，掌力相碰，他只觉得手腕震抖，趁势双腿一夹马腹，逃得更快。     
    身后远远传来牟玄圣的声音：“这厮，倒溜滑得紧！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲策马狂奔出四五里地，这才缓缓带住缰绳。他心道：“有那个魔头在，我却如何救得王小姐出来？”看花车行进的方向，果然是往卫辉去的，于是一驳马头，抄近路疾驰往卫辉城下，在前面埋伏等候。     
    卫辉治所在汲县，是中书省军事重镇。凌冲午后到的卫辉，远远望去，城上旌旗飘扬，堞边露出无数头盔和长矛，门前也有数十名士兵，披坚执锐，警惕地盘查过往行人。凌冲心道：“这个正是要打仗的架式哩。如此我却不易混进城中去。”于是在树林中拴好战马，伏身路旁，静静等待。     
    等了一顿饭的时间，果然见士兵们簇拥着花车，沿着大路行进过来。凌冲禀住呼吸，藏身一处灌木丛中，小心地观看。那花车行至卫辉城边，领队的军官和守城士卒交谈几句，队伍便开进城中去了。凌冲虽是心急如焚，生怕王小姐遭遇了不测，但也清楚地知道，有牟玄圣在，自己鲁莽行动，完全于事无补。于是寻个城外的村庄，好好吃了一顿，打点精神，准备等到晚间再潜入城中，待机而动。     
    这一个下午，时间过得好慢。凌冲看那当空的红日，总感觉象个调皮的孩子玩得疯了，被父母催着回家一般，不情不愿的，一步一停。他在郊外盘腿运行了两遍大周天，再抬头时，余辉如画，天却仍然未黑。     
    好不容易等到四野静默，繁星当空，他整束衣服，把钢刀衔在口中，慢慢潜近城墙。此番却与潜入湖州时不同，事先没有准备，身边未带挠索。他只好运用指上功夫，一提气，十指抠住城砖间的缝隙，慢慢向上爬去。     
    汲县城要比湖州城高上丈余，城上又灯笼火把，耀如白昼。凌冲小心翼翼地攀爬到距离城堞三尺多远的地方，停下动作，凝神静听。他听见城上有行走之声，耐心分辨，似乎是两人一组的巡逻卫兵来回走动，两队间隔不过半盏茶时分。他足足在城墙上潜伏了一顿饭功夫，十指都已经酸麻了，才终于得着一个机会，提气纵跃，轻巧巧跃上了城堞。     
    两个巡逻兵正向着这个方向走来，看到火把映照下，一个黑影在堞上闪现，急忙端起兵器，喝问道：“甚么人？！”话音才落，那黑影已到眼前，刀光一闪，两名士兵全都咽喉被割，摔倒在地。     
    凌冲一招得手，才松一口气，却听见脚步声响，原来另一组士兵听到响动，挺着矛长，匆匆奔了过来。凌冲心道：“中州军果然防备严密，比起那张士诚的湖州来，不可同日而语。”一个闪身跳过去，砍倒一名士兵，却将钢刀架在另一名士兵的脖子上，并顺手拿住了那人的手腕。     
    那名士兵想要叫喊，被凌冲在他耳边轻声喝道：“敢叫，便取了你性命！”吓得急忙把话咽了回去，只喉头“哑”的一声，长长吐了口气。凌冲扯着他来到城楼阴影处，轻声问道：“我来问你，那貊高现居何处？”     
    原来凌冲算计着，王小姐八成被囚禁在貊高府中，就算不是，自己若能挟持了貊高，也可换得王小姐平安。那名士兵听问，结结巴巴地回答：“在城北府衙中，小……小人才到卫辉，却不识得路径。”东路口音，料是貊高带来的山东兵马。     
    凌冲骈指在那士兵肋下一点，把他放倒在地，随即寻路跳下城去。一路向北，半途又袭击了两个巡逻小队，抓着名士兵查问方向，直到三更左右，才来到卫辉路府衙旁边。     
    府衙旁火把照耀，守卫严密，但这却拦不住凌冲了。他寻着一个暗影，轻轻翻过墙去。料想防卫最严密的所在，便是囚禁王小姐的地方，或者是貊高的起居处，于是潜行摸将过去。时候不大，来到一个小院中，看院子偏房灯光耀眼，也不知道点了多少蜡烛、油灯。他蹩过去，侧耳倾听屋内动静。     
    只听一人说道：“末将也是形势所迫，不得不然，郡主宽宥。”似乎便是貊高的声音。凌冲心下大喜，继续倾听，果然听到了王小姐的声音：“哼，你惧那些乱兵，便不惧我兄长了么？”语气愤怒，但并无痛苦、羞愧等感情色彩，凌冲听了，宽慰不少。     
    貊高叹口气，说道：“所谓识时务者为俊杰，乱兵们钢刀架到项上，末将岂敢不从？我岂不惧大王，便末将这点点人马，这些微末道行，如何敢与大王对阵？天幸郡主落在某的手中，料大王投鼠忌器，再不敢来厮杀的。”     
    王小姐更加愤怒，骂道：“鼠辈！狗贼！汝欲以我来要挟我兄，奸谋须难得惩！我兄英雄豪杰，志在天下，岂能为我一个女子，向你这恶贼低头？！”貊高阴笑道：“大王自然不会向某低头，只消他碍着郡主安危，行军迟缓一些，末将便有胜算。”     
    王小姐骂道：“你这背主奸贼，便不怕天下人耻笑么？！”“何为背主？”貊高“嘿嘿”笑道，“他王保保不遵朝廷号令，擅杀天使，才是背主哩。我已使胡安之往大都去奏明朝廷，王保保勾通南贼，意图谋反，某故屯兵卫辉，以塞其北犯之路。料朝廷不日下诏，定与我加官进爵哩。那时节，谁忠谁奸，自然分明。”     
    凌冲心说：“好冠冕堂皇的狗屁话！”轻轻伸出舌头来舔破窗纸，向内张望。只见王小姐坐在椅子上，没遭绑缚，但似乎是被点了软麻穴道，一动不动。貊高就站在她身前，态度似乎颇为恭敬。他侧耳静听，屋中没有第三个人的呼吸声——想必貊高知道王小姐柔弱，不怕她抵抗和逃走，因此把不相干的人都遣出去了。     
    只听王小姐又骂了几句“恶贼”，貊高笑道：“郡主天姿国色，轻嗔薄怒，更见风韵……”凌冲心里骂道：“她活剐了你的心都有哩，甚么轻嗔薄怒？这贼，还敢口出疯话！”只听貊高又说：“这般一个尤物，送了去与关世杰，忒煞的可惜了……”     
    凌冲再也听不下去了。他怕夜长梦多，更怕牟玄圣要是突然出现，自己就再没有救人的机会了，于是凝定精神，猛然一掌劈碎窗棂，纵身跳进屋去。     
    貊高听得响动，向后退一步，转过身来。凌冲一刀向他当头劈去。他知道貊高是中州军大将，自然武艺精熟，这一刀并没想斫了貊高，只想趁他闪避时，自己左手直进，去点他的穴道。王小姐看清来者是谁，急忙叫道：“凌大哥，小心！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于貊高兵变     
    貊高兵变，一说是在至正二十七年的七月，是说是在八月。《庚申外史》记载：“貊高部将多孛罗之党，行至卫辉，夜聚谋曰：‘朝廷用我敌南军，今李思齐乃官军也，以官军杀官军如何？’于是，河西平章、船张知院、沙刘参政拔剑誓曰：‘不必多言，五鼓罢，扶貊高作总兵。不从，则杀作血城以去！’八月六日，天未明，如其言以叛。”     
    拙作中为了情节的需要，把兵变时间提前了几天。不得不然，特此说明。另外说明一点，拙作中许多资料，都来源于明末钱谦益作的《国初群雄事略》一书。此书广征博引，备述元末群雄，如陈友谅、张士诚、王保保、李思齐、纳哈出等人事迹，史料价值非常之高。钱谦益是东林摇摆领袖，南明投降元老，文章上乘，品德下贱，不过仅论这一部书，他也可以不朽的了。     
    　　　　


全文  第五十九章 于今重现摩勒计

    凌冲冲入屋中，来擒貊高，忽听王小姐叫道：“凌大哥，小心！”他听了叫声，徒然一愣，当年刺杀扩廓帖木儿的那一幕又浮现在眼前。就这样缓得一缓，救了凌冲性命——猛然间，一个人影从屋顶扑下，向凌冲当顶一掌打来！     
    凌冲撤步后跃，反掌迎去。“嘭”的一声，对方在空中一个跟斗，轻巧巧落在貊高身前。凌冲却感觉胸口如遭大锤撞击般，内息猛的一滞。他接连后退了三步，才算消去来势。不用看也知道，天下能有这般功力的，寥寥无几，此定是东海嘤游山牟玄圣无疑了。     
    只听牟玄圣冷笑道：“嘿嘿，小子果然长进，竟能硬接我的掌力！”凌冲毫不犹豫，反腿踢破房门，向外便逃。牟玄圣一个箭步追上来，挥掌向凌冲后心印下。凌冲被迫反身一刀劈去，逼退敌招，然后掉头再奔。     
    牟玄圣冷笑道：“无胆匪类，有种回身来与我战三百合者！”凌冲心说：“我若能在你手下走三百合，如何肯不战？”拼命提气纵跃，顷刻间已经跃出了院子。有几名巡逻的士兵闻声前来阻拦，都被他施展内家拳法，顺势一带，士兵们脚步踉跄，都反向他身后的牟玄圣冲了过去。     
    就这样阻得一阻，凌冲和牟玄圣逐渐拉开了距离。凌冲心里略微舒一口气：“只须运用得法，我虽不是那贼的对手，却总可逃得性命哩。”两人一跑一追，离开府衙，渐渐接近城墙。凌冲听身后牟玄圣的脚步声又越来越近，突然心念一动，猛地停步，转身便是一刀，口中喝道：“我与你这贼拼了！”     
    牟玄圣冷笑一声，双掌一错，施展泰山拳法，向凌冲直打过来。凌冲使开家传刀法，与他战了七八个回合，已然落在下风。他瞅准个空档，将刀一拖，掉头又逃，嘴里却喊：“来来来，此处狭窄，咱们且往城外去大战三百合者！”     
    他提气攀上城墙，十几名守军挺矛合围上来，被他上面一刀，下面一腿，打倒了两个，又夺过一条长矛来，反身向牟玄圣掷去。牟玄圣冷笑一声，挥臂把长矛格为两段。凌冲趁机直向城外跳落。     
    他身在半空，用手里钢刀反手往城墙上一插，顿挫下坠之势，随即右腿向后一踢，身如大鸟凌空般，几个跟斗，已经安然落地。转身再看，却见牟玄圣仍然站在城上，向下张望。     
    凌冲叫道：“此处宽阔，正好厮杀，恶贼，你如何不下来？”牟玄圣冷笑道：“这是调虎离山之计，我如何不识得？”招呼众军乱箭齐发，向凌冲射来，自己却转身回城里去了。     
    凌冲躲过几支羽箭，抹一把额头冷汗，心道：“真个好险也！这却不是调虎离山计，这个却是空城计哩。饶你奸滑似鬼，今番也中了我的圈套。”不敢再在城边多呆，匆匆跑进城外树林，解下了拴在那里的战马。     
    “有那姓牟的恶贼在，我须救不得王小姐出来。”凌冲心中懊悔，当初走得匆忙，没和庞明说清楚联络的地点和暗号，现在就算王保保再派向龙雨、程肃亭等高手前来，自己也不知道怎样和他们会合。万般无奈，他决定先回怀庆去，如果怀庆还没被叛军攻克，就请怀庆守将帮忙与王保保联络。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲连夜往西飞奔，天色刚亮，已经来到修武城附近。忽见前面尘沙纷卷，旌帜飘扬，开来了一队兵马。凌冲仔细分辨，那分明是貊高的队伍。他心里怒气勃发，不避反迎，大喝一声，挥刀冲入队列之中。     
    刀光闪处，血泉喷涌，顷刻间三名措手不及的骑兵就被砍落马下。一名敌将挺矛刺来，被凌冲侧身让过矛头，把矛杆夹在左肋下，喝一声：“起！”神力奋处，对方竟然被挑离了马鞍！     
    敌将“阿也”一声，忙不迭松开手，摔落马下。凌冲左手持矛，右手挥刀，眨眼间直冲队心，又刺倒砍翻了七八名敌兵。     
    中州军训练有素，行军时突然遇袭，一时慌了手脚，但等镇定下来，各持兵器，重新聚拢，早把凌冲围在了垓心。凌冲知道双拳难敌四手，虽然现在自己除了手里握的是刀非剑外，简直就象当年常山赵子龙一般，但赵云在长坂坡百万曹军中杀个七进七出，终究只是平话说书而已。自己如果不急忙脱身，可不会有赵云那样幸运。     
    他是自行军阵列左侧杀入的，当下奋起虎威，直透敌阵，又从右侧杀出，直往路旁林中逃去。身后弦响，十几支羽箭射来，早被他舞动长矛，一一格落。直跑出两里多地，看看身后并无追兵，凌冲才缓缓带住马缰。     
    座下马突然一个趔趄，悲嘶一声。凌冲转身查看，原来马臀上中了一箭，伤口虽然并不算深，却已不能再长途驰骋了。他跳下地来，一边安抚坐骑，一边用刀尖剜出箭头，并敷上了金创药。     
    他在心中暗骂自己：“此刻急如星火，你竟惩一时之快，前去冲阵，致损了坐骑，岂不是得不偿失么？”叹一口气，把鞍辔从马身上解下来，抛在地上，轻抚马项：“你且去罢，四野逍遥，休再往战阵上去了也。”     
    放走战马，凌冲紧紧绑腿，施展轻功，直往怀庆奔去。不到两个时辰，已经奔出百里之遥，来到了怀庆城下。     
    只见城外空茫一片，城上张着守将黄瑞的旗号，围城的貊高军已经尽数撤走了。凌冲心想：“莫非我早间遭遇厮杀的，便是原围城的貊高军么？却不知是攻不下城，知难而退哩，是那黄瑞已降了貊高哩？”     
    时间紧迫，也来不及细想，他大着胆子，直往城门闯入。守门的士兵见一个青年男子腰佩钢刀，满身是灰尘和血迹，如疾风般顷刻跑到面前，都不禁吓了一大跳，挺起长矛来喝道：“甚么人？报上名来！”     
    “某是怀远凌冲，”凌冲叫道，“奉河南王之命往怀庆来！”那几名士兵一愣：“既是奉了大王之命，可有令箭么？”凌冲听他们这样问，料想怀庆还未易主，不由舒了一口气。他奔到士兵们面前，喝道：“你们怎配看大王的令箭？且唤黄瑞来，某有话讲！”     
    一名小军官喝道：“这厮不尴不尬，又不肯亮出令箭，定是奸细，且拿下了！”挺起长矛，向凌冲当胸便刺。凌冲左手一探，捉住矛头，吐气开声：“走！”用力一振，那军官双手巨震，把握不住，长矛脱手，往上直飞出一丈多高。     
    凌冲这是学彭素王在杭州城外战败张家五太子，用以立威。但中州军的素质要高过东吴军何止百倍，那名军官又不象五太子那样声名煊赫，因此众军虽然吓了一跳，依旧不肯后退，挺矛一步步围了上来。     
    凌冲心道：“也罢，我将你们都打倒了，看那黄瑞出不出来。”正要动手，忽听城门内一人问道：“甚么事？因何吵闹？”     
    凌冲听这声音好不熟悉，大喜叫道：“庞大哥，是我！”两骑自门内驰出，左首一个中年虬须汉子，正是平定州“病钟馗”庞明，右首一个秃顶老者，却是川中峨嵋派高手程翌程肃亭。     
    庞明见了凌冲也是大喜，他喝住守门士兵，问道：“咱们才到怀庆，城中却无人知花车下落。你追踪下去，可有线索么？”凌冲料想那些车辙隔了一天已经都模糊难辨了，难怪他们找不到线索，于是急忙回答：“郡主已遭掳往卫辉去了也。牟玄圣在彼，小弟救他不得，故此前来追讨援兵的。”     
    三人会合一处，又帮林中要了匹坐骑，疾往卫辉奔来。路上说起，原来王保保听说貊高叛乱，妹子被掳，气得几乎吐血，立刻点集大兵北渡黄河，先遣府中高手前行，来接应凌冲。庞明说：“怕这是调虎离山之计，那牟玄圣寻隙来刺大王，因此诸将坚持留下向前辈守护大王，我与程老前辈来接应你。”     
    凌冲详细叙述了自己追踪的经过，最后说道：“我料那牟玄圣分身无术，不致去刺杀河南王。然这‘调虎离山’之计，咱们却可用上一用哩。”随即低声讲出了自己的计划。     
    “你前使一招空城计，教他误以为是调虎离山，”程肃亭笑道，“此番虚则实之，实则虚之，除是那牟玄圣能预卜未来，定必中了此计。却不料你有这般才智，老夫钦佩得紧。”凌冲不好意思地笑笑：“老前辈过誉了，在下惭愧。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    三人纵马疾驰，第二日寅时到的卫辉城外。庞明说：“我料貊高那贼，惧关知院南来夹击于他，暂不敢对郡主下毒手的。咱们谋定后动，且歇息一日，养足精神，晚间再入城救人罢。”凌冲心里着急，但也知道他说得在理，只好答应了。     
    三人整备一天。正是八月初，当晚新月如勾，繁星黯淡，清辉遍地。凌冲二度潜入卫辉城中。因为他前此一闹，卫辉城和府衙都加紧了防备，但他轻功卓绝，谁能发觉？就算发觉了，谁又能拦挡得住？三更天时，被他潜入府衙，再往上次见到王小姐的院子里来。     
    才刚跳进院子，就听见牟玄圣喝道：“好胆量，你还敢来！”一剑向凌冲当胸刺下。凌冲看对方这次不再空手，使用自己最纯熟的剑法，不禁吓了一大跳，二话不说，掉头就跑。     
    牟玄圣于后追赶，两个人分分合合，又再次跑到城边。凌冲攀上城去，才跑两步，突然脚下一绊，一个趔趄，险些摔倒在地。他心里明白，一定是城上暗设了许多绊绳，防备再有人黑夜潜入。     
    就这样慢得一慢，早被牟玄圣追上，长剑一抖，分心便刺。凌冲转过身来，挥舞钢刀，节架相还。两人翻翻覆覆斗了十余招，凌冲抵敌不住，瞅个空档，跳下城去。     
    这次牟玄圣却不肯停步，直追出城来。凌冲从城墙上跳下，还没落地，突然背后掌风袭来，饶是他及时一个翻滚，卸去大半掌力，依旧被打得眼前金星乱冒，胸口气闷不已。他转过头来，喝道：“恶贼，有种的你便再追来，我前面须设了埋伏！”     
    牟玄圣冷笑道：“此番却不上你当了，你便逃去天涯海角，我也必赶上取你性命！”发足追来。凌冲反身往城外树林中跑去，才进树林，又喊：“江湖上言道：逢林莫入。有胆的你便进来追我！”牟玄圣气得七窍生烟，骂道：“不意你这小子如此惫懒，惹怒了某家，再饶你不得！”     
    凌冲进了树林，向事先布置好的一株大树上蹿去。牟玄圣喝一声：“你待哪里逃！”飞身抢上。才到半空，突然耳边风声响起，他眼角一瞥，借着零星月光，已然看清是八支尺多长的木签从左方射来，力道强劲，定非人力施为，而是机关所发。好个牟玄圣，身在空中无从借力，他却大袖一挥，将腰一拧，脚一蜷，袖子掸开两支木签，腰侧、脚下让过四支木签，，余下两支，才接近身体，就被他大喝一声，脖子一伸，用牙齿衔住。     
    但这样身形一滞，自然向下坠去。凌冲双手握刀，一招“泰山压顶”，跳下树梢，直劈下来。牟玄圣用剑一格，“喀”的一声，长剑已断，他下坠之势更快，而凌冲则被他大力反激得又倒翻回树上去了。     
    说时迟，那时快，牟玄圣才要伸腿落地，突然眼角瞥见树旁阴影一晃，心道“不好”，来不及躲闪，急忙运行内力护住了全身经脉。随即背后一阵剧痛，已被人一掌狠狠打中。他趁势向前一扑，一个空心跟斗攀住了对面的一株大树，只觉得胸口气闷，喉头发甜，心中惊道：“果有埋伏！此人内力浑厚，不知是谁？！”     
    但这千钧一发的关头，已经不容他细想，急忙再向后纵跃，同时舞动手里半截断剑，护住了身前。只见一个秃顶老者猱身扑到，一招“金顶雷霆”，如猛虎扑击一般，分打自己两肋。     
    牟玄圣向左侧一闪，断剑一招“玄鸟划沙”，分拆敌招，惊道：“程肃亭，原来是你！”程肃亭接连三下峨嵋“雷动拳法”中的精妙招术，向牟玄圣打去，同时大喝一声：“恶贼，今日教你丧命在某的手上！”     
    牟玄圣闪避之间，觉得内力运行颇为滞殆，已知刚才硬接程肃亭一掌，自己已经受了内伤。他知对面这老儿乃是峨嵋第一的高手，招术精湛，内力浑厚，即便自己没有受伤，也只有七成把握可在五十合内赢他。此时自己身负重伤，不远处，又看到凌冲挺着刀跳下树来，不禁心中长叹：“罢了，罢了，年年打雁，今朝教雁啄了眼去，竟陷这小子圈套里。此时不走，真个要丧命当场哩！”     
    他心念甫动，运足全身气力，把手中半截断剑向程肃亭面门掷去。这一剑来得狠，剑挟风声，“呼呼”作响。程肃亭吓了一跳，不敢硬接，侧身躲过。后面凌冲奔来，不知好歹，用刀一格，“当”的一声，钢刀几乎脱手飞去，而那断剑依旧如流星般疾飞，从他面侧擦过，钉在身后树上。     
    牟玄圣趁此机会，掉头就往城边逃去。程肃亭也不敢追，转身来看凌冲，问他：“退思，你可有受伤么？”凌冲惊魂未定，用手一摸面颊，湿湿的象是皮被擦破，流出血来，但想来不是重伤，于是苦笑着摇摇头：“这恶贼真个厉害，若非设下机关，便我与前辈联手，也未必拾掇得他下哩。”     
    程肃亭帮凌冲在脸上抹了金创药，用手巾裹了。凌冲笑道：“这点点伤，裹他怎的？”程肃亭一瞪眼：“夏秋之交，疫疾正多，怎可不多加小心？”     
    两人离开树林，往大路上约定的地点走来。到了地方，直等了半个多时辰，仍不见庞明的踪影。凌冲心里有些着忙，程肃亭安慰他说：“那姓牟的贼吃了我一掌，若不尽快运气治疗，怕难痊愈哩，他怎敢再与庞明照面？除却此贼，城中无人是庞明对手，你怕的甚么？”     
    又等了一会儿，忽听“喀”的一声巨响。两人抬眼望去，只见卫辉西门边的吊桥放了下来，随即，大门打开，两骑飞驰而出。当先一马双跨，一个女子隐约是王小姐，另一个男子却象是骆星臣。     
    那马直向凌冲和程肃亭奔来。后面马上，却是一条虬髯大汉，正是“病钟馗”庞明。只见庞明手持一柄长矛，立马大喝一声：“回去告知貊高那叛贼，若再痴迷不悟时，我便一矛送他归西！”说着话，长矛往门洞里只一挑，把个顶盔贯甲的士兵直挑起一丈多高，摔到城门外，“扑通”一声，没入城濠中去了。     
    凌冲和程肃亭急忙各自上马，跑过去接应。只见王小姐和骆星臣两人都是面如白纸，毫无血色。凌冲惊问道：“小姐可无事么？”王小姐也几乎同时喊道：“凌大哥，你面上却怎的了？！”     
    凌冲忙道：“一点点轻伤，不碍事的。”伸手一搭王小姐的脉门，知道她只是因为策马狂奔，劳累惊吓所致，倒并没有受伤。旁边程肃亭搭了骆星臣的脉门，也点点头：“伤不重。快走！”     
    他们东来卫辉，共有三匹马，庞明步行潜入城中，救出王小姐，并夺马两匹，他自己的坐骑却仍旧留在城外。当下凌冲牵过那匹马来让骆星臣乘坐，庞明也赶了过来，五骑绝尘，向西疾奔。卫辉城中追出数十骑来，才赶出十里路，就被庞明转身冲去，挥矛刺翻了三人，余皆止步，不敢再追。     
    直到天亮，众人才缓缓带住马缰。问起前因后果，庞明说：“本已自救出了郡主，是郡主说骆虞候当日舍命救他，现遭貊高囚禁在牢里，执意也要前去救来，这才耽搁了时辰，教两位挂心了。”     
    骆星臣脸色惨白，身上的衣衫破碎，到处都是血痕，显见是曾遭过鞭笞酷刑。还好他练过武功，这些皮外伤也并不放在心上。当下就马上深深一揖：“多谢郡主。”“你谢我怎的？”王小姐明明是在对骆星臣说话，眼睛却望着凌冲，“你当日舍命救我，这番恩德我还未曾报答哩。况此番应多谢凌大哥他们，救得咱们脱离虎口。”     
    凌冲摇头笑道：“小姐忒客气了。”程肃亭说：“咱们须速速赶往怀庆，自彼处北上往太原去。”凌冲一愣：“不回洛阳么？”程肃亭回答道：“王爷吩咐，若救了郡主，便仍送她往关知院处去来，教关知院速速点兵南下，讨伐貊高。若耽搁了，两下兵锋正交，怕隔断道路，不得北上，则倒似王爷以小姐为饵，迫他南来的一般。关知院与貊高交情匪浅，若此时不能示之以诚，怕他也生异心哩。”     
    王小姐惊问：“关保幼从我姑丈起兵，又是兄长好友，怎能生出甚么异心来？兄长多疑了罢。”庞明苦笑道：“关知院与貊高，都是大王的左膀右臂，前此若说貊高要反，怕便天塌山崩，大王也不得信哩。乱世人心难测，怎不可预作提防？”     
    凌冲听了这话，心中慨叹。却看王小姐的神情有些不大乐意，于是劝她说：“你既已许了关保，车出洛阳，便不是王家人了，怎可不急急赶往夫家去完婚？小姐放心，咱们一起卫护你往太原去，料再无虞的。”     
    王小姐听了他的话，并不感觉欣慰，反而有些酸楚地苦笑一下。凌冲知道她在想些甚么，心中也自慨叹，却故意驳转马头，不再多说。众人簇拥着王小姐进入怀庆城，程肃亭请守将黄瑞快马送信给扩廓帖木儿，告诉他郡主已被救出，未受损伤，即将北上太原，让他放心。凌冲也写了一封书信，托人送往大都去交给陈杞人和冷谦，说自己又有要事耽搁，请他们耐心等待。     
    黄瑞挑选了百名精壮士卒，又装饰了一辆马车，拨了几名侍女、仆役伺候，一行人通过太行山隘口，迤逦向北行进。十多天后到了榆次县城，关保得到消息，从太原亲来迎接。凌冲看看送到了地头，就想告辞离开，却被王小姐劝住：“太原城距此不过八十里，凌大哥你急的甚么？”凌冲无奈，只好继续留下。     
    八月下旬进入太原城。距离预定的婚期，还有二十天，但按关保的意思，最好尽早成婚，他好挥军南下，夹击貊高。王小姐不但坚持不允，反而要他先破了貊高军，再回来和自己拜堂圆房。两人争执不下，程肃亭、庞明和骆星臣整天守护着王小姐，须臾不离，关保也不敢用强。     
    凌冲却自进入太原城中，就感染风寒，突然病倒了。他虽然内功深厚，但也并非百病不侵之体，这几个月来到处奔走，几乎没有停步，好不容易把王小姐送到地头，心情一旦放松下来，病魔就趁虚而入。王小姐每日来他病床前探望，并帮他煎药喂水，看得关保好不妒忌，可是也无如之何。     
    眨眼间，进入了当年的九月份。     
    　　　　


全文  第六十章 乘鸾引凰偕千岁

    凌冲病倒在冀宁路治所太原城中，程肃亭度入内力为他驱散寒毒，说：“退思，你练的甚么内功？少年人有如此浑厚内力，真个愧杀老朽也。”凌冲回答：“前辈谬赞了，这个是自彭素王处学来的沛若神功，据称是日帝自创的哩。”程肃亭听得“彭素王”三个字，倒吸一口凉气，说：“此人仿佛神仙，我等远远不及！”     
    他还对凌冲说：“你十三脉俱都通畅，唯督脉似曾受损，后心神道、灵台、至阳三穴移位，略有阻滞，你自己可晓得么？”凌冲知道那是当年在大都中了龚罗瞭一招腐心蚀骨掌，留下的后遗症。史计都虽曾为自己度气疗伤，但他的内功过于霸道，虽然帮自己捡回一条性命，却因此损害了督脉。现在每到阴天下雨，凌冲都会感觉后心数处穴道隐隐发酸，搬运大周天的时候，也每每到了灵台附近，内息运行变慢。他点了点头，笑着说：“是旧疾，不碍事的。”     
    王小姐给凌冲煎好了药，端上来。程肃亭急忙接过：“此等粗活，教下人去做便可，郡主何必亲自动手？”王小姐微微苦笑，也不回答。凌冲才刚端起碗来喝药，突然骆星臣敲门进得房来。     
    他向屋中众人行礼：“郡主，程前辈，凌官人。”然后说：“小人见关知院每日推托，道太原是河东重镇，怕他南下后关西军渡河来袭，因此须预作防备，迟迟不肯动兵，心中疑惑，便在府中打探消息……”     
    王小姐急忙问道：“你可打听到些甚么？”骆星臣恭敬地回答说：“原来貊高那贼先有信来，说郡主已为其所掳，教关知院若想救郡主性命，便速速南下与其会合……”王小姐恨恨地骂道：“这个奸贼！”     
    “关知院正在犹疑，天幸凌官人等救出郡主，来到太原，”骆星臣继续说道，“关知院便把那貊高的使者绑来斫了。正欲点集兵马，南下讨伐叛逆，不料朝廷又有旨意来也……”程肃亭皱眉问道：“朝廷可是接到貊高叛乱之信，想趁机削弱大王的权柄么？”     
    “前辈所料不差，”骆星臣回答，“朝廷得了貊高信报，如何不喜？当下升貊高知院，兼平章事，教他总领河北军马。且诏大王率潼关以东兵下淮南，李思齐等四军出武关下襄汉，貊高率河北军，与脱因帖木儿、完哲二帅兵发淮东，并诏关知院固守太原休动……”     
    凌冲闻言一惊，心道：“倘诸将听命，三路南征，则我西吴危矣！”只听程肃亭沉吟道：“既然三路南征，如何倒教关知院休动？这个分明欲牵制监控大王的。”王小姐问道：“李叔父与我兄等，可听命么？”     
    骆星臣摇摇头：“一个空架子朝廷，谁来听他？貊高才反，脱因帖木儿大帅便尽驱山东兵马，西往卫辉，大王也渡河驻军怀庆。那貊高怕腹背受敌，北往彰德去了……”王小姐皱皱眉头：“我这个哥子最是无用！兄长教他守备山东，怎好擅离？先时调貊高西进时，便有将领谏说恐山东空虚，南军北上时，脱因帖木儿不是对手，是兄长说：‘他虽无能，麾下也有数万兵马，又有完宜仲为佐，能阻挡南军十日半月，我便自河南赶往应援了也。’貊高才得成行。他今怎可擅离？山东不是空虚了么？！”     
    凌冲诧异地望了一眼王小姐，想不到她一个闺中女子，竟然有这般见识，想必是每天在王保保身边耳濡目染的结果。只听王小姐又问：“便为了那空头朝廷一纸空头诏命，关保便不敢离了太原么？他是我家的将军，还是朝廷的将军哩？真是愈年长愈无出息了！”     
    凌冲听到“他是我家的将军，还是朝廷的将军”这句话，不由心里好笑：“元朝军阀割据，哪里还有朝廷的将军？若非遭逢如此四分五裂的局面，驱除鞑虏的大业也不易成功哩。”     
    当下王小姐就去找关保理论。凌冲不愿意再在太原城里趟这混水，又挂念着自己的婚事，病势才愈，就匆匆告别王小姐，东往大都行去。王小姐和程肃亭等人屡次劝留，他都婉拒了。才刚动身，就听说关保终于挥师南下，往泽州方向去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    晓行夜宿，病势又有反复，反而耽搁了行程，直到十月份，凌冲才终于来到了大都城中。回到自己赁下的屋中，果然杞人和冷谦都已经回来了。冷谦见面就责怪他：“你怎恁晚才归？艾布父女已然归来，我与他商定了，待你回来，便为你与雪妮娅完婚哩。”     
    凌冲闻讯，不由大喜，可是脸上又不大好意思表露出来，只好咳嗽一声，转过头去：“全凭义父与师父作主。儿既归来，便好择个黄道吉日成亲了。”     
    他从怀里掏出两年前离开大都时雪妮娅送给他的玉镯，交给师父，请他往清真居去与艾布商议婚事。冷谦接过镯子，笑道：“还有这般定情物事，怎不早取出来，倒瞒得我苦。近日兵荒马乱的，必要早早与你们完婚，接了新媳妇回江南去，我与你父才得放心哩。”     
    凌冲问他们最近各处的消息，冷谦说：“貊高叛乱，倒做了朝廷的大功臣。前数日皇太子开大抚军院，天下兵马，省、台、部、院，均受节制，这个明是夺了扩廓帖木儿的兵权哩。还以貊高首倡大义，所部将士均赐号‘忠义功臣’，忒煞的可笑。”     
    凌冲闻言也笑，心里却多少有点为王保保担心。陈杞人取出一封信来递给凌冲，说：“此是朱大王遣人送于你的。”凌冲急忙展信来读，不由“阿也”一声，连叫“可惜”。     
    原来信中除了一些寒暄话外，还写道：“徐达等攻平江愈急，领四十八卫将士围城，每卫制‘襄阳砲’架五座，‘七梢砲’架五十余座，大小将军筒五十余座，每日铳砲之声不绝。得近所俘贼告，六月廿四日，张士信于西阊门督战，张帞城上，方食桃时，为砲石所中，碎颊而死……”凌冲摇头叹息，没想到张士信那么早就完蛋了，看起来自己亲绑此贼到史计都坟前剜心祭奠的计划，是无法实现了。     
    朱元璋的信上继续说道：“平江旦夕可下，若贤侄要时，我取张士诚与你，以替张士信。或访得张士信庐墓所在，可效子胥掘墓鞭尸，岂不快哉！”但凌冲可没那种兴致，当下回信给朱元璋，请他破城后不要杀张士诚——这本是彭素王的意思，凌冲等写完信，才意识到这点，不禁苦笑，心说：“彭素王忠奸莫辨，我怎的笃信其言，一至于此！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    冷谦往清真居去，和艾布商量，把婚礼就定在本月下旬。他把玉镯交给雪妮娅，带回来一枚银镯给凌冲。凌冲认得，这正是自己当日在珠宝市上买来送给雪妮娅的信物，心里不禁涌过一股暖流。     
    杞人偷偷拉过冷谦，问他：“未曾料在外耽搁恁多时辰，手边有些拮据，婚礼如何办得体面？你在大都还有甚么朋友，且商借一些来用。”冷谦笑道：“从来都是我照顾朋友，哪有向朋友借钱的道理？休慌张，钱定不缺的。”杞人一把扯住他：“休再往内库去盗金，旁生事端，若搅扰了冲儿的婚事，我须饶不得你！”冷谦笑着拨开他的手：“我岂能失手？你且放宽心罢。”     
    杞人拦他不住，当天晚上，冷谦果然潜入内库，盗出十数锭黄金来。他说：“都将来砸碎了，兑换了交钞，谁晓得是官家的财物？”     
    按照穆斯林的规矩，挑选了一个礼拜五——回回称作主麻日——凌冲父子、师徒三人带了定亲礼，前往清真居“喝开口茶”。艾布在大都并无亲眷，便找了几位教中德高望重的长者权充姑娘外家长辈，招待凌冲一行。因为怕被警巡认出，凌冲特意穿上回教的服装，几位老者见了，就询问他回教知识，凌冲对答如流，赢得了相当好感。     
    按规矩双方互道“色俩目”，这桩婚事就此确定下来了，谁都不能再生反悔。在这种场合下，准新娘雪妮娅是不能露面的，凌冲见不到她，心中未免有些惆怅。     
    又过了几天，男方按照女方的要求准备好聘礼，和乌马儿教长一起再往清真居走了一遭。聘礼包括头面、首饰、绸缎，以及两头肥羊。艾布事先请来本区阿訇及长者们在家等待，互道“色俩目”后，陈杞人送上聘礼，双方阿訇诵读《古兰经》有关章节，祈求真主保佑婚事平安顺利。约定十月二十五日成婚。     
    按照陈杞人和冷谦的意思，婚礼最好别搞得过于隆重，怕被警巡发现凌冲的踪迹。但艾布只有雪妮娅一个女儿，坚持不允，定要好生操办。冷谦等又无法向他说明凌冲已被大都警巡盯上了，劝说不通，只好勉强应允。     
    眼看婚期将近，凌冲心里七上八下的，晚上连觉也睡不好。陈杞人只当他过于兴奋和紧张，笑着说道：“人生总有这一遭，你怕的甚么？”冷谦也说：“当日你义父成亲，也是为师张罗的。你且放宽心，诸事都有我们哩。人生在世，本是如此，诸事未经时难免害怕，待过了回头想来，也不过如此而已。”     
    但凌冲心中，其实另有想法。他和雪妮娅近两年未见，对方的身影在自己心中难免日益淡化，现在回想起来，连当初赠镯时的激情和冲动，也彻底平复了。反倒是脑海里不时闪现王小姐的影子，一颦一笑，如在眼前。不知她是否已经和关保完了婚？不知以后还有没有再见的机会？婚期越是临近，他心中越添惆怅。虽然自己也明白这种念头实在要不得，努力摒弃，但却徒劳无功。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    冷谦充当媒人的角色，结婚那天，率领凌冲和乌马儿请来帮忙的几位穆斯林，到清真居去迎亲。杞人在家中布置厅堂，并准备饭食。他烧了一辈子猪肉，现在新买了整洁的锅铲改做牛羊肉，虽然材料不同，依旧信心十足。     
    雪妮娅梳洗完毕，穿上红衣，带上《古兰经》，在亲友簇拥下上了车。来到凌冲的住处，她便立刻进了洞房，不再出来。凌冲招呼客人们入席，因为紧张，动作难免僵硬，连讲话都结结巴巴的。当下当着众多穆斯林之面，他口称“万物非主，唯有真主，穆罕默德是他使者”，并行了大净之礼，这就算正式加入回教，成为穆斯林了。     
    亲友们入席吃肉、喝茶。婚宴时原是不关大门的，左邻右舍，即便没有接到邀请，想参加婚礼的，随时都可以进来。凌冲正在劝众人用饭，忽然眼角瞥见门外走进一个青衫文士来。他定睛细看，吓了一跳，原来这文士不是旁人，却是龚罗瞭！     
    凌冲心生警惕，迎了上去，抱拳问道：“龚前辈此来何干？”龚罗瞭微微一笑：“听闻退思你成亲，特来恭贺。怎的，不欢迎么？”凌冲问道：“你怎知我成亲哩？”龚罗瞭微微一笑，却不回答。     
    杞人还在厨下，冷谦看了凌冲神色，却知道来了敌人，急忙走过去，暗中一扯徒弟的衣襟，意思是说：“对方若不动手时，千万莫轻举妄动。”把手一张：“这位先生，既是来参加小徒婚礼的，便请入席吃茶。”     
    龚罗瞭抱拳说：“这位想必是冷先生，久仰大名。”冷谦只觉得一股内力向自己袭来，急忙也抱拳一揖，反击回去。两人内力相激，心中都是暗赞对方了得。龚罗瞭绕过凌冲，捡个空位坐了下来，端起茶碗喝了一口。     
    凌冲仍然眼也不眨地盯着对方。冷谦悄悄蹩到门外去，看有没有警巡埋伏。龚罗瞭在席上微微一笑，端起茶碗来走到凌冲面前说：“恭喜，恭喜。来得匆忙，未曾准备礼物，还请恕罪。”然后压低声音说道：“你且放宽心，有某在此，便有警巡来，也足可遮掩。”     
    凌冲看他满脸堆笑，似乎并无恶意，不禁心生疑惑。但他本是个聪明人，稍微一想，便即恍然大悟：“此人本是汉人，与鞑子又有怨仇，都为恨那丹枫九霞阁，才认贼作父，为虎作伥的。他知我是西吴王的部下，西吴王今已传檄天下，骂那白莲、红巾都是妖孽，又张榜缉拿彭素王，是以他自觉与我是友非敌哩。”     
    但是想通了这一点，心中只有更为愤懑，对龚罗瞭的恶感反而更提升了几分。刚得到消息，上个月徐大将军已经破了平江，擒获张士诚，江南平定，料西吴大军不日便要北上伐元。也说不定这龚罗瞭要为自己预留退路，因此故意前来示好。别看他相貌堂堂，种种行为，真是卑鄙小人！凌冲本想告诉他史计都的死讯，心中不快，也懒得开口交谈，虚应故事地点点头，转身就去招呼客人了。     
    饭菜上齐，凌冲面向乌马儿教长跪下。教长口念证婚词，对凌冲说道：“男女结合乃是真主之命，是为圣行。此女美好贤惠，汝要接纳她，善待她，则真主承认此婚姻为合法——你可愿娶雪妮娅为妻么？”     
    凌冲回答说：“盖毕尔图。”就是应允的意思。接着，教长问新娘是否愿意嫁与新郎，作为媒人，冷谦代雪妮娅回答说：“达旦。”两人的婚姻关系便正式确立下来了。亲眷们扶出新娘，站到凌冲身边，众宾客抓起花生、小枣等喜果向一对新人掷去，祝愿他们和谐美满，白头到老。凌冲斜眼看那龚罗瞭也混在人群中，笑嘻嘻地抛掷喜果，不禁心中更生厌恶。     
    喜宴自申时开始，一直持续到掌灯，热热闹闹地，才终于把一对新人送进了洞房，按坐在床边。凌冲一直低垂着头，等到贺客们都被冷谦赶出去了，才敢侧眼偷瞧新娘。灯下看到雪妮娅娇丽的容貌，笑靥如花，又满含羞色，不禁痴了。他此刻只觉自己活在梦中，连屋外贺客的喧闹声也浑不入耳，至于王小姐甚么的，早抛到万里外爪哇国去了。     
    大着胆子，轻轻伸出手去，握住雪妮娅的柔荑，突然看到她手腕上戴着那枚曾赠予自己的玉镯。凌冲从怀里摸出当年自己从大都珠宝市上买来的银镯，又拉过雪妮娅另一只手来，给她套在手腕上。     
    雪妮娅两只手都被凌冲捉住，羞得面红过耳，心头小鹿乱撞。凌冲再也忍耐不住，凑近去在她脸颊上轻轻一吻。才刚叫声“妹子”，突然想起昨晚义父和师父对自己说过的话来。     
    首先是冷谦开口，对杞人说：“冲儿明晚便要入洞房了，这洞房中勾当，你须与他细细讲说才是。”杞人难得的红了脸，嗫嚅着说：“这个……不该是你为师的职责么？”“扯淡！”冷谦佯怒道：“我又从未婚娶，懂得些甚么？还是你来讲与他听。”杞人问：“遮莫你还是童子之身？我却不信。”     
    冷谦干笑两声：“不怕与你说，我少年时也曾荒唐过来，勾栏瓦社，难道去得少了？只这般事，与洞房中终有不同的。”杞人涨红了脸：“我虽经过洞房，可……可……绿萼她终是二婚哩……”冷谦不怀好意地笑笑：“难道当年洞房里，都是她手把手教你的么？”杞人啐了一口，转过身不再理他。     
    凌冲在旁边听了义父和父亲的对话，更加面红过耳。若说少年人在这桩事上从不留心，那是根本不可能的事情，可是就算隐约知道一些，知识来源也实在贫乏有限。他虽然很想义父和师父传授些哪怕是粗浅的经验，可是听他两个斗嘴，却又不好催促。     
    “罢了，”冷谦道，“便新郎懵懂时，新娘总须有人教的。”杞人摇头：“雪姑娘早没了娘，你道这般事，艾布可能讲与他听么？”冷谦道：“她左邻右舍，总有好事的嫂子、姑婆，难道不暗中讲与姑娘家听？”     
    说到了，两个大老爷们终究不肯向凌冲传授洞房须知。今天早上，冷谦往外面跑了一圈，也不知道从哪里找来几张春宫，悄悄塞给了凌冲。凌冲展开一看，立刻羞得面红过耳。冷谦凑在他耳边低声说：“你只当这是武功秘笈，又无传授，要自身细细地领会哩。师父领进门，修为在个人，我这便算领你进门哩。若是不能学以致用，也休怪我未曾教你。”说着话，不等凌冲提任何问题，转身就走，逃出门去。     
    此刻在洞房中，凌冲望着雪妮娅，眼前突然又浮现出那几幅春宫来。他慌得一摆头，竭力甩脱脑中的念头，心里大骂自己淫邪无耻。雪妮娅正好微微抬头，偷看凌冲，瞧见他古怪的神情，轻声问道：“你怎么了？”凌冲听她问，更是慌得手足无措，急忙站起身来走到桌边，倒了一碗茶来喝。     
    此时此刻，凌冲倒有点想喝酒了。若是有三分醉意遮脸，这个幸福而又尴尬的夜晚，想来能够平稳渡过。可是既然做了穆斯林，喝酒乃是大忌，他不禁轻叹一声。     
    雪妮娅望着新郎的背影，也不知道他在想些甚么。其实她心中只有比凌冲更慌，街坊几位年长的女性悄悄教给自己的一些知识，不敢不想，可又不敢多想，越想越是觉得两颊火烧一般。     
    凌冲喝了碗茶，自己鼓励自己说：“罢了，罢了。想那张敞曾云：闺中之乐，有甚于画眉者。我今既已与她成亲，两个做了夫妻，有些事情躲也躲不得的。既躲不得，如何不坦然面对？”转过身来，慢慢走到床边，张开臂膀，想要去抱雪妮娅，可是自己也控制不住自己，双臂竟然在微微发抖……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲在大都终于如愿以偿地成了亲，而此时天下局势，却已产生了翻天覆地的变化。当年十月，徐达攻克平江，活擒了张士诚，用船押送应天。张士诚在船中，连续数日闭目不食，等到了应天府时，已经只剩下半条命了。士兵用担架把他抬到中书省大堂，相国李善长问他话，张士诚初始不语，问得急了，乃口出不逊之言。那李善长可是个能言善辩之士，当下拍案怒喝，历数张氏罪状，讲得口沫横飞，骂得张士诚面色铁青，低头不语。     
    朱元璋倒想要饶张士诚一条活命，也好树立自己宽仁大度的明主形象。可惜张士诚却被李善长骂灰了心，当天就悄悄解下裤带，在囚禁他的屋子里悬梁自尽了，时年四十七岁。     
    东吴平定以后，朱元璋立命大将汤和进攻方国珍，周德兴南下两广，胡廷瑞收取福建诸路。然后，拜徐达为征虏大将军，常遇春为征虏将军，统率水陆精兵二十五万，由淮入黄，北伐山东；又使邓愈率荆襄之兵出河南以牵制元军，策应主力挺进。元朝这株已经连根烂掉的大树，是到了砍下致命一斧的时候了。     
    　　　　


全文  第六十一章 可怜灯下淡梳妆

    元至正二十七年十月，吴王朱元璋派徐达、常遇春统率二十五万大军北伐，直取沂州。此时驻扎在山东的元军，受益都大帅普颜不花统领，总数不足五万，并且装备粗劣，士气低落。而中州军的脱因帖木儿前此西攻卫辉，遭到扩廓帖木儿斥责，灰溜溜返回山东，才刚夺下貊高的旧根据地济南，所部十万人马也俱都疲惫不堪，难以再战。因此吴军进入山东，一路横扫，如入无人之境。     
    王保保头疼到了极点，他自以为铁铜一般的江山，想不到短短数月内便即分崩离析。先是貊高叛乱，接着笨蛋弟弟脱因帖木儿擅离职守，然后朱元璋也趁机北伐。最无耻是朝廷也来添乱，建甚么大抚军院，名义上剥夺了他的兵权。朝廷下诏，免除他太傅、中书左丞相及其它兼职，只保留一个河南王的虚衔，还把封地转到靠近朱元璋控制区最前线的汝州，而把河南封给了梁王——也就是他养父察罕帖木儿的父亲，一个七十来岁、眼花耳聋的颟顸色目老头。     
    “这都是那皇太子与帖临沙、伯元臣、李国凤等一干奸佞所为，”妻舅毛翼怒冲冲地对王保保说，“当日姐夫进大都时，太子要你领兵助他篡位，你却不允，才结下此仇哩。早知今日，当初一刀将他斫了，岂不干净？！”     
    王保保用手指按着眉心，恨恨地说道：“朝堂上面，自今上而下，都无一个好东西！”毛翼担心地问他：“姐夫面色甚是难看，此正危急存亡关头，千万小心，莫要病倒了。”王保保苦笑道：“人不患病天，而患病人。貊高这贼，多年来我如何看顾他，他竟敢背反！真个养不熟的狼羔子哩！还有那关保，我与他少年结交，今又将妹子许他，他竟延延挨挨的，一个月才走到潞州，好不恨杀！”     
    貊高叛乱以后，王保保亲统主力渡河，北上怀庆，接着收复了卫辉，进至彰德。但貊高所部都是山东精锐，两军在彰德城下交了三仗，互有损伤，胜负未分。因为驻扎太原的关保南下速度缓慢，王保保遂西越太行，来到泽州，在这里等他。如果与关保兵会合，则自己手里就有整整二十万人马，那时再打貊高，好象以石击卵一般，不费吹灰之力，可保全胜。     
    可是左等关保不来，右等关保不来，东边徐达军已经进入山东地界了，如果不能尽快解决貊高问题，前往堵截南军，天下局势就要糜烂。王保保心急如焚，茶饭不香，每天只睡两个时辰，气色怎么能好看得了？     
    毛翼劝慰了王保保几句，看没有丝毫效果，只好告退出去了。王保保展开书桌上的地图，看了几眼，只觉得头晕眼花，甚么也看不清楚。他抬起头，看窗外昏黄一片，原来太阳已经落山了。于是一拍桌子：“掌灯！”     
    门外一声答应，商心碧端着一托盘酒菜走了进来。她把托盘放在旁边圆桌上，走过来点亮了油灯。王保保低头再看地图，却听商心碧轻声唤道：“大王，请用饭罢。”王保保摆摆手，示意她先出去。     
    但商心碧却并没有动，继续说道：“大战在即，大王每日茶饭不思，怎有精神领兵打仗？”王保保斜了她一眼：“甚么大战在即？”“大王在此等关知院来，”商心碧说，“合兵破了貊高那贼时，难道不东去与吴军交锋么？奴听得人说，那朱元璋遣了二十五万大军往山东来，端是劲敌，大王须仔细了。”     
    身为一个婢女，竟然讨论军国大事，换了别人，早一脚踹过去，喝斥她：“闭嘴！快滚！”可是王保保不一样，他心情烦闷的时候，有时候也喜欢和商心碧闲聊，就算军中消息和决策，只要不是机密，也经常透露给她听。商心碧是个很好的听众，又有文化，读的书多，她偶尔插一句嘴，比王保保手下许多大老粗将领要有见地多了。因此这时听了她的话，王保保并未动怒，反而合上地图，长叹一声：“此是后话，也未知关保能否赶得及过来哩，也未知我那废物兄弟，能否守住山东哩。”     
    他站起身来，走到圆桌边一看，只见托盘里摆着一壶酒、一碟黄瓜炒菌子、一碟琉璃生肺、一盘回回葱烧斑鸠、一碗炖烂膀蹄，和一大盘热腾腾的蒸饼。商心碧端过灯来放在桌上，然后把托盘里的酒菜取出，并碗筷都布在席上。王保保皱皱眉头：“只一壶酒，如何够吃？且再热一壶来。”商心碧忙道：“酒噇多了，恐伤身体……”王保保一瞪眼：“此间好生烦闷，不吃酒怎的度日？休要罗嗦，快去取来！”     
    等商心碧到厨下去又热了一壶酒，端到书房里来的时候，就看王保保自斟自饮，已经把第一壶酒喝了一大半了。酒意上涌，他的双颊微微泛红，看上去似乎气色好了很多。商心碧帮他斟满酒杯，站在桌边伺候。王保保一扯她的衣襟：“坐下来陪我讲话。”     
    商心碧看他酒喝得多，菜吃得少，多少有些担心。她坐下来想一想，微笑道：“奴为大王唱个曲子佐酒可好么？若唱得好，大王须多吃几口菜。”王保保点头笑道：“原来你还会唱曲么？甚好，甚好。”     
    商心碧回答说：“奴自贬为官奴，市里为的卖个好价钱，也曾寻人教奴唱曲来。多时不练，唱得不好时，大王恕罪。”说着，轻启朱唇，曼声唱道：     
    良辰媚景换今古，赏心乐事暗乘除，人生四事岂能无？不可教轻辜负。唤取，伴侣，正好向西湖路，花前沉醉倒玉壶，香滃雾，红飞雨。九十韶华，人间客寓，把三分分数数，一分是流水，二分是尘土，不觉的春将暮。西园杖屦，望眼无穷恨有余，飘残香絮，歌残白苎，海棠花底鹧鸪，杨柳梢头杜宇，都唤取春归去。     
    歌声柔美清越，王保保听了鼓掌道：“真个唱得好。”一仰头，灌下一杯酒去。商心碧忙道：“大王答应了，唱得好时，须多吃几口菜哩。”王保保笑道：“好，好。”夹了一筷菌子塞进嘴里。商心碧劝他再多吃两口，王保保说：“你再唱一个，若好时，我多吃便了。”     
    商心碧心说：“我这个曲子沉郁了些，不足解他的烦闷，不如唱个有趣的与他听来。”于是吸一口气，高声唱道：     
    夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有。鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉。蚊子腹内刳脂油，亏老先生下手。     
    王保保听了，“哈哈”大笑：“这个却俏皮得紧，这个说的甚么人？”商心碧回答：“这个是无名氏做的《醉太平》，专嘲贪小利者也。”王保保又喝一杯酒，连吃了两口菜，说：“好，好，有趣，你且再唱来。”商心碧问：“大王答应了，多吃几口菜哩。”王保保笑着说道：“我已吃了两口，你再唱得好时，我便吃三口哩。”说着，斟满一杯酒递过去：“且先润润喉咙者。”     
    商心碧接过酒来喝了，用手帕拭净杯沿，又斟满了递回去。她想一想，再唱一曲道：     
    想人生七十犹稀，百岁光阴，先过了三十。七十年间，十岁顽童，十载尪羸。五十岁除分昼黑，刚分得一半白日。风雨相催，兔走乌飞。仔细沉吟，都不如快活了便宜。     
    王保保说：“好歌。‘都不如快活了便宜’！”嘴里这样赞着，眼睛却眨也不眨地望着商心碧。商心碧刚喝了一杯酒，脸颊红扑扑的，倍增娇艳，只见她娇俏的眼眉，挺直的鼻梁，红润的双唇，微露贝齿，脸下还有一抹象牙雕刻般的雪白颈项。灯下看美人，王保保竟然有些痴了。     
    商心碧看王保保这样盯着自己看，不由晕生双颊，垂下眼去，嘴里还说：“大王且吃三口菜者，休要失信。”王保保咽了一口唾沫，借着五分醉意，扔了筷子，一把抓住商心碧的小手，笑道：“美味便在眼前，哪个还要吃菜？‘都不如快活了便宜’，咱们且快活去来。”说着话，一把抱起商心碧，就往床边走去。     
    他每日在书房里办公起居，这书房里也是设有床铺的。商心碧突然被他抱住，本能地以手推拒，挣扎着叫道：“王爷……王爷你醉了也！”王保保把商心碧轻轻抛到床上，“哈哈”笑道：“我醉了也，见如此尤物在眼前，哪个男子不醉？”俯身扑上去，在商心碧脸颊上重重一吻，手就往她衣襟里面直探进去。     
    商心碧慌道：“王爷……不要……奴，奴……”突然发觉王保保停止了动作，她反倒一愣。王保保慢慢直起腰来，苦笑着说道：“我是醉了也。都说酒后乱性丧德，那是屁话！借酒撒疯，这疯是假装出来的哩。人若有德，便噇得酩酊大醉，也不做禽兽所为……”     
    说着话，慢慢在床边坐下，对商心碧说：“某自断弦以来，数年间连妾侍也未曾收用过一个。今见你如此知心，一时情动，想收了你。但我不借酒醉胡为，你虽是我买来的婢女，若不愿时，我也绝不相强。”     
    商心碧羞得满脸通红，闭上眼睛不去看他，也不说话。王保保见她躺着不动，柔身说道：“你若今晚从了我，我明朝便纳你为妾。或者先行了典礼，明晚再圆房。你若不愿，便当我说的浑话，休记在心里，我也绝不再提。”商心碧嗫嚅着轻声说道：“奴当日在驱口市上见了王爷，便知王爷是当世英雄，愿一辈子跟从服侍王爷。王爷买了奴来，奴便是王爷的人了……”     
    王保保喜道：“如此，你是应允了？”商心碧的声音越来越低：“奴此心已属王爷，若得王爷垂爱，奴……奴……”王保保俯身下去，在她樱唇上深深一吻，笑道：“你心既已属我，这身子也与了我罢。”说着，就去解她的衣纽。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一番激情过后，商心碧温顺地伏在王保保身边，问他：“大王可是见凌官人往大都去迎娶雪姑娘，心中烦恼，才转而看上奴的么？”王保保一愣，轻轻搂着她圆润的肩膀，问道：“好伶俐的人儿，你却怎知我欢喜雪姑娘？”     
    商心碧回答：“奴在大王与郡主身边服侍，这如何看不出来？郡主欢喜凌官人，奴也是知晓的。”王保保点点头：“原也瞒不得你。你好相貌，又这般知意识趣，我怎不欢喜，只是心里念着雪姑娘，又军务倥偬，也无心情来怜爱你。料雪姑娘在大都，今已与凌冲成亲了哩，我心里烦闷，才来爱你，你可怨我么？”     
    商心碧微微摇头：“奴身已属大王，不求大王心中有奴，只容奴常在身旁服侍，便心满意足了。”王保保轻轻在她唇上一吻：“我明日便纳你为妾。我也无子嗣，你若能为我生下一男半女，便扶你做了正室，可好么？”商心碧幽幽地答道：“奴是罪人之女，大王买来的奴婢，能得大王垂爱，已是天福，岂敢有甚么非份之想？”王保保笑道：“甚么叫作‘非份之想’？我本河南乡下小子，若怕逾规矩，不敢想望做一番大事业，如何得有今日？”说着说着，他面色一变，冷笑起来：“嘿嘿，自姑丈殁后，我领了他军，百战功成，打出如许江山，却不信凭他小小一个貊高，便能翻了天去！”     
    商心碧看王保保心情激动，急忙张开双臂，紧紧抱住他的肩膀。王保保叹一口气：“却不知我妹子怎样了。关保信来，说她执意留在太原，不肯南下哩。”商心碧说：“太原是大王、郡主故居，郡主留在太原，总比随军跋涉南来的平安。我料郡主定还未与关知院圆房哩。”王保保一愣：“却是为何？”     
    商心碧笑道：“郡主的性情，奴最清楚不过了。她外柔内刚，最是执拗。奴料郡主定要关知院先破了貊高，才肯与他圆房哩。”王保保点点头：“猜得不错。”腆着脸掀开被子：“我兄妹的性情，都遭你看得通透，你却也须教我看个通透，才得公平哩。”商心碧羞得紧紧抓住被子，向后就缩……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天，王保保果然安排典礼，正式纳商心碧做了侍妾，毛翼等诸将齐来恭贺。王保保对他们说：“待等关保军来，合兵东向，取貊高那贼性命。这两日闲暇无事，纳个小妾来玩耍。诸公也休亏负了自身，趁着尚未接战，如何不及时行乐？”     
    毛翼知道他故意装出满不在乎的样子，专为鼓舞士气。可是貊高有十万大军，所部又多精锐，即便有关保相助，想一战成功也不是那么容易的。他悄悄向王保保建议说：“如何不教关保出井陉，命河间也速南下，姐夫则自卫辉向北，三路夹击，貊高必败。”王保保摇摇头说：“关保进军纡缓，定有疑忌之心，放他自统一路击貊高，如何得安？况吴军北上，也速驻兵南北要冲，岂可轻动？你休烦恼，若合了关保军，我三个月可破貊高！”     
    但一直到十月底，关保才磨磨蹭蹭地来到泽州，和王保保会师。诸将会集，毛翼手按长刀说道：“关知院既来，我等整备三日，便可大起兵马，这便东进去取貊高那恶贼的性命也！”     
    关保坐在王保保右手边的座位上，面沉似水，缓缓说道：“天已渐寒，我军又远来疲惫，恐三日整备，不足出兵。请大王宽限时日。”毛翼瞪大了眼睛：“你每日行军，不过三十里，士卒怎会疲惫？此番不合力以破貊高，难道要等来年么？！”     
    王保保摆摆手，阻止毛翼再说下去。他眼望关保，用同样的缓慢语气，沉着地说道：“昨日得报，李思齐已往商州，有自洛南夹击我军之势。你且分我两万人马，我东取彰德，你整备后西往陕州，以扼关中诸军。如何？”     
    毛翼大惊：“此时岂可分兵？！大王……”话没说完，关保点一点头：“谨领大王钧旨。”     
    会后，毛翼领着七八名骁将来见王保保，劝他收回成命。王保保摇摇头：“关保既念与貊高昔日情分，不情愿东进，便勉强他去，反易坏事。关中诸将不可不防，便着他西去罢。我意已决，汝等不必多言。”     
    晚上就寝的时候，商心碧却猜测说：“奴看关知院仰慕郡主已久，定是郡主虽已许了他为妻，不得圆房，他以为是王爷授意的哩，因此心中记恨，不肯出力。”王保保冷笑道：“此人心胸如此狭隘，已不复少年时英风侠气……难道我又看错了不成？若真看错了，反是害了妹子哩。”说着说着，冷笑收敛，轻叹一声。     
    商心碧问：“大王可有破貊高之策？”王保保沉吟一会儿，说：“我与貊高十年相交，他的路数，尽都稔熟，而我用兵之法，他也了然于胸。我兵盛，他兵寡，破之必矣，却不知须延挨多少时日……”     
    商心碧皱眉说道：“只恐延挨得久了，天下大势有变，则……”王保保轻轻搂住她，微笑道：“所谓谋事在人，成事在天。古来兵无必胜之道，瞻前顾后，反多波折，愁烦怎的？貊高用兵，奇计诡谋，我也不及，但他为人轻脱，极易露出破绽。若天有意教我赢呵，自能一战擒之，若天无意呵，便我用兵仿佛孙吴，也是无补的。”     
    三天后，中州军主力向东开拔，不久杀到彰德路安阳城下。貊高挥军来战，大小数十仗，一直到腊月间还不见胜负。关保在西线，十二月初于卢氏大破出关进袭的关中诸军，李思齐退回凤翔。一眨眼，年关来到，各方罢兵。貊高仍驻彰德，王保保退往潞州。     
    第二年是至正二十八年。正月，朱元璋在应天府即皇帝位，国号大明，年号洪武。明朝正式建立，朱元璋就是明太祖高皇帝。     
    正月底，王保保接到大都派孙景益分省太原的消息，勃然大怒，准备北上太原，杀尽朝廷所置官员，还没动身，朱元璋的使者到了。     
    王保保见到明朝使者，却吃了一惊。原来那使者不是旁人，却正是凌冲，与他义父陈杞人！     
    　　　　


全文  第六十二章 愁来江湖两相忘

    凌冲去年十月在大都成婚以后，本想立刻携妻南归的，但艾布说甚么也不答应。“若道路平靖还则罢了，”艾布的理由是，“听闻朱元璋遣兵往山东来了，西边又有扩廓丞相与貊高、李思齐等鏖战，你们总不能绕路河曲，往四川折往江南罢？虽则嫁了你为妻，女儿还是我女儿，怎放心她自战阵中行走？”     
    反复劝说，艾布执意不允。可是要凌冲留在大都，凌冲却又不愿意。听闻徐达北伐的消息，凌冲心里象有猫爪抓挠般的搔痒，恨不得立刻飞往南边，去助他一臂之力。驱逐鞑虏，恢复中华，是他自幼的理想，理想眼看就要实现，谁肯置身事外，远远地做壁上观？     
    女婿和丈人怎么谈也谈不拢，没有办法，反复磋商的结果，是决定凌冲和陈杞人先自南归，冷谦则暂留大都保护艾布父女，等到南北通路安全了，再送雪妮娅往应天去。十一月初，陈杞人父子离开大都，取道山东南下。才到益都附近，就发觉山东的中心益都，已经被徐达率军团团包围了。徐达见到凌冲，自信满满地说道：“年前定可平定山东全境，则往北一马坦途，不日便直薄大都去也！”     
    果然，到了十一月中旬，益都城破，元朝在山东的最高军事指挥官普颜不花死于乱军之中。十二月，徐达兵指济南，元平章忽林台、詹同脱因帖木儿弃城而走，退保大名。短短三个月的时间，山东全境都已光复。同一月，福建方国珍兵败，向吴将汤和投降。     
    凌冲腊月回到的应天，朱元璋正忙着登基事宜，也没空招呼他，更没委派任何任务。正月，朱元璋恢复应天旧名建康，登基称帝，建立明朝。他要授凌冲枢密院四品同签之职，凌冲推辞说：“陛下但有差遣，微臣敢不赴汤蹈火，以报君恩？只微臣非是做官的材料，请陛下收回成命罢。”中书参政胡惟庸笑着劝他：“国家肇建，中原未定，陛下自有差事与你做，名不正则言不顺，若无个官职，如何好办事？左右不教你入府理事，便挂个虚衔，又怕的甚么？”凌冲无奈，只好拜领了。     
    登基没几天，朱元璋就召见凌冲，让他作为使者，送信去给王保保。朱元璋说：“卿与扩廓甚是熟稔，见了面仔细觑看者。他今四面楚歌，若能倒戈来降呵，品位定在众将之上。他若不肯时，也只索罢了，卿且细查中州军动静，归来报朕。若得便时，你更往关中去窥李思齐等人动静，往太白山中访那彭素王可曾归去。朕包容天下，旧恶不究，他若肯来降我，往事便不计较了也。”     
    凌冲回到清真居拜别义父母。陈杞人道：“保保自小便好大主意，岂是你劝得动的？我与他十数载未见，且待我与你共走一遭去看来。或他觑看往日情份，便不降时，也不会害你。”凌冲心想，王保保绝不致于伤害自己，但义父愿和自己同行，原是求之不得，急忙满口答应。     
    还有一个原因，凌冲也不想那么快就和义父分开。前此在大都，义父和师父考较他的武功，发现他内力大有长进，问起来，凌冲回答说是修练沛若神功的结果。杞人关照他说：“陆前辈赠你此功，是好大的恩德，你须牢记在心上，得便时必要报答。”冷谦却笑道：“且随缘罢，也休太记挂了。”     
    凌冲问杞人：“父亲常说，六花拳的第七段，非有深厚内力相辅，不得运用，因此不肯交我，不知儿现今可学得么？”杞人摇摇头：“且再理会。你婚事在即，哪有空闲学拳？”     
    这次南归应天的路上，凌冲又旧话重提。杞人仍然说：“且再理会。你刀法中破绽甚多，我且先与你讲些运刀的精妙处。前此你内力不足，领会不得，便与你讲了，也是无益。”凌冲大喜，悉心向义父讨教。陈家这套刀法，是从先祖完颜陈和尚处传下来的，似拙实巧，乃是天下一等一的功夫，凌冲学习其中奥义，苦练一个多月，才领悟了不到三成而已。因此，他虽然受命往山西去，仍希望义父就在身边，可以时时请教。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    于是，父子二人带同十余名随从，晓行夜宿，兼程赶往潞州，见到了王保保。王保保在正厅召集诸将，会见使节。凌冲递上书信，王保保展开略看一看，冷笑着放下：“前孤与你主每有使节往还，以为其身在盗穴，心存忠义，今乃敢冒天下之大不韪，僭号称尊，则仇国分明，还多说些甚么？孤是大元藩王，岂能受你伪朝之诱？”     
    凌冲笑道：“我朝圣主，德加海内，初亦以为大王心存忠义，要匡服元朝哩。若非今日元廷下诏，削夺大王的职权，而大王虎踞山西，不肯从命，圣主岂能教凌某来说大王？”     
    毛翼喝道：“使节无礼！我大元一统瓯宇，万世不朽，偶有奸臣作乱，谗害我主，我主若从了乱命，则是自毁长城。汝以为我主不忠耶？！”     
    凌冲“哈哈”大笑：“忠与不忠，还不是庙堂大老们说了算？你休与我讲这些门面话，各人心中，自有分数。”说着转向王保保：“我圣主英雄睿智，大王若肯归附，品爵不在今日之下，又不受鞑子的鸟气，岂不是好？”     
    王保保一拂衣袖：“休得妄言。你且退下，等我报书朱某。”说着，起身退到后堂去了。众将皆散，毛翼对凌冲一拱手：“大王承先王遗志，是断不肯降的，凌兄你何苦多劝？”凌冲摇摇头：“说甚么‘承先王遗志’，我看他并无意于匡扶元室，只是不甘居于我主之下哩。我为使节，这些话总要讲我，我也知劝他不回，只是形势所迫，好不为他担心。”     
    毛翼轻叹一声：“各自有命，且看天意罢。”行个礼，退了出去。     
    公事办完，王保保在后厅设宴，招待杞人和凌冲，由商心碧在旁服侍。凌冲见商心碧上了头，换作妇人装束，笑着拱手道：“先恭喜王兄了。”王保保笑笑说：“不过纳个妾侍而已，我还未曾恭喜凌兄与雪姑娘成亲哩。”他端起酒杯，又对杞人说道：“如此喜事，岂可不痛饮三杯？我与陈叔父也十五年未见了罢，此番重逢，不胜之喜。”     
    杞人也端起酒杯来：“日月穿梭，真个时光如同流水。去年我往大都去，绕道往河南你养父坟上祭奠，他昔日雄心万丈，今也做了一掊黄土……”王保保摇摇头：“古往今来，圣贤莫不有死，便陈叔父你勘破红尘，也终不得做万年神仙，感伤怎的？”     
    两人对饮了一杯酒，凌冲喝茶做陪。杞人想想，低声说道：“察罕本是沈丘一个田主，中年起兵，纵横河朔，殁后得封梁王，此生也算不枉的了。然时局动荡，诸将违命，你今虽领其兵，承其志，却不知异日结果究竟如何？”王保保苦笑道：“我是不肖子，今日弄做这般田地，便死后，怕不敢往见先王去哩。”     
    “王兄何必如此颓唐？”凌冲正色说道，“梁王号称兵马百万，中原厮杀一生，不能底定一瓯。王兄承袭父志，破孛罗、入大都，封王拜相，成就岂在梁王之下？世事多舛，饶你德并尧舜，才过孙吴，也难免落寞的一日，些许挫折，何必放在心上？”     
    王保保诧异地望着凌冲，凌冲继续说道：“元朝已失天心，故我大明兴起。逆天而行，岂有好结果的？顺时而动，才是英雄豪杰哩。兴衰成败，也都在王兄你一念之间……”王保保打断他的话，“嘿嘿”笑道：“凌兄休劝我。咱们内厅只论交情，不谈国事。我看那朱元璋外表似忠厚长者，实则其心忌刻狠毒，但看他瓜步溺杀小明王一事……”     
    凌冲惊问：“你说甚么？！”王保保笑道：“明眼人都能看得出来，定是他教廖永忠溺杀了韩林儿。此谋既成，他又隔得一年，等平灭了张氏才登基称帝，其能忍处，不下于勾践。我虽敬服其谋，然此种人平生最厌的，要我屈居其下，除非是斫了我头去哩！”     
    凌冲默然不语，连王保保都一口咬定杀害小明王是朱元璋的主使，使他长久存在心里的疑惑又加深了一分。其实他一直在逃避这件事的真相，他不由想到，自己是不是真的愿意接受真相呢？不管那幕后黑手是朱元璋还是彭素王。自己是不是有勇气去询问一下廖永忠呢？虽然对方未必肯说真话，但也总可以找到一些蛛丝马迹吧。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    陈杞人和凌冲在潞州才停留了一天。第二天中午，王保保就挥军北上太原，临行前，把回信和礼物交给凌冲，让他带回去给朱元璋。他问凌冲：“你们这便回建康去么？”凌冲也不瞒他，回答说：“还有些事，先往关中一行。”     
    王保保对陈杞人说：“如此，我有一信，托叔父带与李思齐。他常以长辈自傲，不见我的使者，陈叔父亦与先父平辈论交，他或肯相见哩。”杞人皱皱眉头：“你知我与李思齐，也只在罗山他庄院上见过一面，并无交情……”王保保笑着说：“请叔父助我，国难当前，教他休记旧恨，再出潼关来与我厮杀。他若仍不肯见你呵，也无别计，我也不怪叔父的。”     
    杞人只好答应，接下给李思齐的书信。凌冲叫手下先带着回信和礼物回建康去，自己只和杞人父子同行，西往关中而来。春节过后，关中诸将又纷纷往潼关增兵，关保也将统帅部进驻到最前线的阌乡，大战一触即发。潼关东西，两军都戒备森严，难以穿越，杞人父子只好越过伏牛山，绕道商南，偷渡武关，再进入陕西。     
    凌冲对陈杞人说：“若见了李思齐，怕踪迹暴露，此后行止不得自由。咱们不如先往太白山丹枫九霞阁去来。”杞人点头同意。     
    这样兜了一个大圈子，翻越数座高山，等他们来到亚柏镇的时候，已经是二月中旬了。凌冲先往镇上去寻彭素王的部下褚平，可惜大门紧闭，敲了半天，却不见人出来答话。     
    彭素王对凌冲说起过，丹枫九霞阁建在太白山中，位于太白梁与三官殿之间。凌冲上次进入太白山时虽然被关在车厢里，看不清路径，离开的时候，却是并马与彭素王、史计都同行的，也还隐约记得道路。当下一边摸索，一边前进，在山里转了整整两天，终于被他寻到了日帝留下的那所庄院。     
    凌冲上前叩门，隐约听到里面传来脚步声音。他退后一步，抬头望去——上次来的时候，没有留心，此刻却清楚地看到庄门上悬着一块大匾，上面龙飞凤舞地写着两个大字：“洗烽”。凌冲一愣，突然想起史计都的绝笔来：“烽烟何日洗，大道几曾公？我心如皎月，耀然照穹窿！”     
    庄门“喀拉”一声打开，迎出来的不是别人，正是他们在亚柏镇上探访不到的褚平褚长宁。褚长宁见了凌冲，笑着拱手道：“主人猜得不差，可不是凌官人来了么？小人见礼。”凌冲还礼，指一指陈杞人，介绍说：“这是家父。”又问他：“彭前辈可在庄中么？”褚长宁回答：“主人已离去也。临行前有话留下，吩咐小人等凌官人来时转告——两位官人请。”     
    褚长宁摆手做了个“请”的姿势。凌冲让到一边，让陈杞人先行，等轮到他迈步的时候，却又抬眼望了一眼庄门上的匾额。褚长宁一边在前面带路，一边笑着说道：“此庄肇建于金末，第二个字原是山峰之峰。是建庄人看前后两峰，苍翠如洗，于是起了这个名字。日帝入主后，改做锋锐之锋，取磨剑杀贼之意。主人承继日帝的事业，才改为今名的。”     
    凌冲听了，微微点头，沉吟不语。     
    让到堂上，褚长宁请杞人父子上坐，叫仆役奉上茶来。他笑着对凌冲说：“主人神机妙算，料凌官人必要往庄中来寻他的。他教小人转告凌官人两句话。”凌冲说：“请讲。”褚长宁咳嗽一声，严肃地说道：“第一句话，主人道：我看那吴世子朱标，是个仁厚之主。今天下未定，鞑虏未扫，我暂不动朱元璋。但中原复了，便要取他性命，教朱标承其志，料必能重开我大汉新天的！”     
    凌冲吃了一惊，手一哆嗦，几乎就要打翻茶盏。褚长宁继续说道：“第二句话，主人道：凌官人甚欲辨清忠奸善恶，偏又看不清爽，既如此，何必执着？你既以为保的是命世圣主，便好好保将下去。你我今后是敌非友，见得面时便要厮杀，休怀妇人之仁也。”     
    这是割席断交的意思了，凌冲闻言，摇头苦笑，心里好生烦闷。转述完彭素王的两句话，褚长宁收敛起严肃的神情，笑吟吟地说道：“官人休惊，也休感伤。从来朋友若是倾心相交，便两国交兵也不得抹杀的。你不看那晋之羊祜，与吴之陆抗么？”     
    他说的是三国末年的故事：晋将羊祜镇守江陵，与他对敌的是吴将陆抗，两人各安边界，使节来往，既能不废公事，又能长保友情。陆抗曾送酒给羊祜，羊祜毫不犹豫地饮用，还赠以良药，陆抗也煎来便服，不疑有他。     
    凌冲听了褚长宁的话，苦苦一笑。褚长宁接着说道：“主人已弃庄而去，教小人在此等凌官人与那简若颦。若简若颦来时，却好将此庄院交付与她，了却多年宿怨。”凌冲问他可知道彭素王到哪里去了，又问他木星李树坤的下落，褚长宁只是摇头：“主人领着李星君自去了，小人也不知何往。”     
    凌冲嗟叹不已。当晚请求上丹枫九霞阁去休息，嘴里说是因为喜欢那里风景绝佳，实则别有用意。褚长宁毫不犹豫地就答应了。一宿无话，第二天一早，凌冲起身下阁，就往枯草丛中去找厉铭和陆清源隐居的那个秘窟的入口。     
    找了一个多时辰，终于被他寻到了，分开乱草，却看堵门的大石上用漆写了两行字：“书付素王、退思等，我二人出门耍子去也，休入我门，不告而入，是为贼也。”虽然没有署名，凌冲也知道是陆、厉二老留下的。     
    他本想进入秘窟，再好好拜谢二老，同时问他们可有甚么心愿需要自己帮助完成的。陈杞人关照他要知恩图报，他一直牢记在心，因此寻了过来。却不料二老留言挡驾。     
    也许二老真的出门去了，也许只是不愿意再见他们，故意留下这两行字，但不管怎样，主人不让你进门，若硬闯进去，真个与盗贼无异。凌冲轻叹一声，只好掩起枯草，回到丹枫九霞阁上来。     
    仆役们早往他们休息的屋中送来了早餐，父子二人饱餐一顿，向褚长宁告辞离开。走到半路上，杞人突然对凌冲说：“你归去建康，千万莫将彭素王的话告诉皇帝听。”凌冲皱眉问道：“那却为何？”杞人想一想，回答说：“话语中牵涉到太子朱标，恐皇帝会疑心太子……”凌冲笑道：“父亲多虑了。太子与陛下情深意笃，岂这两句话便生嫌隙的？”杞人摇摇头：“他们若是普通父子，便一百句话也生不得嫌隙，可如今，那是皇帝与储君哩！”     
    凌冲听了，低头不语。二人离开太白山，回到亚柏镇，然后就动身往东边来。打听得李思齐正在华阴督战，于是一路找到华阴，声称是老友到访。孰料这位声名煊赫的当朝太尉、邠国公、关中诸军副总统李大帅架子很大，不是那么容易可以见到的，两人费了许多周折，直到三月份，才终于得以觐见。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    会面的地方，是在华阴县城中一所著名的花园里。虞候领着杞人父子进入花园中的一座厅堂，只见李思齐身着团龙绸袍，高踞在正位上。比起十多年前所见，他要显得苍老多了，鬓边也增添了几缕白发。相较之下，杞人则似乎没有多大变化，他的相貌似乎永远都只象三十多岁的中年人——十年前是如此，现在是如此，估计再过十年，也还是如此。     
    李思齐倒还记得杞人，“哈哈”大笑着，随意把手一摆，示意二人免礼落座：“你真个修道成仙了么？光阴荏苒，怎你丝毫也不见老哩？”杞人微微一笑：“我从来不修甚么仙道，但清静寡欲，心无挂碍，则自然不老。”     
    李思齐吩咐仆役上茶，笑着说道：“人生在世，若不修仙道呵，最多不过百年，清静寡淡，不嫌忒无趣了么？”他转向凌冲：“这是令郎么？你说王保保有信与我，怎不呈上来我看？”     
    凌冲从怀里取出王保保的亲笔书信，有虞候接过去呈给李思齐。李思齐展开看了，微微冷笑：“他此番却来求我。哼，我与其父起兵罗山之时，他不过一个黄毛小子，仗着察罕余威，品爵倒在我上，朝廷真个不识人也！”     
    凌冲有点讨厌这个人。别看他相貌堂堂，气概雄壮，显得比清瘦、眉宇间总若有隐忧的王保保要威严多了，但王保保偶尔一挑眉毛，双目精光暴现，就会展现出一种足可吞吐山河的惊人气魄来，相比之下再看李思齐，后者反倒更象一个毫无根底的爆发户。想到这里，凌冲微微一笑，拱手对李思齐说：“朝廷品评禄位，原不论年齿长幼……”他并没有表明自己明朝使者的身份，因此仍用“朝廷”一词来称呼元朝。     
    李思齐“哈哈”大笑，手拍座椅扶手：“你们是几时离了王保保前来的？想是还不知哩，朝廷才下诏来，王保保擅杀天使，擅杀朝廷所置官员，悖逆无礼，人天共愤，今削夺其一切官爵，教诸军并进讨伐之！”     
    凌冲吃了一惊，正要追问，突然一名虞候报门而入，递给李思齐一封信件。李思齐展信一看，笑得更加肆无忌惮了：“好教两位得知，朝廷封李景昌为梁国公，封关保为许国公，李景昌乃以汴梁归顺，关保以河南归顺，今来信相约老夫，出潼关共伐叛逆去哩！”     
    凌冲惊得站起身来。李思齐说：“潼关大门打开，老夫这便勒兵出关，共合关保、貊高，讨伐王保保者！”他对杞人点点头：“念着昔日情份，你传信与保保，教他自缚了来老夫军前请罪，老夫不但饶他性命，还要上奏朝廷，赏他个国公做做哩，哈哈哈哈～～”     
         
          
    　　　　


全文  第六十三章 虎群别有豺狼子

    至正二十八年二月，王保保率军北还太原。王小姐出城迎接，王保保看她没有上头，仍做处女打扮，满意地点了点头，又望一眼后面锦车里坐着的商心碧，微微一笑，意思是：“你料得却准。”     
    正月里，大都把山西从中书省里划分出来，另立新行中书省，任命孙景益为行省丞相，进驻冀宁路治所太原城，关保留在太原的部队竟然乖乖听命。王保保闻讯，勃然大怒，一进太原，先擒下孙景益与其所属官员，全都一刀剁翻，把头颅送回大都去，又召集驻军，把各级将领来了个大换血。     
    他怕关保因此起了嫌隙，把替换下来的将领全都好言抚慰，送去河南，又情辞恳切地写了一封信，解释自己这样做的原因，快马送去给关保。     
    人头送到大都，皇帝气得差点吐血，在皇太子和帖临沙、伯元臣等人的怂恿下，立刻下诏，剥夺王保保一切官爵职权，命令各地驻军齐往讨伐。王保保接到消息，冷笑道：“真个不知死活哩！他却不怕我如孛罗般入京兵谏么？”     
    然而朝廷中并非没有头脑清醒的人，知道一纸讨伐令对王保保丝毫不造成压力，反而如同在自己头上用马鬃悬了一柄锋利的宝剑。皇子哈完献计，给中州军各级官员封官许愿，撺掇他们倒戈一击。     
    这招果然有效。王保保在太原略加休整，准备南下再战貊高，才走到沁州，突然细作来报，汴梁守将李克彝字景昌受了朝廷梁国公的封爵，已经更换旗号，准备渡河与貊高会师。王保保正在愤怒、烦躁间，突然又有消息传来：徐达大军东进，才到陈桥，留守汴梁的左君弼、竹昌就前往迎降，李景昌被迫退往河南。     
    “南门打开了也……”王保保长叹一声，吩咐手下，“快马去令关保，就地处斩李克彝，并了他的队伍，休管李思齐，且东复汴梁者。”话音才落，又有人来报告：关保受了朝廷许国公的封爵，早已秘密北渡黄河，袭取怀庆、卫辉，三天前与貊高会师泽州城下！     
    王保保不听还则罢了，听了这个消息，不禁大叫一声，口吐鲜血，昏厥在地。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    毛翼听到商心碧命人传递的消息，急忙赶到大帐，只见王保保面白如纸，双目紧闭，躺在榻上一动不动。他慌得不住跺脚：“这，这可怎的好？！”     
    商心碧吸一口气，强自镇定，叫毛翼说：“将军休慌，知大王病重的，我已都秘密看押了起来，此事不宜外传，以免动摇军心。将军是大王至亲，是以独召将军前来计议。”     
    说着，把新得到的几桩噩耗告诉毛翼。毛翼苦笑道：“不想大局糜烂，一至于此。不怪大王恨杀哩，貊高还则罢了，那关保与大王少年结交，今又联姻成为亲眷，他今背反，的是无耻小人！如今怎的好？河南还有詹同脱因帖木儿十万人马在那里，若死守洛阳，贼军不易攻克的。只目前关、貊二十万大军逼来，我军如何应对？”     
    商心碧苦笑道：“奴恐脱因帖木儿无谋少断，便有五十万人马，不是贼人对手。可快马严令其固守洛阳，不得出阵与敌交锋。大王病重，不能视事，咱们只得先退回太原去。”     
    毛翼有些惊异地望了商心碧一眼，说道：“说得是。只是大王病重，以何人之命发与脱因帖木儿的为好？”商心碧咬一咬牙关，说道：“大王印信，我知藏在何处，将出来拟一道旨，以将军为副总兵，节制诸路兵马，料诸将无不服的。”毛翼大惊：“私动印信，是个死罪哩！”商心碧急得跺脚道：“大王不能理事，大军若败，你我都是一个死！此番事急从权，所有罪愆，奴一力承担便了！”     
    毛翼没有办法，只好同意商心碧的主张。第二天，他就以副总兵的名义，指挥大军离开沁州，北还太原。关保、貊高在后面紧紧追赶，毛翼亲自殿后，在武乡水边一场恶战，杀敌千余，稍扼敌势。     
    四月初回到太原城中，分派诸将守备城池。其间王保保在商心碧无日无夜的悉心照料调理下，终于死去还醒，但是高烧不退，仍然无法理事。回到太原总兵府，王小姐闻讯急忙前来探视，商心碧把王保保交到她妹妹手里，大松了一口气，就此一跤跌倒，足足睡了一天一夜才恢复精神。     
    可就在这个时候，又有噩耗传来：脱因帖木儿违令出战，与李克彝共同列阵洛水以北塔儿湾，结果被明军当面突击，大败而走，兵马损失超过五成，丢失了洛阳，西走陕州。商心碧对毛翼说：“南方顾不得了也，但保住太原城，大王病愈，料仍有恢复的一日。只今关、貊贼军已破榆次，眨眼便到城下，怎生应付才好？”     
    正在一筹莫展之际，突然虞候骆星臣来报，说凌冲凌官人前来拜见大王。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    在关中听说关保亦叛，凌冲放心不下王保保，请义父陈杞人先行回建康去，自己仍回山西来。到了潞州，听说王保保已经退守太原，于是又兼程赶到。     
    虽说关、貊大军压境，太原守备严密，但中州军中许多人都认识凌冲，知道他和河南王的交情非浅，一看他来，立刻前往总兵府禀报。骆星臣得了消息，急忙来见商心碧和毛翼。     
    商心碧皱了皱眉头：“于私，此人是大王的至交，岂可不放他进来？于公，此人是朱元璋的部下，若拦他在门外，恐他听了风声，回去报告朱某……”毛翼明白她的意思，点点头：“正是，且放此人进来，好生羁糜者，休轻易放他走了！”     
    于是请凌冲进了总兵府，商心碧也不隐晦，告诉他说：“大王病重，不得远迎凌官人，恕罪。”凌冲吃了一惊：“他病得甚重么？且领我去看来。”商心碧把他带到王保保的病榻前，一直守在床边的王小姐急忙起身行礼，凌冲却象没有看见她似的，紧走几步，伸手去搭王保保的脉门。     
    王保保脉相凌乱，凌冲皱眉不语。就在这个时候，程肃亭端着一碗汤药走了进来。凌冲知道他颇通医术，于是转头注目相询，程肃亭叹口气道：“大王气滞血淤，血不归经，心火上凌，迫血妄行，遂致气随血脱，虚卧不起。我以枳实两钱、柴胡四钱、陈皮两钱、党参两钱、黄芪三钱、当归四钱、熟地黄四钱、炙甘草两钱、茯苓三钱、白术三钱、山药两钱，后入苏合香两钱，与大王煎汤送服——你看可还对症么？”     
    凌冲对医药知道的不是很多，只是看王保保双目紧闭，面白如纸，似乎病得非常严重，而程肃亭报的却都是一些寻常药物，不禁问道：“无乃太缓乎？”程肃亭摇摇头：“大王戎马倥偬，多日不得歇息，五内尽虚，似这般体质，我如何敢下猛药去？”说着，把药碗递给王小姐。     
    凌冲退出来见了商心碧和毛翼，担忧地问道：“似他这般模样，如何控驭兵马？关、貊两军转眼便到太原城下，可怎生抵敌才好？”商心碧苦笑不语。凌冲建议说：“你们若能拿得主意，不如归附了我大明朝，我一纸书信往河南去，教徐大将军克日渡河，以搠关、貊之背，则不出半月，太原之围可解！”     
    商心碧正色道：“官人也劝过大王多次，如何还不死心？大王无意降明，奴怎好违了大王之志？”凌冲苦笑道：“我只怕城破了玉石俱焚，岂不可惜……”     
    商心碧突然深深一福，凌冲吓了一跳，忙把手一张做搀扶状，问她：“何必如此，有话请讲。”商心碧说：“请官人暂留城中，万一城破，官人只须救了郡主出去，足感大德。”凌冲忙问：“王兄与你哩？”商心碧回答说：“关、貊领兵来，只要取大王性命，料难走得脱的，奴自然与大王同死。官人休得挂心，救得郡主性命便可。”凌冲无奈，长叹一声，答应暂留下来。     
    凌冲出去以后，毛翼神情古怪地望了商心碧一眼：“一句话便教他心甘情愿留下，你真个智计多端哩。”商心碧苦笑道：“些小伎俩，将军休得取笑。战阵之事，奴是一毫也不晓得，全凭将军主张。”毛翼微微苦笑：“且尽人事，看天命罢了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天，关、貊大军开到太原城下，派使节送了战书来。商心碧和毛翼商量，不能让使者看到重病中的王保保，更不能让他因为见不到王保保而起疑，干脆一刀杀了，连人头带回书掷出城外。回书上批了“来日巳时决战”，并盖有王保保的印信。商心碧的意思是：“所谓兵不厌诈，先答应他，打甚么不紧？”     
    她要到城上去观看敌军动静。毛翼找了套衣服给她换上，打扮成亲信虞候，陪他登上南城城楼。商心碧放眼一望，只见连营迭砦，足有二十万大军，旌幡招展，刀枪耀眼，不禁吓得面色惨白，向后退了一步。     
    毛翼看到她的神情，心中暗笑：“饶她智计多端，终究是个女人。”嘴里却说：“夫人不惯见这般场面的，且下城去罢。”     
    商心碧强自收摄心神，对毛翼说：“得罪了，且借将军臂膀……”毛翼伸出手来搀扶她。商心碧稳住身形，再次观看。只见东面营帐大张“关”字旗，毫无声息；西面营帐大张“貊”字旗，突然一声号响，尘烟起处，一彪军马簇拥着面蓝色大纛飞驰而出。商心碧用手一指：“那便是貊高么？”毛翼定睛细看，果见大旗下青骢马上坐着一将，头戴笠帽形银色兜鍪，插两支白色雉尾，身披蒙古式连环铠甲，系一幅雪白披风，不是旁人，正是叛将貊高。     
    “不错，”毛翼点头，“此贼正是貊高。”商心碧问：“他出营何为？”毛翼回答：“想是亲自巡营哩。”商心碧问：“他身为大将，总是亲自巡营么？”毛翼点头：“此人事必恭亲，每每亲自巡营。”     
    商心碧点头不语。两人看了一会儿，下城回到总兵府中。商心碧问毛翼：“将军可有破敌之策？”毛翼苦笑摇头：“且看明日城下一战，胜负如何。若胜了，大挫敌军锐气，或可有转机；若是败了呵，只有打点守城了也。”     
    商心碧沉吟少顷，有些犹豫地说道：“奴尝听大王言道，那貊高为人轻脱，极易露出破绽。我看他今日只领这点点人马，亲自巡营，果然大王所言不差，此时一个刺客，便可要了他的性命哩……”     
    毛翼双眉一轩：“夫人莫非想派人去刺杀貊高？只怕那牟玄圣仍在貊高身边，连程、向两位前辈也怕他三分，却不易成功。”商心碧摇头道：“刺杀并非正道，大王最痛恨的，奴便因此取了貊高性命，料大王也不得欢喜。我意遣一军暗出北门，埋伏在西南蒙山脚下，待明日两军混杀之时，突入貊高军中。若他真个轻脱呵，身旁护卫必少，便取不得他性命，也将他吓走了也。”     
    毛翼点头道：“不错，若能抢入中军，砍翻他的大纛，则敌军士气必然崩坏。”商心碧又说：“貊高军中，多是孛罗余党，因此怂恿他反叛；关保军中，都是大王百炼出来的勇士，一时遭胁，难道真与反贼一条心么？奴料破了貊高，关保不战自走！”     
    毛翼心中大为钦服，拱手鞠躬：“夫人如此多智，真我军之福也。突击貊高军，此计虽然行险，于今不得不施。我看军中无人有此勇气，待末将亲自领军前往。”商心碧惊问：“将军须居中指挥，岂可轻动？若将军有个万一，奴倚靠谁去？”毛翼笑道：“千户贺宗哲，是守城的名将，若我不得回呵，夫人全权委他便可。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    两人商量完军事，毛翼自去准备。商心碧回到卧室来看王保保的时候，街上已经在打一更了。只见王小姐和凌冲都坐在床边看护，偏是两人不肯交谈，只是低垂着头，沉默不语。     
    商心碧来到床边，轻轻掖好王保保的被子，问王小姐说：“大王吃过药，可好些了么？”王小姐微微点头：“神智较前清明，吃过药，才睡去哩。”商心碧轻叹一声，才要问他们两个用过晚饭没有，忽听窗外“喀拉”一声，似乎是有树枝折断。     
    两个女人还没觉察甚么，凌冲早嚯地站起身，就腰间拔出刀来：“有刺客！”他一伸手，把王小姐向床边推去，关照商心碧：“都躲到床后去，休要露头！”同时摆个架式，警惕地望着窗口。     
    说时迟，那时快，又是“喀”的一声，窗户已被劈开，一个人挺着长剑跳将进来。凌冲定睛一看，怒喝道：“牟玄圣，龙潭虎穴你也赶闯！”     
    来人正是东海嘤游岛主牟玄圣，只听他“哈哈”大笑：“扩廓帖木儿原来重病在床。他若死了，天下可得太平也！”一招“分先射覆”，向凌冲当心便刺。     
    凌冲钢刀一摆，节架相还，顷刻间交了七八个回合。牟玄圣“咦”的一声：“小子，器械上也长进了！”原来凌冲这几个月来一直跟随着义父陈杞人，得授家传刀法中的精妙之处，他现在论到兵器上的本领，较先前提高了何止一倍。     
    又战了四五个回合，只听一人叫道：“恶贼，你真个好了疮疤忘了痛哩！”程肃亭从门外疾风一般卷入，一拳就向牟玄圣后脑打来。牟玄圣挽个剑花，逼退凌冲，同时闪身躲过程肃亭风雷般迅疾的一拳，“扑”的一声，又跳到窗外去了，口中叫道：“来来来，此间宽阔，出来与某较量。”     
    凌冲挺刀就要去追，程肃亭一拉他的袖子：“退思，你且保护大王者，防是调虎离山之计。”凌冲轻易挣脱，说道：“前辈在此卫护，我出去取那恶贼性命！”说着，也从窗中跳了出去。     
    身在半空，突然一股剑气直袭自己顶门。凌冲急忙挺腰向左侧一翻，堪堪避过，倒吓得出了一身冷汗。牟玄圣一击不中，心中焦躁：“这小子功夫如此长进，再容他练个三五年，须连我也不是对手。”一招“玄鸟划沙”，疾刺凌冲的小腹。     
    凌冲知道总兵府中高手甚多，即便程肃亭不出来帮忙，向龙雨、庞明、楚雄客等也转眼便能赶到，因此并不惶急。心情既然放松，使出刀来格外轻灵流畅，倒正好将自己新学得的招术，在牟玄圣身上试练一下。     
    牟玄圣虽然胆大，也知道自己身险敌城，危机重重，本想就此罢手，先出城去再作打算，却不知为何，看到凌冲脸上沉着的神情，气就不打一处来，心说：“若拾掇不下这个小子，我真个要愧杀哩！”他本心思缜密，深晓进退之道，这时却无端怄起气来，也不逃走，“刷刷刷”连环三剑，向凌冲当心刺到。     
    凌冲虽然被他的精妙剑术闹了个手忙脚乱，施展家传刀法，却也堪堪敌住。牟玄圣见对方并无惧意，心中更怒，手腕一抖，连颤七个剑花，覆盖住凌冲上半身全部穴道。凌冲不敢硬拚，被迫后退。牟玄圣正待追击，徒然背心一凉，激凛凛打个冷战。     
    他心中大惊，以剑护体，微侧过头去，只见向龙雨不知何时悄无声息地已到身后，摆个进攻的架式，捻指微笑。     
    牟玄圣冷笑一声：“便你们两个齐上，我也不惧！”向左侧迈开两步，躲开敌人的夹击之势。向龙雨虽然脸上微笑，实则心中惊惧，他本想用阴指劲偷袭牟玄圣，却不料牟玄圣中了自己一指，却浑如未觉。当下迈开八卦步伐，小心进击。     
    三个人厮杀作一团，分分合合，已经打到总兵府的墙边。许多守卫挺矛舞刀冲了上来，却不敢迫近，只是齐声呼喝，把牟玄圣围在当中。     
    又战了四五个回合，突然一人分开卫士，挥拳跃入战圈，咬牙切齿地叫道：“恶贼，我来报你一掌之仇！”不是别人，正是华山派掌门楚雄客。     
    牟玄圣冷笑一声：“手下败将，也敢言勇！”嘴里虽然这么说，但他也知道今天自己绝讨不了好去，于是长剑一抖，使一招“苍松迎客”，向楚雄客肩头刺来。楚雄客在战团中是最弱的一环，见状不敢硬接，后退一步。牟玄圣趁机一招“苏秦背剑”，挡开了凌冲的钢刀，左手剑指一划，又逼退向龙雨。     
    只听他一声长啸，纵身向外跃去，两名卫士冲过来阻拦，被他两剑刺去，各在喉头留下一点红印，就此丧命。他跃上墙头，冷笑一声，顷刻间消失不见了。     
    凌冲等三人急忙翻墙追去，只见牟玄圣挺剑在前，疾若奔马。追了一程，楚雄客已经落在了后面，凌冲和向龙雨并肩而行，向龙雨转过头来，微微一笑：“肃亭兄讲得不错，你果然大有长进了也。”     
    凌冲对向龙雨素无好感，但听他称赞自己，也不免点头微笑。两人堪堪追到城边，只见牟玄圣已经跃上城墙，知道无法追及了。凌冲停下脚步，恨恨地道：“这恶贼，终有一日，我要取他性命！”向龙雨摇头笑道：“你功夫虽长进了，若想胜他，也总须再下十年苦功！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲回到总兵府的时候，就看程肃亭、庞明和毛翼等都聚在王保保床前。商心碧忧心忡忡地问道：“此人便是牟玄圣么？有他在，怎的可败貊高？”     
    毛翼环视众人，缓缓说道：“我即将出城埋伏，明日与貊高决战。只恐有牟玄圣在，此战却难得胜，几位可有破他之法么？”程肃亭微微摇头，向龙雨却笑道：“双拳难敌四手，咱们几个跟随了将军去，若遇了牟玄圣呵，便齐上取他性命！”     
    毛翼点点头：“只怕他再来刺杀大王，须留几人在此守卫。”庞明道：“此间守备严密，我与凌官人留下，定可卫护大王周全，程老前辈等随毛将军去便了。”凌冲忙道：“请庞大哥与程老前辈留下，我必要亲往取那恶贼的首级！”     
    商心碧摇头道：“官人还是留下为好。”凌冲话语坚决：“我料那贼今番失手，明日定不敢来，我定要往战阵上去寻他！”商心碧眼望毛翼，毛翼向她使个眼色：“既如此，就烦程老与庞先生留守罢。”     
    事后，毛翼悄悄对商心碧说：“凌退思是信人，断不致招呼不打便走的。夫人不须担忧。”     
    当晚，毛翼亲率两千精兵，潜出北门，往蒙山埋伏。商心碧心中忐忑不安，才睡了两个时辰，就披衣起来，到卧室来看王保保。只见王小姐坐在床边，倚着床架，正在打瞌睡。商心碧轻轻拍醒她，说：“郡主两日未曾合眼，且去睡罢，奴在此间伺候便是。”     
    王小姐望了她一眼，缓缓说道：“如此，辛苦你了。”商心碧苦笑道：“郡主何须如此客气。”王小姐对她一直没多大好感，这使她心中非常苦闷。     
    王小姐出房自去睡了，商心碧坐在灯下，以手支颐，愣愣地出神。过了一会儿，她从怀里摸出一股凤头金钗来，轻轻抚摸。那正是当年在大都驱口市上，她悄悄递给王保保，要他来买下自己的那股金钗。想起当年情景，不禁唇边露出一丝温馨的微笑，但随即转头，看到王保保双眉紧蹙，神情憔悴地昏睡不醒，她不由幽幽地叹了口气。     
    才转回头来，轻轻剔亮油灯，忽听身后王保保轻声问道：“一直忘了问你，这钗哪里来的？”商心碧听他中气较前两日充足，大喜过望，急忙来到床前，问道：“大王现下觉得如何？”     
    王保保缓缓地眨了眨眼睛，苦笑道：“头痛得很，口也干燥，取茶来我吃。”商心碧急忙从坐在炭盆上的铜壶里倾出半碗热茶来，扶起王保保，递到他的唇边。王保保喝了几口茶，舒一口气，说：“扶我坐起来。”     
    商心碧放下茶碗，取两个枕头来垫在王保保背后，又给他裹上一件皮裘。王保保苦笑道：“不料我落到这般田地，倒似个弱不禁风的妇人一般。”商心碧强颜欢笑：“大王说笑，人岂有不病的哩。过两日痊愈了，大王依旧生龙活虎一条好汉。”     
    王保保看她手指间仍然夹着那股金钗，又问一遍：“这钗你哪里来的？”商心碧回答：“此是亡母留与奴的，贴身藏着，未曾遭人搜了去。”王保保说：“既是如此紧要物事，你当日并不知我是何许人也，怎便赠了于我？”商心碧回答说：“奴虽愚钝，也看得出大王是当世英雄，因此……”王保保微笑道：“当世英雄？我却哪有一分英雄相？你是赌博押宝，天幸教你押中了一注，只这一注不得长久呵，怕要血本无归哩。”     
    商心碧眼圈发红，但依旧假装微笑着说：“大王休颓唐，待痊愈了，挥军破了关、貊，再南下平定伪朝，重振朝纲，带砺一统，那时奴盛装了为大王贺。”王保保摇头笑道：“你休宽慰我，我虽在病中，头脑昏沉，耳目偶也清明的，我知关、貊今已迫至太原城下，形势万分危急……”     
    商心碧看他脸色略有好转，说话条理分明，想一想，突然跪倒床前，磕下头去：“奴犯了重罪，请大王责罚。”王保保有气无力地问她：“赦你无罪。你做了些甚么？”商心碧就把偷用印信，并教毛翼统摄三军的事情简略说了。     
    “你先起来，莫磕头了。”王保保轻轻摆手。等商心碧重新坐到床边，他握住她冰冷的小手，微微笑道：“我怎怪罪你？你若不为此，军中无主，我等早便为关、貊所擒了，我怎还能静卧在太原城中养病？事急只得从权，我须不是不通情理的人。”商心碧俯首道：“谢大王不罪。”     
    “关、貊已到城下，”王保保问，“可交战了么？”商心碧回答：“未曾，天亮才待决战。”说着，把自己和毛翼商定的计划，合盘托出。王保保想一想：“你倒记得我的话哩。貊高轻脱，若能直薄其腹心，则必为我所擒，只看毛翼能否随机应变。”说着话，看看窗外：“甚么时辰了？”     
    商心碧走到窗边，向外张望：“呀，下了雾了。若非有雾，此刻天已亮了也。”王保保乍闻此语，悚然一惊。他想一想，突然提高声音说道：“真是天助我也！快马传我的将令于毛翼，擒杀貊高，只在今晨！”     
         
          
    　　　　


全文  第六十四章 乃将网罗擒狡豕

    凌冲穿了一套低级军官的衣服，跟随着毛翼，当夜潜出太原北门，两千兵马急行至城西南的蒙山埋伏。正是初夏，树繁草密，非常适合隐藏。     
    估摸时间，眼看天快要亮了，但向东方望去，却仍然一片灰濛濛的，并不见曙色。毛翼“咦”了一声，鼻翼噏阖，嗅了几嗅。凌冲轻声对他说道：“怕是要下雾哩。”毛翼笑道：“下雾最好。咱们不如潜近一些，料貊高不至发觉。”于是招呼部队，马摘銮铃，缓缓向东方推进。     
    约摸卯时刚过，四周逐渐明亮起来，但雾气笼罩，十尺外就难辨人影。正行间，突然听到背后传来急促的马蹄声，声音很闷，似乎马蹄上包了细草。毛翼勒住战马，侧耳倾听，转身吩咐亲信卫士：“速去探查，是何人经过。若是不相干的路人，先拿下来再说。”     
    那卫士答应一声，疾奔而去，时候不大，又反身折回，并带了一个人回来。毛翼看时，却原来是虞候骆星臣，满头的大汗，从怀里摸出一封书信来：“大王有令，教急送毛将军。”     
    毛翼一愣，俯身接过信来，一边展开，一边随口问道：“那位如夫人又有何言？”“此信真个是大王口授，商夫人笔录的，”骆星臣喘着气说，“将军一看便知。”毛翼惊喜地问道：“大王神智清明了么？！”     
    展开信件，只见上面潦草地写着：“貊高轻脱，战前常统数骑巡阵，孤数警示，而其不听。今晨大雾，的是良机，贤弟可趁雾列于其阵侧，候其来时，匹夫可擒也。貊高既擒，以示关保军，敌可立破！”下面没有盖章，却画着一个花押，毛翼认得，正是王保保的手笔。     
    毛翼大喜，把信递给凌冲看。凌冲微微摇头：“天下岂有这等便宜事？忒异想天开了也。”毛翼笑道：“此是妙计，也是险计，但今我兵势远不如敌，怎敢不行险，以图侥幸哩？况大王与貊高十年相交，那贼的禀性，大王深知的——只怕牟玄圣便在其侧，却不易下手。”     
    凌冲道：“军旅之事，将军主掌，败牟玄圣，擒貊高事，待在下与向前辈等细细商议。”毛翼点头：“有劳了。”招呼兵马，加快前进速度。     
    辰末时候，雾还未散，哨探来报，前面就是貊高的阵列。毛翼将士兵轻轻排开，距离貊高军阵有十数丈远，静静等候。貊高军有听见动静的，催马来问，毛翼遣人答道：“是河西平章部属，西巡归来，雾大失路，只得暂列阵尾，候总兵来训话。”他早就让士兵收起了旗号，大家都是中州军装束，雾霭沉沉中，对方也不疑有他，反关照说：“总兵正往西来，不时便到，你等排列齐整了，休遭斥骂。”     
    毛翼闻言，暗中摩拳擦掌，兴奋不已。     
    等待了半顿饭的时候，雾气渐散。毛翼等正在焦急，只听銮铃声响，从正东方向驰来七八匹战马。他唤一名机灵的小校前往探查，并禀告假消息说：“此是阵尾，恭候总兵巡看。”小校回来，兴奋地回报：“正是貊高本人到了！”     
    毛翼唇边露出一丝冷笑：“这贼，果真轻脱，若他多领些人来呵，我便棘手哩。”转头向凌冲、向龙雨等高手使个眼色，诸人都会意地点头。     
    时候不大，那几骑驰到阵前，当先一人，银盔银甲，罩一幅雪白的披风，不是貊高是谁？凌冲等早看到貊高身后马上一人，没穿盔甲，身着儒衫，正是嘤游岛主牟玄圣。     
    几乎同时，牟玄圣似乎也已经发现了凌冲，眉头微微一皱。只听貊高问道：“此阵列得齐整，领兵将官是哪个？”凌冲不等他问完，右手一抬，发个暗号，随即左手在鞍桥上用力一按，身如大鸟般腾空而起，越过貊高，直往牟玄圣头顶扑来。     
    向龙雨的姿势也与凌冲一般无二，两人一左一右，眨眼间已到牟玄圣头顶上方，借着纵跃下落之势，各出右掌，狠狠一掌拍落。牟玄圣吃了一惊，双臂张开，抬掌来迎。只听“呯”——两声掌响，并做了一声，向、凌二人都是心头巨震，借了敌人的掌力，各自向上飞起。牟玄圣却只是上身后仰，腰肢一沉。但他胯下战马却一声悲嘶，四蹄趔趄，几乎支撑不住。     
    凌冲身在半空，腰间钢刀已然出鞘，一招“力劈华山”，直向牟玄圣面门斫来。那边向龙雨也第一次使出了兵刃，只见他的兵刃好生怪异，似判官笔而重大，似独脚铜人而又轻小，只是一枚铸作极瘦人形的熟铜短棒，人形双手合什，指尖却向外指出，好似判官笔的笔尖。     
    两人各舞器械，二次扑下。牟玄圣不慌不忙，长剑已然擎在手中，“呼”的一声，在自己头顶上方划了一个圆圈，向凌二人的兵器均被带歪。但牟玄圣胯下坐骑却再也抵受不住，“咴～～”地长嘶，前腿跪了下来。     
    牟玄圣在马背上一个趔趄，急忙甩蹬跳下来，反手一剑，把凌冲的钢刀挡在外围。身前向龙雨的兵刃已到胸口，他及时吐气，胸腹向后一缩，随即左手食指一弹，破解了敌招。     
    三个人厮杀之时，楚雄客与骆星臣直取貊高。貊高身经百战，虽然此刻处于险境，却只有比牟玄圣更为镇定，手一抖，已从得胜钩摘下枪来，抖一个枪花，向楚雄客分心便刺。     
    楚雄客空着两手，看枪头到了面前，左手一带，右手一磕，喝一声“破”，已将枪点震歪。边上骆星臣趁机抢入内圈，一拳向貊高腰间打去。     
    貊高急忙弃枪，就腰间抽出临阵可用的长刀来，疾风一般，刀斩骆星臣的拳头。骆星臣不敢硬接，急忙撤步收拳。那边楚雄客脚尖一挑，已把貊高抛弃的长枪抄在手里，运足全身气力，抡圆了照准貊高的马头狠狠砸去。那马惨呼一声，口中吐血，侧向栽倒。貊高手忙脚乱地跳下马来，险些就被战马压在身下。     
    貊高虽然只带了数名护卫，但都是其军中千挑万选的勇士，乍逢巨变，一愣以后，纷纷策马冲上。骆星臣小觑了他们，一个不慎，被一刀擦过肩头，皮破血出。那边毛翼把手一挥，手下军兵也都围拢过来，把貊高一行团团困在中央。     
    貊高定睛看清毛翼，恨恨地喝道：“原来是你！”毛翼“哈哈”大笑：“你已中了大王的妙计，还不束手就擒，更待何时？”貊高问道：“王保保不是重病起不得床么？”毛翼故意笑道：“若非如此，如何赚得你入彀？”     
    这话前后毫无逻辑关系，但貊高听了，却以为自己一直陷身王保保的圈套里而不自觉，不由气馁。他强自镇定精神，举起长刀，对毛翼说：“此间都是我的兵马，即刻便将来援，还是你乖乖地束手就擒罢！”一刀把一名毛翼的部下砍翻在地。     
    这样喧闹的打斗声，早就惊动了旁边阵列的貊高军，但大战在即，主将没有下令，哪个敢轻举妄动？只有十数骑侦查兵过来查问，早被毛翼军乱枪攒刺，扎得满身窟窿，一个也不曾放他们活着回去。     
    那边凌冲和向龙雨双战牟玄圣，堪堪打个平手。牟玄圣心中焦躁：“敌众我寡，与他纠缠怎的？总须速速救了貊总兵，杀出重围的为好！”但向、凌两人隔在他和貊高中间，兵器挥舞，拼命奋战，阻止他们会合，牟玄圣一时间也冲不过去。     
    貊高所领的护卫虽然都是勇士，终究数量太少，以一换三，砍倒了十来名毛翼军，本身也多负重伤，没甚么战斗力了。楚雄客冷笑一声，拳带风声，直往貊高面门打去。貊高用长刀一遮，早被楚雄客矮身一脚踢在脚踝上，扑的倒了。楚雄客随即一招“玉关金锁”，拿住了他的脉门。“当”的一声，貊高双臂酸麻，长刀落在地上。     
    牟玄圣见貊高被擒，大吃一惊，心道：“今番救不得他了，且再寻机会罢。”故意露个破绽，转身就逃。向龙雨和凌冲如何肯舍，发足追去。楚雄客把貊高抛给骆星臣：“这个功劳送与你了！”也转身去追牟玄圣。     
    三个人都知道，以牟玄圣的武功和智计，己方任何一人落了单，都很可能会被他杀掉，今天好不容易得到这样一个合击他的良机，怎可轻易放过？三人各展轻功，奋力追去。但牟玄圣的内力极为深厚，才跑了不到两里路，就已经和凌冲等人逐渐拉开了距离。     
    凌冲见势不好，急忙从身后取出弩弓来。他们早防备牟玄圣会逃跑，商议之下，必须准备远射武器来阻止他。凌冲身背的这具弩弓，上矢易、射程远、准头好，是中州军中少数几具极品之一，王保保曾将它赐给毛翼防身的。     
    当下凌冲一边奔跑，一边扣上弩矢。这本是一具膝张弩，但他内力运处，用手臂就把弩张开了。瞄准前面七八丈外的牟玄圣，一扣扳机，矢如流星，直射他的后心！     
    牟玄圣听得背后风声响起，急忙侧身挥剑一撩，“嚓”的一声，那支弩矢被截成了两段。他忙着断矢，脚下奔跑的速度立刻缓了。才吁一口气，凌冲第二支弩矢又射到了。     
    牟玄圣或截或避，先后躲过四矢，双方距离已经拉近到不足五丈了。凌冲手臂有些酸麻，招呼一声，把弩弓朝向龙雨掷去。向龙雨把手一招，接过弩来，也从腰间拔出几枚箭矢，叼在嘴里，先取一支，扣在弩身上。     
    又是连续四矢，将牟玄圣更加避近。此刻，三人离开战场已经有近十里远近，虽都内功深厚，终究有些气力不济，速度逐渐慢了下来，凌冲已经有些气喘了。     
    正当此时，身后马蹄声响起，只听楚雄客的声音叫道：“我将了好马来，不信赶不上这厮！”原来，他知道自己的脚程距离那三人实在太远，追了一阵，干脆回头去牵了三匹良驹，飞马来追。马的耐力终究比人要强，跑出十多里路，眼看被他追上。     
    牟玄圣听到楚雄客的叫声，心知今日难以逃脱，于是骂道：“罢，罢，今日斗个鱼死网破便了！”长剑划个圆圈，将身一纵，借着去势空中转身，直向凌冲扑来。凌冲没料到他突然转向，吓了一跳，不及收住去势，只得将身一矮，钢刀上撩。“当”的一声，他手臂发麻，人则已经从牟玄圣身下钻过，蹿到他身后去了。     
    牟玄圣一击不中，顺着剑势，疾刺其后的向龙雨。向龙雨急忙抛开弩弓，闪身躲过，同时阴指劲连续递出。凌冲在牟玄圣的身后，将钢刀反转，“刷刷”几刀，把身上穿来伪装士兵的皮甲割开，甩脱在地。他纵跃一下，觉得轻松了许多，蹑脚走近，一招“李广射石”，直往牟玄圣左肋插下。     
    牟玄圣将身一缩，堪堪躲过，反手一剑挑向凌冲小腹。凌冲一个跟斗倒跃出去，避开了胸破腹裂之祸。那边向龙雨一招“星河浮槎”，手中武器疾点牟玄圣左上臂侠白穴。     
    此时，楚雄客已经驱马赶到。他也不下马，就得胜钩上摘下条梨花枪来，分心便刺。牟玄圣知道他是最弱的一环，隔开向、凌二人的兵器，长剑直指楚雄客的面门。楚雄客微微冷笑，左手早取出暗藏的火折子来，点着了梨花枪的药捻。只听“嘭”的一声巨响，火光贲发，饶是牟玄圣躲避得快，左臂已被射中，无数铁砂，把他宽大的袖子打出得稀烂，黑烟熏得半边脸上漆黑一片。     
    楚雄客“哈哈”大笑：“这条暴雨梨花枪，滋味可好么？”牟玄圣何时受过这等羞辱，怒不可扼，咬牙叫道：“鼠辈，今日不取你的狗命，我便不姓牟也！”仗剑扑上。楚雄客冷笑道：“不姓牟，难道跟了我姓楚么？”把枪一抖，节架相还。     
    凌冲心道：“虽是对付这个恶贼，不须讲甚么道义，只是姓楚的好歹是华山一派的掌门，怎说出话来如此惫懒，莫非故意激怒那贼？”把刀一横，从左侧冲上。     
    向龙雨也从右侧夹攻牟玄圣，三个人，两般短兵器，一条长枪，把牟玄圣困在当中。牟玄圣虽是一代宗师，剑术之精，当世罕有对手，连“剑神”宫梦弼也难胜他，但遭这几个人围攻，一时也难免捉襟见肘，落在了下风。     
    战了十来个回合，向龙雨笑道：“姓牟的，你今日再无胜算，还顽抗怎的？识时务的速速弃剑投降罢。”牟玄圣咬牙道：“反逆恶贼，再也休想！”     
    凌冲刚想回骂，突然心道：“咱们唤他恶贼，他也唤咱们恶贼哩。咱们又有何恶？他却又有何恶来？”牟玄圣总想擒了自己去大都献功，可他不是汉人，这样做原也在情理内，除此以外，倒似乎看不出他有多恶来。他助貊高反叛，可现在貊高打着堂堂正正元朝的旗号，相对元朝来说，牟玄圣是忠臣，向龙雨、程肃亭等人反倒是助纣为虐的奸恶。自己站在明朝的立场上，则这伙人都是鞑子的走狗，谁都不比谁好到哪里去。难道就因为自己和王保保交情好，就能骂对方为“恶贼”么？     
    他心中疑惑，手里不免缓得一缓，牟玄圣立刻趁势急进，暂时摆脱了被动的局面。向龙雨不知道凌冲在想些甚么，只当他年轻人功夫有限，后力不继，急忙叫道：“休缓手，再有二十合，便要取这厮的性命！”     
    牟玄圣冷笑道：“取我性命？好大的口气！”一个转身游步，躲开楚雄客的长枪，挺剑直向凌冲胸口刺来。凌冲吓了一跳，看他这剑势，以攻代守，其疾无伦，俨然便是卢扬在深潭中学过的那招“魔剑”。     
    凌冲曾在卢扬家中，看牟玄圣使过这一招，有形无神，吓退了“剑神”宫梦弼，因此他虽是一吓，却并不为意，将手中钢刀圈回，一招“白猿献桃”，反撩牟玄圣的手腕。但牟玄圣这招来得好快，剑尖未到，剑风已自逼人。凌冲心叫“不好”，急忙向后撤步，抽刀换招格挡。     
    可是已经来不及了，这一剑正中凌冲胸口膻中穴，剑气直透三焦脉。凌冲“阿也”一声，向后翻倒，口中腥腥的全是鲜血。他惊叫道：“你学成了！”才一开口，鲜血顺着嘴角流淌下来。     
    多亏向龙雨和楚雄客两般兵刃来护，牟玄圣这一剑未能走实，及时缩回，格挡敌招。凌冲只觉得胸口燥热憋闷，挣扎着坐起身来，对同伴说：“小心他那一剑！”     
    向、楚二人看他一招将凌冲刺伤，也是大惊失色，各舞兵器，罩住身前，暂取守势。牟玄圣长笑一声，跳出战团，向东跑去。楚雄客拍马拧枪来追，牟玄圣突然转身，依前一剑刺来。楚雄客不知厉害，一个遮挡不及，膻中中剑，大叫一声，翻下马来。     
    说时迟，那时快，向龙雨手中兵刃已然接近牟玄圣腰上京门穴。牟玄圣不及躲避，只好运气闭住穴道，硬生生接下敌招，立时皮绽血流。他“噔噔噔”连退三步，左手五指一轮，如弹琵琶，止住了血流。     
    向龙雨冷笑道：“再接我一招看！”跃步上前，疾点敌人身侧手太阴肺经上诸穴。牟玄圣猛吸一口气，长剑圈回，又是一招“魔剑”，来刺向龙雨胸口膻中。向龙雨前鉴是在，晓得厉害，急忙后退。牟玄圣趁机转过身去，放足飞奔。     
    凌冲知道此番被他逃走，后患无穷，挣扎着站起来，才要追去，忽见道旁草丛里人影一闪，牟玄圣一个趔趄，停住了脚步。     
    向龙雨追到牟玄圣身后，手持兵刃，凝神戒备，只见草丛里缓缓站起一个人来，身量不高，衣衫褴褛，头如笆斗，满头的乱发，手里拿着一支竹杖，好象乞儿一般，却看不清有多大年纪。只听这人“嘿嘿”地笑，对牟玄圣说：“好剑法，照样来刺我一剑看看？”     
    凌冲识得此人，不由惊问道：“颠仙人，你却如何在这里？！”此言一出，在场的人全都吓了一大跳。那人正是周颠，微微笑着问凌冲：“你还未死呀，可还好么？”     
    牟玄圣趁周颠眼望凌冲，夺路要走。周颠把竹杆一抖，疾点他腰间肾俞穴。牟玄圣用剑来格，周颠却轻巧巧把竹杆一旋，再指向他伏兔穴。     
    牟玄圣恶战了许久，又被向龙雨点中腰上京门穴，才与周颠交了四五个回合，便落在了下风。他虽学会了“魔剑”，但这招耗力过猛，不肯轻易使出，此番为了逃命，已经连出三剑，只觉得膻中气海空空如也，内息消耗超过四成，只怕没有十天半月，恢复不过来。但眼看周颠竹杆灵动，招术诡奇，心知若是不出绝学，今日定难脱身。     
    牟玄圣一咬牙，瞅准个机会，又是一剑递出，刺向周颠胸口。连周颠也不敢硬接，向后微微一纵，躲过剑气。牟玄圣趁机一个跟斗，翻出两丈开外，拔腿便奔。凌冲挣扎着还要去追，被周颠捉住他的脉门：“穷寇莫追，由他去罢。”     
    周颠左手三指一搭凌冲的脉相，笑道：“你果然进益迅速，若半年前呵，这一剑便取了你小命哩。”向龙雨孤身一人，如何敢去追牟玄圣，只得收起兵器，上前来对周颠一揖：“多谢相助。”周颠“哈哈”笑道：“他便走了，你还在这里，一般是鞑子走狗，且纳命来罢！”     
    向龙雨大吃一惊，面如土色。凌冲轻声对周颠道：“仙人且放他去罢。”周颠笑道：“少年却这般妇人之仁，与你义父一般无二哩。”摆摆手：“还不走么？”向龙雨如逢大赦，跑回去背起昏迷不醒的楚雄客，跨马往太原逃去。     
    凌冲再次问道：“仙人如何却在这里？”周颠笑道：“陛下甚挂念你，遣我来寻你哩。咱们且往汴梁见陛下去来。”凌冲惊问：“陛下往汴梁去了么？”周颠微笑点头，一只手扣住凌冲的脉门，另一只手按上他的背脊，度气给他疗伤。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于貊高的被擒     
    有关太原之战，拙作采用了《庚申外史》的说法：“貊高逼太原城为阵。貊高轻脱，从数骑巡阵。扩廓部将毛翼望见，易旗帜，驻兵于其西角。貊高误入其阵，擒之。关保营在貊高西，未及布阵，缚貊高示之，皆溃，关保亦被擒。两部将士皆降于扩廓。”     
    这场仗真的很戏剧性，其对历史进程的影响也是很大的。如果扩廓帖木儿未能及时平定关、貊的叛乱，则势必被明军逐一击破，他性命尚且难保，更不会拉着十余万众北遁和林，那么徐达远征漠北，或有可能取胜。历史上，因为徐达在漠北战败，使北元苟延残喘，最终瓦剌、鞑靼等部分立，成为明朝前期最大的边患。     
    《太祖实录》上说，当年五月，元顺帝始令关、貊与关中诸将合围扩廓帖木儿。《庚申外史》也将二将被擒，定在闰七月。拙作终究是小说，为了情节安排合理，把时间稍有提前，方家休笑。特此说明。     
         
          
    　　　　


全文  第六十五章 铁马裹血入幽燕

    元至正二十八年，也就是明洪武元年的二月，徐达自济宁西进，邓愈从荆襄北指，于洛水北塔儿湾大破脱因帖木儿所部，占领了洛阳。此后不到一个月的时间，嵩、陕、陈、汝等州相继光复，脱因帖木儿、李克彝等渡河北逃。三月中旬，大将冯国胜进攻潼关，李思齐、张思道等兵败退入关中。     
    朱元璋原本的战略计划就是：第一步，“先取山东，撤其屏藩”；第二步，“旋师河南，断其羽翼，拔潼关而守之，据其户槛”；第三步，“进兵元都，则彼势孤援绝，不战可克”。现在前两个步骤都已经顺利完成，他遂志得意满地离开建康，亲来河南犒师。     
    凌冲的伤势很快就痊愈了，五月中，和周颠一起来到汴梁，觐见朱元璋。朱元璋告诉凌冲：“细作来报，扩廓已于太原城下破关保、貊高两军……”凌冲亲身参与了这件事的前半段，询问后半段情况，朱元璋说：“既擒貊高，其军星散，毛翼复缚貊高于阵前，关保麾下皆中州军旧人，见而皆降，遂擒关保。”     
    凌冲心中半喜半忧，此战胜利，王保保性命可以无虞的了，但他重整旗鼓，挥师南下的话，又不知有多少大汉男儿要喋血疆场。自己帮他擒貊高，这算不算为虎作伥呢？     
    “既擒二将，”朱元璋笑道，“扩廓云：‘关保、貊高，间谍拘兵，依军法处置。’乃枭其首，送往大都，且看鞑子朝廷如何处置。’”说着，突然夸奖起王保保来：“此子大是可儿，我亦欲看元皇帝见了二将首级，如何举动——此战扩廓虽折了臂膀，十停军中去了三停，降卒安抚，也须时日，但若等他恢复元气，退守大都，我军北上不易。我前日下诏，教徐达速速赶回，经山东直捣元朝腹心，休予其有喘息的机会。退思，汝南北走得多了，可愿为其向导，先发大都去者？”     
    凌冲兴奋莫名，欣然领命。在汴梁过了几天，朱元璋又西进到洛阳，拜祭了元朝齐忠襄王察罕帖木儿的坟墓——察罕帖木儿就是王保保的养父。朱元璋还亲自写了一篇祭文，称赞察罕“忠心昭如五曜，号令严若冰霜”，叫一员降将拿了祭文的副本，前往太原去劝降扩廓帖木儿。     
    凌冲看那降将时，却是认得的，原来是泰山上碰到过的那个李保保。此人素日看似极其的悍勇，此刻却低垂着头，萎靡不振。朱元璋告诉凌冲：“此益都俘来的也。他是扩廓多年家人，或可说他来降。”告诉李保保，察罕帖木儿的父亲，也就是扩廓帖木儿的祖父、元朝钦封的梁王，已经落到了自己手中，自己百般优待，全为的是看重扩廓帖木儿，希望他能认清天下大势，解甲来归。     
    凌冲对此却并不报甚么希望。过了两天，徐达从潼关赶回洛阳，整顿三军，准备北伐大都。太原的细作又传来消息说，关中李思齐、张良弼等，都写信给扩廓帖木儿，说自己与其交兵，非出本心，都只因关保、貊高居中挑拨两家关系，使朝廷下达了讨伐命令。现今关、貊已亡，希望可以恢复昔年的和平友好关系。朱元璋听了这个消息，拍案大笑：“此番却来求和，将罪过都推在死人头上，真个不知人间有羞耻二字哩。”凌冲想起年初在华阴见到李思齐，态度骄横，不可一世，现在言辞却变得如此卑怯，也不禁莞尔。     
    而大都接到了关、貊二人的首级后，态度也立刻来了个一百八十度的大转弯。皇帝归罪于太子，罢大抚军院，还把早先出馊主意的伯元臣、李国凤等砍下首级，送去太原。恢复扩廓帖木儿的所有官爵，派皇子哈完前往好言抚慰，要他即刻进兵，收复河南。     
    扩廓帖木儿对此的回答是：拘禁哈完，送还首级，借口实力不足，要留在太原练兵，请朝廷先教关中诸将东进收复潼关。然而明将冯国胜牢牢扼守住潼关天险，元朝关中诸将哪敢轻举妄动？皇帝每日哀叹，出兵的诏书雪片一般飞往各地，偏是无人响应。     
    六月中旬，前往太原劝谕的副使狼狈逃回，说降将李保保已经被扩廓帖木儿一顿讽刺申斥，羞愧得服毒自杀了。恐怕形势有变，朱元璋急令征虏大将军徐达统率三十万大军，从汴梁渡过黄河，向卫辉挺进。凌冲被拨在先锋官孙兴祖麾下，做行军参谋，他对河北地形颇为熟悉，参赞军机，颇建功劳。凌冲长久以来就有驰骋疆场的志向，只是一直没得着机会，这次终于做了领兵将军，横刀立马，踌躇满志。尤其想到，自己这个样子杀入大都，接了妻子雪妮娅出来，可真是要多风光，有多风光哩。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    明军装备精良，士气高昂，所到处势如破竹。元朝最具战斗力的中州军因为关、貊的叛乱，都已调往山西，还在太原城下整编。徐达所遇敌军全都不堪一击，他取卫辉、破彰德、占临清、克直沽，七月底就攻到通州城下。通州是大都南方最后一道门户，元军残余四万人据此固守。征虏将军常遇春手挺长矛，身先士卒，冲上城去，仅仅一天，就拿下了通州，歼灭元军万余。北伐军前指大都。     
    才取下通州，凌冲突然想起来一件事，禀告了先锋孙兴祖，快马赶往徐达大营里来。徐达出营迎接，凌冲低声对他说：“左李伪降，现正在大都城中，虽其曾与张士诚暗中勾通，终是反元的志士。末将请令，潜往城中去，教他在内策应，大将军以为如何？”     
    徐达大喜，关照他：“退思须仔细了。若见了左李，我以大将军职权，先封他个四品武官，教他立了功后，另有重赏。”凌冲领命离开大营，来到前线，和孙兴祖说了。孙兴祖为他准备好了夜行衣和爬城工具，让他当晚就动身往大都去。     
    凌冲用绳钩搭上城墙，潜入大都，心中暗道：“这是我第四遭爬城哩，怎专擅了这门技艺？”不由感到好笑。大都城高堞险，非湖州、卫辉可比，但是防御极其松懈，一点也不象是即将被围城的样子。     
    从丽正门附近攀入城中，熟门熟户，很快就来到了左李花园。凌冲从自己走惯的角门附近潜入，蹑手蹑脚地来寻左李。但宅院如此广大，却不知道左李居住在甚么地方？     
    正行间，突然看到前面光亮一闪，有人影晃动，凌冲急忙藏身在暗影里。小心望去，只见是一名仆役提着灯笼，正往自己隐藏的方向走来。凌冲心里好笑：“我是来寻左李，又不是来刺杀他，躲的甚么？”看那仆役来到左近，猛然蹿将出去，问：“你主人何在？”     
    那仆役冷不防看到个黑衣人跳过来，吓了一大跳，开口要喊，早被凌冲伸手按住了他的嘴。凌冲低声说道：“休喧嚷，我无恶意的，特来访你主人。”那仆役镇定精神，颤声问道：“莫非是怀远的凌官人么？”     
    凌冲吃了一惊：“你如何识得我？”看这仆役的相貌，却颇为陌生。那仆役忙道：“主人云，凌官人这一两晚便要前来，教小人们巡夜时倘若见了，须即刻领官人见主人去。”凌冲大喜：“这左李是个聪明人，知徐大将军要遣人与他联络哩，还能猜着是我前来。”急忙一拉那仆役的手：“速领我去。”     
    那仆役领着凌冲，三拐两绕，来到一间厢房门口，轻轻拍门，禀报道：“主人，凌官人来也。”才交子时，左李刚刚睡下，听得仆役禀报，急忙说道：“请凌官人少待，某穿戴齐整了，这便出迎。”     
    凌冲等在门外，时候不大，房门打开，只见一个高大的人影迎了出来。凌冲细细打量这位左李大官人，只见他身高在八尺开外，方面广颐，眉挑入鬓，须黑如墨，端的好相貌。再看他两只手，果然左手略长过右手，仿佛传说中的后羿一般，是弓术的高手。     
    左李把凌冲让进屋中，没等茶端上来，凌冲开门见山地问道：“大军明日便到城下，左先生可能在城中纵火，迎接大军入来？”左李笑道：“休说放火，便打开丽正门，有何难哉！徐大将军想还不知哩，上月廿八，鞑子皇帝已卷了子女玉帛，夜开健德门，逃往居庸方向去了，现今大都已变一座空城也！”     
    凌冲“阿也”一声：“教他跑了，忒煞的可惜！”左李笑道：“可惜甚么？这般丧家之犬，料不日定可擒获，献俘建康。左某在这里专候，待大明军一来，便率仆役庄客们抢上城去，打开丽正门，恭迎大军入城。”     
    凌冲急忙作揖道：“若真如此，驱逐鞑虏，光复中原，是先生的首功！徐将军许你四品官衔，待破了城，别有重赏。”说着，从怀里取出徐达开出的官诰，递给左李。左李看也不看，揣入袖中，笑道：“大将军看得左某小了。左某从刘福通丞相起兵，跟随潘将军南征北战，直捣辽阳，兵败而不就死者，欲留此有用之身，完成各位烈士的夙愿。今终得见鞑子覆灭，大汉重光，某能出得一点气力，于愿足矣。岂是为了在新朝混个官来做么？”     
    凌冲闻言，大为敬佩。当下两人商定了联络的时间和暗号，凌冲也不多留，立刻出城回到大营，来禀报徐达。徐达大喜，说：“退思立了此功，大都唾手可得。这进城的头功，让你得了便是！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    第二天一早，大军开到大都城南部的丽正门外，凌冲命令部下向城上射出响箭，时候不大，只听城门内一阵喧闹，吊桥缓缓放下，大门也打开了。凌冲一马当先，手使一条白缨长枪，冲入门内。     
    凌冲今天是标准的将官打扮，头戴一顶铁襩头，身披狻猊连环甲，外罩鹦哥绿的战袍，胯下一匹青骢马。战阵上普通钢刀杀伤力太弱，不便使用，因此拿了一条积竹杆的亮银枪，手中一挥，招呼部属跟进，当真是威风八面，杀气腾腾。     
    他率领部下五百名刀牌手，抢入城去，只见守城的元兵正和左李的仆役庄客厮杀作一团。左李的庄客都头裹着黄巾，以为标记。凌冲突然想到，香军才起的时候，包括察罕帖木儿等护元的地方武装，为了与其辨识，也都是头裹黄巾；左李虽是香军出身，现在归附了明朝，自然不能戴红巾，于是也改成了黄巾。十数年前，黄巾兵是敌人，十数年后，黄巾兵倒变了友军，造化弄人，忒煞的可笑可叹。     
    凌冲长枪起处，两名元兵胸口中枪，惨呼着倒地。余兵还想围上来厮杀，只听弓弦响处，脑后中箭，又倒下了三个。凌冲定睛望去，只见左李一身短打，手持一具大弓，正站在城墙上向他微笑哩。他不由心中赞叹：“真个好箭法！”     
    此时，凌冲的部属也都杀进了城门。元军看到明军入城，惊惶恐惧，发一声喊，都四散奔逃了。凌冲招呼部下：“且护住了门，迎大将军入城来。”自己率领一百余人，并左李的仆役庄客，冲上街道，直往皇城杀来。     
    才杀到皇城崇天门前，只见数百名蒙古绣甲怯薛，鼓噪着从门内杀出。凌冲大喝一声：“我大明百万大军已入城来，晓事的放下器械，饶尔不死！”枪随声到，早将一名怯薛咽喉洞穿，挑死在地。那些怯薛每日锦衣玉食，但知摆驾势、逞威风，哪个识得上阵厮杀？见凌冲如此悍勇，都惊得不住倒退。凌冲身先士卒，杀入皇城。     
    正在杀得兴起，忽然旁边跳过来一个左李庄客，一把带住凌冲的马头，急促地禀报道：“告将……将军，主人在昭回坊左近遭遇一伙鞑子，好生的厉害，主人赢他不得，已吃他打伤了也！”凌冲一愣：“甚么鞑子这般厉害？前面领路，等我去救你家主人！”     
    于是带领兵马从皇城东门杀出，直奔昭回坊。还没赶到，先望见前面烟尘滚滚，人头攒动，是数百名庄客与大将傅友德的部属，将几个人围困在陔心。     
    凌冲正走间，又见十几名庄客抬着一个担架走过来。他急忙跳下马去，看担架上躺着的，果然正是左李。两人在城门边打个招呼，才过了不到一个时辰，此时的左李，早不复方才的英风豪气，肩膀上裹着厚厚的绷带，鲜血依旧泊泊涌出，沾污了半边身子，面白如纸，只有进的气，没有出的气了。     
    凌冲急忙上前去拉住他的手，去搭他的脉门。左李微开双眼，见了凌冲，勉强一笑：“在下无救的了。拜托将军，千万用左某的弓去射杀那个鞑子，为在下报仇，则在下死而无恨！”说着，使个眼色，边上庄客抬过他的大弓来。     
    凌冲察其脉相，果然是没得救了，心情沉重，不禁眼眶湿润。左李笑道：“鞑子皇帝北遁，大明兵入大都，在下心愿已了，死便死了……”挣扎着摘下自己左手拇指上的黑铁扳指，给凌冲戴上。     
    凌冲接过大弓并一壶狼牙箭，都挂在自己马上，向左李一点头：“先生放心，凌某为你报仇去！”翻身上马，挺枪就冲入前面的人群。众明军看到有将领过来，纷纷让路，指点着说：“便是那个鞑子，好生厉害，伤了咱们十来个兄弟！”     
    凌冲冲到近前，只见圈中伏尸数十具，中有一骑，马上人不到三十岁年纪，头戴毡帽，身穿皮甲，手持一柄精钢打造的弯刀，杀得浑身是血，双目尽赤。细一看，原来是老相识，正是察合台汗国的王子，总领大都九城警巡事务的巴儿思！     
    凌冲一拧长枪，喝一声：“你这鞑子，兀自顽抗！”分心便刺。巴儿思看清来将是凌冲，狞笑道：“好个蛮子，今教你看成吉思汗的子孙，是如何死法！”弯刀一振，向凌冲顶门砍来。凌冲使枪一带，避过来招，两马一错蹬，回身一枪扎去。巴儿思大喊一声，弯刀斩下，也不知这刀怎的如此锋利，竟将那积竹涂漆的枪杆一挥为二。     
    凌冲一声轻叱，把手中两截枪杆，向巴儿思脸上掷去，趁机从腰下拔出刀来，跳离马背，如大鸟般扑向敌人。八儿思躲过枪杆，弯刀上撩，被凌冲一招“苍龙探爪”，把弯刀隔开，左掌奋起千钧力量，当面打下。     
    巴儿思抬掌来迎，“呯”的一声，全身巨震，竟然坐不稳鞍桥，被打落马下。时隔年许未见，凌冲的功力早已超过他数倍，这一掌直打得他魂飞魄散，再无斗志，急忙一个翻滚，站起来砍翻一名左李的庄客，抢了对方的坐骑，便往北方逃去。     
    凌冲借势，在空中一个跟斗，翻回自己的马背，用刀身在马臀上一拍，双腿一夹，那马“咴”的一声，奋蹄追去。明军看两将厮杀，都往后暂退，让开一块空地，包围圈变得相对松散，被巴儿思一冲，就冲开了一个缺口。巴儿思砍翻两人，延着大街逃去，凌冲紧追不舍。     
    追出一箭地远，凌冲心道：“左李的心愿，如何不帮他完了？”收好钢刀，就鞍桥上摘下那面大弓来。他奋起全身气力，开弓搭箭，瞄准了一松弦，狼牙箭如流星般直插巴儿思的后心。     
    巴儿思听得身后弓弦声响，将身一侧，反转弯刀，“喀”的一声，把箭格开，随即冷笑道：“教你看我蒙古人的骑射！”也摘弓搭箭，反身射来。他拿的是左李庄客的软弓，那支箭慢腾腾地飞近，凌冲伸出食中两指，轻巧巧便夹住箭杆，笑道：“不过如此。”     
    两人一逃一追，眼看过了警巡院。街边不时有明军上前阻拦，巴儿思不得纵马驰骋，眼看就要被凌冲追上。突然间，他马前青影一晃，随即脸上吃痛，一个跟斗倒翻了下来。     
    凌冲在后面看得清楚，原来那跳出来的不是旁人，却是龚罗瞭。只见他一掌正中巴儿思的面门，那蒙古王子一声不吭，就此栽倒马下，龚罗瞭又往他前心补上一脚，了了性命。凌冲冲到面前，带住战马，冷笑道：“你此时倒戈，以为杀了他便可将功赎罪么？”     
    龚罗瞭满面堆笑，向凌冲一抱拳：“凌将军别来无恙？”凌冲看见他就有气，跳下马来，狠狠一掌打去。龚罗瞭合掌来迎，“嘭”的一声，凌冲只觉得一道利箭般燥热之气透过自己掌心劳宫，直透手厥阴心包经，不由得后退一步，惊问道：“腐心蚀骨掌？！”     
    但凌冲的功力已非昔日可比，龚罗瞭和他对了一掌，倒退两步，如同大锤砸在心上一般，气息几乎走岔，一时间竟然说不出话来。他看凌冲只退了一步，并且立刻就能开口说话，心中更是惊惧。凌冲冷哼一声，挥掌正要再打，忽听一人叫道：“凌将军，且请住手！”     
    凌冲转过身来，只见数十骑飞驰来到，当先一人银盔素甲，正是大将傅友德。龚罗瞭见了傅友德，急忙抱拳鞠躬，口呼：“傅将军，凌将军与在下旧有过节，还请傅将军出面说合。”傅友德来到近前，跳下马来，笑着对凌冲说：“龚先生先两日已出城归服于我。他虽旧曾为鞑子做事，今日翻然改图，若有前仇，且看我面上揭过了罢。”     
    凌冲心道：“你与我又不熟稔，你有多大面子？”但想想自己和龚罗瞭也不算仇深似海，虽然他在丹枫九霞阁想要暗害自己，终究自己命大，没能让他得逞。国仇家恨，国仇为先，他是汉人，既然降顺了，那就应该一致对外，不好再难为他了。可是此人儒雅相貌，却是个阴毒小人，实在看着讨厌。     
    他瞥了龚罗瞭一眼，心说：“你既然降顺了，如何又用腐心蚀骨掌来打我，若是两年前的我呵，岂不遭你打杀了？这笔帐他日定要问你清算来。”勉强一抱拳：“既是傅将军讲情，今日便暂饶过他。”翻身上马，驳马就走。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲想想既然来到警巡院左近，这里往清真居去不远，如何不趁机风光地去接了艾布父女？他招拢自己的部属，得意洋洋向东北方向驰去。还没到地方，先吃了一惊，只见前面火光熊熊，浓烟缭绕，似乎是着起了大火！     
    破城时到处起火，原在意料之中。凌冲急忙纵马赶去，不由叫一声苦，只见清真居已经变成了一片瓦砾。他招呼众军救灭了火，就瓦砾中细细翻检，却不见人，也不见尸。凌冲心里略微宽慰：“师父与他们在一处，断无着了火不得逃出的道理。”叫小校找几个邻居来问，回答说艾布父女三天前就出城往亲戚家避难去了。     
    凌冲长舒了一口气，一颗悬起的心缓缓放下。可是又多少有些失望，心中暗暗对雪妮娅说：“娘子呵，不得看你丈夫领兵的英姿，你怕要懊悔一辈子哩！”他本想等中原光复，天下平定，就辞官隐居去的，自己难得做一回将领，恐怕也是毕生唯一的一次，以后就再没有机会了。     
         
          
    　　　　


全文  第六十六章 从来胡运不百年

    洪武元年八月庚午，大明军攻入大都。九城都稳定以后，徐达、常遇春等诸将，一起排开军列，往皇城内走来。常遇春骂道：“直娘贼，他倒走得快。老常歇不得也，大将军下令，我明日便起兵往追，不拿着鞑子皇帝，誓不归还！”徐达拍拍他的肩膀，笑道：“伯仁急的甚么，还怕他飞上天去？倒是扩廓帖木儿已将兵向云中，来援大都，我等不如速越井陉，抄他的老窝去。此人才是心腹大患，一个逃亡的鞑子皇帝，值的甚么？”     
    众将来到大明殿，常遇春看了上面的龙椅，大叫道：“这椅子却好，比建康的还大。我大明皇帝一统江山，如何容有更大的椅子，谁人可坐？待老常寻把斧子，将它劈碎了烧火罢。”大将李文忠忙道：“伯仁叔休得鲁莽，既是这个椅子大了，就该与我洪武皇帝坐去。且教人好生运回建康去罢。”     
    众将都笑。李文忠悄悄对凌冲说：“还记得昔日仙霞岭下之誓么？我今要往鞑子皇宫里去掘地来。他走得匆忙，定有财宝藏在地下。不挖他个干净，难解我心头之恨！”凌冲知道他是在开玩笑，不禁莞尔。     
    徐达道：“自忽必烈建立元朝，至今才九十四年。俗谓‘胡运不过百年’，诚哉斯言！”诸将都鼓掌，凌冲心里却说：“若从成吉思汗建蒙古国起算，或从忽必烈登基起算，可都过了百年也。”心里想想，当然不能反驳。     
    他派出手下士兵，往大都郊区去寻访艾布父女，可是连访了七八天，却都没有消息。想来他们躲避乱军，藏了起来，局势尚未全部稳定前，不敢回大都来找自己。这天中午，他在乌马儿教长主持的清真寺中礼拜完毕——同做礼拜的，还有大将常遇春，常遇春从小就是穆斯林——才出门，就看到有名虞候等在门边，叫他们：“常将军，凌将军，大将军擂鼓聚将哩！”     
    常遇春大为兴奋：“想是又要动兵了也！”两人飞马来到设置在中书省中的帅府，进了议事厅一看，诸将都已齐集。徐达看他们到了，从座位上站起来，宣布说：“陛下有旨，教我等速走井陉，直插太原，攻取山西，偏将军汤和、右副将冯国胜亦将北至真定，与我会师。”     
    话才说完，常遇春抱拳说：“此番定要让常某做了先锋！”徐达笑道：“伯仁请令，再好不过。”注目凌冲：“退思，中州军的内情，你较熟稔，可肯与常将军同行？”凌冲急忙回答：“末将领命。”     
    当下，即以孙兴祖总六卫之师留守大都，明军主力，以徐达为大将，常遇春为先锋，浩浩荡荡往西南方向开拔。临行前，凌冲来找孙兴祖，向他说明自己的师父、妻子和丈人都在大都附近，请求：“若他们寻来呵，千万看顾则个。”孙兴祖一拍胸脯：“退思的亲眷，便如某的亲眷一般，況冷先生神仙一般人物，孙某素来最敬重的。且放宽心，交在某身上便是。”     
    凌冲没见到雪妮娅，很不想这个时候离开大都，但军令不可违抗，况且他也很想跟从西征，与王保保交战，心想，若王保保遭擒，自己在时，或能救他一条性命。因此关照了孙兴祖以后，就整理行装，跟随常遇春南下了。     
    九月底，常遇春来到真定，与南路军的先锋冯国胜会师，合兵两万，直插太行山井陉口。十月初，破碗子城，攻取潞州。此时中州军的主力，都跟随扩廓帖木儿经云中往救大都，山西空虚，只有留守毛翼、韩札儿等集兵七千，前来堵截。     
    凌冲曾跟随毛翼在太原城下擒杀貊高，深知此人之能，于是提醒常遇春小心。帐前骁将杨景、汤斌笑道：“那是扩廓的舅子，靠了女人升上来的小白脸，有何可惧？凌将军忒持重了。”向常遇春请令说：“与我二人三千精兵，立斩毛翼首级，献于麾下。”     
    常遇春点点头：“二位将军忠勇可嘉，只是用兵最忌骄敌，千万莫要大意。我与你们五千精兵，前面破了敌军来报。”     
    几天后，两军在韩店大战，从巳时直杀到午后，明军大败，丢盔卸甲，损失超过七成。幸亏常遇春领兵及时赶到，才救下杨景、汤斌二将的性命。毛翼按兵，缓缓退去。     
    凌冲听说毛翼胜了，明军败绩，心情非常复杂，也不知道是愤怒、哀伤，还是欢喜、怜惜。常遇春却勃然大怒，教把杨、汤二将捆了，送往建康交皇帝发落。他对凌冲说：“退思说得不差，毛翼的是将才，更兼中州军训练有素，正乃劲敌也。”嘴里似乎说得十分严重，表情却极为兴奋，跃跃欲试的便想亲自上阵去厮杀。     
    凌冲劝道：“陛下常告诫伯仁叔：‘当百万众，摧锋陷坚，莫如副将军。不虑不能战，虑轻战耳。身为大将，却好与小校角，甚非所望也。’如何忘却了？”常遇春摸摸头，傻傻地一笑。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    毛翼退去，常遇春遣冯国胜攻克泽州，自己北上太原，还没到榆社，先听说扩廓帖木儿已自东北方赶回太原，于城下列阵，所部不下二十万众。常遇春惊道：“这厮动作倒快！”突然小校来报：“徐大将军将四千骑兵，已到我营。”     
    原来，徐达也听说扩廓帖木儿赶回太原，急忙亲自前来，告诫常遇春不要轻动，等大军前来回合，再与敌人决战。他还说：“敌将豁鼻马暗来约降，且待大军到了，里应外合，可破扩廓。”     
    但是常遇春反对他的意见，说：“我今欲固守以待后援，他扩廓帖木儿未必容我不战，将大军杀来时，这点点人马，尽遭挫踏。既有豁鼻马约降，不如趁夜往劫敌营，其众可乱，其将可缚也。”徐达坚持固守待援，常遇春却不听：“我是先锋，临阵应变，是某的职责，你大将军自回中军指挥去罢。”     
    凌冲不懂兵法，也不知道他们两个谁说得有理，不好解劝。两人吵了一架，最终还是徐达个性温和，做了退让：“既如此，你自统五千精锐前去劫营，我在此固守。若劫不得时，速速归来，以免多损士卒。”常遇春高高兴兴地领了将令，拉上凌冲，准备明日晚间就去劫扩廓帖木儿的大营。     
    凌冲心中矛盾，但是不好反对，只得与常遇春同行。第二天晚上，五千精锐骑兵悄悄接近太原，只见城外连营数里，灯笼火把，亮如白昼。     
    常遇春轻声对凌冲说：“扩廓帖木儿的是将才，此营真扎得好。可惜，却拦不住老常的铁骑！”分凌冲一半兵马，与自己相隔半里，并头杀入。     
    接近中州军营，常遇春突然一声呼哨，把手中长枪一摆，手下骑兵有携带火铳的，同时瞄准敌营发射，响声震天。常遇春一马当先，杀入阵中，凌冲在他侧面，紧紧跟随。     
    中州军以为敌人尚远，未曾防备，突然遭袭，立刻乱成一团。豁鼻马父子趁机顺风纵火，大声鼓噪，倒好象敌人有千军万马一般。凌冲突破鹿角，杀入敌营，枪起处，血肉横飞。他心中暗道：“这些也多是汉人，今日汉人杀汉人，好不可悲呵！”但心里虽然这样想，终究是两军厮杀，手里可丝毫不敢轻慢。被他连冲三重鹿角，突破六道营帐，直往阵中杀来。     
    正杀间，突然看见前面数十名中州军簇拥着一人，散发青衿，正是王保保。王保保正在营里夜读兵书，骤然遇袭，饶他身经百战，也不免慌了手脚，连鞋子也才穿了一只，就被亲信虞候、小校们扶上了马，出帐逃命。他这一辈子，就算关保、貊高反叛，也从没有这样狼狈过。     
    凌冲见了王保保，愣了一下，但还是本能地驰马杀去。几名小校上来阻拦，被他一枪一个，挑翻在地。王保保手中没有兵器，看凌冲迫近，微微苦笑：“今番中计，死在你的枪下，我也不枉了。只求你好生照顾我妹子，莫教朱元璋凌辱于她。”凌冲道：“你若归降，高官显爵，何苦偏要求死？”     
    “休想！”王保保双眉一竖，突然大喝道，“要杀便杀，要我降那朱和尚，除非天塌地陷！”凌冲看看冲到面前，心中百感交集，但身在敌阵中，不由自主地当胸一枪扎去。他心道：“罢了，罢了，私交不比国仇。王兄，我今取你性命，总好过你被擒遭辱！”眼看这枪已经到了王保保胸前，突然斜刺里跳出一个人来，以身相护，凌冲这一枪，就狠狠地刺进此人的肩胛里去。     
    那人身在半空，用剑脊一拍王保保的马臀，叫一声：“大王快走！”凌冲枪尖刺入，标起一道血泉，那人闷哼一声，反手抓住枪杆，“喀”的一声折为两段，同时“咕咚”坠地。凌冲定睛看时，不是别人，却原来是“病钟馗”庞明。     
    凌冲苦笑道：“庞大哥，你这又何苦来哉。”身旁几名士兵扑将上去，早被庞明爬起来挥剑砍倒。庞明向凌冲一点头：“各为其主，何必多言？”一抖长剑，向凌冲分心便刺。     
    凌冲看王保保已经骑马跑远了，不知怎么的，反倒大松了一口气。他长枪已断，当下拔出腰刀来，一招“关平献印”，磕开了庞明的长剑，喝道：“你且先裹了伤口来，凌某不占你的便宜！”     
    庞明想起昔年在庆都县时，他与凌冲较技，先让凌冲把伤口包裹了，自己不占便宜，此番凌冲分明是投桃抱李，酬谢他当年的恩德。当下苦笑一声，反手闭住了自己背上穴道，撕下衣襟，随便包扎了一下。     
    他摆开一个架式，正要与凌冲激斗，忽听不远处有人叫道：“休与他纠缠，追扩廓帖木儿去呵！”凌冲听得分明，那是常遇春的声音，于是将刀一摆，对庞明说：“庞大哥，小弟不得不遵将令。今日且休，来日再战罢。”说着，也不管庞明有甚么反应，拍马舞刀，往斜刺里就冲了下去。     
    一直杀到天亮，也没再见到王保保的踪影。中州军从来没遭遇过这样惨重的失败，伤亡与投降的超过两成，余部退回太原，士气低落。常遇春回到大营，徐达已经准备好了酒菜给他庆功，鼓掌说：“伯仁真当世第一奇男子也！”     
    常遇春对徐达说：“酒却多少吃上两杯，只此刻元军胆落，机会千载难逢，须速速进取太原，休待他恢复元气呵。”徐达点头，传令主力急速前来会合。第二天，前锋进至太原城下，豁鼻马联络城中交好的将领，打开城门，放明军杀入。扩廓帖木儿率十八骑北逃，常遇春追到忻州，不及而还。     
    太原攻克，算是端了中州军的老巢，扩廓帖木儿麾下的百战精兵，降者超过四万，从此元廷退居漠北，再也无力南下，史书上称为“残元”或者“北元”。凌冲杀进城中，捉了几名王保保的亲信虞候，询问他们主帅家眷的下落。他本意想找到王小姐和商心碧，保护起来。虞候们回说：“商夫人与大王同走了，郡主却被骆虞候护着，逃出西门，不知去向。”     
    凌冲心说，骆星臣对王小姐的一片痴心，今天可找到表现的机会了，他多少练过一些武功，若在城破前就护着王小姐离开的话，或可保其平安，一颗心放落肚中。下午，他正在太原城中巡查街市，打扫战场，突然小校来报：“徐大将军传唤。”     
    凌冲苦笑道：“我还真忙哩。”急忙骑马往城外大营来。才进大营，就听一人笑道：“大将军克定山西，建不世之功，一统瓯宇，只在目前，可喜可贺。”听来是胡惟庸的声音。凌冲进帐见礼，胡惟庸说：“听大将军言道，退思此番建功不小。年节将至，大王想念得紧，唤退思归去哩。”说着，出示了朱元璋的手诏。     
    凌冲心里疑惑：“只道想念得紧，调前线将领归去，世间焉有此理？”看手诏的日期，是在攻克大都后半个月，不禁猜想道：“莫非陛下看我与王保保交厚，怕我战阵上下不得手，故此听闻大军来平山西，便召我回去？”问胡惟庸，这位胡平章只是摇头微笑，甚么也不肯说。     
    凌冲无奈，匆匆交卸了军务，就跟随前来犒师的胡惟庸回去京城建康。一路无话，直到第二年的元月中旬，才回到建康城中。入皇城拜见了朱元璋，向他详细禀报攻打山西的经过，连自己险些枪挑王保保的事情也说了。朱元璋捻须微笑道：“卿能识得轻重大义，朕不胜之喜。”当下颁诏，晋升凌冲为正三品兵部右侍郎，还在建康城内，赐了他一所宅邸。     
    凌冲出城来大肉居拜见义父、义母，百般劝说，陈杞人却仍旧不肯进城。绿萼对凌冲说：“你今做了官，你父若进城去开店，须丢你的脸面，若不开店，我怕他无聊到不得活哩。我们只在城外居住，也无多少路程，怕的甚么？倒是你师哥，定亲了许久，还未办事，你做兄弟的，须多关照者。”     
    郭汉杰喏大一条汉子，听师娘讲起自己的婚事，不禁脸红，扭捏之状，凌冲看了极为好笑。于是拍着胸脯，一力承担下来。到城里去和师兄的准丈人刘屠户商谈，刘屠户看他穿着官袍，头戴乌纱，没口的答应，并且再不提招赘之事，情愿把女儿嫁出城去。     
    挑了个良辰吉日，给郭汉杰办完了婚事。喜事一桩连着一桩，第二天，大都城——现在已经改名叫北平府了——都督孙兴祖派人送信来，说已经寻到了冷谦与艾布父女的下落，不日就送他们往建康来。想到要与爱妻重聚，凌冲高兴得整天合不拢嘴。     
    可惜，好事多磨，雪妮娅还没来到建康，凌冲先被朱元璋召去，要他跟随大军，讨伐元朝关中诸将。原来今年年初，常遇春攻克大同，扩廓帖木儿远走甘肃，徐达按照朱元璋的预定计划，统率大军南下陕州，准备进攻关西。朱元璋向凌冲挤挤眼，笑道：“还有一件重任交付于你……”凌冲问是甚么，朱元璋却并不回答，只说：“时辰未到，不好透露，你也休问。若时辰到呵，自有人对你说知。”     
    皇帝直接下令，凌冲自然不好推辞说要等妻子南下，因此不愿西行，只得唱喏领旨。出城告别杞人夫妇，领了新拨给他的一千马军，走旱路前往陕州。二月下旬，徐达大军来到陕州，稍加整编，就向西进发，李思齐不战而走，三月庚子，明军进入奉元路长安城。     
    常遇春仍旧拉着凌冲做先锋，笑着说：“这老耄鼠辈，他总关陕、秦陇之兵，西至吐蕃，南至矶头关，东至商洛，北至环庆，皆他统属，所部不下十万，竟然不战而走，好不教人闷杀。”凌冲向来瞧不起李思齐，点头说道：“连中州军也自土崩瓦解，这老儿想是胆落了也，怎敢来撄大军的锋芒？”     
    常遇春一路急进，攻克凤翔，李思齐又西蹿临洮。前军休整了两日，正打算乘胜追击，突然有人来找凌冲，对他说：“陛下讲有一重任要交付于你，退思可还记得么？”此人非他，却是颠仙人周颠。凌冲心中不解，问周颠说：“莫非要我去说降李思齐？”     
    “李思齐尸居余气，何须你去，他自将倒戈来降哩，”周颠笑道，“陛下今所忧者，是那彭素王哩。”凌冲吃了一惊，想起禇长宁向自己所转述的彭素王的话，急忙问道：“难道那彭素王胆敢刺杀陛下么？”     
    周颠点头：“你料得不差，他虽尚未动手，却也是迟早之事，怎可不预作准备？铁冠真人师徒不日亦往关中来，要围剿那彭素王哩。此人不擒，陛下如何能得安睡？”凌冲皱眉问道：“不知他身在何处，却如何擒他？”周颠笑道：“丹枫九霞阁是他的老巢，咱们到处张贴榜文，说太白山中盗匪纵横，官军要前往清剿，到时节一把火烧了丹枫九霞阁，还怕他不露面么？”     
    凌冲吃了一惊，心中好生踌躇，彭素王还则罢了，日帝的坟墓也在丹枫九霞阁中，一把火烧了，岂不是玉石俱焚？可是知道朱元璋现在和白莲教誓不两立，剿灭丹枫九霞阁也是早晚的事。只是别人都不知道此庄的确切方位，偏偏要自己带路去做这件大违本心的事，实在心中不快。     
    周颠似乎看出了他的心思，微微笑道：“世间鬼蜮伎俩，退思你知晓得太少。那彭素王不是好人，便明王遇害，定是他的主使！”凌冲先前听了王保保的话，就有七分认定这件阴谋是朱元璋主使的，可是现在周颠一口咬定是彭素王干的，周颠德高望重，素来是他最敬仰的人，难道他也受了蒙蔽么？他总不会来骗自己罢？心中又是疑惑，又是踌躇。     
    周颠把语气放缓，慢慢说道：“擒得彭素王，真相可以大白。他是庶民，陛下是天子，陛下擒下他则罢，若非重罪，未必会杀他，他要对付陛下，却只有刺杀一途，其间轻重缓急，退思你细思量者。”     
    凌冲承认周颠的话说得很有道理，于是追问一句：“果真不杀他么？须要擒下来审得明白了，好作处分。”周颠笑着摆摆手：“且再理会。”     
         
          
    　　　　


全文  第六十七章 红叶如云纷纷落

    周颠让徐达发出榜文，张贴各通衢大道，说太行山中有妖人作乱，大军行将前往讨伐。可是雷声虽大，却迟迟不肯动手，明摆着是等彭素王得着消息，好赶回来自钻圈套的意思。直到当年四月中旬，冯国胜进至临洮，土官平章赵脱儿挟持李思齐开城投降，徐达派兵把他们护送前往建康，这才特意调派了一千精兵，交给周颠，直往太白山中而来。     
    凌冲在前面领路，心中虽不乐意，可是也不敢延挨。看看接近丹枫九霞阁，他先对周颠说：“阁中尚有数十名婢女仆役，都是无罪的，我愿往说他们来降，免得多伤性命。”周颠皱眉说：“只怕彭素王已回庄中，退思你一人前往，怕他伤害于你。”凌冲摇头道：“我料他不会杀我。我身携火箭，若见彭素王在庄中时，便放箭上天，颠仙人速来救援便是。”周颠反复劝说不听，只得放凌冲去了。     
    凌冲来到庄前，看看门上写着“洗烽”两字的匾额，不由心中慨叹：“眼见峰烟洗净，天下太平，只是这处庄院，却难免最后的兵火。”重重地叩响门环，时候不大，褚长宁出来应门。     
    凌冲问他：“彭前辈可在庄中么？”他本想如果彭素王在，就请他主动出山向朱元璋解释，免得厮杀起来，造成许多无谓的死伤。可惜褚长宁板着面孔回答说：“主人归来，难道专候大人领兵来擒拿么？天下怎有恁般便宜事？”     
    周颠没有官位，因此虽然他是剿山部队的实际指挥者，对外宣称名义上的领兵官却是兵部右侍郎凌冲。当下凌冲听了褚长宁的话，苦笑道：“圣旨颁下，哪个胆敢违抗？我只想请彭前辈自往御前去分辩，我定一力做保，料性命是无虞的。也免得庄院遭焚，你等受池鱼之殃……”     
    话还没说完，就被褚长宁冷冷地打断：“我等俱是丹枫九霞阁的庄客，誓与庄院共生死，怎叫池鱼之殃？多谢大人怜悯我等贱命哩，只是皇帝是你的，圣旨是你的，与我等何干？那个和尚，沐猴而冠，谁承认他是皇帝来？”     
    凌冲正色道：“天下行将底定，天意是在，你们怎敢抗拒？”本想劝他们“识时务者为俊杰”，但不知怎么的，这句俗话却说不出口。褚长宁点点头：“大人好生智慧，原来觑得天意。小人愚鲁，天意是不晓得的，小人只晓得一句古话呵，唤作‘宁为玉碎，不做瓦全’！”     
    凌冲本想来劝褚长宁等人避出庄去，却被褚长宁一顿抢白，反说得自己面红耳赤，羞愧难当。他摆摆手：“大军即刻来围庄，你便忠心，恐他人未必皆是如此，可告知仆役、婢女，有愿离开的，速速离去，我定网开一面的。”褚长宁摇摇头，冷笑道：“丹枫九霞阁中，却无贪生怕死之徒，倒教大人失望了！”     
    以凌冲现在的武功，气恼起来，一掌就能结果了褚长宁的性命，彭素王既然不在，他一个人就能把丹枫九霞阁挑了。但听了褚长宁的话，他却觉得脑袋似有千斤重，低垂着再也抬不起来，几乎是逃跑似地离开了丹枫九霞阁。出得庄来，心中百转千迴，苦恼不已。     
    难道自己扶保朱元璋是保错了吗？虽然师父常对自己说：“古来帝王将相，都是贪民膏血的衏虫，哪有一个好东西！”但不管怎么说，朱元璋成功地灭亡元朝，驱逐了鞑虏，他便有千般不是，这桩大功是抹杀不去的。天下总需要皇帝，若朱元璋不做皇帝，换上谁天下人也不会心服。想想自己向来的所作所为，没有不可对人言处，自己怎么会做错了呢？     
    但和褚长宁面对，自己倒象是为虎作伥的鹰犬，他反是忠义无双的仁人志士，这又是怎么一回事呢？     
    越想越是疑惑，越想越是愤懑，突然觉得后心至阳穴上隐隐作痛。凌冲心知是当初被龚罗瞭腐心蚀骨掌所伤的旧疾发作了。史计都曾助自己运功疗伤，但他内力过于霸道，虽然救了自己性命，却留下这样一个病根。当下就在山道边盘膝坐下，搬运周天，走了一遍沛若神功，但收效甚微。凌冲不禁苦笑道：“史大哥曾言，折了我的寿数，但今鞑子已逐，我在世间心愿已了，便活不久长，又打甚么不紧？”想到这里，眼前突然浮现出雪妮娅的身影来。     
    既已娶得娇妻，总想与她白头偕老，说不贪生畏死，其实是在自己欺骗自己。凌冲不禁再次苦笑，但不知怎么的，脑海中突然又出现了王小姐的倩影，也不知道她现在何方，过得可好？     
    正在胡思乱想，突然觉得一股凌厉的劲风直向自己后脑袭来。凌冲本能地向前一个跟斗，避开来招，回身一看，勃然大怒道：“你这厮还未死么？怎敢来此偷袭我？！”     
    原来偷袭他的不是旁人，却正是大对头牟玄圣。只听牟玄圣“嘿嘿”冷笑道：“少年人魂不守舍的，也不知在想些甚么。我怎偷袭你，不过予你个警戒，教你知晓世间险阻无穷，休要这般大意。”说着话，迈前一步：“凌将军不与部属同行，怎一人来此？”     
    凌冲突然一惊，问道：“你怎晓得来此山中的路径？”牟玄圣笑道：“听闻凌将军领兵来剿盗匪，我故跟来探望旧人哩。不想大名鼎鼎的丹枫九霞阁，原来却在这里。”凌冲怒道：“你竟跟了我来，好生的卑鄙！”     
    牟玄圣笑道：“我若卑鄙，早取了你的性命，岂待此时？”说着，又迫近了两步：“来来，且看你今日功夫，是否又有长进了。”     
    凌冲伸手去腰里抽刀，却被牟玄圣一招“云海玉盘”，劲力托处，逼他不得不松开了手。牟玄圣笑道：“今日专来考较你拳脚上功夫，我也不出剑，你拔刀怎的？”     
    凌冲一咬牙关，使招六花拳中的“天禄辟邪”，打向牟玄圣的胸口。牟玄圣也不躲避，横掌来迎，“呯”的一声，他向后连退两步，凌冲却只身子一晃，稳稳站住。牟玄圣脸色一变：“果然了得，你也接我一掌看！”左掌一错，右掌直往凌冲面门打来。     
    凌冲与牟玄圣对拚掌力，竟然略占上风，自己也吃了一惊，看敌人掌到，也不躲避，运足十分气力，单掌迎去。又是“呯”的一声，这次却是他连退了三步，这才拿桩站稳。牟玄圣笑道：“不错，不错，是某五年前的功力。且看你掌法如何。”说着，展开泰山掌法，大开大阖，向凌冲步步迫近。     
    凌冲使六花拳与内家拳招架，两人翻翻覆覆斗了十余个回合，竟然不分胜负。牟玄圣心下焦躁，暗道：“这小子倒学得一手好内家掌法，我在拳脚上浸淫日浅，竟然奈何他不得。”微一错步，突然改掌为拳，使出熟习的泰山“斗母神拳”，向凌冲打来。     
    这套“斗母神拳”，是泰山女宗的镇派之宝，牟玄圣的亡妻本是泰山女弟子，是她在生时传授给丈夫的。牟玄圣思念亡妻，苦练这套拳法，足足下了十年功夫。但此拳虽也是一方绝学，却怎比得内家功夫博大精深，以静制动？一连又十余个回合，不但未能取胜，反而渐渐落在了下风。     
    凌冲知道自己不是牟玄圣的对手，刚离开丹枫九霞阁不远，距离周颠等人还有七八里路程，就算大声呼叫，他们也未必听见，能来救援，有心要放火箭，又怕周颠以为彭素王已回庄子，驱动大军杀来，那时玉石俱焚。为今之计，只有找机会逃跑了。可是牟玄圣虽然暂时战他不下，他想抽身逃走，也不是那么容易的事情。心中略显慌忙，早被牟玄圣看出了破绽，一招“旭日东升”，堪堪打到凌冲的面门。     
    凌冲向后退了一步，急忙凝定精神，仔细应战。牟玄圣心中也不免焦躁，他知道周颠等人就在附近，若是久战凌冲不下，难保敌人不会自己寻将过来。早知如此，不如刚才就施全力偷袭凌冲，管甚么脸面受损，摆甚么宗师架子，反正也没第三人看见。     
    想到此处，牟玄圣后退一步，“当”的一声，已将长剑抽取在手中，微微笑道：“来，来，再试你的刀法。”凌冲本能地拔刀出鞘，心中却不免惴惴：“这厮若再使出那招魔剑来，我可怎生抵挡？”     
    太原城下一战过后，他与周颠也详细研讨那招魔剑的破解之法，但想了一路，连周颠都杳无头绪。周颠道：“这招是凝聚全身劲力，直踏中宫，来刺敌人膻中要穴，以内力冲透三焦经脉。剑、身、步三者合一，端的是无懈可击哩。况那牟玄圣又是使剑的大行家，这招在他使来，更是威力无穷。若非那日他先已使用过三次，内力损耗，冷不妨一剑刺来，我也难免着他的道儿。要破此招，却是难，难，难！”     
    这招魔剑，最早是看“剑圣”卢扬用过，连“剑神”宫梦弼也不是他对手，彭素王琢磨了小半个时辰，才勉强破了。论起剑法修为，牟玄圣不在卢扬之下，而凌冲比起宫梦弼来，要差老大一截。今天若是牟玄圣再使出这招魔剑来，恐怕自己在劫难逃。     
    凌冲心生胆怯，展开一派防御招术，钢刀舞成道道金芒，笼罩住全身。牟玄圣连刺十余剑，都攻不破他的防御圈，不禁冷笑道：“这样打法，却忒无聊。你道专心防御，便可抵挡我的魔剑么？”说着话，长剑一抖，挑向凌冲腹下丹田。     
    凌冲挥刀来格，牟玄圣突然变招，迈步直进，刺向凌冲气海膻中。凌冲虽然一直警惕他的魔剑，但看他骤然使出，仍然心下着忙，一边钢刀自下而上反斩上来，一边撤步后退。可惜已经迟了，那一剑正中膻中，剑气直透三焦，凌冲大叫一声，向后翻倒。     
    牟玄圣一招得手，既有些得意，又有些失望。当下迈上一步，用剑尖指着凌冲的咽喉。凌冲一闭眼睛：“恶贼，我化了厉鬼，须饶你不得！”牟玄圣这一剑将要刺下，却又有些犹豫，心道：“这小子的是练武的奇才，今番如此轻易便杀了他，多少有些可惜……”     
    凌冲闭目等死，却迟迟不见动静，微睁眼来一看，只见牟玄圣脸上现出怜惜之意，这一剑已经触及自己的咽喉，却不刺下。凌冲强忍膻中疼痛，猛然向左方一滚，同时挥起刀来，“当”的一声，格开了敌人的长剑。     
    牟玄圣“咦”了一声，笑道：“竟还能动，汝今之内力，果已非昔日吴下阿蒙了哩。”凌冲若不逃走，他这一剑，未必真会刺下，此刻看凌冲想逃，却激起他好胜之心，叫一声：“不信我今日杀不得你。”长剑如影随形，点向凌冲后心。     
    凌冲一个跟斗翻开，才想站起身来，突然后心剑风逼近，被迫继续向前滚去。他现在这个样子，真是要多狼狈有多狼狈，心中叫道：“此番情景，若吃人看见了，我脸面何存？罢，罢，左右不过一个死！”想到这里，强忍胸口气闷，一个鲤鱼打挺纵跃起来，钢刀随手一格，“当”的一声，把敌剑撩开。     
    牟玄圣笑道：“且看你还能支撑几招。”挽起数个剑花，分指凌冲身前诸处大穴。凌冲挥起刀来，使一招“千军辟易”，也不遮挡，连肩带背向敌人砍去，分明是两败俱伤的打法。牟玄圣被迫撤招，向右侧闪开，点头道：“好刀法。只可惜你年纪轻轻，便要毙命此处……”     
    凌冲大怒：“恶贼，还说甚么风凉话？！”又一招“麒麟抵角”，刀割牟玄圣胸腹之间。这几招虽然都是家传刀法中的精妙招术，但凌冲此刻三焦脉受损，气息不畅，使出来难免滞殆，牟玄圣轻轻巧巧地一纵身，躲了过去。     
    凌冲虽然愤怒如狂，却还没完全蒙蔽了理智，看敌我两人且战且走，折向西北，正是周颠等人所在的方向，不由心道：“难道我今日真个要命丧此地么？若能引此贼往颠仙人处去，或还有一线生机。”想到这里，不再拼命猛攻，卖个破绽，夺路就走。     
    牟玄圣“哈哈”大笑：“你待走往哪里去？”向前一纵，已经拦住了凌冲的去路。凌冲一个收势不及，几乎撞到牟玄圣的身上，他趁机一刀刺去，却被牟玄圣以剑格开。凌冲一个倒翻，想要拉开两人的距离，但身在半空，只觉得气息行到灵台，突然阻滞，不由头上脚下倒跌到地上。牟玄圣大袖一挥，笑道：“便你这般模样，怕是离死不远。好好坐下来运气罢，免得伤势愈发重了。”     
    凌冲也不知道是该笑好，还是该哭好，心道：“这恶贼如此可恨，是你打伤了我，还来讽刺揶揄。我若得逃生天呵，定要练好了武功，去取你的性命！”挣扎着坐起来，想一想，突然笑问：“却不知你为何到这里来？你的主子已逃往漠北去了，你怎不跟随他同去？”     
    牟玄圣脸色一变，冷冷地回答：“我自小便在中原，为何随他们往漠北去？你休心中暗笑，看我如丧家之犬。我便是丧家之犬，也好过你做朱元璋的鹰犬。我今留在中原，是为的要将你们这干反贼一一诛杀，便自你开始罢！”说着，一抖长剑，恶狠狠地分心便刺。     
    凌冲坐在地上，用刀来格，因为气息不畅，手慢得一慢，早被牟玄圣一剑刺中手腕，“当”的一声，钢刀落地。他就地一滚，躲出丈余远去，重新坐起，笑道：“丧家之犬果然是丧家之犬，狗急了咬人也狠。”     
    牟玄圣怒不可遏，一招“苍松迎客”，刺向凌冲面门。凌冲把头一低，帽子被敌人一剑挑飞。他左手一按地面，右拳一招“天高听卑”，打向牟玄圣小腹。牟玄圣剑在外圈，不及回救，左掌划个圆圈来迎。“呯”的一声，凌冲斜飞出去，倒在地上，一动不动。     
    牟玄圣用剑一指：“小子，休要诈死，起来再打！”连问三声，却毫无动静。他谨慎地慢慢走近，去搭凌冲的脉门。手指才接触到凌冲手腕上的肌肤，突然感觉指尖一震，心道不好，急忙向后纵跃。但他的手腕已被凌冲施展小擒拿功夫捉住，险险就被扣住了脉门。牟玄圣一边以分筋错骨手对敌，一边右手挥剑斩去。剑到中途，突然凌冲左手一扬，一把尘沙扑面而来。     
    两人近在咫尺，牟玄圣不敢闭眼，急忙弃剑，用手掌一挥，内力激处，把尘沙驱散。他一边仍和凌冲用小擒拿对战，一边怒喝道：“好惫懒的小子，竟然使出这种下三滥手段来！”凌冲笑道：“你要取我性命，我须不是胶柱鼓瑟的呆子，以小敌大，手段龌龊一点，又能如何？”     
    两人十指或点或勾，连交了七八个回合，终于被牟玄圣扳开凌冲的手指，扣住了他的脉门。凌冲知道今天不得幸免，干脆在口头上骂个痛快：“你个为虎作伥的恶贼，杀了我罢。须知天下已是大明的天下，你无尺寸容身之处。今日杀了我，明日你的下场，只怕比我更惨百倍哩！”     
    牟玄圣大怒，左掌聚力，就要往凌冲头顶打下。眼看掌缘已经碰到凌冲的发髻，突然一道强劲的热气直迫腕上阳池穴。牟玄圣吃了一惊，及时撤掌护身，向侧后方退了一步，大声问道：“甚么人？！”     
    凌冲也是一惊，转头望去，只见树后面施施然踱出一个人来，左手一张，牟玄圣掉落在地的长剑仿如被磁石吸引一般，飞入此人的掌中。凌冲看那人，四十上下年纪，相貌清癯，长须及腹，身披一袭儒衫，不禁又惊又喜：“彭前辈，你怎的在这里？”     
    此人正是彭素王，他瞟了凌冲一眼：“你来剿我的庄院，我如何不赶回来？”倒提长剑，向牟玄圣一抱拳：“牟兄，多时不见了。来来，你我玄圣素王，今日较量一场者。”     
    牟玄圣平生最惧的便是彭素王，看他骤然现身，如何不惊？他力透指尖，就想先震死了凌冲，再与强敌放对。凌冲只觉得一股热气从手腕上直传上来，插向心脉，不由脸上变色，急忙运功抵御。彭素王看了凌冲的神情，冷哼一声：“只怕你来不及！”长剑一抖，刺向牟玄圣的咽喉。     
    牟玄圣抓着凌冲的手腕，向前一带，把凌冲当作挡箭牌一般横在身前。彭素王把手一摆，长剑贴着凌冲的面门向侧面划开，同时一掌印在凌冲胸口膻中气海。     
    凌冲觉得胸中一热，大量内力源源不断地涌来，正是沛若神功的路数，很轻易就与自己体内的真气融合为一，反击牟玄圣迫入的内力。牟玄圣的内力本已循着他手太阴肺经上行云门、中府，横插足少阴肾经，经俞府、彧中，往神藏和灵墟去，但凡冲破神、灵二穴，则万事休矣。凌冲本身的内力较牟玄圣稍弱，又先被魔剑极大地伤损了，根本无法抵御敌方内力的侵袭，堪堪已到彧中。此时彭素王的内力一加入，如水之就下，浪潮滚滚，立刻将牟玄圣的内力逼退。     
    牟玄圣拿住凌冲脉门的食中两指一麻，忙不迭地松开手，若是慢了一步，就要被彭素王的内力攻入自己商阳、中冲二穴，不禁背后冷汗涔涔。他才一松手，彭素王手掌一吸，已把凌冲拉到身后，右手长剑不停，斜点牟玄圣颈边天鼎穴。     
    牟玄圣大袖一扬，来卷彭素王手中的剑。彭素王如何能让他卷到，腕子一抖，剑身颤动，只听“嗤”的一声，已将牟玄圣袖子割破。牟玄圣后退一步，飞腿来踢，彭素王左手仍旧按着凌冲胸口膻中穴，帮他度气疗伤，右手长剑挥舞，一一化解牟玄圣的来招。     
    牟玄圣心道：“此人功夫深不可测，平日胜他不易。但他此刻要分神为那小子疗伤，不趁此机会捡个便宜，更待何时？”一边想，一边加快拳脚进攻速度。可惜长剑已经被敌人捡走了，否则将那招魔剑使将出来，可看他如何抵挡！     
    彭素王倒似乎看出了牟玄圣的心思，五指一松，把长剑掷在地上：“是你的剑，自来捡去罢。”牟玄圣心中疑惑，不敢向前。彭素王用脚尖一抄，把剑向牟玄圣面门踢去：“你空手须战不过我，取了剑来。”牟玄圣探手接过。     
    剑一入手，如鱼得水，立刻使一招“圯下拾屦”，刺向彭素王小腿。彭素王不慌不忙，将脚一抬，反踩剑脊。牟玄圣不等招术用老，长剑向左方一带，左手剑指来点敌人膝盖上犊鼻穴。彭素王左手呈龙爪形状，反拿牟玄圣手臂上侠白穴，迫其后退，轻松化解了这一招。     
    两人连交七八个回合，不分胜负。牟玄圣心中焦躁：“此番再战他不下，日后恐更无机会了！”身法、剑势突然一变，灵动如同鬼魅，点起满天的剑光，罩向彭素王。彭素王也不慌忙，仍出单手，或掌或指，只在胸前方游走，内力到处，化作一堵无形的墙壁。这个防御圈虽然很小，但牟玄圣一连十几剑，却根本攻不进去。     
    斗到分际，彭素王按住凌冲胸口的左手突然一松一放，凌冲受其内力所激，向后直飘出去。彭素王喝道：“且自己好生用功者！”喝罢对牟玄圣笑道：“来来，适才不得尽兴，咱们重来打过。”左掌护胸，右手转守为攻，在自己面前划半个圆圈，打向牟玄圣侧脑。     
    牟玄圣大惊失色：“他只出单手，我尚且攻不入去，此刻出到双手，这可如何是好？！”     
         
          
    　　　　


全文  第六十八章 谁是清洁谁腐恶

    凌冲被牟玄圣那招“魔剑”伤了三焦脉，若不及早坐下来运功疗伤，伤势定会恶化，此后即便医治好了，功力也要大打折扣。但他正与牟玄圣在恶战中，性命尚自难保，哪里还管得了那么多？多亏彭素王突然出现，不但拦住了牟玄圣，还用自己的内力为凌冲治疗内伤。     
    彭素王的内力七成来自沛若神功，沛若神功本是内家一脉，因此凌冲有内家功夫的根底，也可以修炼沛若神功，不到两年的功夫，已经练到了第五重境界。此刻彭素王将内力注入他的体内，功法既然同源，两人的内息轻易就融为一体，自膻中分冲三焦。     
    所谓三焦脉，是指手少阳三焦经，主脉起自无名指端中冲穴，上行至腕部、臂外两骨间、肘外侧中阳池、天井、臑会诸穴，至肩而注入足阳明胃经的缺盆穴，下布膻中气海，散络心包。另有支脉，自膻中上行耳后、目下，交汇足少阳胆经。     
    人身共有十二正经，是为手太阴肺、手少阴心、手厥阴心包、手阳明大肠、手太阳小肠、手少阳三焦、足太阴脾、足少阴肾、足厥阴肝、足阳明胃、足太阳膀胱、足少阳胆，对应相关脏腑，交汇奇经任、督、冲、带、阴跷、阳跷、阴维、阳维八脉。其中三焦最为重要，掌控全身，若三焦受损，则耳聋、目痛、颊肿、咽干、肘废、腹胀、大小便不利，头、胸、腹与上肢都会产生病变。     
    凌冲被牟玄圣一剑伤了三焦，立刻胸闷头晕，几乎无法运气作战。彭素王帮助他重新打通三焦脉，然后掌心发力，把他推出一丈开外，喝道：“且自己好生用功者！”凌冲急忙盘腿坐下，双目微闭，一手抚胸，一手扶膝，凝神定气，做起吐纳功夫来。约摸一盏茶的功夫，大周天循行两遍，胸口烦闷感觉稍减，这才睁开眼来，且看彭、牟二人斗得如何。     
    只见牟玄圣手持长剑，运转如风，脚下步伐轻飏飘逸，似乎神仙御风而行一般潇洒。但他双眉紧皱，可又与手脚的动作毫不般配。彭素王则脚踩八卦步法，进退趋避，舒缓而有节奏，每掌打出，都不走实，似拙实巧。他面露微笑，与牟玄圣的神情恰成鲜明对比。     
    凌冲看两人走了十来个回合，牟玄圣的长剑如毒蛇吐信般，招招不离彭素王的要害。但彭素王看似漫不经心地随手化解，那长剑始终递不进他身前一尺范围。强弱胜负之势，已经很明显了。     
    斗到分际，牟玄圣一咬牙，长吸一口气，将毕生功力都凝聚到剑尖上，喝一声“着”，又使出那招魔剑来，直刺对方膻中气海。凌冲大吃一惊，忙叫道：“彭前辈小……”一个“心”字还没出口，只见彭素王将腰腹一缩，双掌圈回，“啪”的一声，竟将来剑牢牢夹住。那锋利的剑尖堪堪沾上他的衣襟，再也难以前进一寸。     
    牟玄圣内力吐处，如刺棉花，软软的全不受力，长剑又被夹住，不由面色大变。彭素王笑道：“卢扬练此魔剑七载，我尚不惧，你才偷得几日，怎敢班门弄斧？”掌心吐力，“喀”的一声，已将长剑震为两段。     
    牟玄圣手持半截断剑，向后跃去，怔怔地发愣。彭素王继续笑道：“凭他甚么古人，能创这一剑出来，难道真个今不如古，就无人破得么？你自身功夫也是当世罕有，却不勤修苦练，反去拾他人的牙慧，真个邯郸学步。”说着，迈上一步，一招“手挥五弦”，五指点向牟玄圣督脉上各处大穴。     
    牟玄圣魔剑被破，早就慌了，一个应付不及，被彭素王的指尖擦着鼻尖迎香。内力吐处，牟玄圣“阿也”一声，抛开断剑，以手捂脸，向后翻去。凌冲料他定然鼻酸，双眼湿润，想要流泪，想到这样一位当世武学的大宗师竟在敌前流泪，该是怎样一副模样，不禁莞尔。     
    牟玄圣又羞又气，擦了一把眼睛，双足才一沾地，立刻轻轻一点，如大鸟般向彭素王扑来。他自知武功稍逊于彭素王，魔剑又已被破，再和他纠缠下去，今日恐怕是有死无生，还是早些逃开的为好。但竟然被敌人打中鼻端，几乎泪流满面，斜眼又看到凌冲哂笑，面露不屑之意，若是此时逃走了，这个脸面如何丢得起？羞愤之情，蒙蔽了理智，当下拼命似地向彭素王冲来。     
    彭素王凝神应付，连避牟玄圣七八招杀手，等他三鼓而竭了，才挥拳反击。他前此故意要迫对方使出魔剑来，且看自己是否能应付自如，现在却不再留手，右手内家拳，左手峻极指，招招打向敌人的要害。     
    牟玄圣才接了十余招，已是应接不暇，此时想要抽身逃走，却已经来不及了。他心道：“罢，罢，拼个两败俱伤便是。”眼看对方一掌打来，也不闪避，拼着右肩巨骨穴受一峻极指，双掌并拢来迎。“呯”的一声，他用一个“粘”字诀，已将彭素王的右掌吸住。彭素王单掌难以抵挡敌人手上源源如潮涌来的内力，左手峻极指还未能伤敌，就急忙收回来，化掌来援。两个人四只手掌贴在一起，就此不动。     
    凌冲知道，两人正在以内力相拼，这在格斗中是最为凶险的。若非两人内力差距极大，胜负立可判明的话，僵持时间久了，败方很可能立毙当场，胜方也难免大损元气。看牟玄圣志在拼命，轻易就得到了内力比较的机会，可见彭素王刚才运功帮自己疗伤，内力损耗极大，否则以他的本领，应该可以弹开敌人的手掌，不至于身陷这种泥沼般的局面中去的。     
    只见两人面色发红，额头上青筋暴起，头顶隐隐的有白气浮现，内力比拼，已到紧要关头。凌冲心道：“牟玄圣那厮只道拼个两败俱伤，教彭前辈自顾不暇，他便好寻机逃走了。只天下怎有恁般便宜事？我军已然封锁了山口，只放进来，不放出去，若他比拼内力，受了重伤呵，休说颠仙人，便一个小兵也要了他的性命。”     
    他倒不担心牟玄圣逃走，却怕彭素王内力损耗过大，怕要轻易折在周颠的手里。虽然他坚持要求周颠休伤彭素王的性命，押去建康，在皇帝御前分辨是非，但周颠未必会听他的。想到这里，挣扎着站起身来，一步步慢慢向两人走去。     
    若是牟玄圣此刻看到他走过来，只怕要吓得内息倒流，丧命当场。但两人都正在比拼的紧要关头，双目内视，虽睁如盲，对于外界事物，完全不闻不问。凌冲慢慢走近，他知道，只要自己在牟玄圣重要穴道上轻轻点上一指，这个恶贼立刻走火入魔，要毙命当场。     
    但是，如果自己这样做了，彭素王会不会答应呢？虽说对付这种贼子，没必要遵循江湖道义，就算背后偷袭，传将出去，武林中人也不会说些甚么。但以彭素王当代宗师的身份，要一个后辈偷袭相助，这种大失身份的事情，他是否会同意呢？     
    思前想后，右手食指递到牟玄圣背心灵台穴上，却迟迟按不下去。牟玄圣正在与彭素王生死较量，虽则对外界不见不闻，但内力贯注全身，发觉灵台穴外似有风声掠过，猛然想到凌冲还在附近，不由大吃一惊，原本畅流无阻的内力骤然一滞，彭素王早察觉到了，自身的内力如决堤洪流，澎湃涌入。     
    牟玄圣大叫一声，一口鲜血狂喷而出，向左侧一个跟斗栽倒，随即就地一滚，往山下跑去。彭素王本待追赶，却被他的血喷在脸上，几乎睁不开眼睛。他退后一步，单掌横胸戒备，等用袖子擦净脸上血迹，牟玄圣已经跑得远了。凌冲不敢对他说是自己混乱了牟玄圣的心智，才导致他落败的，只得也后退两步，望着彭素王。     
    彭素王摇摇头：“大好机会，你怎不追上去杀了那厮？”话才说完，突然一跤坐倒。凌冲知道他消耗内力过剧，急忙走上前去，要运功助他疗伤。彭素王略微摆一摆手，闭目吐纳，不到一盏茶的功夫，重又精神奕奕，跳将起来。     
    凌冲作个揖，对彭素王说道：“圣旨差遣，在下不得不来。本想先劝说褚兄等离去的，他们却……”彭素王“哼”了一声：“我才到庄中，就已听褚平说了。你既想忠君，又何必假惺惺地来报讯？”凌冲正色道：“其间定有误会，在下也不想丹枫九霞阁毁于一旦。前辈不如随在下往建康去，在皇帝御前仔细分辩，在下定力保无虞的。”     
    彭素王“哈哈”大笑：“你自以为何如人也？朱元璋如何会听你的？”“前辈对皇帝陛下成见忒深了，”凌冲斟酌着字句说道，“他便有千般不是，终是驱逐鞑虏的大功臣……”彭素王冷哼道：“若他的所作所为，较蒙古鞑子更为残暴，那又如何说？！”凌冲一愣：“这是甚么话？”     
    “你道我这一年都往哪里去来？”彭素王一拂衣袖，“我去看他朱元璋如何对待江南百姓。自灭亡张士诚后，他便将苏州富户都逼迁到濠州，沿途死亡枕藉，好不凄惨。去岁定田赋，浙西每亩有高达二、三石者，苏松尤重，百姓都商量着逃亡哩！这是为的甚么？都为记恨当初东吴百姓心向张氏，故以此报仇。似此残忍忌刻之君，比蒙古鞑子能好多少？！”     
    凌冲从来就没注意过迁民、赋税之类的问题，闻言欲待不信，他又说得言之凿凿，一时来不及细想，只得转变话题道：“便有些不是处，也未见得陛下便是暴君。况赋税之事，有司审核，或是受了小人蒙蔽，也未可知——彭前辈便不愿往建康去，可速速离开此山，也免得……”     
    彭素王摇头苦笑：“我不该与你讲这些——已教褚平传言于你，若仍扶保朱元璋呵，便老老实实做个忠臣，休起异心，你今日纵放我，若被他晓得了，须受责罚。嘿嘿，鸟尽弓藏，千古便那做忠臣的，也未必都有好下场哩，你可仔细了。”说着话，转身就走。     
    凌冲问他：“前辈待往哪里去？”彭素王头也不回地答道：“我往庄中收拾一下，明日等你来围丹枫九霞阁。”凌冲急道：“便前辈不愿走，速速遣散了仆役下人，以免玉石俱焚。”彭素王冷笑道：“便你那一千军马，能奈我何？！”“兵马前辈自不惧的，”凌冲忙道，“但颠仙人、铁冠真人等各路高手，不日齐集太白山中，要并力来拿前辈。”彭素王“哈哈”大笑：“我正待会会他们！”说着话，已经去得远了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲心中万般疑惑和踌躇，慢慢走回营地时，天色已经黑了。周颠问他：“那彭素王可在庄中？”凌冲照实说了，只隐瞒了自己让彭素王尽快避开的话。他把彭素王提到的迁民和赋税问题来问周颠，周颠苦笑道：“退思，退思，你又中他的奸计了也。”     
    凌冲问他原因，周颠正色回答道：“张氏统领东吴，为的收买民心，赋税甚低，民皆富足。今我皇继位，才略加了几成，便暴民不断，群起抗捐。须知天下百姓，并非江浙一地，江浙百姓富足了，他处却穷困，难道不该多缴些税来救助他处么？将平江富户，迁往濠州，一是免其聚众生事，二是淮上多年战乱，十室九空，若不迁些户口进来，难道大片荒地，永不耕种么？”     
    凌冲听他说得也有道理，不由低头沉思。周颠继续说道：“昔蜀法废驰，诸葛亮入蜀，严明纪律，后人反有诬以‘严刑峻法，刻剥百姓’的。这都是无知之论，不知治国之艰难，要因时因地而制宜。我看那彭素王不是个糊涂人，焉能不通此理？他是故为此言，欲动摇你忠义之心哩！”     
    凌冲皱了一下眉头，对周颠这句话很不以为然。他心道：“难道我是三岁顽童么？彭素王若真个苦心积虑想要害我，难道我丝毫看不出来？况且，我个无名小卒，他又害我做甚？他与陛下积怨已深，若害了徐大将军，害了颠仙人，便是断了陛下的臂膀。我不过小小三品侍郎，他害我则甚？”     
    可是周颠既是长辈，也是他素来敬慕的人，周颠这样说，他不违心附和，可是也不好公然反对。周颠叹口气，过来按一下他的脉搏，缓缓说道：“你伤势甚重，且将养两日，再去攻打丹枫九霞阁。我料铁冠老道也将到了也。”突然笑笑，又说：“不须担心那牟玄圣，他此刻身负重伤，料闯不过山下的关卡去。待剿了丹枫九霞阁，咱们再搜山，擒着这恶贼交陛下正法！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲在大营歇息了两天，伤势虽未痊愈，也已经好了七八成了，可是铁冠道人张中张景华却并未出现。周颠也不以为意，第三天一早，就催促凌冲点集兵马，前往围剿丹枫九霞阁。     
    除了在山下设立关卡，盘查往来行人的士兵外，凌冲麾下，现在还有五百精兵。他有些不情不愿地命令士兵们拔营整队，内心深处很想拖延时间，可是理智却告诉他不好在周颠的督促下耽搁。上午辰末，终于整列完毕，浩浩荡荡开往丹枫九霞阁来。     
    来到“洗烽”庄外，他先教一名士兵前去敲门，说：“请彭先生速速出来打话，不然放火烧庄，难免殃及池鱼。”时候不大，只见彭素王身披件玄色大氅，一个人施施然踱了出来。凌冲还没上前行礼，他先对周颠一揖：“这位想必便是颠仙人了，久仰，久仰。”     
    周颠“嘿嘿”一笑：“好说，好说。彭先生这便随我们建康去来。”彭素王笑道：“我若是不去哩？”周颠打个哈哈：“往东去有一大片空场，咱们且往那里较量来。我若输了，立时撤兵下山，若赢得一招半式，也不怕彭先生不从。”     
    凌冲还以为见面就有一场厮杀，没想到周颠的态度如此平和，心中大喜，忙对彭素王一揖道：“两位都是当世高人，与兵卒们混战，恐有失身份。若能比较一场，以定输赢，那是最好。还请前辈俯允。”彭素王望了他一眼：“退思既如此说，依了你便是。”     
    凌冲命令麾下士兵后撤一箭之地，自己陪着周颠和彭素王往东边走来。走不到两里地，果然前面山坳中现出大片空场来。此处一面连接丹枫九霞阁，两面靠山，还有一面是小片松林。凌冲心道：“我都不知有这般去处，颠仙人如何得知？”     
    周颠把手里拿的竹杖靠在林边一株小松树上，然后迈上两步，走到空场中心，把手一张，对彭素王说：“请了。”彭素王脱下大氅，走到距离周颠一丈远处，稽首微笑：“如此，得罪了。”     
    他话音才落，只见周颠双掌一错，猛然扑上。彭素王不慌不忙，节架相还。凌冲站在旁边看时，只见周颠使的是一套少林拳法，招术虽然质朴，但拳脚起处，风声呼呼，势足惊人。彭素王使的是内家拳法，与凌冲所学的张三峰这一派大同小异，但似乎精妙处更有过之，以静制动，以慢打快，顷刻间连破周颠七招杀手。     
    周颠七招少林拳法打过，架式徒变，从一招“闪战移身”，左手提将上来，变作“缠丝劲”，是八极拳的招术。彭素王道声“好”，前迈一步，变守为攻，一招“摆肘逼门”，按向周颠左肩。周颠闪身避过，反踢彭素王腰下。     
    又是七招八极拳，才刚打完，周颠拳招再变，是岳氏散手的路子。岳氏散手七招打完，换了螳螂拳，又七招，再换太祖长拳。凌冲在旁边看得目眩神迷，心道：“颠仙人所学如此广博，不愧是中原武林的泰山北斗！”     
    太祖长拳以后又是武松脱铐，武松脱铐后是川中白眉拳，白眉拳后是中州华拳，华拳后是大劈挂掌，大劈挂后是太虚拳……每样七招，周颠连换了十余派的招术，却依旧奈何彭素王不得。彭素王从始至终只是一套内家拳法，含顶虚劲，流畅如绵绵春水。两人翻覆战了七十余合，彭素王笑道：“颠仙人所学，如何这般驳杂不纯？”     
    周颠笑道：“我比你痴长几岁，多学了两门功夫，趁此便使出来耍耍，打甚么不紧？”彭素王道：“得罪了，在下却并无这般兴致，懒得再陪仙人耍了。”说着话，手上加紧，所递出去的拳脚，较前加快了一倍还不止。     
    凌冲在旁边看两大高手较技，虽则眼花缭乱，也领会了其中三四成精妙所在，此刻早忘了此来太白山的目的，喜欢得手舞足蹈，跟随两人的步伐，忽左忽右，专心模仿。眼看又战了十余个回合，周颠逐渐落在下风。他露个破绽，转过身，一个跟斗翻到林边，拣起自己的竹杖来，笑道：“且再来看你器械上的功夫。”     
    “我却未携器械哩，”彭素王追到林边，“便空手斗你如何？”周颠一招“拨草寻蛇”，竹杖径打彭素王的脚踝，同时说道：“林中多有枯枝，且进来拣一枝做剑罢。”彭素王将身一闪，周颠转身就走。     
    彭素王“哈哈”笑道：“你诱我进林，难道铁冠真人埋伏在彼？我却不惧哩！”拔腿追去。凌冲心道：“铁冠真人还未来到太白山中，颠仙人不过好意帮你捡枚树枝去罢了，彭前辈此番可是以小人之心度君子之腹了。”他也快步赶到林边，还没看清里面动静，先听到一声朗笑：“彭素王，你已入我四门奇阵中，便插上翅膀，也难飞去！”     
         
          
    　　　　


全文  第六十九章 多年契阔再相逢

    周颠把彭素王诱入松林中，凌冲走近林边看时，忽听有人说道：“彭素王，你已入我四门奇阵中，便插上翅膀，也难飞去！”声音却颇为熟悉。才自思量，忽然看到周颠把竹杖扛在肩头，施施然从林中踱了出来，看到凌冲，笑着说：“退思，且离远些，莫遭陷入阵中去。”     
    凌冲急问：“甚么阵？”周颠笑道：“我怎知那铁冠老道装神弄鬼的，布下甚么阵法。他只说但有四名高手分为四象，以镇四角，便大罗金仙也难飞去哩。”凌冲这才想起来，刚才说话的声音正是铁冠道人张中，不由心中惭愧：“果然林中有埋伏，颠仙人竟连我也瞒过了……”     
    周颠似乎看得出他的心思，笑道：“兵不厌诈，那彭素王聪明机巧，若非连自己人也先瞒过，如何诱得他入彀。他倒说不怕埋伏哩，他若晓得是这等埋伏呵，也先逃去了。”凌冲正想说些甚么，忽然听到彭素王在林中“哈哈”笑道：“好四门阵，却不知哪四位高手坐镇四角？颠仙人，铁冠真人，还有两个，却未知是谁？”     
    随即一个声音在与周颠相对的松林另一侧响了起来：“奸贼，你还识得我么？！”凌冲仔细分辨，那似乎是简若颦的声音。只听彭素王在林中笑道：“原来是你。你未曾归去丹枫九霞阁么？我已关照下人，将整个庄子奉送于你呵。”简若颦似乎是一愣，问道：“当真？”     
    彭素王却并不回答她，又问：“北方不知是谁？朱元璋手下怎有恁多高手？”只听北方一人叫道：“咱们虽不是高手，却也不怕你这恶贼！”凌冲认出说话的人，正是铁冠道人的关门弟子王宗岳。     
    周颠突然对凌冲低声说道：“北方是阵法的弱点，怕孙朝宗他们难以抵挡彭素王。退思，你速去相助者！”凌冲一愣，心中虽然不愿，脚下却不自觉地迈开步子，向松林的北侧奔去。原来这片林子甚小，方圆不到十丈，他才跑到林子北侧，就看到铁冠道人的四名弟子——孙朝宗、李仲勋、郝宋臣，以及王宗岳——正各持兵器，与彭素王战在一处。     
    他也不懂得甚么奇门遁甲之术，只是看彭素王一味正面向孙朝宗等冲击，却不肯迂回走出林外。孙朝宗用食指周天笔，李仲勋舞双剑，郝宋臣使开红缨长枪，王宗岳挥起齐眉棍，四般兵刃，齐往彭素王身上递去。彭素王依旧空着两手，掌出如风，反倒逼得四人不住倒退。     
    眼看郝宋臣一枪刺去，被彭素王运掌在枪身上一磕，“哒”的一声，震开一手，枪杆也斜斜荡了开去，恰好迎上王宗岳的齐眉棍。孙朝宗看彭素王胸前露出破绽，挺笔直进，来点他华盖穴。笔尖才堪堪沾到敌人的衣襟，突然彭素王大喝一声，怒目圆睁，须发倒竖，孙朝宗吓了一跳，手下一缓，早被彭素王飞起脚来，后发先至，把他踢了一个跟斗。     
    李仲勋左手剑已到彭素王肩头，突然眼前一晃，失去了敌人的踪影。才在惊骇，发现大师兄一个跟斗，直向自己跌来，急忙抽剑后退。彭素王逼退这两人，反过手来，将郝宋臣才荡过来的长枪“喀”的一掌，劈成两半。     
    凌冲还在犹豫，忽听周颠大叫道：“退思，你发的甚么愣，快上前去拦住此贼！”凌冲无奈，只好纵跃上前。正赶上彭素王一拳打得王宗岳踉跄后退，他一个移形换位，补上了王宗岳露出来的缺口。     
    彭素王笑道：“好，你也来了。”一掌当胸打到。凌冲双臂在胸前交叉，运足十成气力一拦，只听“嘭”的闷响，彭素王后退一步，勉强站稳。凌冲心中疑惑，以彭素王的功力，不应该这样轻易就被自己逼退的。忽听周颠叫道：“做得好！此人陷身阵中，所施功力，不足平日的七成，你尽可拦得他住！”     
    凌冲心下一刢，心说隔得十数丈，颠仙人仍能看透自己的心思，遮莫他真是大罗金仙么？！     
    却听彭素王笑道：“直是扯淡，甚么奇门遁甲，唬我不懂么？左右一些障眼法儿，待破了你阵，便晓得我言不虚！”话虽然这样说，但平素儒雅而有风度的一个人，竟然说出市井粗口，可见这个阵势对他的压力不轻。     
    彭素王话音才落，突然弃了凌冲，向后一蹿，直奔松林南方。凌冲定睛看去，就见铁冠真人手持麈尾，正端立在林外一块大石头上，看彭素王奔近，口中念念有词，把手一张——“喀”的一声，倒似打出掌心雷的一般，在彭素王脚下腾起一阵浓烟。     
    彭素王猛地停步，“哈哈”大笑：“南方朱雀丙丁火，你便放个霹雳火来，忒煞可笑。且看东面是甚么？”左右手先后劈空掌打出。左手掌驱散了浓烟，右手掌把铁冠真人避退一步，然后他一拧腰，又向简若颦防守的松林东面奔去。     
    凌冲知道简若颦功力较低，且看她如何应付。只见彭素王还未奔到林边，她早将两条彩带凝聚内力，仿佛铁剑也似，向彭素王面门刺到。彭素王嘴里说：“东方青龙甲乙木，怎不将出支木棒来打我，倒用这般软绵绵的物事？”双手拇指和中指一张一阖，就仿佛利剪一般，早把那两条彩带剪碎，片片彩绸随着他周身布满的真气，上下飞舞，好象蝴蝶一般。     
    彭素王毁了简若颦的彩带，随手一掌打去，简若颦不敢硬接，闪身避过。彭素王左脚在身旁一株松树上轻轻一点，就象离弦之箭一般，直向西面射来。周颠镇守西方，看他近了，不慌不忙，把手里竹杖向上一挑，口称：“西方白虎庚辛金，你且看我这是不是金？”彭素王定睛一看，不禁莞尔，原来他竹竿头上绑着短短一枚铁针，原是乞丐用来捡拾肉碎、菜帮的常用物事。     
    “好金！”彭素王大笑声中，又是两劈空掌向周颠当胸打来。周颠身子一晃，往株松树后一躲，那第一掌就打在树上，震得松针如雨般落下。但第二掌就象会转弯似的，竟从侧面无声无息地打到。周颠吐吐舌头，唤声：“好厉害。”脚下一个踉跄，手中竹杖一摆，已将掌力引开。     
    彭素王喝声“好”，转身再回北方。凌冲凝神戒备，只听身边王宗岳叫道：“北方玄武壬癸水，咱们这一腔热血，便是水了，你有胆且来取呵！”彭素王一撇嘴：“少年人休得如此轻狂！”大袖摇摆，一峻极指递将过来，把王宗岳打了一个跟斗，若非他躲闪得快，肩膀上穴道就要被封住，不由得出了一身冷汗，再也不敢开口了。     
    周颠叫道：“这厮通晓阵理，唱了一出‘杀四门’哪，此刻北方是弱中之弱，退思小心者！”他的话还没说完，凌冲已经和彭素王对上了掌。四掌相交，他只觉得心中一震，不由退了一步。彭素王这两掌仍是劈空打出，随着掌势，已经到了林边，孙朝宗上前拦阻，被他飞起一脚，踹出七八尺远。     
    李仲勋挥舞双剑抢上，凌冲喝声“小心”，已经迟了，彭素王左掌一按一捺，李仲勋双剑齐折，慌得就地翻滚躲开。彭素王右掌眨眼间已到他的头顶，凌冲急步相救，抬掌来迎，“嘭”的一声，被震得再退三步。     
    彭素王逼退凌冲，将身一侧，躲过郝宋臣的半截长枪，已经闪出了松林。他一边“哈哈”大笑，一边探手来擒王宗岳。凌冲一咬牙，再度扑上，被彭素王连续三招劈空掌，迫得不住后退。     
    彭素王破阵而出，众人都不禁色变。正在危急关头，突然一个人影从凌冲身边闪出，左掌划个圆圈，右拳从圈中穿过，来打彭素王的肩头。彭素王看他拳来得快，不及闪避，只能立掌相迎。两人拳掌一合即分，斗在了一处。     
    凌冲定睛看时，不禁又惊又喜：“义父，你如何来了这里？”原来此人非他，正是沈丘陈杞人。只见陈杞人手使六花拳法，左手一招“地狱变相”，右手一招“天禄辟邪”，合成第七段中一招“天罗地网”，将彭素王逼退一步。     
    彭素王看他招术精妙，不敢硬接，想要闪身游斗。杞人又连出六花拳中第七段的“云淡风清”、“虎啸龙吟”两招，内力激荡处，把对方左右通路堵死。彭素王被迫再退两步，退回了林中。     
    杞人一看他退回林中，也就收手不战，转头对凌冲说道：“你娘听得你往太白山中来，晓得彭素王厉害，怕你不是他对手，故此教我来看顾你哩。”又问彭素王：“我道你是个看得通透的高人，怎纠缠不休，如此惫懒？”     
    彭素王哼了一声：“岂是我欲纠缠，这些人先自来寻我哩。”杞人叹道：“道不行，浮槎泛于海可也。世事非人力所能挽回，你还执着些甚么？”     
    周颠在林西叫道：“陈师傅来得好，就劳烦你守备阵北罢。”杞人轻轻摇头，不再讲话，却把双手笼在袖子里，转身退到两丈以外。     
    彭素王愣了一下，突然仰天长笑：“陈师傅讲得好。可惜在下是个心胸狭窄的人，与那朱元璋此番仇怨，定要报讨回来哩。”说着话，双掌左右一分，只听一阵巨响，他身边两株径三寸多的松树摇摇欲折，林中松针如密雨一般洒落，尘土飞扬，迷朦一片。     
    待到尘埃落定，早不见了彭素王的身影。只听铁冠道人轻叹一声：“此人原来也通晓奇门遁甲之术，定是借遁法走了。此番拿他不住，后患更是无穷。”周颠笑道：“牛鼻子休装神弄鬼，甚么遁法？阵势既破，他不管何处，尽可遁走哩。原只怕他跑了，因此设阵拿他，却不料仍擒此贼不住。这人若为善，造福天下，若为恶，搅闹乾坤哩！”     
    凌冲转头去看陈杞人，就见他低着头，脸上却偶现不以为然的表情。李仲勋从地上爬起来，问道：“师尊、颠仙人，可要往攻那丹枫九霞阁么？”铁冠道人还没回答，简若颦先叫了起来：“陛下原应允将此庄赐与我的，我一个前往收取便了，兴兵往攻，若有伤损，哪个赔来？”     
    周颠低头窃笑：“好，好，既如此，咱们回建康缴令去也，此处却交与简女士了。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲领兵在太白山中搜了几天，却没有找到牟玄圣。下了太白山后，他又在长安多停留了三个月，帮助留在关中的徐达清剿张良臣——这张良臣本是关中四大将之一张良弼字思道的兄弟，张思道兵败西遁，张良臣以庆阳城降，已而复叛。     
    周颠、杞人等先回江南，凌冲却直到是年的八月中旬，才返回建康，正赶上常遇春的葬礼。常遇春是从开平还师，走到柳河川附近，暴疾而死的，年仅四十岁。朱元璋大为悲痛，常遇春的灵柩运回建康后，他亲自往奠，并赐葬钟山原，赠他翊运推诚宣德靖远功臣、开府仪同三司、上柱国、太保、中书右丞相，追封开平王，谥号忠武，还准其配享太庙，在功臣庙里挂上常遇春的肖像，位列第二——第一位虽然还空着，但是大家都心知肚明，那迟早是魏国公徐达的位置。     
    凌冲还没入城，先往钟山参加了常遇春的葬礼，想到他百战百胜，却英年早逝，不禁伤痛感叹。御史中丞刘基却在他身边轻声说：“你哭的甚么？常将军死得其时，正如人生七十而殁，可谓喜丧一般的，你我当大笑才是。”凌冲瞥他一眼，不知道他在说些甚么。     
    等到葬礼结束，凌冲入皇城拜见朱元璋。朱元璋在偏殿召见，凌冲报门而入一看，原来除了徐达还没回京外，邓愈、汤和、李文忠、蓝玉、冯国胜、傅友德、郭兴等各路高级将领，泰半在座。朱元璋看他进来，摆一摆手，示意他免礼坐下，然后向诸人问道：“你们且试说来，当世谁为第一好男子？”     
    蓝玉起身，恭敬地答道：“这个，自然是陛下，再不须想的。”朱元璋笑着摇摇头：“我问你们，难道教你们面谀么？朕自身不在议论之列。”大将冯国胜起身说道：“陛下若早一日问时，臣也不敢回答。因臣在常将军麾下多年，夸赞于他，恐有谄上之嫌，又怕徐大将军不喜。今天不假年，常将军已殁，臣可以说了：徐大将军将兵多，常将军所部从不过十万，然而所向克捷，太原城下一战，杀得元人胆落，这个才是当世第一好男子！”     
    众将都点头赞同。朱元璋却还是摇头，缓缓说道：“常遇春未如王保保。朕将兵多年，未尝遇如此劲敌，若非元朝自毁长城，怂恿关保、貊高叛乱，朕将与其会战河南，未晓鹿死谁手哩。这才可谓当世第一好男子呵！”     
    说着，望向凌冲：“虽是屡说他来归降不果，朕总不死心。现拿得他妹子，送往河南，退思，你可去见她，教她写一封书信送往漠北，劝其兄看清大势，前来降顺。”     
    凌冲心里“格登”一下，没想到最终王小姐还是被朱元璋捉到了。但他脸上可不能露出丝毫遗憾的表情，急忙起身长揖：“臣领旨！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    察罕帖木儿的父亲阿鲁温被元朝封为梁王。洪武元年，徐达、常遇春进攻河南，阿鲁温将梁王金印出降。朱元璋为了劝降扩廓帖木儿，对阿鲁温好言抚慰，仍许他居留老家河南，并请他写信给扩廓帖木儿。可惜，扩廓帖木儿收到了信，却一个字也不回。     
    王小姐被俘以后，就送往阿鲁温府中居住。凌冲打听到了这些消息，心中嗟叹不已，也不知道骆星臣的下落如何。他对那个人一向没有好感，现在却无端地为他担忧起来。辞别朱元璋出来，先回自己府邸，准备第二天动身前往河南。     
    骑马来到家门口，早有仆役在门口迎候。凌冲问：“夫人可回来了么？”仆役急忙答道：“大人往关中去来，不到三日，北平孙都督便遣人送了夫人与太老爷往京师来也。”凌冲一愣，随即醒悟所谓的“太老爷”，应该是指雪妮娅的父亲艾布。     
    才下马进门，绕过影壁，突然影壁后面蹿过一个人来，一把捂住了他的眼睛。凌冲知道那是谁，因此也不躲闪阻拦，当下笑道：“你等得我苦了，好生过意不去。”     
    那人果然就是雪妮娅，她松开双手，笑问：“你背后长眼的么？怎晓得是我？”话音刚落，廊上传来艾布的声音：“已做了人家媳妇，又是三品诰命，如何这般上蹿下跳的没有规矩？！”     
    凌冲转过头来看雪妮娅，只见她穿了一身汉装，首饰头面虽非十分精致，却已与在大都时大为不同。雪妮娅肤色白皙，鼻挺眼深，虽与汉人一样是黑发黑瞳，却一看就知道是色目，色目穿了汉装，别添妩媚，凌冲看得几乎痴了。当下笑了牵了她的手，过来向艾布行礼：“小婿拜见岳丈大人。”     
    艾布还是在大都时的老装扮，看凌冲要跪，急忙伸手搀住：“起来，起来，你穿着官服如何好拜我？且去更换了衣裳者——午时还要礼拜，休得误了。”雪妮娅一扯凌冲的手：“且随我来。”拉他往后堂去了。     
    夫妻之间，小别更胜新婚，何况他们有将近两年没能见面，进入内室，相拥缱绻，也不必多说。凌冲本在府第的后院盖了间小小的礼拜室，父女夫妇三人礼拜了出来，凌冲说起明日又要动身往河南去，艾布摇头叹道：“前几日与亲家翁讲来，你不如辞了官罢，这每日奔波，做官反不如做小民来的快活。况江南太湿，我住不惯，到时一起搬回大都……啊不，是北平府，或是如亲家翁所言，往淮上去定居，都是好的。”     
    凌冲苦笑道：“差事一桩接着一桩，小婿实是无计脱身。现中原底定，料不日四川、云南也要归服王化的，那时觑空辞官罢了。”说着，商量与妻子、丈人一起往城外去看义父陈杞人。艾布摇头笑道：“你们夫妇难得相聚，便在城中过夜罢。明日咱们一起送你上路，顺道去看亲家翁，亲家奶奶，打甚么不紧？”     
    当晚直如新婚之夜。但凌冲拥着雪妮娅的时候，却不知为甚么，又想起王小姐来，也不知她现在河南，过得可好？他皱皱眉，摇摇头，竭力驱散自己不该在此时出现的想法。雪妮娅用手指抚着他的眉心，问道：“怎的了，你在想些甚么？”凌冲笑着敷衍道：“才重聚又要分离，怎不使我惆怅。”雪妮娅伏在他胸前，甜蜜地柔声道：“此后时日长着哩，你惆怅的甚么……”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲挂着天使名号，九月中旬来到河南。河南知府以下大小官员，在洛阳城外迎接。凌冲随便走了一下送迎的形式，进得府衙，问知府：“贵府可知我此来何意么？”知府拱手笑道：“已有上谕，大人来见阿鲁温的外孙女王氏，要晓谕她说扩廓帖木儿来降的。”凌冲点点头：“却不知这王氏是何日在何处拿得的？”     
    知府凑近一步，低声回答：“杨瓃将军送此女来时，下官曾问得明白。自太原城破，她教扩廓一个亲信虞候救走，欲往投大同，道才及半，而我师已克大同。欲西走宁夏，到红城即遭擒获。”凌冲忙问：“那个虞候下落如何？”知府摇头：“下官不知。”     
    凌冲请知府立刻安排见面。于是大排仪仗，来到阿鲁温府中。他是第一次见到阿鲁温，只见那是个年近七旬的色目老者，满脸的皱纹，战战兢兢的，见了自己赶紧跪下磕头。     
    凌冲暗中摇头，走进正堂，宣读圣旨，不外是一些抚慰之语。形式走过，他对阿鲁温说：“陛下有密谕，教下官传与王小姐。”阿鲁温佝偻着背，偏要不停鞠躬，把凌冲让到正厅，唤侍女去请小姐。     
    凌冲看到王小姐的时候，几乎吓了一大跳。一年不见，她清瘦了许多，肤色也更为白皙，白皙到几乎不见血色。王小姐穿着素色的衫子，走过来浅浅一福：“民女拜见侍郎大人。”凌冲急忙伸手搀扶，可是才触到她的衣襟，猛然醒悟不妥，只得尴尬地缩回手来，说：“小姐不须多礼，请坐。”     
    王小姐侧着头，也不看凌冲一眼，慢慢坐在旁边。凌冲屏去随从，咳嗽一声，结结巴巴地说道：“陛下教某来，是……陛下想请小姐写一封书信往和林去，劝说令兄归顺我大明。”王小姐微微苦笑：“无益之事，大人何苦为此远来河南。”     
    凌冲叹道：“左右不过一纸书信，小姐便写何妨？”“写信何难，”王小姐摇头说道，“只是写些甚么？写他大明皇帝好生仁义，将奴恩养在河南，身边密布眼线，一步不得擅离，仿佛笼中鸟儿一般么？只怕我兄见了此信，立点大兵南来，便拼个死，也要杀得中原血流成河——他岂肯降顺的？”     
    凌冲叹口气：“身在矮檐下，怎敢不低头。你既是走不得漠北去，仍留在中原，天子的旨意，怎敢违逆？”王小姐听了，突然冷哼一声：“大人乌纱翅子好生鲜亮呵！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    作者按：关于“好男子”     
    这段轶事出自姚福的《清溪漫笔》，原文是：“元灭，其臣拥兵不降者，唯扩廓帖木儿。太祖尝获其家属，厚恩以招徕之，终不至。一日，大会诸将，问曰：‘我朝谁为好男子？’或对曰：‘常遇春。领兵不过十万，所向克捷，此好男子也。’上曰：‘未若王保保，斯所谓好男子也。’”     
    至于这是朱元璋的真心话，还是他激励诸将的一种手段，可就没有人知道了。据说，其后不久，民间出现了一句谚语：“常西边拿得王保保来也。”以讥诮讽刺没影的事，虚妄的事。     
         
          
    　　　　


全文  第七十章 好大块垒

    凌冲来洛阳劝说王小姐写信给王保保，要他南来归顺大明，才说了没几句话，王小姐突然冒出一句不相干的话来，说：“大人乌纱翅子好生鲜亮呵！”凌冲知道她是在讽刺自己，一时竟嗫嚅着无言应对。王小姐看他这个样子，不由轻叹一声，放缓了语气：“便请大人回奏皇帝，说奴不识好歹，不肯写信，便写了时，也无益的。”说着，站起身来，就要离开。     
    凌冲愣了一下，突然想起来，问道：“你遭拿时，那骆星臣如何了？”王小姐苦笑着摇头：“还能如何，吃乱箭射死了。若非他挺身来救，唤出我的姓名来，兵士们不知是我，只怕我也……但他却、却……”说到这里，声音有些哽咽，再也讲不下去了。     
    凌冲心中长叹一声，骆星臣这样的结局，他本也料想到了，但亲耳听到，感慨更深，想到他一片痴心，终于没有结果，何造化弄人一至于此？对比自己，得以娶了心爱的雪妮娅为妻，真是上天眷顾，命运不知道要比他好多少倍。可是王小姐呢？她的结局又将如何？     
    他愣愣地想到这里，才发觉王小姐已经推门走了出去。虽然早知道此行除了再见王小姐一面外，不会有甚么成果，可是仍然心中郁郁。告别了阿鲁温，出门上马，沿着西墙外没走多远，突然从角门里跳出一个十三四岁的小丫鬟来。     
    那丫鬟拦在马前，几名卫兵上前吆喝驱赶，那丫鬟忙叫：“我家小姐有书信要呈与大人。”凌冲心中疑惑，难道王小姐终于肯写劝降信了么？叫兵丁从丫鬟手里接过信来，展开看时，这信原来是写给自己的：     
    凌大人台鉴：     
    奴在河南，如鸟困樊笼，不得自由。又思南北交兵，生民涂炭，更有残怛过于奴者也。含羞忍耻，请上附君子，愿持盂箕，则家兄看大人面上，或肯勒兵，相劝太平。至于说其南投，恐终是镜花水月也。大人详查。     
    字迹潦草，下面也没有署名，但意思却很明白。王小姐说情愿嫁给凌冲做妾，以逃出禁锢的牢笼，则王保保或许会看在妹子和朋友的双重面子上，与明朝划疆谈和。但他是绝对不会投降的，王小姐劝凌冲想都别想。     
    凌冲看了信，不由发愣。他和雪妮娅结婚虽已超过两年，但聚少离多，感情还似新婚的一般，他又是个老实人，别说纳妾，就算收个丫鬟，也觉得对不起雪妮娅，于心愧疚，更不知道怎样开口才好。可是王小姐说得也有道理，要想救她脱离樊笼，似乎只有这一条道路。况且她对自己的痴心，就如同柔丝牵拌一般，也使自己多年来食不甘味，睡不安枕。但自己对她的感情又是如何呢？凌冲暗暗地问自己：自己对她便从无奢望的么？     
    那丫鬟看他发愣，叫道：“大人，速给个回话，奴好回禀小姐。”凌冲回过神来，突然失笑，对那丫鬟说：“且回禀你家小姐，请她耐心等待，我须回建康上奏皇帝，才有回话哩。”自己刚才想得没边没际，可王小姐现在的身份特殊，如果她的提议朱元璋认同，就算自己不愿意，也不得不纳她做妾，她的提议倘若不被认同，就算双方你情我愿，也终是水中花、镜中月，难偕好事的。     
    虽然把决定权推给了皇帝，可凌冲在此后的半个月里，却仍然心烦意乱，晚上觉也睡不好。好不容易回到京城，往皇城来见朱元璋，就看原来右丞相汪广洋和平章胡惟庸也在坐。     
    凌冲大礼参拜，随即将王小姐拒绝写信的经过说了，最后提起她让丫鬟送给自己的信，却有些不好开口。他不想把那封信直接呈给皇帝看，可是自己用语言表述，却总有些难以启齿，倒好象自己因为垂涎王小姐的美貌，自己编出这个故事来似的。     
    还好朱元璋是绝顶聪明的人，他又了解凌冲和王保保的交清，也隐约听过他和王小姐的一些故事，因此不等凌冲讲完，就点点头：“朕知道了。退思远行辛苦，且先下去休息罢。你所讲的，朕自有区处。”     
    凌冲磕头退出。汪广洋对朱元璋说：“此计或可行之。凌侍郎与扩廓帖木儿交厚，若将扩廓之妹许与他，教两人共写一信往漠北去，扩廓或能降也。只是扩廓的妹子如何做妾？必要定为正室才可。”朱元璋还没表态，胡惟庸先自摇头：“凌冲不过三品侍郎，又非我朝重臣，只怕未能说动扩廓来降，他反携妻北去了，也未可知哩。”     
    朱元璋缓缓地说道：“退思如同朕之子侄一般，如何肯背朕？”胡惟庸拱手道：“只怕他受了那彭素王的蛊惑，此心已不同前了。周颠自太白返来，所讲的话，陛下不记得了么？”汪广洋忙道：“不如陛下收了他做假子，可坚其心。”胡惟庸轻笑道：“相国不记得刘封的下场么？”     
    刘封是三国时代蜀汉昭烈帝刘备的养子，跟随刘备南征北战，在军中很有威望，可就因为这个，刘备在有了亲儿子刘禅后，找个借口把刘封宰掉了。汪广洋听了胡惟庸的比喻，一甩袖子：“那是昭烈有负于封，非刘封有负昭烈。”胡惟庸眼望着朱元璋的表情：“昭烈岂愿杀刘封耶？防微杜渐，不得不然。我圣天子仁德睿智，我不愿使陛下异日亦堕昭烈两难之境。”     
    朱元璋有些不耐烦地打断两个辅臣的话：“罢了，且再理会。”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲等了一个多月，朱元璋没有下达任何旨意，也没说准奏，也没有驳回。凌冲也不敢对雪妮娅提起此事，只是平日多少有些魂不守舍，雪妮娅问起来，他只说自己后心的旧疾时有发作，有些难受而已。     
    虽然官位是兵部右侍郎，可他不经常往部衙去，就算去了，也不知道自己干些甚么才好，整天闲居在家中。他想只待四川、云南平定了，就上疏辞官，带着妻子隐居去。     
    是年十一月，发生了一件大事。朱元璋召正一教主、龙虎山第四十二代天师张正常入京，赐以真人名号。张天师就在建康城外钟山下、开平王常遇春墓侧开坛作法，一则祭奠常遇春，二则祈祷国泰民安，江山永固。朱元璋亲往观礼，还命令在京三品以上的官员，都要陪同前往。     
    这种事情凌冲是逃不了的，并且向来听说张天师道法精妙，他也很想见识一下。一大早起来，穿戴整齐了，才刚出得北城太平门，突然被一个人拦住马头。凌冲见了此人，急忙从马背上跳下来，问：“仙人特来寻我么？”     
    那人蓬发垢面，手持一条竹杖，原来是周颠。他向凌冲招了招手，转身就走，凌冲急忙跟上去。离开大道不远，周颠站住脚步，皱眉轻声问道：“你可知晓常遇春将军因何而亡么？”     
    凌冲从来没看过周颠这样严肃的表情，不由吓了一跳，急忙问他：“难不成他是遭人害死的？”“甚么急病，恁快便要了性命？”周颠撇撇嘴，“他是遭牟玄圣那厮害死的哩！”凌冲大惊：“果有此事？！”周颠点点头：“我查探得明白……”     
    凌冲突然想起在太白山上对战的时候，牟玄圣说过的话来——“我今留在中原，是为的要将你们这干反贼一一诛杀”。他掐指一算，惊怒交集地说道：“这厮动作倒快，未在太白山上取他性命，果然遗害无穷！”     
    周颠拍拍他的肩膀：“先休恼，还有一事讲与你听。近日张士诚、方国珍残部勾结日本海盗，劫掠我沿海诸县的事，你晓得罢？”这是兵部该管之事，凌冲虽是挂名的侍郎，这么大的事情也颇有耳闻。他才点头表示了解，突然一愣，想了起来：“莫非也是那牟玄圣作恶么？！”     
    “猜得不差，”周颠冷笑道，“日本国内两王并立，征战不休，有那些败逃的兵匪，便下海为盗，原本也成不了甚么气候，但若有内奸勾引，却自不同。他牟玄圣是东海嘤游岛主，不是他做的，更有谁来做？”     
    凌冲狠狠地一咬牙：“这恶贼，虽千刀万剐难赎其辜！仙人今来与我说这些，莫非探听得那厮下落了么？在下愿与仙人同往，去取他首级！”“你却往哪里去？”周颠“嘿嘿”笑道，“你不须去，他自将寻上门来哩！”     
    周颠告诉凌冲说，他探访得确实，牟玄圣已经潜来建康附近，想在今天的法会上刺杀朱元璋。他说：“我一个邋遢人，如何好参与法会？只得在钟山上伏了，等他来哩。退思，陛下身边，你多关照者。若见了那厮，先缠住他，我速来相助。”凌冲点头道：“在下理会得，仙人放心。”     
    周颠又说：“恐你一人应付不来，我又寻两个帮手来助你。”说着一招手，从不远处走过两名官员来，和凌冲一样的头戴乌纱，身穿盘领绯色公服，前后绣着虎豹补子。两人渐渐走近，只见都是四十多岁年纪，左面一个白脸长须，右面一个黑脸蚢髯，左眉上还好长的一条刀疤。     
    “这是北平孙都督麾下佥事龚元方，这是新除京卫指挥同知夏国坚。”其实不用周颠介绍，凌冲怎会不认识这两个人？龚元方就是丹枫九霞阁的叛徒龚罗瞭，而那个夏国坚，原为扩廓帖木儿麾下军官，正是十六年前在怀远放马踩死他祖父的大仇人！     
    周颠注意到凌冲面色改变，微微一笑，说道：“你与龚佥事是老相识了，与夏同知间的过节，我也听令师讲过。只是这二位既已反正，前仇揭过了的好。”凌冲还没回答，龚罗瞭先进前一步，深深一揖道：“下官拜见凌侍郎。”夏国坚本不清楚自己和凌冲有仇，十余年前放马踩死一个老百姓，他怎会记在心上？看龚罗瞭上前行礼，也赶紧照猫画虎：“才来京城，尚未拜见侍郎大人，恕罪，恕罪。”     
    两人都是从三品职衔，比凌冲差着一级，因此抢先见礼。凌冲听了周颠的话，看这两人态度恭敬，也不由自主地一拱手。他在心中问自己，自己真的是大度呢？还是这两年来被种种疑惑愤懑之事，已经把棱角磨平了呢？     
    周颠不等凌冲多想，关照三人说：“陛下将出太平门了，天师巳正就要开坛，你们速速赶去。且警醒者，若见那彭素王，最好引他往正气亭方向来，我在那里接应。”龚罗瞭深深一揖，向凌冲摆手道：“大人先请。”     
    凌冲无奈，只好和两人一起跨马来到钟山上常遇春墓边来。钟山又名紫金山，在南京城东北方，出了太平门不远就到。只见常遇春墓边已经整整齐齐站列了不少禁军与官员，墓前搭起一座七尺高的土坛，上摆香案果品，后面立着三丈高八面大幡杆。凌冲三人分别站到班中，时候不大，旌旗招展，两列金甲武士簇拥着明黄伞盖下的洪武皇帝朱元璋，来到坛前。     
    朱元璋环视群臣，低声吩咐了句甚么，立刻，身边一名太监躬身答应，走到队列前，大声叫道：“兵部右侍郎凌冲、北平都督佥事龚元方、京卫指挥同知夏国坚，见驾哪！”三人急忙出班到黄罗伞盖下跪倒。朱元璋低声说道：“周颠已与朕说知了。你们三人随侍在朕身侧，以防不虞。”三人口称“领旨”，站起身来。     
    就在这时候，龙虎山张天师率群弟子走到坛边。凌冲看那张天师，约摸五十多岁年纪，头戴紫金道冠，身批八卦鹤氅，足登云履，手捧如意，见了皇帝，稽首不跪。朱元璋也不以为意，招手道：“天师到朕身边来。”     
    张天师告个罪，走近皇帝，轻声说道：“听闻有匪类潜伏左近，伺机行刺陛下，贫道有一劣徒，粗通些拳脚，可以护驾。”说着一招手，从他身后走出一名胖大道人来。朱元璋笑道：“原来是尉迟真人，朕开基前也见过的。”那道人手持拂尘，深深一揖：“尉迟鹤见驾。”     
    凌冲听说过此人，乃是龙虎山天师宫副领，武艺独步赣中。当下朱元璋点点头，请张天师上坛演法。张天师忙道：“陛下是真仙下凡，拯救世界的，贫道怎敢僭越？”朱元璋笑笑，率先走上坛去。     
    凌冲、张天师等人都跟在皇帝后面。上了坛，东北侧早摆了一张披着绣龙锦缎的太师椅，朱元璋大摇大摆地坐了下来。满场除了有“真人”称号的几名道士，全都跪下磕头，山呼万岁。朱元璋捻着胡须，志得意满。时辰一到，张天师走到香案后面，燃烛祈祷，画符踩罡。凌冲对此没多大兴趣，也看不懂，只是游目四顾，注意四周的情况。     
    尉迟鹤走上两步，递给张天师一道黄绫，天师接过，高声朗诵，不外是祈告上天，保佑大明江山万年永固的陈词滥调。他正好读到“伏愿奸恶授首，宇内清平”一句，突然一个声音在头顶上响了起来：“奸恶已授首也！”接着，一个黑乎乎的东西“通”地掷到朱元璋脚前。     
    凌冲听这声音，分明就是彭素王，不由吓了一大跳，低头看时，那东西在地上打了个滚停住，竟然是一颗血迹斑斑的首级！朱元璋吓得一缩，问道：“此是何人？！”凌冲看清楚了那首级，倒吸一口凉气，也顾不得加上“微臣启奏”的帽子话，直接叫道：“这是牟玄圣的头！”     
    前后也就一眨眼的功夫，凌冲抬起头来，只见左起第五面幡杆顶端，傲踞一人，长须儒衫，正是彭素王。朱元璋听了凌冲的话，也抬头望去，同时高声叫道：“甚么人杀了此獠？下来打话！”     
    龚罗瞭闪身遮在朱元璋的面前，口呼：“陛下恕臣不恭之罪。这个便是反贼彭素王了！”朱元璋吓了一大跳，因他多年领兵，习惯性地就往腰里去摸佩刀，可是摸了一个空——现今他身为皇帝，哪有佩刀的道理？     
    彭素王“哈哈”大笑：“好一条忠犬呵！”说着话，一纵身，头下脚上，直扑下来。龚罗瞭听了他的话，面色微微一红，但随即宁定，双掌凝聚全身气力，托天打去。“嘭”的一声，四掌相交，龚罗瞭大叫一声，双腕震脱了臼，跌倒在地。彭素王趁势倒翻过来，脚还没沾地，夏国坚一招马步冲拳，狠狠打向他的小腹。彭素王大袖一挥——夏国坚擅长的是刀法，可是今天不能带刀，被迫弃长用短，论拳脚上的功夫，他连彭素王的三成还比不上，当下一个跟斗，翻落坛下。     
    凌冲心中犹豫，但还是一掌劈过去。彭素王不敢小觑了他，反手用上十成功力来迎。双掌相交，凌冲“噔噔噔”连退三步，方才拿桩站稳。     
    彭素王身体在空中一转，双足仍未沾地，却直向朱元璋扑去。朱元璋看他顷刻间逼退了三人，更是吓得魂飞天外，竟然忘了躲避。他心道：“早晓得是此人来到，便教周颠洗净了穿上公服随侍，岂不是好？”     
    尉迟鹤大叫一声，好似半空里起个霹雳，抢上一步，将拂尘来卷彭素王的胳臂。彭素王容他卷住，反手一挥，尉迟鹤“阿也”一跤跌倒，肥大的身躯滚得没嘴葫芦一般。但就这样阻得一阻，香案旁张天师已经举起桃木剑来，喝一声：“恶徒，怎敢惊动至尊？！”将剑一指，彭素王背上猛然腾起一片火光。     
    彭素王全身一颤，随即转过头来，冷笑道：“甚么障眼法儿，也来害人？”吸一口气，猛地吐出，只见他背上火光立时消隐。随即一劈空掌打去，张天师相隔丈余远，倒退了一步。     
    变故只在顷刻间发生。坛下的官员和士兵们到此刻才回过神来，纷纷拥到坛边，没有皇帝旨意，却谁都不敢上去，只好站在下面吆喝。凌冲拦挡在朱元璋的面前，沉声道：“陛下速退，臣来战他。”     
    朱元璋看坛下百官闹哄哄的，却谁都帮不上忙，偏偏坛上诸人，又都不是彭素王的对手，自己好象遭逢荆轲图穷匕现的秦王政一般，却不知运气有没有秦王那么好，谁能模仿抛掷医囊的夏无且？虽说有凌冲他们挡在身前，逃走的机会还是蛮大的，可是在众目睽睽之下，自己稍微狼狈一点，失了君主的体面，从此就要威风扫地。他强打精神，坐在椅子上不动，却把手一指：“咄，你便是那彭素王么？谁教你来行刺朕的？！”     
    彭素王一掌逼退张天师，才转过身，听了朱元璋的话，“嘿嘿”冷笑道：“这牟玄圣勾结倭寇，侵扰沿海，我故为民除害。然则沿海良善商户百姓，若非逼得无路可走，怎肯下海伙同倭人为寇？我今日更要除了你这个暴君，也是为民除害哩，何须他人指使？！”双掌一错，就待扑上。     
    “讲得好冠冕堂皇，”朱元璋忙道，“朕受命于天，驱逐鞑虏，复我汉人江山，哪个说朕是暴君？那些下海的怎是良善百姓，分明都是张士诚、方国珍的余孽，你倒为他们复仇除害么？”他看彭素王和自己讲道理，心就放下了一半。终究自己这边人多，他只有孤身一个，拖延得时间长了，对自己有利。     
    彭素王怎会猜不到他的心思？当下冷笑道：“是非分明，史笔自有公论，我也不来与你废话，且纳命来！”扑过来就是一掌。凌冲急忙横臂格挡，彭素王不等招式用老，身子一侧，把脚一勾，凌冲一个趔趄，几乎跌倒。彭素王趁机从他肩上一拳打去。     
    朱元璋看拳来得近了，急忙将双手交叉面前，“嘭”的一声，连人带椅翻倒在地上。这一拳直打得他双手乌青，头晕目眩，还好没受重伤。他不懂内家功夫，心中诧异：“此人也不甚魁梧，怎恁大气力？”     
    彭素王本拟这一拳就要了朱元璋的性命，却不料旁边龚罗瞭已经自己接上了腕骨，从侧面扑上来，接了他一大半劲力，当下倒飞出去，口中鲜血狂喷。彭素王看朱元璋还在地上挣扎，飞腿去踹，又被凌冲架住，一招“风樯阵马”，反打他腰间穴道。     
    朱元璋再不敢不逃了，挣扎着跳起来，急忙奔到坛边，一纵身跃将下去。坛下官员、士兵纷纷迎上，中有一兵叫道：“皇上，我来救你。”冲在最前面。     
    朱元璋听此人讲话不伦不类，本能地将身一缩，那人趁势一拳就打了个空。朱元璋惊叫道：“反贼还有同党！”同时听见坛上彭素王也叫：“李大叔，你如何也来这里？！”     
    凌冲看那假扮士兵的人，竟然是“木星”李树坤。只听李树坤笑道：“你撇下我，自身来做这样大事，好仗义么？”说着，一拳向朱元璋打来：“鞑子皇帝，且纳命来！”     
    朱元璋一个跟斗向后躲闪，堪堪避过，显得狼狈已极。彭素王有些尴尬地叫道：“李大叔会错意了，这个皇帝却不是鞑子。”李树坤道：“不是鞑子，怎做出事来鞑子一般残暴，害得江南百姓流离失所？”     
    众军士与官员都上来拦阻李树坤，被他夺过一条枪来，横着一扫，就扫倒一大片。彭素王也纵身跳下坛来，向朱元璋扑去。凌冲猛然想起，叫道：“陛下速往正气亭方向避去！”这话周颠原本对皇帝讲过，朱元璋吓得慌了，一时竟然想不起来，此刻听了凌冲的话，急忙向东疾奔。     
    有几名骑兵冲过来护驾。朱元璋也不和他们废话，把一名骑兵扯下马来，自己翻身跃上马背，两腿一磕马腹，风一般驰去。刺驾的彭素王、李树坤，护驾的凌冲、尉迟鹤等人都急忙发足追去。     
    跑不上五里路，脚程立分高下。朱元璋骑马奔在最前面，身后两三丈远就是彭素王，再后面两三丈是李树坤和凌冲，尉迟鹤、夏国坚等人落在最后。只听李树坤叫一声：“小彭，那皇帝交与你了！”侧过身来，一掌向凌冲劈到。     
    凌冲被迫停下脚步，节架相还，两人翻翻覆覆斗了十来个回合，不分胜负。李树坤笑道：“好小子，你才多大年岁，哪里学来的这些本领？”再战几个回合，他面色徒变：“这沛若神功，你哪里学来的？！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    往东是上山的道路，朱元璋虽然久经沙场，弓马娴熟，胯下又是一匹良驹，但马匹不惯登山，速度逐渐慢了下来。彭素王在后面看得真切，把手一招，地上一枚石子跳起来，飞入掌中。他手指一弹，石子如流星般飞出，正打在朱元璋的马臀上。那马一阵狂跳，朱元璋“阿也”一声，从马背上摔下来。     
    这里正是一处下坡，朱元璋掉下马来，脚下一扭，顺着山坡直滚下去，摔了个七荤八素。彭素王长笑一声，居高临下扑将下来。朱元璋倒在地上，正挣扎不起，不由心道：“我命休矣。”闭起了眼睛。     
    彭素王身在半空，突然看到斜刺里飞出一条彩带，卷住朱元璋的腰部，把他生生拉开三尺。彭素王这一掌便打了个空，翻身站住，怒道：“你又来坏我的事！”     
         
          
    　　　　


全文  第七十一章 烽烟洗净走狗死

    朱元璋逃得一命的地方，后来变成他的陵寝所在，就是明孝陵。     
    救朱元璋避开彭素王仿如雷霆震怒般一击的，正是新的丹枫九霞阁主人简若颦。她扶起朱元璋，深深一福道：“民女简若颦护驾来迟，死罪。”朱元璋惊魂初定，急忙躲到简若颦的背后。     
    彭素王冷哼一声：“恐以你的本领，终护不得这个驾哩。速速退下，我不想杀你！”简若颦的表情半忧半喜：“你连丹枫九霞阁也不要了，怎这些许仇怨便放不下？天下已定，烽烟已洗，我今将庄名改回‘洗锋’，是锋锐之‘锋’了。你怎不将屠刀放下洗净，还要它再染血腥？”     
    彭素王双掌一错：“杀了这个暴君，天下才得太平，那时我自然放下屠刀。”他知道李树坤未必能拦阻凌冲等人太长时间，拖延得久了，怕大事终于难偕，于是一狠心，飞身向简若颦扑去。     
    简若颦把手里彩带一抖，如箭般射向彭素王双目。彭素王一劈空掌打出去，虽是一掌，掌力却有多股，饶是那彩带软软地不受力，也被他“呼”得打成碎片，漫天飞舞。简若颦才拔出腰间软剑来，被彭素王一峻极指，将剑震为两断。     
    朱元璋虽然没练过高深的武功，也看得出来简若颦不是彭素王对手，他不敢多耽搁，转身便跑。彭素王两掌逼开简若颦，发足追去。堪堪追到朱元璋的身后，突然草丛里伸出一枝竹杖来，点向他腰间章门穴。     
    这一杖出其不意，又来得迅疾，饶是彭素王的武艺天下无对，也险险着了他道，急忙闪身躲过。只见周颠从草里探出头来，摇头叹道：“可惜，可惜。”     
    彭素王怒问：“你既号仙人，如何处处庇护这个暴君？”周颠把朱元璋拦在身后，“嘿嘿”笑道：“我既号仙人，我庇护的，自是真命天子。天下无他便要乱了，管他是昏君、暴君，却不容你杀他。”彭素王冷笑道：“我不信少得一人，便要天塌地陷！”飞腿向周颠踢去。     
    周颠以竹杖相迎，两人交上了手，顷刻间又是十来个回合。彭素王心道：“原来那日在太白山中，这厮留了一手，拾掇他有些麻烦。”周颠却心说：“我一人战他不下，那铁帽子老道又不在建康，这可怎生是好？”     
    再斗几个回合，简若颦追了过来。周颠叫道：“简女士速来助我。”他知道简若颦的武艺虽然平平，但策应夹击，也能给彭素王造成一定的压力。但简若颦却站着不动，口称：“两位高人较技，我哪里插得进手去？”     
    正说话间，只见凌冲气喘吁吁地跑了过来。彭素王眼角扫到他，不免分神，问：“李大叔哪里去了？”说着话，险些被周颠一杖戳着肩头。凌冲答道：“夏国坚拦着他哩，我如何能伤了他？你且放心。”     
    言者无意，听者有心，朱元璋在旁边听到这话，不由皱了一下眉头，急忙叫道：“退思，速与周颠合力拿下此贼！”凌冲闻言一愣，但皇帝的旨意岂可违背，只得脱掉碍事的公服，掷去乌纱，跳过去放对。     
    朱元璋看凌冲脱袍除帽，还当他要抗旨弃官，心下大恐，此刻看他冲了上去，一掌向彭素王后心打下，才松了口气。他再招呼简若颦：“简女士，相助拿下此贼，朕定重重有赏的。”简若颦却依旧不动：“以多敌少，岂不坏了陛下脸面？”     
    朱元璋心说：“性命都危急的时候，谁还要脸面？”还想催促，却看三四个人从山坡上冲了下来。     
    当先一个正是李树坤，满身是血，“哇哇”暴叫：“敢挡老爷者死！——小彭你在哪里？”彭素王听到李树坤的声音，又不免分心，叫道：“李大叔，不用管我，先去杀了皇帝者。”朱元璋听了这话，吓得一哆嗦，躲到简若颦的身后。     
    简若颦迈上一步：“李大叔，你可还识得我么？”李树坤看到她的脸，不由一愣：“小妹么？”简若颦道：“我是若颦，不是月寒。”李树坤笑道：“原来长恁么大了。来，快来相助大叔杀了这个狗皇帝。”     
    简若颦有些尴尬地笑笑，他听说过李树坤变疯的事，于是叫道：“大叔，你错认了，这个是好皇帝。”一指彭素王：“这个才是坏人。”李树坤摇头道：“胡说，小彭如何是坏人？”说着话，直向朱元璋冲来。     
    这时候，尉迟鹤、夏国坚等人也赶到了，拦住了李树坤。那龚罗瞭却早被彭素王一掌震伤心脉，再也动弹不得，未能跟来。两人双战李树坤，和那边凌冲、周颠双战彭素王一般，都是分不出胜负。     
    朱元璋看看危机还没有解除，急得连连跺脚，又怕刺客还有同党埋伏在附近，躲在简若颦身后也不敢动。又过了约摸一盏茶的功夫，李树坤渐占上风，克制得尉迟鹤、夏国坚只有招架之功，无有还手之力。朱元璋心惊胆战，却突然看见旌旗招展，数百名士兵从西面山坳里疾奔过来。     
    当先一将，远远看到朱元璋，甩蹬下马，一边招呼众军把皇帝保护起来，一边过来叩头：“臣恐寻常士卒，对付不了这些刺客，特领了神机营过来，候陛下调遣。”朱元璋大松了一口气，急忙从简若颦身后闪出来，仔细一看，那将却是外甥李文忠。     
    李文忠看众人鏖战在一团，想要招呼士兵放铳，又恐伤了自己人。别的还则罢了，凌冲和自己交情甚笃，周颠是帝师一般的身份，都不愿累及。当下一伸手：“取铳来我打！”神机营士兵急忙递上一杆最犀利的火铳。朱元璋重抖威风，拍拍李文忠的肩膀，叫着他的表字：“思本，待朕看你铳法。”     
    李文忠点点头，填上弹丸，塞实火药，吹着了火绳，想一想，瞄准李树坤。只是李树坤与夏国坚、尉迟鹤三人身份都极迅捷，左右乱晃，互相遮挡，很难瞄准。眼看火绳要熄，李文忠咬一咬牙关，扣动了扳机。     
    “嘭”的一声巨响，那直径四分的铁弹疾若流星，正打在夏国坚的肩胛骨上，直接穿透，又嵌入李树坤的肋间。两人几乎同时大叫一声，倒在地上。朱元璋也不管夏国坚是自己的臣子，鼓掌道：“古人射箭，一箭双雕，不过如此！”     
    尉迟鹤看李树坤倒了，手中拂尘凝聚气力，如一支铁笔般，直点他颈边天鼎穴。拂尘尖端堪堪触及，突然斜刺里飞出一脚来，正踢在他腰胯上。尉迟鹤“阿也”一声，骨盆碎裂，跌倒在地，再也爬不起来了。     
    原来彭素王听到李树坤的惨叫，急忙使个险招，拚着受周颠竹杖刺在肋下，飞纵过去打倒了尉迟鹤。他忍着肋下疼痛，背起李树坤，转身就跑，心中想道：“留得青山在，终有杀这狗皇帝的一日。我若折在这里还则罢了，若坑陷了李大叔，于心何忍？”     
    朱元璋看刺客跑了，胆气徒旺，大声叫道：“赶上刺客，休教跑了。取得此人首级者，赐千两金，赏万户侯！”     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    彭素王背着李树坤逃跑，不能发足狂奔。看看周颠追近，就是一劈空掌打去，将他逼退，但这样一来，速度只有更慢，跑了不到两里路，连凌冲也已追到身后了。彭素王知道不料理了这两个人，今天是休想脱身了，于是把李树坤放在一棵大树下，自己转过身来，凝神戒备。     
    周颠和凌冲急忙停步。周颠笑道：“饶你是大罗金仙，今朝也逃不去了。快快束手就缚，还来得及救你的李大叔。”凌冲却说：“何苦如此，你发下一个毒誓来，再不与皇帝为难，我便保你们全身离去。”周颠听了这话，不由瞟了凌冲一眼。     
    彭素王笑道：“人莫不有死，我何惧哉。来来，咱们再来大战三百合者。”长啸一声，向周颠扑去。周颠急忙抬起竹杖来迎，却被彭素王一劈空掌把杖点歪，随即峻极指点向他的小腹。     
    周颠就地一滚，让开来招，身子还没直起，先是一腿踢出。他的招术从来狼狈难看，好象市井无赖打架一般，却连彭素王也不敢小觑了，急忙将腰一拧，避开来腿。周颠趁势一个鲤鱼打挺跳起来，竹杖指向彭素王左眉上方丝空竹穴。     
    凌冲看周颠先和彭素王动上了手，没有办法，只得纵身前跃，一招“天保九如”，打向彭素王胸口。彭素王大袖一扬，将两人的招术全都震偏，心中焦躁道：“凌冲这小子总纠缠不清，我若再加容让，恐今日难以脱身哩。”当下拳法一变，进攻招术倒有七成都往凌冲身上招呼。     
    这样一来，凌冲压力增大，出拳踢脚之际，渐渐不那么灵活了，后心灵台穴附近的旧伤又在隐隐作痛。他不由心中暗道：“我若此刻旧伤徒发，作不得战，躺倒在地，则颠仙人定不是彭前辈的对手，他就好逃走了。”心里虽然这样想，手里却仍不放缓：“不可，不可，他此番逃走了，下回再来行刺陛下，可怎的好？”     
    心中越是矛盾，后心的疼痛越是剧烈。彭素王一掌打来，本拟此掌凌冲可以轻易躲过，因此伏下了极厉害的后招，但后着未及使用，这一掌已结结实实地打在凌冲膻中穴附近。凌冲大叫一声，口吐鲜血，栽倒在地。彭素王大惊之下，又被周颠一杖戳中腿根环跳穴，下身一麻，几乎跪倒。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    凌冲栽倒在地，眼前一黑，耳边似有万马奔腾一般。不，那只是一匹马的马蹄声，只是在一个奇特的空间里，被四周壁障反射出无数的回声而已。凌冲的眼前似乎看到，一个老人缓缓地，缓缓地在马蹄后倒了下去——那是自己的祖父。     
    他悚然一惊，难道自己已经死了吗？不，自己还不能死！眼前突然显现出爱妻雪妮娅的倩影，穿着回回的装束，就象在大都城里遇见她的时候一样。自己挣扎着走过去，呼唤她的名字，她慢慢转过头来。     
    不，那并不是雪妮娅，那分明是王小姐！凌冲只觉得全身毛孔都是一张，冷汗直流，猛然睁开了眼睛。     
    他看到，彭素王单腿跪在地上，正在与周颠鏖战，不远处的树下，几名士兵围住了奄奄一息的李树坤。身后有人搀扶自己爬起来，一个声音关切地问道：“退思，你还好么？”他缓缓转过头去，只见数百名神器营士兵平端着火铳，列成三排，后面是衣衫不整的朱元璋。     
    搀扶他的人，原来是李文忠。凌冲长吸一口气，内力游转全身经脉，觉得前后心的疼痛暂时遏止住了。他慢慢站起来，摇摇头：“我……我无事的——你且保护陛下。”     
    “退思，你可能再战么？”朱元璋对他点点头，“我看周颠不是那贼的对手。”     
    凌冲望向彭素王，只见他虽然半跪着不动，但大袖飞扬，双掌交错，一派进攻的招术，较从前更为狠辣。周颠手中竹杖只剩下不到四尺的一小截——大概是被彭素王折断了——蹿前跳后，步法虽然灵活，却只有招架之功。     
    凌冲还在发愣，只听朱元璋催促道：“若还能战，且相助周颠擒下那贼！”凌冲咬一咬牙关，双掌一分，腾身而上。     
    彭素王看凌冲扑了上来，虽然面色发青，身手倒也矫健，似乎并未受很重的内伤，心中一喜，手里缓了一缓，险些就被凌冲一掌打在右胸上。他急忙向后一仰，避开来招，随即一峻极指点去，笑道：“你还精神，甚好，甚好。”     
    凌冲和周颠二人双战彭素王，一连十余回合，仍然维持一个不胜不败的局面。朱元璋关照李文忠：“教士卒们瞄准彭素王，若得隙时，乱铳齐发，取了他性命便是。”但三人正缠斗在一起，神器营的士兵们一直没有机会开火。     
    又战了七八个回合，彭素王心中焦躁：“再战下去，我便侥幸逃得性命，也难救李大叔。既是不愿伤及凌退思的性命，不如先拾掇了这个疯疯颠颠姓周的厮鸟，则退思自然后退。”想到这里，左臂一振，凝聚毕生功力，向周颠劈胸打去。     
    周颠不敢硬接，向后退去。彭素王掌到半途，突然转向，打向凌冲肋下。凌冲不及闪避，眼看又要中招，只消被掌风扫中软肋下，以他的功力，不死也要身受重伤。本来彭素王想用这招引诱周颠来救凌冲，他暗中伏下了极厉害的后招，要取周颠性命。但看周颠似乎根本没有上前相救的意思，不由心中骂道：“这疯子忒煞可恨！”硬生生凝定掌力，只将凌冲推出两尺开外。     
    但这样一缓，自己肋下露出老大的破绽，周颠岂肯放过，疾步跃近，伸竹杖猛点彭素王肋下京门穴。彭素王把腰一拧，反掌打向周颠肩头，使个“围魏救赵”的策略。但饶是他应变得快，京门穴仍被对方内力扫中，足少阳胆经立时阻滞不畅。     
    一眨眼的功夫，凌冲又已跳将上来，和周颠呈左右夹击之势。彭素王斜眼望着周颠，心中暗道：“这厮好生溜滑，怎样败他才好？”心中盘算，手里却毫不停顿，或掌或指，逼得两个敌人撤招招架。     
    斗到分际，彭素王一掌逼退凌冲，突然“哈哈”大笑道：“暴君，今日便是你的死期！”周颠看对方刺杀已然无功，却仍口出大言，不由一愣，细看彭素王的眼神，却见他正望向自己身后朱元璋的方向，不由疑惑：“遮莫他仍有帮手来么？”     
    彭素王知道周颠最关心朱元璋的安危，因此故布疑阵。他也知道以周颠之智，不会上当，但只消对方心中疑惑，自己便有可乘之机。高手较技，胜负只在毫厘须臾之间，周颠手里才略缓一缓，早被彭素王抓着破绽，一掌印向他的胸口。     
    周颠胸口向后一缩，右手圈回来迎击，早被彭素王左手无声无息地翻将上来，一把捉住了他的竹杖。周颠只觉得一股阴寒内力从竹杖上传来，直迫自己掌心劳宫穴，心道“不好”，匆忙松手。彭素王竹杖到手，以杖为指，使出峻极指来，点向周颠胸口灵墟。     
    周颠急忙后撤，但竹杖虽只剩下不到四尺，仍较手臂为长，彭素王把臂一展，堪堪点中。周颠大叫一声，向后就倒。彭素王恶狠狠加上一掌，要取他的性命！     
    恰在此时，凌冲扑将上来，双臂合拢，用内家拳中一个“掤”字诀，卸开了这雷霆万钧似的一掌。彭素王心道：“可惜，可惜。这孩子如此质朴，他不肯救你，你倒肯救他。”掌力一按，凌冲禁受不住，“通”的一声，坐在了地上。     
    彭素王心道：“说不得，他再这般不知好歹，只得伤损他性命了。”右手一振，千钧掌力向凌冲头顶压下。凌冲忙使“六花拳”中一招“云合雾集”，堪堪拦住。彭素王左手圈拢，又一掌拍向凌冲右肩。凌冲前一招已然使老，来不及变招格挡，右手本在肋下防护，此时自然而然地向外翻出，又使出一招“风樯阵马”。彭素王“咦”了一声，急忙撤招，被他掌风扫过臂上孔最穴，手太阴肺经立时阻滞。     
    凌冲双手招术使出，自己也是一愣：“这不是六花拳第七段的‘风流云散’么？”眼看彭素王身体一晃，又是连环三招递来，他自然而然地左手“地丑德齐”，右手“天开图画”，用一招“地平天成”将来招格开。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    朱元璋看周颠都已败下，不由大吃一惊，责问李文忠道：“如何还不发铳？”李文忠回禀道：“恐伤了颠仙人和凌侍郎的性命，不敢冒然发铳。”朱元璋哼了一声。士兵们扶过周颠来，只见他面如死灰，闭目不言。朱元璋拍拍他的脸：“休要装死，这样便死了，还敢称甚么仙人？”     
    周颠睁开眼睛，说：“我几时死了？休搅扰，我正运功疗伤哩。若不尽早治愈伤势，退思须不是那厮对手。”朱元璋撇嘴笑笑，命令把他放在一边。     
    再看凌冲与彭素王的较量，两人似乎倒战了个平手。原来凌冲猛然间使出了六花拳第七段里的招术，连自己也不由惊骇。转念想道：“怪道义父讲我领悟不得，不肯教我，原来内力修为到了，自然融会贯通哩。”心里这样想着，手中却“天崩地坼”、“虎啸龙吟”、“云淡风清”……一连七八招，逼得彭素王挣扎着爬将起来，向后退去。     
    彭素王的身后是一处悬崖，虽不甚高，跌下去也要了人性命。他走到悬崖边，不再后退，微笑道：“好，好，退思，你今日真个跻身一流高手的境界了哩。”凌冲却在心中叫苦不迭，原来他后心又已开始剧痛，只怕再战不到十来个回合就要软倒。并且他心中想道：“也不知颠仙人生死如何？我战不下这彭素王呵，倒也心中平静，一切由命便是。此刻或能战得下他，则我该怎生是好？取他性命？还是放他去了？”     
    朱元璋却不明就里，看凌冲方才和周颠两人合力，尚自战不下彭素王，此刻单独一人却能打个平手，倒似乎彭素王故意容让他的一般。他心中恚怒，冷哼一声，厉声问李文忠：“怎还不放铳？！”     
    李文忠道：“只恐伤了……”话没说完，就被朱元璋打断了：“你怕伤了凌冲性命，就不怕那贼来伤了朕的性命么？”李文忠听朱元璋说出这种话来，不由背上冷汗涔涔，急忙恭身回答：“微臣不敢。”转身招呼士兵，引燃火绳，准备发射。     
    凌冲正在和彭素王恶斗，突然发现彭素王望着自己背后，眼神有异。他一愣间，突然身后传来百雷落地似的巨大声响，随即背心一痛，似乎有万箭穿心的一般。     
    彭素王看到李文忠下令发铳，不顾凌冲一掌正向自己胸口打来，硬接这一掌，揪住凌冲的身体向旁边一让，帮他承受了大半铳子。他暴吼一声，左手一张，连续三招劈空掌，“嘭嘭”几声，七八名士兵倒跌出去，头破血流。     
    凌冲挣扎着抬起头来，就看彭素王的面孔和半边身子尽皆焦黑，只听他冷笑道：“朱元璋，你好生的歹毒！”凌冲被他抓着自己手臂，感觉到一股若有若无的内力正缓缓透过手少阴心经天泽穴，向自己体内传来。他知道彭素王生接自己一掌和无数铳子，已到油尽灯枯的边缘了，而竟然还在向自己体内输送内力，想要救自己一命。     
    凌冲心中万分歉疚，拼尽全身气力，挣脱了彭素王，脚下一软，跌倒在地上。彭素王微微一笑，在他耳边轻声说道：“我将那圣使神矛藏在一个所在，你替我将他交与西域来的阿厮兰，我曾应允他的。”说着话，突然双臂一振，傲然站立，眼望着朱元璋，目中如要喷出火来。     
    朱元璋惊得后退一步。只听彭素王叫道：“你这暴君，终逃千载骂名！我便死了，也断不能教你擒获！”说着话，返身一跃，跳下悬崖。     
    朱元璋急忙吩咐士兵：“下去寻找。便跌成了肉饼时，也抬尸来见朕！”又一指坐在树下的李树坤：“枭下这贼首级来，号令高竿！”吩咐完毕，过来看凌冲的伤势。     
    李文忠和周颠早已经扶起了凌冲。周颠一按他的脉门，不由长叹一声，知道回天无术的了。朱元璋关切地问道：“退思，你还好么？”     
    凌冲微微睁开眼睛，望了一眼朱元璋。不知道为甚么，这个自己素来仰慕的大英雄，现在看上去，那张丑脸说不出的可憎可厌。他挣扎着指指胸口：“陛下，臣有一物要献于陛下。”     
    朱元璋按照凌冲的指点，从他怀里掏出一幅折叠得很仔细的字来，展开看时，原来自己曾看过的，上面写着：     
    烽烟何日洗，大道几曾公？我心如皎月，耀然照穹窿！     
    　　　　


全文  第七十二章 圆缺阴晴常

    凌冲死后不久，艾布老人也过世了。杞人夫妇就带着雪妮娅、郭汉杰夫妻，离开建康，搬回杞人的老家淮北沈丘县去。相隔二十年叶落归根，重回故土，杞人心中感慨万千。     
    虽然此时汤和已平全蜀，夏主明昻投降，除云南一地外，天下尽皆平定，百废初兴，杞人已不排斥进城，但依旧不肯在城中居住。他在沈丘城外开了一家小面铺，依旧做他的老本行，但将店主的位子，传给了徒弟郭汉杰。     
    转眼已到洪武七年的春天，才刚过完元宵，雪妮娅就病倒在床。这几年来，她憔悴了许多，少年丧夫，打击本来就大，她又时常懊悔，没能为凌冲产下一子半女，延续香火，精神不佳，身子也日渐虚弱。绿萼看到她这副样子，担忧不已，要杞人进城去抓几副补药来帮她调理。     
    杞人把往日的积蓄都翻出来，也不过十几吊铜钱。他对绿萼说：“我往城中买棵人参来罢，只这点点钱，怕是买不到好的。”夫妻正在商议，突然郭汉杰从店堂里跑过来：“师父，店里来了两名差役，要寻你老人家往县衙走一遭去哩。”     
    杞人皱眉问道：“我又不曾欠了赋税，寻我往县衙去怎的？”挠着头，和绿萼一起来到店中。只见店堂里没有一个客人，却坐着两名差役，一个四十多岁，一个二十出头，各捧了一碗大肉面，稀哩呼噜地吃得不亦乐乎。     
    那中年差役是认得杞人的，看他过来，放下筷子：“陈师傅，太尊有请。”杞人作揖问道：“我又不曾拖欠了赋税，太尊唤我怎的？”“有个大官来到县中，指名要会你陈师傅哩，”那差役道，“端底为了何事，咱们如何得知？去了也便晓得。”杞人忙道：“小人是乡野粗鄙，不惯见官的，官爷替我回了太尊罢。”     
    那年轻的差役把最后一口面汤喝得干干净净，站起身来喝道：“太尊传唤，你怎敢推三阻四的？莫等咱们锁了你去，那时须不好看。”说着，从凳子上拿起带来的铁链子，“哗啷”一抖。     
    绿萼道：“官爷容禀，小人们又不曾犯了王法，如何要拿我丈夫往官里去？”那年轻差役撇撇嘴：“王法？王法便在我手中哩，你抗拒官命，便是犯了王法！”说着，又一抖链子，就待上来锁人。     
    中年差役拦住他：“小刘，你急的甚么？料陈师傅定不教咱们难做的。”正说话间，忽听门外有人高声叫道：“唤你们来‘请’陈师傅，哪个胆敢拿人？！”随着话音，一个红袍官员走了进来。     
    杞人看那官员，头戴乌纱，身穿盘领锦袍，补子上绣的是狮子图案，并非沈丘县令，却是个一、二品的武员，不由心中更为疑惑：“难道皇帝想我做的吃食，遣人来请么？他现今整日价山珍海味，哪还将我的手艺记在心上？”看那官员，六十多岁年纪，眼角密布皱纹，双目无神，花白的胡须，倒似乎有些面熟，好象在哪里见过的一般。     
    那官员看到杞人，也是一愣，理都不理上前磕头的两名差役，却对杞人说：“你果真修了仙道么，怎一些儿都不见老？你看我今日已是怎般模样。”杞人听他开口说话，猛然想起来，抱拳问道：“遮莫不是李思齐大人？”     
    那官员正是故元的降将、现今官至中书平章的李思齐。他摆摆袖子，示意两名差役快滚出去，自己扶着腰，缓缓在桌边坐了下来：“唉，老喽，整日腰酸腿痛，连功夫也搁下了。”     
    杞人向他介绍了妻子和徒弟，然后关照郭汉杰：“去，切些肉、烫壶酒来，招呼李大人。”郭汉杰答应一声，跑往厨房去了。李思齐苦笑道：“甚么大人？做大人有甚么好？怎比你清闲快活，竟连白发也无一根。”一抬手：“陈师傅请坐，大嫂也坐，我有些不情之请，要麻烦陈师傅哩。”     
    杞人在他对面坐下来，绿萼却告个罪，仍回后面去了。李思齐叹口气：“咱们二十年前在罗山城外初会，洪武元年又在关中见过一面，论起交情，也只泛泛，今日却要来求你，委实难以开口呵。”     
    杞人做了个请讲的姿势。李思齐想一想，缓缓说道：“我自降了大明，从徐大将军征定西，平汉中，也立些功劳。皇帝升我做平章政事，子孙世袭指挥佥事，推倚颇重的样子。然而鸟尽弓藏，况我不过一个降将而已，渐渐的只教荣养，不使视事，名为优恤老臣，实是削我兵权……”     
    杞人笑道：“你打半辈子仗，纵横南北，尽也够了，还去想那些兵柄权力的做甚？”李思齐苦笑道：“我也知降人最是难处，能优哉游哉，了此残生，也知足的了。只是此番有一件天大的祸事落将下来也！”     
    杞人问他：“何事？”李思齐道：“前岁徐大将军往攻岭北，损兵折将事，你可晓得么？”杞人点头，李思齐继续说道：“我朝以火器胜，蒙古以骑兵胜，漠北利于驰骋，原于我军不利，况对手是王保保哩？只是皇帝虽定天下，三事未足：一，少传国玺，二，保保未擒，三，元太子无音讯……”他一边扳着手指，一边苦笑道：“因此力促徐达进兵，遂至丧败。考其先后丢在大漠的，有四十万之众！”     
    “四十万？！”杞人吓了一大跳。李思齐点点头，继续说道：“徐达前岁丧败，退驻北平驻扎，不敢妄动。去岁，保保南攻雁门、大同，两地十室九空。皇帝为此，遣发民伕再筑长城，并以晋、燕诸王守边，与辽东、宁夏呈犄角之势，以抗保保。然这终是个守势，非根除之计。不知谁人在皇帝面前进言，竟要我往漠北去说保保归降……”     
    杞人摇摇头：“他定不降的。”李思齐叹道：“我如何不知？况我与他虽是有旧，也曾有仇，圣旨不能不遵，却怕有命前往，无命归来哩！”杞人一愣：“两国交兵，不斩来使，难道他会害你性命不成？”李思齐双目一闭，把头后仰：“此子少年时便杀伐决断，况于今这般境况。他若赐下一杯毒酒，教某死个痛快，还是好的哩！”     
    杞人点点头：“我晓得了，你是要我写封信与保保，请他看昔日薄面，宽放你平安归来……”李思齐忙道：“我也要去求一封信，却不是你。陈师傅，若要救我的性命，还须你陪我漠北走一遭者！”     
    杞人闻言一愣。正在这个时候，郭汉杰送上白切肉和热酒来。杞人为李思齐斟了一杯酒，慢慢说道：“这个……我曾与察罕交厚，与保保么……”李思齐急忙说道：“皇帝遣这个差使时，李文忠将军恰在御前，叹说：‘倘凌退思在时，要往说扩廓帖木儿，他是不二之选。’我因此想起你来，猜你或回沈丘来了，因此来寻。”     
    听李思齐提到义子凌冲，杞人不禁有些黯然。李思齐趁热打铁，说道：“你将出酒肉来如何？我此番去，性命恐要丧了，哪里还吃得下？你若不肯救我性命呵，我便饿杀在途中，好过北去受保保折辱！”     
    话说到这个份上，不由得杞人不答应。他只好告别家人，收拾一下行李，随李思齐北去。渡过黄河，李思齐却并不经山西往北，反而折往陕西来，杞人问起来，李思齐回答说：“我曾言道，要去求一封信，带往漠北去哩。”杞人问：“去何人处求信？”李思齐回答：“往西安秦王妃处求来。”     
    杞人疑惑不解，李思齐叹了一声：“原来你还不晓得，保保的妹子，未能从兄北走，我军拿了来，安置河南。洪武四年，皇帝将她许配与秦王朱樉，就藩西安去了。”杞人曾听义子凌冲讲过王小姐的事情，听了慨叹不已。     
    他就在西安城外歇下，李思齐进城去求信，但一连三天，秦王妃都闭门不见。李思齐无奈，皇帝的使命又耽搁不得，只得出城会合了杞人，继续北行。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    明朝的使团四十余人，当年四月中旬离开陕西行都司最北端的镇夷所，延着张掖河向北，前往和林。一路上遍地的荒漠，漫天的风沙，往往连走三天不见人影，每日行程还不到二十里路。按这个速度，总要三五个月才能走到。     
    还好，才走了不到两个月，到居延海附近，他们就被一队元兵拦住了。李思齐派一名会蒙古话的通译上前打话，对面驰出一骑来，马上军官“嘿嘿”地笑，用纯正的汉话回答说：“原来是南朝的使者，要见咱们总兵。总兵就在前面百里处，且随我去来。”     
    扩廓帖木儿保着元帝逃往漠北，虽仍保有河南王的爵位，但军中却恢复了“总兵”的旧称呼，这点李思齐是知道的。但他听了敌将的话，仍旧吃了一惊：“保保怎到这里来了？莫非又想南下侵扰么？”     
    扩廓帖木儿大军驻扎在居延海边，营帐连绵数里，李思齐有领兵打仗的经验，悄悄对杞人说：“看似有七八万人马哩，都是骑兵。”来到最中央上插白色巨大鸟羽的帅帐前，领路军官让他们在帐外等候，自己入内禀报。时候不大，那军官手持一面黄旗走了出来，先不招呼李思齐，却将手中黄旗高高举起，立刻，四外号声、茄声，响起一片。     
    杞人被这突如其来的响声吓了一跳。再看时，帅帐皮帘掀起，众将簇拥着扩廓帖木儿走了出来。杞人和他整整七年未见，看他的样子，几乎都要认不出来了。     
    扩廓帖木儿今年刚过四旬，正当壮年，可是看他的样子，却似乎有五十上下。相貌依旧清癯，眼角却多了皱纹，鬓边也添白发，只有一双眼睛，阴戾如狼，较从前更为骇人。他鞭发皮裘，是蒙古人的打扮，出帐将手一拱，笑道：“原来是李叔父，十余年不见了，叔父可安好？”     
    李思齐看他态度亲热，就放下了一半心，急忙还礼。指指站在自己身后的杞人：“你且看这又是谁？”扩廓帖木儿看到杞人，不由睁大了双眼：“遮莫是陈叔父么？怎还如此年青？小侄却已老了。”     
    他把二人让进帐中，李思齐的随从，也吩咐部下好生款待。众人落座，扩廓帖木儿介绍了陪坐的毛翼等将领、向龙雨等护卫，然后招呼道：“将好酒来，某与两位叔父痛饮。”帐外答应一声，时候不大，十几个女子婷婷娜娜地端了酒肉，走进帐来。     
    当先是一个蒙古装扮的妇人，腰肢略粗，显然是有了身孕了。她把酒肉布在扩廓帖木儿面前，扩廓帖木儿一把将她搂到怀里，笑着对杞人说道：“是小妾商氏，已有六个月身孕了。”李思齐急忙抱拳道：“恭喜，恭喜。”扩廓帖木儿叫商氏商心碧：“你与两位叔父筛酒。”     
    说些客套话，互问别来情由，酒过三旬，李思齐终于得了机会，小心地说道：“愚叔此来，是奉大明皇帝之旨……”扩廓帖木儿把手一挥，打断他的话：“我不做周瑜，叔父也休做蒋干。我怎不知你此来是为朱元璋做说客的？要我降明，除非天做了地，海变了山也！”     
    李思齐的话才讲一半，就被咽了回去，只好尴尬地笑笑。扩廓帖木儿举起酒杯来，笑着说到：“我恐穷毕生之力，杀不回中原，他朱元璋也难取漠北，从此南北永隔，故人们再难相见。天幸两位叔父前来，好叙契阔。且吃酒罢，休讲那些不痛快事。”     
    李思齐本来就知道自己的使命根本无法达成，听扩廓帖木儿这样一说，也干脆不再开口。当晚李思齐和扩廓帖木儿都喝得大醉，两人铺开地图，回忆十年前隔着潼关鏖战的往事，一个说“我再加把气力，你便输了”，一个讲“便无关、貊反叛，你也入不得关来”，意兴飞扬，都似乎年轻了二十岁。     
    杞人在旁边看着，看这两个人似乎又回到纵横中原，横刀疆场的年代，心中更是百感交集：“他们两人，今日一聚，怕是死也不枉的了。”     
    第二天，扩廓帖木儿又大排宴席，招待李思齐和陈杞人。席间李思齐问他来居延海边的用意，扩廓帖木儿摇头笑道：“李叔父定当我要挥军南下了。身在蒙古，要待草长马肥，十月里才是厮杀的好时辰，此刻六月未到，我怎肯动兵？北地水少，我不过来看湖边风景，避暑度夏而已。”     
    就这样，一连宴饮了七天，李思齐终于准备告辞了。扩廓帖木儿还待挽留，李思齐说：“天下本无不散的宴席，况乐不可极哩。此番重聚，死而无憾的，只是家中尚有妻儿，终是想念……”     
    扩廓帖木儿哈哈大笑：“堂堂关中李将军，今日做这般小儿女态度，传出去好不笑煞旁人。”说完收敛笑容，拉着李思齐的手：“既是李叔父执意要走，我遣人送你到界上。”转头吩咐妻舅毛翼，准备干粮食水，送明朝使团南归。     
    毛翼和向龙雨、程肃亭，还有吐蕃人渥儿温，领着三百余名士兵，用马匹、骆驼驮了鲜肉、美酒，一路送李思齐等人南下。那渥儿温原和杞人有过一面之缘，偶然说起来，都是慨叹不已。渥儿温说：“那遭我与总兵假作押李仲勋往大都去，于怀远遇着陈师傅，还有宫大侠。转眼二十载去如云烟……”     
    杞人知道他口中的“总兵”，指的就是扩廓帖木儿，那时候他还叫汉名“王保保”，渥尔温现在在他麾下，不敢直呼名讳，但这样一来，他下面的话就可笑了：“……世事变迁，总兵今也做了总兵，退居漠北……”说到这里，渥尔温自己摸着头笑起来了。     
    路上走了二十来天，看看接近两不管地界，毛翼拱手对李思齐说：“送君千里，终有一别，就此告别了罢。”李思齐急忙还礼：“请毛将军上复总兵，盛待之情，铭感五内。”毛翼笑道：“李将军既是如此客气，总兵有旨，请留一物以作纪念。”     
    李思齐皱皱眉头：“我为公差远来，无以留赠……”毛翼道：“久闻李将军有‘闪电刀’之名，何不留下？”“毛将军错会了，”李思齐笑道：“‘闪电刀’只是我少年时的浑名，并非有此一柄刀呵。”毛翼微笑道：“这个末将晓得。却不知‘闪电刀’用哪只手使将出来？”说着，眼望李思齐的右臂。     
    李思齐猛然变色，明白了他的意思：“这，这个也是总兵的意旨么？”毛翼笑道：“正是，请留一臂，以为纪念。”这话说出来，杞人也明白了，当下催马拦在李思齐的面前：“毛将军，总兵果有此旨么？不会是你擅作主张……”     
    毛翼转头问身后诸人：“总兵确是这般说来，你们也都听到了。”诸人尽皆点头。李思齐面如死灰，左手按在腰间刀柄上，手腕不住颤抖。毛翼笑道：“李将军也是尸山血海里厮杀出来的，只要你一臂，又不要你性命，怎这般不爽利？没的教后辈们取笑。”把手一摆：“且相助李将军取臂。”     
    他身后向龙雨、程肃亭、渥儿温三名高手答应一声，纵马就向李思齐冲来。杞人将身一拦，叫道：“且慢！”向龙雨不理他，一爪向李思齐肩头抓下。杞人跳下马来，左臂一扬，使一招“龙度天门”，把他的手臂一托。向龙雨当不得杞人力大，身子竟然从马背上腾空而起。他一只脚已经脱蹬，另一只脚还在蹬里，杞人看得分明，右手一劈空掌，打在他坐骑的脸上，那畜牲长嘶一声，向斜刺里狂奔出去。向龙雨骑术本来平平，一个趔趄，竟然跌下马来，左脚套在蹬里，被马拖在地上，拉得远了。     
    程肃亭冷哼一声：“好本领，名不虚传！”一掌打来。杞人反掌去迎，“嘭”的一声，两人各自晃了一晃。渥儿温趁机纵马抢近，擎出弯刀，居高临下，向杞人面门就是一刀。杞人反腿踢向马足，那马吃痛跳跃，也把渥儿温颠将下来。     
    正在此时，只听李思齐叫道：“且住，听我一言！”杞人后退一步，左掌横在胸前，凝神戒备。李思齐苦笑道：“陈师傅，我只道北来定必送了性命，家中棺椁已然齐备。今番能生回中原，都是托陈师傅的福哩。一条臂膀算的甚么？没的教王保保小觑了。”说着话，猛然抽出刀来，“喀”的一声，斩下自己的右臂。     
    杞人惊呼一声，冲过去点了他肩上诸处穴道，帮他止血。毛翼叫从人捡起落在地上的手臂，拱手道：“好‘闪电刀’，名不虚传！就此别过，后会无期。”招呼众军转身去了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    李思齐身负重伤，回到镇夷所，被迫休养了半个多月，等回到建康，已经十一月了，没几天就过了世。杞人和他在黄河南岸分手，回转沈丘。眼看临近故乡，突然在路上遇到一个人。     
    此人四十多岁年纪，毡帽皮袄，是回回打扮。元朝时候，汉人也往往有穿蒙古服装，或者色目服装的，自朱元璋攻克大都后，就算真的蒙古人和色目人，也纷纷穿起汉装来，杞人等见到，却并不感觉欢喜。因此在路上遇见个回回打扮的人，不免多看几眼。     
    那人也看杞人。两人才要擦肩而过，那人突然操着生疏的汉话问道：“这位先生，咱们可见过面么？”杞人老实回答：“面熟得紧，却想不起来。”那人想一想：“二十年前在濠州铁剑先生庄上，咱们可有缘得见的么？”     
    杞人猛然想起：“你莫非是西域来的阿厮兰先生？”那人频频点头：“在下正是阿厮兰。”杞人问道：“你可是来寻那圣使神矛的么？”阿厮兰吃了一惊：“阁下却如何晓得？”杞人答道：“彭素王临终，将那物件托于犬子，说应允了奥米兹，三年后要交与他。犬子临终，交付到我手上。”     
    阿厮兰长叹一声：“原来彭素王已死了么？五年来我走遍中原各处，寻访他的踪迹，却杳无消息，还当他食言而肥，却原来……”杞人道：“敝处便在前面不远，阿先生随我去取那物事罢。”     
    两人结伴同行，路上杞人告诉阿厮兰有关圣使神矛宝藏的故事。阿厮兰点点头：“我原本讲过，若要求自身的福祉，还须自身努力，旁的人，旁的物，都是无助的。”抬头看看天色，只见乌云密布：“怕是要落雨了……”     
    才走近杞人开店的小村村口，只见冷谦抱着一个襁褓，哄着襁褓中的婴儿，微笑走来。杞人还没问他，冷谦先说：“今晨某心血来潮，起了一课，果然是你归来了哩。”杞人笑道：“信口胡吣，谁来信你——这却是谁家的孩子？”     
    冷谦笑道：“是你孙儿，抱着来见祖父。”杞人一板面孔，斥道：“休得胡言，坏了雪妮娅清誉。冲儿过世四载，我如何能有孙儿？”冷谦“哈哈”笑道：“你不当汉杰是你儿子么？这是他的娃儿呀，你走时便已怀上的，七月初四生人。”     
    杞人大喜，伸过手去：“给我抱来。”冷谦把孩子小心翼翼地递给杞人。杞人先向他介绍了阿厮兰，然后问道：“可曾起了名字？”冷谦道：“汉杰偏要等你归来，请你来取哩。”杞人笑道：“我如何懂得取名字？还是你来。想当初冲儿的名字也是你起的哩。”     
    提到凌冲，冷谦叹了口气：“我与他起个名字唤作‘冲’，他却终于冲而盈之，入世忒深，丧了性命。都是他小名唤作‘小虎’的不好。这个娃儿，不如叫作‘小狗’罢。”     
    杞人皱皱眉头：“这个名字不好听呵。”“乱世人不如狗，”冷谦摇摇头，“治世难道比狗好么？还是做一条无知无识的小狗，最是开心快活。”杞人点点头，轻拍怀中的孩子。这时候，阿厮兰突然说道：“真个怪呵，乌云过去了，那雨却落不下来。”     
    三人抬头望天，只见一派澄净，霞光万里，原本遮蔽天空的乌云，也不知道哪里去了。五彩光芒笼罩在三人脸上，杞人缓缓地说道：“晴而复阴，阴而复晴，原是天之常理，也是人之常理，有甚可怪的？”     
         
          
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


