序   序言

    隋朝杨广杀兄谋父，被后人评为无道昏君，暴君。可是唐太宗李世民呢，他不一样杀兄逼父吗，可他呢。。。。。。所以也让他受点罪了，于是就有了玄武门惊变。李世民杀兄遭天谴被送到三国动荡的时代。于是就有了下文。。。。。。。。。    
    　　　　


正文  第一章 再中暗算

    “快传御医，快传御医、、、”随着一声惊叫，秦王府一下子慌乱起来了，宫女、太奸乱成一团。“你们乱什么，各自做自己的事吧。”只见一个中年将军带着一个浑身红衣的美貌女子走进大厅。大厅里一下子安静下来，“李将军，你来了，太好了，快看看秦王殿下这是怎么了，昏迷不醒呀。”大厅中一个老人抱着一个戴着金冠的青年。    
        “拂妹，你快看一下，”李将军见此情景连忙向身后的女子道。红衣女子没等他说完，快步走到青年身旁，拿起手一按，脸色沉了下来，过了好一会儿才说道“靖哥，秦王殿王是中了剧毒，得赶快逼毒，否则会有危险了。”李将军急忙把秦王扶坐在地上，把全身的功力都传入到他的体内，李将军的脸色越来越白，汗水不停地流下来。“啊，”秦王猛地吐出一口黑血，慢慢地醒了过了。“殿下好了，殿下好了”大厅里的人大喜道。李将军慢慢地站起来，身子一个不稳又倒了下去。一直在留意他的红衣女子急忙扶住他，关切的说“靖哥，你没事吧，”。    
        这时大厅里已经站满人了，御医也到了，见到秦王吐出黑血，忙上前症冶。“李将军，殿下不要紧吧。”旁边的众人纷纷问道。大家都知道这位将军是谁了吧。不错他就是李世民的头号大将李靖，那红衣女子就是他的娘子——红拂女。李靖吃力地说道：“没事了。”“管家，今天殿下出去，为什么不带上卫士啊。”一个大汉盯着老管家怒道。老管家一脸无奈地说：“今天殿下说是太子爷和齐王殿下请他赴宴，所以没有带卫士，我跟殿下说了，可殿下说我们亲兄弟聚会，带什么卫士啊，所以没有跟去。没想到会发生这样的事。”    
        这时，李靖在他夫人的帮助下，恢复过来，走到御医旁小声问道：“殿下怎么样了。”    
        御医把李世民放置好，转身对大家说：“殿下中毒非常奇怪，如果不是李将军急时把毒逼出，后果不堪设想啊。现在让殿下好好休息一下，我再开几副驱毒的药，就没有事了，请各位大人不用担心了。”听完御医的一番话，大厅里的人总算是松下口气了。    
        自从李渊太原起兵以来，李世民一直就手握兵权，所以现在朝庭里的大半将领都是秦王的手下。这也使得太子党和齐王对他万分猜忌，才会对他下手，惟恐自己的地位不保。这已经是第二次了。前一次，太子和齐王不知从那里弄来一匹烈马来，让李世民骑，结果差点被马踩死。没想到今天又出毒计。    
        站在中间一直没有开口过的长孙无忌说道：“我们不想这样下去了，等秦王好了之后，一定要想办法解决此事。大家回去准备好一切，我们不能让殿下再受伤害了，你们也要注意太子派人来对付你们。”李世民与太子党的争斗将随着李世民的部下而发生剧变。 　　　　


正文   第二章 玄武惊变

    “气死我了，李世民你的命为什么这么大”    
        “我一定让你死，”    
        几天过去了，太子李建成见又没有毒死李世民，暗叫他命大，对身边的护卫道：“马上找到齐王，让他马上来我府上议事，快去。“李建成在东宫苦思对策，就在这时报“殿下，齐王来了”    
        “啊，快请，快请”李建成忙起引接。    
        “大哥，你怎么急找我，是不是心里的刺还没拨去，让小弟来帮忙啊”李元吉小声道。    
        “三弟，为兄的事你还不清楚吗。快快，帮我出个主意吧。不然我们的好日子算是到头了。”    
        李元吉想了一下道：“大哥，世民他靠的是军中的关系，我可以出钱收买军中的将领，只要他们肯听我们的，那李世民就是只没有牙齿的老虎，我们就不用怕他了”    
        李建成一听，说：“三弟，这计虽好，我怕那个人不吃这一套啊，李靖，李世绩，尉迟敬德、秦叔宝、程咬金等人都是李世民一手提起来的，我看难呢。““大哥，你见过不吃骨头的狗吗，我就不信他们不喜欢黄澄澄的金子，只要多，还怕他们不同意吗。“李元吉笑道。    
        李建成笑道：“三弟说的不错，那这件事，就请三弟多多费心了。”    
        “请你回去告诉秦王殿下，殿下如何看得起我常何，我敢不听命吗。”    
        一将军道。    
        “如此，我长孙无忌替殿下先行谢过了。”说完，长孙无忌悄悄地走出房子。    
        这位将军就是把守玄武门的常何，还是他聪明啊，懂得见风驶舵。    
        “什么，尉迟敬德不答应，你们送了多少啊。”李建成听到李元吉的汇报问道。“这么我是怎么长的，跟着李世民有什么好，他可以给的我也一样可以给他们，而且更多更好，这些老东西。“李建成说着说着就骂了出来。    
        原来李建成私下派人，送给尉迟敬德一车金银，说是交个朋友。没想到，尉迟敬德可不含糊，大声道：“老子生是秦王的人，死是秦王的鬼，这些黄澄澄的是什么东西啊，可以让我离开秦王。”    
        一番话差点没把李建成的使者给“打晕”了。    
        建成刚骂完，宫中传来信息道：“突厥进犯中原，皇上让殿下前去议事”    
        “突厥进犯中原，啊，三弟机会来了，这次看你还不死。三弟这次我向父皇保你出征，并把尉迟敬德、秦叔宝、程咬金三员大将和秦王府的精兵都交给你指挥。到时李世民还不是任我们处置了。”李建成大笑道。    
        “大哥，妙计呀，哈&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”    
        “到时，他定会来为你饯行，趁机把他给”说完用手在脖子上一挥，二人会心地大笑起来。    
        “什么，好毒的计啊，要是没有常将军在，秦王危险了。”长孙无忌听完密报，吓得一身冷汗，下令道：“来人，马上找到房玄龄、杜如晦、尉迟敬德、秦叔宝、程咬金等人，说我有要事相商，快去。”    
        当晚，秦王府内灯火通明，首席谋士杜如晦说道：“殿下，如果你仍旧只顾兄弟情意的话，大事去了，当断不断，自受其害啊。”    
        李世民看了一下众人，见手下意见一致，只有苦笑道：“真没有想到最后还是走到这一走，这样做必遭报应啊，既然如此，那就照你们的办吧。““是”    
        第二天，李建成与李元吉带着士卫，刚过玄武门，守将常何就下令关上城门。建成、元吉知道有变，两人边忙投转马头，准备撤退。    
        李世民带人从对面赶了出来，元吉心想“坏事了，定被他知道了，先下手为强”转过身来，拿起身边的弓箭，就想射杀世民，可是心里一慌张，把弓弦给拉断了。    
        李世民眼明手快，射出一箭，直取元吉，真是太巧了，李建成冲上来送死了，太好了，刚好咽喉上。李建成倒下去了，李世民忽然觉得浑身一阵剧痛，接着，听到一阵响雷，然后什么也不知道了。    
        在场的所有人都呆住了，等他们清醒过来时，李世民凭空消失了。    
        兄弟们，新的征途开始了。　　　　


正文   第三章 初到贵地

    （从现在开始李世民用第一人称了，他是我的替身，入三国一统大业嘛！）    
        我终于有知觉了，刚才是怎么了，为什么会这么，难不成真是老天的报应，可我也是出于无奈啊，总不能束手待死吧。    
        我慢慢地打量着地形，发现自己在一座小山脚下。心里纳闷我怎么会忽然来到这个地方呢，不管了，还是早点找个人问清路回长安吧，不然尉迟敬德、秦叔宝、程咬金等人还不闹翻天才怪呢？也不知道那里的情况怎么样了。    
        我整理了一个身上的衣服，静了一下，沿着山下小路毫无目的的走着。这时，不远处传来几声狗叫。“太好了，总算是找到人了“我高兴地喊道。走了快二个时辰了，我都快累死了。    
        “看见了，看见了“我心里喜道，原来不远处有几件草屋，那只好心的引路狗就在门口。我快步走上前去。还没等我走近，只听一声狗叫，那只狗竟扑过来了，还好，我以前在打天下的时候功夫没有白练，轻松地躲开了。可这只”恶狗“竟不知好歹还来，我真想干掉它算了。”小黑，还不回来“一个苍老的声音从门口传来。    
        我松了口气，朝门口看去，只见一个满头白发的老人正在“教训“那只狗。”老大爷，我是外地来的到这里迷了路，你能告诉我，这是什么地方吗。“我走上前去问道。老人朝我看了看道：”年青人，你不说我也知道你是外地人，我这小燕山里已经很久没人来了，这里是小燕山，你下山再向东南方向走三十几里就是幽州城范阳了。““什么幽州，是什么地方“我一听傻了，忙道：“大爷，那幽州太守谁啊？““当然是刘焉刘大人了，怎么你连这个都不知道啊“老人觉得奇怪。    
        我可是被愣住了，什么，刘焉，刘焉，什么时候出现这样个人了。“我这是在那呀“我低声地自言自语道。    
        “小伙子，你怎么了，是不是那里不舒服啊，你的脸色怎么这么难看啊。“老人关切地问道。    
        “啊，我没事，大爷我今天可否在此借宿一晚啊，明天一早就走“我问道，心里想，还是先把情况向这位老人家问清楚，我总觉得从醒过来以后，有点不太对劲。    
        “只要公子不嫌这草屋简陋，别说一晚，十晚也行，我正想找个人解解闷呢“老人笑道。    
        “那后辈就打扰了。“当天晚上与老人家一谈，我都快昏倒了。现在竟然平和元年，正当黄巾起义之时，由于朝庭没有足够的力量剿灭他，汉灵帝连忙下令各地官军各自防备。又派中郎将卢植、皇甫嵩、朱隽率领精兵，分路攻打张角兄弟的黄巾军，现在黄巾军将领程远志正在涿郡附近活动。难怪老人说没有人上山了，是没人敢上山啊。我躺在床上，一直无法入睡，心里不停地想以后该怎么做啊。现在涿郡城里刘备一定正在准备兵马呢，想不到我竟然可以见到三国乱的的众豪杰了。明天正好去见识一下刘玄德的风采。关公有多厉害，想着想着就睡着了。　　　　


正文   第四章 麒麟山庄

    第二天，我还是如常起床，以前的军旅生活使我养成早起的习惯。我一个人爬上小燕山，山虽然不高，但它看起来还是一样魏然耸立，我脑海里还是一样的空白，为什么会这样，我怎么会来到这个时代。。我要怎么样才能回去呢，回去可是一国之主啊，难道真的要在这动乱的三国受苦吗。要在乱世中立足，凭得就是权力，没有这些就随时有可能被别人吃掉。    
        我拨出身边的宝剑，使出全身力量练我的玄天剑法，一套剑法打完，觉得全身精神格外好。我闭着双眼慢慢地冷静下来。耳边忽然响起一个奇怪的声音：“你得为你所做下的事付出代价，用你的能力去拯救这里的百姓吧。““谁，谁在说话。“我一扫四周，没有任何人。我快要发疯了，挥动宝剑对天大声说道：”老天，是你在做怪吗，为什么要这样对我，我倒底做错了什么，难道那时我真的只能束手待死吗。这样对我公平吗。“可四周没有一点动静。    
        我慢慢地冷静下来了，一阵风吹醒了我。心里暗暗地想，在这乱世没有一片净土，要想独善其身是没有可能了，难道让我堂堂一国之君去做他人手下，不这绝对不行，我应该怎么做，老天爷你给我一点提示吧。我刚想喊出来，一个脚步声传来。“公子，没想到你怎么早就起来了”老人拿着弓走了过来，背后跟着小黑。    
        我连忙打招呼，道：“华前辈，你这么早就上山打猎啊。“昨天晚上已经跟他聊过了，知道他姓华，还有一个儿子在外面闯荡，老伴早死了，一个人住在山里打打猎，日子过得到也不错。    
        “公子，你今天就走吗，老朽有点事麻烦公子一下，不知公子是否放便。“华老对我说道。    
        “华老，你这是什么话，只要你老吩咐，晚辈一定尽力完全。““是这样的，昨天跟你提过，我有个儿子在外面，其实也不远，下山再走十里有个山庄，叫麒麟山庄，我儿子华雄就在那里。““什么，华雄，你儿子是华雄。“我惊叫道。    
        “是啊，公子你认识阿雄。“老人也奇怪道。    
        “噢，不是，我有个朋友也叫华雄。没什么“心想，不会吧，被关公砍掉的华雄还有这么一个父亲。麒麟山庄是什么东西，听起来挺不错的。就问道：”华老这麒麟山庄是干什么的““公子是从远地来的，不知道我们这里的情况，这里本来是安北王的地方，当年安北王得罪了权臣，被削去王位，于是王府改名为麒麟山庄，不过由于安北王一向为人十分友善，对手下也是十分好，对当地的百姓也十分照顾，所以当年的王府护卫一个也没有离开，心甘情愿地跟着安北王，所以现在庄上的护院，其实都是王府的精兵啊。我儿也在庄上做了个队长。这次请公子传个口信，天下大乱，大好男儿就应该为国为百姓做点好事。让他不会但心我，我一切都好。“华老慢慢地说道。    
        我心里掀起滔天巨浪，没想到华雄的父亲有如此心胸，我真怀疑那个是不是被关公砍掉的那个了。其实，史书上华雄那短暂的一生，也有许多值得称赞的地方，要是他不是跟错主子，也许大有作为。    
        “华老放心，我一定帮你把话带到，请你老放心吧。”我激动的说，我终于要见到三国里的英雄了，。“如此，华老，晚辈就告辞了。“说完我向华老打了个招呼就上路了。    
    　　　　


正文   第五章 猛将华雄

    在幽州西北约300里处，有一座深宅，高大森严的门楼，门楼上麒麟山庄的金红大匾远远可见，两扇大门开着。这里曾经是东汉安北王的王府，百年前的安北王得罪了权臣，被削去王位，于是王府改名为麒麟山庄，山庄仍承袭刘氏血脉，序汉室宗谱，当地百姓仍奉山庄主人为汉室宗王。    
        华雄以前曾在江湖上闯荡了几年，后来认识了麒麟山庄的少庄主刘雄，两人一见如故结为兄弟，华雄也从此进入麒麟山庄做了山庄的护院队长，终日讲兵习武。    
        这天两人正在院里练武，一个护院跑上来道：“报，少主，外面有个人说有事要见华队长。”    
        “什么人来找华大哥，快请他进来吧“刘雄道。    
        “会是什么人呢，我已经很久没跟外人接面了。”华雄也奇怪道。    
        这时，护院带着一个英俊潇洒的青年人进来，那人当然就我了，我道：“在下李世民受人之托，来给华大哥稍口信来了，不知那位是”说着我打量了一下两人，一个虎背熊腰，高大威猛，一个精壮英俊，一看就知道那个是华雄了。    
        “在下就是华雄，请问阁下受何人所托啊。”华雄问道。    
        我笑了笑道：“我来自小燕山，你华前辈之托而来。““啊，是家父，这个公子，我父亲身体可好啊““华兄放心，华老一切安好，让你不必挂念。“我道。    
        刘雄走上来说：“李公子远来，我们先进屋再慢慢谈吧。”    
        “少庄主，请”    
        当随从给我上好茶之后，刘华两人坐在对面等着我说了。我喝了口茶道：“我在小燕山遇到华老，他让我告诉华兄，当今黄巾作乱，天下百姓受难，作为大好男儿，应该为天下百姓做点事，让华兄无需牵挂他。”说完我静静地看着他们两人。    
        “华兄，这半年时间，你的刀法已达到化境，我的枪法也能到第八层。现今乱世，汉室积弱，奸权当道，正是英雄用武之时，我预起兵扶汉，振兴汉室，你意如何？”刘雄道。    
        “刘兄所言至是，过几日兄就和你一起投一名主，为天下苍生作点事。不知李兄对当今有什么看法啊。”华雄问道。    
        我心想，你要出去一定被关羽所杀，今日我见你还心有百姓，还是救你一下吧，也算是对华老的一点回报吧。回答道：”依在下愚见，今大汉气数已到尽头，正如刘兄所言，奸权当道，而今又正当黄巾为乱，天下诸侯谁无不厉兵秣马，整顿军备，各自为政，我观他们并非全为天下百姓，而是惜此机会壮大自己的力量，黄巾之乱不平，他们尚能相互合作，一旦黄巾平定，必定相互攻击，如些又将入战国之期了。那时群雄逐鹿，天下大乱之始。黄巾为乱不过是个“药引“罢了“华刘两人大震，相互望了一下，然后默不作声地坐在那里，我知道他们被我的话震住了，当今天下有谁会比我更了解天下大势，以前为了得大唐天下，我对以前的史事当然要加以借鉴。    
        自从小燕山下来，我就下了决心，既然无法回去，又不能安静地生活，更不想当他人之下手。那只有凭自已的能力平定天下，拿回我本已到手的天下，今天一入山庄，我就发现这里的护院个个都是精兵啊，如果能收下他们，我就有了资本了。    
        刘雄道：“想不到李兄有此见地，对天下大势见解如此深入，将来必非池中之物。“华雄也道：”仔细想来，李兄之言大有道理，那以你之见，当今天下，谁是你心中的明主呢？”    
        刘雄一听道：“对啊，李兄认为谁呢。”    
        我想如果说是曹操，刘备等人，那我岂不是给他人作嫁衣吗，既也决心要争天下，收服他们正好为我所用。我站起来慢慢说道：“天下大势，都是合久必分，分久必合。汉自高祖刘邦斩白蛇起义至今，一统天下。后王莽乱政，到光武中兴，传至灵帝，现又黄巾之乱，群雄并起，我看来大汉气数将尽，两位为何定要追求什么明主，为何不自已以三尺长剑立不世之业呢。”我说完，心想不要真的这样做，那我岂不是自找麻烦，多个了敌人吗。    
        华雄再次大震，双眼直直地盯着我，不一会儿道：“华某知道自己的能力，只是个粗鲁之人，想要成大业，实无此能，今见李兄，方知天下大才。“说完走到我面前行礼道：”李兄别嫌在下鲁莽，从今以后，华雄愿意追随左右，鞍前马后。”    
        我心里大喜，但表面功作还是要做的，连忙上前扶起他道：“华兄快快请起，不满你说我的确有心，不过在下无兵无卒，无根无资，是心有余而力不足啊。”    
        “李兄，听你一席话，正是分开云雾见青天，在下颇有家资，而且我们山庄的护院就是一支精锐之师啊。刘雄也愿追随左右，望公收留。”刘雄说完也跟我行礼。    
        我心里是说不出的高兴，可还需谦虚一下。道：“在下怕失两位厚望啊。“华刘两人上前兴奋道：“我等见过主公。”    
    　　　　


正文   第六章 谈文论武

    现在我才知道华老所说不假，麒麟山庄拥有1200人，分成四队，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。而且北方的民风强悍，喜勇好斗，再则已经华雄和刘雄多时的训练了。就是缺少点实战经验，现在的黄巾军是一群乱民，正好磨练他们。    
        我如常起床，现在我可以说是这里的半人主人了，虽然说来的太快了点，但我有把握让他们服服帖帖的。我拿着剑来到后院，这里是护院训练的地方，足足可以容纳五千人，可想而知当年的安北王，一定是很风光的，几代下来，虽然还是皇家血统，不过在外人眼里已经如普通人差不多了，只知道是个大山庄罢了。    
        我现在的心情是来到这个时代最好的时候，再次拔剑练起我的玄天剑法。这套剑法一共七招，每招又有七式，每式又包含了许多变化。它是我在进封为秦王的时候，由一代天师袁天刚接授给我的。以过多年的磨练，已经有了七成火候了。今天练起来觉得的格外流畅，慢慢地我的剑上出现了一缕一缕的细风，我完全沉浸在其中，内力源源不断地使出来，好像有使不完的力里。那缕缕细风随着我的挥动变得越来越有劲了，范围也随之变大。    
        突然传来一声惊叫声，我停下来一看，心想道：“坏了，她什么时候来的。”原来不远处有一少女，看上去好像受了伤，奇怪这么远怎么伤得到呢。我连忙跑上去道：“小姐，你……”我说不下去了，因为我朝她一看，差点晕了，太美了，我实在无法形容，什么沉渔落雁，什么闭月羞花，什么倾国倾城，用在她身上一点都不为过。我的秦王府里付佳妻美妾也不少，只有长孙王妃还可以比一下。就是长孙王妃太胖了点。    
        “你是什么人。”少女惊问道。    
        我大骂自已猪头，怎么可以在美女面前露出如此色狼样呢。忙道：“小姐，对不起，在下李世民，刚才有冒犯之处，还请不要见怪。”    
        少女一听，脸露喜色道：“原来你就是李公子，我听兄长提过你，对公子敬佩不已，不想公子的武功也如此厉害。”    
        原来是刘雄的妹子，上次他说到时没怎么说，原来有这么出色啊。“原来是晴雪姑娘，刚才得罪之处还请莫怪。”我得赶快弥补刚才的色样对她的不良印象。“对了，小姐的伤不要紧吧，在下略懂医术，让在下看一下吧。”    
        晴雪脸一红，心想，你那道剑气伤到我的胸口，如让你看到那还不羞死人啊。忙道：“多谢公子关心，一点小伤不要紧的，但不知公子刚才用的是什么武功，小妹也随兄长一起练武，从没见过如此武功，可以隔空伤人的。““什么，小妹，你说主公他的剑能隔空伤人。“刘雄和华雄也一起走了出来。他们俩也正想练剑，突然听到听叫声就跑过来了。    
        华雄走进场地，发现地上有许多剑痕惊呀道：“主公，这些都是你练剑时画上去的“我听他这么一说也向地上看去，一看把自已给吓了一跳，不会吧，地上全是密密码码地剑痕。不好意思道：“其实我自己也不清楚今天为什么会这样。“刘雄对晴雪道：“小妹你还是先去把伤包好吧“说完走上来向我行礼道：”不知主公所使何种剑法。有无此威力。““天玄剑法““天玄剑法，主公，华雄大胆，不知主公可否与某对上几招啊。“华雄道。    
        我心想这样正好试一下自己的武艺，倒底可否与三国的英杰一较高下。答道：“我正有此意。”    
        这时我才知道华雄和功夫果然不含糊，看似轻漂，实则刀刀重达千百斤。要不是我一起来就有准备，真有可能一刀被他了解也说不定。    
        十几招过去了，我渐渐地回过神来，使出我天玄剑法奥妙。出其不意，攻其必救，一剑快于一剑，又过了二十几招，终于趁他不注意来不及救，制住了他。    
        刘雄道：“这些年我与华兄一直以为自己功夫足可傲视天下，今天见主公剑法之神奇，方知天下之大无奇不有，我们是井底之蛙，只知一片天啊。”说完摇头叹气。    
        我见其两人丧失信心，心想那如何使得，那他们就不可能有进步，以为自己不如人家。忙说道：“你们两个也别这样。华雄的刀法招招凶猛，不是一般人可以接下来的，我也是用四两拨千斤之法才行的，否则必败在你的刀下。“华雄兴奋道：“主公你说的是真的吗，那我还不是很烂了，刘兄我们还是有点本事的，虽不能与主公比，但主公既然这样说，那我们一定也不算弱了。对吧。“我笑着点点头。    
        刘雄也高兴道：“我就想嘛，华兄的逍遥刀法乃春秋时大侠逍遥子游天池时，见鹏鸟遨游于水上，经七天七夜的观察才创了此刀法。共有五层，不过时隔已久，华兄只知道四层，要是有最后一层的话一定能更上一层楼的。而我的九转乾坤枪法共有九层，我已练到六层，跟华兄比老是不分胜负。看样子我要是练到九层，华兄到时你可就不一定是我的对手了，“说完大笑的看着华雄。    
        华雄道：“你也别神气，我看主公的剑法还没出全力，刚才地上的剑痕好似传闻的剑气啊。不满主公，我俩人之所以不出去是因为，我的刀法有个克星，也逍遥子所创，叫青龙刀法，为了这刀法他还特地铸了把青龙偃月刀，听我的师傅说，这青龙刀法比我的厉害十倍。所以一直没出去。“我一听心想原来如此：青龙偃月刀那不是关羽的兵器吗，原来他是华雄的克星，难怪这么容易竟然温酒斩华雄呢。我问道：“那你们知道有谁会这套刀法吗。”    
        刘雄道：“主公，我们听说要练成青龙刀法要有三个条件才行：一是需要有青龙刀谱，此刀谱失传已久；二是需要有青龙偃月宝刀在手，方能达到最高境界，此刀也只闻其名，不闻其踪；三是需大仁大义志士，持以上两件宝物，方能练成青龙刀法。此三件缺一不可，我们想不太可能会有人符合这三个条件的。”    
        我心道，可偏偏有个关羽，这华雄也真有点倒霉，刚好败孙坚，斩潘凤，出了点风头就遇见自已的克星，不过，现在我可要当心他俩对招了。他现在可是我手里的头号猛将啊。    
        我对他俩道：“从现在开始，你们两人加强对四队人马的训练，还有，最好找人买些马来，我们也应该出发了。”    
        华刘两人兴奋道：“终于等天这天了，请主公放心我们一定做到最好。”    
    　　　　


正文   第七章 谈婚论嫁

    接下去的几天，我可兴奋了，不用猜就应知道，当然是有美人相陪了。不知为什么，自上次我误伤她之后，刚开始我还以为她会不肯见我，不想第二天一早，她就带伤出来说她让我教她剑法。我当然乐得效劳。    
        我倒底是深受爱戴的秦王啊，几天的相处就让她对我是言听计从了。刘雄也是乐得有我这样的多妹夫，见我如此高兴还来不及，更不要说是阻碍我们了。唯一让我觉得奇怪的是，这样的美人儿，华雄竟然无动无心，后来我才知道，原来他是被迷得茶饭不思，后来也不知什么原因，主动提出要跟她结为金兰兄妹，自已也取了老婆，虽然其貌比不上晴雪，但她有一身好武艺，也把华雄乐倒了。那还有心追晴雪啊，而且他老婆管得又紧。所以现在对晴雪如妹妹一样，见我俩如此也非常高兴。    
        我有多年的战斗经验，深知士兵与将军之间的关系，所以每天早上我都是和1200名护院一起训练，并为他们取名为玄甲兵，依然分成四队青龙、白虎、朱雀、玄武，现在由华雄领青龙队，刘雄领白虎队，朱雀和玄武由我亲自率领。每天教他们阵法变化，和单人武艺，他们是我的根基，他们是我起家的本钱啊，由于懂提士兵的内心想法，所以我平时常跟他们一起，连晴雪都说我心里没她，否则为什么老是跟他们在一起，这样士兵马上接受了我这个新上司，而平时的训练，也让他们知道我的武艺，使他们每人对我心服口服。    
        这天，我刚练兵回来，发现晴雪坐的凉亭里发呆，连我走到她后面都没有发觉。我马上走上去道：“雪妹，你怎么了，一个人在这里发呆，你说谁欺侮你，我给你出气。”说完坐到她身边。    
        晴雪见我去找她，马上脸露笑容，不过马上装出一个不理我的样子道：“你还记得我啊，我以为你早就把我忘的，整天跟那些臭男人在一起，我才不理你呢。”    
        我知道她说气话，马上伸手抱住她道：“我怎么会不要我的雪儿呢，你可是我的心肝宝贝。”    
        晴雪一见我抱住她，马上想逃走，当然我不会让她走了。一下子吻住她的嘴，她没怎么反抗就配合起我来，当我离开她的樱桃小嘴里，她满脸通红的看着我，见我看她马上躲在我怀里撤娇，过一会儿在我耳边低声说道：“民哥，你准备怎么跟我哥说呀？“我假不知道，问她道：“雪儿，你让我跟你哥说什么啊，我怎么不记得了。快告诉我啊。““你好坏啊，民哥，你就会欺侮我，现在山庄里没有人不取笑我，都是你害的。“晴雪道“好了，我知道该怎么做的，你就放心好吧。”我笑道。    
        没办法，也许我就是她的克星，除了最后一关，她身上的所有“关卡”我都通过了。也难怪山庄里的人要说，平时非常文静的大小姐，现被我宠成这样了，他拉当然要取笑她了。    
        “主公这么晚了还不休息啊”华刘两人来到我房件，这时我正在看兵书。问道：“你们有什么事吗？”    
        华雄道：“主公，我们派出去的人回来了，他们说现在黄巾军大将程远志带五万大军进犯涿郡，那里的守卫很少，听说只有什么刘备带在五百乡勇在跟他们打，另外幽州太守刘焉也让校尉邹靖带五百人一起攻打。现在情况非常不妙，我们是不是应该出击了。”    
        “是啊，主公，我们的队伍经过你的训练已经差不多了，刚好让他们在战上表现一下，让他们知道所练的没有白费。”刘雄也道。    
        我心想，要是不出击，刘备他们也能摆平，我们去走一趟也好，让士兵们练练胆。于是道：“好吧，就依你们的，你们去准备吧。对了，还有刘兄，我跟晴雪的事你不会反对吧。”    
        刘雄一听道：“主公，小妹能有你这们的丈夫，是她的福气，我高兴还来不及，怎么会反对呢，如果主公不反对我就让人挑个好日子，把妹妹给你送进门，好就怎么一个妹子，望主公善待她啊。”    
        我没想到他那么干脆，高兴道：“如此一切请大舅子安排吧。”    
        “主公放心吧，我们一定办得热闹又体面。”华雄道。    
        第二天，我们正准备出发，有人报：“主公，我们派出去买马的人，半路上被黄巾军抢去了，我们人少，敌不过他们。”自见十几个玄武队的兵浑身带伤，还好都是皮外伤，我暗骂道：“你们这些黄巾军，老子还没找你们，你们先找上门来了道：”你们几个快去休息吧，这件事不怪你们，是我们不够小心，伤势要紧，你们就在庄里养伤吧。另外玄武队的人马全留下来，照顾庄上的人。其它人随我一起抢回我们的马匹。“    
    　　　　


正文   第八章 初战黄巾

    “报主公，前面十里发现黄巾军，人数在约有三千左右，其中有几百名骑兵，我猜就是抢我们马的那批人，因为马上连马鞍也没有。“侦察兵道。    
        “好，我继续打探，一有动静马上来报。“我道。    
        “是“华雄兴奋道：“主公，我们这就冲上去杀他们一个片甲不留。”    
        “华队长，不要急嘛，有你杀敌的时候，前面十里地形如何，”我问道。    
        “回主公，那里都是平地，不过我们前面五里有一个斜坡，”向导兵道。    
        “好吧，华刘你们两人带你们的人马就在山坡上埋伏，我去把敌人引来。当他们经过山坡后，你们从后面杀出来。“我说道。    
        “主公，还是让我去引吧，你不能有什么什失。“刘雄道。    
        我笑道：“放心吧，如果我连几个黄巾军都对付不了，你们跟着我也没什么用了。就当是对我的考验吧。不用说了，你们去埋伏吧，我这就去引。““兄弟们，走“我首先冲出去。玄武队的三百人也跟了上来。    
        “刘队长，你快看，主公带人回来了，可不见后面有人跟来。“小兵道。    
        “别急嘛，主公是什么人。大家各自准备吧。“刘雄回答道。    
        “瞧，那是什么，不是来了吗。快转告华队长，不要急先让他们过去再说吧。“刘雄道。    
        “小子们，给我冲上去，他们身上带着大商人张世平和苏双的巨颇钱财，谁抢到就归谁。“黄巾头领大声喊。    
        “刘队长，黄巾军冲过去了。”小兵道。    
        “各位，准备，我们冲上去。”    
        我一见他们冲上来了，马上回马笑道：“邓将军，这钱是有，不知你有没有本事拿啊。东西就在这来吧。”    
        “不好了，将军，背后有人杀过去了，我们快撤吧。”后队的人跑上来报说。    
        “什么，中计了，大家听着，前面才二三百人，我们冲上去干掉他们也不迟啊。”邓茂道。    
        “我个人还是有点胆识的，要是每个黄巾兵都这样，这我只好跑了。”我心里暗想道。见邓茂拿着鬼头刀带头冲上来，我策马上前，朝他就是一剑，没想到邓茂只是个空壳，一剑就把他给打下马了，我正想冲上去补上一剑。    
        邓茂一个鲤鱼翻身，从地上跳了起来，嘴里喊道：“大家快撤啊。”然后双手向地上一扒，竟然从地下钻了进去。我一惊，没想到他功夫不行，还有遁地之术啊。只见邓茂从不远外钻出，带着人马乱窜。    
        经华刘和我多时训练的玄甲兵果然不是吹的，杀黄巾兵切菜一般，战况已非常明显了，为了扩大战果，我率兵包围，背后华刘两队人马也随之扩大。战斗很快结束了，邓茂打的功夫没有，跑的功夫倒是一流，竟然让他给溜了，心里想，难道你一定要死在张飞手上你才甘心吗。    
        “主公，没想到黄巾那么烂，我还没过隐呢。”华雄笑道。    
        “华队长，我们可不是为杀人而杀人，如敌人一旦放下兵器你切不可伤他们性命，明白吗。”我严肃地说。    
        “华雄记下了。”    
        这里刘雄上来了道：“主公，我们大获全胜啊。”旁边的玄甲兵也是一阵欢呼，这可是我们第一场仗啊。    
        我问道：“刘队长，伤亡如何？”    
        刘雄笑道：“主公放心，我已点过了，我们玄甲兵除了十人重伤，但无生命之忧，五十多人轻伤外，其余没任何损伤。黄巾贼除了邓茂带了几个人逃了外，其它一千多人死亡，另外近二千人都被我们抓了，获得马匹四百余匹，其中的三百匹就是从我们手上抢走的。不知主公如何处置俘虏。”    
        我一听，确是大胜啊，说道：“马上给受伤的弟兄医治，对于那些俘虏吗，我们可以择其强壮的进行收编，把老老体弱放了，让他们回去吧，这样就算他们再进贼兵中，对我们没有什么大的危险，而且可以让他们帮我们传播我们玄甲兵的厉害，这不是很好吗。”    
        刘雄不停地点头，兴奋道：“主公此法太妙了，对我们以后可大的帮助啊。我这就去办。”    
        刘雄的办事效率挺高了，我当让队伍驻扎下来，他就和华雄来报了。    
        一进帐就道：“主公，我和华队长从那些俘虏中挑了一千壮丁，他们也愿意加入我们，其它的都放了。”    
        我先让他们坐下，然后道：“你们把那一千人分成两队，分别由你们两人带领，你们要记住，我们起兵为的是百姓，所以你们一定要好好的管教他们，他们以前都是平民百姓，本性不坏就怕他们入黄巾后染上贼气。知道吗。”    
        两人高兴道：“放心吧主公，我们一定会做好。”    
        “那你们回去休息吧，忙了一天也该累了。明天我们就向涿郡进发，先解幽州之围吧。”我道。    
        我刚进涿郡，就有探兵来报说，邓茂败回以后，程远志就命他日夜攻打涿郡，现在涿郡危在旦夕。我忙下令加速前进从背后，袭击程远志的老巢。    
        “主公，程远志已亲率大军进击涿郡，现在驻营里只有五千人马，我们正好来个突然袭击，打它个措手不及。”刘雄道。    
        “好吧，华雄你带人从左边杀入，刘雄你从右边杀入，我从正面杀入，留下一门让他们回程远志那里报信。“我下令道。    
        “程将军，涿郡已支持不了多久了，都是那个刘备和他那两个兄弟屡次把杀进去的人给杀出来了，现在我看他们也差不多了，再给我一天时间我就能把他拿下来了。“邓茂报道。    
        “这次要是拿下涿郡，我定在天公将军面前为你作保，你就等着升官吧。“程远志兴奋道。    
        “报，将军大事不好了。“这时从帐外伟传来一个叫声。    
        程远志惊道：“发生什么事了，如此惊慌？”    
        “将军，有人突袭我们大营，现已失守，后面大军杀过来了。”    
        “什么，对方有多少人，为何不早报。”程远志怒道。    
        “将军，对方实在太厉害了，我们抵挡不住啊，后面不知多少人马，我们被三面包围，我们拼死才杀出重围了，”逃出来的兵道。    
        “将军，那么应该就是上次打败我的人马，他们人数不多，只有千人左右，不过个个骁勇。“邓茂在旁提醒道。    
        程远志一听只有千人左右，认为是被突袭的缘故，说道：“邓将军，你继续攻打，后面我带人抵住，你一定要拿下涿郡，明白吗。”    
        “是，将军放心吧”    
        于是，程远志带着一万大军快速向后杀去。    
        “主公，贼兵杀上来了。”探兵报道。    
        我大声道：“大家跟我一起冲啊。“就完率先冲上去。后面的玄武队的人马也跟了上来。两仗下来，他们对我已佩服万分了，毫不犹豫地执行我的命令。    
        程远志见我们才几百人，马上提兵冲上来。一接触他方知邓茂败得不冤，自已的兵马在敌人眼中如小孩子一般。“程将军，辛苦你了。”我笑道。    
        程远志刚想杀过了，忽然左边右边分别杀出一支人马，个个都如下山猛虎，“中计了，大家快撤回去。”程远志来抵挡一下的勇气都没有了。    
        “邓将军不好了，程将军被打败了，我们快去救应吧。”一个小头领道。    
        “好，你快结合人马，我马上就到。”邓茂惊道。    
        “贼人，那里跑，”一阵喝声从邓茂后面传来，邓茂还不及转身就被人劈倒在马上，只见一个身高八尺，豹子头，圆眼睛，满腮的胡须像钢丝一样竖着的大汉手执丈八蛇矛杀了上来。原来城中刘备见贼兵惊乱，马上让张飞和关羽带人从城中杀出，张飞一出来就盯上邓茂，可怜邓茂一身遁地术没有用武之地啊。贼兵被子前后夹击，四处逃窜，程远志见兵败，马上带随众想逃，不了，前面杀出一身高九尺，胸前长须飘飘，脸色好像红枣一样，长一双丹凤眼，两条卧蚕眉的人杀来，惊慌之下，连还手的余地都没有被他一刀劈在马下。贼兵见两个将军死了，毫无战心纷纷投降了。涿郡之危终于解除了。    
    　　　　


正文   第九章 会见三英

    “这位就是李将军吧，在下刘备带全郡百姓向你致谢，要不是李将军我们涿郡就危险了。“刘备带关张两人在城门口迎接我们时道。    
        我心里道，总算见到你这个靠哭得江山的君主了，只见他身高七尺五，垂手过膝，方脸大耳，脸上总挂着笑容，一副平易近人的样子。一看到就给人一种好感。忙道：“刘将军客气了，我只是想为百姓做点事而以，再说保涿郡者乃玄德公之功，在下不过是捡个便宜罢了。“我见刘备背后关张两人，假装不认识道：“这两个一定就是关将军和张将军吧，我在军中闻两位大名，现得以相见真平生之幸也。““李将军过奖了，关羽不敢当啊。”关羽道。    
        “李将军，我二弟在此有一庄，已备好酒菜，望将军一起去喝两杯，以表谢意。”玄德道。    
        “玄德公，你如此客气，那我就不客气了。华雄你让队伍在城外驻扎不用进城，对城中百姓多有不便。”我说道。    
        “李将军，请。”刘备道。    
        “玄德公请，”我道。    
        “李将军，请恕玄德失礼，不知公子贵居何处。”刘备一见我坐下忙问道。    
        “啊，是我糊涂，在下李世民，字贞观，乃小燕山人。这次与华雄和刘雄两位带领弟兄们只是为了杀黄巾贼，让百姓免除灾难。”我道。    
        刘备脸上露出一点惊呀，不过马上又回复过来。只听张飞小声说道：“我以为是什么人呢，原来跟我老张一样，”    
        我知道刘备刚才定以为我有什么来历，没想到跟他们一样，是自己组织队伍抗拒黄巾贼的。“贞观兄真英雄也，在下世居此地，说来惭愧，我乃孝景帝子中山靖王之后，今黄巾为乱，身为汉氏后人我是责无旁贷啊。如天下英雄都如李将军以天下百姓为念，就不会有此大乱已。”    
        我知道刘备一听我也是布衣之人，心已有招揽之意，还搬出他那“皇叔”生份，心已有计，我故意道：“啊原来玄德公乃帝氏之胄了，我大舅子刘雄也是先朝安北王之后，见如今天下大乱，有心扶助汉氏天下。如此说来，我们岂不是成了亲家了。”说完我站起来，走到刘雄旁道：“这位就是安北王之后，刘雄现在是麒麟山庄的主人。大舅子，玄德公，我看你们可以察一下家谱，看看是不是有亲啊。““什么，我大哥是按生份乃当灵帝的兄弟，你们又是什么人竟敢冒充皇氏后人，也敢与我大哥拉关系，真是岂有此理。“张飞一听刘雄也是汉氏后人就不依了。    
        刘备忙对我道：“贞观兄莫怪，我三弟多嘴了，翼德还不快向贞观兄赔礼。”说完也不知张飞耳边说了句什么话，张飞马上住口了。    
        我笑道：“三将军所言不无道理，我们现在可以说是口说无凭，他不相信也难怪，今日，酒已渴过，我就告辞了，不知玄德公今后有什么打算，我听说现在黄巾军在青州和颖川一代地非常猖獗，在下明日就往，只不知玄德公去否。““我大哥以天下苍生为念，既知青州有难岂有不救之理，大哥，你说对吧。 “关羽道。    
        “二弟所言甚是，请贞观兄放心，我兄弟三人一定前往。“刘备道。    
        “如此，在下告辞了。“说完我带着华刘二人回营地去了。    
        “大哥，这个李世民好生无礼，一听大哥是帝胄，马上说他的大舅子也是帝胄，实在气人。“张飞怒道。    
        “三弟不要乱讲，大哥自有打算。“关羽道。    
        刘备叹气道：“没想到，如此人材竟不能为我所用，真乃天不助我也。“说完眼睛里已有泪水。    
        “大哥，我瞧此人，也不过如此，大哥何必如此放在心上，凭我们兄弟还怕他们不成吗。“关羽道。    
        “二弟，三弟，我欲成大事，正需要人材，论武艺二弟三弟当然不输任何人，可天下不是凭武就能打出来的。你们先去休息吧，让我好好静一下。”刘备叹气道。    
        我们一回帐，刘雄就道：“主公我观玄德，些人乃真英雄啊，今天宴会上他对主公似有招揽之意，而且关羽和张飞的武艺我看都在我跟华兄之上，他可是主公的劲敌啊。我们应小心为妙啊。“我笑道：“大舅子的确厉害，不错我也有这种感觉，所以请他与我们一起去青州，也好在一路上看他的动静，你们不用担心，他不好对付我也不好惹的，你们去准备一下吧，明天一早我们就上路。”    
        “是，主公。”华刘两人刚走到门口，就有报道：“主公，有客来访。”    
        我心想会是谁呢，道：“请他进来吧，你们也等一下看看是什么人。”    
        “是主公。”华刘又坐到自己的凳子上。    
        “在下张世平，见过李将军。这位是我兄弟苏双。”只见两个商人走进大帐。    
        一听他两人名字，大喜道：“原来是中山大商张老板和苏老板啊，在下李世民见过了。    
        张世平惊道：“没想到，李将军认得在下不知将军从何处听得。”说完朝苏双望去，见他也看着我，眼里充满疑惑，明白他也是初见此人。    
        我心里道：“我正愁队伍粮草不足，装备和武器还不完善，正需要资金，你们就找上门来了。”大笑道：“中山大贾商张老板，苏老板这怎么会不知道呢。要是没有两位，涿郡也许早就变成黄巾贼的了。”    
        张世平道：“守城乃刘玄德之功，与我们有什么相干呢。”    
        “要不是，两位仗意送良马；又赠金银，镔铁给刘玄德，他如何可以守这么多日，更在围困之时，收购粮草以备他们之用，他们早就饿死了。还要要不是你们两人大有名，当然我也能引邓茂中计啊。“我笑道。    
        苏双大奇道：“李将军越说我越糊涂了，我们对公子做好什么啊。“原来，我第一次攻邓茂时，我故意派人到邓茂那里说，我手上有张世平，苏双的家财，说是他们两位搬家，特地让我们护送，所以马上就追上来了。让我们打了个完胜。    
        张，苏两人一听，大笑道：“原来如此啊。将军用计真神鬼没测，竟会使出此计，刚好对准贼人的胃口。贼人那有不败之理呢。”    
        “两位来找在下不知有什么可以效劳的地方吗。”我问道。    
        张世平道：“我俩听闻将军大名，将军明日又要去青州破贼，我两人在那里有几处商号，愿助公一臂之力。”    
        我一听真是天上掉馅饼啊，竟让我碰上这种好事，大喜道：“如此，我太谢谢两位了。不满双位我正为此事担忧呢，现在我就放心了。”    
        苏双也道：“只要将军能剿灭贼人，那我们商人也可以放心做生意了，其实我们也是为自己考虑啊。”    
        “算你们老实，不过你们定不会只顾我一人，他们定人押注，这样以后做生意不愁没地方了。”我暗想。说道：“两位真是太客气了，你们如此厚意，我定会报达两位大恩。”    
        “将军那你先好好休息吧，明日还要赶路呢，我们告辞了。”说完两人出帐去了。　　　　


正文   第十章 转战颖川

    “禀报主公，我们抓了一个信差，不知主公如何处置。“侦察兵道。    
        “奥，把他带进来吧。”我道。“刘雄你说我们这次应该怎么做呢。”    
        “主公，我认为这次我们要立威于各大势力，而不是杀敌，我们要所有人都知道我们玄甲军的厉害，让他们听到我们的名字觉得不能战胜，这样，一些在志之士定会来投，”刘雄道。    
        我笑了笑道：“华雄你有什么意见啊？“华雄道：“主公你又不是不知道，我只顾杀敌，只要主公吩咐，我都照做。至于介意嘛，我想太有名了，会不会招人忌呢，所谓树大招风。所以我说还是不要太露角为妙。““好，华雄说得好啊，还说你不行，你所说正是我所想啊，现在颖川集合了众多英雄，他们都是身在高位，很难一下子与他们斗，免得他们太注意我们，对我们以后不利。“我夸奖道。    
        刘雄也道：“主公与华兄确实考虑得周到，那。““主公，信差带到。“有人报道。    
        “带他进来吧，”    
        一个满面尘土的人走了进来，我走上前去道：“你给谁送信说吧，我想应该是求援信，我也不看你的信了，就听你的。“那士兵抬起头，大声道：“说就说，现在黄巾兵攻打青州正急，太守让我们冲出重围，向周围求援。”    
        “原来如此，对不起了，我们正向赶往颖川杀贼，那我们就先去青州救援吧，那就请你出去告诉你们太守龚大人，我们马上就到。让他坚持一下。”我道。    
        刘备出涿郡先就是救青州然后去助卢植于广宗，我也不急，还是先去瞧瞧吧。    
        于是下令部队转道，直扑青州府，经过前不久的几个小战，我的队伍已经多了二千五百人了，加上我原来的玄甲兵九百人，已有三千四百了，装备也有了一定的改善。当我们赶到青州时，刘备他们已和黄巾贼交战了，青州太守龚景亦率民兵出城助战。可贼兵势大。汉军陷入困境。我马上命华雄从左边杀入，刘雄从右边杀入，我从背后杀入，冲在最前面的玄甲军正如狼入羊群，一下子把贼兵冲乱了。    
        汉军士气大震，几面围剿，贼兵大败，投者极多。青州太守率民犒劳我们道：“要不是玄德公和贞观公的帮忙，青州必落入贼人之手啊。”    
        “龚太守过奖了，其实功劳最大的是李将军，要不是他及时出现，战势也不会发展的如此之快。”刘备道。    
        张飞在后面小声道：“这小子还真会挑时间，老是我们最危险但又快胜利的时候来，把功劳全给他抢去了，我大哥拼死杀敌还不如他。”    
        关羽忙止往他道：“三弟切不可乱说。”    
        他们声音虽轻我还是能听到，笑道：“我接到信后连夜赶路，不想还是让玄德公先到了，可见玄德公是多少仗意啊。在下实不及啊。并且如没有刘将军他们及时到，我想青州也不保了，所以玄德公才是头功啊。“犒军后，刘备道：“近闻中郎将卢植与贼首张角战于广宗，备昔曾师事卢植，欲往助之。不是贞观兄是否同住啊。”    
        我道：“我此次本为此来行，既如此就请玄德公先行，我们随后便到。    
        刘备带关、张引本部五百人投广宗去了。卢植大喜，留在帐前听调。    
        时张角贼兵十五万，植兵五万，相拒于广宗，未见胜负。植谓玄德曰：“我今围贼在此，贼弟张梁、张宝在颍川，与皇甫、朱对垒。请汝可引本部人马，我助汝一千官军，前去颍川打探消息，约期剿捕。”玄德正要领命时，我心里想，我之所以来此就是想去颍川，见一见奸雄曹操，和在颍川等我的张世平和苏双。忙道：“卢将军不如让我陪刘将军共往吧。那一千人也可且您守城。”    
        卢植一想也对，就同意了。于是我和刘备各自引军星夜投颍川来。    
        这时皇甫嵩、朱领军拒贼，贼战不利，退入长社，依草结营。嵩与策划说：“贼依草结营，当用火攻之。”遂令军士，每人束草一把，暗地埋伏。其夜大风忽起。二更以后，一齐纵火，嵩与朱各引兵攻击贼寨，火焰张天，贼众惊慌，马不及鞍，人不及甲，四散奔走。我与刘备也各带兵杀敌，这次我让玄甲兵留在营中，只带收编队伍，这样来磨练他们，我的青龙白虎和朱雀现在可以说是一支无敌部队，至少可抵五千精兵。我现在可不想太露骨了。    
        杀到天明，张梁、张宝引败残军士，夺路而走。忽见一彪军马，尽打红旗，当头来到，截住去路。为首闪出一将，身长七尺，细眼长髯，官拜骑都尉，沛国谯郡人也，姓曹名操字孟德。年二十，举孝廉，为郎，除洛阳北部尉。因黄巾起，拜为骑都尉，引马步军五千，前来颍川助战。正值张梁、张宝败走，曹操拦住，大杀一阵，斩首万余级，夺得旗幡、金鼓、马匹极多。张梁、张宝死战得脱。    
        操入城见到皇甫嵩、朱，说道：“张梁、张宝势穷力乏，必投广宗去依张角。我们正好借机助卢将军破。”    
        皇甫嵩、朱大喜道：“孟德所至是，玄德，贞观你两人火速带兵前去助战。”我暗赞道：“曹孟德如然厉害，难怪汝南许劭，当操问之曰：‘我何如人？’劭曰：‘子治世之能臣，乱世之奸雄也。’今日一见如名不虚传。“孟德随即引兵追袭张梁、张宝去了。可见其做事果断，毫不犹豫。    
        当我和刘备星夜赶去广宗，走到半路，只见一簇军马，护送一辆槛车，车中之囚，乃卢植也。    
        我心里叹气道：“果然如此，当今朝庭真是腐朽不堪了，如此忠臣良将竟被小人害得如此田地。”    
        玄德大惊，滚鞍下马，问其缘故。植曰：“我围张角，将次可破；因角用妖术，未能即胜。朝廷差黄门左丰前来体探，问我索取贿赂。我答曰： ‘军粮尚缺，安有余钱奉承天使？’左丰挟恨，回奏朝廷，说我高垒不战，惰慢军心；因此朝廷震怒，遣中郎将董卓来代将我兵，取我回京问罪。”刘备听罢，大怒，命张飞斩护送军人，以救卢植。    
        我急忙止之曰：“朝廷自有公论，玄德公岂可造次？”卢植也道：“贞观所言极是，朝廷自会还我清白，”说完。军士簇拥卢植去了。    
        刘备道：“卢中郎已被逮，别人领兵，我等去无所依，贞观兄有什么高见呢。不如且与我同回涿郡。如何”    
        我道：“多谢玄德公好意，大家都是为了杀贼，又何必分彼此呢，我们大可去助董卓破角啊。”    
        玄德道：“贞观说得对。”于是和我一起朝广宗而行。忽闻山后喊声大震。我和玄德纵马上高冈望之，只见汉军大败，后面漫山塞野，黄巾盖地而来，旗上大书“天公将军”。    
        玄德曰：“是张角！正好破敌。”天是刘关张从左边杀入。我带华刘两人从右边杀入。。张角正追杀董卓，乘势赶来，忽遇两路人马冲杀而来，角军大乱，败走五十余里。    
        董卓回寨。卓问我两人现居何职。玄德道：“我们都未有官职。”卓听了之后，不以为然。    
        我和玄德走出大帐，张飞大怒道：“我等亲赴血战，救了这厮，他却如此无礼。若不杀之，难消我气！”便要提刀入帐来杀董卓玄德与关公急忙道；“他是朝廷命官，岂可擅杀？”    
        飞曰：“若不杀这厮，反要在他部下听令，其实不甘！二兄要便住在此，我自投别处去也！”    
        玄德曰：“我三人义同生死，岂可相离？不若都投别处去便了。只不知贞观兄如何呢。”    
        我心想，董卓虽无礼，不过在书说他早年尝游羌中，与诸豪杰相结，定有其过人之处，不防留下来看看不迟，说道：“我们本无定所，今天正好借此息身，就不随玄德公共往了。”    
        飞道“早知你不是个好东西，贪图宝贵，大哥，我们走吧，别理这种人。“华雄听他骂我，怒道：“你这个杀猪的，你可别乱说，我家主公只是为杀贼而已，可不像什么人只图虚名。“张飞怒道：“你说什么人图虚名，有种出来，爷爷让你尝尝我丈八蛇矛的厉害。“华雄道：“别我怕你，我怕你个鸟啊，你放马过来吧。“我一惊，这个华雄还是这个样子，现在他那是张飞的对手，忙道：“华雄，你还不住手，这样成什么样子。“这时帐中出来一人道：“华雄，你们中谁是华雄，在下牛辅以前我们曾有一面之缘，不知兄还记得不。“华雄喜道：“是你啊牛辅，好久不见，你倒是做将军了。“牛辅不就是董卓的女婿吗。现在我更有理由留下来了。“主公这位是我以前闯江湖时遇见的朋友。牛辅，我主公想在这里留下来，不知可否啊。“牛辅道：“那还用说，我这就跟我主公去说。几位请吧“刘备见我们在这里有人，也不多说就带着关张两人走了。    
    　　　　


正文   第十一章 投奔董卓

    刘备三人走了以后，连夜引本部军马去投朱雋。朱雋见回去只有他一人，问道：“为何不见贞观他回来啊。”    
        刘备还没说，后面的张飞开口道：“那小子要留在董卓那里，我们叫他也不肯回来。”    
        朱雋曰：“董卓乃豺狼也，其性傲慢无礼，面善心狠，贞观他为何如此不智，会留在他那里呢。“朱雋摇头叹气道：”既如此玄德留下来助我破张宝吧“此时曹操跟皇甫嵩正讨张梁，大战于曲阳。而朱雋则进攻张宝。张宝引贼众八九万，屯于山后。朱雋令玄德为先锋，与贼对敌。张宝遣副将高升出马搦战，张飞早就不耐烦了，纵马挺矛，才几个回合，就一矛刺死高升。玄德麾军直冲过去。这时张宝就马上披发仗剑，作起妖法。只见风雷大作，一股黑气从天而降，黑气中似有无限人马杀来。玄德连忙回军，军中大乱。败阵而归，与朱雋无计可施了。    
        董卓听牛辅介绍后，就让我们帐前听用。我画回营地，刘雄就问道：“主公，这董卓如此傲慢，我们救了他的性命，可他还是对我们这般无礼，为何主公仍要留下来呢“我笑道：“刘雄，你至今还有取字，不如让我为你想一个吧就叫子智吧，如何，华雄呢就叫子武，你们两人觉得如何啊。“刘华两人听我忽然为他们取起字来而没有回答正题，但还是道：“太好了，多谢主公赐字。子武兄，在下子智有礼了。“说着就向华雄笑道。华雄也大笑起来。    
        “子智所说的，我都知道，但如令朝廷喜欢的就是这样的人，你们只知其傲慢无礼，而且打仗也不入流，但他还是能作高位，可知此懂得如何向朝廷中的权贵回话，我们如今，身上没有一官半职，如何能占领城池，否则就是反贼了，我如今只是在此暂作息身，现在朝中有十常待，就算你真的立了大功，不懂变通，还是平民一个，我们先让董卓帮我们弄个职位再说。“我对他俩笑道。    
        华雄也笑道：“不想主公如此狡猾啊。”    
        刘雄道：“不过，这样一来，别人会如何看我们呢，今天刘备投奔朱雋定会说我们的。不知主公打算怎么办呢？“、我想了一下，现在刘备定是与朱雋在战张宝，张宝会怪法必不能胜，于是道：“子智，你派人快马送信给朱雋，就说有破张宝之法。“我马上写好书信交与刘雄。    
        “主公，张苏两位要见你。“一个玄甲兵报道。    
        “玄德公，你可有破敌之策，几日来我们都败在张宝的怪法之下，如再不想出法子，我想朝廷可能要怪罪我们了。“朱雋急道。    
        这时士卫报：“主公，有信差到。“朱雋道：“让他进来吧。”转身向刘备道：“玄德认为是什么事。”    
        刘备摇了摇头道：“不知”    
        这时一玄甲兵进来道：“朱将军，我家将军知张宝会用怪法，特让我献上破敌之策。“朱雋一听大喜道：“你们将军是谁啊““李世民李将军，他现在正和董将一起攻打张角。“朱雋惊道：“原一是贞观兄啊。快拿书信让我看。“信里曰：“近闻将军被张宝怪法所困，此等怪法破之容易，只不过将军一时不曾想到，下次交战你们可以宰猪羊狗血，令军士伏于山头；等贼赶来，从高坡上泼下，其法可解。”朱雋大喜忙命玄德，拨关公、张飞各引军一千，伏于山后高冈之上，盛猪羊狗血并秽物准备。    
        朱雋对玄甲兵道：“你回去替我谢过你家将军。”    
        “两位来了，我太高兴了，两位请里面坐吧。“我一见张世平和苏双进来忙道。    
        张世平道：“我和苏兄到颍川找将军，不想将军却在此地。“我道：“两位不要见怪，我是为讨贼而来，那有选择地余地，贼兵在此，我也只有在这里了。不知两位此来何事。“苏双道：“我们此来是为将军送粮草来了，还有在下世代铸兵器，特地带来上好的兵器。““我心里想，你们两人也不知安什么心，为什么会对我这般照顾，问道：“两位好意，在下实在太感谢了，请恕在下直言，两位好像从第一次见到我后，就对我照顾有加，不知何故啊。”    
        张世平也笑道：“将军既这般说了，我们也不满将军，我两人世带经商，观人无数，当日见将军就知将军必不是凡人，我们经商首先要懂得看人。在我们小的时候，我两人曾随左慈老人学过相人之法，也知道以前大商人吕不韦之奇货可居之事，我们愿听将军的，将所有资产全部为将军招兵买马以成大事。我等也好封妻荫子。”    
        苏双也道：“还望将军不弃啊”    
        我没想到他两人如此坦白，那左慈听说是个半仙，就连诸葛亮也是他半个徒弟。我道：“如今我除了一帮兄弟，一无所有，两位还如此看重在下，在我看来曹操，刘备等都是当世英雄，如何两位不助他们呢。”    
        苏双道：“不满将军，当日我们援助刘备，就是看他能成事，不过后来见到将军之后就有别的想法了。难道将军不相信我们吗。”    
        我高兴道：“如此在下多谢两位厚意。”    
        张世平，苏双大喜道：“世平，苏双见过主公。我两人知道行军打仗比不上别人，不过说到经商挣钱，我们谁都不让。”    
        我道：“如此就辛苦两位了，不过现在我们在董卓军中，粮草就不用了。至于兵器嘛，就先要九百件，装备我的玄甲军两位如何。”    
        张世平道：“一切听主公吩咐。”    
        这天，张宝摇旗擂鼓，引军搦战，玄德出迎。交锋不久，张宝又作法，风雷大作，飞砂走石，黑气漫天，滚滚人马，自天而下。    
        玄德回马就走，张宝驱兵赶来。将过山头，关、张伏军放起号炮，秽物齐泼。但见空中纸人草马，纷纷坠地；风雷顿息，砂石不飞。怪法顿破。玄德见到后心想道：“贞观真是高人啊”忙令人追击过去。张宝见破了法术，急欲退军。这时，左边关公，右边张飞，两军都出，背后玄德、朱雋一齐赶上，贼兵大败。    
        玄德在远处见到“地公将军”旗号，飞马赶上，张宝落荒而走。玄德放箭，正中其左臂。张宝带箭逃脱，走入阳城，坚守不出。    
        “董将军，如今张角被困曲阳，张氏兄弟乃黄巾军里的支柱，只要杀了张氏兄弟，黄巾军就不战自乱了。所以我们只要派人夜入曲阳刺杀张氏兄弟，必可破敌。”我对董卓道。    
        这时董卓背后出来一儒生道：“将军，贞观所言不虚，请主公速行。“说完不停打量着我。    
        “李儒，你也认为此计可行，那就请李将军你带人入城吧，刺杀张角。“董卓道。”世民，你现在还是白生，现在封你为校尉，除了你所带兵马再给你五百兵马，事成之后，我定向朝廷保荐你，“我道：“多谢将军，我定完成任务，请将军放心，不知可否让李先生与我同行呢。“董卓道：“李儒，那你就去吧，也让见识一下你们的才能。日后量才而用。”    
    　　　　


正文   第十二章 太平要术

    当晚，我率军来到曲阳城外三十里处安营下寨。对李儒道：“不知先生有何高见啊，还望教我啊。”    
        李儒笑道：“李将军心里早有计划，又何必让我来献丑呢。我在董将军虽时不久，有智谋者除贾诩外，就数李将军了，将军又何必为难在下呢。 “我心里一惊，这李儒果然不错，他后来做了董卓的女婿，也不知董卓那来那么多女儿，那牛辅也是，不过，看样子他投董卓时间不长，还没得董卓的信任，我如收服此人对我大有帮助，华雄刘雄武功虽不错，但没有智谋，只能战场冲锋陷阵，如要独当一面，还需谋士相辅啊。    
        至于那个贾诩那就更不好对付了，还好史书上不曾听他为董卓出谋，不然真要小心才行。我笑道：“李先生过谦了，我明日出寨搦战，张角必出迎战，到时可使人着黄巾衣而混入曲阳城中。如此便行事了。不知先生认为是否可行呢？”    
        李儒道：“将军此法甚妙，只不知何人潜入行事呢，这事关重大不是一般将领可行的。”    
        “李先生觉得我如何，明日我令华雄搦战，我带刘雄混入城中。“我盯着他道。    
        这可把华雄和刘雄急坏了，忙道：“将军，这样太危险了，还是让我们进去吧，主公留下来等消息好了。“李儒低头想了一下，猛地抬头道：“将军此去果真只为取张角之首级吗，我看将军之心不在此吧。”    
        我心头一震，道：“李先生何出此言呢。”    
        李儒微微变色道：“我虽是初见将军，但知将军不愿久曲人下，胸怀大志，日后必成大业，故而出言相试，可将军却心口不一啊，将军欲成大事，定需真诚待人，可如今却要满人，岂不让人离心吗。”    
        华雄和刘雄奇道：“李先生为何这样说，主公此来本就为张角首级啊，为何先生却说主公另有打算呢。”    
        李儒走到我身旁，低声道：“将军此行，可是为了张角手中之物《太平要术》啊。”    
        我尴尬道：“先生真高人呢，不错，我正有此意，果有不妥，还望先生教我啊。”    
        李儒没有回答反问道：“将军认为当今天下形势如何？”    
        华雄觉得奇怪，这什么他忽然问起这样的问题来，刘雄比刘雄聪明多了，见如此就知李儒想知我是不是直得他追随的明主，当日自己也是被我一番话而追随我的。如今又见李儒相问，也朝我看来。    
        我心里暗笑，这个能难得倒我吗，我看了他们一下道：“这还用说吗，现在朝廷已被十常待所撑了，朝廷上下已是浑混不堪了，如今就是黄巾贼灭了，百姓也不会过上好日子，如今地方势力远比朝廷强大，贼灭之后，定是众雄各自为政，称霸一方，黄巾判乱不过是天下天乱的引火之物罢了。”    
        李儒大惊道：“不想将军把当今形势，看得如此透澈，如此说来，将军是想为自己打下根据地了。”    
        我点头道：“我却有此意，以公之能，岂有看不出的道理。当今天子只知贪图享受，完全不顾政事，政事全由大将军何进和十常待来做的。再者何进之妹乃当朝皇后，皇上欲立刘协为太子，则必杀何进，不然只能立刘辩为太子了。何进乃一杀猪屠夫那懂得什么国家大事啊，久后必乱啊。此时不取，怕没有什么机会了。如公能助我一臂之力又何愁大事不成呢。”    
        李儒仔细打量着我，不久道：“如将军不弃，李儒愿效死命。“我大喜道：“吾得先生真如虎添翼啊。“心想现在董卓的首席谋士被我给挖来了，也不知他以后会怎么办呢。    
        李儒想了一下道：“将军，如今不如让我暂留董卓处，我定能取得他的信任，到时可方便主公行事，主公认为可行否。“我心想这样不就和史上一样了，我高兴道：“公能如此为我着想，实在太感谢了。”    
        李儒道：“以主公之才，要得一地就如探囊取物一般，如主公胸怀天下，就需收天人英才为公所用，董卓军中郭，李两将的谋士贾诩，非我夸口，此人之才可比汉初张良，满腹经论，学富五车，主公可招揽此人，如今他虽得郭，李两人重用，在我看来，他心不在此。”    
        我暗道，我岂会不知贾诩之才，他可谓是三国中的幸运儿，从董卓到张绣，再到曹操，最后是曹丕，官是越作越大。三国中如此之人几乎没有啊。对李儒道：“公之所言，我定铭记于心。今时已晚，几位先去休息吧，明天华雄出战，我与子智带人混入城中。”    
        三人走后，我心不停地想，回想各朝各代，三国出现的人才算最多的吧，可我如今身边史书上记载的只有二人，他们都是英年早逝，三国中怀才不遇，英年早逝，慷慨就义之士差不多要占一半吧，如能加以手段为我所用，又何愁大事不成。回想大唐时，我武有李靖，尉迟敬德，李世绩，程姣金，秦叔宝等，文有杜如晦，房玄龄，长孙无忌等才能平定天下。看来黄巾平定之后，我得尽可能得收罗人才为我所用了。    
        这时曲阳城里的张角，坐在自己的房里看那本《太平要术》，当年南华老仙将这本书交给他，让他代天宣化，普救世人，角得此书，晓夜攻习；当时疫气流行，张角散施符水，为人治病被人称为“大贤良师”。不想他野心太大，欲揭竿而起，如今正中当年老仙的后二句话了，若萌异心，必获恶报。    
        张角攻读此书数年，依然有很多地方无法理解，想请教他人，可怕被人学过里面的本领。就连张宝，张梁的本事也是他传授的。手下的几员大将也只传他们一招半式，以防日后对自己不利。    
        这时城外突然喊声振天，有人报，董卓军中有人出人搦战。张角马上合上书放进自己的怀里道：“马上集合人马，随我出击。”    
        城外出战的正是华雄，他带两千兵马前来搦战，他把董卓给我们的五百兵马放在前面，因此战乃是诈败，要是玄甲军对上了，想要败都有点难呢。    
        张角让他弟张梁出战，华雄打起精神与他交战，才几个回合张梁就抵挡不住了，张角在后面忙作起法来。华雄觉得突然天晕地暗，他虽有破解之法，可一想如此一来，我就无法混入城中，于是装得落荒而逃。张角趁机追了上来。华雄所带的除五百董卓兵外，其它的都是我们的精锐部队，虽然败退依然井然有序，李儒在寨中见到大为震惊。心想这般队伍不是一般人可以训练出来的，对我的评价又深了一层了。    
        我和刘雄一直埋伏在华雄的退路上，身后的玄甲兵都穿着黄巾军的衣服。我知张角定会作法，那时就会天晕地暗，我就趁机混入军中。一切就如计划一般胜利。    
        这次我所带的人都是玄甲军中的精锐，虽说只有二十人，但足可以抵挡二三百人了。当夜我们就摸到张角住的“天公府“，虽然警戒很严，巡逻队来回不断，费了九牛二虎之力才制造机会偷入府中。    
        张角还在研究那本书，突然他觉得身后一暗，本能的抓住身的剑。不过他刚碰到就停下来了，困为他的脖子上已有两把刀了。张角脸色苍白道： “你们是什么人。“我蒙面走了上去道：“张天师，我们只不过是要向你借样东西罢了。“张角一听，马上抓紧手中的书慢慢地说：“你们要什么，我什么都没有。 “刘雄笑道：“天师怎么会什么也没有呢，就光是你这棵脑袋就值不少钱吧。还有嘛，”刘雄没说只是用手指了指他手中的书。    
        我从来没有对自己的敌人用过这种方法，但今天为达目的，只好痛下杀手了，我朝刘雄打了个手势就转过身去。张角见到就知不对，刚想开口求救，只觉得脖子一冷，再也说不出话了，手中还是牢牢地抓紧那本《太平要术》。    
        我刚要说撤退，门外传来脚步声，我大惊道：“快，躲起来。”    
        “大哥，你睡了没有，我有要事相告。”门外传来张梁地声音。    
        张梁一听里面没有什么反应，觉得奇怪朝身边的人打了个眼色，自己也手握配剑道：“大哥，我是张梁啊，你快开门。“里面还是没有动静。张梁知道出事了道：”快冲进去。大哥出事了。“警戒声响起，天师府立该慌乱起来。我们趁机逃出府邸，我知道现在一定是全城戒严了，想要出去实不可能。    
        “李先生，你认为主公他们会成功吗。“华雄在寨中不安地问李儒。    
        李儒也是急得来回不停地走，道：“以主公他们的本事，既然进去定可成功，问题在于如何出来，张角一死，曲阳城定要戒严，想出来着实为难啊”    
        华雄抓抓头发道：“既如此，我立刻率兵攻城，分散他们的注意力，让他们不能收检主公他们，先生觉得如何啊。”    
        李儒大喜道：“好计，那将军速速进兵吧。”心里想道：都说华雄有勇无谋，此计虽说莽撞，但也不失为一时之计。    
    　　　　


正文   第十三章 功成为官

    华雄和李儒为解我之围，刚想出兵，有人报，朝廷怪董卓屡战不胜，让皇甫嵩来替董卓，所以董卓令他们收兵回去。    
        华雄一听大急道：“先生这下该如何是好啊。主公还在城中，要是再不攻城，小小曲阳城定会被他们检出来的。”    
        李儒问传令兵道：“现在皇甫将军的军队何在。”    
        传令兵道：“皇甫将军接到旨意后，马上起兵，现已在曲阳城外六里处了。”    
        李儒大喜道：“那你下去吧，”转身对华雄道：“子武，不用担心了，虽然我们不能攻打，担皇甫嵩是非打不可的，我了张角定已死在曲阳，只是张梁故意封锁信息，只要我们把此事告诉皇甫嵩，他定会立该攻城的，你可让玄甲军留下来等侯主公，我和你带上董卓给我们的三百兵士由胡轸带领先回董卓处，站稳脚根，到时也好方便主公行事，如何。”    
        华雄道：“先生所言极是，我猜那董卓在朝中必有人，今虽被贬，日后定会重用，我们先为主公埔路也好。”    
        李儒听完，惊道：“都说子武有勇无谋，但刚才攻城之法，和对董卓的看法可知，子武是粗中有细啊，难怪主公有什么事总也找将军商量，主公真慧眼视人呢。子武可知，董卓在朝中巴结了十常待，不会几日董卓定会官复原职，甚至还会加官呢。现在子武快去让玄甲军准备，我先去皇甫嵩那里传达消息，然后我们一起加董卓那里。”    
        皇甫嵩正想破敌之策，帐外守兵道：“将军，外面有一先生说有急事找将军，不知将军是不是见他。”    
        “他有什么事吗。”皇甫嵩问道。    
        守兵道：“他说他刚从曲阳赶来，有军情要报。”    
        皇甫嵩正为此事发愁，一听大喜道：“快请，快请”    
        这时李儒进来道：“在下董卓帐下李儒见过皇甫将军。”    
        皇甫嵩一听他是董卓手下，心里有了三分不喜，但他关心的是曲阳军情，忙问道：“听说先生有曲阳军情要报。”    
        李儒一看就知道，心想原来董卓在这些人中如此不堪，连他的手下都一起算上了。忙道：“不错，我们已可报，黄巾贼首张角已死，其弟密不发弃，如将军现在领兵去攻，必能取胜。”    
        皇甫嵩一听大喜，一想又问道：“那为什么董将军不攻呢，反而屡战不胜呢。”    
        李儒摸了一下胡须道：“我和李将军刚要用兵，可董将军就传令要我们回去，我们是军令不能违啊，所以请将军不要错过如此良机，贼人一举可擒。”    
        皇甫嵩道：“李将军，可是李世民李贞观啊。”    
        李儒道：“正是。”    
        “不知李将军现在在董将军下担任何职啊。”皇甫嵩又问。    
        “董将军任他为校尉，领五百兵士。此次交战，也因敌我悬殊才会失败。”李儒加答道，“如将军没事，在下要回董将军那去复命了。”    
        皇甫嵩马上出兵曲阳，张角弟张梁率军来战，不想被嵩连胜胜七阵，自己的小命也陪进去了。另外打开张角的棺木，想切下头来送住京城，不想张角的头已断，是用线缝起来的，于是大家都以为是内部自相残杀而为之。张角，张梁的头一送入京城，朝廷加封皇甫嵩为车骑将军，领冀州牧。皇甫嵩得之后也不忘他的老朋友卢植，上表他的功绩，卢植也官复原职了。    
        却说我带人刺杀张角，被发现后，知无法出城，所以连张角的人头也还给他们，带着刘雄离开天师府。曲阳城全城戒严，我们只好躲在百姓家里。    
        刘雄道：“主公，现在应该怎么办，要出城好像不是很容易啊，张梁定会搜城，到时该如何是好呢。”    
        我见身边的玄甲兵虽急但都冷静地看着我，我笑道：“子智不用担心，再过一会儿，我们再回天师府，那么大的园子躲个二十个人还不容易吗。最危险的地方也是最安全的，张梁怎么也不会想到我们还在天师府的。再说，李儒见我们不回定知道我们被围出不去了。所以定会前来攻城，一来可分散张梁的注意力，二来给我出城的机会，所以只要我们等几天就行了。”    
        刘雄笑道：“我们就知道主公定有办法的，那我们就在张角府上做几天客吧。”    
        这时我拿出那本《太平要术》，刘雄刚要带人离开，我笑道：“子智你们也留下吧，一起研究一下这本书，我看张角到死还紧抓着它，定有它的奥妙，不妨一起考讨。”    
        刘雄一脸怪样道：“主公真的跟别人不同，一般人要是得到它定不会让别人看的，可主公却让我们大家一起看。可见主公的胸怀有多么宽广啊。”    
        我笑道：“子智啊，你就别吹了，听说它可以呼风唤雨，医冶百病的。”    
        于是一连几天，我们都在一起研究这本书，每天都进厨房偷点东西充饥。    
        这天，我们突然听到城中大乱，天师府也是一片慌乱，我知道定是有人打进来了。刘雄他们刚想出去看一看。我忙道：“我们还是不要让他们知道的好，趁现在混乱我们先出城再说吧。”    
        我们一行二十二个人，一到原来营地，发现大寨已经拆了，我们刚想离去，不远处跑来一支人马，正是我的玄甲军，我大喜道：“你们怎么会在这里的，华队长呢。”    
        玄甲兵马上告诉我们怎么回事。    
        原来李儒回来以后，心想要是我们出城定会来此找他们，如今董卓招他们回去，要是玄甲军也跟去定会被董卓收编，所以李儒和华雄把玄甲兵全都留下，只带着胡轸的三百人马回去了。本来胡轸有五百人，就是董卓派给我的，当日诈败被张角干掉了二百人，而玄甲兵一个也没少。    
        李儒回董卓那里后，董卓大骂我们无能，差点要杀他们的头，还好华雄是牛辅的朋友，现在牛辅已是董卓的女婿，当然要给他面子了。而且，李儒献计道：“将军，如皇上都听十常待之言，而将军原与他们有联系，他们这此宦官都爱财，将军只要派人送与金银，结好他们让他们替将军美言几句，将军定可官复原职。”董卓听后大喜道：“妙，太好了，”马上派人入宫。    
        十常待收到礼物后大喜马上表皇上，加封董卓为西凉总督，统领西凉二十万大军，一干有功之人皆有封赏，我也被加为别郡司马，入颖川上任。    
        而此时的我还在曲阳城外，见董卓已回西凉，又听朱雋正攻打阳城。带着玄甲军马上赶过去。朱雋见我前往，马上联合兵马攻打阳城，快要攻下了，张宝部将严政杀了张宝出城投降了。朱雋大喜，马上派兵平定周围各郡，上表献捷。    
        正当朱雋和刘备沉浸在欢乐中时，我记起不久黄巾余党赵弘，韩忠，孙仲聚数万，要为张角报仇。我刚想告诉他们，不过一想不对啊。要是他们问我是怎么知道的，那我该如何回答呢，难不成说我有预知末来的本事，谁信呢，还是慢慢等吧，到时还可以见下江南猛虎孙坚。    
        这次见面，朱雋和刘备虽对我有说有笑，但已没有以前那么什么事都说了，显然是我入董卓军给他们留下贪图宝贵的想法，我也没有办法，谁让董卓如何没有人缘呢。没过几天意料中的事终于发生了，朝廷马上让朱雋再次回剿他们。    
        此时黄巾余党赵弘、韩忠、孙仲三人，聚众数万，望风烧劫，所过之处都是一片废墟，扬言要为张角报仇，同时占据宛城。    
        朱雋遣刘备领关张两人攻打西面，让我攻打南面。赵弘让韩忠出战刘备，韩忠尽率精锐攻备，刘备渐渐败退，我忙引兵从南面杀来。两下夹击韩忠，忠大败而回，并和赵弘坚守不出。朱雋命我们将城围住，不久城中断粮，忠派人出城投降，不料朱雋竟不答应道：“如此反复无常的逆贼，岂可让他们如此轻易了事。”    
        刘备道：“昔日高祖能得天下，盖为能招降纳顺；为何将军要拒韩忠呢？”    
        朱雋道：“此时不同，如何可以相提并论，昔日乃天下之争，天下大乱，民无定主，故收降而为已用，如今天下一统，唯黄巾贼乱，如现在准其降，日后必反，非长远之计。”    
        我想了一下道：“现在宛城被围得水泄不通，贼兵见降不行，必定死战，这样就是攻下，也是损失惨重，不过留一门放行，并传言我们独杀赵弘，韩忠等人，如此他们定会上下离心，可见奇效啊。”    
        朱雋和刘备大喜道：“贞观真将才呢，”于是依计而行。留南门让他们逃，再次攻打时，贼兵听只杀赵弘，韩忠等人，果然没有战心，纷纷出南门而逃。韩忠也只得率军弃城而逃，没想到运气那么差，一出城就碰到刘关张，没几下就被乱军所杀，朱雋正想追击，赵弘，孙仲引大军救援来了。朱雋见贼势浩大，命人呜金收兵。弘乘势复夺宛城。    
        次日，赵弘、孙仲引兵前来搦战，朱雋于战，可贼势浩大，快要败退，贼军背后突然大乱。只见一将在贼兵中，策马挥剑，贼兵无人敢敌，贼兵纷纷败退。朱雋忙令人反击，前后夹击，贼兵大败。我一见此人，虽不识他，但见他广额阔面，虎体熊腰，已猜出八九了。    
        只见他上前道：“朱将军，在下吴郡富春孙坚前来助阵。”    
        朱雋大喜道：“原来是孙文台啊，太好了，如此就请文台攻南门，玄德攻北门，贞观攻西门，留东门放行。不想孙坚勇武过人，率先登上城楼，斩贼几十人，贼人纷纷溃逃，于是南门被破。    
        赵弘见南门破，忙率军营救，飞马突槊，直取孙坚，孙坚从城楼飞身而下刺赵弘于马下。孙仲见赵弘被杀，忙往北门突围，被张飞一箭射杀。贼兵纷纷从东门逃跑，不料朱雋在东门外十里埋伏人马，刚有以逸待劳，我正攻西门，可贼兵纷纷逃窜，西门不攻自破。四处兵马合击，被杀数万，降者无数。    
        朱雋上表奏刘备，孙坚，和我的功劳，朝廷被诏封车骑将军、河南尹。而我上次已有董卓保荐，除别郡司马，今又立新功，刚好颖川无人管理，就派我打理颖川事务。孙坚也向十常待打了个媚眼，与是也被封别郡司马，到长沙上任去了。至于刘备嘛，自以为是什么当今灵帝的兄弟，定有高升，不料过许久也不见回音，还有遇上了郎中张钧，刘备忙表其功，才好不容易得了个安喜县令。高兴地上任去了。他可不知道这个县令是张钧用他的职位换来的。　　　　


正文   第十四章 初入颖川

    我终于有了一个立足之地了，不过一进颍川，我就头脑发涨了，只见颍川城墙倒塌，城里的房屋也是多有损坏，这么大的城，街道上只有零星的几家商店，小摊也少的可怜，这都不是最要紧的，问题是城里的人都懒洋洋地，好像对这样世道就失去希望了，我心中叹息道，看来这次黄巾贼把这个地方整得够惨的，当时我还高兴呢，怎么没有想到它当被贼兵占领过，看来要冶理颍川也不是一朝一夕的事了。    
        一进府衙，刘雄就忍不住道：“主公，这样一个城让主公管理，就算没有战争也需不少时间，更别说现在这种时候了，不是我大话，它还不如我们的麒麟山庄来的坚固呢。”    
        我无奈地笑了笑道：“子智不要急嘛，凡事都得一步步来的，虽说这颍川破乱不堪，不过我知道此地附近是藏龙卧虎啊，此地不太适合做我们的后方基地，不管以后发生什么，现在总是没有什么战争，我们就先在这里养精蓄锐，等待时机，我也趁此良机，寻求各类人才。对了，子智，我们已好久没有回麒麟山庄了，也不知雪儿她怎么样了，我看你还是回去一趟吧，把雪儿接过了，麒麟山庄虽好，但它不是久居之地，该放弃的时候还是得放弃。”    
        刘雄道：“其实，自从战斗一结束，我就想着妹子她们了，现在主公也怎么说了，那我立刻起程，把妹子接回来。”说完就出府去了。    
        我马上命令玄甲军全体出动，动员全城百姓，让他们打起精神来共建家园，此时我的玄甲军已经四千人，个个都是经过精挑细选的，要不我的部队早就超过一万了，甚至几万，灭黄巾时有多少降兵我都记不清了，现在这四千人马是以我原来的九百人为主，让他们带头训练，教他们各种阵形和战法，我知道上了战最重要的士兵之间的配合，所以我也很少去管他们，只要他们守我的军令，而且我也相信我亲手训练的九百人定可带好他们，在以前的几次战斗中，我们虽然默默无闻，但伤亡是最少的，比别的队伍少一大截，所以没有多少人注意我们，这也是我这次想要做的，不想引起太多人的注意。    
        城中的百姓倒底还是舍不得自己的家乡啊，在我们的劝告下纷纷出来义务工作，于是我就着手修城墙，修建房屋，帮无房的百姓重建家园，一下子带动了许多人，逃往外地亲戚家的人也回来了，颍川一下子热闹了不少。而且我又用《太平要术》里学过的医治方法给那些病人看病，当然是药到病除了。我于是又有了一个外号“神医“，这几天也把我累坏了。    
        过了一个月，刘雄也从麒麟山庄回来了，还带来玄武队的三百精锐，晴雪一见到我，也不管有外人在场，扑在我怀里不肯放手。我只手拼命地安慰她，总算把她哄好了。我马上让人把山庄过来的人，安顿下来。正当颍川的建设在快速进行时，有人报，城外出现山贼。    
        上次，颍川大战，杀得黄巾贼四处逃窜，经过几个月时间，那些逃散的贼兵，在一些小队长之类的人的带领下，又慢慢地聚集起来。当时，颍川有十几万的贼兵，虽然那一战降者无数，倒底也有不少漏网之鱼。现在他们在几个人的带令下又开始行动了，听说我的颍川不过几千人马，马上带着三万大军赶过来了。    
        城中的百姓再一次陷入惊慌之中，也有不少人后悔当日一听要重建家园就赶回来了，心想这不是在找死吗，可现在说什么也完了，贼兵已把城给包围往了，想跑民跑不了。我也暗骂自己粗心，怎么没有在附近检下呢，现在后悔也没有用了，只能拼死一战了。马上命刘雄打听消息。    
        一天下来我们坚守不出，贼兵也没有来攻，不过刘雄已经打听到消息了，报道：“主公这次带头的是一个叫臧霸的人。”    
        “什么臧霸“我一听，不禁大叫起来。心想这个臧霸可不简单呢，比华雄刘雄厉害多了，有勇在谋，深受曹操的重用，让他管理青徐二州，也管得井井有条。    
        刘雄一见我如此，惊问道：“主公你认识此。”    
        我傻笑道：“是啊，此人乃泰山华人，字宣高，其父犯法，太守派人去抓，当时他年方十八，可数十衙兵见他在，没人敢动，于是他带其父逃离家乡，没想到他会来这里。”我心里奇怪，这臧霸史书上说他助陶谦破黄巾，后又助兵吕布攻曹，后布败才降曹的，现在怎么来这里了。可转念一想，自从我的加入，这三国的史事已被改动，怎么可能什么事都如以前一样呢，这样一想也就想通了。    
        刘雄一惊道：“那主公你说我与他比，谁强一点呢。”    
        我朝他看了一下才道：“我怕子智还不是他的对手，可是你可以把你的乾坤枪法练到九层，那说不定可与他定个高下了。“刘雄大惊道：“这么说主公你也没有绝对把握赢他了，那现在如何是好，贼兵势大，现在那个人又那么厉害，这该如何是好啊。”    
        我笑道：“子智，不用担心，他们虽人多势重，但是一些乌合之众，不足为惧，只要想办法擒住宣高，那这贼不攻自破，不过此人多有谋略，要想抓他不容易啊。对了子智，宣高身边还有什么人吗，“我心想史书上说他带着吴敦，尹礼，孙观，孙康一起的。    
        刘雄忙回答道：“对了，差点误事，听说与他在一起的还有四人，分别叫吴敦，尹礼，孙观，孙康，如今他们各守一门，那臧霸在东门领一万五千在那里。我想他们快要攻城了。“我叹气道：“果然如此。”于是下令道：“子智，明天你和晴雪带二千人守城，安扶百姓，我自带兵出战。”    
        刘雄也知只好如此就点点头。睛雪走到我身旁道：“民哥，你要小心啊，”    
        第二天，我带着二千三百玄甲兵出城引敌，贼营先是一乱，显然是想不到我会带兵出击。不过他们马上就静下来了，看我们才二千多人，自己有三万大军怕什么怕啊。臧霸也没想到我会也击，马上集合人马出战。    
        臧霸见我们人虽少，但气势一点都不弱于他们，而且个个昂首挺胸，充满斗志，心里暗惊道：这是谁的部队，竟然能把队伍训练成这个样子，看看自己的队伍，不仅摇了摇头。心里想要是我能有这样一支部队该有多好。也不多说，策马出阵道：“我乃泰山臧霸，谁敢与我一战。”    
        我也不答话，策马挥剑迎了上去，拿出看家本领，与他斗了起来，臧霸不想会遇上我这样的对手，吃了一惊，也打起精神来战，几个回合下来，我的手臂越来越使不出力来，臧霸的枪灵活多变，出其不意，我一个不当心就会被他刺到，而且枪枪重似千斤，城上的刘雄看了大惊，晴雪都快哭出来了，眼泪在眼眶时打转。    
        我知道再这样下去我是非输不可了，与是我放下一切杂念，只有一个念头那就是击败他，没想到我觉得对方的力量越来越小了，而我的剑上又出现了在山庄上出现过的细风，随着我的挥动，越来越大，越来越强。    
        臧霸显然也感觉到，本来以为再过几招就可以打败我了，没想到我还有这样的招数，我现在觉得不在拼斗，而是一个人在练剑似的。臧霸一不小心，就被我的剑气击中了，胸口一阵惧痛，吃力地跑回自己的阵地，击豉出击。    
        玄甲兵被我的表现，激起巨大斗志，也冲了上去。一接触，臧霸就发现自已的队伍是多么弱小，在我们眼里好像出生的婴儿一样，不费吹灰之力就解决了，现在唯一的优势就是自己人多。但也知道一味地下去，马上就会败上阵来的。于是令人呜金收兵。    
        城上的刘雄刚被我吓得快叫出声来，突然见我的剑上出现的剑气，大喜道：“太好了，主公又用出这招了，这下主公赢定了。”    
        晴雪担心道：“哥，民哥，他真的会赢吗，那个人好厉害啊”    
        刘雄笑道：“雪儿，你放心吧，哥帮你挑的夫婿会差吗，主公马上就赢了，”他话说完不久，臧霸就露败象，没一会儿就被我击中胸口。    
        这一仗充分的表现出我们玄甲军的厉害，贼兵伤亡惨重，而我们几乎没有伤亡，只有几人受重伤，几十人受皮外伤，但都不防事。这样的战果说出来也没人信的。受伤的士兵有我这个“神医”在，还不药到伤好。    
        刘雄喜道：“主公，今天我算了见到你的神威了实在太厉害了。”    
        晴雪道：“那还会说吧，我民哥是什么人啊。“我看了他们一下，道：“我打算，明天亲自到他们寨中去走一趟，臧霸这人虽然是贼，不过人还是很有正气，会为民着想，我想只要给他机会他定会弃暗投明的。”    
        刘雄大惊道：“主公，如此太凶险了，还是派我去吧，我一定把事办好。你可不能出什么事啊。”    
        我笑道：“放心吧，以臧霸为人，我单身前往就是不成，他也会先让我回来，再他胜负了，就怎么决定了，你不要多说了。”    
        雪儿走到我面前低声道：“民哥，你不会有事的对吧。”    
    　　　　


正文   第十五章 收降臧霸

    这时，臧霸招集了吴敦，尹礼，孙观，孙康正在大寨里商议，个个面有难色，低头不说话。这时臧霸打破沉静道：“今天的仗大家也都清楚了，都是我的错误，没有打听清楚敌情，冒然出兵，以为对方只有几千人，不足为惧，可一战下来，我军损失了五千多名兄弟，我看对方的伤亡很少，如此下去我们得不到任何好外，现在大家说说该怎么办。”    
        尹礼道：“我们兄弟在这里还不都听臧大哥你的，你说吧我们该怎么办，我们都听你的。”    
        吴敦道：“尹兄说得对，听大哥的，不过依我之见我们不如集所有人马攻城，他们只有几千人总不可能每个地方防守很强，只要有一个地方被我们攻破，我们就有希望赢。”    
        臧霸道：“吴兄说有希望就是没有十足的把握，现在我们的士气低落要么不打，要打一定要赢，否则不用敌人出手我们的士兵也没有这个勇气打下去了。”    
        孙观道：“不是我说泄气话，看了这场仗我没有勇气说一定会赢，大家都看见了，对方每个都比我们的这里的小队长还厉害几倍，而臧大哥也败给那个将军了。这么厉害的队伍应该说很在名才对啊，为什么没听说过呢。”    
        臧霸点头道：“孙兄说的是，其实我以前一直以为我的本事不错，不想才一出战就败了，他厉害的是后面的几招，让人无法躲避，我想应该是传说中的剑气吧。”    
        尹礼大惊道：“剑气，真有人会剑气啊，我一直以为是传闻呢，现在臧大哥都这样说了，我想不会错的。我也听说武艺高的用剑有剑气，用枪有枪气，用箭还有箭气呢。今天算是开眼界了。”    
        一直没有说话的孙康道：“那我们现在怎么办，我们是粮草不足才到这里来的，再这样耗下去我们的粮草就真的没有了。”    
        臧霸刚要说话，一个在外面守寨的小队长闯了进了，还一脸的惊色道：“将……将军，外……外面那个人要见你”    
        尹礼怒道：“什么人啊，让你连话都说不清了，快说。”    
        那小队长道：“就是那个打败臧将军的人他来了。““什么，“帐里的五个人都站了起来，臧霸还算沉着，问道：”他带了多少人来。“小队长道：“就……就他一个。”    
        臧霸看了一下身边的四个助手道：“你们说怎么办。”    
        吴敦道：“他竟敢一个人来我们这里来，简直不把我们放在眼里，就算他有三头六臂，也不能胜过我们几万大军吧。”    
        尹礼道：“不行，光看他单身前来的勇气就知道他不是个凡人，我看不如让他进来，看他有什么要说的，再想办法也不迟。”说完朝臧霸看了一下，显然是证求他的意见。    
        臧霸也点头道：“尹兄说得不错，我们就看看他有什么要说的。”转身向那小队长道：“集合人马列队，欢迎贵宾。”    
        小队长听到贵宾一呆，过了一会儿才回过神来出去传令。臧霸摇头道：“没想到，兄弟们都被他吓倒了，说真的，刚才听说他来了，我的心差点跳出来。”    
        其它四人也苦笑的点点头，显然是有同感。    
        我走进大寨，见到寨中各营排列来序，就知道臧霸确有实才，武艺也高，要不是后来突然使出那招，我定输给他。这时见到贼兵一队队地出来，看上去虽然整齐，可在我眼里根本不入流。当他们被我的眼光扫过时，都受不了低下头。我心里暗暗发笑，看来他们已没有勇气再跟我们战了。    
        我一进大帐，见到臧霸带着其它四人都站在那里，笑了笑对臧霸道：“在下久闻臧将军大名，今天能见宣高兄，真是有幸啊。”    
        臧霸惊道：“将军认识在下，不知将军何处听得。”    
        我笑道：“宣高兄乃泰山人氏，因你父犯事，而离开家乡，想不到在此相见，怎么能说我们没缘呢。”    
        臧霸没想到我对他怎么了解，道：“没想到将军对我的事如此了解，说真的，说是我这四位兄弟也不知道那么清楚。只不知将军此来有什么见教啊。”    
        我看着他道：“宣高兄乃当世豪杰，如今却沦落为草寇，难道兄就没有为自己的末来想过吗。为手下的众兄弟想来，难道想让他们永远做贼吗。”    
        臧霸听我一说，也面有羞色，低头想着，我看在眼知道他并不是没有这个想法，只是没有这种机会。继续道：“我今日前来，不是为了让兄投降，而是希望宣高兄能为众手下想想，别让他们再这样下去了。我知道宣高兄在等明主，我也不强求宣高兄助我，要是能助我，我当然是万分高兴。如宣高兄有意，可先在我颍川住下，观天下大势，等找到心中的明主，再去相投，我定放兄归去绝不阻挡。宣高兄认为如何。”    
        臧霸抬起头看着我，好久才对身边的四人道：“几位都是我出生入死的兄弟，你们有什么想法。”    
        尹礼道：“我们一切听大哥的，就请大哥拿主意吧。“其它几个也点头道：”一切听大哥吩咐。“臧霸转身对我道：“将军，现在我军中粮草已不多，可否请将军先给一些粮草让我的众兄弟吃个饱呢。“我笑道：“不瞒宣高兄，我们颍川城里现在粮草也不多，但只要将军从此以后不再为贼，那么就算颍川城只剩一粒米，我也请大家一起吃，如何。“臧霸大笑道：“都说明主难求，想不到我臧霸这么容易就找到了“说完朝我行礼道：”如李将军不弃，我臧霸愿效死命，从此追随将军左右，不知宣高是不是有这个福气追随将军。“说完看我的动静。    
        我大喜道：“如宣高兄来助我，我求之不得啊，“说完忙扶起他，尹礼四人见此忙向我行礼道：“我等也愿追随将军，望将军成全。”    
        我喜道：“既如此，那你们四个就跟着宣高吧，现在宣高就是我颍川的别部司马，你的众手下还请宣高多加管教。”    
        臧霸大喜，带着四人道：“臧霸见过主公。”    
        当晚，我就请他们五人入城，为他们接风洗程。臧霸道：“主公，上次见过主公的队伍，才知道什么是精兵啊，我已下令让他们自己决定去留，愿留下来的，就留在颍川城，等主公什么时候要募兵，再让他们自己决定是否参加。“我笑道：“如此也好，我们玄甲军共有四队，可还差两个队长，如宣高兄长愿意，就做我们朱雀队的队长吧。子智，是我们白虎队队长，青龙队队长现在不在此地，宣高你愿意吗。只是朱雀只有一千人，”    
        臧霸大喜道：“主公此话当真，别说一千人，就是只有一个，我也愿意，宣高谢过主公。”    
        我道：“好了，那明天开始，宣高就和子智一起挑选新兵，你们一定要记住不合格的一律不收，明白吗。”    
        臧霸，刘雄道：“明白，主公。”    
        刘雄脸有难色道：“主公，颍川城里的粮草不多了。”    
        我知道城中粮草本来就不多，现在一下子多了近三万人，城中人口本来也只有十几万，现在一下子多了近三分之一，就更紧张了。    
        臧霸听了后道：‘主公，我们兄弟以前为贼时，曾聚集了一些银两，现在主公可以拿去向那的城买粮啊。“我想了一会儿，忽然想到两个人道： “我怎么把他们忘了，子智你马上派人找天张世平和苏双，让他们马上运粮草来颍川，他们不是说在这颍川存着一些粮草吗，你马上派人去找。“刘雄也笑道：“对啊，我们怎么把两大老板忘记了。我马上派人去找。“　　　　


正文   第十六章 颍川寻才

    却说宫中十常待，觉得天下无事，也没人给他们送礼了，象他们这样的宦官心里就是一个钱字。经过张让，赵忠等人和商量，想出了一个办法，派人到各地视察，名为视察，实为向各地索要钱财。于是就派“肥猪“督邮去各地办差。    
        颍川建设还在继续中，臧霸的三万贼兵，经精挑细选，勉强合格地只在三千人，占十分之一。现在臧霸他们才知道要入玄甲队，光入门就有那么困难，更别说训练后的玄甲兵了，一般的精锐兵马在这里也不一定能入玄甲队。臧霸为自己能成为玄甲军的队长感到自豪。另外挑出一万人马作为常备部队，就由尹礼，吴敦，孙观，孙康四人率领。    
        张世平和苏双果然是名不虚传的大老第十六章颍川寻才却说宫中十常待，觉得天下无事一下子就在颍川开了几家商店，所有收益全归府衙所有，这一切当然都不公开的了，我把臧霸抢来的银两都给张世平他们让他们去经商，同时准备粮草，兵器。    
        现在总算空下来了，晴雪走到我面前拉着我的手道：“民哥，你好久没有教我练剑了，今天你也没事就教我吧。”    
        看到雪儿高兴地像小鸟一样，整天陪在我身边。我笑道：“练剑有什么好玩的，不如我带你出去玩啊。”心想来颍川也有一些时候了，也该去见一下几位大名人了，今天难得有空就去找找，说不定可以收罗大才呢。    
        晴雪一听大喜道：“那我们去那里玩呢。”    
        我心想颍川以颍阴最近，颍阴的荀彧可以说是曹操的首席谋士，什么戏志才，郭嘉都是他举荐的，今天就先去见他吧。于是说：“那我们到比较近的地方去吧，去颍阴吧。”    
        一路上，晴雪游兴甚浓，一路亨着只有我能听的小曲。那歌声美妙动听，谁听了都会入迷。她一路拉着我看东看西，稿得我晕头转向，不过没办法，自从带兵平贼以后一直没有好好地陪她，只好补尝他一下了。    
        颍阴地方虽不大，却比我的颍川更热闹，街头人来人往，睛雪定是定是没有逛过街，好像什么对她来说都是新鲜事物。这时我们来到一家叫“说书茶馆”，里面的人特别多。    
        我们坐下来没多久，就听见旁边有人道：“对了，你知道吗，朝廷已经下诏要荀彧，荀攸进京作官啊，还是荀爽保荐的呢，而且那个荀堪听说也在京为官呢。”另一人道：“可不是吗，其实以荀公子他们的才华定可作大官，不过这次好像是荀彧为守宫令，而荀攸为黄门侍郎。真是大材小用啊。”    
        我心里一想，史书上他们是在朝作过小官，后来因为董卓乱政，都辞职回家了。不久先事袁绍，后见绍难成大事而投曹操。这次如果不抓住机会，日后可能没有机会。于是问清荀家地址和雪一儿一起出店去了。    
        “叔父，我已经准备好了，不知我们何时进京啊。”荀攸对荀彧道。    
        荀彧和荀攸两人虽为叔侄，可年龄相差不多，荀攸早年丧父，跟荀彧一起长大，关系非同寻常。荀彧道“公达，如令朝廷被十常侍和何进所掌握，腐败不堪，可是这是叔公为我两人作保，如果不去连叔公都下不了台。我也已经准备好了，我们明天就走吧。”    
        荀攸道：“叔父所言甚是，我看朝中不久定会发生大事，那时我们可以借此为由，辞职回家等待明主。”    
        荀彧点头道：“公达所言极是，”就在这时，家丁来报“少主人，外面有人找。”    
        荀彧问道：“是什么人，我不是说了吗，我们马上就要上京，这几天不见客。”    
        那家丁道：“可那人说，要是少主人知道他是谁定会见他”    
        “噢，是什么人啊”荀攸问道。    
        家丁道：“是一男一女，那男的说他叫什么李世民，不知少主人见不见他。”    
        荀彧一听忙道：“快请，我马上就来。”    
        荀攸奇怪道：“叔父，那李世民是不是那个半年前刚在颍川上任，还在前不久大败三万贼兵的那个啊。”    
        荀彧点头道：“不错，此人我已注意很久了，平黄巾时，他曾屡次献计，大败黄巾军，可他却把最大的果实让给别人，而自己却投身董卓军中。董卓是什么人，乃豺狼也，他岂会不知，我看他是不想让别人太注意他，公达与我一起去见见他也好。”    
        我一见两个书生走出来，忙起身行礼道：“在下李世民见过文若先生，这位定是公达先生吧。”    
        荀攸惊道：“李公子认得在下吗。”    
        我笑道：“在下在颍川也有半年，如果连颍阴大才都不知道，岂不让人笑话。”    
        荀彧笑道：“李大人到访，不知有何要事。”    
        我道：“在下早闻两位先生大名，本来早就应该来访，只可惜颍川事务繁忙，今日难得有空，本想请两位先生出山，与我共同冶理颍川，无奈我在镇上听说朝廷已下诏招两位入京为官，所以特来恭喜两位。”    
        荀彧道：“我两人本是一介书生，李大人太抬举我们了。”    
        我道：“文若先生太谦虚了，请恕在下多言，如今朝廷腐败，两位虽有心为朝廷效力，我怕是心有余而力不足啊。”    
        荀攸故意道：“李大人为何如此说呢，现在黄巾贼已灭，正是重整朝纲的大好时机。”    
        我一想以他俩之才怎么会看不出当今朝廷的腐败呢，他是故意这样说，只是想听听我的说法罢了。于是道：“现在黄巾贼虽平，可地方各郡以平贼为由纷纷扩军，现在地方势力已超过朝廷，而朝中又有十常待为乱，虽然大将军何进手握兵权，想除去十常待，可当今圣上只信他们十人，所以何进也没有什么办法。而且圣上喜欢的是皇子刘协，可又怕何进乱来，所以不敢立他为太子，在下可肯定，圣上一死朝中定会大乱，我知两位去意已定，但还望两位到时趁早离开那是非之地。”    
        荀攸听完后道：“自从李大人来到颍川，把颍川治理得生气勃勃，城中百姓对大人也是赞不绝口，今日一见果然才智超群啊。公达本想留下来看大人冶理颍川，可惜有诏在身不敢久留，日后有缘定到将军帐下效力。”    
        我知道我刚才的一番话打动了他们，只是圣命难违。于是大喜道：“如此贞观日夜盼望两位的到来。两位在颍川已久，定知颍川之高人，还望两位相告，也好让贞观可前去探访。”    
        荀彧道：“以大人之才，日后定成大事，文若知一人，此人之才胜我两人十倍，若公得他相助定然如虎添翼。”    
        我喜道：“不知文若所说的是何人呢？”    
        荀彧道：“此人是颍川阳翟人，姓郭名嘉字奉孝，此人年纪虽轻，但满腹经论，上知天文，下知地理，用谋神鬼莫测。大人若亲自前去，我猜他定会相助。”    
        我以为他说的是什么人呢，原来是郭嘉，对于此人，我比他与更了解，一入曹营就受曹操重用，出谋画策，险中求胜，官渡时向曹操献十胜十败之论，后又妙计定辽东。只可　　　　


正文   第十七章 董卓进京

    “李大人，督邮就先告辞了，回到朝廷后，定为你保荐。”督邮道。    
        我连声谢道：“如此就有劳大人了。也不知大人下面要去那里呢。    
        督邮道：“这颍川还是第一站呢，接下去还有很多地方要去呢，我也说不定要去那里，走了再说嘛。”    
        督邮走后，刘雄不解道：“主公，你一向提倡要简洁，可为什么这次对这个督邮花这么多银两呢。”    
        郭嘉笑道：“子智应知道，如今主公虽是颍川之主，但仍是一个别郡司马，一等朝廷有人，主公所作一切就是替他人做嫁衣了。这督邮官职虽小，但他是十常待的心腹，不用多久朝廷定会下诣加封主公了。”    
        这时一个玄甲兵上前道：“主公，李先生来信了。”    
        郭嘉不解道：“李先生，主公是谁啊。”    
        我笑道：“奉孝刚到，有些事还不知道，李先生就是董卓军中的李儒，还有我们的青龙队长华雄也在董卓军中。”    
        郭嘉惊道：“原来主公在董卓军放着这么厉害的棋子啊，现在董卓是西凉总督，统领二十万大军，实力最强了。”    
        我看完信道：“现在李儒和华雄已在军中站稳脚根了，都受到董卓的重用了，并且以董卓的名意入京结好十常待。”    
        郭嘉听后道：“现在我们只好耐心的等待了，发展经济为日后的壮大做好准备。打仗除了兵员外，更重要的是粮草物质。”    
        “奉孝所言甚是，不知奉孝可听过张世平和苏双啊。“我神秘地问道。    
        郭嘉想了道：“难道是中山大贾商张世平和苏双。”    
        臧霸笑道：“要是没有这二位老板相助，我们颍川城早就饿尸遍野了，全靠他们送来了足够的粮草啊。”    
        就在这时有人报：“主公外面有个叫典韦的人要见主公。”    
        “什么，典韦他来了”我大喜道：“快快请他进来”转身对臧霸道：“宣高这几天是不是全身发痒啊，现在我给你介绍一个对手。”    
        这时门外一个十分丑陋的壮汉走了进来道：“草民典韦见过主公。”    
        “陈留典韦，恭喜主公又得一员大将。”郭嘉大喜道。    
        典韦道：“我在家都快闷出病来了，刚好公达给了我一封信，说主公是当世明主，我马上就放下一切来了，不知主公给我什么差事，可别又把我闲在一边啊。”    
        我笑道：“典韦啊，就算你想闲都没得闲啊，从今天开始你和宣高二人除了训练新兵外，还要和子智一起训练我们的玄甲军。我想平静的时间不会太长了。”    
        刘备自从到安喜县上任之后，马上整顿治安，教化乡民，对百姓是秋毫无犯，甚得百姓爱戴。而关张两人食则同桌，寝则同床，整日陪伴在他身边。后来听说朝廷要派人来视察，刘备高兴道：“我们这些天的辛苦没有白费，这次使者来了定会满意，到时定会受朝廷重用的。”关张两人也点头称是。    
        督邮从颍川出来以来，本来以为可以得到什么好处，没想到皇甫嵩，朱儁等人没一个卖他的帐，不但没有好酒好菜待他，还冷眼相见，更别说给他送钱了，气得他差点要吐血。好还容易来安喜县，一路上都听这个新上任的县令有好，上任没多久就为百姓做了很多好事，不想有些官只知道收刮民指民膏。整天只知道吃喝完乐。这些话对督邮来说可以说比利箭还要厉害，还没见到刘备对他已有三分不喜了。    
        刘备一听督邮来了，马上带着关张两人前去迎接，见到督邮骑马过来，刘备马上恭身行礼，督邮只是挥挥手中的鞭，旁边的关张两人气得差点冲上凑他一顿。等到了馆驿听说刘备乃中山靖王之后，怒道：“刘备你好大的胆，竟敢诈称皇亲，而且我在一路上听说你逼迫百姓，虚报功绩，这次朝廷派我来正是要罢免你这种人。”    
        关张两人大怒，正要冲上去，还好刘备动作快，马上拉住他们，告辞回府衙去了。关羽道：“大哥，这个督邮分明就是无故生事，无非要我们的贿赂罢了，没想到朝廷会派这样的人来视察。”    
        刘备道：“我们本来就没什么东西，自上任以来也是秋毫无犯，我那有什么钱财来贿赂他呢。”    
        督邮见刘备没有送钱来，就命人在城中造谣，让城中的百姓说刘备的坏话。可没想到这里的人都护着刘备，督邮大怒，派有抓了几个百姓硬要他们说刘备的坏话。这天张飞这几天正闷着一肚子火，听说此事后，马上策马追去，冲进馆驿，一把抓住督邮，把他绑在马桩上，拿起马鞭就抽，还好刘备闻询赶来，才救了他的一条小命。    
        关羽道：“大哥，我们破黄巾立了这么多功劳，可是只得了个县尉，这次又被这个督邮羞辱，荆棘丛中绝非鸾凤栖身之处。不如我们杀了他，弃官司归乡，另图大计。”    
        刘备总算是个仁慈的人，没有杀他，取出印绶，带着上任所带之人，弃官投刘恢去了。督邮受此大辱，回到朝廷马，马上发缴文公告各地，收拿刘关张三人。并向朝廷上报视察情况，没送礼的人不是被免职就是降职，而我被加封为颍川太守，曹操为典军校尉入京当职。    
        这时传来了长沙区星作乱，渔阳张举，张纯两个聚众数万判乱。朝廷马上加封别郡司马孙坚为长沙太守，立刻出兵镇压长沙区星，不到半月就平定判乱了。而刘备因代州太守刘恢，被推荐给幽州牧刘虞助他为平乱渔阳张氏判乱，立了大功，被授予平原相之职。    
        自此之后，灵帝又封赵忠等为车骑将军，张让等十三人皆封列侯。十常侍在朝中更加得势，一些反对他们的人都被十常侍借故除去了。谏议大夫刘陶，司徒陈耽上表奏十常侍，没想到这个昏君只信十常侍，根本不相信刘陈两人的话，结果被十常侍杀害于狱中。从此后再没人敢说十常侍的坏话。    
        中平六年四月，灵帝驾笃，还来不及立太子。灵帝生前宠爱皇子刘协，欲立他为太子，不想中常侍蹇硕上奏道：“如立刘协为太子，定需先杀何进，否则久后定乱。”与是没有定下来。现在灵帝已亡，十常侍想借此除掉何进，然后立刘协为为帝。于是召大将军何进入宫，商议后事。    
        这个何进起身屠夫，后巴结了十常侍入京为官，后又把他妹子送给了皇帝，封为贵人，还生皇子刘辩，遂立为皇后。进更加显贵了。后来灵帝又宠幸王美人，生下皇子刘协。何皇后心生嫉妒，鸩杀王美人。何进没有什么才华，全靠手下的人为他出谋划策。如今见召见，正想入宫，司马潘道：“如今圣上已崩，十常侍招见，定是要加害与你，何公绝不可入。”    
        何进大惊，忙回府邸聚众商议，想要杀尽宦官。这时候典军校尉曹操正好也在，道：“宦官在朝中之势，也不一两天的事，朝中许多人与他们都有关系，如果一不小心定会有灭族之祸的，还是小心为妙。”这时曹操才二十几岁，何进一看，怒道：“你一个小辈，知道什么国家大事，还是一边待着吧。”    
        司马潘道：“十常侍与蹇硕秘不发丧，矫诏要何公入宫，定是要先除而后立刘协为帝，我们定要先下手为强”    
        这时一人挺身而出道：“现在我们必须先正皇位，我愿率兵五千，杀入宫中，册立新君。杀尽阉党，重整朝纲。”何进一看，原来是司徒袁逢之子袁绍，字本初，现任司隶校尉。何进大喜，点了五千御林军，让袁绍率领。自已带着何苗，郑泰等官员入宫，扶辩坐在皇位上，立他为帝。    
        中常侍蹇硕见事败刚想逃走，被张让，赵范等杀死于后花园中。然后跑到何皇后那里哭述，于是何进心软了，除了蹇硕放过张让，段珪等人。袁绍道：“今如不斩草除根，必为丧身于他人之人，还望何公速下决策啊。”    
        何进道：“非我不愿意，只是太后她护着他们，我也没有办法啊。”    
        袁绍道：“既如此，何公可招天下英雄勒兵来京，尽除阉党，到时太后也没有什么办法了。”    
        何进大喜道：“本初之计甚好，马上命人发缴文给各镇，立该率兵来京。”    
        主薄陈琳反对道：“何公此计万万不可，如此一来，定会生乱，”    
        荀攸一听道：“何公就算要招，也不能招西凉董卓，此人乃豺狼也，以前也常怀反心，与十常侍有来住，如今他统兵二十万，定会受制于他的，还望何公三思而行啊。”    
        何进一看，一个黄门待郎也来说他，笑道：“此等大事，岂是你能了解的，还不退下去。”    
        曹操摇头道：“乱天下者必是他何进。”    
        荀攸这时才想起我当时所言，心里暗惊道：没想到，李公如此深谋远虑，早了到会有这么一天，现在正好借此与叔父辞官回乡。    
    　　　　


正文   第十八章 子龙奉先

    “报，郭大人京城来的缴文”一个玄甲兵跑进来道。    
        郭嘉马上拿过来看，旁边的臧霸和刘雄问道：“先生，信中说了些什么啊。”    
        “真没有想到，主公的眼光这么独特，何进要和十常侍拼了，不过这个傻瓜竟然用这种方法来对付他们，空有大将军的权利而不用，难怪主公说他无能呢。”说着对臧霸，刘雄道：“这是大将军何进为了对付十常侍而出的主意，想要我们勒兵进京危胁太后，使得她没有办法护着十常侍。可惜现在主公不在，不知主公的想法，两位你们看吧。”    
        臧霸刘雄看完后道：“主公走时说过，一切听先生的，不知先生有什么主意呢。”    
        郭嘉想了一下道：“也不知主公现在在那里，这次京城定会大乱，只可惜主公现在的实力还不强，不然这次是个很好的机会，对了主公不是说了吗，京城一乱荀家叔侄就会来的，我们还是等一下吗，看看他们有什么看法。另外，我们马上派人去找主公，尽快找到主公。”    
        自从朝廷加封我为颍川太守，就让郭嘉作司马，负责管理颍川，臧霸，刘雄，典韦为督军，尹礼，吴敦，孙康，孙观等为校尉，负责管理军队。我只是有时去帮一下忙，我看大乱的时间也快到了，被后人赞叹不已的赵云也快要出场了，我很想看看赵云平常是怎么生活的，与是带着睛雪外出“旅游”去了，把事情都交给了郭嘉处理。现在的颍川城可不像一年前我刚到时那么狼籍了，光是人口就比我刚来的时候多了差不多一半。    
        却说西凉督董卓接到诏书心里犹豫不决，倒底应不应该去呢，怕是有人假传圣旨。李儒一听这个消息，暗道，才一年功夫主公的猜想就出现了，我当时的决定是多么明知啊，主公不是说了吗，何进与十常侍一斗就会天下大乱，现在正好借这个机会去与主公汇合了。于是对董卓道：“主公，这次虽说是奉诏而行，主公犹豫不决定是怕中他人的圈套，我们何不先派人上表，来个名正言顺，如此良机岂可错过呢。”董卓一听大喜，马上让人上表，并且让人点起军马，由李傕、郭汜、张济、樊稠等人率领，并使其婿中郎将牛辅，华雄守住陕西，自己提兵望洛阳进发。李儒一想，华雄乃主公的大将，怎么可能要他留在这里呢，又进言道：“主公，这次我们进京定有人会不服我们，陕西有牛将军镇守，加上拥有雄兵数万，已足够了，华将军武艺高强，带上他不是更好吗。”董卓一听也有理，就让华雄与董卓同行。    
        何进见到董卓的表书大喜，并派人去渑池迎接。郑泰、卢植等道：“何公，这董卓乃豺狼也，如今他拥兵二十万，如允许他入京，定生大祸啊，还望三思啊。”何进摇头不信。众官见何进定要招董卓入京，纷纷弃官而去。朝廷大臣，去者大半。    
        张让等十常侍知道外兵到京，商议道："这一定是何进之计谋，我们等不先下手，皆灭族矣。我们可以让太后传旨，让何进进宫，到时我们见机行事。"于是派刀斧手五十人埋伏在长乐宫嘉德门内。    
        何进一听是太后诏见，但也知现在是非常时刻，于是让袁绍、曹操各选精兵五百，命袁绍之弟袁术率领。引兵布列青琐门外。袁绍和曹操带剑护送何进至长乐宫前。不想黄门传懿旨道："太后特宣大将军，余人不许辄入。"将袁绍、曹操等都阻住宫门外。    
        何进昂然直入，至嘉德殿门，被张让、段珪乱刀所杀。袁绍和曹操两人不见何进出来，正在这时，张让等人把何进的头从墙上扔了出来，道：“何进谋反，已伏诛矣，其余都赦免。”袁绍与曹操大怒，率兵冲了进去只要是阉官，不论大小，尽皆杀死。赵忠，程旷，敦胜夏恽四人被子剁成肉泥。而张让，段珪带着少帝望风而逃了。    
        而此时我正与睛雪在山东诸城县。我记得传说这里十年九旱，很多人都听说常山背后有泉水，可是怎么也找不到，后来是赵云用蟠龙金枪凿出来的。而且流出来的水是甜的，现在还没有那就是说，赵云还在凿了。    
        当我们赶到时，正好看见一个身穿白衣的青年人提枪凿洞。旁边还有很多坏了的枪头，我没想到真有这样的事。走上去问道：“请问你可是赵云赵子龙啊。”    
        赵云一惊，心想道：我自上山学艺以来，除了师父外，没有别人啊，他是怎么知道了。答道：“在下正是，请问公子有什么吗？”    
        雪儿见他如此凿洞，奇怪道：“你为什么要这样做啊，如用锤和钻子不是更容易吗。”    
        赵云刚想说，我笑道：“雪儿啊，不要乱说，赵公子正在练功呢。”我见他每出一枪都是既准又有力，加上马的冲力，每枪力过万斤可是洞里的石宵还是少的可怜。于是对他道：“公子，每枪都使得很好，不过用枪不光准和有力就行了，还要注意，用力要用得巧才行啊。还不防照我说的试试。”    
        赵云一听大喜道：“多谢兄台指点。”一试之下，果然快了很多，随着次数的增加，速度也越来越快了。当晚，赵云磨好枪，喂好马之后就和我聊了起来，才知道他从小喜欢舞刀弄枪，他父亲也是个习武之人，后来听说常山有个高人叫什么云山长老，所以就叫子龙来这里习武，不想那云山长老让他来这里凿墙，都三年过去了，还没有凿出水来。    
        我笑道：“子龙啊，这是你师父在试你的耐心和毅力，长老的武艺也不能轻易就传给你啊，不过多久你就会成功的。”    
        子龙道：“只要功夫深，凡事都能做好的，我一直相信我一定。”“子龙，你在跟谁说话啊。”这时门传来一个苍老的声音。    
        赵云马上起身道：“师父，是我刚认识的一位朋友。”    
        这时门外进来两个老人，都是鹤发童颜，一进来就仔细地打量着我，然后道：“真是奇人啊，老朽观人无数，还是第一次见到像这位公子一般的人啊，世空兄以为如何啊。”    
        那个叫世空的老人笑着点头，然后道：“这位就是你的高徒啊，真将材也。”    
        子龙抬头看着他师父，那云山笑道：“子龙，快来见过你的师叔世空道人。”    
        子龙马上恭身行礼道：“弟子赵云见过师叔。”    
        那世空对我道：“不知这位公子如何称呼啊。”    
        我马上行礼道：“晚辈李世民见过两位前辈。”    
        云山看着我道：“李公子应是官府之人吧，此来可是为了子龙啊。”    
        我心里一震，如然厉害，忙道：“不错，晚辈是颍川太守李世民，当今天下大乱，朝廷腐败，奸臣当道，在下有心做点事，闻子龙兄的事迹故来拜访，打扰之处还望两位前辈恕罪。”    
        云山道：“子龙学艺还末成，不能下山啊。”    
        我笑道：“我看不出三日，子龙定成。”两位老人都盯着我看道：“如此就请公子在此待个三天，也有跟子龙作伴。”    
        我道：“晚辈正有此意”    
        三天很快就过去了，赵云果然成功得凿出水来，云山大喜道：“子龙啊，你已经师满了，这本秘诀记载着我一生所学，你下山后慢慢学吧，以你的毅力不出半年定有所成就的。”旁边的世空叹气道：“要是奉先有子龙一半毅力就好了”    
        在这三天我跟两位老人聊了很多，从天下大事，到个人小事，知道原来这个世空竟然是吕布的师傅，当时见吕布悍勇无比，而自己的一身武功还没有个传人，看他骨胳正是练武的上好材料。与是就收他为徒，把自己的神兵利器方天画戟送给他，并把自已的七十二路戟法也教给他，那日世空刚好教了三十六路，突然有了个想法，这后三十六路可不比前几路，要是他为人不好，日后定会祸乱江湖。于是就对他道：“奉先，现在你先为我做一件事，在钟山南峰上有个石洞，里面放着我的一块镇石之宝，叫钟石，你去取来我有急用，还有你去的时候要先过条河，才能爬上山，然后进石洞。河上有座独木桥，后山有条羊肠险道，洞口上还有个石窗户你可以从那里进去，现在你去吧。”    
        吕布一想这还不容易吗，马上启程，住钟山赶去，直朝南峰奔去，果然有一条河，河中的水又深又急，可那独木桥已腐烂不堪了，吕布心想：我这下该怎么过去呢。正在这时一个猎人过了道：“年青人要过河啊，你看这条河这个样子能过吗，还是你想死啊。”    
        吕布道：“可是我师傅一定要我从这座桥过。”猎人道：“管他谁说的呢，自己的性命要紧啊，这河的下流有座石桥，你可以从那里过啊，你师傅又看不见。”吕布一想也对，师傅怎么会知道呢，于是从那石桥绕过来了，到后山脚下，果然有一条羊肠小道，可见过路上荆棘，不时的爬出条毒虫，心想，这样的路，还没有到山顶我就死了。这时一个樵夫过来道：“小伙子，看你的样子是要上山吧，这条路上不知有多少毒虫，你还没到就死定了。”吕布早有这个心思，忙道：“那老伯还有什么路可以上山吗。”    
        那樵夫道：“再过去一点，就有条新开的小路可到山顶，你还是从那里上的好。”    
        当吕布到山顶时，看见一个乞丐蹲在洞口，看吕布要想从窗口进洞，忙道：“这位公子，这窗口里面什么也没有，又是死路，还是不要进去了，从一旁一大门进去吧。”吕布心里暗喜道：这次的运气可真好，总有好心人来助我。好不容易得到了钟石。立刻照来的路回去了。    
        世空道人问道：“奉先，你真是按我说的做的吗。”布心里一震，难道他知道了，不可能的，要是我说了实话说不定师傅不肯教我武功，于是道：“当然，师傅的话，弟子怎么会不听呢。”世空再次问道：“当真”    
        吕布吞吞吐吐道：“当然是真的。”    
        世空叹息道：“奉先，你为我做了这件事，也算是为我尽了心，现在你学艺已满，明日就下山吧。”    
        吕布大惊道：“师傅，可我还没有学好啊。”    
        世空摇头道：“不了，你已学全了”说完不管吕布说什么，还是两人字“走吧。”    
        我笑道：“世空前辈，那三位给吕布指路的人，应该是你派去的吧，前辈这次并非是真的让他取什么钟石，而是想试试他是不是忠诚老实，不想他是个胸无主见，贪生怕死，欺世瞒主之人，所以前辈才不教他后几路戟法的，对吧。”    
        世空笑道：“这种把戏怎么骗得了李公子呢，他太令我失望了。不过我那三十六路戟法已足可令他无敌天下，加上他本人悍勇无比，我想没人可以打得过他了。”这时云山不服道：“谁说他能无敌天下，我的子龙绝不会比他差。到时他要是祸乱天下，子龙定会替你清理门户的。”    
        世空点头道：“不错，只可惜我那后三十六路，从此要失传于世人了。”    
        我道：“前辈为何不把那几路也传给子龙呢他一定不会让你失望的。”    
        云山摇头道：“不行，子龙要是一心学二种枪法，对他有害无利。”说完着我打量了一下。    
        世空突然道：“对了，你小子不就是个好材料吗。”    
        我苦笑道：“前辈我心里是很想学，不过我心中挂着其它事，更不可能学好啊。”    
        世空道：“我们知道你有雄心壮志，不过你只要记住那些招数，什么时候看到有合适人选就替我们传给他就行了。”    
        云山也道：“这个主意不错，我也还有一招失传已久的刀法，就是逍遥子所创的逍遥刀法第三层，我也一并传给你。”    
        我心中大喜，逍遥刀法第三层，如此华雄不是可以更上一层楼了吗，于是道：“两位前辈如此看得起我，我岂能让俩位失望。李世民见过师傅。”    
        两位老人大笑道：“好好，没想到我们还能收到这样的弟子，上天对我们真是不薄啊。”    
        在接下来的几天，我全心学艺，子龙也专心学他的枪法，云山见雪儿闲着没事，也教她一套絮柳刀法。    
    　　　　


正文   第十九章 奉旨进京

    张让、段珪劫拥少帝及陈留王，连夜出逃。两人见追兵逼得紧，丢下少帝和陈留王，投河而死。幸好碰到先朝司徒崔烈的弟弟崔毅的帮忙，后又碰到河南中部掾吏闵贡，司徒王允，太尉杨彪，左军校尉淳于琼，还有右军的赵萌，后军鲍信，中军袁绍，典军曹操一众人马，数百人马，护着少帝朝京城走去。    
        没走几里，忽见前而旌旗蔽日，尘土遮天，一枝人马迎了上来。少帝吓得差点掉下马来，忙派人去问。袁绍策马出去问道："来者何人？"一队人马分成两组，分站两旁，一将从中出来，厉声道：“圣上何在，西凉董卓前来保驾。”    
        少帝刘辩吓得说不出话，陈留王刘协道：“既来保驾，现在天子在此，还不下马迎接。”    
        董卓一惊，见两旁的士兵都看着他，忙道：“还在给我跪迎圣上”说完先跪拜在路旁。心里暗自留意陈留王，觉得他胆子倒是不少，比那个吓得发抖的少帝强多了。少帝命董卓屯兵城外，自己一行人马上回宫。西凉兵在西凉时一向是横行霸道的，现在要他们一下子安分起来，那有那么容易。再说董卓一向是放纵他们的，所以西凉兵骁勇，但军纪浑乱，使得京城百姓惶惶不安。    
        朝中百官是敢怒不敢言，后军校尉鲍信，中军校尉袁绍等见董卓城外的兵不多，于是商量道：“董卓乃豺狼也，看他行为日后必有异心，我们可趁他的大军未到之时，先除去他。”众人回去后，纷纷收拾兵马。    
        董卓见他们有异动，忙召集李儒、李傕、郭汜、张济、樊稠等人商议。李儒心想要是董卓现在失败了，那我让他留在董卓也没有什么作用了，而且可能被乱军所杀，还是先想个办法保住董卓再说吧。这时李傕道：“主公，他们定是见我们西凉大军未到，想先下手了，我们还是先撤一下吧。”    
        李儒道：“主公，我有一计定叫他们不敢动手”    
        董卓大喜道：“快说，什么办法。”    
        “主公，今晚让李傕，郭汜等带兵出寨二十里，等到明天一早，又大张旗鼓的进寨，这样他们定以为是我们的大军来了，不敢动手了，另外，现在大将军何进已亡，我们可以收集他的部下兵马，到时就不用怕他们了。”    
        董卓一听大喜，马上命李傕，郭汜率兵一等天晚就悄悄出寨。然后令李儒收集何进之兵。    
        第二天一早，袁绍等见有大队人马进了董卓的大营，以为他的西凉兵到了，犹豫着不敢动手。接下来几天，都有大军人马进入董卓的大营。袁绍道：“看来董卓的大军已到了，现在以我们的实力还不是他的对手，再则朝廷新定，还是先等一阵子再说吧。”    
        “主公，你总算回来了。”我一进颍川城，郭嘉、臧霸等马上赶来向我汇报情况。    
        典韦最急道：“主公，你这是到那里去，现在朝廷出现这么大的事，你怎么好像一点事都没有似的，我都等不急了，真想好好的干上一场”    
        我笑道：“你们不要急嘛，朝廷的事我都听说了，我先为你们绍介一下”说完朝背后的赵云道：“子龙，这位是郭嘉郭奉孝，我军的智囊，这几位是臧霸字宣高，典韦，刘雄刘子智。”    
        赵云马上向他们行礼道：“在下赵云字子龙，以后请各位多多关照。”    
        我在常山一待就是半个月，我把世空的后三十六路戟法和云山的逍遥刀法第三层全都默记与心后。看见赵云练到入神时，枪头发出了缕缕枪气，大喜道：“子龙，你这枪气是怎么发出来的，我始终无法收发于心啊。”    
        赵云道：“李大哥，这个我也不太清楚，你可以问师傅啊。”    
        云山道：“世民，你不能收发由心是因为你无法运用你的真气，现在我教你如何运用真气。”    
        这时我听说董卓进京了，云山道：“世民，这几天见你心不在咽，是不是想回去啊，我看时候也差不多了，就让子龙和你一起去吧。”    
        我大喜带着赵云和雪儿，辞别两老就上路了。    
        这时郭嘉道：“主公，我们还是回去再谈吧，荀彧和荀攸都在府衙等主公呢。”    
        “文若，公达你们总算来了，这下我可放心的睡大觉了。”我一见到荀彧和荀攸就笑道。    
        荀彧也笑道：“我们叔侄想要在大人帐下谋个一官半职，不知大人肯不肯收留。”    
        “好了好了，从现在开始文若和公达就是我军的左右司马，郭嘉为我军的军师，替我管理颍川。”我道。    
        荀彧和荀攸马上行礼道：“属下见过主公。”    
        郭嘉道：“主公，前几天李儒来信说，袁绍，鲍信等人想趁机杀董卓，李儒怕这样就不能利用董卓了，所以替他解决困境，不过他但心董卓的野心太大，可能想做皇帝也说不定。到时怕不好对付。”    
        荀彧道：“主公，李儒所虑不无道理，董卓在西凉时就有反意，现在这种情况下他很可能做的。”    
        我笑道：“两位放心好了，董卓也是聪明人，知道这样做名不正，言不顺没人会服他的，还不如扶持个傀儡皇帝来得好呢。你们马上休书给李儒，告诉他顺着董卓的意思做，他的好日子不会太长的”    
        “主公，袁绍他们已平静下来了，李先生收编了何进十万大军，而且我们的西凉大军也已经到了，现在整个京城都在我们的掌握中了。”郭汜兴奋道。    
        董卓对李儒道：“这次多亏你出的好计谋，现在一切都在这的掌握中，我有心废了少帝刘辩，另立新君，你认为如何啊。”    
        李儒心里一惊，没想到他这么快就要动手了，道：“主公另立新君确实是控制大权的最好最快的办法，不过它也有不足之处啊。”    
        董卓道：“快说，有什么不足之处。”    
        李儒想了一下道：“想古之伊尹、先朝霍光都曾另立新君后，从此权倾天下。不过这样一来，就把自己置身于万矢之地，久后定不能善终，还望主公三思。”    
        董卓道：“只要我以后能够牢牢地掌握天下兵马大权，到时看他们怎么对付我。好了我主意已定，李儒你速去准备。”    
        “各位大人，这次下官请各位来，其中原因想必你们也知道，自从董卓进京以来，弄得民不聊生，如今我看他有废帝之心，不知各位有什么良策啊。”司徒王允道。    
        在坐的有中军校舍尉袁绍、后军校尉鲍信、典军校尉曹操，并州刺史丁原、辞官未走的卢植等人，鲍信道：“上次我们中了董卓之计，没有趁机除去他，使得他现在坐大，如今只要静观形势变化了。”    
        并州刺史道：“他日如果那贼真的要另立新君，我定与他分个高下，吾有奉先，看他能奈我何。”    
        曹操笑道：“要除董卓，可先除他的羽翼，李儒乃他的头号谋士，我看此人并不是全心助董卓的，如果能想办法招揽过来，到时要杀董卓就容易多了。”    
        袁绍道：“孟德之言甚是，如他不愿过来，我们可以派人先刺杀他，也可除去董卓的一臂。”    
        卢植想了一会儿道：“颍川太守李世民，此人以前在平黄巾时屡出奇谋，又与董卓关系密切，而且他与李儒曾一起作战，可速上奏让他入京为官，到时可让他去说服李儒。”    
        袁绍不宵一顾道：“李世民不过靠十常侍和董卓的关系才有今天，能有什么才能，我帐下的审配足智多谋定可说服此人。”    
        曹操道：“可是解涿郡之围，颍川大战献计之贞观兄啊，我也觉得此人可行，那就请王大人明日上奏吧，董卓定会答应的。”    
        赵云在颍川没有几天就和臧霸、典韦等人打成一片，他为人谦让，武艺更是一流，就连力大无穷的典韦也是甘拜下风。这天我们正在府中议事，一玄甲兵跑进来道：“主公，朝廷派来钦差。”    
        我朝众人看了一下道：“各位有什么看法，这个时候诏我入京会有什么事呢？”    
        荀彧道：“主公，我看这次诏你入京，定是朝中有人想联合主公对付董卓，或许是怕主公会助董卓而召入京中加以监视，以前主公曾跟董卓有一段交住。”    
        荀攸道：“主公现在京城浑乱不堪，我们又不能带兵入城，这样去我怕要是遇到什么危险，该如何是好，还是以政事繁忙不进京为妙，如今朝廷那顾得上我们啊。”    
        郭嘉连忙道：“公达所言虽有道理，但我们颍川离洛阳并不是很远，如不奉诏真的大军压进，以我们现在的力量还不能与他们对抗啊。再者京城虽乱，主要是董卓之故，主公与董卓有旧，他定不会为难主公，朝中之人为了联合主公抗卓也不会对主公下手，所以主公定可无恙。还有董卓专权，朝中定有人弃官归隐，主公正可借此良机招揽英雄，这对日后主公大业定会有很大的帮助。”    
        赵云道：“主公，郭先生说得不错，我们一定要去，免得别人有机会找我们的借口。”    
        听完他们的想法，可见郭嘉确实不凡，想得周到。回想史书，董卓进京有大半官员辞职归隐，再者这次董卓要另立新君，并州刺史丁原死在自己的义子吕布之手，后又投入董卓门下，使他如虎添翼，吕布到罢了，不过武夫一个，不过那个张辽可不是简单人，后来可以说是曹操手下的第一智将，他的武艺可能不及典韦，许褚，夏候淳等，但谋略上张辽是稳居首位。还有那个高顺，至死不降，被曹操杀害，现在他们可能在丁原手下的还郁郁不得志呢，而且那个丁原也是条好汉，这次进京也许可以想办法保住他的命，到时说不定可以收揽张辽等人收于帐下。    
        于是说道：“你们说得都有理，不过你们放心吧，万事谋定而后动，明日我们就进京，这次进京我们不能带太多的人，颍川由文若管理，另外我让典韦，臧霸还有尹礼等人留下来帮你，你们都去准备吧。”    
        荀彧道：“主公这次进京，你需注意两人。”    
        我还没有回答，刘雄忙问道：“先生所说的是什么人呢，让先生如此注意。”    
        荀攸惊道：“叔父所说的可是曹操曹孟德和袁绍袁本初。”    
        荀彧道：“公达说得不错正是此二人，我在朝廷虽没有多少时间，但他两人的事多有所闻，曹操曾被称为是治世之能臣，乱世之奸臣，他足智多谋，我猜这次让主公进京可能就出自他的计谋。而那个袁绍，他本人也颇有智谋，加上他的家世显赫，四世三公，门人遍布天下。”    
        没想到荀彧叔侄两人在京为官时日不久，但看人的本事倒是不小。孟德、本初到后来有谁不知啊。忙点头道：“文若放心吧，我定会小心的，还是先生你在颍川可要小心身体，不要顾着工作而累坏了身体，那我的罪可大了。”    
        荀彧荀攸等人虽没有说话，但身体微微一震，我可感觉到他们的眼中多了样东西，我知道他们对我更“死心”了，想我当年在大唐建国初，我秦王府里的精兵强将有大半都是从敌人那里招降过来的，到后来还不是对我死心塌地替我办事。    
    　　　　


正文   第二十章 暗救建阳

    “各位，今日本官请各位前来是为了一件大事。天子乃万民之主，可当今天子懦弱无能，毫无王者之风，不若陈留王聪明好学，大有王者风范，吾欲废帝，而立陈留王为帝，诸大臣有何意见？”董卓大声道。朝中大臣听董卓排筵会请客，因怕他而不敢不来，没想到他竟然要废立新君。心里大怒，可是怕如今董卓的权势，都不敢说话。    
        “呯……”地一声，并州刺史丁原踢翻宴席，大声道：“董卓，你算什么东西，竟大言不惭要废立新君，你凭什么啊。”    
        董卓一见有人反对，拨出剑大怒道：“就凭我手中的剑，顺我者苍，逆我者亡。”向后面的华雄打了个眼色，自从华雄投入董卓军中，其武艺可称第一，虽然见董卓凶狠成性，要不是为了我早就离开他，现在见董卓朝他使眼色，忙向李儒望去，李儒微微点了下头。    
        华雄马上挥刀向丁原砍去，刀势威猛，势不可挡。旁边的大臣都大吃一惊，没想到董卓身边还有那么厉害的人物，都为丁原捏了一把汗。可是丁原若无其事坐在那里，平静地看着华雄砍过来的刀。就在华雄的刀离丁原不到一尺时，一支枪从一旁射了出来，正中华雄的刀锋。华雄浑身一震，从刀身上传来浑厚的力量，差点吐出血来，华雄抬头一看，只见一个器宇轩昂，威风凛凛的青年人手执方天画戟站在丁原身旁，正一面冷笑地看着华雄。    
        李儒一看大惊，没想到华雄的逍遥刀法第二层竟挡不了他一下，猛地想起我提过的人，忙过去扶起华雄道：“今日宴会，不谈国事，不谈国事。”转身在董卓耳边低声说道。    
        董卓朝那人看了一下，哼了一声坐在自己的座位上。丁原冷笑道：“奉先，我们走吧，免得人家看到我们吃不下饭。”奉先走到门口，朝华雄笑道：“你的刀法不错，就是没有力量。哈、哈”    
        这时，辞官未走卢植道：“明公刚才所言差矣，当今圣上虽年幼，但聪明仁智，没有分毫过失。再者明公乃外郡刺史，向来不参与国政。岂能妄言废立。”董卓大怒，但见众在臣都如此，也没有办法。众官纷纷离去。    
        “李儒，刚才那个是什么人啊，为什么你要放过他们。”董卓问道。    
        李儒道：“主公，那人就是吕布字奉先，乃丁建阳的义子。此人雄不可挡，华将军在我军中堪称一流，可刚才主公也见到华将军绝不是他的对手，打下去只是枉送性命罢了，我们还是从长计意吧。”    
        “哈…哈…哈，主公放心，属下有办法。”一个声音从一旁传来。    
        董卓一看原来是虎贲中郎将李肃，大喜道：“噢，李先生有何高见啊。若能收服此人，大事可定矣。”    
        李肃道：“主公放心，某与吕布同乡，深知其为人，当年他拜世空道人为师，世空见其人勇而无谋，胸无主见，欺师瞒主，故没有把所有武功教他说让他下山了。吾知他见利忘义，他肯拜丁原为父只图富贵，如今主公乃当朝第一人，某定可凭三寸不烂之舌说服此人来投主公。”    
        董卓高兴道：“好，你快去办吧，他要什么尽管答应他。”    
        李肃马上要了黄金千两，明珠数十颗，玉带一条，更要了董卓的宝马赤兔，当时董卓还有点舍不得，但一想要得天下任惜一马呢。    
        李儒和华雄一起回到自己的住处，一进门就听里面有人道：“李先生，子武兄，好久不见了，你们还好吗。”    
        李儒大惊，华雄刚想拨刀，可抬头一看原来是刘雄，高兴道：“子智，你怎么来了，主公来了吗。”    
        刘雄道：“主公现在已到京城，想看看形势再进宫，让我先来和先生打个招呼。”    
        李儒道：“对了，现在正好有件事，董卓想要另立新君，可是朝中大臣全都反对，而且并州刺史丁原更是刀剑相向，其义子吕布勇不可挡，连子武也接不了他几招，如今有吕布同乡李肃前去说服此人，我看那吕布很可能会杀建阳而投董卓的，子智还是回去跟主公商议一下，看有什么办法。”    
        刘雄一听，马上起身道：“既如此，我马上回去告诉主公。先生你们自己小心点，注意董卓的一举一动。”    
        我听完刘雄的讲完，问道：“你们有什么意见啊。”    
        郭嘉笑道：“我看主公早就有主意，对吧。”    
        我笑道：“奉孝真会说笑，快说说你们的办法吧。”    
        郭嘉道：“主公，那个吕布是不是你和子龙所提的那个世空道人的徒弟。他虽勇不可挡，但他见利忘义，欺师瞒主，他要是真的投靠董卓，定会杀丁原来讨好董卓，我们正好借这个机会结好建阳，主公认为如何啊。”    
        我点点头道：“好，我们也不急着进宫，我们就先去看看那个丁建阳吧，子龙今晚我们一起去见视一下你的那位师兄。”    
        吕布一人在自己的帐中，擦着自己的方天画戟，一个士兵进来道：“将军，外面有个人说是将军的同乡，要见将军，不知将军是不是见他。”    
        吕布一听道：“噢，让他进来吧。”    
        “奉先，别来无恙，还认得我这个穷老乡吗？”李肃笑道。    
        吕布大喜道：“李兄，真没想到在这里见到你，不知李兄在何处高就啊。”    
        李肃道：“现在董将军中滥充中郎将，奉先之才胜某百倍，在丁将军处定是春风得意吧。”    
        吕布心想，这李肃才一点三脚猫的功夫就做了中郎将，而我呢在丁原手下才那么点小官，笑着摇了摇头，忙叫人摆宴。    
        “今天下大乱，以兄之才，要功名富贵，如探囊取物，为何要曲身丁原之下呢。所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，如今天下英雄唯董卓之势最强，此人礼贤下士，对将军爱慕异常。”    
        吕布道：“我注意他久矣，只可惜没有门路啊。”    
        李肃一听，忙令人把礼物呈上来，列于案上。吕布一看，大喜道：“李兄这是何意啊。”    
        肃笑道：“上次奉先虽只露了一手，但把董卓军中的第一猛将震退了，董公非常欣赏兄长，特令小弟来问候兄长。小弟在那里尚可做中郎将，如兄长过去，富贵不可言啊。”    
        吕布道：“多谢董公美意，只可惜家父定不会同意的。”    
        李肃摇头道：“奉先所言差矣，兄姓吕，丁原姓丁，他岂能做你的父亲呢。上次见兄坐骑瘦小，董公特令小弟送上这宝马，不知兄长可知他的来历啊。”    
        吕布一看，惊喜道：“莫非就是日行千里，夜行八百的赤兔啊。董公如此厚爱，我决定投董公，还向李兄引见，可惜无进见之礼。”    
        李肃朝吕布眨眨眼，又向寨中大营指指道：“大功就在眼前，就看兄做不做了。”    
        吕布想了一下，狠下心道：“兄先回告诉董公，我杀丁原已做进见之礼。明日我就率众来降。”李肃大喜道：“那我等侯兄长的好消息。”    
        当夜吕布提枪朝丁原大帐走去，见他帐中还有烛光。“奉先，是你吗，这么晚找我有事吗。”吕布吃了一惊，心想难道他知道了。忙冲进去道：“我吕布乃堂堂丈夫，岂能为丁家之子。”    
        丁原摇头道：“奉先，董卓给你什么好处啊，使你反判与我。”说完盯着吕布一动不动地坐在那里。吕布大惊，一提枪傲慢道：“你既然知道了，就叫他们出来吧，看他们难奈我何。”    
        “奉先好像来迟了，我们在此已经等侯多时矣。”我笑着从帐外走了进了，身后只跟蒙着黑布的子龙。吕布没想到进来的竟然是两个蒙面人，冷笑道：“就凭他们两个。”    
        我没有理他，走到丁原旁边道：“丁将军觉得怎么样，我没有骗你吧。”    
        丁原叹息道：“我也知他不可靠，但他勇猛过人，与是想用亲情来安服他，没想到他还是背叛我了。”    
        吕布哼了一声，提枪向丁原杀了过去。子龙二话没说，挺枪而出硬接了下来。两人各暴退五步，吕布大震，盯着赵云道：“你…你…是什么人。” 刚才一枪，吕布就知道对方并不比自己差，要想杀丁原已经不可能。他向来目空一切，不把任何人放在眼里，没想到突然杀出这么厉害的角色。    
        我笑道：“奉先走吧，董卓还在等你的好消息呢。”    
        吕布朝我看了一下，转身就走了，丁原道：“李兄从何处得知这个消息的。今日要不是你，我肯定没命了。”    
        我没有回答他，转身问赵云道：“子龙，你没事吧。”    
        赵云道：“主公，他好厉害啊，震得我现在手还有点麻呢。”    
        我笑道：“子龙放心吧，你吃亏在经验不够，再者他经过多年的练习，功力比你深厚一点，加以时日定可跟他一较高下。”    
        丁原走过来，打量着子龙，道：“李兄，没想到你有如此厉害的部下，他叫子龙。”    
        这时，从帐外进来一将，见我和子龙的打扮，忙握剑在手，朝丁原道：“主公，少将军刚才骑马冲出大营，不知去那了。”    
        丁原道：“文远，以后再没有什么少将军了，只有董卓部下吕布。”    
        文远，这不就是张辽，他现在应该只是军中从事，不受丁原重用，说不定我现在挖走他，他还不知道呢。    
        张辽惊道：“难道少…噢…吕将军投靠董卓了”    
        我问丁原道：“丁大人准备怎么办呢，我看董卓不会放过你的。”    
        丁原道：“我丁建阳岂是胆小怕事之人，天亮后出寨搦战，让董卓老贼知道我的厉害。”    
        张辽忙道：“主公不可，如今董卓势盛，况且吕布骁勇无比，我军中无人不知，如今他投入董卓军，定会影响我军士气，我看我们还是先回并州晋阳，董卓现在怕朝中之人与他作对，定不敢派重兵来袭，我们在晋阳整顿兵马，以待时机。”    
        张辽果然厉害，深知现在的形势，董卓在没有完全掌握大权定不会分兵出击的。于是朝丁原道：“丁大人，文远所言甚是，现在实在不是和董卓硬拼的时候，还是先保持实力为妙。”    
        丁原怒道：“不行，那不是太便宜董卓老贼了，文远你马上集合人马”    
        “丁大人，还请三思啊，现在真的不是时候啊。”我忙提醒道。    
        丁原道：“好吧，就听贞观你的，贞观你足智多谋，如今董卓老贼祸乱朝廷你们定要想办法除去此人啊。”    
        我道：“丁大人太抬举我了，我定会尽我最大的努力。事不疑迟，丁大人还是快走吧。”说完跟张辽道：“张将军是使枪的吧，这东西对将军定有用处，今天就送给你吧。”    
        张辽疑惑地接过东西，打开一看大喜道：“多谢大人。”我送给他的是世空道人教我的后三十六路戟法，我把它分成四份，每份九路，这次送给张辽的就是其中一份，他本就是喜武之人，一见此戟法岂有不高兴之理呢。    
        张辽还想说什么，我朝他摇了摇头道：“丁大人，我要先走了，明日还要入宫见圣上呢。”    
        丁原道：“好吧，贞观你小心点，建阳在晋阳等你们的好消息。”    
    　　　　


正文   第二十一章 义收邓艾

    吕布见丁原有了防备，孤身一人策马离开大寨，往京城投李肃而去。李肃见吕布虽没有杀死丁原，但他的任务就是说服他，他来投了，那自己的任务也就完成了，马上引见给董卓。董卓大喜，设宴款待吕布，高兴道：“今天将军来投我董卓，真乃我董卓之福啊。从现在开始我封你为骑都尉，中郎将、加授都亭侯。”    
        吕布大喜，没想到一来董卓军就得高官，恭身行礼道：“主公如不弃的话，奉先愿拜为义父。”董卓道：“没想到我到晚年还能得到如此佳儿，实在太好了，这件金甲锦袍为父穿戴多年，今日就送与奉先，以后天下就是我们父子的。”    
        “主公，你为什么把那份秘诀送给张辽，你以前认识他吗。”子龙不解地问。    
        我笑道：“子龙放心吧，那个文远可不简单哪，现在他是没有发挥的机会，到时子龙就知道了，让他在实战中练习戟法。”    
        郭嘉惊道：“是什么人让主公如此看重，不怕日后被他人所用吗。”    
        “子龙奉孝放心吧，我定能收服此人，丁原虽然也是个好汉，但我知他定难成大事，你们放心好了。”    
        原本丁原一死，吕布投董卓后，董卓势力大增，马上就立刘协为帝。可现在丁建阳没死还回到并州去了，也不知董卓准备怎么对付他。郭嘉见我心有所思，忙问道：“主公为何事所困，可否让奉孝承担一二呢？”    
        这时荀攸，刘雄都走了过来。我问道：“现在京城完全在董卓的手中，要对付他可不是什么易事，你们有什么办法吗？”    
        郭嘉想了一下道：“主公，要对付董卓为今之计只有让他们窝里反，离间董卓军中的将领，那个吕布认丁原为父，可为了富贵马上背叛他了，现在如果能许以高官厚碌，他定会再判董卓，到时再联合李先生和华将军，我们里应外合定可取胜。”    
        “不错，奉孝之计大妙，主公我看这次招主公进京很有可能是让主公你说服李先生，到时董卓就断去一臂。”荀攸道。    
        赵云道：“主公，不管董卓如何都在明处，我们可以防备。但朝中之人的想法我们都不清楚，要小心他们背后踢我们一脚，现在董卓得吕布之威，定会另立新君的，我们该如何是好呢？”    
        就在这时，有人报：“主公，李儒有急事要见你。”    
        李儒一见到我就说：“主公大事不好了，昨日晚上董卓已废了刘辩，立陈留王刘协为帝，自封为太师，其弟为左将军，掌军权，其子为待中，董宗之人都列侯位，现在完全控制了朝廷。”    
        我大惊道：“什么，没有人反对吗？”我心得当时袁绍因反对而出走京城，后被授渤海太守，可现在怎么没听说呢。    
        李儒道：“我也觉得奇怪，第一次董卓要另新君时，满朝文武都反对，可这次没听他们怎么反对。”    
        荀攸也道：“主公这里面定有文章，以曹操和袁绍等人的为人，不可能不反对的，我看他们定有阴谋。”    
        李儒大悟道：“对了，今日一早董卓下令拜袁绍为渤海太守，曹操东郡太守，鲍信为济北相，令他们即日离京。”    
        郭嘉道：“主公，我看董卓背后还有人在为他出谋画策，不过也奇怪，照理董卓应把能打仗的人留下朝中，加以监督才是正理，为什么反让他们到各地为官呢，而且这事连李先生都不知道，我看这件事大不简单。只不知是谁替董卓出了这个主意。”    
        “那就奇怪了，那个人好像不是为了董卓，这样让袁绍，曹操等人出京不是放虎归山吗。”我不解道。    
        李儒道：“难道是他。”    
        我问道：“先生说得可是贾诩贾文和。”    
        “不错，我在董卓军中这一年来，私下听说贾文和虽身在董卓军中，却与董卓有仇，董卓在西凉时曾杀了他的一家。他这样做名为帮他，实际上却是种祸根，我看董卓的好日子不长了。”李儒道。    
        郭嘉一听道：“那他定会分散董卓的兵力，现在就有个好机会，丁建阳得罪董卓，定会派兵进攻晋阳。”    
        李儒道：“不过我不明白，当时董卓来京时，他留在陇西助牛辅守城。难道三天前护送董卓家属中他也在内。”    
        荀攸道：“主公，孟德和本初两人都是当世英雄，现在他们离开朝廷独居一方，以他们的谋略定会声威大震，我们不可不防啊。”    
        这次曹操袁绍外出后，自募兵马，声望飙升，从此雄霸一方，与是道：“现在也只有静观局势，明日我们就进宫。”    
        “娘，你怎么离开我了，如今我该怎么办呢，我该怎么办呢？”只见一个少年抱着一个妇人大哭道。旁边还有许多人看着，“真可怜啊，现在他一个小孩怎么活呢？”。    
        “谁叫现在的世道差呢，刚才那个妇人不小心惊了董卓部将的马，就被活活打死了。”    
        “现在的朝廷倒底是董卓说了算，还是皇上说了算啊。为什么董卓这样做都没人管呢。”    
        “嘘，小声点，要是被人听见，不怕丢脑袋吗。”    
        这时一辆豪华马车驶了过来，门帘低垂，那个赶车的车夫见路被堵，对车里道：“小姐，前面有许多人堵塞了去路。”    
        “那就等一下再过去吧，千万不要撞到百姓。”一个悦耳地声音从车中传来出来，只听声音就知道是一位绝色美人。    
        “奶娘，发生了什么事啊，为什么会有那么多人？”    
        “小姐，听说死了个妇人，她儿子在一旁哭呢。”老妇人道。    
        我进宫进见圣上，一个傀儡皇帝能做什么事，只是坐在龙椅上。董卓说一就是一，说二就是二，皇帝坐在那里只是摆个样子罢了。在朝中对我印象最深地是司徒王允，杨奉，董承，还有蔡邕等人。我对他注意是因为他有个好女儿蔡文姬，传说她远嫁匈奴。是蔡邕五个女儿中最美最聪明的。    
        李儒说得没错，董卓确实想出兵并州，董卓派李傕，郭汜等人领兵十万，整顿兵马三日后出发。我还是第一次见到这个贾文和，他整天一副笑脸，让人看不出他在想什么。可我觉得他一直注意着我，让我浑身不自在，可又不好意思问。    
        “主公我看你这一路好像有什么心思啊，为什么不说话。”赵云问道。    
        我叹息道：“子龙，在宫中见到的贾文和，你有什么感觉啊。”    
        赵云回想当时见面的时候，然后道：“他一语不发，而且整天挂着笑容，不知打什么主意，我也说不上来。”    
        我摇了摇头，看到大街上站满人，道：“你们过去看看，倒底发生了什么事？”    
        赵云见到那辆马车，问道：“主公，那是什么人哪，看起来大有来历的，主公知道来历吗。”    
        我笑道：“子龙啊你以为我是万事通吗，什么事都知道。”    
        这时玄甲兵过来道：“主公，那里死了个妇人，她儿子正在哭呢？”    
        子龙道：“这里是京城，在这街头也是这般样。对了，你知道发生什么事吗。”    
        “小人打听过了，听说那妇人不小心惊了郭汜将军的马，被郭汜打死了。”    
        “什么，岂有此理”我怒道，“子龙我们过去看看吧。”    
        我过去一看，只见那少年衣着破烂，面黄肌瘦，而且双眼通红，嗓子也哭哑了，我过去扶起他，道：“小弟弟，别哭了，还是先让你娘亲入土为安吧。”    
        少年朝我看了一下，点了点头道：“谢大哥哥。”    
        我见他虽面黄肌瘦，但长得眉清目秀，问道：“小兄弟，你叫什么名字啊？”    
        少年道：“我叫邓艾，我和娘亲来寻亲，不想他们都搬走了，我娘他也被坏人害死了。”    
        “什么邓艾，不会是那个灭蜀的邓士载，没想到他早年这么苦啊”我心里暗道。记得邓艾在少年时看到一些地形，就指那里可埋伏兵马，那里利于冲杀，常被人嘲笑。    
        “小兄弟，你还有什么亲人吗？”我问道。    
        “我什么亲人都没有了”邓艾泣道。    
        我道：“既然这样，那小兄弟就跟着大哥吧，大哥会照顾你的。”    
        邓艾跪下道：“谢谢大哥。”    
        这时旁边的百姓议论纷纷，有的说我多管闲事，有的道这位公子是什么人，真是好心人哪。车上的老妇人道：“小姐，我们可以走了，有位公子把那少年带走了。”    
        “奶娘，你知道是什么人吗”说着拉开窗帘朝外面看了一下。    
        我一进门，荀攸就过来道：“主公，这是请柬，董卓今晚设宴让我们也参加”    
        我笑道：“知道了，公达我帮你收了个好弟子，邓艾你过来，以后就跟着这位荀大哥学知识，还有啊你这位赵大哥，他的本事很好，以后呢就跟他学武，好不好。““真了，太好啊，赵大哥，荀大哥你们会教我吗，我一定会好好学的。”邓艾道。    
        荀攸打量着邓艾，道：“主公，你真会看人，我看他日后定成大器。”    
        这时郭嘉过来道：“主公，现在各地有许多孤儿，我们可以收养他们，对他们进行各方面的训练，将来定有大用，而且又可以显示主公的仁义。”    
        荀攸笑道：“奉孝此计大妙，真是一举两得啊。”    
        我道：“好吧，但我们不是为了显示什么仁义，一切不可宣扬，尽力而为就是了。”    
        “是，主公。”    
    　　　　


正文   第二十二章 乱臣之女

    “哈…哈…哈，李大人，奉先奉家父之令特来迎接大人。”我一进门就听有人笑道。    
        我一看，原来是吕布，忙道：“原来是吕将军，在下久闻大名，今日一见如果是英雄豪杰，贞观真是有幸啊。”    
        吕布道：“贞观兄太客气了，家父在府上已等候多时了，请吧。”    
        这次董卓设宴，不知是为了什么事，转身朝郭嘉看了一下，这次我特地带上他，让他见见朝中之人，看他有什么看法。郭嘉向吕布道：“请问吕将军，这次太师请了什么啊？”    
        吕布打量了一下郭嘉道：“贞观兄，这位是何人啊。”    
        郭嘉道：“在下不过是李大人的从人罢了。”我刚想说，奉孝忙朝我摇摇头。    
        吕布道：“这次家父请的都是自己人，贞观兄不用但心，马上就可以见到他们了。”    
        一进宴席，出席了除了李儒，华雄外，还有李傕、郭汜、张济、樊稠四将，贾诩另外还有几个没见过面的武将。见到董卓高居首席，上去行礼道：“下官李世民见过太师。”    
        董卓道：“世民快坐，这次请得都是自己人，不用太客气。”    
        李儒走过来道：“李大人，让我为你引见一下吧。”    
        “那就有劳李先生了。”我道。    
        通过介绍才知道，那几个武将原来就是李肃，徐荣，李蒙，王方，于禁等人，我特别注意于禁，此人双目有神，身后背着十字驽弓，看他站在李傕、郭汜等人身后，看样子地位还不如李蒙、王方两人，那是他的才能没被他们发现而以。后来投入曹操军中，成为孟德的得力干将，不过晚年因傲慢，不听庞德的劝告，大败于关羽手下，还投降关羽，最后被曹丕羞辱而死。    
        这时董卓道：“贞观你也是自己人，我也不跟你客气了，这次请你来是为了商议一下征讨丁原之事，不是你有什么高见啊？”    
        我刚想说，只听从内堂传出脚步声，转身看去，只见一个绝色佳人走了出来，竟比晴雪更美三分，一时被她迷住了，好一会儿我才醒过来，朝周围一看，那些武将还是一副猪样盯着她看，这时我觉得有人在看我，原来是那个贾文和，朝我笑了笑。可能他年纪比较大，还是他不近女色，如此美人竟一点不动心，对他更是不解。    
        “哈…哈…哈，婵儿，坐到为父身边。”董卓笑道。    
        我大惊，没想到董卓还有如此美的女儿，她叫婵儿，难道就是貂婵，不会吧。    
        吕布道：“原来婵妹啊，为兄吕布见过婵妹。”双眼还是目不转睛地盯着她。    
        “各位，这位就是我的爱女貂婵，婵儿快替为父敬各位将军一盏，他们都是为父的得力干将。”董卓得意道。    
        貂婵一听吕布，仔细打量着他，朝他微微一笑，脸色微红低头羞道：“各位将军，小女子敬各位一杯。”忽然我觉得她正在注意我，朝她笑了一下，行礼道：“在下李世民，见过小姐。”    
        貂婵脸色通红道：“原来是李将军啊，小妹有礼了。”    
        吕布见她对我脸红，忌妒道：“李兄还没回答家父所问，对进攻丁原有什么主意啊。”    
        我一听他的语气，就知道他在想什么。忙道：“在下对并州丁原也只是只闻其名，吕将军深知敌情，定有高见，还是请吕将军说吧。”    
        吕布笑道：“义父，我在并州多时，对那里的事一清二楚，而且丁原军中的诸将都与我交厚，到时只要我休书一封，他们定会助我，那时我们里应外合定能取胜。”    
        李傕、郭汜二人大喜道：“少将军此计大妙，主公这件事就让我们两人去做吧，我们定可以把丁原抓来让主公发落。”    
        吕布又道：“义父放心吧，等李，郭两位出发时，我就休书一封，请他们派人交给侯成、郝萌、曹性几人，到时他们定会相助，义父放心吧。”    
        这时贾诩道：“主公，这次出征需注意二个人，一个是张辽张文远，一个是高顺，我知他们两人职位虽低但武艺高超，谋略不凡。”    
        什么，他竟然知道这么清楚，看来这个贾文和真是不简单啊，我心里暗惊道。    
        吕布不解道：“贾先生说错了吧，那两个不过是丁原的待卫长，平时也不见得如何，为何先生如此看得起他们呢？”    
        贾诩道：“主公，他两人虽名不经传，但深藏不露不可不防啊。”    
        董卓道：“既如此贾先生就从军随行吧，作为军中军师。奉先我儿你马上体书一封交给贾先生，从今后就由你来掌握京城中的禁卫军，监视城中的一举一动。至于贞观你就出任廷尉，掌管朝中刑法，凡有犯法者定要严惩不怠。”    
        我一想这个廷尉倒也不小，行礼道：“多谢太师，我定尽力而为。”    
        董卓正想说什么，有人来报道：“太师，刚才收到徐州陶谦送来的贡品，说是贺喜太师荣升太师之位。”    
        陶谦，不就是那个在徐州刺史，我记得他待人谦和，谨政为民是个宽仁之主，他为什么会向董卓进贡呢。    
        贾诩笑道：“主公，这个陶恭祖，外表温厚纯笃，骨子里却是虚伪奸诈。靠剿黄巾才有今天，如今各州各郡没人向主公进贡，他却偷偷地从小路来进贡，可见此人的虚伪，我们可以稍加提升。”    
        董卓笑道：“那就升他为安东将军、徐州牧、并进爵为溧阳侯吧。”    
        “没想到陶谦竟是个这样的小人，外表装得还真不错。”我一回府邸，就对郭嘉道。    
        “主公，外界传闻不足为信，陶恭祖表面所为都是作给那些百姓看的，至于暗里他做什么百姓如何得知呢，这种小人最难防了。”郭嘉道。    
        我也觉得有理，陶谦会派兵护送曹操的父亲，就是看到曹操势大，想结好于他，只是没想到那张凯会给他惹来这么大的麻烦。后来见刘备故意把大印给刘备，只是想躲避责任，让刘备来保护城中百姓，只是没想到吕布在曹操背后搞鬼，使得曹操不得不回。至于第二次让权给刘备，因为他宠信曹豹等小人，而不听赵昱等正直之士，民心大失，想以此来挽回点声望罢了。    
        荀攸，子龙等人过来问道：“主公，这次董卓召见有什么事吗。”    
        郭嘉道：“董卓授主公为廷尉，掌管当朝刑法。”    
        众人大喜道：“恭喜主公。”    
        “对了奉孝，今日你也见过贾诩了，你觉得他如何啊？”我问道。    
        郭嘉点头道：“主公说得不错，光是贾诩看人的本事，奉孝自愧不如。现在想起主公当日对张文远格外留神，不是没有道理，只不知主公是如何知道张高二人的本事的，主公好像是第一次见到他的？”    
        这个我该怎么说呢，难道说我是从史书写的，那不是告诉他们我不是这个时代的人吗，这么荒唐的事也会有人相信吗？微笑道：“凭直觉。”    
        “主公，李先生来了。”刘雄进来道。    
        李儒向众人打过招呼，朝我笑道：“主公我看你的桃花运来，人家对你好像很有意思啊。”    
        众人大感兴趣，忙问道：“李先生你说谁对主公有举趣啊。”    
        郭嘉想了一下道：“不会是貂婵吧？”    
        “谁是貂婵，郭大哥你快说，不然看我怎么收拾你”一阵娇声从内堂传了出来。    
        众人一听声音马上“逃”开了，郭嘉差点吓倒在地，忙道：“我也不清楚，我还有事要做，就先告辞了。”郭嘉才跨出一步就被抓住了，忙道：“妹子，你还是问李儒吧，他最清楚了。”为了保“命”连兄弟也只好“出卖”了。    
        在我军中没人不知道睛雪与我和关系，加上她平时对他们就像对兄长一般，众人对他更是宠爱有加，这次要是被她拉上那还肯休。    
        李儒可不知道她的厉害，笑道：“今日宴会后，貂婵竟跟我打听主公的事情，可知她对主公有意思了。”    
        郭嘉等人都朝他摇头，见他这般说只好同情道“李先生，这下可有你受了，我们也帮不了你了。”    
        李儒虽然没在我军中住过，也知睛雪与我的关系，见她出来忙道：“原来是雪儿小姐。”一见到她脸色，马上想到问题所在，有人吃醋了。三十六计走为上计，向众人道：“对了，我还有事要办，就先走了。”    
        “别走，把话说完。”睛雪忙拉住他。    
        众人也道：“李先生快说说那个什么貂婵吧？”    
        李儒见走不了，只好苦笑道：“好吧，雪儿小姐我说我说，你先放开我吧。”    
        睛雪道：“不行，你先说她有什么好的。”    
        李儒道：“我在董卓军中也有一年多了，没想到像董卓这样的人竟会有如此好的女儿。听说当年董卓外出打猎时碰巧下雨，避雨于尼姑奄，让他见到一个绝色美人，竟无齿的把她奸污了，让手下强行带回西凉。没多久就生下貂婵，她从小冰雪聪明，琴棋书画无一不通，深知其母的遭遇，对她父亲憎恨不已，可不管怎么样董卓总是他父亲，所以从小与她母亲住在后堂，不管其父之事，没想到现在竟来洛阳了。”    
        我在史书中见过许多种说法，有的说她是王允的女儿，有的说是王允是侍女，也有说是董卓的私生女，只是董卓不知道罢了。不管她的出身如何，只看史书说她把董卓父子玩弄于掌中，就知道她的厉害，现在她既是董卓的女儿那就不可能出现父子相争的事了，说不定董卓还会故意把她送给吕布来收买吕布的心，那不是太便宜吕布这个反复小人了。    
        睛雪问道：“那她向你打听什么事呢？”    
        李儒笑道：“主公你是不是在那里见过他，她好像以前见过你，说你有颗仁义之心。”    
        我见睛雪朝我嘟着嘴，我苦笑道：“雪儿，我真得是第一次见到她。”    
        赵云过来道：“主公会不会是昨天收邓艾时，旁边不是停着一辆马车吗，会不会是她啊。”    
        睛雪朝李儒道：“算你老实，今天就放过你。”走到我身边道：“民哥，你是不是真的喜欢他啊。”    
        我拧了一下她的脸道：“怎么，你吃醋了。”    
        晴雪低声道：“我那敢呢，另人三妻四妾可是常事，我就有三个大嫂，只要民哥心中有我就行了，我怕民哥不要我啊。”    
        众人听她这样说都笑道：“啊，我们以为大妹子什么都不怕，原来怕这个啊。”    
        “对了，李先生我看你要小心点，免得让贾文和看出破绽来。这次丁建阳可麻烦了。”我道。    
        李儒道：“主公放心吧，这次我来是得到董卓同意的，现在牢中关着许多人，都是当初反对董卓而被捕下狱，里面有一个叫伍孚的人，他以前是越骑校尉，后来想要刺杀董卓被捕，关在死牢，此人武功也不差，主公可用计将他救下，到时主公又可得一将了。”    
        “先生放心吧，我会小心处理的。”    
    　　　　


正文   第二十三章 商场之争

    “婵妹，你在想什么呢？连我走到你身后都不知道。”一个少女问道。    
        貂婵一惊，看到身后人之后，抚了一下胸口道：“文姐，你吓死我了。”    
        这个文姐就是蔡邕的女儿蔡文姬，自从蔡邕被董卓召入京城后，文姬也随父来到京城，一直在闺房里弹弹琴，写写字，好不寂寞。所以貂婵一来，就与她结成姐妹，成为无话不谈的朋友。    
        “婵妹，是不是在想你那个吕大哥啊。”文姬笑道。    
        貂婵忙道：“文姐，你别乱说，我怎么会想他呢？”    
        文姬一把抱住貂婵笑道：“我看我们的小婵儿心动了，不知是那位白马王子啊。”    
        貂婵拉着文姬道：“才不是呢，文姐你不要别说嘛。”    
        自从上次见过貂婵，吕布整天向她献殷勤，可不知为什么她总不领情，气得吕布差点来硬的。文姬道：“婵妹，你为什么不喜欢吕布啊，他武功好，人长得又帅。”    
        貂婵道：“文姐，是不是你喜欢上他了，现在怎么说他也是我爹的义子，总是我的大哥，他来找我怎么能不理他呢？”    
        蔡文姬道：“婵妹好像对他很不满嘛，为什么啊？”    
        貂婵道：“我知道他厉害，不管他为什么来投父亲，但他不应该去杀自己的义父，虽然说没杀死，可我就是觉得这不是一个英雄所为。”    
        蔡文姬点头道：“我就知道婵妹为了这个，我本听说他厉害想见见他，可我爹说他也不怎么样，不让我去，所以一直没见他。对了，婵妹我们出去走走吧，整天在房里好闷呢？”    
        “好啊。”    
        一个浑身血迹壮汉走了进来，朝我看了一下，冷笑道：“哼，没想到李太守李廷尉也是董卓的走狗，真是没想到啊。”    
        赵云走到那人身边道：“你就是伍孚伍德瑜，如果你不清楚情况请你不要乱说，光凭匹夫之勇岂能成事。”    
        那壮汉猛抬头看着赵云，欲言又止。向赵云道：“请问这位将军是什么人啊。”    
        赵云笑道：“我那是什么将军，伍将军过奖了，在下赵云乃是一名无名小卒罢了。”    
        我朝郭嘉等人看了一下道：“奉孝、公达就按计行事吧。”    
        郭嘉点了点头，朝身后的玄甲兵打了个眼色。那人马上端出一壶酒朝伍孚道：“将军请！”    
        伍孚朝我看了一下道：“大丈夫本应战死疆场，没想到我德瑜竟会死于此啊。”拿起酒壶就朝嘴里灌了进去，不一会儿就倒下去了。    
        “主公，张世平和苏双有事要见你，现在就在大厅里。”刘雄跑进去道。    
        我一惊，这两人没有特别事是不会来找我的，不知为了什么事，忙道：“大家一起出去看看吧。”    
        我刚进大厅，张世平道：“主公，前几天我们在陈留，东郡一带的店铺都被不明来历的人给洗劫一空。”    
        苏双道：“不光是我们的店铺，其它店铺也遭到同样的情况，据我们统计这些资金足可招募五万大军，以及一年的粮草物资。”    
        我忙问道：“那可否有人伤亡，可否知道是什么人干得吗？”    
        张世平道：“现在还不知是什么人干的，听说带头的几个很厉害，店里的人一见面就被打晕了，所以被杀的人倒是没有，只不过有几个自杀了而以。”    
        苏双叹气道：“这次我们损失倒是不大，还好我们把上好的兵器全都藏在地窑里，不然有心的人一定会注意我们的。”    
        张世平突然道：“对了主公上次有件事，我现在觉得奇怪，可能与这件事有关。”    
        “什么事？”    
        张世平道：“前不久东郡大贾商卫弘要我们出资支持曹操招兵买马，我们没有同意，他们会不会因此而出此下策呢。”    
        我记得当时曹操逃离京城，是回到陈留，得到卫弘的帮助，自己招兵买马的，现在曹操已为东郡太守，朝庭里董卓乱政没功夫管地方上的事务，他要招兵买马没人会管他，也不用这样做啊。    
        荀攸道：“主公这个卫弘曾举孝廉，仗义疏财，与曹蒿素来相好，他相助曹操本不足为奇。”    
        我问道：“张大哥，苏大哥你们常去东郡，可知东郡太守曹操如今有什么高人相助与他。”    
        张世平想了一下道：“我听说他做太守没几天，就设了个招贤馆，这个曹操本姓夏候，他的本族兄弟夏候淳，夏候渊，还有他的同族兄弟曹仁，曹洪都有万夫不挡之勇，各带领数千人马去投，前不久平阳卫国人乐进，山阳巨鹿人李典也投入他的帐下。”    
        苏双也道：“除了张兄说的几人，还有郭先生的同乡戏志才，还有东郡东阿的程昱，此两人都才高八斗，有经天纬地之才。”    
        郭嘉惊道：“什么，戏志才也在曹操帐下，主公这个戏志才智谋超人，胜嘉十倍，我本想推荐给主公，可我听说他出游外地，没想到他竟投入曹操了，以后我们得不心注意他们才是。”    
        我笑道：“奉孝你太谦虚了，那个程昱字仲德也不简单了，不过我深信奉孝公达文若并不比他们差，到时我们较个高下，还有曹操此人虽雄才大略，知人善用，但他疑心太重，此乃用兵之大忌。”    
        荀攸惊道：“真没想到主公观人之法如此厉害，不知主公如何看待袁绍袁本初呢？”    
        我对荀攸笑道：“公达你考我啊。”    
        “我那敢啊，还请主公指教。”    
        我道：“袁本初他家族显赫，四世三公，但他色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，只可做一时之霸主。”    
        郭嘉赞道：“没想到主公对天下之士如此了解。”    
        荀攸道：“主公，如今董卓为巩固自己的势力，没法管理地方，使得们们各自为政，曹操，袁绍，还有长沙的孙坚等人都是当世大才，帐下人才众多，可主公却陷身京城，左右都受人监督，我们得想办法离开此地。”    
        赵云道：“主公，荀先生说得不错，现在我们虽没有与董卓同流合污，但外人都以为主公是为董卓办事，这对主公的声望大有影响，而改投他处，我们需尽早与董卓分清界线才行。”    
        我知道他们都是为我着想，按史书上记载十八路诸侯共讨董卓的时候差不多到了，现在有许多事都已违背历史了，历史会不会改变还不知道呢？对众人道：“你们说的都很有道理，现在还不是时候，曹操袁绍当日离开京城，定会想办法对付董卓的，那时就是我们的最好时机。对了张大哥和苏大哥，洛阳乃天下富人聚集之地，你们定设有店铺吧。”    
        苏双得意道：“不敢瞒主公，我们兄弟在此设了好几个基地，积累一定粮草物资，不如主公与我们一起去看看吧。”    
        刘雄自从郭嘉等人来了自后，很少出来说话，专心修练武功，训练带来的玄甲兵，如今一听走过来道：“主公，我们去见识一下两位大老板的金库吧。”    
        张世平笑骂道：“子智你别开玩笑了，我们那来什么金库啊。”    
        郭嘉打趣道：“要是把两位老板的资产集起来，那可是一个大宝藏啊。”    
        苏双道：“郭先生取笑了，现在我们都是主公的手下，所有资产都是主公的，只不过我们暂时替主公保存一下罢了。”    
        “既如此我们就去见识一下吧。”我道。    
        洛阳自从董卓来后，变得浑乱不堪，地痞流氓横行霸道，官府也坐视不理，百姓哀声载道。“管大哥，今天运气真是太烂了，没什么收入。”一个大汉向一个满头乱发，手持大刀的赤面大汉道。    
        旁边一个不罗罗道：“大哥，洛阳商店众多，我们大可向他们收保护费啊，那些商人胆小的很。”    
        赤面大汉笑道：“妈的，还是你小子聪明，我们走吧，张凯你在看什么啊。”    
        刚才说话的大汉一听，忙道：“大哥，你快看那二个妞，我从没见过如此美人啊。”    
        赤面大汉一听忙转头看去，只见街头有两个绝色美人正在买手饰，张大嘴巴，流着口水道：“兄弟们走。”    
        众人大喜道：“好啊。”    
        “这里的手饰我都包了，两位小姐喜欢什么就拿吧。”赤面大汉道。    
        这两个正是貂婵和蔡文姬，早上出来进香后觉时候还早，与是一起逛街了，没想到碰到这两个无赖。她们两个可不是一般人，看都不看他们一眼，放下手中的手饰就走。    
        赤面大汉见她们连看都不看他们一眼，怒道：“妈的，老子给你们面子，你们竟不视抬举，来人先把他们抓回去再说。”    
        貂婵两人见他们要动手，怒道：“你们竟敢在光天化日之下，如此乱来，不怕进坚牢吗。”    
        赤面大汉笑道：“怕，不怕我昨天也不会出来了，如此美人，做鬼也风流。”    
        一帮人马上冲上去制服她们，刚想走就听身后有人道：“那是以前，从现在开始你们想出来就难了，子龙先把他们拿下关进狱中，等侯发落。”    
        我们刚看过张苏两人的地下仓库，一见之下如果名不虚传，足可让我再招募一支大军了。没想到回来的路上竟碰到这种事。    
        赤面大汉见我们人少，又一副商人的打扮。笑道：“就凭你们，行吗？”朝手下打了个眼光。    
        一帮人冲了上来，貂婵忙道：“李公子小心啊。”    
        我笑了笑，朝子龙他们看了一下。赵云和几个玄甲兵走了上去，那些地痞流氓那是子龙他们的对手，没二下全都被制服了。赤面大汉大惊，忙把大刀放在貂婵的粉颈上，道：“你们不要乱来，否则我就先杀了她们，有如此美人相陪死了也值。”    
        我冷静地看着他道：“刚才听他们叫你管大哥，不知你叫什么。”    
        赤面大汉道：“老子就是管亥，看在吕将军的面子上你们放我一马吧。”    
        管亥，那个围攻北海孔融那个贼头，后来被张飞所杀，没想到他现在竟在洛阳做流氓。吕将军，如今京城可以出来说话的只有吕布一人。问道：“吕将军，可是吕布吕奉先啊。”    
        管亥见他搬出吕布我连脸色都不变一下，知道我是大有来历的人，忙道：“不错，正是吕将军，他现在可是董太师的义子，手掌禁军，还望大人放小人一马吧。”    
        貂婵二人一听他们背后竟有吕布撑腰，难怪如此大胆，怒道：“李大人，不要管我们，把他们拿下也可以为百姓除去一害。”    
        我突然朝他身后道：“啊吕大人，你来的正好。”    
        管亥一听忙转头看去，发现身后根本没人，知道自己中计了。刚想出手觉得手掌一阵剧痛，大刀丢在一边了，而且颈子上一凉，一把剑已底抵住他的颈子了。    
        我趁他回头看时，立刻拨剑发出剑气，经过这段时间的修行，终于可以使剑气收发天于心了，正中管亥的手，接着出剑抵住他的喉咙。道：“你可知道她们两人是什么人，这次就是吕将军也救不了你了，这位是太师的千金。”    
        管亥脸如土色，惊道：“什么，她是太师的女儿。”    
        刘雄过来道：“主公那为什么不早说出她的身份，那不省得麻烦。”    
        郭嘉笑道：“子智，要是说出她的身份，管亥知道没有生路定会狗急跳墙的。”    
        我走到貂婵身边道：“小姐受惊了，你没事吧”说完朝旁边的那位美人看了一下，只见她正笑朝看着我，见我看她脸上一红，道：“文姬谢过公子了。”    
        她是文姬，没想到如此漂亮，一点也不比貂婵差，忙道：“原来是蔡小姐。”    
        貂婵道：“李将军一定不能放过他们，免得他们又害人，我和文姐先走了。”    
        我忙道：“两位放心吧。”    
    　　　　


正文   第二十四章 袁曹之谋（上）

    “管大哥，我们现在逃走吧，如今我们得罪了太师的女儿定是死路一条，以吕布的为人定会杀我们来讨好她们的。”张凯道。    
        那天，我把他们关入大牢，等候来日再伸判。管亥道：“你说得轻巧，现在我们关在这里怎么出去啊。”    
        张凯笑了笑道：“大哥有所不知，当年我曾拜一名无名老人学过一点土遁之术，你看我们的大牢的地面只不过是一些硬土，我有办法出去的。”    
        管亥高兴道：“太好了，那我们快走吧，以我们两人的本事还怕没有出路吗。”    
        “主公，吕将军来了，说有要事找你。”玄甲兵进来道。    
        我一听忙出去迎接道：“吕将军大驾光迎，在下有失远迎还望恕罪啊。”    
        吕布自从貂婵对他态度冷淡，以为是我的缘故，对我也变得冷淡无比了，道：“哪里话，我听说大街上有流氓说跟我有关系，我今天特亲自来教训他们，不知廷尉大人可否让我去看一下啊。”    
        我忙道：“哪就让我陪将军一起去看看吧。”    
        吕布道：“不敢有劳大人，叫个人给我带路吧。”    
        我朝刘雄看了下道：“子智，那就麻烦你一下了。”    
        吕布刚走，荀攸就进来道：“主公，我刚才在街头看到家叔荀堪和戏志才进了王司徒的府邸。我看其中定有隐情。”    
        我朝郭嘉看了一下道：“公达这位叔叔一向在本初帐下做事，而戏志才投入孟德帐下。他们这次来京，定有所谋啊。”    
        郭嘉道摸了摸下巴道：“主公，他们此次进京定是为了对付董卓，当日曹操袁绍鲍信等人离京去各地为政，为的就是能够积蓄力量来对付董卓，现在李傕、郭汜等人率大军出征并州丁原，正是个好机会。”    
        我点头道：“奉孝所言不错，不过现在京城全在董卓手中，要对付董卓也不是那么容易的事。”    
        这时刘雄跑进来道：“主公，没想到那个管亥竟懂得土遁之术，从大牢的挖地洞逃出去了。”    
        土遁之术，记得当年出征黄巾时，遇到那个邓茂，当时要不是用了此术，也不会死在张飞之手了，不知管亥出去后是不是还有聚集黄巾余党，还进犯北海，当时要不是没有太史慈和刘关张的话，北海孔融可说死定了。问道：“子智那吕将军呢。”    
        刘雄道：“他见过人跑了，笑我们的大牢坚固，顾自己走了。主公，这个吕布好像对主公很不满，我们并没有做过什么事啊。”    
        郭嘉朝我笑道：“这件事就要问主公，谁要主公如此受美人欢迎呢？”众人一听都会心的笑了起来。我知道这种事越描越黑，也只好让他们瞎想了。    
        “吕大哥，我还有事先走。”貂婵道。    
        吕布刚想婉留，见她已走远了，董卓见他如此望着貂婵，怒道：“奉先，貂婵可是你的妹妹，你要是敢对他有什么不分之想，休怪为父不客气啊。”    
        吕布心里暗道：“什么妹妹啊，没想到你董卓也会有这么好的女儿，我只所以会拜你为父，是因为你势强，要是你把我逼急了，我就让你好看。”忙道：“义父多心了，奉先岂敢如此。”    
        董卓自己也是个好色之徒，要是貂婵不是他的女儿，那能到现在还是绝色少女，说不定早被董卓占有了，笑道：“奉先，你是我的义子，京城有什么美人你尽管享受吧，我倒看看他们谁敢乱说。”    
        吕布一听，高兴道：“多谢义父。”刚要走，想起那个蔡宓蔡文姬，美貌并不比貂婵差，道：“义父，孩儿有一事相求，望义父替我做主。”    
        董卓道：“奉先有什么事尽管说吧。”    
        吕布兴奋道：“孩儿听说蔡大人有一爱女，义父可否派人向蔡大人提婚呢。”    
        董卓一听道：“这个嘛，蔡大人是自己人，明日我就派李儒替你去说情，要是蔡邕不反对，为父定为你做主。”    
        洛阳有董卓乱政，每天都有人犯事，我这个当廷尉的整日忙个不停，一点小偷小模都要我这个廷尉来处理，还好有郭嘉，荀攸等人熟悉刑法，否则定把我累死了。    
        “主公，又有‘大事’了，洛阳珠宝商张员外说有个少年从偷了他钱，让我们把他关起来，真是可怜啊。”刘雄道。    
        今天吕布的心情格外的好，李儒已经替他到蔡家说情了，想到以他现在的身份和地位，蔡邕定会答应他的婚事的，一想到以后可以天天抱美人，做梦都会发笑的。    
        就在蔡邕的府邸，蔡邕一脸无奈道：“李先生，要不是有你，我也不会有今天，你也知道我这个女儿的脾气，要是她不同意的话，就算我同意了，到时定会出事的。再者不瞒你说我看不起吕布这个人，他是个见利忘义之人，我怎么放心把女儿托福给他呢？”    
        李儒笑道：“蔡先生怎么说，不怕我告诉奉先吗？”    
        蔡邕笑道：“与先生相处怎么久了，怎么还不清楚先生的为人呢？”    
        李儒想了一下道：“可我该怎么向吕布说呢，应该有个理由嘛。”    
        蔡邕道：“吕布是个好色之徒，要是不想办法怕日后他还会来纠缠我们的。”想了好一会儿对李儒道：“我观当今朝廷上下，只有李廷尉李世民为人正直，足智多谋，以后定成大器，据我所知，他至今还没有成婚，不知李先生可否为小女作媒，促成此事呢？”    
        李儒暗笑道：没想到主公的桃花运这么好，那个貂婵明显对他有意思，现在蔡邕又想把女儿嫁给主公，不过听说如今雪儿对主公管得很严的。忙道：“蔡老有所不知啊，李廷尉虽还没有成婚，不过他已定过婚了，他们感情很好的，就算他同意，难道蔡公还不介意文姬她作他人的小妾吗？”    
        蔡邕一听道：“原来如此，对了我听说太师的女儿喜欢上贞观了，不知道是不是真的。”    
        李儒笑道：“这个嘛只有他们知道了，吕布为了这件事，所以对廷尉他很不满，常找他的麻烦。”    
        蔡邕道：“以吕布为人，要是我拒绝他的话，他不会罢休的。再者我知道文姬她对贞观很有好感的，如果世民同意的话，我宁可把文姬嫁给世民为妾，也好过让她嫁给吕布。”    
        “张老板，这少年倒底做了什么事让你如此生气。”我一到廷尉衙门就看见一个大腹便便，油光满面的锦衣人。    
        锦衣人忙道：“是廷尉大人啊，在下张大贵，乃洛阳珠宝商，这个小子今天一大早就来店偷珍珠，被我抓个正着，我也不想追究了，请大人好好管教他吧。”    
        这少年满面憨厚，看起来有点呆头呆脑的，不像贼啊。问道：“小弟弟，你叫什么名字，为什么要偷东西啊。”    
        “我没有偷啊，大爷我真的没偷，我今早经过店门时被人撞倒了，接着他们就把我抓来了。”少年哭道。    
        张大贵解释道：“大人有所不知，这个小子就是何家的养子，叫何平，老家在巴郡，本姓王。”    
        “王平，他叫王平”我没想到这少年竟是王平，我记得这个王平由于家里穷，送给姓何的人家抚养。后来参加曹操的军队，因功进升为将军，在刘备进攻汉中时，和徐晃发生冲突投靠刘备，成为西蜀的著名大将被称为“文盲将军”。    
        对张大贵道：“张老板，那何家的人怎么说呢？”    
        大贵一听笑道：“何家的人一听他偷东西，说这个不是他们何家的人，随你们处理吧。”    
        “张老板回去吧，把他交给我来处理吧。”我道。    
        何平哭道：“大爷我真的没偷啊，你不要把我关起来。”    
        我摸着他的头道：“大哥哥相信你的，以后你就留在这里吧，我们这里有很多跟你一样的小孩子，你可以跟他们一起学习的。邓艾，过来我帮你介绍一个新伙伴。”    
        邓艾自从上次来了自后，一直跟郭嘉和赵云等人习文学武，这些天下来进步很大，奉孝子龙都夸他聪明。    
        邓艾跑过来道：“大哥哥，有什么事吗？”    
        “吕将军怎么了，一个人在这里想什么啊。”司徒王允走过来问道。    
        吕布回头一看忙道：“原来是王司徒，不知有什么事啊。”    
        王允道：“听说吕将军向蔡家提亲，被蔡邕拒绝了。”    
        吕布一听刚想发怒，王允道：“将军别生气嘛，我听说蔡邕想把女儿嫁给那个李廷尉，而且太师也有意把他女儿貂婵嫁于李世民。我想不明白其实以将军之才，当今天下谁人可及啊，而太师却厚此薄彼呢。”    
        吕布一听大怒道：“什么，太师想把貂婵嫁给李世民这个小子。”    
    　　　　


正文   第二十五章 袁曹之谋（下）

    “王大人，怎么样吕布有什么反应吗？”二位书生打扮的人走过来问道。    
        王允一看道：“戏先生和荀先生真是高明啊，今天我只是稍加试探，说董卓想把女儿嫁给别人，吕布说气得直呼董卓之名了。”    
        戏志才笑道：“这个吕布骁勇无比，但是谋略不足，再者就是胸无主见，又好色，当初李肃几句好话一些珠宝就背判丁原了，如今京城的禁军都在吕布手中，要想杀董卓就得先收卖吕布，只要王大人诱之以高官厚禄，动之的美色定可让吕布再反董卓。”    
        荀堪跟着道：“现在贾诩带着李傕、郭汜等人出征并州，以贾诩之谋，丁原岂是他的敌手，到时要是他率大军回来就更难办了。王大人要加紧时间了。”    
        吕布一回到府邸，气道：“气死我了，没想到这个董卓如此对我，我有那一点比不上那个李世民，竟然把婵妹嫁给他而不愿嫁给我。还有那个蔡邕简直不视抬举，我想娶他女儿是看得起他。”    
        一谋士过来道：“主公，不知为何事烦恼啊？”    
        吕布一见他来，忙道：“公台来的正好，我正有事请教呢。”    
        公台，正是东郡的小吏陈宫，本为东郡的小官，从小胸怀大志，只是未得明主，所以暂时谋一小官以安身，后闻京城大乱，于是辞别家小来京寻找明主，见董卓如此残暴，于是一心想找机会除去此贼。于是投身吕布身边，本想让他们父子相残，可近日观察觉得吕布为人并不坏，武功高超只是头脑简单，胸无主见，正好自己背后操控，以自己的才能定可成就一番大事的。    
        吕布把王允说得全告诉陈宫，然后怒道：“没想到董卓如此对我，我还一心当他是父亲呢？”    
        陈宫一听心想，我在京城怎么没听说这事，近日来王允府上常有陌生人出入定有问题，如今朝中虽没有人反对董卓，但暗地里谁不想搬倒他啊，吕布手握京城大军，他们定是想离奸他们父子两人。正好借这个机会让吕布与董卓分清界线。    
        于是道：“主公，你知道朝中如何看待董卓和你吗。”    
        吕布道：“现在朝中上下谁敢不服从我们啊。”    
        陈宫道：“主公有所不知，朝中之人自所以不敢不服，正因为董卓势强，而主公你年少有为，可董卓残暴无忍，要是主公不与他分开界线，后定会被他诛连的。”    
        吕布一惊道：“那以公台之意，我们应该如何是好。”    
        陈宫想了一下道：“主公可知王允为何要如此说吗，他们正是为挑起你跟董卓之间的矛盾，借主公之手来杀董卓。”    
        吕布惊道：“可他是我义父啊，我怎么能………”    
        陈宫忙道：“主公乃当世豪杰，岂可以为了董卓与天人之人为敌呢。正可借此机会与他们联手共诛董卓，上为扶汉氏而留美名，下为自己而成就大业，我们何乐而不为呢。”    
        吕布心动极了，可又不好意思说。陈宫知道他心动了，补充道：“到时董卓之女还不由主公你处治吗。”    
        吕布大喜，又问道：“现在我虽手握禁军，可董卓还有数万大军驻守城外，加上李傕、郭汜等人手中也有十数万大军，而且陇西牛辅也有数万大军，要是他们联合起来我们如何对敌呢。”    
        陈宫笑道：“主公放心，王允他们既要与你联手，曹操袁绍等人定会想办法牵制住其它人的，只要再想办法让董卓把城外大军也派往他处，我们就可以下手了。只是主公不要轻易相信王允。”    
        “报，将军，并州来报，李将军他们已经攻下晋阳了，丁原被手下所杀，其它将军尽数归降了，李将军请旨回京。”传令兵道。    
        我已听李儒说起蔡邕之事，心里虽也有这个意思，可又不好表露出来，也不想睛雪难过，只好辜负他的好意了。    
        “主公，刚才听说李傕、郭汜已攻克晋阳，现在正请旨进京呢？”子龙一干人等跑进来道。    
        “什么，怎么快。”我惊道，问道：“子龙你快说怎么回事。”    
        子龙答道：“今日张济进京，上报并州之事，那个丁原被部将侯成、郝萌、曹性等人杀死，还献了城池，李郭他们不费吹灰之力就得了晋阳。丁原手下除了张辽和高顺两人外，全投降了。”    
        荀攸出来道：“子龙，难道他们并未交战吗。”    
        子龙笑道：“我听说，先锋部队张济、樊稠中了张辽和高顺的骄兵之计，被杀得大败，后军到时又被丁原偷袭了大营，损失很大，后来贾诩出计诱降丁原手下，来了个里应外合，除了张辽高顺二将率本部突围后，其它将领都投降了。现在李傕、郭汜大军势力大增了。”    
        郭嘉道：“主公，最近吕布与王允等人常有来往，我看有所图谋，吕布手握京城禁军，要是吕布要动手的话，定会想办法把城外华雄李肃的大军调到它处。”    
        刘雄道：“主公，我看那个吕布因为貂婵之事，对主公恨之入骨，要是真的动起手他定不会放过我们的，我们要提早作好防备才行啊。”    
        荀攸道：“现在看情况他们还没有准备充分，不会动手的，只要看吕布他们是不是同意李傕郭等人回京就知道他们是不是有所图谋了。”    
        我点点头道：“公达所言不错，马上派人让李儒注意朝中动静。对了，你们可知现在吕布身边有什么人帮助他吗？”    
        子龙想了一会儿道：“主公，我听说他身边有个叫公台的人。”    
        “公台，陈宫”我不假思索道。    
        众人不解地看着我，我知道这个陈宫一向低调，外人很少有人知道他的才华，只好含糊地解释道：“我以前曾闻，东郡有一小吏，官职虽少但治理地方井井有条，我也是只闻其名啊。”    
        郭嘉一听道：“主公既这样说，那这个陈宫定非池中之物，还好以吕布为人，就算有人才也不能尽用其能。只不过此事王允他定是与曹操袁绍等人合谋，他们帐下人才众多，要是我们计划不周，后果不堪设想。”    
        我朝刘雄道：“子智，麻烦你马上回颍川，告诉文若先生我们这里的情况，让宣高，典韦加紧训练，以防突变。”    
        刘雄忙道：“主公放心吧，我马上就回去，主公一切要小心啊。”    
        此时的东郡的府衙内，曹操正于众人商议，帐下除了夏候淳，夏候渊，曹仁曹洪李典乐进程昱外，旁边还站着数人。    
        曹操首先道：“各位此次我们诛谋董卓，必成能事，不过成事之后，我们该如何是好，大家有什么想法。”    
        程昱道：“主公，近来李傕、郭汜已攻克晋阳，声势大增，要是让他们回京的话我怕事难成，可让戏先生向王允进言，让他们驻守晋阳，并联络河内太守王匡，上党太守张杨让他们时刻注意晋阳的一举一动，要是他们真的回京的话，出兵阻击。”    
        又一人道：“主公，我们还可以假借圣旨让各地派兵进京共诛董卓，如此董卓只好让把城外大军派出去抵挡，京城中就可行事，我们再让元让和妙才两位秘密进京，到时城中定已大乱，让两位将军率军控制皇宫，到时主公就可借皇命而令各方。”    
        曹操大喜道：“伯宁所言甚好，我马上派人分头发书，连各方诸候举日共诛董贼。”    
        这个伯宁就是山阳昌邑人，姓满名宠，为人正直，处事细致。程昱来投曹操后，马上举荐给曹操。而满宠一来就举荐毛玠，字孝先，陈留平丘人。没过多久，任城人吕虔，字子恪慕名来投。    
        “主公，此次与曹操联合诛董贼，乃不得已而为之，一等事成我们定要注意此人啊。”一谋士道。袁绍看着众手下道：“大家还有什么高见。”    
        刚才说话的就是袁绍的治中审配，字正南，魏郡人，少忠烈慷慨，有不可犯之节，一向跟随袁绍。旁边田丰出来道：“主公，这次城中定会大乱，我们可先派人告诉太尉袁愧大人，他是主公的叔父，定会出手，到时我们出手控制皇宫，然后借皇命夺吕布兵友，迅速控制京城。”    
        这田丰字元皓，乃巨鹿人，天姿瑰来，权略多奇，博览多识。袁绍一到渤海上任，请辞别家小来投他。    
        袁绍帐下还有逢纪，字符图，许攸等谋士，还有颜良，文丑，张颌，高览，淳于琼等大将，可谓兵强马壮。    
        洛阳皇宫，董卓召集众手下道：“各位，这次李傕、郭汜率军攻克晋阳，当记首功，奉先的书信使丁原的部将来投也该记大功，现在大家说说是不是应该召他们回来呢。”    
        李肃道：“主公，李将军他们在外辛苦多时，该让他们回京领功封赏了。”    
        吕布一听忙道：“义父，孩儿认为应该让李将军他们留在并州，京城除了孩儿的三万禁军，还有李将军，华将军手下的八万大军驻扎在城外。现在李将军收编丁原数万兵马，部队已超过十五万了，要是进京的话怕城中军粮不足啊。不如加封李傕为晋阳太守，郭汜为河西太守，分兵驻防，而让那些降将回京任职。不知义父认为如何啊。”    
        李儒一听，朝我看了一下，见我没有说话，与是道：“主公，少将军说的不错，让李郭两将为太守，再让张济，樊稠分别帮助两位将军。”    
        在此之前，我已接到颍川的荀彧的情报，根据张世平苏双满布天下的店铺，从点点滴滴得知各地纷纷招兵买马。于是召集众人商议道：“各位，现在董卓的势力更大，要是再不对付他，到时不好对付，我们正好借此机会对付他，你们有什么主意吗。”    
        荀攸道：“主公，如今看来曹袁定想让各方势力共付董卓，为了掉光洛阳城外的部队，李傕、郭汜如今在并州有上党太守张杨和河内太守王匡，那陇西的牛辅由西凉太守马腾和韩遂等人牵制，到时京城中就任由吕布为所欲为了。我猜想袁曹两人定会秘密派人进京，我们如今人手不足要小心才是啊。”    
        郭嘉道：“公达所言甚是，现在城中除了杀董卓就是为了争夺当今天子，谁手中有天子就可号令天下，要在京城争夺天子我们实力不够，可如今南方地域辽阔，贼寇为患，百姓受苦。颍川乃是久战之地，董卓一灭战乱不断，我们还是趁现在各方势力都进京诛贼之机，秘密分兵南下，我闻如今武陵桂阳等地无人管理，正是我们息身之地，主公认为如何。”    
        我一听点点头，又朝赵云道：“子龙你有什么想法？”    
        赵云想一下道：“主公，当今形势割据分立已定形，由于我们与董卓的关系，大家都认为我们是为虎作伥，董卓一灭定会想办法对付我们的。我觉得郭先生说得不错，现在南方虽贼寇横行，百姓生活贪穷，但那里资源丰富，只要我们加以时日，定可使百姓过上好日子的。”    
        我想了一会儿道：“既如此，奉孝你回颍川和文若先生一起处理此事，让宣高率尹礼，吴敦，孙观，孙康等人南下站稳脚根，另外让张世平，苏双马上南下去那里搞好经济，我们随后就到。只不过颍川的百姓为了我而搬来颍川，如果这么放弃实在于心不仁。”    
        董卓一听李儒也怎么说，于是道：“既如此，张济你马上回晋阳，传令加封李傕为安北将军、晋阳太守，郭汜为安西将军、河西太守，张济为前将军，樊稠为后将军，贾诩为太仆。”    
        吕布嘴角露出一丝微笑，朝我看了一下。　　　　


正文   第二十六章 反董联盟

    “大哥哥，为什么让我们走啊。我们很听话的。”邓艾问道。    
        “是啊，赵大哥不跟我们一起去吗。”王平也问道。    
        我笑了笑道：“好了，你们几个要听话，跟郭大哥去颍川，一路上要听话，知道吗？”    
        “奉孝到了颍川后，跟百姓说有谁要是想与我们同行的，让他们跟去吧，只要不太过张扬就是了，我实在想不出其它办法，一切你们按排吧。”我对郭嘉道。    
        郭嘉道：“主公放心吧。”    
        “吕将军，近来可好啊”王允问道。    
        吕布道：“王司徒太客气了，不知大人今日有何要事啊？”    
        王允笑道：“哪里，今日特为将军引见二个人。”说着朝从内堂出来的二位书生道：“两位，这位就是我们大汉的第一猛将吕布吕奉先，为匡扶社稷，已与董贼分清界线了。将军，这两位是颍川戏志才，和荀堪荀先生，他们都是当世奇才，特来携助我们共诛董贼的。”    
        吕布朝他们微微点了点头，王允道：“今日请将军来只为董贼之事，我已联络好一些官员，不过我孰知的都是文官，没有多大力量，不知将军在军中认识什么人。”    
        吕布想了一下道：“如今城外的八万大军都归李肃和华雄统领，此二人都是董卓的亲信，要说服他们不是那么容易的事。”    
        戏志才笑道：“吕将军，我听说丁原的部将都已进京了。”    
        吕布道：“不错，不过现在他们都闲着。”    
        戏志才道：“将军，那些人以前都可说是你的手下，如今将军何不向董卓提议，让他们去李肃华雄军中，如此他们感将军之恩对你更加信服。”    
        荀堪接着道：“最近各地都已经准备好兵马，即日就可进京共诛董贼，到时你再向董卓提议调走李肃华雄他们，那时城中还不是由将军说了算吗。”    
        吕布一听高兴道：“先生说的不错，我马上就去准备。”    
        陈宫一听吕布所言，答道；“主公，那个戏志才乃颍川高士，已投入曹操帐下，而荀堪一向袁氏门生，此二人来京定有所图，不过刚才所谋正好增加将军的势力，我们何乐而不为呢。”    
        “主公，华大哥来，说有要事要见你。”子龙进来道。    
        华雄道：“主公，昨天董卓突然在我们军中增添几个人，都是并州的判将，宋宪、魏续为骁骑校尉，侯成、郝萌、曹性、昌稀为校尉，统领城外半数兵马。”    
        荀攸一听道：“主公这定是吕布所谋，这些人以前都与吕布有深交，现在吕布手中一下子多了四万大军，对我们非常不利啊。”    
        我问道：“你们在城中有没有发现什么不平常的事吗。”    
        子龙道：“对了，主公最近我带人在城中巡视时，觉得城中好像多了不少人，虽然都是平民打扮，不过我总觉得他们好像是一伙的。”    
        荀攸朝我看了一下，大悟道：“主公是说…，对了，曹操袁绍岂会这么便宜吕布呢，这些人一定是他们派来的，到时城中大乱，他们就可以浑水摸鱼了。”    
        华雄道：“主公，那我应该怎么办呢？”    
        我道：“子武，我看董卓的末日差不多快了，这里就让他们争吧，我们就依奉孝所言去桂阳吧。”    
        子龙道：“主公，京城大乱那貂婵和蔡姑娘她们不是要受苦了吗，难道我们真的就不管她们了吗？”    
        这时荀攸笑道：“那还不容易吗，只要主公答应蔡大人的提议，把蔡姑娘娶过了就行了，至于貂婵吗，就要靠主公的本事了。”    
        也正巧这时有人来报道：“主公，蔡大人有事要见你。”    
        众人不约而同的看向我，我笑了笑道：“各位不要看我，我也不知道什么事。”    
        蔡邕进来道：“今日冒昧来访，李大人不会见怪吧。”    
        我忙道：“无事不登三宝殿，蔡大人有什么事就直说吧。”    
        蔡邕朝众人看了一下道：“不知可否与大人单独谈一下呢？”    
        子龙和荀攸等人忙道：“大人我们有事就先告辞了。”    
        “蔡大人有什么事就直说吧。”    
        蔡邕问道：“贞观觉不觉得最近城中有什么不寻常的地方呢？”    
        我笑着摇了摇头，蔡邕补充道：“我总觉得吕布最近不对劲，而且他背后一定有高人在帮他，否则以他的为人想不出这种手段。现在京城十几万大军，吕布手握八万，要是真得发生什么事，恐怕不好控制啊。”    
        我假装道：“吕将军乃太师义子，岂会作什么事？”    
        蔡邕盯着我道：“李廷尉，蔡某视人无比，你与吕布完全属于两类人，吕布虽勇但无谋，人又好色，老朽死不足惜，只担心文姬这丫头，到时无人照顾啊。还有一件事，不知我猜得是不是对，我与李儒相交多年，深知他的为人，我知道他心里向着你，投入董卓军不知是不是出于你的计谋，李大人真是计谋深远啊。”    
        我一惊，没想到这事被他看出来了，既然他能看出来，虽然不肯定，那以贾诩之能岂有看不出的道理呢，看来我真提想的太简单了。面无表情道：“蔡大人说笑了，你怎么会有这种想法的？”    
        蔡邕见我不承认，道：“蔡某一心为光复汉氏，可如今看来，汉氏气数以尽，名存实亡了，本来董卓如此看得起我，应该为他效力，不想此人凶残成性，独断独行，成为各地公敌。各方势力谁不想杀他取而代之，我想你也有此心吧，廷尉大人。”说完盯着我看。    
        蔡邕分析的一点没错，我也确有此心，曹操袁绍等人借兴汉为名，还不是为了自己，我也不想瞒着他道：“先生可知曹操袁绍已假借圣命联合各路人马准备共诛董卓，不用多久举兵进京了蔡先生还是早作打算吧。”    
        蔡邕不解道：“现在你跟董卓可谓在同一条船上，你不怕引火烧身吗？”    
        “怕，所以还请蔡先生多多帮忙才行？”我笑道。    
        蔡邕道：“有什么事李大人直说无访。”    
        我道：“这次联军到来向董卓举荐让我出征，我正好离开此地，再者吕布想借刀杀人定不会反对的，蔡大人肯否。”    
        蔡邕道：“这不是问题，将军你们走了之后，京城全在吕布之手，我跟李先生该如何脱身呢。吕布定不会放过我和文姬的。”    
        人不为已天诛地灭，蔡邕也要先为自己想好出路才行，忙道：“蔡大人放心我叫子龙他们留下，到时城中大乱，我已从颍川调一军埋伏于城外，子龙他们会想办法带你们出城的。”    
        “太师，大事不好了，探子来报各地纷纷出兵在陈留汇合，还打着…打着…”董卓见他说话吞吞吐吐的，怒道：“倒底打着什么快说。”    
        “共诛…诛…董贼。”说完低头看着他。    
        董卓大怒道：“来人，马上招集各位将军前来商议。”    
        李肃道：“主公，刚才探子来报，此次前来的有渤海太守袁绍，兖州刺史刘岱，北平太守公孙赞，冀州刺史韩馥，南阳太守袁术，豫州刺史孔邮，陈留太守张邈，徐州刺史陶谦，长沙太守孙坚，东郡太守曹操，广陵太守张超，齐北相鲍信十二路兵马共约二十万大军。我怕……”    
        董卓一听大惊，忙问李儒道：“先生可有什么良策啊？”    
        李儒忙道：“主公放心吧，可先派一军前住汜水关助赵岑守关，并令人马上前住晋阳让李傕、郭汜两将立刻起兵赶往虎牢关为后应。各势力各怀私心，必不能团结一致，破敌不难。”    
        李儒还没说完，吕布道：“义父放心吧，孩儿视他们如草芥，愿率虎狼之师，尽斩其首献于帐下。”    
        董卓大喜道：“吾有奉先可高忱无忧了，不过你还是留在我的身边好，这个先行官还是留给别人吧。华雄李肃你们马上整队出发。”    
        吕布一听，心道：公台真是好样的，早就算到这个董贼贪生怕死，定会留我在他身边的。    
        蔡邕忙道：“太师，城外的部队都是收编的杂牌军，先锋队要最精的兵马，不如从禁卫队中挑选一些人马吧？”    
        李儒也道：“主公，蔡大人说的不错，不如从禁卫队中挑出一万五千，加上华李两位将军所统的五万中挑三万五千人，共五万人马为先锋队吧。”    
        吕布刚想反对，董卓就道：“先生所言甚是，就这样决定吧。”    
        我向蔡邕打了个眼色，蔡邕会意道：“太师，我听说李大人以前征黄巾时屡建大功，不如让他也随军而行吧。”    
        董卓一听觉得有理，对我道：“那贞观你就做个参军，随军出征吧。”    
        我忙道：“贞观定当全力以付。请主公放心吧。”　　　　


正文   第二十七章 兵分两路

    陈留城外，旗帜遍野，营寨林立，一队队军马正在热火朝天的训练，各路诸侯集合的差不多了。    
        曹操大帐中，“主公，各路人马差不多都到齐了，不知主公有什么打算呢。”曹洪最先问道。    
        曹操朝众人看了一下道：“还是说说你们的看法吧。”    
        曹仁道：“主公，这次兵马虽多，但各有所统，我想应该立一个盟主统一指挥才好啊。”    
        曹操点了点头，朝众人道：“你们还有什么意见，都说说吧。”    
        卫国乐文谦忙道：“主公，这次联军可以说是主公一手组织起来的，出任盟主当之无亏。”    
        一旁的程昱笑道：“文谦所言虽实，但以主公现在的声望还不能盖过袁绍，此人家世显赫，四世三公，门人遍布天下，如今又领三万精兵来此，盟主之位还是让给他好了。”    
        曹操忙道：“仲德快说说你的想法。”    
        程昱道：“主公，各地正千方百计扩展势力，正可借此机会削弱他们的势力，主公就出出策略更好。再者谁作盟主，就把自己置身于众矢之地。我们没有必要太引人注意，袁绍色历胆薄，好虚名，正好把这个虚名让给他。”停下来看了一下曹操，接着道：“主公休怪仲德无理，主公的祖父乃是宦官，如今之士对宦官都有偏见，而不肯来投，我们正可借袁世声望壮大自己。”    
        一旁的满宠道：“主公，椐闻董卓已派华雄和李肃为先锋，李世民为参军前来汜水关助守，华雄李肃不足虑，不过那个李世民文武双全，不可不防啊。”    
        陈留毛玠接着说：“据戏先生在京城的观察，这个世民深受董卓宠爱，让他掌管全国刑法，不过他却不接受董卓的婚事作他的女婿，其意是不想与董卓有太深的关系，早为自己留好后路，最近听说吕布与他有隙，戏先生认为他这次只不过借机离开董卓身边。”李典，吕虔等人各出其谋。    
        曹操听完他们的想法，道：“这个李世民在剿贼时，我就开始注意他了，后来他凭董卓的关系成为颍川太守，才一年多的时间把颍川从废墟变成如今的繁荣，可见他能力之强了。”    
        程昱忽然想到什么，迟疑道：“主公，有件事我觉得奇怪？”    
        “什么事，仲德快说。”曹操不解道。    
        程昱道：“最近探子来报，颍川的百姓总是三五成群带着包袱朝南而行，以前不太明白原因，现在想起来他可能早了到会有今天，颍川定会成为战乱之地。”    
        曹操忙道：“仲德言下之意，他想避到南方去。”    
        昱点了点头道：“如今南方虽贼寇横行，不过都是一些乌合之众，岂是他的敌手，这次盟军有二十万之众，可分几路兵马先攻下颍川，让李世民没有立足之地，主公认为如何。”    
        曹操道：“就依仲德所言。”    
        此时袁绍大营里，也正在讨论此次出征之事，袁绍道：“各位，此次讨伐董卓，我们兵精粮足定可一举成功，探子来报，董卓派华雄李肃为先锋，李世民为参军前来汜水关阻敌了，大家有什么妙计吗。”    
        谋士逢纪道：“主公，董卓想以五万人马敌我们二十万之众，岂不是笑话，不过我们是由各地组合的杂军，需一盟主统一指挥方可成事。”    
        旁边的郭图道：“符图说得极是，这次联军以主公势力最强，加上主公之弟袁公路，还没出发的山阳太守袁遗，主公出任盟主也成定局，到时破董卓之后，主公就可入主朝廷。”    
        田丰又道：“主公，董卓先锋华李两人都不足惧，不过那个李世民非同小可，我们可先令一军前去汜水关挑战，如今董卓大军基本上在外地，李傕、郭汜两将由张杨和王匡牵制，陇西有马腾韩隧，现在洛阳只有吕布一军，他虽与我们有联系不过，吕布乃一反复小人不足为信，可率一精骑绕过颍川宜阳，再渡洛水，从经永宁直补洛阳。”    
        袁绍道：“元皓所谋太凶险了，我们完全可以从汜水关一路打到洛阳，不但路途近而且安全。”    
        田丰还想说，袁绍道：“好了，等一下会议上再说吧。”    
        一到汜水关，华雄就跑到我那里，兴奋道：“主公，从现在开始我们是不是不用回董卓那里去了，我实在不想再到董卓那里了。”    
        我知道这二年来，华雄虽身在董卓军中，还一心为我着想，看到董卓的残暴，早想离开了，忙道：“子武放心吧，现在我们自由了，不过这二年我们一直与董卓有关系，我想各路诸侯不会那么容易放过我们的，还是先给他们一个下马威，才好收场。”    
        华雄道：“主公你好像有什么心事啊？为什么不见子龙啊。”    
        荀攸在旁道：“主公，你是不是在但心盟军会借机攻打颍川啊？”    
        我点头道：“不错，现在颍川虽有二万人马，不过除了我们的五千玄甲军，其它都没有打过什么仗，而盟军所率的都是当年剿黄巾的部队。并且颍川城墙修好不久，恐不好守啊。公达有什么办法吗？”    
        荀攸道：“主公放心吧，家叔已来信城中的人已退得差不多了，要是盟军真的进攻的话，他们定不会在城中困守的，而是出城在嵩山与他们游斗，我们人数虽少，可想胜也不是那么容易的。”    
        “公达说的不错，洛阳有什么消息吗。”我问道。    
        华雄道：“李先生并没有什么消息传来，吕布也不敢轻举妄动的，也得看清形势。”    
        “太师不好了，探子报，上党太守，河内太守也起兵助乱军了，李郭两将已尽起大军来援，不过被张杨，王匡一路阻挠，行动甚缓，而且陇西牛辅将军也被西凉太守马腾，韩隧等人牵制，恐怕…………”主薄田景道。    
        董卓大惊，在房里走来走去，过了一会儿道：“田景，你马上通告各路人马，我决定迁都到长安，对了让奉先率军把洛阳百姓也一起驱赶到长安，收集城中的所有财富也一起运住长安。”    
        田景惊道：“太师，那汜水关的华将军和李将军怎么办呢？”    
        董卓道：“我们先走吧，他们就得看自己的本事了。”    
        “公台，我们什么时候动手啊，现在董卓要逃到长安去了。”吕布问道。    
        陈宫微笑道：“主公，现在洛阳城中多了许多陌生人，我猜是各地诸侯派来的，想趁我们动手时，可以混水模鱼。”    
        吕布一愣，忙道：“那我们怎么办呢？”    
        陈宫笑道：“主公放心吧，他们人数不多，只要我们不动手，他们绝不敢妄动的，我们可以先放出消息说要驱民，这样那些人只好先行离开，到时我们就可以下手了。”    
        吕布奇道：“那我们如何知道他们已离开了呢？”    
        “我们先借董卓之名，收缴各富贵之家的财物可做军用，我们就在出发时动手，这次连王允也不用跟他说，免得他陷露秘密，到时就由主公说了算了。”陈宫道。    
        “吕将军，董卓要迁都，各路人马已到汜水关了，现在城中人马全是将军的人，我们再不动手，恐怕没有机会了。”王允问道。    
        吕布道：“现在非常时期，董卓定有防备，我看还是到长安再说吧。”    
        王允刚想说话，后面的戏志才拉住他，微笑道：“吕将军说得有理，那我们就在长安动手吧。”    
        一回府邸，王允问道：“戏先生，你为什么要拦住我问他呢，现在是最好的机会啊。”    
        荀堪道：“戏先生是否认为吕布在说谎？”    
        戏志才道：“王大人放心吧，吕布身边有陈宫替他出谋，陈宫乃东郡高士，谋略超凡。现在城中多了许多人，他岂有不起疑的道理。现在董卓要驱民迁都，我了他们定会动手，时间应该在离京的时候，那时我们的人都被驱走了，洛阳完全在吕布手中了。”    
        王允道：“吕布虽不像董卓一样残暴，不过要是让他得势也非天下之福啊。戏先生有什么妙计吗。”    
        戏志才笑道：“王大人府上不是有条秘道是通往城外的吗？”    
        “本初就不用推辞了，四世三公，乃汉朝名相之裔，出任盟主是理所当然。”曹操道。    
        袁绍表面上推辞再三后，道：“既如此，那本初就勉为其难了，这次讨贼关系到大汉兴哀，望各位全力以赴，汜水关守兵一万由赵岑把守，如今董卓派华雄李肃为先锋领兵五万助守，各位谁肯去汜水关挑战。”    
        曹操道：“盟主，李世民为颍川太守，现在为贼军参军，我们可分兵二路，一路前去汜水关挑战，一路往攻打颍川，然后绕过嵩山过宜阳，渡洛水，直扑洛阳，如何？”    
        袁绍一听竟跟田元皓所谋一样，点头道：“孟德说得极是，各位认为如何呢？”    
        长沙太守孙坚出来道：“文台不才，愿率军前往汜水关破敌。”    
        袁绍一见道：“文台乃江东猛虎，可当大任，令孙坚为前部先锋，那谁肯攻打颍川啊？”    
        豫州刺史孔邮道：“小小一个颍川，孔邮愿率军为先锋攻城。”    
        袁绍高兴道：“那好吧，一路由孙坚为先锋攻汜水关，另一路由豫州刺史为先锋，徐州刺史和广陵太守为后部，统兵五万攻打颍川，孟德与公孙太守两人各领精骑五千，准备绕过嵩山，直击洛阳，南阳袁术统一负责粮草，其它各路在后策应，刻日进攻。”　　　　


正文   第二十八章 各出奇招

    “禀将军，长沙太守孙坚领一万大军前来挑战。”华雄副将胡轸道。    
        李肃道：“久闻孙文台乃江东猛虎，今日对敌我们要小心才是。华兄武艺胜肃百陪，这次我们虽同为先锋，小弟愿听华兄的。”    
        华雄笑道：“李兄太抬举在下，我有多少实力自己清楚，就我这点本事在李参军眼里，根本不值一提，我一切愿听参军大人的。”    
        李肃大惊，像陌生人一般打量我，吃惊道：“华兄，你说李参军的本事在你之上，你可以在吕布之下的第一猛将啊，廷尉大人之名我在城中也听闻大名，可没听说过他的武艺在你之上。”    
        华雄道：“那是李兄不知道李参军的为人，以后不就知道了。”    
        胡轸走到华雄身边，低声问道：“将军连你也不是这个李参军的对手，怎么说只有少将军才可与他一战了。”    
        华雄笑道：“吕布末必就是天下第一，只是没遇到敌手罢了。”    
        我见华雄越说越出格，连吕布也直呼其名，忙道：“子武，你别吹了，我都替你脸红啊。”    
        李肃见华雄这样说我也不反对，知道我定有不为他知的本事，朝我道：“我在城中久闻李廷尉智谋超群，原来武艺也不凡啊，那此次出征就听参军大人你的。”    
        一直站在一旁的荀攸道：“各位，现在战事紧急，我们还是先解决眼前的敌人吧。”    
        李肃问道：“这位是什么何人啊。”    
        荀攸笑道：“在下荀攸现在颍川任司马。”    
        李肃瞪大眼睛道：“原来你就是荀攸荀公达，我初入洛阳时久闻先生大名，原来在颍川高就啊。”    
        胡轸见我们一直不提战事，提醒道：“几位大人，眼前战事该如何呢？”    
        李肃道：“这次联军以孙坚为先锋，袁术在后负责粮草，其它各路在后策应，他们这次气盛而来，我们要小心才是。”    
        荀攸道：“主公对孙坚之能应该非常清楚，他手下还有四员虎将，我们要注意才行。”    
        盛名之士果然厉害，外界只闻孙坚乃江东猛虎，却不知他手下有四员虎将。李肃惊道：“荀先生说得虎将一定非同寻常，不知是那四员啊。”    
        荀攸道：“第一位右北平土垠人，姓程名普字德谋，使铁脊蛇矛，第二位姓黄名盖字公覆，乃零陵人善使铁鞭；第三个是辽西令支人，叫韩当字义公使大刀；最后为祖茂字大荣，吴郡富春人使双刀；这四个自从孙坚征剿黄巾开始一直跟着他。”    
        厉害，真是厉害我心里暗道，没想到他对各方势力了解得那么清楚。李肃道：“那先生有什么高见呢？”    
        荀攸笑道：“孙坚勇猛过人，不宵用谋，只会用武力解决问题。我们有主公和子武可当之。而且联军内部不稳，生怕被他人抢走功劳，一旦一方得利定会牵制对方。”    
        如果我说出袁术怕孙坚立功而不发粮草的话，不知他们会怎么想呢。李肃轻了口气，扶了一下胸口道：“那孙坚来战，就靠华兄和参军大人了。”    
        “王司徒放心吧，现在西门由有防守，董贼要走长安定过西门。”西城门校尉伍琼道。    
        王允道：“要是满朝文武都如德瑜兄为国着想，岂会让董卓有今日，当初我们想用颍川太守来分化董卓的势力，没想到他竟为虎作伥，现在又替董卓阻击联军。”    
        伍琼想了会儿道：“王大人容我说句实话，我并不赞同你的说法，大人可知道当初得罪董卓而被他打入死牢的许多大人，在李廷尉在任期间被秘密释放了。”    
        王允大惊道：“德瑜此话当真，你如何得知的。”    
        伍琼叹道：“王大人，本来我答应过人绝不说出来的，可我也不想你对李大人有此误会，这一切都是伍孚告诉我的，现在他已到了颍川。”    
        王允道：“为什么我一点消息都没有呢？”    
        伍琼道：“洛阳布满董卓的眼线，要不是伍孚，我也不信啊，王大人千万不可把此事告诉他人。”    
        王允道：“德瑜放心吧。”说完走到窗口，摸着胡须，低声道：“德瑜对这次联军有什么想法吗？”    
        伍琼苦笑道：“我并不抱太大的希望，联军虽众，但各怀私心，当初董卓初到时，我们把可领兵打仗的年青将军调到各地，现在他们都手握兵马，称霸一方，要他们放下眼前的利益我看很难。”    
        王允点头道：“这次董卓要迁都，杨彪，黄琬他们去劝说董卓，被董贼削职为民了，朝中大臣越来越少了，卢植，朱雋，皇甫嵩已老，曹孟德，袁本初，孙文台等人本可做他们的接班人，不过我看野心太大，不过这个李世民，年纪轻轻，已得高位，说不定他会做出我们想不到的事。”    
        “典将军，探子来报，联军率兵五万朝颍川杀来，由豫州刺史孔邮为先锋，陶谦，张超为后部。”伍孚道。    
        典韦笑骂道：“德瑜兄啊，不是跟你说了吗，来到颍川我们就是兄弟了，别将军长将军短的，叫我老典就行了。果然不出军师所料，联军真地打来了，我老典来颍川这么久了，现在总算可以出手了。”    
        郭嘉道：“老典，如今宣高带着尹礼，吴敦，孙观，孙康随文若已分批到江南去了，只剩下你、子智和德瑜三人了。而且城中只剩下一万兵马，其中二千玄甲兵。”    
        刘雄忙补充道：“军师，不是有三千玄甲兵吗？”颍川将领都知道一千玄甲兵足可挡一万大军，一下子少了一千那能不急啊。在建设颍川时我对军队进行了改编，除了玄甲军外，其它部队以十人为一火，十火为一队，十队为一团1000人由一校尉统领，由于现在将领不多，每校尉带二个团，由尹吴两孙为校尉，玄甲军由刘雄、臧霸、典韦、子龙分别任青龙，白虎，朱雀，玄武四队队长每队1250人，由刘雄为玄甲军的大队长。另外任臧霸、典韦、子龙为都督，各领五千人马。现在臧霸已经照计划率尹吴两孙四人领兵一万分几批南下，其中就有二千玄甲兵。    
        郭嘉没好气道：“照主公意思，令子龙领一千玄甲军在洛阳城外埋伏。不就剩下二千了。”    
        典韦抓抓头道；“对啊，怎么把我们子龙给忘了，不过有两千我看也差不多了。”    
        伍孚自上次被我用假酒迷倒后，就被送来颍川，他本以为自己必死，没想到会是这样，就留了下了，郭嘉让他任校尉，他也没说什么，在京时也是个校尉，当然两个不能同日而语的。虽然近日来对颍川兵马的精良，大感意外，但倒底是一对五，而且联军还有后援，现在见典韦刘雄只有一万军队，对上联军的五万大军还说差不多了，还是有迟疑道：“联军势大，我看我们还得想个办法才行啊。”    
        郭嘉道：“德瑜说得不错，现在孔邮的先锋已到长社，典韦你领三千兵马前去迎敌，对阵之时许输不许赢。”    
        典韦一听叫到自己大喜，一听让他打败仗，苦着脸道：“军师，这个…”    
        郭嘉笑道：“老典你可别使太大力，别把他给吓走了，子智，德瑜各领一千，另外加五百玄甲兵，在典韦退路左右埋伏，到时三路夹击。”    
        刘雄道：“军师，要是那个什么孔的不追来怎么办泥？”    
        郭嘉笑道：“孔邮敢当前锋来取颍川，以为主公在外，城中无人，典韦一败他定会追来，不然当后军来了，不是被他分走他的功劳。”    
        洛阳城外的一秘密处，聚集着许多人，其中三人神态奇特，一看就知道是带头人。那个豹头环眼，燕颔虎须的壮汉朝另二人道：“大哥，二哥我们要等到什么时候，我们都等了十天了，你们看兄弟们都泄气了。”    
        旁边那个面如红枣，丹眼蚕眉，髯长二尺劝道：“三弟，你多点耐心嘛，等到恰当时机，大哥自然会说的。”那豹眼壮汉急着直打转，朝那个面如冠玉，唇若涂脂的人道：“大哥，你快说啊，都急死俺了。”    
        谁都知道他是谁了，不错正是刘备，他因平贼有功出任平原相，上任后尽心治理政事，收买民心，后来听说曹操发檄文招集各路人马共讨董卓，本以为定会招他，不想左等右等不见他来。他的谋士简雍道：“主公，他们不来招是因为我们势弱，不过这个是千载难逢的好机会，曹操要聚集人马还需一段日子，属下听说幽州太守刘焉要去益州上任，主公何不联合他，你们是同族叔侄，向他借些兵马，听说吕布与曹操合谋，到时洛阳定会大乱，我们可以秘密派兵进京，到时率先勤王，则大功成矣。”    
        刘备大喜道：“宪和之计甚妙，我马上起程去见刘焉。”    
        刘焉听完刘备所言，点头道：“贤侄说得极是，我就让季玉与你同行，率精兵五千，不过你们要小心行踪，要秘密行事。玄德啊，季玉从没经历什么战事，这次你为主，他为副，邹靖随行。”说完朝刘璋道：“璋儿，快见过玄德兄，这次你要小心行事，明白吗？”    
        刘璋朝刘备瞟了一眼，道：“知道了父亲。”刘备深知刘璋为人，一路上对他谦让有加，处处忍让，好不容易才来到洛阳附近。近日来洛阳虽然乱，但还不是下手的好机会。于是一等就是十天，现在张飞已等得不耐烦了。与是道：“三弟，我们好不容易有这个机会，当年我们兄弟三人在桃花下发誓，兴扶汉氏，如今董卓祸乱朝纲，欺压天子，现在董卓内忧外患，只要我们抓住机会定可除掉此贼。三弟就再忍一下吧。”    
        “吕将军，我们现在一个奇宝，特地带来给将军过目。”并州判将宋宪神秘道，旁边的魏续也点头道：“吕将军见过之后定会大惊的。”    
        他们这样一说，连陈宫都引起兴趣了，忙问道：“两位快说吧。”    
        宋魏两人对望了一下，朝门外拍了拍手，外面的侯成、曹性抬着一个麻代，吕布奇怪道：“你们搞什么鬼啊，快说吧。”    
        宋宪打了个眼色，曹性打开代口，露出一个人来。吕布大惊道：“义亲，宋宪你们好大的胆，你们…你……”    
        魏续忙道：“将军你看仔细了，他不是太师啊。”    
        吕布一听忙走近仔细打量起来，过了好一会儿才松了口气，微怒道：“刚才真被你们吓了一大跳，对了你们在什么地方找到他的。”    
        侯成与曹性忙回答道：“昨天我们一起去打猎，在山上无意见碰到他，当时我们也以为是太师来打猎呢，忙行礼，不想他被我们吓得在地上发抖，所以我们就带回来了。”    
        陈宫眼睛一转，笑道：“主公，宋魏两将此次带他来是有用意的，宋将军，当时在场的士兵想来都已处理好了。”    
        宋宪道：“陈先生说得不错，见过他的士兵全都灭口了，现在知道此事的人只有我们几个了。”    
        吕布不解地问道：“公台，你们是什么意思啊。”    
        陈宫笑道：“主公，现在董卓一心想迁都，而城中兵马绝大多数在主公手中，董卓身边只有李儒，田景，徐荣几个人，手下兵马也不多。要是我们真得杀了董卓，定会招到李郭等人和各路诸候追击，不如让他来做董卓，你说……”    
        吕布想了好一会儿才道：“此计虽好，不过不好下手啊。”    
        魏续道；“将军，以你的功夫，要杀董卓还不是小事一件。”　　　　


正文   第二十九章 初战群雄（上）

    “主公，我们已到长社了，离颍川不远了，我们要小心才是。而且这次主公好像特别急似的。”孔邮部将张动道。    
        孔邮笑道：“这是我立功的大好时机，听说颍川太守是个人才，不过现在在汜水关跟孙坚对战呢，那个臧霸好像也很厉害，不过颍川只有二万贼兵，岂是我们精兵的对手。”    
        谋士许靖提醒道：“主公，我听说那个郭嘉谋略过人，我们还是小心点好。”    
        孔邮笑道：“量一介书生能有多大能耐，要不快点功劳岂不被后部抢走了。”    
        笑声刚落，前面传来一阵马蹄声，一阵人马从远处冲了上来，为首一将，手执双戟，面貌丑陋，大开破嗓门道：“来者何人，竟敢来犯我们颍川。”    
        孔邮一见对方才二三千人，而且衣甲不整，队列浑乱，笑道：“都说那个李世民是个人才，你们瞧瞧此等兵马如何是我们的敌手。”出阵道：“让你们为虎作伥，甘做董卓的走狗，今天本将军特来收拾你们这些贼兵。”    
        典韦被他左一声走狗，右一声贼兵，心中大怒，真想冲上去桶他几刀，不过心里还记得郭嘉的话，冲出阵列道：“大胆狂徒，让本将教训教训你们。”    
        孔邮部将乐就道：“主公，让属下去对付他。”孔邮点点头道：“好吧，乐将军让他们见识一下我们的厉害。”    
        典韦与乐就交手，使了五分力，一戟就把乐就劈得差点落马，心里道：“不会吧，我还没出力呢，不行这样下去他那还敢追吗。”只好再次收起二分力，乐就被他一戟劈得手臂发麻，虎口也微微裂开，心里后侮为什么要出头，现在要是退回去，还不让张动，张迥他们笑死了，只好硬着头皮上了，使出全身力量向典韦砍去，一来典韦收了力，二来这乐就使足了力，典韦真被他砍得差点掉下马来，乐就大喜，心道，原来你就那一点力啊，这个看我怎么取你小命。三招下来，典韦真得被他打得毫无还手之力。    
        阵中人马见典韦要败了，队列更见浑乱了。典韦忙策马回阵，大叫道：“快撤。”    
        乐就一见，率先领本部冲了上去，孔邮大喜道：“大家给我冲上去杀个片甲不留。”张动、张迥等人也冲了上去。    
        汜水关外，两军对阵，联军先锋孙坚出列道：“请贞观出来对话，文台有一事相询。”    
        我笑了笑出阵道：“久闻孙文台江东猛虎，当年颍川一别，一向可好啊。”    
        孙坚正色道：“贞观兄，也食汉禄，为何要帮董卓老贼来对付我们，文台向来佩服贞观兄为人，为何如此糊涂，不如就此放手吧。”    
        我笑道：“文台你能保证你们这次出兵真的不安私心，全心为了兴扶汉氏吗。我看末必吧。”    
        孙坚一愣，旁边程普怒道：“我家主公一心为了朝廷，可不像你一样为求富贵甘为董卓走狗。”    
        孙坚忙止住道：“德谋休要乱说。”    
        我心里也有火，打量了一下他道：“这位想必就是北平土垠程普程德谋吧，在下久闻大名啊。”    
        程普道：“不错正是在下，德谋也久闻你的大名，想见识一下你为何过人之处。”    
        我刚想拒绝，华雄副将胡轸不视抬举道：“还是让我胡轸先领教一下你的高招吧。”不会吧，这个不知死活的，岂是他的对手，想要阻止他，不过一想这关系到一个人的声誉，要是明说打不过对方，那他那还有面子呢？还是到时再说吧。    
        华雄刚想出手，没想到被胡轸抢先了，笑道：“这小子比我还急。”    
        我记得胡轸与程普交战才几个回合就被他刺于马下，没想到几个回合下来虽有点招架不住了，但还至于一下子被干掉，难道史书有误，旁边的华雄笑道：“好小子，进步不小嘛，把我教的几招练得怎么好了。”    
        原来是他教得，华雄的逍遥刀法二层本来就不错，后来加上我传他的第三层后，更上一层楼了，虽然还及不上子龙典韦他们，但也不是一般人可敌了。胡轸这二年来一直是他的副将，在华雄的指点下也大有进步了。在这会儿，胡轸又苦苦挡了数十招了，情况越来越糟了，再不出手，怕要出事了，忙朝华雄打了个眼色，华雄忙道：“胡轸，你回来吧，这位将军已见识过了。”    
        程普回到孙坚身边道：“主公没想到一个名不经传的人竟能挡我如此多招，真是难得啊，看来这个李世民定更加厉害了。”    
        孙坚点了点头，一旁黄盖道：“主公，我看这个李世民定不会听你的劝的，这样下去也不是办法，我们兵精气足，冲上去定可取胜。”    
        韩当道：“主公，公覆说得不错。”孙坚举手挥了一下旗子道：“击豉给我冲。”    
        华雄所率兵马都是最年来收编的杂版军，虽经他多时的训练但比起久经沙场的孙坚军还有一段很长的差距，经他们一冲没多久就顶不住了，我摇了摇头道：“我们退回去吧。”    
        华雄道：“主公你可不能把他们跟我们的玄甲军比的，差得太远了。”    
        荀攸笑道：“子武，你能把一支杂版军训练成这样已经很不容易了，还有啊，那个胡轸的功夫也是你教的吗，不错嘛。”    
        胡轸刚进门，听我们在说他，忙行礼道：“将军，我给你丢脸了。”    
        华雄笑道：“老胡啊，没事了，你知道对手是谁吗，这个程普可不是一般人，你能接下几十招已很难得了，我也没有把握胜他啊。”    
        胡轸忙道：“将军你说得是真的，那我最近的练习没白费了。”    
        华雄见里面就我们几个，对我道：“主公，这个胡轸从我进董卓军就一直跟着我，这小子还不错。”    
        胡轸听华雄叫我主公，惊问道：“将军，你叫他主公，怎么会这样的。”    
        华雄笑道：“老胡啊，我们是自己人我也不瞒你说了，这位才是我真正的明主，董卓不过是我暂息之地。”    
        胡轸忙向我行礼道：“胡轸向来佩服华将军，华大哥挑的明主定非常人可比，胡轸能有今日全靠华大哥栽培，从今后愿听主公调遣。”    
        我忙上前扶起他道：“大家都是自己人，别怎么客气，公达你有什么看法吗？”    
        荀攸低头想了下道：“主公，我们兵力虽比孙坚多了几倍，不过孙坚的兵马都是久经沙场，不是我们能敌的，不过这次联军远来，人多粮少，而且送粮的袁术又是个贪婪好功之人，要是知道孙坚获胜，定会想法拖他后腿，可能断他粮草。”    
        我心里大加赞赏，什么都被他了到了。    
        “典将军，他们都追上来了。”一个火长道。    
        典韦笑道：“这个郭呆子还真有两下子，又被他了到了。好了你们大家准备一下，我们杀回去。”    
        “主公，我看不对啊，你看他们虽然败退了，可队形跟刚才对阵一样，并没见多大慌乱，他们可能是诱敌之计。”谋士许靖提醒道。    
        孔邮一惊，忙道：“不要追了，快让乐就不要追，小心防备……”    
        话音没落，背后一片惊慌，刘雄从左边杀出，伍孚从右边杀出，前面五百玄甲兵如下山猛虎，冲出敌丛中如入无人之境，背后伍孚大惊，暗道：“难怪在颍川每个士兵都以入玄甲军为荣，一直不明白原由，现在总算知道了。”    
        典韦率军回杀过来，三路夹击，孔邮现在才知道谁是狼群、谁是羊群了。还没反省过来，就被前面退回来的乐就败兵冲乱了。浑乱之中根本没注意到敌人还不到自己的一半。    
        乐就、张动、张迥等人谎乱之间，只顾自己逃命，总算运气不错，冲出包围，漫无目的地逃窜。孔邮最惨被乱兵所杀，谋士许靖被俘。孔邮所率一万五千人马除了乐张三将带走了三千全部不是被杀就是被俘了。    
        “大哥，我听说孙坚在汜水关获胜了，打得华雄李世民窝在关里不敢出来了，现在又派人摧粮来了，真的运去吗，他可是江东猛虎，手下人才众多，要是让他得势，恐怕不好吧。”袁术对袁绍低声道。    
        袁绍看着袁术道：“公路，这不是你自己的想法吧。”    
        袁术笑道：“我这点本事，大哥还不清楚吗，这是舒仲应的主意，大哥不同意吗。”这个舒仲应乃南阳人，从小聪明好学，长大后名闻南阳，袁术到南阳上任后，马上招去做谋士。    
        袁绍道：“你那个谋士说得不错，不过送还是要送的，这样吧你负责联军的粮草，现在算来孔邮他们那路粮草也用提差不多了，你就亲自替他们送去，孙坚来摧粮就以你不在拖住他们，等你回来孙坚也差不多败回来了，那时就到我们出手了。”    
        袁术道：“大哥妙计，我现在就走。”    
        “奉先，你带他们来干什么啊，没有我吩咐敢叫城外将领进城，倒底是什么居心啊。”董卓怒道。    
        吕布朝后面的宋宪和魏续，忙道：“义亲，他们两个找到一个宝贝特来献给义亲。”    
        董卓奇怪道：“什么东西，让为父见识一下。”    
        吕布把手放在怀中，慢慢地走上前去，趁董卓不注意，从怀中拿出匕首朝董卓刺去。董卓对吕布总有戒心，不过这次为了看宝贝一时失神，只觉得胸口一阵惧痛，指着吕布道：“你…你…这个…无…常……小人。”没说完就倒下了。    
        吕布松了口气，对宋魏两人道：“快带上来。”    
        “主公，我们的粮草已用完了，可袁术还没把粮送来。”程普轻声道。    
        黄盖怒道：“主公，我看袁公路怕我们攻下汜水关，立下大功，所以故意断我粮草，我们要赶快想办法，否则队伍将无战心了。”    
        孙坚在大营中踱来踱去，神色焦急，道：“我们的传令兵去了几次了。”    
        韩当道：“都六次了，都说袁术亲自送粮给孔邮他们还没回来，要等他回来才行。”    
        一直没说话的祖茂道：“这个袁公路会亲自运粮，其中定有问题，我看他故意外出，这样可以推托罪责。”    
        孙坚道：“大荣说得不错，德谋，公履你们给我密切注意汜水关的情况，别让他们来偷袭。”    
        “大哥，孔邮被李世民干掉了，陶谦停在长社不敢进前了，我们应该怎么办呢，要是孙坚一路也败了，联军士气低下，我看事难办了。”袁术道，他在路上听说孔邮被杀，马上赶回来与袁绍商量。    
        袁绍连忙道：“公路，你马上准备粮草，派人连夜送去，一定要尽快送到孙坚军中，他已派人摧了六次了。”    
        旁边众手下不知，断孙坚粮草是他们主子的主意，田丰忙道：“主公，照时间算来，孙坚一定已粮尽了，粮草送去的同时我们还应该增派兵马才行。要是被他们连胜的话，士气高涨，更不容易对付了。”    
        审配也道：“主公，元皓说得不错，曹孟德和公孙赞的精骑都已选取好，而陶谦张超因为孔邮之败而不敢进了，正好派他们率精骑增援。而我们马上前住汜水关助孙坚破敌。”    
        “好吧，马上招集各路人马准备开会。”袁绍道。    
        “主公，孔刺史被李世民的部将典韦所杀，现在陶谦，张超驻扎在长社不敢前进了。我们的精骑已经挑好了，即日就可出发了。袁绍现在召开会议定是为了这事。”李典道。    
        曹操问道：“你们有谁知道典韦这个人啊。”    
        程昱回答道：“主公，这个典韦乃陈留人，听说他双臂有万斤之力，使用双戟如达化境，有万无不挡之勇。”    
        曹操道：“李世民身边还有什么人啊？没想到身边还有这样的高手。”    
        满宠道：“主公，听说颍川高士荀彧荀攸叔侄还有郭嘉都被他招去了，而且那个臧霸虽说是山贼出生，不过是个文武双全的人。最近听戏先生来报，在京时有个青年人一直跟在他旁边。想来也不会差到那里去的。”    
        曹操不解道：“伯宁所说的荀彧荀攸是否就是荀文若和荀公达啊。”见满宠点点头，叹气道：“没想到他们会投入他的帐下。那么那个郭嘉是什么人啊。”    
        程昱道：“听说是荀彧推荐给他，不过他到了之后被李世民任为军师，位还在荀彧荀攸之上，而荀彧竟没闲话，可见他的能力还在荀彧之上。李世民进京后，让荀彧留守颍川，把郭嘉荀攸带在身边。”    
        陈留毛玠发言道：“主公，军师一直在京城，没想到这个吕布如此反复无常，至今还不下手，把两位夏侯将军“挂”在洛阳城外，得想办法才行啊。”    
        曹操点头道：“孝先说得不错，等我开会回来再说吧。”    
    　　　　


正文   第三十章 初战群雄（下）

    “贾先生，我们得想个办法才行，要是这样被他们缠着，什么时候才能到洛阳啊。”李傕问道。    
        李傕、郭汜两人率兵前住虎牢关，没走多久就遭不明来历的兵马偷袭，他们一集中兵马准备进攻，就失去对方身影了。等他们一松懈下来，他们马上又攻过来，不是后辍收袭，就是前军糟击，所以行军甚为缓慢。    
        贾诩冷笑道：“这些都是张杨王匡为阻止我们去虎牢关助守才这样做的，他们总共才不过五六万人马，这样吧让张济、樊稠两人率军直接进攻张杨老巢上党，张杨定会撤退守自己老窝的，否则连安身之地都没有了。而那个王匡兵力不多，见张杨走了，自动会撤退吧。”    
        郭汜笑道；“好你个文和，就怎么办吧。”    
        贾诩又道：“另外再派一队精骑由李蒙、王方、于禁带领，在周围巡视一旦发现可疑之人，敌弱则攻，敌强则退。可保无事。”    
        李傕、郭汜没有什么办法，只好依计而行了。    
        “李先生，董卓怎么会在这个关键时刻让吕布处理一切事务，我看里面定有文章啊。”蔡邕道。    
        李儒沉思了一下道：“我也觉得奇怪，这几天董卓一直没有找我说过话。”    
        蔡邕低声道：“我怀疑董卓被掉了包了，今天早上貂婵小姐来找文姬，说董卓要把她嫁给吕布，董卓为什么忽然改变主意了。貂婵无论怎么劝，董卓就是不听。”    
        李儒惊道：“不好了，我看现在这个董卓是假的，可能真的已经死了。吕布就可能借董卓名意为所欲为了。”    
        蔡邕忙道：“那个陈宫出的鬼计。”    
        李儒想了一会儿道：“我看我们该离开洛阳了，否则凶多吉少了。吕布不会放过我们的了。”    
        蔡邕点头道：“不错，不过联军不会这样放过吕布吧。”    
        李儒笑道：“现在吕布定定会加害我们的，我们走了之后可能透露消息就说董卓被吕布害死了，到时就算联军放过他，李傕、郭汜、牛辅也不会放过他的，现在李、郭、牛手上有二十几万大军，就算联军也会怕他们七分。而且那个贾诩比陈宫还要厉害。到时吕布不死也只好当丧家之犬了。”    
        “不行啊爹，我们这样走了，那婵儿妹子怎么办呢。我们不能这样丢下她一个人不管的。要么把婵妹也带上。”蔡文姬道。    
        蔡邕忙道：“姬儿啊，要是貂婵不见了，吕布定会有察觉的。到时我们谁也走不了。”    
        文姬笑道：“爹啊，就这点小事就把你难倒了，明天我约她来我家，小住几天，她听说董太师要把她嫁给吕布，早想离家出走了。我们再借用吕布之计，找几个人代替我们几个，吕布不可能来府上搜查的。”    
        蔡邕笑道：“真有你的姬儿，世民早就替我们按排好了。”    
        文姬一听我的名字，脸色微红地问道：“爹，我们出城后是不是到李公子的地方啊。”    
        蔡邕那会不知道自己女儿心里想什么，道：“不错，我听李先生说，李世民已经转移到南方去了。不过由子龙会带我们去的，你就放心吧。”    
        文姬低声问道：“爹，那你知不知道李公子在汜水关怎么样了。听说这次联军人多势重，而且里面人才济济啊。”    
        蔡邕忙道：“这个嘛，我也不清楚，不过女儿放心吧，不管怎么样，你的李公子不会有事的。”    
        “爹！”文姬满脸通红道。    
        孙坚和众将坐在大帐里发愁，传令兵来报袁术已经准备好粮草，克日运来，不过在路上还需二三天，而大营中已断了一天的粮了，这两天应该如何度过呢。黄盖苦笑道：“主公，要不是孔邮那路败了，要是我们也败了，士气就会大挫，不过这二天不是那么容易度过啊。”    
        程普道：“主公，不如我们马上出击，这些日子下来，他们一直闭门不战，他们要是要是出战正合我们心意，要是不出战我们假装回营，然后马上撤退，他们定想不到我们会这个时候撤退的。”    
        孙坚无奈道：“就依德谋所言。”话音刚落，大帐外传来一阵喊杀声，众人大惊，孙坚当机立断道：“各位马上各自率兵撤退，李世民既然来袭定已知我寨中缺粮了，公覆，大荣与我断后，德谋、义公先撤。”    
        程普刚想反对，孙坚道：“时间紧迫，你们快走吧。”    
        众将刚披甲冲出大帐，只见大寨外敌军众多，而己方人马饿了一天，士气下降已经挡不住了，孙坚立刻领黄盖、祖茂迎了上去。正好碰到我和华雄，这次我们探明敌军断粮，马上出击由我和华雄正面袭营，李肃、胡轸从后路杀入，赵岑和荀攸守关。    
        孙坚虽勇，还过饿了一天，加上败局已定，心里不免有些紧张，与华雄交战才几个回合就露败象，使劲一刀勉强挑开华雄，转身就撤。华雄难得碰到这么好的事，那肯放过忙追了上去。我军虽没有孙坚兵精，不过胜在现在我军士气大振，人数也比对方多得多，一鼓而上。    
        阵中大将祖茂见孙坚势危，放下敌手冲向孙坚道：“主公，你的赤帻太醒目，快些脱下给我，让我引开贼兵。”孙坚还没反应过来，祖茂低声道：“得罪了主公。”一刀切断系带，探手取过赤帻，朝另一个方向跑去。    
        华雄在乱军丛中无法认确谁是孙坚，只好盯着那个赤帻追去。我见华雄的队伍见人就砍，不管对方有没有反抗的能力，忙阻止道：“众将听着，放下武器的敌人，不得乱杀，不然军法处置。”    
        华雄见祖茂越来越近，一刀砍去正中祖茂的坐骑，祖茂翻身与华雄战在一起。华雄练成逍遥刀法后，还没有在敌人身上试过呢，今天机会难得有这么好的一个对手，正好拿他试招。祖茂在孙坚军中虽算不上最好，但也不比其它几个差，几个回合下来，祖茂越打越惊，华雄刀法是他身平末见，刁钻古怪；华雄越打越勇，对逍遥刀法第三层了解也越来越多，心中大喜道：“看来这第三层确实胜第二层百倍。”祖茂一失察，只见华雄的刀离自己的胸口已不远了，想躲已经来不及了，狠下心使用全身力气，完全不顾自己向华雄砍去，想拼个共归于尽。    
        华雄大惊，没想到他会来这招，只好于他硬拼了。就在这时两人同时觉得手背一阵惧痛，“叮”地一声，手上兵器同时落地。我见华雄追祖茂而去，要是杀了祖茂就会与孙坚结下大仇，现在没有必要树下这个强敌，也跟了上去。正好看到他们共归于尽的一招，忙催用剑气打下他们的兵器。    
        祖茂一见是我，光凭刚才一招就知道我的武功胜他几筹，想逃现在四周全是敌兵想也跑不了。华雄道：“主公，刚才要不是你，我怕已被他砍死，没想到他怎么狠，主公打算怎么处理他。”    
        我看了一下地上的祖茂道：“子武，我们回去再说吧，不用追了。”    
        “主公，李先生来信，说是董卓已被吕布杀死，用了个像貌一样的人来冒充董卓，自己总揽大权，在外面都借着董卓的名意，而且要迁都于长安。”我一回到汜水关，荀攸汇报道。    
        李肃大惊道：“什么，太师已被吕布杀了，这个反复小人。”    
        我虽然也被吕布这招吓了一跳，不过想想陈宫之谋，要是真有相貌同董卓一样的人，出此下策也不奇怪。道：“李将军当日如何说服吕布判丁原的，还不是诱之以利，这次吕布得到远远不是用金钱可以来衡量的。他再这样做一点也不奇怪啊。”    
        汜水关守将赵岑出言道：“这次我们大获全胜，大挫联军士气，不过联军势重，而李汜两将的援军被张杨、王匡牵制住，要是联军全军而上，我怕守不关啊，现在太师被吕布杀害，不如弃关，让联军去收拾吕布那斯吧。各位觉得怎么样啊。”    
        李肃点头道：“李参军，你觉得怎么样。”    
        我不答反问道：“公达，那李儒他们怎么样了？”    
        荀攸忙道：“主公，李先生和蔡大人他们已和子龙他们一起离开洛阳了，我想现在应该安全了。”    
        放下心中大石，朝李肃道：“我看李将军和赵将军都有这个意思吧，那我也没话好说了，听说联军正在攻打颍川，那是我立身之处，我必须马上去援了。”    
        华雄忙道：“华雄向来佩服李参军，愿随李大人同往。”    
        李肃道：“华大哥，这个理由不够充分，还是让我来说吧，李大人乃当世明主，文武全才，现在虽然势弱，不过日后定会大展鸿图的，李某不才也愿追随李大人，望主公不弃。”    
        赵岑也道：“岑早有此意，要不是太师对我有知遇之恩，我早就提出来了，现在太师被吕布所杀，岑也愿追随将军。”    
        荀攸喜道：“恭喜主公又得二将。”    
        赵岑不解道：“荀先生，我们有三人，为何先生只说二人。”    
        华雄不好意思道；“二位莫怪，在下早就是主公手下，只是奉主公之令在二年前投身董太师帐下。”    
        李肃赵岑二人大惊道：“原来主公在二年前就了到会有今天。”    
        李肃见我已收下他们，忙道：“主公，这次我们偷袭孙坚大寨，俘虏了二千，还抓到大将祖茂，不知主公打算如何处置他们。”    
        荀攸忙道：“主公，这个祖茂乃是个硬脾气，最痛恨董卓了，如今我们是为董卓做事。想要他投降不是那么容易的事，而且孙坚也是比较厉害的人物，我们没有必要在这个时候树下这个敌人。”    
        我笑道：“公达所言正合我意，就依你的意思吧。”    
        回到颍川后，典韦忙找到郭嘉道：“军师，真好你的，都让你了到了，这个孔邮刚开始是多么神气啊，不过后过那副可怜样真是好笑啊，只可惜被乱军所杀了，看样子我们的玄甲军这些日子也蒙坏了，连这么重要的人也没注意。”    
        郭嘉指责道：“你还说呢，杀了个孔邮与联军结下大仇，他们不会那么善罢甘休的，你有什么办法吗。”    
        典韦抓着头发道：“军师别开玩笑了，我老典只有蛮力，那有什么主意啊。”    
        刘雄笑道：“军师，兵来将挡，水来土淹，大不了我们马上撤到南面与宣高他们汇合，我就不信联军会追来。”    
        旁边的伍孚道：“军师这次我们以六千人马痛击孔邮一万五千大军，除了张动、张迥、乐就三将突围外，全被我军俘虏了，不知军师打算如何处置他们。”    
        郭嘉道：“孔邮的队伍虽精，不过现在我们不适合收编他们，我们的队伍不适合加入生人，会影响战斗力的，至于那个许靖，我们离开颍川时，不防把他带上，我想以我们主公之能定能收服此人的。”    
        “报”传令兵来报道：“军师，汜水关来报，主公大军大胜孙坚，孙坚已败退了，不过主公也传令弃关了。”    
        典韦不解道：“主公获胜为什么还有弃关呢？”    
        郭嘉点头道：“你们还不知道吧，董卓已经被吕布杀死，现在朝中的不过是他的替身而已。”    
        伍孚惊道：“那吕布不是可借董卓之名为所欲为的，我来颍川时听说西城门校尉伍琼说，司徒联络了许多大臣要除去董卓父子，现在他们父子相残，王司徒也快要下手了。”    
        郭嘉道：“德瑜说得不错，不过现在我们没有功夫想这事，还是先解决眼前的敌人再说吧。至于洛阳的事，主公定会外理妥当的，我们不会担心。”接着道：“孔邮军虽败，不过他只不过先头部队罢了，后面还有陶谦，张超三万五千人马，而且我们联军还会派兵增援，到时攻下颍川，绕过嵩山经宜阳，渡洛水直攻洛阳。现在城中百姓差不多都已撤住南方了，要是他们大军攻城，我们必难守住，这样吧，子智你保护其它百姓先去南方，典韦，伍孚领军退出嵩山，到时杀他们个措手不及。”    
    　　　　


正文   第三一章 洛阳惊变

    “公路，你还有什么好说的，我希望你给我一个好的理由。”孙坚怒气冲冲朝袁术道。    
        袁术想说可又说不出什么来，旁边曹操忙解围道：“文台先不要生气，我想公路一定有什么特别的想法，现在我们两路大军都败在李世民手中，要是再不想办法的话，我怕我们联军要解散了。”    
        袁绍朝袁术白了一眼，虽然这个主意自己也同意的，没想到会出现这样的结果，难道真的对他军法处置吗。袁绍身边的田丰道：“主公，据闻晋阳李傕、郭汜派兵进攻上党，张杨怕上党有失，已领兵救援，在半路遭人袭击，原气大伤，守在城中不肯出来了，河内太守王匡势单，也已退兵，现在李傕、郭汜率军日夜兼程前来虎牢关，要是我们不加紧行动，怕到时进退两难啊。”    
        就在这时，有人来报道：“盟主，孙将军部将祖茂在帐外有要事要见孙将军。”    
        孙坚正为失去祖茂而心繁，现在见他好好地回来，大喜道：“快让他进来。”    
        帐内众人都没有想到我会把敌方大将放回来，祖茂走到孙坚面前行礼道：“主公，大荣有辱军威还请主公处罚。”    
        孙坚忙扶起他道：“大荣，你回来就好了，要不是有你，文台已见不到今天的太阳的。对了，大荣你不是有要事吗。”    
        祖茂忙道：“对了主公，我是被李世民放回来的，而且他把被俘人马全让我带回来了。他已经决定放弃汜水关了，率军撤往颍川了。而且我听闻董卓已被吕布秘密杀死了，现在洛阳城内的董卓是吕布找人假扮的，另外李傕、郭汜的大军摆脱张杨和王匡两位大人的牵制，快到虎牢关了。”    
        众人一下子被祖茂的情报惊呆了，曹操最先清醒过来道：“对了，祖将军你觉得李世民的话全是真的吗。”    
        祖茂点头道：“不错，我想他没有必要说这个谎，而且听说吕布借董卓之名收罗洛阳财富，准备运住长安。”    
        曹操谋士程昱在曹操耳边低声道：“主公，刚接到洛阳戏先生的情报，说这几天董卓有病一切事务由吕布代理，而且吕布已经不打算与我们合作了。”    
        曹操点点头，对众人道：“孟德刚接到情报，情况跟祖将军说得一样，吕布已放弃跟我们合作，共诛董贼了。”    
        袁绍道：“既如此我们得赶快跟王司徒商量，董卓虽死，不过吕布也不能让他横行下去。”    
        孙坚见祖茂回来，心情一下子好起来，道：“李世民已经放弃汜水关，而虎牢关又无人把守，我看我们应该马上出兵直捣黄龙。同时发布消息说董卓已被吕布杀死，李傕、郭汜大军定会军心大乱，陇西守将牛辅，还有洛阳董卓余党定会替董贼报仇而自相残杀。”    
        曹操接着道；“文台说得对，到时我们城中内应会趁机而动，城外又有我们大军压进，吕布还有不亡之理。”    
        袁绍犹豫道：“孟德，要是李傕、郭汜从背后追杀，我们应该如何，他们可是有十几万的大军啊。而洛阳城中吕布也有六七万军队想要一下攻克洛阳不会那么容易吧。”    
        袁术也道：“盟主说得不错，我们还是静观其变，到时李傕、郭汜两将定会与吕布相残，我们刚好坐收渔翁之利。一举剿灭判军。”    
        一旁田丰忙道：“主公，现在正是匡扶社谡的大好时机，曹大人和孙大人说得不错啊，要是延误时机，以后怕没有怎么好的机会啊。”    
        袁绍瞪了他一眼道：“元皓你先退下，这里没你的事了。”    
        田丰还想说什么，审配忙拦住他道：“元皓我们还是先退下吧。”    
        曹操见袁绍乃有迟疑，又道：“本初，这个机会千载难得，千万不能错过啊。”    
        袁绍朝其他人看了一下道：“你们还有别的意思吗？”    
        济北相鲍信道：“我觉得孟德说得有点道理，不过我还是听盟主的。”    
        冀州刺史韩馥道：“我同意盟主的顾虑，要是他们两下夹击我们凶多吉少了。还是静观其奇吧。”    
        北平太守公孙赞道：“我们已集中各军精骑马上就可进兵，照孟德所言我们不用二天就可直达洛阳，而李傕、郭汜他们最少也要四五天才能到达，这期间我们定可以拿下洛阳，救出圣驾的。”    
        在座九路人马，只有孙坚，曹操还有公孙赞赞同出兵，而其它六路都不同意冒险进攻，要是吕布真的守住了，就麻烦了。曹操他们现在都还势弱，三路人马才五万人马，而袁绍他们拥有十几万大军。曹操怒道：“竖子不足与谋。”怒气冲冲了走了。    
        “主公，我们上马联络戏先生，让他们马上行动，你认为怎么样。”吕虔道。    
        曹操朝程昱道：“仲德有什么想法吗？”    
        程昱道：“主公，这个机会我们绝不能错过，要是我们能救出圣驾，就立下盖世之功了，到时以主公之能定可整冶好朝政的。”    
        曹操道：“那先生也同意出兵了，既如此我们不管其它的，马上出兵，曹仁，曹洪为先锋，李典乐进吕虔马上领兵进前，另外告诉洛阳城外的夏候淳、夏候渊马上混入城中，便时接应。”    
        “哈、哈…主公，没想到事情这么胜利，主公马上又可以娶到大美人了。”宋宪笑道。    
        吕布脸露笑容道：“这次能成功全靠大家，到时少不了你们的好处。”见到一旁的陈宫沉着脸没有说话，问道：“公台，你是不是有什么事吧，不如说出来让我们大家听听啊。”    
        陈宫道：“主公，最近几天都没有见过李儒蔡邕等人，虽然我们借董卓之名说不想见他们，不过以他们的为人不会不闻不问的，我已派人去查了，说不定马上就有消息了。”    
        吕布笑道：“公台多虑了，现在整个洛阳城全在我们掌握中，他们要出城也逃不出我们的眼睛的。”    
        门外曹性跑进来，见到吕布忙道：“主公，大事不好了，我奉陈军师的命令前住李儒蔡邕府上查看，发现府里除了佣人并没有他们。”说完朝吕布看了一下道：“貂婵小姐前几一说是到蔡府小住几天，不过现在蔡府里也没有什么人了。”    
        吕布大惊道：“怎么会这样，我让你们盯住他们，是不是你们从偷懒让他们溜出城了。”    
        陈宫一听知道事已败露，出言道：“主公，我看定是貂婵发现董卓有问题的，虽然他们父女关系不和，但父女之间始终存在那种关系，我们的‘董卓‘虽像但还是满不过她，而她与蔡文姬又是闺房蜜友，一定会告诉她的。而且那个李儒见我们不让他见董卓也定心存怀疑，我虽然知道这个办法满不了多久，不过没想到这么快主被他们发现了。”    
        吕布急道：“公台，这个消息要是传到李傕、郭汜他们那里，他们决不会罢手的，我们已经因为没有动手与联军闹翻了，要是他们两军都来对付我们那应该怎么办呢？”    
        陈宫沉默了一会儿，道：“主公，不如我们这样吧，我们仍旧迁都到长安，按后借圣上的旨意让荆州刺史刘表为荆州牧，令他进攻长沙，则长沙太守孙坚定不肯罢休的，再郝免冀州内的黑山军，加封其首领张燕为平难中郎将，黑山军虽为乌合之众，不过他有二十万之众，令他们进击冀州各地，如此联军难有发展，不用多久，自然会解散。至于李傕、郭汜他们，本来就是山贼出生，贪图富贵，只要加封他们官职，也可稳住他们，只不过贾诩此人定可识破我们的计划。为安全起见我们还需积极准备，以防有变。”    
        吕布同意道：“就依公台所言，至于加封刘表，张燕之诏可以马上发出。”    
        诏书刚发出不久，侯成、郝萌跑进来道：“主公，大事不好，董卓部将徐荣不知从何得到消息，说董卓已被害，率所部五千精兵向宫中杀来，说要替董卓报仇。”    
        吕布惊道：“消息为什么传得如此之快，你们马上率军平乱不得有误。”    
        宋宪，魏续等人马上回营搬兵，吕布马上领自己的禁军出击，董卓的各个党羽纷纷出兵作乱。等到宋宪、魏续领城外大军进城时，城中已大乱，各自嘶杀，分不清敌我。而此时司徒王允府中忽然杀出一支人马，为首两员大将所向披靡，不管董卓余党还是吕布禁军，一律杀无赫，只向宫中杀去。太傅袁隗府中也杀出一支人马，为首也是两个虎将，领军向宫中杀去。这两支人马出现的同时，西门校尉伍琼也领兵从城中杀出，向城外驻兵营地杀去。    
        吕布刚开始以为就徐荣五千人马，光被自己的禁军就可以收拾，更不要说还有城外大军在，可以随着消息的传入，心里不勉有三分惊谎了，忙向陈宫问道：“公台，这是怎么回事，怎么会出现这么多人的。”    
        陈宫无奈道：“他们都是联军的伏兵，以前为了杀董卓准备的，现在用来对付我们了。”    
        吕布又问道：“现在我们应该如何是好？”    
        陈宫道“城中人马都是各地的精锐，我们必需马上压下去，否则大事休矣。”    
        喊杀声已越来越近了，吕布动容道：“没想到怎么快就攻进宫来了，我到要看看你们有什么能耐。”    
        陈宫忙道：“主公，这些人攻进宫来为了圣上，我们还是先把圣上‘保护’起来再说吧。”    
        吕布点点头，忙向刘协住处走去，等他走到时，发现刘协身边有一队人马，不过不是他的禁区军，吕布朝陈宫看了一下道：“你们是什么人，竟敢绑架圣上。”    
        其中一个豹头环眼的大汉道：“你就是三姓家奴啊，俺老张早就想会会你了，接招吧。”    
        没等吕布反应过来，他的丈八蛇矛已向吕布刺过去了，吕布一看他用矛的力度就知他不简单，用挥戟攻过去，两人过了二十几招，竟不分胜负，旁边的陈宫大惊，心道：“没想到这里还有这样的人物人，我陈宫的孤陋寡闻啊。”站在一旁的赤面长须大汉见赢不了，提着青龙偃月刀向两人走过去，吕布现在心里的震惊不用说了，只从上次刺杀丁原，杀出一个黑衣人硬接自己九层功力的一击，一点事都没有后，投入董卓帐下，每日苦练，没想到现在又遇到这个豹头汉子，几十招下去还赢不了。    
        赤面大汉的加入使得吕布更加被动了，吕布没想到这个赤面汉子比豹头大汉更胜一筹，苦苦挡了几十招，心里苦道：“要是我的赤兔宝马在，就算有他们两个齐上，虽胜不了他们也不会败给他们。”猛一戟扫中蛇矛，趁他一收之机退出战场，向手下众人道：“还等什么，给我杀了他们。”    
        吕布手下一直以为自己的头，当世无敌，没想到忽然杀出这样两个人，把自己的头打退下来，心里虽然怕不过军令不能违，也只有硬着头皮上了。    
        刘协身边那个面如冠玉的人朝身边的人道：“你们保护圣上。”说完拨出雌雄双剑向冲上来的禁军迎了上去。    
        这时宫外的两路人马也攻进来了，陈宫知道要是再不走，怕没有机会了，忙向吕布道：“主公，我们得趁乱快走，否则怕走不了了。”    
        吕布也没有办法点头道：“好吧。”    
        刚出宫门就见宋宪跑过来道：“主公，我们率军进城平乱，走后不久，不知从什么地方杀出一支人马，把我们的大寨烧了，现在正向城中杀来。”    
        吕布问道：“我们还有多少人马。”    
        宋宪道：“我和魏续的五万大军还剩三万，加上主公的剩下的一万多禁卫军，还有五万大军。”    
        吕布迟疑道：“公台，你看我们还有跟他们的拼的能力吗。”    
        陈宫道：“主公，我们我们人马虽众，不过不如他们兵精，还有现在我军士气低下，不利于我军，不会马上带上物资到长安为好。”    
    　　　　


正文   第三二章 洛阳之财

    皇宫内皇帝刘协躲在与吕布斗的那三人身后，低声道；“皇叔，没事吧。”    
        不用我说大家也知道他们是谁了，刘备他们在洛阳城外等了半月，这时不光张飞耐不住，连关羽也有些心烦了，而那个刘璋更不用说了，要不是他老爹有言要自己听刘备的话，否则早就冲出去了。刘备没办法，只好带关张两人，加上刘璋一起混入城中，而所带人马都由邹靖统领。进城后，刘备先找到自己的老师卢植，在他的安排下来到刘协身边，刘协一听刘备乃中山靖王之后，马上找到家谱一查属实，就称他为皇叔。刘协继位以来一直只是个摆设，现在总算抓到救命草了。    
        其它两路人马都盯着圣上，不过谁都不动手就这样甘等着，好像在等什么人似的。其中一支就是曹操部将夏候淳夏候渊兄弟，而另一支乃是袁绍部将颜良文丑二人，他们都奉命趁乱攻入宫中率先保护皇上，没想到被别人抢先一步，想走又不甘心。这时宫门外又进来一群人，看清里面的情形不免觉得奇怪。司徒王允问道：“请问三位是什么什么人，为何劫持皇上。”    
        旁边的卢植笑道：“王司徒说笑了，这位乃是当今皇叔刘备刘玄德，旁边两位是他的兄弟张飞关羽。”    
        王允身边的戏志才惊道：“原来扫黄巾的刘关张啊，今日一见果然英雄不凡啊。”    
        王允笑道：“既然大家都是自己人，各位都收起兵器，商量一下日后的情况吧。”    
        西城门校尉伍琼道：“司徒大人说得不错，董卓余党徐荣已率兵败走，而吕布也领兵向长安而走。现在洛阳城中只有不到二万人马，要是李傕、郭汜他们率兵攻来我们该怎么办呢。”    
        戏志才笑道：“伍大人放心吧，汜水关守将已弃关了，我们的联军就快到了，而董卓的贼兵远来粮草定不多，只要稍加几日就可取胜了。”    
        荀堪担心道：“不过吕布把洛阳的物质全部运住长安了，而且前阵子吕布借董卓之名把洛阳之民全驱赶到长安去了。我们必须向各地征收物质才行啊。”    
        “主公，我们在这里等什么啊，已经好几天了。”华雄惊道。    
        一旁的李儒笑道：“子武不要急嘛，我们在这里等着钓大鱼呢。”    
        李儒和蔡邕在子龙的安排下，离开洛阳后，马上送到颍川，在郭嘉的安排下送到桂阳，同行的还有被董卓罢免的荀爽、黄琬等人，这到不是说他们想跟着我只不过想离开这个是非之地。而李儒领子龙前来与我汇合。    
        旁边的李肃不解道：“主公，你们说的大鱼是什么啊。”    
        荀攸眉头一皱道：“主公，是不是想拦劫吕布收敛洛阳之财吧？”    
        我笑道：“公达真是厉害什么也瞒不过你，不错，还是让李儒来说吧。”    
        李儒笑道：“公达也曾在京为官，应该知道先帝灵帝是怎么样的皇帝吧？”    
        荀攸点头道：“不错，那时官不管大小，只要有钱你就可买到，我在京时宦官曹腾之养子曹嵩用一千万钱买了一个太尉的高官，把灵帝高兴地几天没睡着觉。”    
        李儒道：“公达说得不得，像灵帝这样的帝王也真是少见，以修建宫殿为名，在民间收敛钱财收藏在西园里，我跟董卓初入洛阳时，我曾去库房杳过，光是黄金就有五百万两，还有铸钱四亿多，想到都是那些年卖官收刮得到的钱。加上最近吕布借董卓之名在洛阳收刮，数目应该有库存的二倍有余。”    
        旁边的华雄、李肃、荀攸瞪大眼睛，我虽然知道董卓收刮了不少，不过没想到会是这个数目。    
        探子来道：“主公，前面五十里发现吕布的先锋部队了，如果他们不停的话今天晚上就会经过这里了。”    
        我朝子龙、华雄、李肃等人道：“大家快去准备吧。”    
        进入嵩山已经好几天，也不见敌人进军，典韦笑道：“我说军师，这次你猜错了吧？”    
        伍琼一旁道：“不是军师猜错，可能是我们太高估他们了，探子报陶谦张超还躲在长社等联军的援军呢，没想到联军表面上气势汹汹，没想到一遇挫折就胆怯了。”    
        郭嘉拿典韦也没办法，只好苦笑地摇摇头道：“德瑜说得不错，看来他们真得胆怯了。照蔡先生他们带来的消息，现在洛阳一定已乱成一团了。随着吕布的败退我看联军的解散也为期不远了，颍川不可久留，我们就撤到南面去吧。宣高文若已经来报，他们已基本上控制了桂阳，桂林等地了，不过人马有限，始终无法除去那里的几般大贼团，我们得马上过去，立稳脚根才行。”    
        典韦对郭嘉道：“对了军师，跟那个老蔡来的那两个妞真是正点呢，一来说打听主公的事，会不会是我们的新主母啊。”    
        郭嘉真受不了这个典韦，笑道：“不管怎么样，凡正没有你典韦的份了。”    
        典韦笑道：“我才不是这个意思呢，你说要是我们雪儿妹子知道之后会有什么反应呢？”    
        吕布一行人由吕布、陈宫跑在最前面，也不管是不是会遇到埋伏而且心里也没想到过会有那路人马会这样做，魏续、侯成、郝萌等护着洛阳收刮的钱财，宋宪、曹性领兵断后。赶到崤山已经天黑了，陈宫看着崤山的地形道：“主公，这时地势险要，要是有伏兵的话，对我军很不利的，不如说在此地扎营，晚上严加戒备，以防有人劫寨，等明天天亮再行吧。”    
        吕布点头道：“好吧，就依公台之言，马上传令就地扎营，晚上注意防备，加派夜巡人数。”只从洛阳出来，一路整天担心有人会追来，白天急着赶路，晚上又要防备有人偷袭，几天下来已经疲惫不堪。    
        提心吊胆的一晚过去了，什么事也没发生，又一天平安过去了，陈宫走到吕布身边道：“主公，前面崤山地势险要，我们过去时要小心才行。”    
        吕布点点头，转身后的人马道：“大家听着，过崤山时要加倍小心。”    
        在洛阳城中，献帝总算有点像个皇帝了，至少表面上每个人都对他毕恭毕敬的。司徒王充出列道：“回禀圣上，由于这次董卓乱政使得我们朝廷有许多官员被害了，现在我们应该从各地挑出政绩出色的人出任才行啊。”    
        中郎将卢植道：“主公，王大人说得不错，还有现在李傕、郭汜他们已经领近二十万大军向洛阳杀来，而联军还停在汜水关外没进来呢，应当马上令人出召他们入京救驾。”    
        汉献帝从没有自己出过主意，现在遇到这种事，那有什么主意啊，见过刘备站在队末，想起这次要不是由他出手，自己还在吕布手中呢，与是问道：“皇叔，你有什么办法吗。”    
        众人都打量起这个皇叔，心想这个人什么时候成为皇叔了，以前从没有见过他，看样子皇上对他的印象挺好的。    
        刘备知道自己地位低下，所以一直站在那里没说什么话，见献帝发问，忙出列道：“圣上，小臣认为现在董卓已死，李傕、郭汜等人已失去靠山，不如就郝免他们，让他们戴罪立功马上率军剿灭黑山军和白波军，这样不但可解洛阳之急还可平定贼兵。”    
        王允一听马上反对道：“圣上，此法万万不行，李傕、郭汜他们跟随董卓祸乱朝纲，为害人民，要是这样郝免他们岂不是太便宜他们了，什么人都可以郝免就是他们不能郝，想我们堂堂大汉天下难道还会敌不过区区几个判贼呢？”    
        卢植道：“王司徒此言差矣，我觉得玄德公说得没错，这样不但解除洛阳危机，而且现在李傕、郭汜他们人多势众，要是攻进来我怕顶不住啊。”    
        太尉袁隗道：“卢大人，为何长他人士气，灭自己威风呢，我们还有二十万的联军，那用得着怕他们呢？”    
        献帝见他们争个不休，又想起董卓在时，自己受过李傕、郭汜他们许多气，也不想这样放过他们，忙道：“王司徒说得不错，不能放过他们，这件事就由王司徒去办吧。”    
        刘备还想说什么，不过一想自己刚到朝廷就与圣上做对不好，只好赞同了，出列又道：“圣上，这次吕布带走了洛阳的钱粮物质，现在用的都是从城中百姓家和城外俯近的的村庄弄来的，应尽快解决这个问题才行。”    
        献帝忙点头道：“皇叔说得对，那这件事就交给你出理吧。”    
        吕布的先头部军总算出了崤山了，大家都放下心来，山上滚下无数大石，树木堵住路口，一队人马从山上猛得冲了下来，吕布人马刚放下心就遇到突袭，军心大乱四处乱窜，也不管敌方有多少人。山上冲下一将，骑着白马，手握长枪，没人是他一合之人，吕布忙策马迎上，心想无名小卒也敢打我的主意，我让你知道我吕布的厉害。    
        “锵”一声，吕布全力一击，对方竟然接下了，只不过退了几步，但他知道自己借着马力，而对方只是临时反击的，同时心中一亮，是他。当年刺杀丁原时，就是他用这招挡住他杀丁原的。    
        停下抬头一看，惊道：“原来是你，赵子龙。”    
        赵云笑道：“吕将军别来无羌，我家主公让我问侯你。”    
        吕布怒道：“又是那个李世民。”朝两旁一看，自己的兵马在陈宫的召唤下已渐渐站稳脚根了，而对方人数虽少，但个个骁勇，自己人马节节败退。忙向赵云冲上去。    
        赵云知道他的厉害，打起精神应敌。    
        魏续，侯成等人见吕布出了山路，无不松下心来，没想到忽然从山上滚下无数大石块堵住了路口，顿时大乱，两旁各冲出一支人路，分别由华雄和赵岑带领。中军本来就是压运钱粮的，一遇敌军杀来放下车队就逃。后军由军由李肃胡轸领兵阻击。这次我军有汜水关带来的近三万人马，加上子龙的一千玄甲军，而吕布也不过五万多队伍，但此地狭窄，人多也用不上，吕布军队一路来提心吊胆，而且士气被夺，那里是我们的对手。    
        吕布虽勇，不过子龙也不比他差，交战二百回合，他没讨到任何好处，远处的陈宫越看越惊，敌人虽少但比自己的人马强过太多，而且这里发挥不出人多的优势，最惊的是吕布竟被一少年绕住无法分身，再这样下去，自己的人马要被杀光了，忙令人撤退，吕布见赢不了，而自己的人马已退，只好跟着退下去了。而中军和后军，早在陈宫下令之前已领兵撤退了。    
        这战我们可以说是硕果累累啊，吕布五万多大军有近二万被留在这个崤山了，而从洛阳劳苦运来的钱粮一车都没带走了。李儒、荀攸等人忙清点战果，华雄过来笑道：“主公，这次我们发了，没想到这个吕布刮了那么多啊。”    
        李儒过来报道：“主公，这次我们杀敌一万三千，俘虏六千多人，共获黄金八百万两，铸钱七亿五千万，粮食五百万斛（我没考虑他们是不是能带那么多），而我们阵亡一千五百七十人，伤了三千八百人，重伤五百多人，不过我们有主公手中的《太平要术》中的医术，他们没多大危险。”    
        华雄子龙他们一听，个个脸露笑容，荀攸喜道：“主公，这次我刚一开始还有点反对你的主意，没想到会有这个结果。”    
        我朝众人看了一下道：“这次我们虽大胜，不过也会引起其它各路人马的注意，特别等他们知道我们夺了吕布的钱财，他们个个会眼红的。”    
        荀攸点头道：“主公，我有一法，可解此难。”    
        华雄最急，忙问道：“公达你快说啊，什么好办法？”    
        荀攸道：“洛阳城中的钱粮都被吕布洗劫一空了，现在定缺钱少粮，而我军一直与董卓有关系，朝廷不会那么容易放过我们的，不如我们从中提出一些钱财送给朝廷帮他们渡过这个难关，同时向朝廷提议去南方发展，现在朝中大缺人手，我想朝廷定会同意的。”    
        李儒大喜道：“主公，公达所谋至好，如此我们就可以名正言顺在南方发展了。”    
        我点头道：“好吧，公达这件事就交给你办吧。”    
        荀攸道：“主公放心吧，我定会办好的。对了，我们应该拿多少钱粮呢。”    
        我道；“我们客气点，从中抽出黄金一百万两，铸钱一亿五千，粮草一百万斛。”    
        华雄忙道：“主公，为什么给怎么多呢？”    
        李儒替我说道：“子武别急嘛，主公这样做，就是为了向朝廷显示诚意，而且他们都不知道我们从吕布手中得到多少钱粮，就算以后有人提起我们也可以说已经送还给趄廷了。”    
        我朝子龙道：“子龙，这次你带玄甲军与公达一起去，一路凶险，你要保护好公达的安全。”    
        赵云点点头道：“主公放心吧，子龙绝不会让荀先生出事的。”    
        荀攸感激道：“多谢主公关爱。”    
    　　　　


正文   第三三章 同盟浑散

    吕布退出洛阳前曾发出两个任命，都是假旨而行，朝中根本没人知道，所以也没有采取什么措施。    
        荆州襄阳城，刺史刘景升刚接到朝廷的诏书，加封为荆州牧，马上出兵讨伐长沙孙坚。刘表大喜马上宽待来使，并召集人马商讨出兵事项。这个刘表也不简单，乃山阳高平人字景升长八尺有余，姿貌甚伟，少年时就很有名气，与汝南陈翔、范滂，鲁国孔昱，勃海苑康等八人并称“八俊”，初为大将军掾后为北军中侯，后来荆州刺史王睿被孙坚所杀，由他代王出任荆州刺史，上任后力邀名士蒯越，蒯良叔侄，还拉拢本地旺族蔡氏家族，马上在荆州站住脚根。    
        刘表看了个众人道；“此次奉召计伐长沙，不知诸位有什么想法？”    
        蒯越站出来道：“主公，长沙太守孙坚并无什么罪状，而且他现在乃是联军主力，朝廷出此下策定不是朝廷本意，而是吕布为分散联军的势力，我看还是静观其变为上策。”    
        南阳张羡反对道：“异度所言差矣，我们乃是奉召行事，难道要我们抗旨不成，再者现在主公乃荆州牧，长沙本就属荆州范围，应受主公调遣。我们大可先书信到长沙，告知此事，如果他们肯献城那最好，要是不肯，现在长沙精兵都随孙坚北上讨贼了，城中只有老弱残兵不足五千，我们可轻而易举地拿下此城。”    
        蔡瑁也道：“主公张大人说得不错。”    
        这个蔡瑁现在可威风了，本来就是当地大族，而刘表又娶了他的妹子，还给刘表添了个儿子刘宗，他的兄弟蔡中蔡和都手握荆州兵权。刘表听后道：“既如此，就请伊伯机你先代我手令去长沙，现在长沙由朱桓和吕范镇守，而蔡瑁、文聘，张羡你们马上准备兵马，要是他们不同意，马上进攻长沙。”    
        众将纷纷领命而去，而此时的张燕也正与众头目商议道：“各位，自从牛角大帅身亡之后，小弟在各位兄弟的帮助下，总算没给我们黑山军丢脸，现在朝廷要招安我们，我想了很久，想听听大家的意见，请大家都说说吧？”    
        这个张燕，本姓褚，后来跟牛角一起借黄巾之乱，带他作乱，凭着张燕的谋略，牛角的蛮力，很快就成为最强的一支人马，后来牛角不幸战死，部军都由他掌管，还改姓为张，再张燕这些年的努力，附近一带的黄巾余党孙轻、王当等人都投入他们的帐下，实力大增，现在已有二十万之众。    
        张燕的手下卡喜道：“大帅，我们都听你的，只要大帅一句话，我们没说的。”    
        黄巾余党孙轻道：“卡大哥说得不错，我们黑山军能有今天全靠大帅领导有方，一切听大帅吩咐。”    
        众人纷纷表态让张燕作主，这时一直坐在下面的于毒出言道：“大帅，我觉得现在冀州兵马差不多都被韩馥调走了，我们正好借此机会壮大我们的势力。”    
        张燕笑道：“于兄说得对，与我想到一起去了。既如此我们马上起兵。趁他们还有汜水关，打他们个措手不及。”    
        曹操介意联军马上进兵，招到袁绍反对，与是独自领兵一万向洛阳杀去，他知道汜水关守军已退而虎牢关没有多少人把手，还不是马到关下，而且担心洛阳城中出现变故，于是全军全力赶路。出汜水关不久，前面出现在一支人马，大约有五千人马，先锋曹仁曹洪马上整顿队形，曹操见前面猛然出现人马，心里出现一丝不安，旁边的程昱也皱紧眉头。    
        曹洪冲出队列道：“来者何人？”    
        对面为首一将笑道：“果然不出贾文和所料，乱贼这次看你们住那里跑。”说完朝两边一挥大旗。左右两边又杀出两支人马，曹操大军一下子三面受困。对面大将笑道：“这次要看我张济立功了，大家给我冲啊。”    
        曹操一见前方有敌，就知道不妙，果然左右两边也杀出两支人两，这次曹操所带的人马有一半是新兵，因为一半精锐跟两位夏候将军到洛阳去了，现在忽然受围，阵中马上出现浑乱。左边张济头号猛将胡车儿，右边是他的侄子张绣各领兵五千冲了上来，曹操一万大军一下被冲散了，先锋曹洪敌住张济，曹仁回身敌住张绣，李典见乐进那面被胡车儿攻得有点招架不住，忙追上去助战。吕虔毛玠等人护着曹操往后撤去。    
        但张济人多势重，曹操的兵马节节败退，曹操的护卫虽拼命嘶杀，还是不住往后退，眼看就要不行了。背后忽然杀出一支人马，前面一大将冲上前去道：“孟德兄休慌，孙文台来也，”    
        曹操一听江东猛虎来助他，众手下士气大振。孙坚领程黄韩祖四员大将领七千人马杀了上来，张济忙让后军前去助战，这次他带三万人马，由胡车儿与张绣各领五千，埋伏在两边，自己领二万前来对战，刚才一冲曹操的一万大军一下子被杀了四千多人，加上孙坚的七千也不过一万多人，自己有三万人用不着怕他们。    
        张济刚下完令，指挥众将冲上去了，背后又杀出一支人马。“主公休荒，元让来了。”张济背后杀出两员大将。曹操大喜，他没想到两位夏候将军会在这个时候出现，这下张济吓坏了，忙下令撤军。    
        曹操见到夏侯惇后道：“元让，你们怎么会来的？”    
        夏侯惇忙道：“多亏戏先生啊，他听说主公独自领兵追来，怕主公出事，所以就派我们前来汇合。”    
        夏候渊道：“军师说，那个贾诩诡计多端，很有可能会令人轻骑来攻，没想到真的让军师了到了。”    
        此时孙坚带着四将上来道：“孟德兄，现在我们还进京吗？我看李傕、郭汜他们差不多也到了，而我们的盟军还停止不前。”    
        曹操叹气道：“要是盟军中每位都如文台一样，董贼那能嚣张那么久啊。”    
        “报”一员探子快马赶来道：“主公，李、汜的大军已过河内向虎牢关杀来了。”曹操孙坚大惊，没想到他们和速度比盟军快了那么多。孙坚无奈道：“看来，我们还得撤回去了。”    
        曹操点点关道：“那我们休息一下，马上回去吧。”    
        一到大营，曹操忙向夏侯渊问道：“妙才，你们在洛阳有什么事吗？”    
        夏侯渊回答道：“主公，我们趁董卓余党徐荣作乱，马上起兵相应，当我们赶到皇宫时，皇上已经被那个刘备救下来了，他的两个兄弟把吕布也打退了。”    
        曹操惊道：“没想到还有人能打得过吕布。”    
        谋士程昱道：“主公，我听闻这个刘备从平黄巾起就，广施恩德于百姓，在平原深得民心。如今他又赶在我们前面救下圣上，这样的人不可不防啊。”    
        夏候渊又道：“对了，刘备救下圣上后，马上被圣上封为皇叔，现在深得皇帝信赖。“曹操朝众人道：“你们有什么看法吗？”    
        山阳满宠道：“主公，现在城中只有二万多兵马，而且城中粮草被吕布洗劫一空，再加上现在李傕、郭汜的大军又快攻过来了，我看朝中又要大乱了，现在我们应马上回去，再次招兵买马，阔充军队等待时机。”    
        夏侯惇出来道：“主公，在我们来时，听说吕布在撤住长安途中，在崤山附近遭人忽袭，大败而逃。”    
        曹操一听，皱了下眉头道：“你们可知是什么人干的？”    
        夏侯惇道：“听说就是把守汜水关的李世民，自从董贼被吕布杀死后，派去汜水关的华雄、李肃等人都投入他的帐下了。”    
        程昱一边提醒道：“主公，如此看来吕布从洛阳劫去的财物全被他枪去了。”    
        曹操道：“我们回去再说吧。”    
        “主公，你这么急找我们有什么事吗？”张世平、苏双问道。    
        我笑道：“两位大老板，这次我们有一笔巨款，你们除了经营南方外，在各地扩大市场。”    
        张世平一点不在意道：“不知有多少啊主公。”他们二位见惯的钱财，不会对一点小钱放在心上。旁边的华雄笑道：“这次要是由你们两个运的话，说不定累死你们。”    
        李儒道：“张兄、苏兄这次我们数目真的非常巨大。”说完把清单交给他们。    
        “什么”张世平吃惊地看着清单，不相信道：“主公，怎么有这么多啊！”    
        苏双满面涨红，兴奋道：“主公，这下南方建设就不用愁了。”    
        等他们平静下来，苏双道：“主公，这些钱好办，不过这么多粮草，光是运送和储存的地方都不能一下子解决，得想个办法才行。”    
        李肃在一旁道：“主公，洛阳附近招董卓多时的收刮，多数城镇被收刮一空了，百姓靠着树皮野菜过日子，不过我们派人把其中部分送给他们吧。”    
        李儒大喜道：“主公，李将军说得不错，虽然粮草多多益善，不过现在我们兵力不是很多，加上还没有站稳脚，要是被别的人马知道，定会进攻我们，一来可以扩大地盘，二来可以得到众多的钱粮。还不如照李将军所说，在南下途上分给百姓，这样可取得各地的人心。”    
        张世平道：“主公，我们有一事要向你报告，冀州的珠宝大商甄家，与我们相交多年，我们觉得可以把他也拉住我们的阵营，这样可以让他在此地处理各地店铺的事，而我们又可以放心地在南方经营。”    
        李儒问道：“甄家可是中山无极甄逸啊。”    
        苏双道：“不错，正是此人。”    
        我一听就知道他们说得是谁，这个甄逸乃是汉太保甄邯的后人，对了被曹丕收纳的甄宓可以一个大美人，听说他不但人美，而且识书达理，额有谋略，可惜要嫁给袁熙，现在听李儒所说，蔡文姬与貂婵已随郭嘉去南方了，这次回去不知晴雪要怎么收拾我了。    
        不过这个甄家要是能拉过来也是件好事，与是道：“两位说得不错，我随你们去一趟，以示诚意。”    
        转身对众人道：“至于分粮之事就交给华雄你们办吧，子武你带李肃、赵岑等人先去南方与宣高、奉孝汇合，我与李儒就到冀州走一趟吧。”    
        李肃忙道：“主公，现在外面怎么乱，主公一个人去怕会出事啊，不如让我带人跟主公一起去吧。”    
        我笑道：“不用了，人多反而更容易出事，你们放心吧，我不会有事的，你们到南面后，要加紧训练，事了之后我马上就回去。”    
        “公达兄，别来无羌，还认识同乡否”荀攸一进洛阳，就听背后有人道。转身一看，笑道：“元常，你可吓坏我了。”    
        这个元常就是颍川长社钟繇，小时遇一相士对他族父道：“此人日后定是大富大贵，不过有厄于水，应当小心才行。”不过多久，他真的落入河中差点淹死，所以他的族父更相信相士所言，对他大加栽培，举孝廉，除尚书令。走近荀攸道：“公达，我听说你与令叔如今在颍川太守李世民手下办事，不过外面都说他是董卓的走狗，你们怎么会帮他呢？”    
        荀攸非常了解眼前这个人，此人之学一点不在他们叔侄之下，怎么会看不出呢。笑道：“元常，我们到茶馆坐下来谈吧。”    
        两人坐下后，钟繇对荀攸道；“公达没没回答我刚才的问题呢？”    
        荀攸朝他看了下道：“元常，你别耍我了，难道你会不知道当今天下谁才是正真的明主。”    
        钟繇道：“我听说现在盟军正在攻打颍川，为什么你好像一点不但心似的。”    
        荀攸笑道：“不瞒元常，这次我来京就是为了此事，我替我家主公向朝廷讨召封主公为交州刺史。”    
        钟繇惊道：“公达你不会弄错吧，交州如今可以说是一片狼籍，刺史张津屡次向朝廷提意到别处任职，都被朝廷拒绝的，公达你们却这样做，再者朝廷上的人都认为李世民是董卓的手下，怎么会同意呢？”    
        荀攸道：“不错，不过这次我带来的东西，朝廷定会同意的。”    
        钟繇眼球一转，低声道：“公达说得可是粮草物质。我前不久听说吕布大军被袭，真是你们干的。怎么说他从洛阳收刮去的钱财都成你们的了。”    
        荀攸道：“元常兄，现在虽然董卓已亡，不过他的余党都在，我们已得情报李傕、郭汜的大军已到虎牢关，不会多久，洛阳又会陷入乱贼之手，今天下大乱，良臣应择主而侍，我家主公乃当世明主，元常何不与我同往，共扶明主呢。”    
        钟繇笑了笑道：“我说等你这句话呢，你快去吧，我先去准备一下，到时就与你同往。”    
        “报，外面有冀州来使，要见韩大人。”传令兵道。    
        韩馥忙道：“快让他进来吧。”    
        帐中各将议论纷纷，自从上次曹操突袭洛阳遭人暗算后，同盟军更加不敢动了，曹操屡次提意都没有采纳，不过自己刚败。这时一个浑身尘土的人进来朝韩馥道：“主公，大事不好，黑山军张燕领大军攻下常山，山邑，赵国等地，现在正在攻打巨鹿，还好有张将军和沮先生守着，特令下官前来报信。”    
        韩馥大惊道：“盟主，冀州危急，我得快马赶回，各位告辞了。”说完带自己的人走了。对帐中人的话根本没放在心上，怕老巢被端，恨不得飞回去呢。    
        正当大家议论黑山军之事时，探子来报道：“盟主，徐州牧陶谦与广陵太守张超不知为什么原因，相互攻杀，张超已败逃回来了，而陶谦已率兵回徐州了。”    
        众人大惊，没想到盟军还没做什么大事，就落得现在豫州刺史孔邮被杀，先是孙坚战败，后又是曹操兵败，现在同盟自己攻打起来了。都不知应该怎么做了。各路诸侯各怀心事回到自己的帐中。    
        没过几天，孙坚留在长沙守城的朱桓和吕范领兵赶来，孙坚大惊道：“子衡，你们不在长沙防守，到这里来干什么啊。”    
        朱桓道：“主公，荆州刘表被朝廷封为荆州牧，说长沙也是荆州所属，让我们马上接收他们的改编，长沙只有五千老弱残兵，所以我与子衡私下决定弃城了，末将有负主公厚恩，请主公处罚。”    
        孙坚忙安扶道：“子穆这不关你们的事，你们做得很对，现在我们应该怎么办呢。”    
        吕范道：“主公我们来的路上，听说现在颍川只是空城一个，不如我们先把它做为安身之地吧。”    
        孙坚点头道：“子衡说得不错，子穆、大荣你们带五千人马马上攻占颍川，不得有误。”    
        朱桓道：“主公放心吧。”    
        吕范道：“主公，我们在长沙时，发现现在桂阳、桂林等地出现一支人马，个个骁勇，把附近一带的山贼、马贼清除光了，并治理得各地井井有条。”    
        孙坚问道：“你们知道是什么人吗？”    
        吕范道：“我们派探子已查明，他们的领头人叫荀彧字文若，手下有臧霸，尹礼，吴郭等将。”    
        黄盖道：“主公，那个文若不是李世民的谋士吗，他们怎么会出现在那里。”    
        程普道：“主公，我看那个李世民早知道我们会攻颍川，早就作好准备了，看来此人绝不像传闻那样，是董卓的走狗。”    
        孙坚点点头道：“好吧，这事我们日后再说，现在你们先找到安身之处再说吧。”    
        几日后，兖州刺史刘岱听说青州的黄巾余党正向充州杀来，马上领兵回去了，而孙坚也率军进了颍川，各位兵马各自回去了。同盟军什么也没做就这样解散了。    
    　　　　


正文   第三四章 官升刺史

    “回禀圣上，经微臣查实现在洛阳城中已没有多少粮食了，附近百姓都靠野菜树根充饿的，我们得马上向各地下旨压粮来京，不然城中二万军士将不战自乱了。”刘备向汉献帝道。    
        朝中的各位大员也个个面黄肌瘦了，他们以前都是山珍海味，现在有口白米饭就是佳肴了，这里卢植又出列道：“圣上，董卓余党李傕、郭汜等人求旨郝免不成后，尽起大军二十万已过虎牢关了，而盟军不知为何在前几天已各自回去了。”    
        朝中又是一片大乱，议论纷纷不用多久，洛阳又将陷入战乱之中了，自从董卓有意迁都后，洛阳的百姓差不多六成的人被赶到长安去了，现在就是有意募兵也没有这个力量，还有城中根本没有什么钱粮，又谈何募兵呢。    
        这里一个太奸走到汉献帝旁，低声说道：“陛下，门外来报，颍川太守李世民派人送来钱粮物质，要面见圣上。”    
        刘协一听马上道：“快传他进来。”    
        “是”    
        这里一个书生模样的人走进大殿，向刘协行过大礼后道：“圣上，颍川太守李大人听闻城中缺粮，特令小人送来粮草一百万斛，黄金一百万两，铸钱一亿五千万。”    
        众人听了大惊，一个小小的太守那来那么多钱粮，就算再怎么收刮来刮不到那么多啊，更何况传闻这个李太守爱民如子。一旁的袁隗冷笑道：“这位不是以前的黄门侍郎荀攸荀大人吗，什么时候投入李世民的帐下了，那个李世民那来那么多钱粮，难道他会生不成。”    
        荀攸笑了笑道：“袁太傅说笑了，这个世上那有人会生钱粮呢，李太守所得是刚从他人手中抢过来的。”    
        刘备忙道：“近来听说，吕布在撤住长安途中遭人突袭，原来是李太守做了，不过我听说吕布所有远不止这些啊。李太守为什么不全部充公呢？”    
        献帝也道：“对啊，联知以前城中库房就不知这些啊，”    
        荀攸道：“陛下，李大人只有二万兵马，是趁吕布不意突袭才抢到一些的，想那吕布勇武过人，无人能敌，而且手下有五六万精兵，李大人又怎么可以把吕布所有的全抢下来呢，小人不敢瞒陛下，李大人上次突袭吕布共得黄金一百三十万两，铸钱二亿，粮草二百五十万斛，多数令小人送还朝廷，至于剩下的那么，近年来董卓为祸洛阳近两年，洛阳附近的城镇都受其害，所以李大人把那些钱粮以陛下的名意送给各府各地，如果陛下不信大可派人到各地查证。”    
        献帝一听我借他的名意做的，大喜道：“李太守做得好，不知他让你来还有什么事吗”    
        荀攸正色道：“陛下，李大人虽然曾在董卓帐下做过事，但他在京任廷尉之时，所作所为各位大人也是有目共睹的，董卓想要以亲结好他，都被李大人回绝了，各位也都知道。至于在汜水关阻止盟军进军，那是董卓假陛下之令让李大人去了，除非李大人造反，否则怎么敢反抗圣命呢，还望陛下明察。”    
        荀攸说得有理有据，我在京时确实没做过什么坏事，司徒王允想起来伍琼说的，我在任廷尉之时，还偷偷地放了一些本要被董卓除死的大臣，出言道：“陛下，李太守在京时的确没做过什么坏事，对于汜水关阻敌虽有过，不过这次他败吕布，夺钱粮足可抵他的过的。”    
        献帝道：“既然王大人也这样说，那各位有什么好的见意吗？”    
        荀攸道：“陛下，前不久荆州牧刘表攻占长沙，而长沙太守又占了颍川，使得李太守无家可归，最近听说南方贼盗横行，百姓深受其害，李大人想那里剿匪，不知陛下意向无何？”    
        朝中的人都觉得奇怪了，如今南方不光盗贼做乱，而且山越大王也常率军收刮钱粮，使得交州太守张津每年都上书数次，不是要求派兵就是要求进京，都没有同意。太傅袁隗道：“陛下，既然李大人有这样的想法，陛下何不全成他，让他接替张津之职，平定南方的贼兵。”    
        刘备忙道：“陛下，南方虽乱，但一时还不会有什么大害，可李傕、郭汜的二十万大军已过虎牢关了，要是再不想办法，恐难御敌啊。不如让李大人马上率军阻敌为上策。”    
        荀攸一听，吓了一跳朝他看了一下道：“陛下，李太守的队伍在袭击吕布时，虽胜但也是个惨胜，所剩人马已不多了。”    
        献帝点头道：“好吧，李爱卿有此心意，联下旨封李世民为交州刺史，剿灭盗贼，召张津进京贡职。”    
        刘备道：“陛下，这次李傕、郭汜来势凶猛，听说豫州刺史在盟军进军时遇难了，现在豫州各府一片浑乱，臣斗胆请旨治理豫州。”    
        旁边的卢植道：“圣上，刘皇叔冶理平原城政绩卓著，让他管理豫州一定能管好的。”    
        刘协喜道：“如此有劳皇叔了，加封皇叔为豫州牧，克日上任。”    
        刘备心中狂喜，看来这次简宪和的方法真是太好了，忙谢道：“多谢圣上，臣一定不负圣望。”    
        “爹，你怎么急找我有什么事吗？”一个少年对孙坚道。    
        “策儿，你也不小了，谋略武功都有所成，现在也是该磨练一下了。”孙坚道。    
        这个就是孙坚的大儿子孙策，字伯符。孙坚起兵时，把家小安置到舒地居住，聪明过人，从小爱结交朋友。深得当时士子之心，纷纷与他结交。孙策大喜，他早就想随父征战，都被孙坚拒绝了，道：“爹，这次儿孩还带来一个人，他叫周瑜字公瑾，其父周异以前是洛阳令，不过董卓进京后就辞职回乡了，他年纪虽比我小，不过他才华过人，有子牙子房之才。”    
        当年周异回到家乡后，周瑜就听说孙策广结人缘，于是就和他结交，两人一见如故，结为兄弟。孙坚道：“伯符，那还不请进来让为父见一下。”    
        “侄儿公瑾见过伯父。”一个美貌少年走了进来。孙坚吓了一跳，要不是听孙策说过他是男的，还以为是那里来的美人了。    
        孙坚忙道：“伯符，公瑾，这次我们盟军一事无成就解散了，而长沙也被刘表攻占了，现在我们虽有颍川城，不过名不正，言不顺，你们有什么想法吗？”    
        程普道：“主公，现在天下大乱，一切有德者居之，我们又何必想什么名言呢。”    
        周瑜脸红了一下道：“伯父，小侄认为现在真是我们发展的最佳时刻，李傕、郭汜的大军已过虎牢关，洛阳的厄运又快到了，现在朝廷已经不能指挥什么人，豫州刺史孔邮在颍川被人杀死，现在各府一片浑乱，各府之间缺少协调，要是我们现在率一军前去，定可获胜，况且颍川城中的根本没有什么百姓，要是能打下豫州一则可以扩大地盘，二则可以扩充队伍。”    
        这次可以周瑜第一次出谋画策，虽然以前也常替他父亲周异出谋，不过自家人没有什么约束，现在出来行走，不免有些紧张的。    
        黄盖盯着周瑜看了好一会儿道：“主公，周公子说得不错，趁现在朝廷还没有下令任命，我们先把它占领了。”    
        孙坚想了下道：“好吧，你们快去准备，我们要打他们个措手不及。”等各将走后，对周瑜笑道：“贤侄，以后你就与伯符跟在我身边吧。”    
        东郡城内，夏侯兄弟正在加紧训练人马，自从上次兵败后，曹操回到东郡就与曹嵩商量后，在陈留大商卫弘的资助下，再次招兵买马。程昱走到曹操身边道：“主公，这位是司马懿，他足智多谋，是司马防大人的次子，今闻主公招贤纳士，特来相投。”    
        曹操大喜道：“太好的，我早闻司马仲达大名，今日能得你相助，大事成矣。”    
        司马懿忙回礼道：“主公过奖了，仲达知以前杨彪扬大人的儿子扬修正闲居家中，此人才识过人，如能为主公所用，对主公大业定大有帮助。”    
        曹操忙道：“如此就麻烦仲达先生走一趟，请德祖共图大事。”    
        程昱道：“主公这次仲达前来，还有妙计要向主公说。”    
        曹操大喜道：“太好了，仲达快说说看。”    
        司马懿道：“主公，听说青州黄巾余党正在攻打兖州，依我愚见，兖州刺史刘岱定难获胜，此人有勇无谋，而黄巾余党有百万之众，要是让他们攻进兖州，百姓定会遭受大难，我们正好借此良机入主兖州。”    
        程昱道：“主公，兖州兵马虽不多，要是坚守敌军定不能轻易攻下，不过刘岱狂妄自大，定会出城引敌，到时就危矣了。”    
        司马懿接着道：“主公，陈留太守张邈，张超，济北相鲍信等人与主公交厚，到时主公正好出头联合他们，取刘岱而代之，到时兖州就在主公手中了。”    
        朝曹操看了一下，又道：“我听黄巾中早有矛盾，到时主公可以恩危并用，定可收服黄巾军，收编精锐以为根本，严加训练；安扶老弱病残留与后方，种粮以备粮草。那里大事可成矣。”    
        曹操大喜道：“吾得仲达，真天助也。既如此仲德马上传我将令马上整顿兵马，随时准备出动。”    
        “荀先生，事情怎么样了。”赵云见荀攸回来，马上问道。    
        荀攸笑道：“子龙放心吧，陛下已下圣封我家主公为交州刺史，马上上任。”说着朝身后的人道：“元常兄，这位是主公爱将赵云赵子龙。子龙这位也是颍川人，姓钟名繇字元常。”    
        赵云行礼道：“钟先生有礼了。主公有令任务一成完马上回去，我们该上路了，我已准备好一切了。”这时一玄甲兵跑进来道：“赵将军，主公与李先生来了。”    
        赵云忙道：“真的，我们快去见主公。”    
        “子龙不用了，我都进来了。”我笑道。    
        荀攸问道：“主公，你这次进京不知为了何事啊？”    
        我朝苏双道：“我与苏双去见甄逸。”    
        旁边钟繇道：“可以冀州珠宝大商甄逸啊。”    
        我一看，问道：“公达这位是…”    
        荀攸忙笑道：“看我的，主公这位乃钟繇仲元常，这次特来主公帐下效力。”    
        钟繇，不会那么巧吧。“先生就是颍川长社的钟繇钟元常啊，世民久闻大名，在颍川时曾专到长社寻访，不料先生出门在外，今得一见真天意也。”    
        钟繇惊道：“不知主公什么地方听闻的。”    
        我笑道：“元常少年是否有厄运于水啊。”    
        钟繇见我连这件都知道，就知道我对他有过调察，这说明我对他的重视，拜服道：“主公。”    
        荀攸回报道：“主公这次来京大有收获，不光得钟元常加入，朝廷已下令升主公为交州刺史。”    
        “什么交州刺史，当时不是说桂阳太守吗。”我问道。    
        荀攸笑道：“主公，我来京后，经多方打听得知交州刺史张津屡次上表增兵剿贼，都没有同意。所以属下私下改变主意，望主公宽恕啊。”    
        我笑道：“公达说笑了，将在外应当便宜行事，事事万变，本当随机应变。”    
        子龙问道：“主公，我们是否回桂阳呢？”    
        钟繇道：“主公，朝廷封你为交州刺史，可桂阳，桂林等地都是荆州之地，要是刘表来收编，我们该如何是好。”    
        一旁李儒出言道；“元常不用但心，李傕、郭汜兵已过虎牢关，洛阳又将大乱，况且刘表虽有微名，不过行事多疑岂是主公的对手，还有现在朝廷根本没有什么力量来管地方上的事情。”    
        我点头道：“李儒说得不错，这样吧子龙你令副将率兵先回桂阳，让文若与奉孝处理一切事务，令宣高，典韦、子武加紧训练人马，求精不求多，宁缺勿滥。我回去要亲自检查。子龙带二百玄甲兵与我们随行。”    
    　　　　


正文   第三五章 袁曹起家

    “报，主公大事不好了，黑山军由于毒带领五万大军绕过巨鹿，向邺城攻来。”探子来报道。    
        韩馥惊道：“什么，现在城中只有二万人马，我刚派赵浮、程涣领兵三万去援助巨鹿了。”    
        谋士关纯忙道：“主公放心吧，黑山军人数虽多，不过一群乌合之众，而邺城城坚墙高，城内有足够城中食用二年的粮食。再说赵程两位将军只要一听到信都被围定会马上前来增援的，到时我们内外夹击，贼军必败无疑。”    
        韩馥点头道：“不错，关先生说得不错，潘将军，马上令全军将士加紧防守。”    
        潘凤可是韩馥的心腹大将，出列道：“主公放心吧，潘凤决不让贼兵越池一步。”话音刚落，一个浑身是血的将军跑进来道：“主公，大事不妙了，我与程将军出城不久，就中了贼军的埋伏，现在程将军断后，我拼命杀出来报信的。”    
        韩馥眼前一黑，差点吓晕过去，发抖道：“各位，你们说我们该怎么办呢？”    
        手下耿武马上道：“主公，我们冀州人多地广，自要我们稍加组织就可以招集百万雄师，现在贼军离邺城也有三天的路程，在这三天中我们完全可以临时招募兵马，贼兵前来粮草定不多，只要守上几天，他们定不战自退，到时我们率兵追击，可大破敌军。”    
        谋士辛评好像早有准备，出来道：“主公，辛评有一计有解冀州之危。”    
        韩馥高兴道：“先生快说，什么办法？”    
        辛评不慌不忙道：“主公，还记得渤海太守袁绍吗，他表面上也是主公的手下，不过主公也知道他的本事，手下兵精将广，谋士众多。光看上次盟军众人兼推举他为盟主，再者袁氏门生故吏遍布天下，现在不如派人前住渤海，让袁本初入主冀州，到时袁绍定会厚待主公，而主公又得让贤的美名，冀州又可不事。”    
        关纯见韩馥有点意动，马上道：“主公，此举万万不可，袁绍虽兵多，但粮少，都靠我们不时送粮给他才得已安全，我们现在兵马虽不多，不过不用几天就可以得兵数十万，要是主公真的让袁绍入主冀州，到时大事休矣。”    
        韩馥不知所措道：“各位真的没有别的办法了吗？”    
        辛评道：“主公，你可要想清楚啊。”这个辛评对自己这个主公非常清楚，懦弱庸碌。    
        韩馥叹了口气道：“辛先生说得对，我本来就不及袁本初，我在任冀州多年没有给百姓做过任何事，现在又没法击退贼兵，使百姓受苦。只要本初入主冀州就可快速获胜，而我也可以得让贤之美名，大家不会说了，辛评你带我冀州大印前去渤海请袁绍入主冀州。”    
        “刘大人，现在黄巾兵锐气正盛，而且人多势重，我们还是坚守为上。”济北相鲍信对刘岱道。    
        刘岱笑道：“黄巾贼不过一群乌合之众，岂是我们精兵的对手，鲍大人胆子末免太小了吧，如此你守城，由我亲自率兵破敌。”自从黄巾贼从青州攻进兖州以来，刘岱老说着要出战，都被鲍信制住了，如今见城下黄巾兵衣冠不整，队列混乱，兵器浑杂，毫无纪律可言，马上要出战。    
        鲍信又道：“大人，贼兵虽显浑乱，不过人数是我们数倍，我还是觉得坚守为上，贼兵如此多人，消耗粮食一定很大，而且一路远来粮草定然不多，只要我们守上几日，到贼兵粮尽之时我们可以趁机追击。”    
        刘岱怒道：“不用多说了，我意已决，明天亲自出城迎敌，你留下来守城吧。”    
        “陛下，不好了，李郭大军离洛阳已不足百里了。”探子报道。    
        汉献帝大惊，朝众人道：“众卿有何什么办法可以退敌吗？”    
        太傅袁隗出列道：“圣上，现在城中虽不缺粮了，不过才二万多兵，实不足与李郭的二十万大军对抗，不如请圣上先移驾渑池，然后再到迁到宛城，南阳太守袁术手中拥有雄兵十万，而且兵精粮足，足可与李郭对抗。”    
        司徒王允道：“圣上，袁大人说得不错，我们还是先退一下吧。”    
        汉献帝忙道：“既如此大家快去准备吧，我们马上迁住渑池。”    
        洛阳百姓又陷入浑乱之中，剩下的百姓听说李郭大军向洛阳攻来，纷纷收拾行礼，逃命去了。汉献帝带着满朝文武，后宫佳丽出西门朝渑池而去。    
        “公勤，你觉得我们现在应该怎么办呢，没想到颍阳的守兵如此不堪，一见我们兵到，马上出城投降了。这样的士兵如何能成事呢。”孙策问道。    
        周瑜笑道：“大哥还是老样子，不喜欢轻易得来的东西，我们带领八千人马来取颍阳，没想到不但没有损一兵一卒，反而多了一万大军。我想程将军带的五千人马去取阳翟也不会遇到什么阻力的。”    
        孙策道：“我真不知以前孔邮是什么练兵的，根本没有一点士气可言，就那个乐就的本领竟可领兵一万。”    
        祖茂过来道：“少将军，天下能有你这样的本事的人并不多，那个乐就还是有两下子的，不然他也不能从颍川逃回来，我听说当时孔邮领一万五千人马去攻颍川，没想到被李世民部将典韦五千人马杀得片甲不留，只有乐就跟张动、张炯三人带不足三千人马冲出重围。”    
        孙策问道：“公勤，你知道那个典韦是何人吗？”    
        周瑜道：“那个典韦乃陈留人氏，从小力大无穷，不是我说大，大哥你不一定是他的对手。”    
        孙策道：“有机会我定要与他教量一下。”说完朝祖茂道：“祖将军，我爹那边情况怎么样了？”    
        祖茂道：“少将军放心吧，主公那里有黄盖与程普两位在，阳翟城中兵力也不多，守将张动跟乐就差不多，我想主公领兵到后，张动也知道主公的厉害。”    
        “报，少将军，主公来报阳翟守将张动听说乐就投降后，马上开城投降了。”探子又道：“还有，主公已得到信息，朝廷已派平原相刘备为豫州牧，总理豫州事务。所以要我们暂时停止行动。”    
        孙策道：“我听说刘备手下的关羽张飞都有万夫不挡之勇，而且刘备虽出生低微，不过雄怀大志，在治理平原时深得民心，现在又加上了一顶皇叔的高帽子，豫州一旦落入他的手中，不过多长时间就会变成铁板一块，不好对付了。”    
        周瑜道：“大哥说得不错，我们现在刚好整顿一下颍川颍阳还有阳翟等地的兵马，开仓济民，收买人心。”    
        “大哥，这次你为什么这么心急啊？”张飞问道。    
        刘备得召封为豫州牧后，马上派人前住平原召来简雍，马不停蹄地向汝南赶去。刘备笑道：“三弟，你我多年来一直空有抱负，没有发挥的余地，现在我为豫州牧，总理一州，凭我们兄弟的本弟定可以把它治理好的。”    
        关羽道：“大哥，现在你为豫州牧，还被圣上封为皇叔，以前我们无权无地，现在我们可以充分发挥自己的本领了，这次全被简宪和的谋略。”    
        一旁的简雍忙道：“二将军过讲了，不过主公，我闻原长沙太守孙坚前不久占领了颍川，以他的为人定会趁孔邮被杀，豫州一片浑乱之机向周围地方发展的，我们得防着他们才行啊。还有现在我们虽有豫州之地，不过缺少有用之人，到时主公还需遍访贤才。”    
        刘备点头道：“宪和说得不错。”    
        “哈、哈、哈此路是我开，此树是我栽，想要从此过，留下买路钱。”一蒙面大汉笑道。同时一阵豉声传来，两旁出现许多黄巾兵，把刘备一伙围在中间。    
        关羽笑道：“我以为是什么人这么大胆，原来是黄巾余党。”    
        张飞提着丈八蛇矛道：“反贼，快上来送死，让你张爷爷送你们一程。”    
        最先出来的蒙面大汉提着双锤道：“身上有多少东西全交出来，老爷我留你们一条小命。”    
        “裴元绍，请慢动手，我等险些犯下天杀的大罪啊，”一个提大刀的壮汉大声喊道。    
        裴元绍惊道：“周大哥，你这是怎么了？”    
        壮汉跑到关羽面前道：“小人周仓见过关将军。”说完朝手下道：“各位，这位就是关将军啊，我们岂能与他们为敌呢？”    
        裴元绍惊道：“啊，是…是…关…关将军，小人裴元绍见过关将军。”    
        这下轮到关羽不解了，问道：“你们怎么认识我的？”    
        周仓忙回答道：“关将军当年在颍川，青州等地乱定黄巾军时，小人不过天公将军手下的一名小兵，那时就对将军尊佩万分，今日得见将军实乃生平之幸。将军让小人跟在将军身边吧，牵马提鞍，还望将军不弃。”    
        关羽朝刘备看了一下道：“大哥，你的意思怎么样。”    
        刘备笑道：“我们现在人力单薄，能得周壮士这样的人相助，我求之不得。二弟你就看着办吧。”    
        关羽朝周仓道：“如此周壮士就随我们前住汝南吧。”    
        周仓大喜道：“多谢将军，裴兄，你带兄弟先回去吧，等我到汝南后就来接你们同住。”    
        裴元绍忙向刘备道：“将军，小人早闻将军大名，今日有幸，请将军也收留我吧。”    
        旁边简雍道：“主公，现在正是用人之机。”    
        刘备道：“那好吧，裴壮士你带上你的人跟我们一起去汝南吧。”    
        裴元绍大喜，朝众罗罗道：“各位兄弟，大家马上回山寨收拾行礼，下山随将军一起走吧。”    
        张飞朝裴元培道：“好小子，二哥有个周仓，你就跟着我吧。”    
        裴元绍喜道：“多谢张将军。”周裴两人走到刘备身边行礼道：“属下见过主公。”    
        周仓朝刘备道：“主公，汝南太守就是刘辟，他以前与我们一样，一年前投入孔邮帐下，他对主公也是尊重万分，只要主公去了，一定会迎接主公的。”    
        关羽笑道：“现在大哥已是豫州牧，除非刘辟造反，否则只能听大哥的。”    
        裴元绍一旁道：“对了，主公前几天我们听说颍川的孙坚率军攻打颍阳、阳翟等地，守城的乐就、张动全弃城投降了。”    
        “什么”刘备大惊，道：“大家赶快赶路，尽快抵达汝南，免得孙文台更加深入。”    
        “主公，刚得到消息李郭大军离洛阳不到百里，汉献帝带领文武百官朝渑池逃走了。”探子道。    
        李儒出来道：“主公，我看他们想去南阳，现在洛阳附近只有南阳袁术手握重兵，兵精粮足，李郭真得要追也不一定追得上。而且弘农城中的杨奉、董承等人手上也有数万人马，他们得知圣上之举后，定会派兵沿路保护的。”李儒在洛阳待了二年，对周围的情况了如指掌。    
        我点点头朝探子道：“还有什么事吗？”    
        探子道：“荀先生离京以后，圣上加封刘备为豫州牧，总理豫州事务。另外冀州刺史韩馥因为怕难敌黑山军，已令谋士辛评为使，请渤海太守袁绍入主冀州，冀州许多官员都不同意，可韩馥一意孤行，还有青州黄巾余党越集越多，现在已达百万，正向兖州攻来，东郡太守曾派人去见刺史刘岱，见意他出城与黄巾贼决战。”    
        我朝李儒、荀攸、钟繇看了一下，对张世民道：“世平，你们的情报工作做得不错，不过千万不能大意，知道吗？”我现在的情报来源主要是张世平与苏双遍布的店铺为据点的。    
        张世平道：“主公放心吧，我与苏兄一定会做好的。”    
        钟繇走出来道：“主公，根据刚才的情报，冀州中的黑山军张燕虽厉害，但还没有达到这种地步，我觉得这中间定是袁绍在搞鬼，他可能已与张燕联合起来了。而东郡太守曹操派人让见意刘岱出战也是不安好心，他用的是错刀杀人之机，到时自己可以入主兖州了。”    
        李儒点头道：“主公，元常说得太对了，袁绍手下的田丰，逢纪、审配等谋士都非同小可，而且颜良、文丑更是勇贯三军。而兖州刺史刘岱狂妄自大，不把黄巾兵放在眼，现在黄巾兵屡战屡胜，士气高涨，要是这个时候出战一定凶多吉少。到时曹操就可挺身而出，他与陈留太守张邈、济北相鲍信等人都非常友好，他们定会支持他的。”    
        我向赵云、荀攸道：“公达、子龙你们有什么看法？”    
        荀攸道：“主公，李钟两位说得不错，可我们还需防着那个刘备，这个人自从破黄巾后，通过这次洛阳之变，从一个小小的平原相升为豫州牧，还被圣上称为皇叔，我看此人比袁绍、曹操等人更厉害，须注意才行。”    
        子龙走上前道：“主公，我认为刘备虽为豫州牧，不过他底子不足，要在豫州立足还需时日。况且颍川的孙坚不是个好惹的人，前不久他攻下颍阳、阳翟等地，此人定不会听刘备摆布的。”    
        我点头道：“几位说得不错，我们见过甄逸后，马上回交州。”    
    　　　　


正文   第三六章 （上）甄家之行

    “主公，大事成矣，刚才我已接到辛先生的来信，冀州刺史韩馥已答应让他带冀州大印来渤海接主公入主邺城了。”谋士逢纪道。    
        袁绍大喜道：“太好了，多亏了符图、正南的妙计啊。颜良文丑你们马上集合人马，等辛先生一到，我们马上出发。”    
        旁边审配笑道：“这都是主公的英名远播，再者就是韩馥的无能，没想到这样就吓倒了。”    
        袁绍笑道：“看来那个张燕也是个人才，没二下就把韩馥的人打跨了。”    
        逢纪笑道：“主公，光靠张燕的贼兵还没有那么厉害，我们派了高览、韩莒子两位将军领军两万在邺城附近冒充张燕的手下，打跨了韩馥派往巨鹿的三万大军，不然韩馥那会那么容易让主公入主冀州呢。”    
        郭图道：“这次真让许攸了中了。”    
        袁绍道：“不错，真得多谢许先生，他现在人在何处啊。”    
        逢纪道：“主公，许先生回老家去了。”    
        这时一旁的田丰出来道：“主公，现在大势已定，不过到邺城后，得注意两个人，他们都不是凡凡之靠。”    
        袁绍奇怪道：“噢，元皓，你说得是那两人了。”    
        田丰道：“主公，这二人就是在巨鹿以三万人马抵挡张燕十万大军的张鸽与沮授。张鸽字俊义，河间鄚人，不但勇武过人，而且才智过人，是不可多得的将才；而沮授乃广平人，素有大志。光这次两人可以用三万人马挡住张燕的十万大军也可知晓一二了。”    
        旁边审配道：“主公，元皓所言甚是，正南也久闻其大名了。”    
        袁绍道：“如此，等进冀州后就有劳元皓你亲自走一趟，招他们两人来吧。”    
        “报，主公，探子来报兖州刺史刘岱出城与黄巾贼决定，被乱军杀死了，现在济北相鲍信令人坚守，并派人前来东郡求救了。”李典进来道。    
        程昱笑道：“主公，我们的机会来了，戏先生已联络好张邈张超兄弟了，而鲍信相信他也不会反对了。”    
        曹操朝司马懿看了下道：“仲达真有你的，现在我们应该怎么办呢？”    
        司马懿道：“主公，现在黄巾兵气盛，不容易对付，不如坚守几日，而我们可以派夏侯将军带兵绕到青州击袭对方老巢，到时黄巾贼必定浑乱，我们再加入挑拨离奸，各个击破。”    
        曹操笑道：“好计，元让、妙才你们领兵一万直击黄巾老巢，注意一定要秘密行事，知道吗？”    
        夏侯淳道：“主公放心吧。”    
        几天后，我总算到了冀州的广平，张世平带着一个人走过来道：“主公，这位就是甄家三公子甄尧，特来见过主公。”    
        我当然知道甄逸有三个儿子，大子甄豫，从小有病，没多久就病死了，二子甄俨、三子甄尧都举孝廉，黄巾判乱，百姓遍城饥荒，甄宓自幼聪慧，让家人振粮救济，附近百姓大感其恩。    
        我忙道：“我早闻尧公子大名，今日有幸得见。不知三公子怎么会在广平呢？”    
        甄尧忙道：“如今冀州战乱不断，家父搬来此地以避战乱。”    
        我笑道：“如今冀州应该是袁绍的，战乱不久将会停息了。”    
        甄尧不解道：“冀州怎么会变成袁绍的，冀州一直都是韩大人的领土啊。”    
        旁边荀攸出来道：“冀州战乱一半来自于袁绍，要是冀州不乱，袁绍怎么可能有机会入主冀州呢。”    
        张世平道：“主公，甄府就在附近，不如入主再说吧。”    
        刚进甄府，甄逸带一老者出来道：“久闻李大人大名，今日有幸得看，真是三生有幸啊。”    
        我忙行礼道：“甄老过讲了，在下亏不敢当啊，不知这位老者是何人啊。”    
        甄逸笑道：“哈，瞧我的，李大人，这位就是广平大贤沮授沮先生。”    
        我大惊道：“原来是沮先生，先生之才，在下如雷贯耳啊。”    
        入府坐定后，甄逸道：“自从韩大人决定让袁绍入主冀州，黑山军马上退兵了，沮大人就辞职归乡了。”    
        钟繇在我背后轻轻敲了一下，我马上明白他的意思道：“我想沮先生一定是知道了冀州战乱的根缘，所以才会不理袁绍的招请的。”    
        沮授朝我仔细打量的一下道：“李大人，可否介绍一下你身边的几位先生呢？”    
        我拍着头刚想说，旁边李儒出来道：“在下李儒。”    
        沮授惊道：“董卓的首席谋士李儒。”    
        荀攸笑道：“不错，在下颍川荀攸。”    
        “荀公达，久闻大名啊。”沮授更惊了。    
        钟繇道：“颍川钟繇。”    
        赵云道：“常山赵云。”    
        沮授听后，向我道：“前不久听说朝廷封李大人为交州刺史，不知大人有什么打算吗？”    
        我忙道：“如今天下大乱，不瞒先生，在下此来有意结交甄老先生，虽然我在南方为官，不过在下之志并不止于交州，如得甄老相助，北方的事情我在南方也可清楚知道，凡事情报为先，另外，打仗打得不光是兵马，更重要的是粮草钱财，要是得甄老相助，更加有利了。交州现在有文若与奉孝他们在，我可高忱无忧。”    
        沮授道：“文若，可是颍川荀彧。”    
        荀攸笑道：“不错，正是家叔。”    
        此时门外进来一护院，进来道：“老爷，外面有个叫田丰的要见老爷与沮先生。”    
        我心中一跳，道：“看来田元皓来为本初请贤来了。”    
        田丰一进门，就朝沮授道：“元皓特来请先生出山，与我家主公共创大业。”说完朝甄逸道：“见过甄老先生。”    
        甄逸忙道：“田大人多礼了，小人如何敢当。”    
        田丰朝我们看了一下，问道：“甄老，这几位是何人啊？”    
        我笑道：“元皓先生有礼了，在下李世民。”    
        “什么李世民，你就是李世民。”田丰惊道。    
        我笑道：“我闻沮先生辞职归乡，特来相请，沮先生不嫌在下草率，已同意在下同住交州了。”    
        沮授身体一震，不过没有说话。只等着田丰发话。    
        田丰过了好一会儿才道：“没想到，我还是来迟一步，李大人消息真灵通啊。”    
        现在三国局势与史书记载已有很大的变化了，以后如何发展会变成怎么样谁也无法了到，现在我唯一的优势就是对这时的人才有一定的了解，其它的就与其他人一样了，只好管量的多收人才了，而沮授这样的人才让袁绍召去，没发挥他的才能就妄死了，岂不可惜。    
        我对田丰道：“元皓先生，袁本初虽爱才，但不善用才，请恕我说句不中听的话，田先生满腹经纶，但有时太过刚直而得罪本初，定会招本初的偏见。而绍兵多而不整，手下谋士许攸贪而不智，逢纪果而无用，审配专而无谋，帐下颜良文丑勇而无谋，不过刚投入的张鸽虽有才能，但必不能初本初大用。”    
        我借文若对袁绍军的评价，当着田丰的面说了出来，每说一句，田丰的脸色就疑重一点，等我说完，田丰难以置信地看着我，而沮授更是两眼发光，朝我行礼道：“沮授得明主矣！”    
        田丰脸色苍白，低声道：“多谢李大人相告，在下告辞了。”走到门口转身又道：“今日方知李大人之能，田丰不能……哎……”    
        看到田丰欲言又止的样子，我忙道：“田先生，可否听在下一言呢？”    
        田丰问道：“李大人有话请直说吧，在下洗耳恭听。”    
        我道：“我知道田先生在本初军中并不如意，只是身为人臣，自当守人臣之礼，我只是想知道如果袁绍让先生跟着在下，不知田先生肯否与我同住交州，共图大事呢？”    
        田丰迟疑道：“这个…”    
        荀攸走过来，笑道：“主公，看田先生的样子就知道田大人心中愿意。不过主公有什么办法可让袁绍放弃田先生吗。”    
        田丰不好意思道：“还没请教几位大名呢？”    
        荀攸笑道：“让在下来介绍吧，在下颍川荀攸，这位是颍川钟繇，这是李儒，这位是赵云。”    
        田丰苦笑道：“原来是几位都在李大人帐下，…哎…”田丰今天已是第二次叹气了。    
        我道：“元皓先生，我想我们不用多久就可以见面了，到时还望先生能助在下一臂之力。”    
        看到田丰走出甄府，赵云道：“主公，你这样说出袁绍军中谋士的缺陷，我看田先生刚直无比，一定会告诉袁绍的，到时怕……”    
        我笑了笑朝众人道：“你们怎么看？”    
        沮授笑道：“刚才主公列出袁绍手下众谋士的矛盾，要是田丰真的向袁绍说起此事，别人谋士绝不会相信主公会在敌人面前说对方的缺陷，这不是帮助敌方吗，他们定会说是田丰有意中伤他们，而袁绍此人最护短了，见他这样说自己的手下，心情可想而知了，就算事实就是如此，袁绍也不会承认的。”    
        “妙啊，主公”李儒道：“看来主公早就收服田丰之计了吧。”    
        甄尧道：“今日总算见识到李大人的本事了，家父愿意全力支持李大人。”    
        我大喜，朝甄逸道：“太好了，多谢甄老先生美意，那在下却之不恭了。”    
        甄逸不好意思道：“李大人，这次老朽还有一事相请，望大人相助啊。”    
        “甄老有什么事，尽管直言吧。”我道。    
        甄尧道：“事情是这样的，我家向来是做珠宝生意的，三天前我们有一大批珠宝在搬来广平途中，被贼人抢了，后来我们曾专门请官兵前去剿灭，没想到三千人马不但没打退贼兵，反而被他们打得落花流水了。”    
        “哟，那你们知道是他们是什么人吗，现在冀州黑山军猖獗，会不会是他们干的。“我问道。    
        甄逸道：“好像不是，这批山贼对平民百姓秋毫无犯，而且还不断帮助百姓做一些事情，所以附近百姓都十分照顾他们。”    
        赵云问道：“那不知他们有多少人呢？”    
        甄尧道：“听说好像只有二千多人，不过为首二将非常厉害，上次派去的官兵没人是他们三招之人。”    
        我没想到在这里会有这样的人，道：“既如此，我们过去看看也好，倒底是何方神圣。”    
        甄逸问道：“不知将军，这次除了随行人马，还带着多少人马。”    
        我笑道：“不瞒甄老，这次我们只带了随行二百人。”    
        “什么，二百，这……这会不会太少了，上次三千官兵都不是他们的对手。”甄尧惊道。    
        我笑道：“这事就交给我们吧，子龙，你让他们作好准备，我们明日就出发。”　　　　


正文   第三六章 （下）巧遇故人

    “大哥，如今我们应该怎么办呢，上次来的三千官兵，我们们虽然打赢了，可惜我们且有的二千人马又损失了三百之多，要是他们多来几次，我看我们很难待下去了。”山寨的二位当家正在商讨今后大计。    
        “二弟，上次从甄家劫来的珠宝，你没有没分给附近的百姓，现在我们山寨中粮草不多，只能送些钱财让他们去换取粮食。”大当家道。    
        二当家想了下道：“对了大哥，自从我们当日战败，来到此地也有不少日子，现在天下大乱，我们何不投一明主，以我们兄弟之能还怕没有出路吗。”    
        大当家笑道：“二弟，这是你第几次说这件事，我说过了，我们要等待时机，如今众龙混杂，一下子难断谁好谁差，说真的我在等一个人。”    
        二当家忙问道：“大哥在等人，不知等什么人啊。”    
        大当家反问道：“在弟觉得我教你的那几路招术如何？”    
        “大哥，说是那九路枪法吗，那还用说，我觉得现在比以前厉害多了。大哥为什么说起这件事呢？”    
        大当家道：“当日吕布那嘶刺杀丁大人，要不是有他相助，我们早被吕布收编了。”    
        二当家惊道：“还有人能打得过吕布，小弟深知凭我一人是否能挡住他三招还不知道，现在练了这九招后虽大有长进，不过比起吕布真是，……哎……”    
        这二位正是当日被李傕、郭汜率军攻破晋阳后，率兵冲出重围的张辽、高顺二将，出来之后，一时没什么去处，只得占山为王。    
        张辽道：“当日吕布被那人的一个手下挡下了，吕布没有占到丝毫便宜，后有那人送我这九招枪法。”    
        高顺惊道：“那人的一个手下就能挡住吕布，他是谁啊？”    
        张辽道：“原颍川太守李世民。”    
        “什么，是他。” “报，将军山后来了一伙人，人数二百左右，朝我们山寨过来了。”探子报道。    
        张辽问道：“你们知道是什么人吗？”    
        “回将军，不知是什么人，不像本地的官兵，不过我们认识中间有个是甄家的三公子甄尧。”    
        “什么，甄家还派人来，上次三千人马，这次竟只派二百人来，也太小瞧我们了吧。”高顺怒道。    
        张辽道：“二弟你不用这样，先去准备兵马，我们去见识一下，他们有多大的能耐。”    
        “李大人，你们看他们出来”甄尧道。    
        我朝山上下来的人看去，觉得带头的二人中有一个比较眼熟，只是一时想不起罢了。    
        高顺道：“你们是那里来的，竟不把我们放在眼里，派区区二百人马就想来剿灭我军，真不知天高地厚。”    
        赵云策马上前道：“大胆贼人，听说你们挺厉害的，今日我倒要见识一下。”    
        高顺二话没说就冲了上来，“呯”的一声，高顺被击退了好几步，旁边的张辽大吃一惊，这一年来高顺一直与他一起训练，虽然比他强了一些不过比起眼前的人，还是差上一截。高顺心中更是惊呀，从他练会那九招枪法以来，除了张辽没遇到什么敌手，没想到现在一招就被击退了，咬紧牙关，再次冲了上去。    
        其实赵云刚才一枪也使上了七成力道，想要一举破敌，没想到对方只是退了几步，见他又一次冲上来，也打起精神引了上去。    
        我一见高顺的枪法，眼前一亮，朝子龙道：“子龙，不要伤他。”    
        甄尧不解道：“大人，为什么不能伤他们？”    
        我笑道：“他们可能是我的熟人，等一下再说吧。”说完朝张辽看了一下，马上认出他来。朝李儒他们道：“这次来的太好了，我又将得两员大将了。”    
        旁边荀攸笑道：“主公，这个人能与子龙过上这么多招，已经很了不起了，看起来主公已认出他们来了。”    
        我点点头道：“不错，没想到这二年来，他把这几招传给了他，而且还练得这么出色。”    
        张辽见高顺快要挡不住了，提枪上去夹击。子龙忙加了几分力，与二人斗了起来。张辽的加入让赵云大感吃不消，只得使出全身力量。三十招过去了，乃不分胜负，我上前道：“文远还认得在下否？”    
        子龙使劲一枪，振开高顺的枪，回到我身后，道：“主公，他们好厉害了，要是这样下去，我说不定会输呢？”    
        张辽仔细打量着我，浑身一抖，二眼发光，下马行礼道：“文远总算等到明主了。”    
        我忙下马上前扶起道：“文远快起来吧，这一年来又苦了你们了。”说完朝高顺道：“这位就是高顺高将军吧！”    
        高顺低声问道：“李世民。”    
        声音虽少，但逃不过我的耳朵，笑道：“不错，正是李世民。”    
        张辽跟高顺一起行礼道：“属下见过主公，愿效全马之劳”    
        我扶起二人道：“文远你们不知，我等了你们一年了，没想到在这里见到你们，实在太好了。”    
        张辽叹息道：“当日，宋宪、侯成、魏续等人通敌，与李郭里应外合，我们被打了个措手不及。他们几个与吕布一向交好，我曾向丁大人提过此事，反而被他痛斥一顿。”    
        赵云过来道：“张将军，还记得子龙吗？”    
        张辽忙道：“赵将军比当日更胜一筹了，文远自叹不如啊。”    
        高顺一旁赞道：“赵将军，你的枪法实在太好了。”    
        “主公，元皓实在是太蔑视我等了，请公主替我等做主”袁绍近臣逢纪道。    
        袁绍也是一脸怒色，田丰竟把自己的手下说得一分不值。审配道；“主公，元皓虽然无理，不过说得也不是全无道理。不过我觉得奇怪李世民不应该会在他面前说这种话。”    
        袁绍道：“要不是他有几分才，我早就……”    
        逢纪道：“主公，如今韩馥的手下差不多都投入我们帐下，除了关纯与耿武，还有那个沮授。”    
        郭图道：“听田丰所言，那个李世民一定还在冀州，不如我们趁此机会除去此人。我看此人定是我们日后大患啊。”    
        袁绍道：“马上召集许攸、荀堪前来议事，这样吧，不用叫田丰了，我不想让他知道此事。”    
        “主公，如今袁绍已知甄逸与主公的关系，要是甄老先生留下来太危险，我看还是到交州去为好。”沮授道。    
        甄逸道：“主公，我本应该随主公一起前去，不过现在豫儿的病一定需要此地药材才能维持，要是我们全迁到南面，我怕豫儿活不了多久。”    
        我道：“甄先生，我也略懂医术，可不可以让在下看一下豫公子的病情呢？”    
        甄逸大喜道：“如此太好了。”    
        一进甄豫的房子，就见到二位大美人，其中一个少妇打扮，我想一定就是甄豫的妻子，另一个少女应该就是甄宓了吧，甄逸的五个女儿已嫁其四了。    
        甄逸指着少女道：“这位是我的小女儿甄宓。”    
        甄宓忙道：“爹，这位就是李将军吧。”    
        我忙道：“甄小姐。”    
        我在颍川时曾专门学了《太平要术》中的医术以备不时之需，里面记载着着许多疑难杂症及症状。我按了一下甄豫的脉搏后，又看了一下他的眼睛和舌头，沉默了一阵子道：“甄先生放心吧，我有办法治好他的病，到时甄老一家就随我们同住交州吧。”    
        甄宓大喜道：“李将军，我大哥真的可以医好吧。”    
        我笑道：“甄小姐放心吧，明日我亲自上山采几味药，不用几日就会有好转的。”    
        第二天，我就带着赵云、张辽、高顺等人上山采药，张辽不解道：“主公，你为何要亲自去采啊，不如你说明要采什么药交给我们去采吧。”    
        我笑道：“我也不想来，不过这药我说也说不清楚，只好亲自来找找，看能否找到。”    
        赵云道：“看来我回到交州后，也得仔细看一下那本书了，别人争着要那本书，可主公却把它交我们处理，看来里面的东西还真不少啊。”    
        高顺忙道：“子龙，你说得是什么书啊，听起好挺珍贵的。”    
        赵云道：“那是张角的〈〈太平要术〉〉你说珍贵不珍贵啊。人家可以由这本书起家的，闹得天下大乱。”    
        张辽忙道：“我早听说此书中记载着许多事情。”    
        “啊”我不忽然觉得脚下一痛，没过多久就麻木了。赵云大惊道：“主公，你怎么了？”    
        我朝脚下一看，发现一条浑身火红的蛇咬着我不肯放，我忙拿来出带子绑在大腿上，免得血流全身。张辽挥刀砍向那条蛇，虽然砍中了，可没伤到化半分，只不过陷入土中，嘴还咬着我不放。    
        药是采齐了，不过我被蛇咬了，使得众人为我但心不已。我刚想剑割去被咬的地方，没想到那条蛇忽然松开身上的颜色越来越淡，不一会儿变成白色。而我脚上的麻木也消失了，只觉得浑身发热。忙叫子龙抓住那条蛇回去了。    
        回到甄家后，众人纷纷问我状态。我无可奈何道：“我也不知道，现在什么感觉都没有。”    
        荀攸道：“主公，这种蛇我记得书中记载，好像只出现有西域的，不知怎么会在这里出现，不过他的颜色与又有所不同。”    
        我笑道：“你们别但心了，现在我一点症状都没有，到时候再说吧？”    
    　　　　


正文   第三七章 用力过头

    “主公，夏候将军来报，他们已经成功剿灭黄巾老巢。现集兵贼后，随时夹击贼军。”程昱报道。    
        曹操大喜道：“好，这次能成功全靠仲德仲达两位先生，现在兖州全在我们掌中，各位有什么想法吗？”    
        就在这时，门外进来一伙少年，其中一个道：“父亲，儿孩现在已经长大了，想去军中磨练一翻不知可否？”    
        曹操朝他们看了一下，笑道：“好啊，我们曹家的小将要发威了。”    
        这一伙人就是曹操的儿子、侄子，其中长子曹昂，字子休，曹彰字子文，曹丕字子桓，侄子曹休字子烈，曹真字子丹，另外还有曹字民，曹彬等人。    
        旁边的曹仁笑道：“原来是你们这帮小子啊。”    
        满宠笑道：“主公，以后战场将是他们的天人了。”    
        曹操忙道：“好吧，我次平定青州贼兵，就让你们练练，不过你们要听着，一定要听令行事，有谁敢自作主张，军法处置。”    
        众人大喜道：“是父亲（叔父）”    
        司马懿出来道：“主公，现在贼军内部一定已大乱，我们先领兵突袭他们一阵，然后我们再派几个说客对他们诱之以利，威之以武，就可获胜。”    
        程昱道：“主公，现在贼军定急于求战，我们可以分兵几路，一路前去诱敌，其它几路埋伏一旁，到时出击，贼军虽多，定破无疑。”    
        曹操道：“好吧，就依仲德之言。”    
        “陛下，弘农太守董承领兵一万五千出城前来护驾，杨奉杨将军、韩暹韩将军各领兵一万随后就到。”司徒王允道。    
        汉献帝扶胸道：“这下我放心了，马上下令加封董承为骠骑将军、杨奉为前将军、韩暹为后将军，我们先休息一下，马上去弘农暂住，还有马上派人到宛城告诉袁术，让他领兵到弘农。”    
        自从出了洛阳，人马日夜赶路，怕被李郭追到，不过后宫佳丽，宫女杂人太多，虽日夜赶路，进速还是很慢。现在提知董承、杨奉等将已领兵来护驾，总算放下心中的大石了。    
        又是一个没有月光的晚上，汉献帝令人安营下寨，自己的大营安置在中间，四周是各军大营。几天没有敌人的一点消息，守兵全在一旁打哈欠。离凌晨不到一个时辰，一支人马秘密向大营过来，马去铃，人含柳条。    
        不一会儿，左营出现几个火点，越来越大，接着喊杀声越来越响，大寨刹那间就大乱了，许多士兵光着身体就跑。“陛下，大事不好了，有人来劫营了”有人报道。    
        汉献帝大惊，一出大营，满朝文武差不多都在营外了，忙问道：“倒底是什么人干的，李郭大军没有那么快啊。”    
        尚书仆射士孙瑞道：“陛下，并不是李郭的大军，是长安的吕布，不知什么时候来了。”    
        汉献帝一听是吕布，忙道：“那我们怎么还留在这里，快走啊。”    
        吕布远处笑道：“想逃，好像好不及了，你们先尝一下我的箭吧。”    
        一支离弦的弓箭已离开吕布的雕弓了，箭直冲城门校尉伍琼，他还没反应过来，“扑”地一声，箭正中伍琼的胸口。接着，“啊”汉献帝低头看着胸口的箭，慢慢地倒下去了。    
        众人大惊，原来吕布的箭穿过伍琼的身体，又射中汉献帝的胸口。    
        这下不光文武百官吃惊，连吕布也吓了一大跳，没想过自己的全力的一箭有多少实力，这下自己背上了杀帝的大罪名了，吕布旁边的陈宫也征住了，缓缓道：“怎么会这样？”    
        “报，将军，我们身后的董承大马追上来了，还有杨奉，韩暹也领兵来了，我们还是撤吧。”侯成道。    
        吕布朝陈宫看了下道：“公台，我们现在应该怎么办呢？”    
        陈宫叹息道：“没想到会这样，主公，我们轻骑而来，现在人马已疲惫不堪了，要是撤的话很可能会被他们追到，不如我们他兵三路，二路埋伏大寨两侧，一路假装撤退，放慢脚步争取休息时间。”    
        吕布点头道：“好，宋宪、曹性为一路，魏续、侯成为一路，赫萌随我撤退。”    
        “陛下，你怎么了。”王允急道。    
        刘协眼光浑散，呼吸微弱，随行太医朝众人看了一下道：“陛下，陛下他…他…可……可能，哎”    
        “陛下、陛下。”众臣跪倒在地。    
        “陛下，末将救驾来迟了，来迟了。”董承哭道。    
        孙瑞道：“董将军，吕布此次来袭兵马不多，要是你马上率军追击，一定可以抓住吕布那判贼的。”    
        董承点头道：“好，我马上率兵去追，一定会抓住吕布那贼的。”    
        “将军，背后追上来了。”探子来报。    
        吕布朝陈宫看了下道：“好吧，传令全军前军改成后军，后军改前军，原地休息。”    
        “吕布，你这个判贼，竟敢射杀圣上，今日我要取你狗命来奠陛下，在天之灵。”董承心里怒道。    
        “将军，前面发现贼军，正在休息。”探子道。    
        “好吧，加快速度，趁他们还没恢复过去，一举扫平他们。”董承大声道。    
        董承大军还没冲近吕布大军，吕布已率兵冲上来了，道：“早知道你们会追来，我们在这里等你们多时了。”    
        董承还没反应过来，背后杀来两路人马，吕布大声喊道：“冲啊！”    
        “王大人，董将军回来了，不过……”孙瑞道。    
        王允道：“让吕布跑了。”    
        孙瑞道：“董将军遭吕布埋伏，被前后夹击大败而回。”    
        “什么？”众人大惊，半天说不出话来，这时王允道：“陛下还没留下太子，我们以后应该如何是好啊？”    
        太傅袁隗道：“我们应该召集天下英雄共诛吕布，替圣上报仇。”    
        “主公，黄巾贼已不堪一击了，现在属下凭三寸不烂之舌定能说服他们来降。”杨修笑道。自从上次司马懿请来之后，曹操与他一谈之下，深知此人之才非同小可，特别是他对人的看法，简直是入木三分，马上升为司马。    
        旁边程昱也道：“主公，以德祖之能，定能说服他们，到时可免去一场嘶杀。”    
        曹操笑道：“我早有此意，只不知应该派谁去才好，如此就请德祖走一趟了。”    
        “报，主公，夏侯淳将军举一人来投。”守兵来报。    
        曹操一听喜道：“何人？”    
        “谯国许褚，字仲康。”    
        曹操问道：“你等可闻此人？”    
        司马懿出来道：“主公，我闻此人乃谯国谯人，字仲康，身高八尺，腰大十围，有万夫不挡之勇，被人称为武痴。黄巾为乱后，他领族人千人，以坚壁敌贼人数万之众，贼兵屡战不胜，后来缺粮，与贼假和，以牛换取粮食，贼兵来时，驱牛而进，在贼兵阵中手拉牛尾，行百余步。贼惊而不敢取牛。此乃大将之才，恭喜主公又得一员猛将啊。”    
        曹操一听忙道：“此乃吾之樊哙也，快请他进来。”    
        门外进来一巨汉，朝曹操行礼道：“草民许褚特来帐下效力。”    
        曹操忙扶起道：“仲康远来辛苦，现升都尉，领近卫军，随我左右。”    
        许褚大喜道：“谢主公大恩，仲康得明主矣。”    
        “主公，那李世民现今还在甄府，现在他身边不过随众数百，他要回交州定过黎阳，我们可派兵埋伏途中，量他数百人能往那里逃。”逢纪笑道。    
        审配道：“主公何需如此麻烦，现在冀州全在主公手中，我们大可马上派兵前往广平，说李世民乃董卓余党，就地擒死，岂不快哉。”    
        郭图忙阻止道：“不可不可，主公，现在李世民乃是受圣上亲定的交州刺史，那还会是什么董卓余党。”    
        众谋士议论纷纷，此时守兵来报：“主公，门来有朝廷来使要见主公。”    
        袁绍一听，忙道：“快请，各位先听来使再作打算。”    
        只见一穿孝服的人进来道：“袁大人，你要替圣上报仇啊。”    
        众人大惊，袁绍马上站起来道：“圣上出了什么事了？”    
        来人哭道：“圣上闻李郭大军二十万来犯洛阳，于是带文武百官出走渑池，不久又领兵想去宛城袁术处，不料途中遭吕布偷袭，圣上被吕布那贼一箭射杀了。”    
        “什么？”袁绍大喊道：“吕布敢射杀圣上。”    
        来使道：“吕布射校尉伍琼，没想到吕布力大，那箭穿过伍大人，射中了圣上。”    
        袁绍心里道：“命短的小皇帝，糊里糊涂地坐了皇帝，现在又糊里糊涂地死了。”表面痛恨道：“来使在城中稍息，本初定当率本部兵军，克日起兵替圣上报仇。”    
        来使走后，袁绍马上问道：“各位你们有什么看法？”    
        这时荀堪道：“主公，现在那大好时机，圣上年少还没留下什么皇子，而先帝的儿子在董卓进京和洛阳之变时死光了，现在皇位应该没人继承了，我们要抓紧时候壮大自己，到时我们可扶持一人人为帝，那里主公就可……”    
        荀堪没说下去，袁绍眼中已出现喜色，旁边审配道：“主公，荀堪说得不错，至于人嘛，我们可立幽州牧刘虞为帝。此人乃东海恭王之后。”    
        袁绍点头道：“正南说得不错。”    
        逢纪笑道：“主公，刚才还为杀李世民犯愁，现在我们大可对外说李世民与吕布合谋射杀圣上，吕布要是知道定会拉李世民下水，而我们就此杀了李世民，让他们有口难辩。”    
        袁绍点头道：“好，杀李世民之事就由符图负责，我让吕旷、吕翔二将助你。正南你马上募兵，颜良文丑加紧训练新兵，荀堪、郭图你们准备立帝之事。”    
        “甄小姐，你找我有事吗？”我脸色微红道。我也不知为什么，自从上山采药回来后见到漂亮的女子，心中都会猛跳，有某种冲动，自己也不知为什么，我以前为秦王的的时候，并不是没见过美人，现在为什么会有这种感觉呢。    
        甄宓也脸色一红道：“我特地来谢将军救了我大哥的。”    
        我笑了笑道：“甄小姐客气了，我久闻小姐琴技出众，不知可否为世民弹上一曲呢？”    
        甄宓见我不怀好意，白了我一眼道：“如此，我献丑了，你可不能笑我噢。”    
        我忙点点头，从山上回来以后，我除了见到美人有冲动外，我还觉得美人看我的眼光也变了，多了几分柔情，对我说话时常会脸红。    
        甄宓的琴声实在太动人，我情不自禁地走上前去，双手按在她的双臂上，突然双手觉得一抖，我一惊坏事了，刚想道歉，只见甄宓满脸通红地看得我。我忙收手，道：“对不起，甄小姐我不是有意的，实在是琴声太动人了。”    
        甄宓刚想说话，荀攸进来道：“主公，属下有大事禀报。”    
        甄宓忙道：“将军有事，小女子就告辞了。”    
        这时，赵云、李儒、钟繇、沮授等人都进来了，脸色都不好看，我忙问道：“公达，是什么事情啊。”    
        荀攸道：“主公，世平来报，汉献帝在撤住宛城途中被吕布射杀了。”    
        “什么？”我大惊道：“怎么会这样呢，怎么会这样呢？”    
        荀攸接着道：“朝中文武已向各地提意，共诛吕布，为献帝报仇。”    
        我道：“事已如此，我们马上回交州。”    
    　　　　


正文   第三八章 天宗入世

    “主公，杨修幸不辱命，来犯黄巾余党已愿意归降了。”杨修道。    
        曹操大喜道：“辛苦你了，德祖，不知现在那里情况如何？”    
        杨修笑道：“主公放心吧，夏候将军在青州劫了他们的老巢，数十万贼兵多年收割的钱粮全成为我们的了，而贼兵一听老巢被袭，粮草完了，阵脚大乱。公子曹昂、曹彰连夜突袭大营，贼军更加浑乱，明显分成三派，一派要拼死一战，另一派主张退兵，先从他出收集粮草，等日后东山再起，还有一部分想要解散队伍。”    
        司马懿出来道：“这是天赐良机给主公啊，德祖可轻易说服他们了。”    
        “主公，大事不好了。”程昱跑进来道。    
        曹操大惊，一向稳重的程昱也会如此大惊，忙问道：“仲德，发生什么事了。”    
        程昱道：“主公，圣上被吕布杀死了。”    
        “啊！”    
        “什么？”众人大惊，曹操首先静下心来道：“仲德，你仔细道来。”    
        程昱刚把事情说完，旁边的司马懿道：“没想到这个吕布的运气这么‘好’，看来汉氏气数真的到头了。”    
        曹操朝司马懿看了下道：“那朝廷有什么反应呢？”    
        程昱道：“司徒王允派人联络各地人马，共诛吕布，替献帝报仇。相信使者已在途中了。”    
        曹操点头道：“圣上年幼，尚未有皇子，皇氏后人已没什么人了。”    
        程昱点道：“不错，主公，现在我们应该加紧巩固我们自已。”    
        司马懿在旁道：“幽州牧刘虞乃东海恭王之后，豫州牧刘备乃中山靖王之后，益州牧刘焉乃汉鲁恭王之后，现在他们都手撑一州大权，我们怎么……”    
        曹操点头道：“仲达说得不错，幽州牧刘虞胆小怕事，他本人不足为惧；益州牧刘焉刘障暗弱无能，益州虽有天府之称，地势险要，也不足为惧；不过豫州牧刘备此人从黄巾判乱起，白手起家，智勇又全，又被圣上加上了皇叔之称，手下关羽、张飞都乃当世虎将，此人不可不防啊。”    
        程昱道：“主公说得不错，现在豫州并不安稳，由孙坚在一旁拖他后腿，至于刘虞刘障数人虽说无能，但要是被他人利用，也不是好事啊。”    
        赵云、张辽过来道：“主公，人马已集合完毕，我们出发吧。”    
        我点点头，朝甄逸道：“甄先生，你们那里处理得如何了？”    
        甄逸忙道：“主公放心吧，我已派人把所有外人知道的甄家店铺全部转让，至于暗处的，我想让他们留下来，可为我们打听消息。”    
        这时甄俨来过道：“主公，我刚从邺城回来，城中听说袁绍欲对主公不利，现在令逢纪带吕旷吕翔两将领五千精兵外出了，很有可能是对我们来的。”    
        沮授道：“主公，这逢纪乃袁绍心腹谋臣，而吕旷吕翔也是手下猛将，我们得小心才是。”    
        我笑了笑，沮授定以为我不知这几人，故意提醒我的，我笑道：“大家放心吧，袁绍定以为我们还是只有数百随众，就算知道张辽高顺加入，也一定以为一过草寇一群，不会引起多大的注意，我们大可如他们所愿。”    
        李儒道：“主公，现在冀州全在袁绍手中，我们很难估计他们埋伏在什么地方，他们要是公然率兵来攻，那时我们不好对付。还有我们这样走了，主公不想招田先生了吗。”    
        荀攸笑道：“主公，我有一计不知是否可行？”    
        “公达快说。”    
        荀攸模了下额下不多的胡子道：“主公，现在我们已可肯定袁绍要对我们下手的，只是不知在什么地方下手，我们可以放出信息说袁绍派逢纪带吕旷吕翔埋伏我们，在不经意时提一下田先生，这样袁绍定以为是田丰陷露秘密，根据信息自从田先生上次见过我们后，袁绍对他的态度很冷淡，一定会更加疏远他的。”    
        李儒笑道：“妙计，袁绍想杀我们一定会招借口，不如我们帮他找好了，现在圣上被杀，是头等大事，袁绍很有可能由此为由，说我们与吕布合谋，那时吕布定不会替我们辩护的，很可能说是我们让他这样做的，现在我们首先说出来，这样反而谁都不会信了。先堵住袁绍的嘴。”    
        沮授道：“主公，元皓乃天下奇才，我们定不能这样放手，请让我留下来，我定能想办法让他入主公帐下效力。”    
        我忙道：“就依各位所言，不过我们大队不能停，得马上出发，我让高顺带些人留下来帮沮先生。其它人马明天就出发。”    
        司马懿低头想了一会儿道：“主公，不知有没有听说过‘天宗’。”    
        曹操摇头道：“不知，仲达说得‘天宗’是怎么回事。”    
        司马懿抬头看着曹操道：“我就是‘天宗’中的一员。”    
        程昱忙问道：“仲达，你说得‘天宗’倒底怎么回事啊。”    
        原来当年王莽篡位，天下大乱，汉光武帝刘秀平定天下，有很多地方是江湖奇人异士的帮助，于是刘秀统一天下后就从中选取出杰出人物，秘密组成了‘天宗’，只听刘秀一人的。‘天宗’中的人平时不过问朝中之事，只要当国家遇到危难之时才会现身替朝廷办事。后来光武帝突然病死，还没来得及把这件事告诉儿子，所以‘天宗’成为想在江湖上消息一般。    
        曹操忙问道：“仲达，那‘天宗’有什么人吗？”    
        司马懿道：“‘天宗’首位宗主叫东方玄，乃是为汉武帝刘彻立下大功的东方朔的传人，上至天文，下至地理，医卜星象，三教九流无一不精，要入‘天宗’除了宗主亲自挑选外，其它人要入‘天宗’须受‘天宗’十年的观察，觉得他的才学武功出众，人品又嘉才能入宗。”    
        程昱笑道：“那仲达定是由宗主亲选的吧。”    
        司马懿摇头道：“不，我师父叫左慈，他是天宗的元老，也是现在天宗宗主东方雄的师兄。”    
        曹操道：“照仲达所言，天宗中都是杰出人才，不知除了仲达还有何人啊？”    
        司马懿道：“自从黄巾之乱后，天宗中的有人觉得朝廷腐败，还不如改朝换代；而也有人认为应该守立宗之旨兴扶汉氏。我师父左慈只收了三个徒弟，我还有二个师弟叫诸葛亮，周瑜。还有我师叔庞德公下面有庞统，徐庶两人，至于其它师叔收了什么徒弟我就不太清楚了，现在天宗已没几个人了，差不多都已离开天宗隐入山林了，他们有没有收徒就不知了。”    
        曹操道：“那你说的诸葛亮、周瑜、徐庶，庞统等人怎么样？”    
        司马懿道：“他们都有经天炜地之才，神鬼莫测之能，特别是诸葛亮与周瑜二人，还不过二十，天文地理已无一不精了。”    
        曹操大喜道：“如此仲达可否把他们请来呢？”    
        司马懿摇头道：“主公非我不尽力，我与诸葛亮向有不和，他也是最守宗旨要兴扶汉氏之人，我来投主公时，我已听说他入豫州投刘备军去了。至于那个周瑜我听说他与孙坚之子孙策乃至交好友，我想现在他定在孙坚军中，剩下的庞统、徐庶前几年就行走江湖了，不知在何处了。”    
        曹操叹息道：“那太可惜了。”    
        “大哥，怎么会这样的？”关羽问道。    
        刘备红着眼道：“吕布那贼竟敢射杀圣上，如果恶贼，我刘备定破此贼，为圣上报仇。”    
        张飞一旁道：“大哥，量他吕布一人岂是我们三兄弟的敌手，明日我们就率军前住，杀他们个片甲不流。”    
        刘备阻止道：“三弟，你怎么还这么鲁莽呢，现在我们豫州形势不稳，岂可轻动。”转身向简雍道：“先生认为如何？”    
        简雍道：“主公，我看还是等等再说吧，要是各地都出兵的话，我们也不能旁观，我是在想现在圣上驾崩，没留下传人，现在各地一定都想扶持一个新皇，从而可一步登天，我们不能不防啊。”    
        “报，主公安定县令诸葛亮求见。”守兵报。    
        刘备皱了下眉头道：“让他进来吧。”    
        张飞道：“这个黄毛小儿，不在衙门当值，怎么老住这里跑呢？”    
        原来当时左慈派三位徒弟下山，让他们替天下做点事，司马懿经达一段时间后，就决定投曹操，由程昱引见，马上得曹操重用。而周瑜外出学艺多时，与是就回家探父，刚好遇到旧时好友孙策，听闻孙策之孙坚失长沙，占颍川，现在孙策得父命也要征战疆场，于是随孙伯符一起前住颍川，说孙坚轻取颍阳，阳翟等数城。    
        而诸葛亮从入天宗后，看到汉氏蓑落，一心要兴扶汉氏，下山后遍观各大势力，现在表面上董卓余党李郭之势很盛，西凉马腾只从董卓走后，成为西凉太守，与韩隧等人联合，势力也大增，西凉已属马家；使得陇西牛辅不敢稍动。袁绍勾结黑山军，巧得冀州，曹操利用刘岱狂妄自大，借黄巾余党杀之，从而得兖州，现在青州也在掌中。其它势力都割据一方，只有刘备和我刚受圣上封赏，可刘备是大汉皇叔，深得民心，而我只不过用钱粮买了个交州刺史，还在董卓帐下做过事，对汉氏没有刘备忠诚，于是呼就选择了刘备。    
        入豫州后面见刘备，说出来意，刘备见他年幼，而且现在没有什么名气，又见他口气甚大，只是既来投又不好推辞，而且豫州也确实缺人，所以让他作了个安定县令，诸葛亮眼中明显有点失望，不过还是马上赴任，由于安定县离汝南不远，诸葛亮找各位机会面见刘备，处处暗示，可还是没引起刘备重用。这次他听闻圣上被吕布所杀，天下战乱已在眉间，与是又来进见。 　　　　


正文   第三九章 途中遇伏

    （谁是明主，向来是仁者见仁，智者见智，所有是个人问题，与他们的才能没有多大的关系。至于人手安排嘛，我想让刘备与朝中旧臣连在一起，曹操嘛只有从别的地方挖了，至于美人嘛，现把要出来的人都点出来，到后面再说，下面出来的是黄月英了，她不能让诸葛亮枪走，她给了诸葛亮太多的好处…………）    
        “符图，是怎么搞的，还没有出手，现在外面的人都知道我要动他，你们倒底是怎么办事的。”袁绍怒道。    
        郭图忙道：“主公，居属下打探，这件事很有可能是田元皓做的。”    
        袁绍道：“那这件事他是怎么知道的，我不是说过谁也不能陷露的吗？哼”    
        郭图低声道：“主公难道忘了吕旷、吕翔与田丰相来有联系，他们告诉田丰也不奇怪啊。”    
        旁边许攸笑道：“主公，其实这件并不一定是田丰之过，很有可能是李世民从田丰没有招来沮授，知道身份暴露恐主公派人杀害，所以故意放出消息，如果我们真得这样做了，正中他们下怀，既然他们这样放消息，我们可以帮他们一下，李世民用从吕布那里抢来的钱粮换了个交州刺史，用得不过吕布抢得中的一成，虽然李世民说只抢到那么点，依我看难说，说不定全被他抢了，我们就放出消息说，他们拥有全洛阳的财富，到时就算他没抢也成了真抢了。现在各地都缺金少粮，一定会打他的主意，而且交州匪劫众多，要是知道有如此多的财富，一定不会甘心的。”    
        审配道：“主公许先生之计妙啊，可符图他们已经埋伏好了，是不是要他们撤退呢？”    
        袁绍道：“不用了，如果能除掉他就下手，许先生的计策很好，你们马上去做。”    
        “属下见过主公。”诸葛亮朝刘备行礼道，向关羽、张飞、简雍等人打了个招呼。    
        刘备问道：“诸葛先生，这次前来有什么事吗？”    
        诸葛亮道：“主公，圣上被吕布所杀，不知主公有何打算呢？”    
        刘备道：“我们正在商议，依你之见我们应当如何是好。”    
        诸葛亮道：“主公也是皇氏宗亲，何不……”    
        还没说完，刘备就怒道：“不用说了，先生还是回去管好安定县吧，有事自会传达给你的。”    
        诸葛亮还想说，可刘备已转身朝简雍道：“宪和，我们还是进去再说吧。”    
        诸葛亮走到门外，朝一守卫道：“请把这封信交给大人，在下告辞了。”    
        “主公，刚才为何发如此大的火啊。”简雍见诸葛亮走后问道。    
        刘备道：“先生难道没听出他的意思吗，他让我取帝位而代之啊。”    
        张飞道：“大哥，你乃大汉皇叔，现在汉氏衰弱，圣上已崩，如果你继位也没什么不好啊。”    
        “三弟休要乱说。且听大哥吩咐吧。”关羽道。简雍道：“主公，此事虽然不义，但现在汉氏宗亲除主公还有那个人可以当此重任啊，幽州牧刘虞胆小怕事，益州牧刘焉刘障父子暗弱无能，岂是当主的材料。要是被别控制做了傀儡皇帝，那时就更不利了。”    
        “报主公，安定县令让小人送这封信给主公。”守卫道。    
        刘备打开封一看，问道：“那他人呢？”    
        守卫道：“他放下信就走了。”    
        简雍忙问道：“主公，你怎么了？”    
        刘备把信提给简雍道：“他走了，他临走前向我人推荐一个人，乃北海人氏，姓孙乾字公祐，北海人氏，如今闲居家中，让我去请他出仕。”    
        简雍道：“主公，我也曾听此人之名，徐州牧陶谦曾数次去请，他都没有答应，主公英名布于天下，他定会前来相助的。”    
        刘备道：“先生也这么说，二弟就麻烦你去请他吧。”    
        庆羽道：“兄长放心吧，我一定招他前来。”    
        我们离开广平，甄逸带一家老小，还有沮授家小，前面赵云带二百玄甲兵开路，后面由张辽领手下二千人随行，自从上次见过甄宓后，她一直躲在车队中，不肯出来见我，使得我心里痒痒的。    
        这时赵云上来道：“主公，探子已探明吕旷吕翔的大队的埋伏之地了，我们是不是先下手为强。”    
        我朝荀攸等人道：“几位以为如何是好？”    
        钟繇道：“主公，这里还是袁绍之地，要是我们率先进攻，容易给他借口，既然我们已经查到他们的埋伏之地，不如绕道而行，免得生事。”    
        我道：“我知道元常不想让我与袁绍起什么纠纷，不过我看他们不会这样罢手的，一味躲避也不是办法。再说我们随行还有家小多有不便啊。”    
        荀攸道：“主公，我们可先派人到他们附近，把甄老和沮先生家小留在后面，带着小许人马过去，引他们出战，只要他们动手了，我们再下手，就不算我们的过错了。”    
        我点头道：“好吧，文远你带一千人马先行，我带玄甲兵诱敌，子龙你断后，公达，元常你们也先留与后面吧。”    
        “大哥，我们在此等了好几天了，总算等到他们了，这次我们兄弟立下大功，主公一定会重用我等。”吕旷笑道。    
        吕翔也道：“据查那个李世民这次自有二百随从，还有前不久收得一支山贼，如此人马如何是我们五千精兵的对手呢。”    
        “可不是，不过上次田先生说让我们要格外小心，这个李世民不好对付，不知为什么？”吕旷道。    
        吕翔点头道：“我们兄弟能有今天，全靠田先生举荐，现在田先生在主公前面好像不受重用。多半是那个逢纪在后面说他坏话。”    
        “难说，这个逢纪让我们埋伏此地，自已不知跑到那里躲起来了。”吕旷道。    
        “将军，目标出现了。”手下来报。    
        吕旷兄弟朝远处看去，只见一队二百人的队伍朝这里走来，吕旷问道：“大哥，你认得那个李世民吗？”    
        吕翔从怀里拿出一张画道：“我那会认识，不过逢纪给我一张画，我们认一下就是了。”    
        仔细一看，吕旷指出前面道：“大哥就是他，让兄弟们准备吧，完成任务可以回去交差。”    
        我带着二百玄甲兵向‘危险地带’走去，二百玄甲兵都随我已久，对五千人马还不怎么放在心里，不过个个看似轻松，手都紧握武器。    
        “杀”从两边传来一阵喊杀声，吕旷吕翔率先冲了上来，玄甲兵毫无惧色，马上列队迎敌，吕氏兄弟刚才还在想，这一冲对方阵脚肯定会大乱，没想到对方一点惧意都没有，前面冲上去交锋的几个，被玄甲兵如切瓜一般解决了，我军排成圆形，只守不攻，不过还好他们这次没有带弓箭手，否则我们伤亡定是惨重。    
        吕旷吕翔的五千人马我们二百人团团围住，可能交锋的也不过数百人，其它人只有等的分。吕旷吕翔对望一下，眼中充满惊呀，被五千人马围住的二百人，竟然毫无惧色，不能冲破对方的小阵。    
        “杀啊”张辽赵云各领一千人马杀了过来，吕氏兄弟的人马一下子三面受敌，而且没有一开始那么高的士气，队形渐乱，赵云张辽所向披靡，没有一合之兵，赵云老远就盯住吕翔了，冲了上前，吕氏兄弟早已不知如何是好了。    
        “主公，这么快就结束了，今天我才见识到我们玄甲兵的威力，真是太厉害了。”钟繇笑道。    
        我问道：“我们伤亡如何？”    
        李儒回答道：“吕氏兄弟被子龙文远所擒，杀死对方近二千人，俘虏二千多人，有近千人突围跑了，我军死了五十多人，伤了一百多人。玄甲兵也只有几十个兄弟受伤而以。”    
        我点头道：“传令下去，安营扎寨，大家休息一下吧。带吕氏兄弟来见我。”    
        玄甲兵押着吕氏兄弟进来，两兄弟满脸惧色，低着头不敢看我，我笑道：“两位可知逢纪的下落，我知道此次都是他在背后搞鬼。”    
        吕旷忙答道：“不敢瞒将军，那逢纪早就回邺城了，他说能成功最好，不能成就马上撤，不了被将军给……”    
        荀攸在旁边道：“我闻二位与田元皓相交，现在田先生已投我主公帐下效力，二位何不归降我主呢？”    
        吕翔惊道：“什么，田先生已投将军，不可能的。”    
        李儒笑道：“田先生当然不会轻易改投，不过在袁绍处多受逢纪、郭图等辈的排济，处处不得志，故而投我主公帐下。”    
        我知道他们两人怀着什么心，道：“我知道你们与元皓甚好，我也不杀你们，所俘士兵也全还给你们，你们回去想想，要是想通了，你们随时可以来投，在上欢迎之至。”说完让人送他们出寨。    
        吕氏兄弟刚走，甄氏三兄弟来了，甄豫行礼道：“甄豫多谢主公相救之恩。”    
        “豫兄不必了，宓儿已谢过……”我忙觉不错，朝下面一看，他们各自用奇怪的眼神看着我，荀攸，子龙甚至在偷笑，我忙问道：“三位前来有什么事吗？”    
        甄俨道：“主公，我们得到消息，不知是谁在外面散发消息，说主公得全洛阳之财富，献与朝廷的不过九牛之一毛。”    
        李儒忙道：“主公这事对我们极为不利，现在各地都是缺粮少钱，要是知道我们有这么多东西，定会进攻我们，交州之地久受贼人，山越的洗劫，城池破烂，要是他们联合起来进攻，我们根基危矣。”    
        荀攸道：“主公，我看这也是袁绍之谋，他听到我们发和消息，知道计划被我知道了，所以才用这招。我想此一定是许攸之计。”    
        许攸，那个给曹操献计袭了乌巢，使得袁绍在官渡大败，我道：“我们不用多想了，回去再说。”　　　　


正文   第四十章 白马行动

    “主公，属下无能让李世民跑了，请主公处罚。”逢纪道。    
        袁绍朝他看了下道：“符图啊，你是什么搞的，五千人马竟打不过二百人，你们都是饭桶吗。”    
        郭图在下面冷道：“我看是逢兄所带的军粮不足，所带人马没有力气了吧？”    
        逢纪狠狠地瞪了他一看道：“主公，李世民手下并不止二百人，他们明明有二千多人马，都是郭先生他的情报出了问题，我才会失手的。”    
        审配忙道：“主公，事到如今我们应大事为重，尽快与幽州牧刘虞联系好才行。”    
        袁绍叹了口气道：“你们起来了，此事你们都有责任，不过许先生说得不错，现在外面已谣言四起了，我看李世民的好日子也该到了。正南，那件事办得怎么样了？”    
        审配忙道：“主公，现在幽州甲兵不过十万，范阳城中也只有五万人马。刘虞手下又无什么人才，上次属下与郭先生跟他隐约谈到此事，也不知他是真不懂还是装不懂，没有什么反应。不过手下可以看出他心动得很，只要主公稍稍加把火，他定可乘乘就犯的。”    
        袁绍笑道：“好，你们办得好，我们马上行动，一定要在别人前面做成此事。”    
        逢纪道：“主公，吕氏兄弟在门外请罪，不知主公如何处理他们？”    
        袁绍道：“他们两个平日夸口自己有多行，没想到这点小事都办不好，我留他们有什么用，看在逢先生的面子上，不罚他们，收回他们手上的兵马，听侯调用吧。”    
        “大家准备好了吗，我们马上出发。”一个骑着白马，身着白色战袍的战将。    
        “主公，你放心吧，我们训练了那么久，就是为了今天，我们都等不及了。”下面一大将道。    
        “主公，严兄说得对，我们以前下了那么多工功就为这一天。”又一人道。    
        “大哥，严兄、单兄说得太对了，现在圣上驾崩，朝中已没有什么人可以管理我们，现在谁有实力就听谁的。”白衣将身旁一人道。    
        不话大家可能忘了我们的白马将军了吧，自从解盟回北平后，表面上他莫莫无闻，暗地里招兵买马，等待日机，北平城表面上只有三万人马，实际上却有十五万，手下有严纲、单经、田楷、公孙越、公孙康等将，还有王门、关靖、田豫等谋士，他们虽不是高明之士，不过俗话说三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。    
        刚才说话的就是严纲、单经、公孙越三人，公孙赞点头道：“几位说得不错，幽州牧刘虞暗弱无能，如果我们不下手，恐怕被袁绍，张扬等人抢先了，现在范阳不过五万人马，此次行动在于快，我们决不能让他们有所提防。”    
        关靖又道：“主公放心吧，我们前此日子发现袁绍的谋士曾与刘虞有联系。我看袁本初想要扶持傀儡皇帝，便于他行事。”    
        公孙赞道：“关先生所言甚是，马上出发。”    
        “沮先生，主公他们已离开冀州了，袁绍派去的吕旷、吕翔二将五千人马已被主公打跨了，吕氏兄弟都被主公所擒。”高顺道。    
        沮授笑道：“他们以为主公所带的二百随众是一般的精兵，还有张将军的二千精兵，以为是不群乌合的贼兵。这下让他们知道厉害了吧，对了主公还有什么事吗？”    
        高顺忙道：“主公知道他们与田先生关系不错，所以把他们放回来，有利于先生收揽田先生。还有吕氏兄弟回来后，被袁绍收丢他们的兵权了。”    
        沮授大喜道：“好，高将军你马上派人在冀州邺城传言，就说吕氏兄弟因为田丰向主公求请，才能放回来的。”    
        高顺一听道：“先生这样说会不会危险到田先生，袁绍此人生性多疑，我怕……”    
        沮授笑道：“将军放心吧，袁绍虽然有心想杀他，不过田丰乃天下名氏，要是这样被袁绍杀了，天下还有谁会来投他呢，如果我没猜错的话，袁绍定会罢免他的官职，到时我们就有机会了。”    
        高顺又道：“先生最近袁绍与幽州牧刘虞常有联系，我看他们一定有所谋啊。”    
        沮授道：“高将军放心吧，袁绍的想法主公尽知，我们不用担心，我肯定主公必有所备。”    
        “报，主公大事不好了。我们被大军包围了，我们应该怎么办呢。”刘虞部将魏攸急道。    
        “什么…么，是什么人？怎么会这样，我们该怎么办呢？”刘虞惊道。    
        魏攸道：“主公，是北平太守公孙赞的人马。”    
        刘虞松了口气道：“是他啊，没想到他三万人马也敢来攻范阳。”    
        魏攸道；“主公，城外人马岂止三万啊，我们全城被围得水泄不通了，依我看不少于十万。”    
        刘虞惊道：“什么，十万大军，你们不是说北平白马总共只有三万人马，怎么变成十万了，你们是干什么的。”    
        自从解盟以后，刘虞对这个公孙赞格外留心，派人注意他的一举一动，怕他危险到自己的位置，没想到注意了几年一无所获，三万人马一下子变成十数万了。    
        旁边田畴出来道：“主公，事到如今我们只好派兵突出重围向袁绍求救，他手下兵多将广，相信有办法救我们的，我们城中拥有甲兵四万，粮草足够全城食用二年，他们相攻陷此城并不是那么容易的。”    
        这个田畴可以说是刘虞身边的第一谋士，字子泰，乃右北平无终人氏，从小好读书，爱击剑，自从被刘虞招来后，深受气重。刘虞对他也是言听计从，点头道：“就按子泰先生所奏，但不知何人可担此重任呢？”    
        旁边魏攸道：“主公末将愿住。”    
        刘虞大喜道：“太好了，魏将军出马定可成功。”    
        “报，主公，阎柔阎先生有急事来报。”探子来报。    
        刘虞忙道：“快请先生进来。”    
        阎柔道：“主公，探子来报，黑山军张燕出兵十万进攻冀州，我看此次公孙赞出兵是与张燕商量好的。怕他抽不出人马来助我们。”    
        刘虞双眼无神望着天空道：“怎么会这样，你们还有什么主意啊？”    
        “田元皓，你还有什么好说的，还说与李世民没有关系。”袁绍朝田丰问道。    
        田丰无可奈何地道：“主公，请你千万不要听外界传闻，属下对主公忠心耿耿。”    
        “是吗，元皓那你说李世民怎么会平白无故地放了吕氏兄弟呢？”逢纪道。    
        田丰怒道：“逢符图，你不要在主公面前挑拨离间。当年讨伐董卓时，李世民不也放了孙坚猛将祖茂吗，非属下向着他，我说得是事实啊。”    
        逢纪道：“是吗，自从上次见过李世民后，你事事想着李世民，上次要不是你把消息告诉李世民，他又怎么知道我们要对他动手呢？”    
        田丰用手指着逢纪，气得说不出话来。袁绍瞟了田丰一眼，暗想，这个田丰老跟我唱反调，不如就趁此机会把他除丢，转念一想田丰在冀州大有名气，要是让外人知道那谁还会来投靠我呢，道：“田丰，本来你暗通李世民本应斩首，不过看你以前帮我也立过一些功劳，你回家去吧。”    
        田丰低下头，他也知道袁绍的为人，说什么也没用了，道“主公保重，元皓走了。”    
        田丰一走，逢纪道：“主公，这样放他走的话，我怕会便宜了李世民，不如就……”说着用手虚劈了一下。    
        郭图冷笑道：“符图你难道想对主公不利吗，田丰乃冀州名氏，要是这样杀了他，天下还有谁肯来投主公呢？”    
        逢纪一惊道：“主公，属下不是这个意思。”    
        袁绍道：“郭先生说得不错，你们派人暗中监察他的一举一动，要是他真的要投李世民，你们就给我秘密出决。”    
        正在这时，门外传来一阵脚步声。审配进来道：“主公，黑山军张燕怪我们上次没有尊守诺言将冀州一半给他，如今他与北平太守公孙赞联合进攻幽州，公孙赞领兵十三万把范阳围得水泄不通了。而张燕亲自领兵十万来犯冀州，请主公速下决断啊。”    
        袁绍一听，忙道：“快传令下去，请各位将军，先生来府议事。”    
        “主公，探子来报，黑山军张燕已领兵十万开始进攻冀州了，刘虞只有坚守一条路有走了。”关靖笑道。    
        单经道：“主公，我们围城已经五天了，为什么还不下令攻城呢，我军现在士气正盛，应该一豉作气攻城才对。”    
        公孙赞笑道：“你们放心吧，我非常清楚刘虞的为人，他胆小怕事，不过对百姓倒是不错，只要在城中流言，要是他不投降，城破之日杀尽城中百姓。”    
        严纲不解道：“主公，既然城中百姓知道城破之后，就得死，他们定会拼命助刘虞守城，那我们要攻下城不是更困难了吗？”    
        旁边田豫笑道：“严将军放心吧，刘虞胆小，现在又没有援军，城迟早会被攻陷的，到时连累到百姓，我了刘虞不用几天就会出城投降。”    
        田楷道：“田先生说得不错，不过那个田畴颇有谋略，我担心他会劝阻啊。”    
        公孙赞道：“放心吧，刘虞一定会投降的。”    
    　　　　


正文   第四一章 传国玉玺

    公孙赞幽州起兵的同时，上党太守张扬趁李傕、郭汜率军回洛阳之机联合河内太守王匡，进攻晋阳。当日李傕、郭汜为了能解救董卓，尽起并州军马，如今晋阳不过空城一座，张扬王匡不费吹灰之力就得并州。然后合兵一处，张扬自领并州牧，王匡为并州刺史。并听谋士董昭之言，令手下大将穆顺领兵五万守壶关，王匡带手方悦领兵五万守河内。    
        “公仁，你觉得我们下一步应该怎么办呢？”张扬问道。    
        公仁是董昭的字，董昭乃济阴定陶人，举孝廉。朗声道：“主公，现在天下大乱，北平公孙赞领兵进攻范阳，黑山军张燕进攻冀州，我们可趁机兵出壶关，进攻邯郸，与黑山军前后夹击袁绍。”    
        张扬道：“公仁啊，袁绍自从得到冀州后，招兵买马，势力大增，再加上颜良、文丑都有万夫不挡之勇，另外还有高览、张鸽、淳于琼等将，田丰、逢纪、郭图等为他出谋，我怕到时沾不到便宜，反而得罪于他们，那时不是得不赏失吗。我看不如响应朝庭旨意，领兵进攻长安。”    
        董昭道：“主公说得虽是事实，不过现在我们兵力不多，要是全军进攻长安，那时并州就空虚了，要是兵力不够，远去攻长安就算攻下也无法久守。所以我认为出兵壶关为妙。”    
        张扬部将眭固道：“主公，董先生说得不错，我们得小心才是。”    
        “报，主公大事不好了。”探子来报。    
        张扬道：“何事如此慌张？”    
        探子道：“主公，白波军李乐联合长安吕布领兵八万进攻安邑，如今安邑城中只有二万人马，杨丑将军派人求救。”    
        “什么？”张扬没想到自己还没动手，吕布先动手了。朝董昭道：“公仁，我们该怎么办呢？”    
        董昭道：“主公，白波军李乐的势力不比黑山军差，我们得先解安邑之危。”    
        张扬点头道：“好吧，眭将军你马上领兵五万增援安邑，我随后便到。”    
        “叔父，你怎么来了，也不派人来告诉我，好让我出城迎接。”袁术吃惊道。    
        太傅袁隗朝周围看了下道：“公路，我们还是到你书房时去说吧。”    
        袁术一听就知道袁隗有要紧事要跟自己商量，点头道：“好，叔父请。”    
        一进书房，袁隗道：“公路，外面有人吗？”    
        袁术道：“叔父放心吧，这里不经我同意谁也不能进来，外面还有我大将纪灵把守。”    
        袁隗兴奋地从怀中取出一个黄布包裹，小心翼翼地放在书桌上。袁术奇怪道：“叔父，这是什么东西啊。”    
        “啊，是…是…玉…玉玺。”袁术大震道：“叔父是怎么得到。”    
        袁隗笑道：“这还要谢谢吕布呢，当日吕布突袭我们大队，圣上也被吕布射死，营中大乱，持印大臣也被乱兵所杀，被我发现所以……”    
        袁术摸着玉玺，大喜道：“如今天下大乱，要是我拥有它，就可以……”说到这朝袁隗看了下。    
        袁隗道：“我们袁家现在有你、袁绍还有袁遗，现在天下大乱，只要你们齐心，定可把我们袁家发扬光大。”    
        袁术知道从小以来，这个叔父就对看自己爱护有爱，以前虽然袁绍的官职比他大，名气也比自己大得多，但这个叔父对自己还是一样关爱。现在袁绍拥有冀州一州之地，比自己的势力大得多，袁隗还是把它交给自己，可见对自己的态度了。    
        袁术忙问道：“叔父，那我们以后该怎么办呢？”    
        袁隗道：“如今你们三个数本初势大，不过要是让他人知道玉玺在我们手中，一定会联合起来对付我们，要是你们不联合起来，很难与他们对抗。”    
        袁术点头道：“叔父说得不错，只是不知大哥他们是怎么想的，还有叔父，现在朝廷中什么情况？”    
        袁隗道：“自从圣上死后，朝中大臣都想从皇氏传人中选一个来当，现在卢植认为现在豫州牧刘备乃中山靖王之后，被圣上称为皇叔，所以想立他为帝。我看朝中大多数人都有这个意思。”    
        “什么刘备，叔父，绝不能让他坐上此位，此人才智过人，又有贤名，要是让他当上皇上，我们袁家很难有发展的前途。”袁术道。    
        袁隗点头道：“公路说得不错，我也有这个意思。”    
        “大哥，这位就是北海孙乾孙公祐。”关羽道。    
        刘备大喜道：“有孙先生相助，真是我刘备的福气啊。”    
        孙乾忙行礼道：“大丈夫立于乱世，应该择一明主，主公的贤名传于天下，我能在主公帐下效力，乃生平之愿。”    
        刘备道：“公祐，如此就请你先曲就别驾之职吧。”    
        “多谢主公。”孙乾道：“对了，我听说卧龙先生也在主公处，不知他现在在那啊。”    
        “卧龙，先生说得是谁啊。”刘备问道。    
        孙乾惊道：“主公还不知卧龙，他就是诸葛亮诸葛孔亮啊。”    
        “什么，那个书呆子，不会吧。”旁边张飞道。    
        刘备道：“不瞒先生，孔明先生已走了。”    
        “啊”孙乾呆了一下，道：“主公，不知他为什么离开的？”    
        现在刘备已知道诸葛亮一定不简单，否则孙乾也不会有这样的反应，道：“都是我不好，曲就了孔明先生。请问先生孔明倒底是什么人啊？”    
        孙乾道：“主公可否听过司马微司马先生啊？”    
        简雍忙道：“可是人称水镜先生的司马微。”    
        孙乾点头道：“不错，正是此人，他乃颍川人氏，不过从小云游各地，结交各地明士。我虽不知孔明的才能如何。不过我曾听他说，卧龙、凤雏二人得一可得天下。卧龙就是指诸葛孔明。”    
        刘备捶胸道：“都是我的错，才会失去如此大才。公祐，那么凤雏又是何人。”    
        “凤雏就是庞统字士元。”孙乾答道。    
        刘备忙问道：“那先生可知他住在什么地方，我定亲自去请。”    
        孙乾道：“庞统向来居无定所，周游各地，不知在何处。”看到刘备一面丧气，又道：“主公不用丧气，我猜他此次离开只是想引起主公注意，我想到时定可再见到他的。”    
        “主公，朝廷来人要见主公。”周仓进来道。    
        刘备忙道：“是什么人，快请他进来。”    
        门外一人进来道：“御史郑泰见过刘皇叔。”    
        “田先生，主公真得把你辞退了，怎么会这样，难道真得因为外界传闻吗？”吕旷摇头叹息道。    
        吕翔不解道：“那为什么李世民当日会这样说呢？”    
        田丰道：“没想到他会出此下策，都是我害了两位贤弟。”    
        吕旷沉思了下，低声道：“先生，你觉得李世民此人如何啊？”    
        田丰岂会听不出他的意思，道：“你们两位的意思，我岂会不明，我观此人贤明通达，别的不说，光是他手下的那些人就可看出，如今只有曹操曹孟德可与他相比了。”    
        吕翔道：“先生说得不错，上次交锋我们兄弟在他们手下没能走了三招就被擒了。我们何不……”    
        田丰阻止道：“吕兄休要乱说，本初表面上虽然大方地放了我，不过我知道要是我一离开冀州，定不会放过我的。”    
        “老爷，外面有两人要见你，是不是带他们进来。”仆人道。    
        “让他们进来吧，现在还有谁会来见我呢？”田丰道。    
        “元皓兄，别来无恙。”沮授道。    
        “沮授，你怎么会在这里。”田丰惊呀道。    
        沮授抱歉道：“还望元皓兄不要见怪，沮某留在此处就是为了先生，沮某奉主公之命请先生共图大事。”    
        “噢”吕旷走上前道：“那外面的传闻定你们散布的，你们是不是想害死田先生。”    
        旁边高顺忙道：“几位休怪，这们知道要田先生离开袁绍很困难，所以才会用这种办法让袁绍辞退先生，我们才会有机会。”    
        田丰心里早知道是我方搞得鬼，现在听高顺亲口说出，不免有此恼怒，气道：“你们以为这样我田丰就会随你们走吗？”    
        沮授忙道：“田兄，如今天下大乱，像先生如此贤能之士，应该以天下苍生为念，袁本初虽然是当世少有的明主，不过他忌贤妒能，田兄为何在一棵树上挂死呢？”    
        高顺也道：“田先生，我家主公对你赞赏万分，先生在此处处受他人排挤，不能施展先生才华，还望先生慎思啊。”    
        吕翔道：“先生，我们兄弟相信你的眼光，以后跟定你了。”    
        田丰感叹道：“现在我就算有此心，我看袁绍也不会放我走了。”    
        “田先生放心吧，只要先生有心，我们会安排一切的。”高顺道。    
        “伯珪，我投降了，还望你能放过城中百姓，他们是无辜的”刘虞身穿白衣，棒着幽州大印出城来到公孙赞马上道。    
        公孙赞面无表情，冷笑道：“放心吧，我自有分寸。”    
        现在范阳城没有一点争战的气氛，城中挂灯结彩，公孙赞正在欢庆大功告成。“主公，你怎么知道刘虞一定会投降的。”严纲大笑道。    
        一旁关靖笑道：“严将军还是那么性急，将军心里想了很久了吧。”    
        “那是当然。”    
        公孙赞笑道：“此事要先谢过我们王门先生，范阳城中拥有足够全城食用二年的粮草，不过被我们的王先生一夜之间全转移了。”    
        王门笑道：“都是主公事先准备充分，属下早就挖好地道通住粮仓。”    
        公孙赞举杯道：“此事重大，所以我没能与诸位商议。能有今日，全靠在坐各位多年的努力，现在幽州已在我们的掌中，现令严纲为北平太守，单经为渔阳太守，田楷为涿郡太守，公孙越为范阳太守。望各位再接再历。”    
        田豫道：“主公，田畴田子泰，此人博学多彩，刘虞投降后，辞官回家了，要是能招来此人，主公如得一臂膀啊。”    
        公孙赞同意道：“我早就听说子泰之名，明日大家随我同住，请田先生出仕。”　　　　


正文   第四二章 久别重逢

    “主公，正中红心。”曹仁惊呀地看着不远处的一彪人马道。    
        曹操朝旁边的司马懿笑道：“仲达，真有你的，没想到短短半年你能训练出如此出色的队伍。”    
        司马懿谦虚道：“主公，我所选得本来就是我们军中的最精锐的人马，如今经过半年的磨练，不是属下说大话，他们绝对第一流的队伍，个个以一挡十。”    
        程昱走上来道：“主公，我听说北平公孙赞有一支白马纵队，冀州袁绍有铁甲军，孙坚有猛虎队，现在我们有了虎贲军，而许将军带领的虎豹队又是我们虎贲军中的精英。”    
        曹操对许褚道：“仲康，今日大家如此高兴你可否露一手，我们再见识一下你的本事。”    
        宠满提议道：“主公，不如让我们的虎豹队跟许将军切磋一下，看看我们的虎豹队可以挡多少个许将军啊。”    
        “妙，妙，仲康你觉得可以挡多少啊？”曹操笑问道。    
        许褚道：“主公，属下不敢托大，先十个吧，让我试一下。”    
        远处的虎豹队出来十人，二人正面进攻，三人左攻，三人右攻，二人绕后，许褚早与他们有过接触，知道他们的实力，要是被他缠住了，到时想脱身都难了，不等对方冲近，就虚刺了二枪，然后朝左面冲了过了，正面进攻的二人如遇电击般摔下马来。    
        “太好了，许将军的抢气果然厉害。”夏候淳称赞道。    
        许褚朝左边三人一个横扫千军，使出全身力气，先解决掉。因为他们知道剩下五人已到身旁，以一对五，许褚有十足把握的，不过一招一式的打还得费一些时间，虎豹骑全是精英中的精英，一点小伤对他们没有多大影响，可他们是比武切磋不能下重手，不一会儿许褚解决了三人，可刚被他扫下马的五人重新上马冲了过来。    
        许褚可气大了，没想到他们的恢复得这么快，要不下重手不知要到什么时候，为了不让对方伤到自己，打起来老是缚手缚脚的，大吼一声，忽视了左边的一枪，全力对付刚冲上来的三骑，用二枪的代价总算他们撂倒了。    
        “仲康，你怎么样了，我们的虎豹骑厉害吧。”曹仁打趣道。    
        许褚喘气道：“主公，要是再来这样五个，我肯定挂了。”    
        曹操拍了拍他臂膀道：“仲康了，要不是你怕伤到对方，手下留情的话早就解决了。”    
        许褚老脸一红，道：“主公，我有顾虑，他们一样也有啊，他们还要怕伤到自己人呢？”    
        军师戏志才出言道：“主公，我们的虎豹骑对付一将要用二十人，可对付二个、三个一样也只需二三十人就够了，再说像许将军这样的将材找不到几个。不过据我所知还有一人，他一手训练的玄甲兵比我们的虎豹骑还要厉害三分。”    
        曹操惊道：“军师你说得是什么人啊？”    
        司马懿回答道：“主公，军师说得应该就是交州刺史李世民吧？”    
        “李世民”曹操念着这个名字道：“你们对他有什么看法吗？”    
        “郑御史驾到不知有什么事吗？”刘备道。    
        郑泰笑道：“刘皇叔，小官受朝中各大臣的委托来请皇叔前去主持大局。”    
        “什么？”刘备吃惊道：“你们要我去主持大局。”    
        郑泰郑重道：“皇叔，如今汉氏血统没有几个了，幽州牧刘虞胆小怕事，益州牧刘焉父子暗弱无能，唯有刘皇叔英名远播，百姓抑慕。如今汉氏蓑败，诸侯割据，要兴扶汉氏唯有靠刘皇叔一人了。”    
        刘备傻站在一旁，关羽摸了长须，轻轻拍了下刘备道：“大哥，你的理想就是为了兴扶汉氏，现在有这样的机会，你还犹豫什么呢？”    
        “是啊，大哥，我们马上起程吧。“张飞道。    
        一旁的简雍道：“主公，你有什么打算呢？”    
        刘备头道：“郑御史请多留几日，让我们处理一下事情，马上随你前去。周仓你带郑大人下去休息。”    
        郑泰知道他们有事要商量，忙道：“那下官先走了。”    
        郑泰刚走出大门，别驾孙乾道：“主公，如今天下大乱，要是主公能入主朝廷，你就成为皇位的唯一人选，到时任用天下贤能，天下诸侯都得听命于你。”    
        简雍也道：“主公，公祐说得不错，主公现在虽豫州牧，力量薄弱，各方诸侯没人会听主公，而且豫州一半之地在孙坚之手，要是主公能承帝位，到时除非他们造反，都得听主公的。”    
        张飞急道：“大哥，你想得怎么样了？”    
        刘备道：“几位想得事情我都知道，不过你们都知道如今朝中才多少人马，根本没有实力与天下诸侯一较高下。”    
        孙乾点头道：“主公所虑甚是，不过只要主公真的成为圣上，没有人会公开与我们为敌。”    
        关羽道：“大哥，不管怎么样，我们得先他人一步掌握朝廷，要是被另两人抢先，到时后悔也来不及了。”    
        刘备道：“二弟说得不错，如此我与三弟连同孙先生随郑泰去弘农，二弟与宪和守好汝南。”    
        关羽道：“大哥放心吧，我定不负所望。”    
        “主公，我已派人去田丰家察过，发现田丰与其家人全不见了，而且吕旷、吕翔也不见踪影了，我看他们已离开邺城了。”逢纪道。    
        “啪”袁绍一掌拍在桌上，怒道：“你们都是饭桶吗，连个大活人都看不住。”    
        许攸已从老家回来了，出言道：“主公，我想我们城中一定还有李世民的手下，要是没有他们帮忙，田丰想把家人还有吕氏兄弟一家人离开邺城并不是那么容易。再者甄家乃是冀州大户，店铺遍布各地，表面上他们把店铺全出让的，不过一定还有许多暗地我们不知道的店铺存在。”    
        许攸摇着手中的折扇，劝道：“主公，田丰已离开邺城，想要抓他不是那么容易了，我们还是先对付黑山军张燕为上策。”    
        袁绍满脸怒色，也知道这是事实，道：“先生说得不错，现在颜良与高览已把张燕大军挡在石邑城外，他们很难有什么发展了。”    
        审配道：“张燕他们一向粮草不多，我想不用几日他们就要缺粮了，应该注意一下公孙赞吧。”    
        袁绍朝郭图道：“郭先生，你对公孙赞的情况调查得怎么样了？”    
        郭图道：“主公，据我们初步了解，公孙赞暗地里训练了十五万人马，加上表面的三万人马，如今刘虞不战而降又得幽州降兵近十万，所以现在他已有近三十万大军了。”    
        袁绍不解地问道：“没想到他秘密训练十五万大军，刘虞这个傻瓜竟没有察觉得什么。”    
        许攸笑道：“主公放心吧，公孙赞表面上虽然阔达，但做事独断独行。虽有三十万也不足为惧，只要我们先让他心痛一下，我想他定会群追不舍的，很容易中我们的陷井的。”    
        袁绍笑道：“那你们有什么妙计吗？”    
        许攸道：“公孙赞刚得幽州，众兵全集在范阳，我们可以马上派兵攻占任丘，要是得了此城，进攻范阳就没什么障碍。他定会尽率大军来夺城的。”    
        “主公，荀堪有急情求见。”守卫报道。    
        荀堪脸面喜色，快步走向袁绍道：“主公，大喜事来了，刚才从袁公路那里来人说，太傅大人得到玉玺了。”    
        “什么，玉玺。”袁绍惊道。    
        荀堪点头道：“不错，那日吕布突袭圣上人马，护玺官员也被乱军杀死，太傅刚好遇到，所以玉玺就落到他手中了。”    
        袁绍心里暗想，为什么他明知道我的实力比公路强，还要把玉玺交给他，从小以来他一直只关心他，有什么好处先想到他。逢纪是袁绍的亲信，一看袁绍的脸色就知道他想什么，在旁边道：“主公，只要我们尽快扩大稳定势力，到时袁家还是要靠主公的。”    
        袁绍朝他笑了笑道：“符图，你们有什么计划呢？”    
        逢纪道：“主公，我们河间城的张鸽有三万大军，而任丘城中不过一万人马，而且还是刘虞的手下，只要我们稍施手段就可取城。”    
        郭图又道：“我们可以马上派人去任丘，就说公孙赞要重整大军，让他马上率军前住范阳。到时张将军就可取城了。”    
        袁绍大喜道：“好，你们照做吧，不过我们还要防着他们反攻。”    
        许攸道：“此事好办，主公我们可让文丑、与曲义二位将军各领一军，埋伏在任丘与河间之间，再派淳于琼领一军直奔北平，公孙赞的粮草差不多集中在北平，到时公孙赞定率军夺回任丘，他不会想到我们会直攻北平的，要是他们有准备，马上回军攻他后辍部队。再令张将军休于他战，每到一地尽收所有粮草，诱敌深入，到时让他们有来无回。”    
        “来了，来了，主公终于回来了，我们等你好久了。”我离桂阳还有十里，没想到郭嘉竟率人出城十里来迎接我，自从出冀州以来，我们日夜赶路尽量赶路，现在总算到了。    
        “奉孝，你们怎么到这里来接我们，你们大家好吗。”我忙问道。    
        “主公，你知道我们等你多辛苦啊，兄弟们都盼你早日回来。”一旁的臧霸大声道。    
        “主公，我们倒是不急，急得是她们，一听你快到了，马上要出城来接你，我们没办法只好跟来了，要不才不来呢。”典韦盯着老早跑到我身边问长问短的晴雪、貂婵、蔡文姬三人。    
        晴雪脸上一红，瞪了他一看，朝我撒娇道：“你还知道回来，我以为你不想回来呢，你说是不是外面有什么人让你取不得离开啊。”    
        蔡文姬眼尖，看见不远处的马车上下来一位绝色美人，满目柔情地看着我，她一看就知道“不对”了，朝晴雪使了个眼光道：“雪姐，你看那边一定是为了她。”    
        这时晴雪、貂婵也发现不远处的“敌人”了，貂婵倒还好只是含笑地看着我，可晴雪不来了，跑到甄宓身边打量了一下，拉着她的手笑道：“太好了，妹妹好美啊，难怪他不肯回来了。”    
        甄宓受不了了，不好意思道：“姐姐你说笑了。”    
        典韦走到我跟前道：“主公，你的眼真是一流啊。”    
        “啪”郭嘉用析扇重重地打在典韦头上，笑道：“老典，别闹了，还是先与主公回城吧。”接着朝我道：“主公，文若先生他们已在城中备好宴席，为主公接风洗尘。”    
        臧霸见我旁边除了荀攸、子龙外还有他人，问道：“主公，这几位是什么人啊。”    
        我笑道：“好了，我们先回城，待会再给你们绍介。”　　　　


正文   第四三章 谋定后动

    （以后，我不取标题了，你们帮我想个合适的，拜托了。）    
        “主公，这个李世民自从黄巾判乱以来，总能看清形势使自己立身事外，董卓得势时，他是受董卓重用为廷尉，盟军反董卓时，他又巧妙地离开董卓驻防汜水关，大胜孙坚后又放弃汜水关伏击吕布大军，劫获吕布在洛阳收刮的钱财，后闻朝中缺粮，马上令人送粮进京得交州刺史之职，他可谓一帆风顺，步步高升啊。”戏志才回答道。    
        曹操眉头皱了皱，点头道：“军师说得不错，此人文武全才，而他手下更是有一批能人贤士，如今南方虽是贼劫横行，还有山越为乱，那里除了山越外都是一些乌合之众，以他之能不用多久，怕整个南方都会落入他的手中。而我们北有袁绍，西有刘备、孙坚，南面有陶谦……”说到这里，眼光一变，朝众人看了一下。    
        下面杨修一见曹操的神色，忙道：“主公，北面袁绍势大，现在虽与黑山军为战，但想图他我们力有不足，西面刘备孙坚，势力虽落于我们，可要是我们一动手，他们定会联手对付我们，我们也占不到便宜，唯有南面的陶谦，表面上他待人谦和，谨政为民，可骨子里却虚伪奸诈，当年董卓当政时，没人给他进贡，唯有他令人偷偷地从小路向董卓进贡，才进为徐州牧。”    
        司马懿接着道：“主公，德祖所言甚是，陶谦空有赵昱这样的正直之士不用，而重用曹豹、笮融、糜竺、糜芳等人，要是我们率军进军定可取胜。”    
        曹操点点头道：“我也有此意，如此大家回去准备人马，我们先取徐州再图南方，趁南方浑乱，不能让李世民独得。”    
        这时毛玠走上前来道：“主公，朝庭派郑泰前去汝南请刘备回弘农主持大局。”    
        “什么，请刘备入朝。”曹操大声问道。    
        毛玠点点头道：“不错，现在郑泰已到汝南，我看刘备绝不会放弃这个机会的。”    
        乐进道：“主公，现在朝中几乎没什么力量，主公好像很担心似的。”    
        程昱道：“文谦，朝中大臣既请刘备主持朝政，就是有意让他继承皇位，到时他决不会放过我们的。”    
        曹操道：“仲德说得不错，刘玄德乃人中之龙，现在朝中虽没什么势力，不过这样除了李郭大军外，没人会与他为敌了，否则就是犯上之罪啊。你们有什么办法吗？”    
        戏志才沉思了下道：“主公，我想各地不会有谁愿意让刘备坐大的，我们可以马上与袁绍，孙坚联系，我们可趁此事还没有公开，先行除去刘备。”    
        司马懿笑道：“这也末必是件坏事，我们可派人去宛城袁术处，让他出兵进攻汝南，再联络颍川孙文台，让他夹击刘备，到时我们……”    
        曹操目光一转，嘴角露出一丝笑容，点头道：“不错，那我们对徐州之事应该如何才好？”    
        程昱那会听不出司马懿的意思，笑道：“主公，陶谦比起刘备孙坚则不不足为惧。如此计成功再收拾陶谦也不迟啊。”    
        “那你们去办吧。元让、妙才整顿人马，随时出发。”曹操道。    
        曹仁出言道：“主公，当日我们为了剿灭黄巾，把叔父他们安置在琅琊，要是与陶谦开战，我怕会危及到他们，应该把他们尽快接回来才是。”    
        曹操同意道：“如此令泰山太守应邵派人护送家父一行人回兖州。”    
        “爹，你找孩儿有什么事吗。”孙策一进房见黄盖、程普、韩当、祖茂、朱桓等人都在，就知道有要事商量。    
        旁边周瑜笑了笑，跟在孙策身边，孙坚道：“伯符，我们刚得到情报，朝中令郑泰去汝南召刘备去弘农主持大局。”    
        周瑜脸色忽变，朝众人看了下，见他们都在沉思此事，脸上又露出一丝笑容。    
        孙策一听，忙问道：“爹，那刘备那面有什么反应呢？”    
        孙坚道：“探子来报，刘备已在准备去弘农了。”    
        孙策朝众人看了下，又问：“那各位将军有什么想法呢？”    
        程普站出来道：“主公，刘备虽名为主持大局，但大家都知道如今皇氏血统所剩无几了，刘备有皇叔之称，不用多久就可登基为帝了，怕到时对我们不利啊。”    
        黄盖也道：“我们绝不能让刘备得成，我主张马上出兵，要刘备离不开汝南。”    
        众人议论纷纷，各述自见，孙坚挥了挥手，众人马静了下来。孙坚朝孙策道：”伯符，你有什么意见？”    
        孙策朝周瑜看了下，问道：“公谨，你有什么想法？”    
        周瑜在军中已小有名气了，道：“主公，刘备为人天下人都知道了，所以各地诸侯要是知道刘备要主持朝廷，定会设法阻止的，我了不出几日，必有人会与我们联系。我们可整顿兵马准备妥当，只要他们一到我们马上出发。”    
        孙坚问道：“公谨认为谁会与我们联系呢？”    
        周瑜笑道：“兖州曹孟德、冀州袁本初，宛城袁公路都有可能。”    
        “报，主公，兖州曹操派满宠有事相商。”守卫道。    
        “啊”众人大惊，他们刚开始认为周瑜是说费话，没想到才说完，曹操就派人来了。    
        孙坚忙道：“快快有请。”    
        “杨将军放心吧，主公已派眭固领兵五万前来相助了。”杨丑手下道。    
        杨丑松了口气道：“总算了，要是再不多，我怕守不住了。”    
        白波军李乐率军八万来攻安邑，蒲州，蒲坂、解良等地先后被陷，杨丑见对方势大只好退守安邑，死守十日，现在总算等到援军了。    
        “杨兄，你还好吗。”眭固紧握杨丑的双手问道。    
        杨丑苦笑了下道：“眭兄要是来迟一步怕看不到我了。”    
        眭固笑道：“杨兄放心吧，主公令我派兵来来，他随后便到，到时看李乐怎么收拾残局。”    
        杨丑大喜道：“主公亲自来了，太好了，近日李乐越攻越猛了，可见他们粮草不多了。”    
        “报，将军李乐率军来攻了。”守卫报道。    
        眭固笑了道：“杨兄，你让你的手下先休息一下，这次让我来吧。让他们知道我的厉害。”    
        杨丑道：“眭兄，来日来我们只守不攻，不如由我守城，眭兄率军出击，定可破敌。”    
        眭固点头道：“妙、妙，如此我这就去准备。”    
        李乐大军又一次击豉进攻了，前面都是刀盾兵护着云梯、冲车攻了上来。“将军，城中已来援兵，你就不怕他反悔吗。”李乐部将报道。    
        李乐笑了笑道：“放心吧，他早就想取而代之了，现在由我们相助，他怎么会不合作呢。”    
        “眭兄，差不多了，应该你出手了。”杨丑兴奋道。    
        “好，杨兄放心吧。”眭固笑道。    
        “冲啊。”安邑城门忽然打开，眭固率军冲杀出去。李乐大军一下子大乱，丢下攻城器住回跑。李乐一边大声喊道：“不要乱，给我顶住。”一边带着亲卫往后撤。    
        眭固敌兵大乱，忙驱兵追了上去。杨丑脸上露出一丝冷笑，朝手下亲信道：“马上关闭城门，把眭固带来的其它人马扣起来。”    
        “是，将军。”手下领命下去了。    
        “将军，眭固追上来了。”李乐身边一人道。    
        李乐笑道：“快放信号。”    
        随着一支火箭升空，左右两边又冲出二支人马，眭固一见知道不好了，忙道：“快，快撤退，快撤退。”    
        左边魏续，右边宋宪各领一军杀了出来，眭固知道中计了，还不敢停啊，率先往回跑了。    
        “快快开门，快快开门，我是眭固。“眭固在城下喊道。    
        杨丑躲在城下道：“放箭。”    
        眭固大军做梦都没有想到，不但没人开门，城上更是万箭齐发，一下子射倒了一片。眭固终于看到杨丑躲在墙角发笑，马上明白怎么回事了，怒道：“杨丑，你这个忘恩负义的东西，你不得好死……”    
        “啊”还没说完，一支箭正中他的胸口，眭固低头看着穿胸利箭，栽倒在马下，眼睛瞪着天空。也许他到死才知道怎么回事了，好冤啊，死得不值啊。    
        原来杨丑早就投降了，不然以二万人马，挡住李乐的八万大军十数日已非常厉害了，自从张杨得并州后，杨丑虽被加封为安邑太守，不过心里还是觉得不够，就在这时吕布联合李乐统军十万，一下子攻下蒲州，蒲坂，解良等地，杨丑大惊，知道守不住了，这时吕布听从陈宫之言，诱降杨丑，同意他事成之后为并州刺史。正合他心意。一想反正守不住了，不答应就是一死，要是答应了就是刺史了。所以才有眭固的冤死。    
        ”杨将军，此次能成功全是你的功劳，不用多久你就是并州刺史了。”李乐笑道。    
        杨丑忙道：“李将军那里话，这都是陈军师的计谋好，事情才会这么胜利。“陈宫笑道：“杨将军过谦了，我听说张杨要亲自率军前来。”    
        杨丑答道：“不错，大军离此还有二日路途。”    
        陈宫问道：“这次他带了多少人马，还有眭固的手下有人溜丢吗？”    
        “军师放心吧，眭固的人马全被我扣起来了，张杨领兵七万。”杨丑道。    
        “好，杨将军，下一步我们就这样办。”说着在杨丑耳边低声道。    
        当天夜里，陈宫与李乐率军撤出城去。    
        “子泰，你有什么看法吗？”公孙赞问道。    
        公孙赞亲自找访田畴府，总算把他请来了，拜为别驾，如今范阳已定，公孙赞又要为下步计划行动了。    
        田畴道：“主公，黑山军现在与颜良、高览相持于石邑，张燕兵多粮少，我看支持不了多久了。应该马上派兵送粮给他，让他把袁绍拖着。”    
        严纲道：“主公，得到幽州全是我们的功劳，难道主公真要与张燕平分幽州吗？”    
        公孙赞又问：“子泰，你觉得我应该吗？”    
        田畴道：“主公，我认为不可，到时张燕定不会罢手，正因为上次袁绍不守诺言，他才会跟我们合作。要是我们也不答应，他定会与袁绍联手进攻我们，到时我们就麻烦了。还是先送粮稳住他们的心。”    
        公孙赞点头道：“不错，现在不是反脸的时候。单经，你马上压粮送给张燕。”    
        田畴又道：“主公，这次我们虽得幽州之地，但还没有得幽州民心，刘虞在此地深得民心，所以千万不能加害他，还需善待他们一家。并减点缚税，收买人心。并嘉奖各地守军，让他们安心的替主公守城。”    
        公孙赞笑道：“子泰说得太好了，能得先生，真天助我也。”    
        “报，主公，任丘守将领兵五千离城不到二十里了。”探子报。    
        公孙赞忙道：“什么，他们为什么来的。”    
        探子报：“回主公，属下已打听清楚了，他们是来接收整遍的。”    
        “什么，接收整遍。我什么时候要他们整遍了。”公孙赞不解道。    
        田畴一听任丘守将来范阳就知道事情不对了，现在一听，大惊道：“主公，大事不好了，任丘休矣，一定是袁绍假装主公调走任丘城的人马。”    
        公孙赞忙道：“子泰说得有理，有人马上招集人马，我有要事相商。”    
    　　　　


正文   第四四章 从中取利

    （不要忘了帮我起个标题）    
        “各位，在宴席开始之前，我先为大家做个介绍。”我一进门就道。晴雪嘟着嘴道：“民哥，先介绍她吧。”说着指指跟在我后面的甄宓。    
        旁边典韦、郭嘉笑了笑，道：“好啊，主公，就听我们雪儿的，从这位小姐开始吧。”    
        我拿他们没办法，故意走到甄宓身边，拉起她的双手，亲了一下，笑道：“这位是甄家四小姐甄宓甄小姐。”甄宓没想到我会这样，想脱手又没办法，满脸通红的看着我，眼中没有丝毫不快之色。这下睛雪不依了，忙拉开我道：“还是给我介绍别人吧。”    
        旁边众人大笑起来，特别是典韦抱着肚子大笑，就差在地上打滚了。晴雪的胆子是他们养大了，朝他狠狠地瞪了一眼。从我起来开始，她就被内定为主母了。    
        “小妹，你别闹了。”刘雄对这个妹子实在没有办法。    
        “这位是我们颍川长社的钟繇钟元常，这位李儒大家都是只知其名，末见其人，这位是张辽张文远。这位是甄逸甄老先生，还有甄俨、甄豫，甄尧三兄弟。”我介绍道。    
        荀彧大喜道：“主公，我与奉孝正为人手方面担心呢，交州一直受山越、贼劫洗劫，许多城中根本没有什么官员。”    
        郭嘉刚想说，我忙道：“今天放下一切公事好好地吃一顿，什么事明天再说。”我也不知喝了多少酒，要不是我的酒杯小，跟典韦他们用大碗喝，早就趴下了，糊里糊涂地被人扶回房件，背后还传来阵阵笑声，要是我清醒的话，一定要回去问问他们为什么笑？    
        “民哥，你先洗洗脸吧。”一个温柔地声音传到我耳中，心中又升起来那般热火，只从上次被蛇咬过后，一见到甄宓这般火就会升起，只不过没有今天那么大，忽然觉得脸上传来阵阵清凉，还有一阵幽香。我情不自禁地向那幽香处靠去，我嘴巴被堵住了，耳边又响起那处温柔的声音，“民哥，你知道吗，我有多么喜欢你。我觉得从嘴巴里传来一阵清凉，不过心中的那团火却越烧越旺了。我双手一下子抱住身前之‘物’，只觉得‘它’在我怀中抖了一下，然后抱紧我的腰。    
        我觉得胸口有点闷，伸手摸去，觉得细腻光滑，慢慢地睁开看去，一下子睡意全无，心中的火又烧了起来，双眼紧紧地盯着怀中之‘物’。可能是我的目光‘吵’醒她了，“民哥……”晴雪把脸贴在我胸口，我不是不知道这种事情，当年秦王府，除了王妃还有不少美人。只是觉得我们之间相差了数百年，始终没有与她发生过关系，我抱住她道：“雪儿，对不起，昨天我没法控制自己。”    
        晴雪靠近我耳边道：“是我自愿的，不管民哥的事。”    
        随道晴雪的一举一动，我心中的火再一次活动起来，搂着雪的手不知不觉的动了起来，“民哥，只要你想要，雪儿什么都是你的。”晴雪的声音跟蚊子一般，不过我还是听得一清二楚。祸都是她闯出来的，我那里还忍得住，一翻身把她压在下面，颠鸾倒凤，共赴巫山。    
        我醒来时，太阳已升得老高了，怀中美人不见了。苦笑了一下，离开床塌，床上还留着昨夜‘做案’的证据。    
        我今天起得最迟了，众人都已在大厅中议事了。典韦见我出来，笑道：“主公，你昨天累坏了吧。”    
        我实在拿他没办法，朝众人看了一下，见每个人脸上都挂着怪样，我咳嗽了几下道：“大家都在就好，我正有事要与你们商量。”    
        郭嘉道：“我们知道主公今天定有要事，所以昨晚我让他们都留在此处。”    
        我点点头道：“现在我们讨论一下今后的事情，大家都说说吧。”    
        *******************************************************************    
        “这个就是山阳的伯宁先生吧，不知孟德让先生来有什么事吗？”孙坚问道。    
        满宠道：“我想孙将军一定知道我此次为什么来的，要是让刘备当上皇上，那时将军就要听命于他了。”    
        孙坚点头道：“我想也是为了此事，否则现在曹大人势大，如何会对我们有兴趣呢，不知伯宁先生有什么妙计呢？”    
        满宠也不含糊道：“我们想请将军出兵进攻刘备，我们要在此事还没成定局之前先除去此人。”    
        孙坚笑了笑道：“先生说笑了，我们在豫州有多大势力孟德尽知，我们没有这样实力，如果孟德进攻的话，我倒是愿意出兵相助。”    
        满宠道：“我们已派人与宛城袁公路商量过了，他已同意出兵进攻了刘备了。”    
        孙坚想了想道：“请伯宁先生先回馆驿休息一下，容我想一下再回答你。”    
        满宠道：“如此请将军尽快答复我，时间不容我们想得太久。”    
        “爹，要是袁术真得进攻的话，我们何不……”孙策还没说完。    
        孙坚道：“各位觉得怎么样？”    
        祖茂道：“主公机会难得，我们岂能错过，我认为应该进兵。”    
        众将都主张出战，孙策道：“爹，大家都是意思，我看我们就出战吧。”    
        孙坚见周瑜呆在一旁默不作声，既不认同也不反对，问道：“公谨，你有什么想法。”    
        周瑜道：“主公，有这样一个故事不知主公觉得怎么样，有二只饥饿的狼为食而战，这时旁边出现一只饥饿的老虎，一只豹，他们也为了食物而红眼，主公觉得这二只狼应该继续斗下去呢，还有合力力敌对方，不让自己被他们吞掉呢？（我不知道要多少狼才可以与老虎，豹比，瞎说的）”    
        孙坚笑了笑道：“公谨的故事正合此时，我们与刘备就如二只饿狼，而袁术与曹操可比老虎和豹子。公谨有什么想法尽管说出来。”    
        周瑜道：“我们可趁袁术与刘备交战之机突袭他们，不过我们攻袁术，攻占宛城，宛城中有袁术多年的积蓄。至于满宠所说的，怕刘备当上皇上后，我们要受制于他，其实不然，要是真是如何，何进、董卓也不敢乱来了，现在讲得是实力。曹操帐下的司马懿诡计多端，我可肯定要是我们真的出兵进攻刘备，他定会出兵进攻我们，到时我们首尾难顾了。”    
        韩当不解道：“那我们进攻袁术，曹操不是一样可以进攻我们，那时我们还不是一样首尾难顾。”    
        周瑜笑道：“主公放心吧，曹操先锋部队一定不会多，因为他须秘密行事。我们要派一支人马埋伏于颍川城外二十里，到时曹军要是真来的，前后夹击定可破敌。那时他知道我们已有准备了，而我们的大军出阳翟，直攻宛城，袁术与刘备一开战，我们马上与刘备联系，让他拖住袁术，我想刘备求之不得。”    
        孙策一听，忙道：“爹，公谨说得对，这次满宠来是为了桃起我们与刘备的争端，到时他们就可坐收渔翁之利了，爹让我带兵进攻宛城吧。”    
        孙坚又道：“那我们应该如何回答满宠呢？”    
        周瑜笑道：“主公直接答应他好了，就说只要袁刘一开战，我们马上出战。”    
        孙坚点点头道：“就依公谨之言，祖大荣领兵五千在颍川城外埋伏，朱休穆与吕子衡带兵守城，公覆、德谋、义公还有伯符随我进攻宛城。”    
        **************************************************************张杨统兵七万刚进闻喜城，说听说安邑城杨丑派人来报。张杨忙问道：“安邑城怎么样了，你为何而来？”    
        “主公，眭将军不听杨将军之言，一意独行出城迎战，中了埋伏全军覆没以，杨将军没有办法只好派我前来求救，请主公速速派兵救援。”探子道。    
        张杨大惊，呆了好一会儿才道：“李乐有那么厉害吗？公仁，你们有什么看法？”    
        董昭朝探子问道：“李乐军中是不是还有什么人？”    
        探子目光一转道：“除了李乐外，还有吕布部将魏续、宋宪二将，好像有个叫陈军师的。”    
        张杨想了下吕布帐下的人，惊道：“莫非是陈宫陈公台。”    
        董昭道：“你先下去休息吧。”等探子走后，董昭神色疑重，紧锁着眉头道：“主公我觉得此事有点古怪，眭将军行事一向小心，这次为什么会如此鲁莽呢？还有杨丑用二万大军守城十数日都没事，反而眭将军的五万大军到后却招此大败，我看其中一定有问题。”    
        张杨背着手在帐中来回走动，不一会儿才道：“那公仁我们应该如何才好呢？”    
        董昭也不知该怎么说，忽然一个念头从他脑海闪过，浑身一震，张杨也发现董昭的异样了，忙问道：“公仁你没事吧？”    
        董昭摇了摇头，叹气道：“主公，是不是我多虑了，我觉得此事不光是李乐的问题？”    
        张杨能有今天的成就也不是靠运气的，如何会听不出他的意思，问道：“那先生认为谁的可疑大些呢？”    
        董昭明白张杨已经想到了，只是不想自己说出口罢了，只好带他说道：“主公，杨丑自从得并州后，对主公只封他为安邑太守心怀不满。”    
        “公仁，我要的是证据，别的有不想听。”张杨道。    
        “主公，我有一计可试探他倒底有没有反心。”董昭道，他心里也替张杨难过，杨丑是他的心腹大将，从一开始就跟着张杨，那想到现在会反过来对付自己了。    
        “那就更快执行吧。”张杨点头道。    
        严纲性最急，一进来就问道：“主公这么急找我等有什么急事吗？”    
        公孙赞走过去，把他带到座位旁道：“将军先坐一下，什么事等人到齐了再说。”    
        没过多久，田豫、田楷、单经，王门，关靖、公孙范、公孙越，公孙绩等人都到了，各自入座后，公孙赞慢慢道：“各位，任丘被袁绍攻陷了，我们还没动手，袁绍先出手了。大家也知道任丘对我们范阳的重要性，要不是我们刚得幽州，断不会给袁绍有此机会的。”    
        “主公，我们早就准备好了，正愁没理由找袁绍麻烦，现在他既然动手，我们正好借此出兵，与张燕合攻袁绍。”单经道。    
        田畴忙道：“单将军，袁绍会在这个时候进攻任丘，一定准备充分，将军切不可大意啊。”    
        公孙赞点头道：“子泰说得没错，不过任丘一定要夺回来，你们谁愿为先锋，夺回它。”    
        严纲、单经不约而同地站起来道：“属下愿往。”    
        “好，如此二位共为先锋，你们各领一万大军，前往任丘，我随后就到。”公孙赞下令道。　　　　


正文   第四五章 各显手段

    荀彧从容道：“主公，如此让我先向你汇报一下交州的情况吧。自从上次我们从吕布手中得到那批钱财，除了张世平、苏双两位扩大各地的店铺，除了替我们积蓄粮草外，还为我们收集各地的情报。桂林、桂阳两城经我们一年的努力，一切已恢复正常了。交州中各城受多年破坏，要稳定下来还需大批的钱财，另外由于外界的传闻，使得许多有一些势力的山贼、马贼都向我们交州拥来，还有荆州刘表也集众兵于长沙，我想他也有这个意思。”    
        我笑了笑道：“人为财死，鸟为食亡，不知现在有那几路山贼比较强些？”    
        臧霸回答道：“现在势力比较大是张武、陈孙、甘宁、魏延四伙，张、孙二人本事不怎么样，不过势大有近三万人马，我与老典与他们交战数次，不过他们的马骠壮异常，比我们的马快得多，几次都被他们溜走了。甘宁所率的五千马贼，机动性大，一见我们势大就撤、势微就洗劫附近村庄，听说这个甘宁武艺出众，我们拿他没法。还有那个魏延，武艺超群，所带的山贼也非同不般，如今其它势力差不多已被他们分割了。”    
        我怎么都没有想到附近的贼兵竟会是他们，记得张、陈二人没多久攻占襄阳，后来归降刘表，没多久复反，被刘备率兵剿灭，还得到可与赤兔相比的的卢马。至于甘宁，魏延二人更不用说了，他们是后来孙权、刘备的得力干将，魏延字文长，义阳人氏，为蜀国的建立立下汗马功劳。那个甘宁字兴霸，乃巴郡临江人，先投刘表，杀孙权大将凌操，但不受重用；后随孙权后先出谋擒刘表心腹大将黄祖，最出色的还是百骑劫魏营，竟不损一人。    
        众人见我想着出神，都静静地等我发话，还是典韦性急，搔着头发道：“主公，你在想什么啊？”    
        我长叹一口气道：“这件事对我们未必是件坏事，这四人我以前也听说过他们的大名，说不定能给我们带来意想不到的好处。”    
        “主公是想招揽他们吧？”李儒笑道。    
        我点点头道：“不错，加派人手把他们调查清楚，我们要尽快解决他们。还有我这里有个计划你们看看如何。”    
        “报，李将军，袁术已派大将俞涉，雷薄为先锋，自已领大将纪灵，桥蕤，，舒仲应等人统兵十万进攻汝南。主公令将军依计行事。”探子报道。    
        李典朝旁边的乐进笑道：“文谦，我们投入主公后还没立过什么大功呢，现在总算轮到我们出手了。”    
        乐进比较谨慎朝探子道：“那颍川孙坚有什么动静？”    
        探子道：“刚得到消息，孙坚亲领大军离开颍川，现在城中不到一万人马了。”    
        李典露出笑容道：“看样子，司马仲达的计成功了，文谦我们怎么办？”    
        乐进道：“我们所率三万人马，定要在主公大军到来之前攻下颍川，否则我们那还有脸去见主公呢？”    
        李典下令，全军全速向颍川进发，绝不能让对方有所防震，前几天为了秘密行事，白天隐藏，黑夜前进，好不容易才到颍川城外五十里，对方好像还没有什么察觉。    
        “将军，曹操大军已到城下，我们应该怎么办呢？”吕范朝朱桓道。    
        朱桓笑道：“没想到又让公谨这小子猜中了，我想城外的大荣等得不耐烦了吧。传令下去，全军戒军。让他们赏赏我们的滋味。”    
        朱桓吕范二人来到城墙上，望着城下大军道：“休穆啊，要不是我们有所防备，说不定真会被他们得成了。不过这次带兵的可倒霉了。”    
        “二位大人，此次带兵的是李典与乐进，他们可是曹操的老将了。”豫州降将乐就在旁道。    
        “他们开始攻城了，他们一定以为我们毫无准备呢，定让他们吃点苦。”吕范笑道。    
        李典、乐进在下面觉得奇怪，城上敌军没有丝毫慌乱，他们刚到护城河，准备搭桥过河时，城上出现百辆抛石车，虽不是万箭齐发，但也够他们受得了，不管是人还是攻城器，只要碰到的就没有完整的。    
        “这是怎么回事，他们好像早有防备。不然怎么准备如此充分呢？你们真的确定孙坚大军已离开颍川。”乐进觉得不对，忙打听道。    
        “我们确实看到孙坚领大军出了颍川。”探子道。    
        这时李典也没有刚才的笑容了，又道：“那他们朝那边走了？”    
        “阳翟”    
        “什么，阳翟，孙坚进攻汝南不住颍阳，反而去阳翟此事定有问题。”乐进道。    
        李典见第一波三千人马过护城河的才几百个，不过都被城上弓箭手当靶子了。朝乐进道：“文谦，敌人早有防备我们应当如何是好？”    
        乐进想了下道：“敌人兵少，不如我们四面攻城，只要有一面突破，大事成已。”    
        李典点头道：“好，就依你所言。”    
        “休穆，我看他们的样子是要四面攻了，如此我们兵少对我们非常不利啊。”吕范担心道。    
        朱桓道：“子衡兄放心吧，祖将军绝不会让他们有这个机会了，他手下可有我们的一千猛虎军啊，他们可给他们致命打击的。”    
        李典领兵刚走不久，乐进马上令人攻城。“冲啊”祖茂的人马终于等到这个机会了，乐过想梦都没想到自已的后路竟会出现这样一支部队，更恐惧是冲在最前面的那近千人的骑兵，无论是速度还有攻击力，真是所向披靡，箭一般地从自己的队伍中间串过，硬生生地分成二段。    
        “乐将军，我已经等你好几天了，要是再不出现我看我们都没耐心了。”祖茂笑道。    
        乐进那还有心情跟他讲费话，自己的队伍已经失去斗志，再不撤的话全都得留下来了。朝身边几位副将说了几句后，朝祖茂杀去了。现在只能逃一下是一个了。    
        “将军快走，我们为断后。”刚走了几名副将又杀回来了。乐进知道再不走，那几名副将绝不会比自己先退的。眼眶湿润了，没想到自己第一次单独行动就招此大败。    
        “祖将军已杀退乐进大军，正朝李典处杀去。”乐就报道。    
        “太好了，乐将军马上集合人马，我亲自出城迎敌，不能让敌人察觉到什么？”朱桓道。    
        李典刚到北门排好队形，准备进攻，城门突然打开了，朱桓领三千人马来到阵前。“李将军辛苦了，”朱桓朗声笑道。    
        李典心中隐隐觉得不对，不过机会难得，要是能在阵前取胜，比起攻城容易多了，一挥手中长枪，队形马上改变马军最前，弓箭兵在后，刀盾兵居中。自已冲出阵地道：“想必你就是朱桓朱休穆吧，让曼成领教一下你的高招。”    
        战鼓敲响了，双方都为自己的主将纳喊助威，朱桓自知比李典可能要差一点，不过想到祖茂随后就到，信心又大增了。二人没战到二十回合，曹军背后又出现几个曹军，样子狼狈至极，人还没到，声音已经传过来了。“快撤啊，敌军杀过来了。”“乐将军已经败走了，大家快走啊。”    
        曹军一下子如锅上的蚂蚁乱了起来，队形也变样了。    
        “将军，我回来了。“杨丑部将道。    
        “怎么样，他有什么反应，有没有怀疑我们？”杨丑忙问道，自已做这种事情，那有不担心的道理。    
        部将把张杨的情况全都向杨丑做了个汇报，然后从怀中以出一封信道：“将军，这是他给你的信，让你依计而行定可破李乐大将。”    
        杨丑一听忙打开信一看，脸上露出诡笑，向那部将道：”你马上出城去见陈军师，把这封信交给他，他知道如何运用这次机会了。”    
        “将军，封中说了些什么啊？”部将问道。    
        杨丑笑了笑道：”张杨想让我出城诱敌，他们会在城外埋伏，到时杀他们个措手不及。”    
        部将笑道：”将军是不是想将计救计。”    
        “聪明，你快去做吧。”杨丑笑道。    
        “军师，这可是天赐良机啊，我们可先一步去那里埋伏，”李乐对陈宫道。    
        陈宫把封看了一遍又一遍，然后朝杨导部将道：”你先回去吧，让杨将军昭信行事好了。”    
        李乐见陈宫神色有异，问道：”军师有什么问题吗？”    
        陈宫笑道：”这封信有问题，我可肯定这是张杨想要度探杨丑。”    
        李乐大惊道：”那军师还要杨丑照信行事，那不就露馅了。”    
        陈宫’哼’了一下，朝李乐道：”杨丑既然肯为利而背叛自己的主子，这样的人将军认为如何？”    
        李乐大悟道：”所以军师想让他们自相残杀，我们坐收渔翁之利。”    
        “不错，李将军可先派一军前往封中约定地方，那时张杨就知道杨丑已背判自己，要是杨丑一去定会招到毒手。张杨定打算放弃安邑退守闻喜。我会令魏续与宋宪先率兵埋伏在回闻喜的路上，李将军见杨丑退兵后，先取安邑城，然后率后追击，要是遇到敌兵马上撤退，等敌军退后随后跟着，到时与魏宋两将合击张杨大将。”陈宫笑道。    
    　　　　


正文   第四六章 计定山越

    “主公，想与山越求和，可山越大王是个贪财之人，前任交州刺史不知给了他多少钱，他还一样来犯，我怕我们填不满他的无底洞啊。”钟繇看完我的计划，低声说道。    
        蔡邕、荀爽等几个避乱来的大臣也都反对说，这是养虎为患。    
        我朝荀彧，郭嘉几人望了一个，荀彧一副心不在焉的样子，手摸着他的胡子，细细品茶，不时朝我望一眼。郭嘉双手抱胸，望着窗外出神，好像我们讨论的事与他无关似的。而荀攸李儒两人则是顾自己私聊。张辽赵云一声不响地坐在一旁，把我的话当耳边风了。真是太不像样了，在他们眼里根本没有我这个主子了。我没办法只好点名问了，故意不朝他们看对典韦道：“老典啊，你有什么看法啊？”    
        “扑”坐在典韦一边的华雄首先笑了起来，看朝典韦满脸通红的坐在那里不知该怎么说，其它各人都是幸灾乐祸地看着他，典韦眼球一转，一脸得意道：“主公，我早有主意了，不过还不是很成熟，还是先听听小郭老荀他们的意见再说吧。”    
        华雄一脸惊呀地看了典韦一下，见他紧闭双目，一副苦思的样子。我也没想到典韦会这么合作，而荀彧、郭嘉等人也都放下自己的“事”，李儒笑道：“我完全同意主公的计划。”    
        这时荀彧放下手中的茶杯道：“主公，如今交州贼势虽大，不过对我们交州危害最大的还是山越，山越虽贪婪，不过至少可以稳住他一段时间，那时我们有充足的力量对付城外的几处贼兵。”    
        “还有，听说山越族中常会出现各种急病，对他们伤害极大，主公正可以用我们《太平要术》中的医术对他们施加恩惠，山越族向样有恩必报，到时我们还可以得到山越这个外援。”郭嘉跟着道。    
        这时典韦睁开眼，笑道：“对了，主公我也是这样想的。”    
        华雄拍着他的肩膀笑道：“好你个典韦，这样说竟不会脸红。”    
        刘雄跟着道：“我们的老典一向脸红红的，子武你怎么知道他没脸红呢，还是摸一下他的脸，有没有发热，就知道了。”    
        这下蔡邕等人也没意见了，静静地坐在一旁暗暗点头，一看就知道他们也同意了。我暗运玄天心法静了下心，朝众人看了一下，只见众人都收起笑容立在两旁，我暗骂自己糊涂当初袁天纲说过这样心法有威慑作用，今天不知觉地运了出来。苦笑了下道：“既然各位都同意了，我想亲自走一趟，这里的事就麻烦各位了。”    
        荀攸忙道：“主公，山越凶险异常，主公切不可轻身犯险啊。”    
        我笑了笑道：“放心吧，此去我会换了身份，还有子龙、典韦、奉孝带一千玄甲兵与我同行，你们放心吧。”    
        众人见我心意已决，只好同意了。    
        “报，主公，张世平带来的情报。”伍孚进来道。    
        伍孚自从来到交州后，就专门负责情报工作，我忙问道：“德瑜兄，世平带来什么消息？”    
        伍孚道：“朝廷派郑泰去汝南主刘备入主朝廷，遭到多方人马的反对，宛城袁术率先出兵十万进攻汝南，如今正与刘备相持与汝南城下，还有颍川的孙坚留朱桓、吕范守颍川，亲自带兵出了阳翟，还不知有什么目的。还有曹操派李典、乐进领兵三万出了陈留。”    
        “主公，我看此事不简单啊。”钟繇道。    
        我点点道：“各位有什么看法？”    
        荀攸道：“我看这是曹操的计谋，趁袁术、孙坚进攻刘备之机，进攻孙坚的颍川，到时孙坚、刘备都不死也原气大伤了。”    
        钟繇道：“公达认为，是曹操怂恿袁术、孙坚进攻刘备的。”    
        荀攸点点头道：“应该错不了。”    
        郭嘉皱着眉头，慢慢道：“我看孙坚不一定会中计。”    
        我忙问道：“奉孝说说看。”    
        郭嘉道：“主公，情报上说孙坚兵出阳翟，这就不合理了，要是真的与袁术夹击刘备为何舍近取远呢，再者孙坚也不糊涂，知道自己与刘备是辰亡齿寒，要是自己真的灭了刘备，自己的好日子也不远了，我看他兵出阳翟为了是趁袁术进兵汝南之机，宛城空虚，进攻那里了。”    
        荀彧赞同道：“不错，奉孝说得不错，曹操派出的三成大军说不定就是进攻颍川的。”    
        我一想到周瑜现在已在孙坚军中，曹操此计很难成功的，问道：“各位，你们可否听过司懿、周瑜二人啊。”    
        郭嘉一听此二人之名眼中露出精光，马上又恢复正常，我知道他定知道此二人大名。刚想出言相问，荀彧道：“主公，我听说那个司马懿乃司马防大人的第二子，深有谋略。而周瑜是前洛阳令周异的儿子，后因朝中浑乱带同家人离开洛阳，听说那周瑜年龄不过二十，诡计多端，据闻他是三步一计。”    
        典韦吐了下舌头道：“那比我们小郭还有老荀还厉害三分嘛。主公为什么忽然提到此二人。”    
        “主公的意思是此二人分别在孙坚与曹操身边，对我们后患无群。”李儒道。    
        这时郭嘉站起来道：“主公，不知你可否听过‘天宗’呢？”    
        “‘天宗’，我从来没有听过没个名字。”我道。    
        郭嘉道：“主公，天宗是由汉光武帝创立的，当时王莽篡位，光武帝刘秀统一天下后，就令当年扶持汉武帝的东方朔的传人东方玄成立了‘天宗’，由当年扶持汉武帝的的文武大臣组成的。不料汉光武帝瘁死，‘天宗’由此转为暗处，收天人有能之士入天宗。”    
        “如此说来，奉孝应该是天宗的传人。”我道。    
        郭嘉苦笑了下道：“不瞒主公，郭嘉确是天宗传人，我师父曾经跟我提到过周瑜、司马懿等人。他们都是我们天宗的传人，其中我们的左慈师叔有诸葛亮、周瑜、司马懿三个徒弟，而宠德师叔又有庞统、徐庶二人。““什么，他们都是你们天宗的人。“我大惊道。    
        “主公你认识他们吗？“郭嘉忙问道。    
        我摇了摇头道：“我也是只闻其名，未能见上一面。“典韦忙问道：“小郭你快说说那几个人啊，都跟你一样厉害吗？”    
        我笑道：“我知道这几人的才智不比我们的奉孝、文若差，甚至还要胜上一筹，不过人无完人，谁都会有缺点。司马懿野心太大，定会受曹操制约、周瑜缺少点容人之量，容易被人激怒。”    
        郭嘉惊道：“主公，你从未见过他们几人，可对他们的看法却与我师父大同小异。不知主公如何看待刚离开刘备的诸葛亮呢？”    
        我笑道：“奉孝，你是在考我啊，那个诸葛亮现在虽然离开刘备，不过我可肯定他一定不多就此罢休的，我想只是为提高在刘备心中的份量，当再次投入刘备帐下就不是小小一个县令的。对了，我忘了问你了，奉孝你的师父是谁啊。”    
        郭嘉不好意思道：“我师父就是神卜管辂。”    
        “哈、哈，小郭原来你师父是算命的。”典韦笑道。    
        荀彧对郭嘉道：“传闻令师每卜必中，只是很少有人请得动他。”    
        我没想到郭嘉的师父会是管辂，又问道：“那天宗还有什么人呢？”    
        郭嘉道：“如今天宗忽然还在，可宗中长老都已退隐山森了，宗主东方雄文武全才，三教九流无一不通，不知他收了什么弟子。”    
        伍孚在一旁又道：“主公还有一个消息，冀州袁绍派张鸽攻占任城，公孙赞已派大将田单、严纲率兵进攻任城，要夺回城池。”    
        “那袁绍与黑山军的战况如何了？”我问道。    
        伍孚答道：“据我们的探子回报，张燕的黑山军虽得公孙赞的粮草，不过屡次不能战胜颜良、高览他们，士气大搓，未能越石邑城半步。而且公孙赞没有把张燕应得的城池分给他，现在局势有些紧张。另外袁绍还派文丑、曲义、淳于琼各领一军出了任城。”    
        李儒问道：“那张燕与袁绍还开战吗？”    
        “最近他们各守城池，并没有发生战况。”伍孚道。    
        “李先生是否认为他们已经达成协意了。”我问道。    
        李儒点头道：“不错，如今乱世没有永久的敌人，只要利益结合就可成为朋友。张燕能统领数十万黑山军并不是偶然的，现在公孙赞表面看起来气势汹汹，不过已是强弩之末的，刘虞虽胆小怕事，可对百姓还是非常好的，公孙赞攻克范阳，不得人心。袁绍虽然被张燕夹击，不过是暂时之事。既然公孙赞与袁绍都不守信用，那要合作也会找袁绍。”    
        荀攸道：“李先生说得对，我看袁绍已有一套计划了，公孙赞独断独行，性情暴燥，一旦被激怒很容易中袁绍的诡计的。”    
        我无奈地笑了下道：“现在我们还是先处理好我们的事吧。你们还有什么事吗？”    
        荀彧道：“主公，如今北面战乱不断，百姓到处逃难，我们应尽快严清贼兵，安定一方，到时我们可广收难民，一来可以增长我们交州的人口，繁荣经济，二来大量人口拥入，其中定有人才，正好收为已用。”    
        我大喜道：“文若此计大妙，马上照办。还有加派人手对各大势力严加监视，一有异动马上回报。”    
        “主公，我的人手差不多都是店家伙计，没有刺探敌事的本事，而且人手也不多，还望主公想个办法才行啊。”伍孚道。    
        钟繇道：“主公，甄家三兄弟是这方面的人才，不但可以帮我们管理各地的店铺，还可以收集报报。”    
        我朝甄逸道：“甄老先生，你觉得如何啊？”    
        甄逸道：“犬儿能有这种机会，我想他们一定高兴还来不及的。”    
        “那好吧，德瑜，甄家三兄弟就给当副手，还有从军中挑出一些人马进行训练专门刺探敌情。我会尽快处理好山越之事的。”我道。    
    　　　　


正文   第四七章 途中外遇

    “雪姐，刚才我听说世民要去山越，才回来又要离开了。”蔡文姬道。    
        我回到交州才二天，只是刚到时与她们几个说了几句话，就没见过她们，文姬、貂婵二人见刚见面又要离开了，心情可想而知了。不过睛雪就不一样了，自从与我发生那天的事后，再不象以前的那样“调皮”了，文姬她们虽觉得奇怪，那天的事她们心里也明白七分，只是不好意思问罢了。    
        貂婵一脸失望地道：“好不容易见到他，这么快又要走了。”    
        睛雪道：“二位好妹妹，不要说雪姐没提醒你们，现在我们又多了个甄宓，一不小心世民会被她抢走的。”    
        蔡文姬忙道：“没错，上次世民回来的时候大家也都看见了，他们的关系非同一般。”    
        “小姐，甄家小姐要见你。”门外丫环进来道。    
        “她来干什么，快请她进来吧。”睛雪忙道，“我们先看看她来干什么吧。”    
        “甄宓见过雪姐姐，文姬姐与貂婵姐。”甄宓一进门就行小妹之礼。蔡、貂二女见重新梳妆过的甄宓，一点不比自己差，心里虽然不服，但也不得不承认，蔡文姬低声道：“难怪世民会对她另眼相看。”    
        睛雪马上走上去道：“我们的宓妹妹好美啊。”    
        甄宓脸一红道：“雪姐取笑我了，雪姐你们才是大美人，世民哥常在夸你们呢。”    
        貂婵忙道：“真的吗？”貂婵现在已没有半个亲人了，当时毫不犹豫地跟蔡文姬来找我，实际上已把我看成他的亲人了，一听我常夸她，她怎么会不喜呢。    
        甄宓笑了笑道：“当然是真的，小妹怎么敢说慌呢？”    
        睛雪拉着甄宓的手道：“以后我们就是好姐妹，不如宓妹子就跟我们住在一起吧。”    
        “什么事怎么高兴啊。”我一到门口就听她们的笑声，忙问道。    
        四女一听是我，马上脸露喜色，睛雪记起那晚之事，脸上不觉红了起来，朝我看了一下，见我正盯着她，脸色更红了。蔡文姬忙问道：“雪姐，你怎么了，为什么脸红啊。”    
        “没什么，太热了。”睛雪忙道。    
        貂婵眼眶微红，嘴唇抖了抖，走过来道：“世民哥，听说你又要离开了，是吗？”    
        我想起貂婵的身世，心里也觉得过意不去，忙道：“我们婵儿怎么了，谁欺侮你，你说出来我为你作主。”    
        蔡文姬嘟着嘴道：“我们婵妹日夜想着他，可那个人一来就要走了，婵妹能不伤心吗。”    
        一来到这屋里，我的心跳就加速了，只是强压着心里的那团火。貂婵、蔡文姬对我的情意我怎么会不知道呢。我慢慢地伸手按在貂婵的肩上，透过衣服可以清楚地感觉到她的身体一下子热了起来，我有一种拥她入怀的冲动，不过旁边三只母老虎盯着我还真不好意思啊，只好在她耳边低声道：“婵儿放心吧，以后世民哥会照顾你的。”    
        貂婵微微地点点头，双手玩弄着衣角。睛雪过来道：“世民哥，你真的要走吗？”    
        我叹了口气道：“我当然想留下来陪你们了，可是现在形势浑乱，我岂能放下大事呢。”    
        蔡文姬低声道：“只要你心中有我们，不管你做什么事，我们都一样支持你。”    
        我笑道：“你们放心吧，我马上就会回来的。”    
        “主公，人马都已经准备好了，由子龙与典韦领一千玄甲兵，还有五百精兵与我们同行。”奉孝道。    
        我点点头，朝荀彧、荀攸、张辽、臧霸等人道：“这里的事就有劳各位了。”    
        荀彧忙道：“主公放心吧，沿途我会让德瑜把情报送给主公。”    
        山越是一个山地民族他们平日耕植于谷地，并懂得以铜铁制作武器与农具。山越十分勇猛且善于山地作战，他们也会利用由居住的山中出产的铜铁，加以铸造自给自足，并曾经屡屡袭击汉人居住的聚落，三国时孙权一直不敢全力向南发展，也是担心山越为乱。    
        我心里早想过了，当年我们唐家在太原起兵时，北面有强大的突厥，为了稳定后方，只好与它修好，现在山越虽没有突厥势大，可我也没有当年唐朝的强大，只要能稳住他们，长江以南不用多久就将成我的囊中之物了。    
        “主公，再行一百里就到了。”胡轸道。    
        我朝众人看了下道：“这几天你们也累了吧，今天我们就在此休息一下吧。”    
        “太好了，主公这几天没什么好吃的，不如我们上山去狩猎吧，也可给弟兄们加加餐啊。”典韦过来道。    
        旁边几天个个脸露喜色，反正在营中也没什么事，自己也想去活动一下，点头道：“好吧，加派人手注意安全，还有此地离山越不远了，防止与山越兵发生冲突，这样对我们此行少点麻烦。”    
        典韦马上道：“主公，我马上去准备一下。”    
        郭嘉道：“主公，属下身体不适，想在营中休息。”    
        我见郭嘉一脸疲惫，神色不是很好，又想到郭嘉现在可以说是我的智囊，要是他出什么差错，那就亏大了。而且史书上也说郭嘉是英年早逝，也许就是他的性格决定的，什么事都要想上几遍，劳心劳力积劳在疾的。    
        “那好吧，奉孝你要注意自己的身体，我看你气色不是很好，让军医给你看看，你可不能有事啊。”我慎重道。    
        郭嘉点头道：“主公放心吧，奉孝还想与主公干一番大事业，不会有事的。”    
        我见典韦提着雕弓，背着二筒箭快马加鞭地过来，朝赵云道：“子龙，让我们去比一下，看一下今天谁的猎物最多。”    
        子龙也是好动之人，笑道：“到时输了，主公可别怪我噢。”    
        我带同赵云、典韦及二十几个玄甲兵住山中走去。典韦道：“主公，我们这么大一群人一起走，猎物早就吓跑了，不如我们分开走吧。”    
        我点头道：“那好吧，我们就分成三队吧，天黑后在这时集合。”    
        赵云皱眉道：“主公，我看还是让我留在你身边的。要是主公出什么意外，赵云如何担挡得起呢？”    
        我笑了笑道：“子龙放心吧，离天黑也没多少时间了，不会出什么事的。你去吧，到时我们比比谁射得多。”    
        典韦一听带着三个玄甲兵道：“主公，那我先走了。”    
        山中野兔、山鸡倒是不少，心想要是能找到只老虎、豹子就不虚之行了。“嗍”的一声，箭又是正中山鸡的脖子上，“主公，这已经是第二十六只了。”旁边一个玄甲兵道。    
        “主公，快看那里有只野兔。“旁边的玄甲兵低声道。    
        我二话没说就是一箭，没想到有一支箭先我一步射中它了。我这时才发现远处也有一伙人，为首的年青人眉清目秀，旁边一随众拍着手笑道：“太好了，小……噢公子又中了。”    
        旁边的玄甲兵马上挡在前面盯着对方，对方的随众也纷纷拉弓拨剑，气氛一下子紧张起来。我笑了笑，挥了挥手道：“你们退下吧，不会有事的。”    
        这时对方对我们打量了一下，朝随众道：“我们走吧。”    
        天一黑，典韦与子龙都是满载而归，还好我也不差，不然定会被典韦‘说死’了。赵云过来道：“主公，我在途中发现山中还有其它人马，不知是什么来历。“典韦奇怪道：“我怎么没发现，是什么人啊？”    
        郭嘉在旁道：“在这附近除了山越族和一此百姓外，早没有什么人了，我想那些一定是山越族中的人。”    
        我道：“不错，我们那么人个个骠悍，应该是山越精兵。对了奉孝，让你调查的事怎么样了。“郭嘉忙道：“主公，据我们调查，如今山越大王体弱多病，大权差不多都族中大长老浑那荼手中，而且看来野心还不小。”    
        典韦笑道：“那不是更好，让他们自相残杀，我们正好坐收渔翁之利啊。”    
        郭嘉瞪了他一眼道：“不过听说山越大王有个儿子，文武双全，现在正在逐步收回部分权力，浑那荼也忌他三分。”    
        我见他朝我眨眼，会意道：“奉孝的意思是帮他夺回大权，到时再与……”    
        “报，主公伍将军有情报传来。”门外玄甲兵报道。    
        “主公，刚得颍川的消息，曹操派出的李典，乐进的三万大军被朱桓击败，曹操大怒，想尽起大军征讨颍川。”探子报道。    
        赵云笑道：“看来又被奉孝料中了，不知孙坚如何击攻曹操的大军的？”    
        探子道：“原来孙坚早有防备，令大将祖茂领兵守在城外二十里，等曹军攻城时，被前后夹击了。还有长安吕布联合白波军李乐进攻张杨，连克数城，手下大将眭固中计身亡，还听说张杨与部下杨丑自相残杀，又被吕布军师陈宫夹攻，杨丑战死，张杨带残兵退回平阳，并州河东地区全被吕布攻战占了。”    
        “什么，吕布攻占并州东部，那旁边的李郭没有一点反应吗？”我问道。    
        探子道：“据我们在洛阳城中的人报，李傕、郭汜现在有点矛盾，所以没什么心思管其他的事。”    
        郭嘉问清战况后道：“看来杨丑已被陈宫收买了，难怪以前情报说杨丑领二万人马抵挡他们的联军十数日。”    
        赵云道：“依奉孝之意，这是陈宫布的局，吸引张杨的援兵然后里应外合对付援军。”    
        郭嘉点点道：“没错。至于他们相互残杀，我看定是杨丑之事暴露了，张杨想除去此人，可惜被陈宫将计救计，利用杨丑一举破敌了。”    
        我朝探子道：“伍将军还查到什么消息吗？”    
        探子忙道：“公孙赞的先锋队严纲、田单一路杀向任城，所向披靡已攻到任城城下了。”    
        “什么，没有到受到任何阻挡吗？”我重复问道。    
        “不错，他们进展非常快，公孙赞亲率二十万大军亲住任城了。”探子道。    
        郭嘉道：“主公，这中间一定有问题，而且任城守将张鸽也不是一般人，岂会让他们如此轻易得呈。”    
        “不错，你回去告诉伍将军，让他多注意一下袁绍的动静。还有豫州的战事。”我朝探子道。    
        “是，主公。”探子道。    
        “事情准备得怎么样了，这次一定要干掉他手下，他已经开始怀疑我们了，知道吗。”一个年青将领对着一队黑衣蒙面人道。    
        为首的蒙面人出列道：“少将军放心吧，这次一定不会让你失望。”    
        青年人冷笑道：“现在不要说大话，等成功之后再说吧，还有记住不要杀‘他’，他是我的，知道吗。”    
        “放心吧。”蒙面人带着人马刚走出大帐，青年人朝身旁的另一个将领道：“那你们准备地怎么样的？”    
        旁边那人笑了笑说：“少主放心吧，等他们得手，我保证他们没有一个人难活着离开。”    
        青年人拍拍他的肩膀道：“不亏是我爹的首席谋士，下去准备吧。”    
        那人一离开，青年人从怀中取出一张画来，上面画着一个绝色美人，他轻轻地摸着她的脸颊，低声道：“我终于等到这一天了，娜妹你知道吗，我等你等了五年了，只从我知道你原来是女子后，我整天想着你。”看到他那色迷迷的眼神就让人感到呕心。    
        “到时你就是我的王后，你那个病鬼老爹也应该进棺材了。”说完慢慢地把画收好放入怀中，然后摸了一下确保它的存在，然后也离开大帐。    
    　　　　


正文   第四八章 宴前小试

    “报，主公，前方二里有二股人马正在交战，一队是山越兵，另一队样子像马贼，不过有几千人，不知是什么人马。”探子来报。    
        “什么，有人偷袭山越兵，子龙守后，典韦与我去看一下。”我马上道。    
        典韦大喜，马上领五百玄甲出列道：“太好了，说不定又可以活动一下了。”    
        等我领军赶到时，那队山越兵只剩下不到一百人了，被马贼团团围在中间，依仍顽强抵抗，马贼占不到半分便宜。典韦道：“主公，都说山越兵厉害，今天从算见识到了，果然名不虚传呢？”    
        我朝中间的山越兵一看，为首的青年将军正是昨天打猎碰到的那个，不解道：“原来是他。”    
        典韦问道：“主公，我们怎么办呢，帮还是不帮啊。”典韦一边问，一边兴奋地看着战场，手上还不停地玩弄他的双戟。    
        “我们此来就是为了与山越和好，这正是个好机会结好与他们，典韦我们马上杀上去，救下阵中之人。”我一说完就率先冲了上去。    
        典韦那肯落后，二话没说提戟跟了上来，马贼人数虽多，不过已战了一段时间了，还有我们的玄甲兵不是他们可比的，可以说一接触就缺了个口子了，马贼纷纷向我们杀来，旁边典韦挥动双戟，没有能挡住他三戟之人。阵中之人也朝我们靠了过来，见到是我显然有点想不到，呆了一下还是指挥手下与我们汇合了。    
        “公…公子，他们好厉害啊，竟然比我们的精兵还厉害几分，他们是什么人啊。”青年将领旁边一人低声道。    
        我见局势已定，策马过去道：“你们没事吧，我们昨天还见过面呢？”    
        青年将军脸上一红道：“多谢你们了，不知你们是什么人？”    
        我笑了笑道：“我们奉新任交州刺史之命，去你们山越族，希望能和平共处。”    
        这时马贼纷纷败逃了，山越将领忙道：“不要放走他们，给我追。”    
        话音还没落，周围忽然又杀出一支山越军，人数竟达万人，不由分说，只要是山贼不管是否投降全部处决，带兵的也是位年青将军。“公子，是他，他怎么会来这里。”    
        阵中将领见我一脸迷惑，低声道：“他是我们山越的头号猛将浑桑达，是大长老浑那荼的儿子。”    
        我一听忙问道：“那你呢？”    
        “我家公子是山越族长的儿子，也就是我们山越王子。”旁边那人神气道。    
        我早知道此人不简单了，光看他手下的山越兵就可知一二了，忙道：“原来是王子殿下，在下真是失理了。”    
        王子白了身边的人一眼道：“还未请教将军的大名呢？”    
        我不想暴露生分，笑道：“在下张辽，奉我家主公之命来山越讲和。”    
        “都解决的，没想到这些山越兵这么狠，连投降的人也不放过。”典韦过来道。    
        “张将军他是谁啊。”王子问道。    
        我介绍道：“这位是我兄弟典韦。”    
        “什么，你就是交州大将典韦典将军。”王子大惊道。    
        “你没事吧？”那个叫浑桑达过来对王子道。随后朝我打量了一下道：“你们是什么人，来我们这里有什么事吗？”    
        我笑了笑道：“在下张辽奉命来与你们大王讲和的。”    
        “将军背后又来了一支人马，不知是何处人马。”山越兵来报。    
        浑桑达一惊，忙道：“有多少人，快快准备一下。”    
        我忙道：“将军且慢，背后是我们的人，不用担心。”    
        浑桑达道：“张将军来讲和也无需带这么多人马吧。”    
        我不知为什么他好象一来就对我有敌意，忙道：“现在交州附近常有贼人出现，我们带着许多送给大王的钱财，要是被抢了就不好了，所以主公主公派他们保护来的。”    
        浑桑达一听带了许多钱财，马上露出喜色道：“原来如此，那就请将军与我们共行吧。”    
        王子道：“这次要不是有张将军帮忙，我现在恐怕早死了。今天晚上我在帐中设宴，一来替将军洗尘，二来表示我的谢意。”    
        我也不跟他们客气道：“那我也不客气了，我们晚上再见吧。”说完带着典韦众人与郭嘉汇合去了。    
        郭嘉听完整个过程后道：“主公，这事定与浑桑达有关系，否则不会那么巧出现在这里，而且带着这么多人马，他们肯定早有预谋的。”    
        典韦道：“不错，不然他们没有必要把所有的人都杀死，恐怕是担心被我们知道他们的幕后主指人。”    
        我道：“这件事我们以后再说吧，今天晚上我们一起去见识一下山越的宴会，还有现在我叫张辽，你们可不要说漏嘴，特别是你典韦，知道吗。”    
        典韦猛点头，道：“主公放心吧，今天晚上我不出声总不会露马脚了吧。”    
        “公主，今天的事你不觉得有些奇怪吗，浑桑达为什么忽然来到这里，还有他们的要杀死所有的马贼。”王子的贴身随众道。    
        王子摘下头盔，露出一头披肩长发，双手托着下巴道：“樱桃，你说那个张将军怎么样？”    
        樱桃掩嘴笑道：“公主，你是不是看上他了。不会那么快吧。”    
        这位王子就是山越大王的独生女儿娅娜，从小把她当男孩儿养，整个族中也没几个人知道，所以外界只知山越有个文武双全的儿子，而不知他实际上是个才貌双全的绝色美人。    
        “你说什么呢，我在想要是我们能联合他，帮我们夺回大权。你说会怎么样，光看他手下的那些人马就可以看出他有多厉害了。”娅娜道。    
        樱桃点头道：“王子说得不错，到时大长老也会收敛一点的。”    
        娅娜道：“我们今晚就探一下他的口风。”    
        樱桃又道：“公主，要是他肯轻易加入我们的话，到时他也会背判我们的，主公要慎重考虑才行。”    
        “张将军请，宴席早就准备好了，快请入席吧。”娅娜出迎道。    
        一进帐就看到浑桑达站起来道：“张将军请上坐。”    
        我见他旁边还坐着二人，问道：“浑将军，不知这二位是何人呢？”    
        娅娜后面道：“那就让小王替将军引见吧？”指朝浑桑达左边那人道：“这位是我们山越除浑将军外的第一勇士速天风，另一位是我们山越第一智者摩而哥。”    
        我一看那个速天风，一身肌肉成铜色，粗壮如牛，一看就知道力大无穷，而另一个道貌岸然，一副书生打扮，脸角上挂着一丝笑容。浑桑达见我身后也跟着几人，问道：“张将军，身后除了典将军外，另二人是什么人啊。”    
        我笑了笑道：“这二位也是我兄弟赵云与郭嘉。”典韦的厉害他们都见识过了，郭嘉的名字他们的也许也有所闻，不过赵云一直跟着我没有来过交州，不要说别人了，就连我自己的军中也有一些人不认识他。    
        娅娜举杯道：“张将军，这杯是谢你的救命之恩的。”    
        我忙道：“王子过奖了，我只不过碰巧罢了，没有我们有浑将军在啊，王子也能平安无事。”    
        娅娜朝樱桃打了个眼色，后者使人抬来一个箱子道：“这些是我们王子送给将军的礼物，还望将军笑纳。”    
        我打开一看全是珍珠元宝，映得双眼都睁不开，我想拒绝，但转念一想，忙装出一副财迷心窍的样子道：“这…这礼太重了吧。”    
        浑桑达一见我的样子马上朝摩而哥笑了笑，樱桃一脸冷笑地看着我，而娅娜也是一脸失望道：“将军不用客气，就请收下吧。”    
        我双眼发光道：“这个、这个小将怕受不起啊。”边说边盯着箱子看。    
        浑桑达道：“张将军，我们久闻典将军大名，可否跟我们速将军接触一下呢？”    
        我知道典韦只要有架打一定不会推辞的，于是道：“这样也好，让我们见识一下山越勇士的高招。”    
        郭嘉在典韦耳边说了几句，本来满脸喜色的他苦下了脸，微微点了点头道：“请速将军手下留情才行啊。”    
        速天风的武器是两把铜锤，一看就知道每个不下百斤，把我吓了一跳，典韦可不一样了，沉下的脸马上又露出喜色，取出双戟道：“速将军请。”    
        速天风心想道，你这种戟也敢与我的铜锤拼。“铛”速天风全力的一锤被典韦轻易地挡住了。速天风不信的瞪大眼，我们暗笑道，典韦的双戟可是用玄铁铸成的，外表虽轻巧，实者每戟重过百斤，不免吃了暗亏了。    
        浑桑达与摩而哥脸上也是一变，速天风的实力他们向来都知道，没想到速天风全力一锤典韦轻而易举地接下了。典韦可不想马上结束，好不容易有这么个对手，当然要慢慢过招了。    
        娅娜虽闻典韦大名，只是没想到自己族内的第二高手也不是他的对手，我们在她心里的分量更重了。再见我们几个没有丝毫惊呀之色，显然对自己有充分的信心。    
        几招下来，典韦都是只守不攻，脸上还露着笑容。摩而哥低声道：“少主，我看那个典韦还留有余手，只有少主才能与他一较高下，不如再试他一下吧。”浑桑达点点头。    
        速典二人交手快五十招了，乃不分胜负，浑桑达趁典韦去挡天风的铜锤，拿起一支筷子向典韦射了过去，同时叫道：“典将军小心了。”    
        典韦吃了一惊，刚想躲避，子龙不动声色地射出一支筷子，正中桑达的筷子，这一下大出桑达的意料之外，惊骇地看着子龙，说不出话来。这不光是后发先至那么简单，还有能看出筷子的力道才能做到，显然子龙要比他更上一筹了。上面的娅娜更加震惊了，没想到一声不响的子龙竟有这种能力。    
        这下把典韦惹火了，把一肚子的火全泄给天风了，再不留手，没过数招就打掉天风的铜锤了。娅娜忙道：“典将军，你已经取胜了，就到此为止吧。”    
        典韦瞪了桑达一眼，朝赵云道：“子龙，这次多亏有你，不然我的脸就丢大了。”    
        子龙摇摇头笑道：“其实浑将军想跟典大将开个玩笑，是吧，浑将军。”    
        浑桑达仍盯着子龙，好一会儿才道：“赵将军说得对极了，我只是开个玩笑，还望典将军不要见怪啊。”    
        我知道他们的此次宴会是想试一下我的实力，现在看来也差不多了，忙起身道：“王子殿下，浑将军今天酒也渴得差不多，我们也应该告辞了。”    
    　　　　


正文   第四九章 有鱼上钩

    “小姐，现在我们怎么办呢，那个姓张绝对是个贪财之人，你也看见他那眼神，简直恨不得把钱吞下去，可是偏偏他的实力也不小。光是那个典韦我看浑桑达也不一定对付的了，那个叫赵云的还实力难测。“樱桃一回到自己的帐中就对娅娜道。    
        娅娜沉默了一下道：“这次说什么也不能再让桑达他们有机可趁了。再这样下去我怕全族都会落入他们的浑氏家族了。”    
        樱桃叹着气，不知应该如何是好，大王体弱多病，大权渐渐落到那荼手中，等娅娜懂事以来，想方设法要收回大权，不过实力相差太大了，要不是皇族的势力根深蒂固的，否则早被浑家取而代之了。近年来浑家又开始打这个能干的公主的主意，浑桑达几乎天天向她献殷勤。只要能得到她，那山越族还不全在浑家手中吗。    
        樱桃无奈道：“小姐，我有一计不知是否可行，只是、只……”    
        娅娜见她吞吞吐吐的，就知道与自己有关，不然这个唯一的姐妹手下不会那么为难。问道：“樱桃你说吧，什么办法？”    
        樱桃道：“小姐，我看浑家现在常打你的主意，不如…不如先一步与李世民联姻，借外人之手夺回大权。”    
        娅娜满脸通红，微怒道：“樱桃，你说什么呢，你不知道我们族中最忌的就是借外手来对付自己的族人，否则浑那荼早走这一步了。再说我也不会拿我的终身大事开玩笑的。”过了好一会儿又道：“我现在去找他，看看他们的是否肯与我们合作。”    
        “主公，你那一下手真是太好了，现在他们都以为主公可以用金钱收买的。我看不用多久，他们就会找上门来了。”郭嘉笑道。    
        赵云道：“主公，那个山越第一猛将确实有二下子，要不是我早有准备，说不定拦不下他那招呢？”    
        我点点头，朝他们道：“你们有没有觉得这个王子有点苦怪。”    
        典韦道：“没什么啊，很正常啊。”    
        郭嘉笑道：“要是连你也能看出毛病来，主公就不用怀疑了。主公说说有什么不妥的。”    
        我不好意思道：“我怀疑他是个女的。”    
        旁边三人都用怪怪地眼神看着我，赵云笑道：“主公从那里看出来的。”    
        “我也不知道，总是觉得她怪怪的。”我可不敢说我见他心里有点冲动，就像见到雪儿她们一样的感觉。他们要是知道回去不知会怎么宣传了。    
        郭嘉道：“主公，有一点不难看出，现在山越族的大权全在浑家手中，不然浑桑达带人出席，而王子只带一个随众。”    
        “主公，山越王子要见你。”胡轸进来道。    
        “他在那里，我马上过去。”我忙问道。    
        “就在帐外。”    
        “快快有请。”我忙起身迎接。    
        “张将军，深夜打捞，还望见谅。”娅娜道。    
        我朝郭嘉等人道：“你们先下去休息吧。”    
        “张将军，我想你也能看出来我们族中的问题吧。现在大权全在他们浑氏手中。”娅娜开门见山道：“我希望张将军能助我一臂之力。”    
        我没想到他会这样说，笑了笑道：“王子既然说大权全在浑氏手中，就不怕我出卖你吗？再者我听说你们山越族最忌与外人联合对付自己人，王子为什么这样说呢？”    
        娅娜看着我道：“我知道这样做不对，可要是让他们浑家这样下去，我父王迟早会被他们害死的。而且我相信将军不会是那种人。”    
        我没想到他对我还挺有信心，道：“王子接着说。”    
        娅娜盯着我道：“将军宴席上的表情是装出来的吧，想让我们以为你是那种贪财之人，可以用金钱收买的，对吧？“我大吃一惊，他能看出来，那浑桑达岂有看不出的道理，看来我的演技还不过关啊。只好道：“殿下为什么会这么说呢？”    
        娅娜道：“这只是我的感觉，将军不会担心桑达他们会看出来。只要将军肯替我父王夺回大权，和谈之事全听将军的。”    
        我装傻道：“公主何出此言呢？”    
        娅娜脸色大变道：“你…你说什么公主啊。”    
        一看他的样子就知道我猜中了，道：“小将也是凭感觉罢了，公主不用担心会有别人看出来的。”    
        “你，你”娅娜没想到我会这样说，气得说不出话来。忽然转身对我道：“那你倒底帮不帮我嘛。”听那语气，要是被别人听见还以为是一对情人在打情骂俏呢？我想就连她自已也不知道为什么对我这么信任吧。    
        我看着她那充满泪水的眼睛，不知应该如何回绝她。只好继续装傻道：“那帮你我有什么好处呢？再者浑家势力强大，不是我可以抵挡的。”    
        “主公，浑将军有事求见。”胡轸又在门外道。    
        娅娜惊道：“我该怎么办，不能让他知道我来找过你。”    
        我大声道：“请浑将军稍等，等我更衣出迎。”说完把她带到屏风后道：“你在这里等我，我们等一下再说。”    
        娅娜红着脸点点头道：“那你快把他把发走。”    
        “浑将军，让你久等了，请千万不要见怪啊”我出迎道。    
        浑桑达道：“深夜打捞将军休息，将军勿怪。”    
        “浑将军此来，不知为了何事啊？”我明知故问道。    
        浑桑达笑道：“我想将军也应该知道我的来意，如今山越除了大王，还得我浑家点头才行，将军也明白，此次你主李世民令你结好山越，就是为了稳定后方，可以放心大胆的发展，只要将军能助我一臂之力，我保证从今以后再也不骚扰你们交州之地。”    
        “将军何出此言呢，难道如今山越不是大王说了算吗？”我问道。    
        浑桑达笑道：“我也不瞒将军，如今山越大权全在我们父子手中，只要将军肯与我们合作，我们还可以帮将军坐上交州刺史之位。”说完朝身后击掌三下。    
        这时六个山越兵抬着三只箱子放在我面前，我当然知道这是什么东西，问道：“将军，这是……”    
        桑达使了个眼色，手下忙打开箱子，一箱是各种珍宝，而另二箱都是黄澄澄的黄金。对我道：“张将军，只要将军肯答应，事后之事另有厚赠。”    
        这时摩而哥也过来道：“张将军如今天下大乱，群雄纷纷而起，如今南方势力薄弱，唯有刘繇、王朗数人，只要将军有心的话，我们将军可帮你成就大业，到时就不会听命与李世民了。我们可以结成同盟共图大业。”    
        说真的这个条件非常诱人，可我还是不明白他为什么对这么坦白。就不怕我欺骗他们吗。与是道：“浑将军的厚爱，小将感激不尽，请允许我考虑一下，行吗？”说完又朝箱子看了一下道：“这个……”    
        浑桑达嘴角一弯道：“这些将军就先收下吧。天快亮了我们先告辞了，明日我们一起回去吧。”    
        “我早知道他们来没安好心，你倒底帮谁？”我一进帐娅娜就出来问道。    
        我笑道：“那要看谁给我的好处大了。不知我帮公主殿下有什么好处呢？”    
        娅娜脸一红，咬牙道：“只要你肯帮我父王，我就是你的。”    
        “什么，你…你说什么？”我没想到她会这样说，暗道：“家里的四只母老虎已经让我够头痛了，要是再加一只去兴风作浪以后我看不用回家了。”    
        娅娜道：“我已经说过了，你看着办吧，我要走了。”说完也不等我回话顾自己走了。    
        我猛地一摇头，清醒一下，然后朝守卫道：“快去郭先生和赵典二位将军，他们一定还没睡。”    
        没多久，三人一起过来。“主公，又有什么事了。”典韦问道。    
        我让他们坐下后道：“我想公主和浑桑达来找的目的大家都知道了，我现在不明白为什么桑达对我那么坦白，你们帮我想想。”    
        “主公都想不出来，那我老典就不用想了，小郭你有什么看法啊？”典韦笑道。    
        郭嘉道：“主公，我看桑达定是知道公主来找你了，如果能把我们召过去当然好，如果不行我们才一千五百人，虽说是精锐中的精锐但也敌不过他们山越的千军万马，还有我们要是帮公主对付他们，他们就有理由对付山越大王了，到时族中的其它长老也没什么可话了，因为是大王先借外人来对付族人，这是山越族中的大忌。”    
        我点点头道：“那依奉孝之意，我们应该如何是好呢？”    
        郭嘉道：“依我之见，我们就收下那三箱东西答应桑达，然后我们再从中取事。”    
        赵云皱眉道：“我们既答应他们合作，以后反侮的话，我怕会影响主公声名，外人会如何看主公呢？”    
        我拍拍子龙道：“子龙放心吧，我自有办法。”    
        郭嘉笑道：“子龙放心吧，桑达绝不会诚心待我们的，如果让族中的人知道他们与我们结盟，虽然不会说什么可不免会招族人猜忌，他们绝不会在这个关键时刻出这种错误，只要我们说出结盟不想公开，我想他们高兴还来不及呢？”    
        “而哥，你觉得那个张辽会答应我们吗。”浑桑达问道。    
        摩而哥笑道：“看他的样子应该会答应，可我总觉得此人有点怪，他说典韦赵去是他兄弟，可少主应该可以看得出来，他二人对张辽言听计从，绝不像普通的上下级关系，而是主从关系。”    
        桑达点点头道：“我也有同感，你接着说。”    
        “说真的，我觉得他要是帮公主的话对我们的帮助更大，少主应该知道我们族最忌的就是借外力来对付自己人，那时我们可名正言顺的拉那个病猫下台，还可以得族人支持。可要是他真的帮我们话，难道少主真的帮他去对付刘繇、王朗他们吗？他们可是我们的摇钱树，前不久才送来钱粮，而且他们的力量虽不强，可联起手来我们也不是那么好对付的。还有李世民要是知道这件事一定也会与我们为敌，到时我们将三面受敌了。”摩而哥道。    
        桑达道：“那依先生之意呢？”    
        摩而哥笑道：“现在他们应该还有利用价值，让他们替我们除去障碍，还有可以用他完成少主多年的心愿。”说完朝他眨眨眼。    
        桑达一听大喜道：“先生快说，我们应该怎么办呢？”    
        摩而哥道：“少主，他要是真的答应了，我们就让他假装帮助公主与我们为敌，现在公主人手不足，只要肯帮她的话，我相信公主一定会重用他的，到时我们可以知道公主的一举一动，方便我们行事了。到时我们再利用他们对付公主，而少主又能在公主最危险的时候出现，我相信定可抱得美人归的。”    
        桑达大喜道：“妙、妙，不过他会不会投我们还是未知数呢？”    
        摩而哥道：“少主放心吧，要是他真是贪财之人一定会投我们的，否则的话他定有问题，说明他以前的表现是装出来的，少主等着看吧。”    
        “少主，交州张将军求见。”守卫进来道。    
    　　　　


正文   第五十章 略施小计

    桑达朝身边的摩而哥看了一下道：“请他进来吧。”    
        “先生认为他此来为了什么事了，回来这几天，我看他与公主的接触非常频繁，他们之间不会达成什么协意吧？”桑达问道。    
        摩而哥道：“少主，先听他说些什么我们再作打算吧？”    
        桑达还想说什么，见我已到门口，忙改口道：“张将军光临，有失远迎，还请恕罪。”    
        我忙还礼，朝帐中守卫看了一下道：“将军真是谨慎啊，在这种时候还有那么多士卫守护。”    
        桑达那会听不出我的意思，朝手下挥挥手道：“你们先下去吧。”    
        摩而哥忙问道：“将军有什么事要说吗？”    
        我直截了当道：“浑将军当初答应的条件是不是算数。”    
        桑达笑了笑道：“当然，难道将军想通了，如此我们求之不得。”    
        我道：“那日摩先生说得对，不过末将没别的爱好，只是对钱嘛。”朝二人看了下，继续道：“所以事成之后，还望将军不要忘了那个。”    
        桑达会心地笑了笑道：“将军真是快人快语，不过听说最近几日，将军与王子来往甚密，不知你们谈些什么呢？”    
        我早有准备道：“我就为此事而来，我如空手而来，显不出我的诚意，我知道一个天大的秘密，不知将军想不想知道啊。”    
        浑桑达一听，忙问道：“张将军，都是自己人，就直说吧。”    
        我揍近到他耳边道：“我们的王子殿下，可是个大美人啊。”    
        桑达以为是什么大秘密，原来就这么点小事，朝我笑道：“就为这事吗？”    
        我当然知道以族中大长老的能耐，怎么会不知道娅娜是个美女呢，道：“那将军可否知道，大王的病是装出来的，以便你们放松警惕。”    
        “胡说，他中了我们的毒难道有……”桑达惊道，忽然想到什么，又眼盯着我，见我毫不惊呀，知道我早就清楚情况了，一旁的摩而哥问道：“那将军还听到什么？”    
        我道：“我想将军也应该明白，以公主殿下的才智，对大王的病屡治不愈岂能不起疑心呢，她是将计救计让将军放松警惕，如今你们族中已有四位长老完全站在公主这边了。不知这个信息将军以为如何？”    
        桑达心中大惊，自己知道自从大王病后，他们收卖医官，在医治他同时下了慢性毒药，让他无法全愈，等大权在握之后，确实没把这个大王放在眼里，现实听我这样一吹，心里不免有七分相信，三分担心，向摩而哥打了个眼光后道：“张将军可否知道是那四位呢？”    
        我摇摇头道：“现在我还不能完全得公主信任，所以有些事她还瞒着我。”见到桑达一面失望，我笑了笑道：“不过，要是将军再帮一下忙，以后公主定会把她的计划全数告诉在下，到时将军不怕大事不成吗？”    
        桑达问道：“那你想让我怎么做呢？”    
        我笑了笑道：“只要将军向我透露一点你们的信息，由我向公主汇报，还有不支持我们结盟，这样公主决不地怀疑我们有关系的。那时要是公主让我出面对付将军，将军也应该知道怎么做了。”    
        桑达笑道：“有张将军相助，大事成矣。事成之后，我们定与李大人结为同盟，绝不犯境。”    
        摩而哥拿着个精美小盒道：“这是我们将军的一点心意，张将军不要客气。”    
        我脸一红，双眼发亮道：“那我就不客气了，先告辞了。”马上接过盒子放入怀中，走出大帐。    
        “先生，你觉得他说得可否属实，如果是真的，那我们是不是太小看他们父女两了。”桑达问道。    
        摩而哥想了一下道：“此事我们还是跟主公好好谈一下为妙。”    
        郭嘉一见到我回去，忙道：“主公，德瑜又有情报传来了。”    
        “快说，发生什么大事了。”我见郭嘉的神色知道，定有大事发生，忙问道。    
        郭嘉道：“兖州曹操见李典，乐进大败而回，非常脑怒，令夏侯淳、夏侯渊率众兵征讨，不过还没出发，去琅琊接曹操父亲曹嵩的大队被人尽数杀死于途中，听说是徐州陶谦想结好曹操，派了部将张凯领兵五百护送，不料张凯见财起意，趁夜杀死曹嵩一行人，劫得财物逃了。”    
        “什么，曹操父亲被杀了。”我知道有这么一回事，不过我心想现在历史已改变了，许多事应该不同了，没想了曹嵩还是没逃过这一劫，问道：“曹孟德是不是尽起大军朝徐州杀去。”    
        赵云道：“不错，听说曹操以夏侯淳为先锋，领兵三万，所过之城，全部被屠城了，陶谦节节败退，百姓纷纷逃难。”    
        郭嘉道：“曹操此人野心极大，他对陶谦早有野心，没想到如今让他有了这样的借口，我看徐州危矣。”    
        我对陶谦倒也有几分认识，表面上温厚纯笃，骨子里虚伪奸诈。当年董卓把政时，各地没有一人进贡，唯有他使人偷偷从小路向董卓进贡，从而由刺史升为安东将军，徐州牧进爵为溧阳候的，盟军解散前，由于与张超不合，领军击败张超，使张超只得投靠其兄张邈，然后令赵昱为广陵太守，原因是赵昱为人正直，在徐州极受拥戴，与是把他调出徐州。我想现在他一定是见曹操得兖州，收黄巾余党数十万，势力大增，想结好与他，没想到弄巧成拙，惹来这么个强敌。    
        郭嘉见我不说话，又道：“主公，要是让曹操攻下徐州的话，一定会挥兵南下，到时刘繇、王朗等辈岂是曹孟德的敌手，而我们初理交州，而且人马都还在训练中，应尽快想办法解决此事才行啊。”    
        我问道：“那豫州战况如何呢？”    
        赵云忙道：“德瑜兄来报，颍川孙坚趁袁术不备，一举攻下袁术老家宛城，现在正集兵攻打袁术后队，看来袁术的好日子不长了。”    
        郭嘉接着道：“不过，据报汝南刘备已经快守不住了，袁术知道老家被剿，大怒之下集所有力量攻打刘备，看来刘备也不好过啊。”    
        我没想到司马懿的计划，非但没有灭掉孙坚，反而让孙坚壮大起来了，宛城由袁术经营了多年，城中的钱粮无数，更利于他的发展了。我道：“看来豫州又要易主了，孙坚果然厉害，在这么短的时间内竟然攻下宛城，袁术真要哭死了，就算让他攻下汝南也不过废城一座。奉孝认为他们会怎么做呢？”    
        郭嘉道：“主公，袁术老家被攻，不过十数万大军乃在，还有与孙坚一拼之力，不过我觉得袁术不会回去与孙坚拼，一者孙坚大军刚获大胜，士气大振，二者袁术的人马差不多都是宛城之人，攻城时必有所忌；我猜袁术不会守汝南而是东进杨州寿春，那里几乎没什么力量可以与他对抗的。还有刘备败走的话说不定会投奔徐州陶谦，陶谦部下没有能什么能战之将，要是刘备去投陶谦定会受重用，说不定让刘备率军抵抗曹操，那时曹操虽然势大，可他一路屠城早就宣起民愤，其它人马也一定会出手的，到时曹操定是无功而返。”    
        这里一旁典韦道：“还有还有，这是喜事，冀州的沮授与田丰还有高顺都有已到达桂林了。”    
        我道：“奉孝，你让张世平与苏双二人在各地散布曹操屠城的消息，绝不能让曹操得到徐州，另外如果刘备真的投住徐州，也要想办法离奸城中将领与刘备的关系，不能让刘备在徐州坐大，那时也是个麻烦。”    
        郭嘉点点头又道：“还有公孙赞的先锋田单，严纲已夺回任丘城了，现在正在追攻袁军。”    
        我不解道：“袁军什么时候变得如此不济事了，竟一退再退。”    
        郭嘉笑道：“主公难道看不出这是袁绍的计谋吗，袁绍一早就派出了三路人马，现在还不知去向，我料定是埋伏在中途等着公孙赞的大军，到时公孙赞就有来无回了，那时袁绍要收复幽州，就是轻而易举的事了。”    
        “看来我们要马上处理好这里的事，一回交州马上行动，还有回去告诉文若，公达他们，尽快解决掉附近的几股贼兵，能收降就更好了。”我道。    
        郭嘉问道：“那主公与浑桑达的事怎么样了，他没有没相信啊。”    
        我笑了笑，从怀中取出那个精美盒子道：“应该是信了七分吧，也不知送得是什么东西，样子倒是不差。”    
        盒子一打开，帐中一下子亮了起来，原来浑桑达送给我的竟是二颗拳头大的夜明珠，刚好天也暗下来了，帐中点着油灯。典韦瞪大牛眼道：“主公，这值不少钱吧。”    
        郭嘉笑道：“山越族在南方横行多年，附近各府差不多被他们抢劫一空了，另外听说刘繇、王朗等人为了不让他们去搔拢他们，不时送上一些珍宝，所以啊，他们富得很，我们拿一点也不过分，再说了我次我们带来送给他们也有十几箱，不过主公已要回四箱了，我看到时我们应该不会亏本吧。”    
        这时胡轸进来道：“主公，王子殿下派人招你入宫。”    
        赵云等人马上脸露怪笑道：“主公，你快去吧，可不能让王子殿下久等了。”他们故意把‘王子’说得特别响。有这样的属下我也不知是福还是祸。    
        “你今天为什么去见桑达他们，快告诉我。”我一进宫，娅娜就问道。    
        我笑了笑道：“也没什么了，浑将军请我去坐坐，我总不能拒人以千里之外吧。”    
        经过几天的相处，娅娜已把我看成自己人了，她与大王的事我也略知一二了，看起来她已决定让我帮她了。娅娜泄气道：“这几天我听你的主意，分别召见族中长老，探听他们的口气，只有三长老与七长老始终站在我们这边，而四，五二位长老理都不理我，他们二人是浑那荼的死党。其它的人都说保持中立。你说我们下一步应该怎么办呢？”    
        我道：“公主不用这么但心，现在既然知道那些帮我们，那些不是帮我们的就好办了，我相信现在浑那荼也有所察觉了，一定想知道我们召见他们为了什么事，所以以后我们还不停召见他们，还是探他们的态度，不过四五二位长老来的话，就让他们铸些剑，或是让他们练练兵等做些锁碎的小事，到时浑那荼定会问他们，一次二次浑那荼不会起疑，不过次数多了就不一样了，而且不时让三长老与七长老也做做同样的事，我想浑那荼应该会对他们起疑吧。”    
        娅娜白了我一眼道：“你的脑袋是什么长的，这是什么办法嘛。”    
        我二眼望天道：“那就没办法了，你看着办吧，我要走了。”    
        “娜儿，张将军说得不错，我看此计可行，浑那荼疑心病很重。”一位一脸病容的老人出来道。    
        “父王，你怎么出来了。”娅娜马上过去扶着他道。    
        山越大王扶了下她的头发道：“娜儿放心吧，为父吃了张将军的药后，舒服多了。”    
        娅娜哭道：“父王，这几年让你受他人毒害都是娜儿的过错，我还以为父王好不了呢？”    
        山越王道：“娜儿放心吧，为父好得很，我倒要看看他们浑氏能嚣张到什么时候。”说完朝我道：“这次多亏张将军帮忙，娜儿要是有什么得罪之处，还望将军不要见怪。”    
        娅娜脸一红道：“父王，我怎么会得罪他呢，他现在可是我们的大恩人了，对吧张将军。”说着朝我打了个鬼脸。    
        我笑道：“大王那里话，此次我来是为了能与山越修好，如果没有大王肯首，我回去也不好交代，所以嘛我也是为了完成任务。”    
        娅娜低声道：“你要是留下来说不用听别人的话了。”    
    　　　　


正文   第五一章 初见成效

    “老四，这次大王召你们去有什么事吗？”浑那荼问道。    
        “大哥，也没什么事，公主说我们好好练一下兵马，这次交州来使要与我们修好，让他们看看我们山越族的勇士。”四长老马上回答道。    
        “那你呢，老五”浑那荼又问道。    
        五长老道：“公主说他的近卫队中，武器不足，让我替她铸些兵器。”    
        浑那荼点点头道：“那你们去做吧，没什么事了。”    
        二位长老刚走，浑桑达道：“爹，我看这件事有问题。”    
        浑那荼问道：“达儿，那个张辽说得事你查得怎么样了？”    
        浑桑达摇摇头道：“现在还没什么进展，不过我总觉得中间一定有问题。”    
        浑那荼朝身后的随从道：“你们给我去监视他们两个的一举一动，一有动静马上向我汇报。”    
        这时摩而哥进来道：“而哥见过主公。”    
        浑那荼头问道：“而哥，你调查得怎么样了？”    
        摩而哥道：“回主公，其它长老都没什么动静，不过三长老一出宫就去了他的军营，不知何事。而且我们在宫中的探子说，七长老从宫的库房取走了一批武器。”    
        浑那荼脸色变了变道：“看来他们要行动了，而哥你怎么看这件事。”    
        摩而哥想了想道：“主公，我认为此事可能是公主放出的烟雾，是让我们相互猜忌，到时就便宜他们了。”    
        浑那荼问道：“那么那个张辽说得有四位长位站到大王那边了，你觉得此事有几层可信。”    
        摩而哥道：“这就难说了，宫中的内应回报如今大王确实已经好了，所以其它长老很有可能站到大王那边去。”    
        浑那荼冷笑道：“他们也太小看我浑那荼了，真以为我身边只有四五二人，达儿现在应该让他们公开态度了。还有抓紧张辽这个人，他对我们日后定有大用。”    
        “你让我一下不行吗？”娅娜又一次被我打掉手中长剑，嘟着嘴道。    
        我笑了笑道：“比武较量岂能放水，你要是不行就认输好了。”    
        娅娜朝身后的樱桃和护卫道：“大家一起上，今天一定要抓住，谁拿住他我重重有赏。”    
        我刚想发话，旁边的樱桃与护卫一起围上来了，他们单人本事远不如我，不是说大话，中间没有能挡我三合之人，不过一起冲过我倒把我吓了一大跳。一下子被他们打得手忙脚乱。    
        娅娜在旁边笑道：“这次看你怎么办，快把他拿下。”    
        我心中大火，手上不知不觉得用上全力，樱桃见我被众护卫缠住了，绕到我身后上来，见我不没有察觉，大喜道：“我成功了……”话音还没落下，一道剑气正中她的武器，樱桃浑身一震，旁边的护卫也个个朝旁边摔开了。娅娜张大小嘴说不出话了，只是直直地盯着我看。    
        “你用得是什么武功，快教我。”娅娜一醒过来就道。    
        “我这个剑法不是你们小女人可以学的。”我收起剑道。    
        “公主，三长老有事求见。”护卫报道。    
        娅娜白了我一眼道：“快请他进来。”    
        族中十大长老唯有三、七二位长老一直站在大王这一边，而四五二位一直是浑那荼的死堂，其它几个保持中立，不过看好浑那荼，倒底他手握全族七成的兵力。“公主，我们的人发现浑那荼现在派人监视四五二位长老，看来他起疑心了。我们是不是可以动手了。”    
        公主大喜，朝我笑道：“看来你还真有二下子，浑那荼怎么这么容易上当呢？”    
        我笑道：“什么事情一个人这样说你不会怀疑，二个人说也不会怀疑，不过当周围的人，甚至所有的人都认为这样，那你不怀疑都不行了。”    
        娅娜高兴道：“那我们下一步应该怎么办呢？”    
        我想了下道：“现在浑那荼只是将信将疑，还没有完全怀疑他们，只要我们稍有破碇就会被他们视破要是就这样停手很容易被他们视破的。”    
        公主走到我身边道：“那我们接下去应该怎么做呢？”    
        “继续召见他们，从现在开始三长老和七长老要常与他们交住，还要装得有说有笑的样子。”我道。    
        三长老一听就明白，赞道：“张将军说得不错，四五二位长老掌握着浑那荼的三成力量，浑那荼绝不会轻易动手，要是动手就更理想了，我马上就去处理。”    
        公主朝我道：“张大哥，是不是帮我收回大权你就要回去了，你可不可以留下来呢？”    
        我微微一笑道：“到时候再说吧，我应该回去了。”    
        “喂，你就这样走了，就不能多留几日吗？”娅娜娇声道。    
        我只能当没听见，飞快地走出宫殿，逃走了。    
        “公主，他好厉害啊，我重来没见过这么厉害的功夫，我看他比浑桑达还厉害呢。”樱桃在旁边道。    
        公主迷茫地看着我走远，消失道：“我一定不会让你离开的。”    
        “主公，你总算回来了，我还以为你又要到晚上才回来呢？”典韦一见到我说笑道。    
        这时帐中出来一将，朝我行礼道：“末将高顺见过主公。”    
        我吃惊道：“高将军怎么会来这里的。”    
        原来荀彧他们知道我稍回去的信后，知道我现在一时走不开，与是就让高顺带一些人马为助我，让我尽快完全任务回去。郭嘉道：“主公，我们不能在此待得太久，应该马上回去主持大局。”    
        我朝高顺道：“高将军，现在外面情况怎么样了。”    
        高顺回答道：“交州形势已经比较稳定了，我来时城中还收了许多从北方逃难来的平民，使得我们交州人口增加了不少。”    
        赵云大喜道：“主公不是担心我们人口少，发展不快，现在可好了。”    
        我问道：“对了，高将军，豫州战事与徐州战事如何了。”    
        高顺道：“现在豫州牧刘备已败逃，投入徐州陶谦手下，还说什么是帮他对付曹操大军，现在正与曹军相持于小沛城外，另外听说北海太过孔融派其大将武安国领兵三万前去助战。还有袁术打退刘备后，收刮一阵后领兵向杨州进发，如令杨州已在他的掌中。”    
        我朝郭嘉笑了笑道：“都在奉孝的意料之中，看来豫州全在孙文台手中了。”    
        高顺点头道：“不错，孙坚攻克宛城后，一直追击袁术大军，不过总是快追上又放过他们，直到刘备败退后，他尽全力进攻袁术。”    
        “对了，高将军你这次带了多少人马过来。”我问道。    
        高顺忙道：“文若先生他们怕人多会坏事，所以让我带来三百玄甲兵，现在就埋伏在外面，我不想让山越中的人知道我们又增兵了。”    
        郭嘉笑道：“高将军做得对，现在正是关键时刻，我们的三百玄甲兵可抵三千人马，只要用得好，我们定可大获全胜。”    
        我见他胸有成竹的样子，笑道：“奉孝，你有什么高招快说来听听。”    
        郭嘉品了口茶道：“现在浑那荼正在怀疑四五两位长老，而他们二个也因为最近浑那荼开会都没招他们，还派人监视他们，心中大为不满，我们可让高将军带几个人刺杀四五二位长老。”    
        典韦大喜道：“太好了，主公让我也去吧。”    
        我笑了笑道：“老典啊，你先听完嘛，这种事你最不想做了。”    
        郭嘉笑道：“看来主公已知道我的想法了，不错，我们是假装行刺，还要让三长老或是七长老出手相救，到时他们二个会怎么想呢？”    
        赵云点点头道：“他们二个见三七二位长老出手，定不会怀疑主公，所以最大的可能就是浑桑达了。”    
        高顺朝我道：“主公，那时主公你们最好和公主他们在一起，还有把他们中的一个也叫一起，那他们更加不会怀疑主公了。”    
        我大赞道：“高将军说得不错，那就这么办吧，高将军一切要小心行事。“报，主公，浑将军派人请你今晚赴宴。”守卫报道。    
        郭嘉笑道：“看来他也要动手了。”    
        浑那荼这几天也没闲着，重整所属人马，当然是秘密行事，现在就等公主出手，这时摩而哥进来道：“主公，这次我们为什么不请四五二位长老呢，我觉得最近他们有些不满。”    
        浑桑达道：“他们现在已经有半支脚站在公主那里了，这事要是让他们知道，说不准会被公主知道。”    
        摩而哥反对道：“少主，那么那个张辽呢，如果说四五二位长老靠不住，他就更不可信了。”    
        浑那荼点头道：“不错，而哥说得对，马上派人召他们二人来赴宴。”    
        没过一会，守卫来报，四五二位长老被公主召进宫了，不知为了何事，同时召见的还有三长老和七长老。“浑那荼眼中精光一闪道：“那就不管他们了，对了张辽来了吗？”    
        “回主公，张辽带同典韦、赵云和郭嘉都已经到了，现在正在大厅用茶。”守卫道。    
        摩而哥道：“主公，我总觉得我们对那个张辽要防着一点。”    
        浑桑达不乐道：“而哥，我们要疑人不用，用人不疑才是。”    
        摩而哥见浑那荼也没意见，摇摇头道：“就依主公的意思吧。”    
        等众人都入席后，我发现除了速天风与摩而哥外，来得竟是二长老与十长老，他们二人一直说自己会保持中立，看来他与浑那荼的关系决非一般，心中暗惊，还好我与公主的事没几个人知道，不然就麻烦了。    
        浑那荼朝我敬酒道：“张将军，此次请你来，我想你也应该知道一二。不知达儿与将军协议是不是还有效呢？”    
        我没想到他这么直接，笑了笑道：“当然算数，只不知我应该做些什么呢？”    
        浑那荼笑道：“现在公主对你如何啊？”    
        我忙道：“非常好。”    
        浑桑达盯着我道：“那将军会不会改变主意呢？”    
        我道：“难道将军怀疑我的诚意吗？”    
        摩而哥笑道：“张将军多疑了，这二位，将军应该认识吧。”    
        我点点头道：“小将见过二长老与十长老。”    
        二长老忙道：“张将军不必多礼，以后我们就是‘一家人’。”    
        摩而哥在浑那荼旁边低声说了几句，然后朝我道：“张将军，不瞒你说，今日找你来就是为了我们的大事，我相信只要将军肯帮忙，我们一定能成功的。”    
        “摩大人快说吧，末将能做些什么呢？”我问道。    
    　　　　


正文   第五二章 夺回大权（上）

    “杀，一个不留。”四长老还不知何事，身边的护士已倒下一片了，蒙面之人个个异常骠悍，在山越中四长老也是一号人物，手下护卫也有两下子，马上组织成阵形护住四长老，这时四长老开始打量起他们来，可惜他们全部都裹在黑衣之内，只露出一双眼睛。    
        为首一人出来道：“四长老不要怪我们心狠，我们也是听命运事。要怪就怪你们不视实务。”    
        四长老见身旁的护卫一个个少了，心里惊道：“我身边的守卫在全族中也是一流的，只有大长老的，不会吧。”问道：“这位将军，能否在我死前告诉我倒底是谁派你们来的，让我死得瞑目。”    
        为首人笑道：“那就成全你吧，我们是大……”刚说到这里，背后传来一阵马蹄声，有人大声喊道：“何人如此大胆，竟敢在此嚣张。”    
        四长老一听大喜道：“三长老快救我啊。”性命要紧，一听有此机会那还顾得上问罪人是谁呢。蒙面人一听有人来救，忙道：“大家快撤。”    
        “老四，你没事吧。”三长老关切地问道。    
        “多谢，三哥相救。”四长老忙道，以前他虽看不起这个三长老，认为跟着个黄毛丫头没出息。族中十长老虽不是亲兄弟，不过还是以兄弟相称。    
        “老四，你知道是谁做的吗。”三长老‘不解’地问道。    
        “我记起来了，他刚想说出来主谋，碰巧三哥来了所以没有说下来，不过我看只有他才有这个实力了。”三长老道。    
        三长老朝他瞟了一眼道：“老四，现在你打算怎么办呢。”    
        四长老咬牙道：“三哥先回去吧，小弟想一个人静一下。”    
        三长老忙道：“那四弟小心了。”说完带着人走了。    
        “老五，你觉得会是什么人干的。”四长老一回府马上召五长老来府商议道。    
        “老五，你说会不会是公主见我们不听命于她，派人来行刺我呢？而且我听说那个张辽的手下也是个个骁勇，会不会是他们做的。”四长老怀疑道。    
        五长老摇头道：“四哥，不可能是公主做的，我也是刚从公主那里回来，张辽和他的手下都在场，还有要是真是公主做的，老三就不会救你了。”    
        四长老朝老五看了下，低声道：“会不会是他做的。”    
        五长老想了想道：“这个我也不太清楚，不过最近四哥也知道，浑那荼根本就不相信我们，不但派人暗中监视我们，几次开会都不曾召唤我等。今日之事，他的可能性最大。”    
        四长老不解道：“只是我不解他杀了我们，对他们有什么好处呢。”    
        五长老冷笑道：“我看他是瞧上我们手中的兵权了，现在他虽手握七成兵马，不过大部分守在各边境，现在手中人马比我们强不了多少，要是我们有什么意外，他就可得我们的兵马。”    
        四长老点头道：“老五所言不虚。”转念一想道：“老五，不如我们说听公主的意思。”    
        “公主，三长老回来了。”樱桃进来道。    
        公主在我身边道：“让他进来吧，喂，现在我们应该怎么办呢？”    
        我耸耸肩道：“没有，你看着办吧。”我不知应该高兴还是伤心，现在她什么都听我的。    
        公主白了我一眼道：“谁希罕啊，不说算了。”    
        “张将军，你怎么知道有人会去行刺四长老的，是大长老要对付他吗？”三长老一进来就问道。    
        旁边的樱桃忙道：“公主，既然大长老想杀四长老，为什么还要救他吗，死了不是更好吗？”    
        公主忙道：“小丫头，你懂什么啊，要是现在四长老真的死了，他手中的兵权就会落到大长老手中。现在三长老救了他，他就不会怀疑是我们，那就只有大长老了，要是老四肯站到我们这里来，我想五长老也一定会跟着来的。”    
        我暗赞道，难怪浑那荼会对她忌上三分，确实有她的实力，一下子就看出问题所在，朝主公笑了笑表示嘉奖。    
        娅娜骄傲地抬头看着我道：“喂，你还没说怎么得到消息的呢？”    
        我道：“我好像不是你们的人，我好像没有必要向你汇报吧。”    
        娅娜不在乎道：“你是不是又有什么鬼点子了，可不可以告诉我。”    
        “过些日子再说吧，我回去准备一下。”我站起来道。    
        “主公，我听说四长老被人偷袭了，在这个时候发现这件事，我看其中一定有问题。”摩而哥道。    
        浑那荼点头道：“而哥说得不错，对了现在他怎么样了。”    
        摩而哥回答道：“四长老回府后，马上就与五长老进密室商议，不知说些什么？”    
        浑桑达道：“那是不是公主派人干的呢？”    
        摩而哥道：“本来她的动机最大，不过她没这个实力，四长老的亲卫可不比主公的差。公主还……”    
        浑桑达忙道：“对了，会不会是张辽干的，他的手下可是比我们还强。”    
        摩而哥道：“也不太可能，昨天公主召见五长老时，张辽与他的手下都在场，所以他们的可能性也不大。”    
        浑那荼道：“而哥是不是想到什么事了？”    
        摩而哥忙道：“不错，主公，现在我们与四五二位长老有些误会，要是排除公主的可能，我怕他们会怀疑我们是我们干的，到时反而站到公主那边去了，这样对我们非常不利的。”    
        浑那荼点头道：“而哥说得对极了，那现在我们应该怎么办呢？”    
        摩而哥道：“这件事如果我们忙着向他们表明不是我们干的，怕他们不会那么容易相信，到时越描越黑，对我们更不利，所以我想还是静观其变，以不变应万变。”    
        “奉孝，我们下一步应该怎么办呢？”我朝一旁与赵云对弈的郭嘉道。    
        郭嘉放下棋子道：“主公，现在四五二位一定在怀疑大长老，不过以大长老他们之能，特别是那个摩而哥，一定可以看出问题所在，不过我看他们不会鲁莽动手，一来他们现在还弄不清倒底是谁下的手，二者他们要是忙着对此事做出反映，别人反而会更加怀疑是他们干的。”    
        赵云也停下来道：“那我们应该怎么办呢？”    
        郭嘉笑道：“浑那荼不是让主公出手对付公主吗，我们可以借此机会帮公主收回大权。”    
        典韦忙插嘴道：“小郭，你快说啊，我可不想待在这个鸟地方了。”    
        我朝郭嘉道：“奉孝，把你的妙计说出来让我们听听。“郭嘉忙道：“主公，其实浑那荼对我们并不是十分放心，我可保证要是我们动手的话，浑那还事后不但不会帮我们，反而会把一切罪过都加到我们。”    
        赵云道：“那时侯我们不但没法完成此次的任务，反而会惹来山越这个麻烦。”    
        郭嘉笑道：“只要我们与公主配合得好，此事也不难。”说着把他们的计划说了一遍。    
        “奉孝你真行，我们依计而行吧，我马上去跟公主商量一下。”我道。    
        “商量、我看不是商量吧。”典韦笑道。    
        我刚扬手拳头，典韦早已出了门口，嘴上还不停道：“回去我们的母老虎不知会怎么收拾我们，怕没一个逃得了，小郭，子龙你们也要小心了。”    
        “公达，事情办得怎么样了。”荀彧问道。    
        荀攸笑道：“放心吧叔父，高将军已经到主公那里了，我看不用多久，主公就能完成计划回来了。”    
        荀彧朝臧霸道：“宣高，你们那边的事准备得怎么样了，我们要在主公回来之前把这里的事处理妥当，否则会让主公希望的。”    
        臧霸忙道：“荀先生放心吧，如今我们附近的贼兵都来得差不多了，而张武、陈孙、甘宁、魏延他们四人也已经被我们用计合兵到一处了，只要我们用计得当，定可将他们一举歼灭，消除多年之患了。”    
        李儒出言道：“主公说最好能够收降他们，而且我觉得甘宁、魏延等人都是难得的人才，他们要是真得肯降对主公末来的大业大有帮忙。”    
        荀彧忙道：“李兄说得对，如今他们四伙都集中在营道，而且营道附近的零陵也被他占领了，想要全歼他们也不是那么容易的事，他们不光有甘宁三千精锐骑兵和魏延的五千精兵，张武陈孙还有三万贼兵呢？”    
        这时一旁的田丰出言道：“我觉得那近四万的贼兵还不足为惧，更应该注意长沙的刘表大军，刘景升在长沙聚集了近十万的大军。”    
        一直没有说话的张辽过来道：“现在长沙的十万荆州兵由刘表内弟蔡瑁率领，另外还有文聘、张羡、王威、苏飞等将共合兵九万三千人，其中骑兵二万，水军二万五千，其余的都是步兵。而我们现在除了从颖州带来的二万兵马和五千玄甲兵，另外五万大军都是新兵，只打过几个贼兵，要是真上战场我怕还会怯战，再加上我们还有守护交州各城，所以真正能抽出的兵并不多，要是刘表的大军过来了，我们还得小心才是啊。”    
        “文远说得对，我们现在还没有实力与他们正面为敌，要想取胜只能智取，要是硬拼的话就算取胜，我们也要付出惨痛的代价。”沮授在旁道。    
        荀彧问道：“现在我们交州已经趋平稳了，虽然还有零陵的山贼为患，大家有什么好的主意吗。”    
        李儒笑道：“零陵的贼兵虽占据城池，但不得人心而且还在附近不断的收刮钱财，只要我们放出点消息说我们要从桂林运输钱粮到桂阳，而且数目巨大，我看他们定会出城抢夺。”    
        “我同意李兄的主意，你们觉得怎么样。”荀攸道。    
        田丰道：“那我们可以让德瑜兄马上零陵放点消息，定要把他们引出来。”    
        这时钟繇道：“还有德瑜传来的消息，曹操与刘陶联军相持与小沛，曹操虽然势大，一时也无法越池一步，听说北海孔融派出的三万大军，见曹军势大停留不前，看来想观局势之变。”    
        沮授道：“现在曹操屠城的事已冤声载道了，激起民愤了，还有洛阳来的密报说李郭大军已和好如初的，并且在秘密调兵，我看他们定是见兖州空虚，有机可趁了。”    
        李儒点头道：“不错，李郭军的贾诩谋略过人，深藏不露我看这次曹孟德要吃大亏了。”    
        “各位先生都在啊，太好了我刚接到的冀州来的战报。”伍琼满头大汗地跑进来道。    
        荀彧等人见德瑜如此神色，就知道一定是有大事发生了，忙问道：“德瑜，你先息口气慢慢说倒底发生什么事了。”    
        德瑜猛灌几口水，摸了把嘴巴道：“刚才甄俨传来消息说，幽州公孙赞亲领大军二十万攻克冀州的河间城。”    
        田丰笑了笑道：“我看公孙赞已到强驽之末了，德瑜兄幽州是不是有什么大事发现了。”    
        伍琼赞道：“田先生真是高明，公孙赞刚攻下河间，还没从喜悦中醒来了，北平遭人突袭，公孙赞多年的积累一下子被人劫走了，而且他的后辍部队也被人截断了。”    
        荀攸朝田丰看了下，问道：“元皓兄，你是不是知道袁本初之前派出的三路人马的去向？”    
        田丰摇摇头道：“那时候袁本初已经不相信我了，不过我在袁军也有一段时间了，多少也有点了解。这一定是许攸之计。现在看来成功大半了。”    
    　　　　


正文   第五三章 夺回大权（中）

    伍琼接着道：“公孙赞虽然夺回任丘，还攻下河间，不过两座都是空城，袁绍没有给他留下一粒粮食，现在后辍部队又被截断，公孙赞军中粮食已不多了，军心大乱了。”    
        荀彧道：“现在不用田兄说，那三路人马也知道一二了，这么说在公孙赞后部定有人埋伏等着他回去了。”    
        伍琼道：“这个倒是不清楚，不过在石邑城的张燕率军出中山国，向易城进发，而袁绍大将颜良领兵七万出安国进攻河间，从河间退回的张鸽大军合兵五万从博陵向河间进发了。”    
        沮授道：“看来袁绍与张燕真的早有协议了，这次公孙赞真是可惨了。”    
        荀彧忙道：“德瑜兄，你马上把这个消息传给主公，我们要速速处理好这里的事，不能让主公希望。”    
        “主公，张辽有事求救。”守卫报道。    
        浑那荼朝手下笑了笑道：“看来他是准备动手了，你们在此稍侯，等我见过他之后我们再行商议。”    
        “张将军，你来得正好，我正想派人找你呢？不知将军想好了没有。”浑那荼带着桑达和摩而哥出来道。    
        我笑了笑道：“要是不想好，文远也不会来见长老了。”    
        浑桑达忙问道：“那将军有什么妙计呢？”    
        “我确实也一计，只是需要大长老帮助才行。”我道。    
        浑那荼喜道：“将军快说说是什么妙计？”    
        我道：“大王与公主明天要亲住我们大营，这是千载难逢的好机会，我可以留下他们，到时任凭长老处置。只是……”说到此我面露难色。    
        桑达急问道：“张将军有什么难处吗？”    
        “浑将军不是不知我手下只有一千五百人马，虽然是精锐之师，不可公主有一万多的禁军和二万大军，还有三长老与七长老也有二万人马，他们要是知道公主出事，一定会出兵，到时怕难以抵挡，所以我想请大长老可以拖住他们，只要大王与公主一死，那时山越就是大长老的了。”我回答道。    
        浑那荼一听，朝摩而哥看了一下，见他微微点了点头道：“既然张将军兵力不足，我派速天风领兵三千相助与你，如何？”    
        我暗笑了下道：“如此太好了，不过速将军最好可以打扮一下，不要让公主他们发现身份，到时就不妙了。”    
        浑那荼见我答应了，马上道：“那是当然。”说完朝速天风道：“天风你马上回去准备，一定要听张将军的命令，知道吗？”    
        速天风点头道：“主公放心吧，我这就去准备。”    
        浑那荼又道：“张将军事情紧迫，是不是现在就出现呢？”    
        我知道他们定还要商量什么事，不想让我知道，点头道：“好吧，我马上回去准备一下。”    
        我后脚刚跨出，在内房的二长老、十长老等人都出来道：“主公，我们下一步怎么办？”    
        浑那荼向摩而哥问道：“摩先生有什么妙计吗？”    
        摩而哥精光一闪道：“主公，此次最重要是置大王与公主于死地，等他们一死，其它人马不足为虑，而且那个姓张的不能留，好在我们现在有天风在他们军中，我们再派出大军在城外埋伏，等他们动手之后，我们与速将军内外夹击，把大王与张辽全部砍杀。”    
        浑桑达笑道：“爹，让我带人去吧。”    
        浑那荼皱眉道：“达儿，你不会想那娅娜小贱货吧，你可不能环事啊。”    
        浑桑达脸一红道：“爹你放心吧，达儿知道轻重，不过我真得想尝尝她的滋味是什么样了。”    
        浑那荼笑道：“只要知道不要留后患，那好吧，达儿马上你领兵一万兵去城外埋伏。”    
        浑桑达大喜道：“是，爹。”    
        “主公，浑那荼怎么说啊。”我一回去，赵云就问道。    
        我笑了笑道：“看起来是同意了，不过他要速天风领兵三千前来助阵，你们有什么看法吗？”    
        赵云想了下道：“主公，我看这不是件好事啊？”    
        郭嘉笑道：“这是摩而哥之计，我可以肯定要是我们真的擒住公主，浑那荼决不会放过我们的，我看他们现在一定已派到城外埋伏了，那时与速天风里应外合，我们难逃大劫了。”    
        典韦不在乎道：“速天风才三千人马，有什么好怕的，我们的一千玄甲兵足可杀他们可片甲不留。”    
        赵云微微摇了摇头道：“老典啊，你就知道打啊，杀啊，我们的玄甲兵是厉害，不过山越精兵也不烂啊，我们虽可取胜，不过也要付出代价，我看不能硬来。”    
        郭嘉赞同道：“子龙说得对，现在四五二位长老站到公主这边了，城中兵力不在浑那荼之下，现在速天风领兵外出，还要派人出城埋伏，城中实力大减，只要我们这里拖住他们，胜利就属于我们的了。”    
        “奉孝说得不错，我就进宫与公主商议。”我道。    
        第二天一早，山越大王与‘王子’领禁军一千，浩浩荡荡地向我们军营进发，浑那荼望着远去的大队笑道：“大王，看来你没机会再回来了，不要怪我心狠，我浑那荼辛苦了大半辈子，这一切本应属于我的。摩而哥你准备得怎么样了，记得一但动手，决不能留下后患，知道吗？”    
        摩而哥点点头，心里总觉得事情没那么简单，可又不知错在那里，朝浑那荼道：“主公，我总觉得此事没那么简单，我们是不是少考虑了什么？”    
        浑那荼以为摩而哥胆怯了，微微不乐道：“而哥，事情都到现在这个地步了，我们也没有选择的余地，你是不是害怕了。”    
        摩而哥道：“主公，我摩而哥能我今日，全凭主公栽培，不然我可能还是个穷书生呢？为主公办事，我岂有害怕的道理，我马上就出发。”    
        浑那荼朝二长老与十长老道：“你们二个马上领兵围住三、七二位长老的府邸，如有反抗，杀无郝。”    
        “是，主公，奥，不错，应该是大王才对。”十长老献媚道。    
        浑那荼大笑道：“十弟快去吧，大哥不会亏待你们的。”    
        速天风带着几个随丛走进我的大帐，发现大王高坐正中，吃惊地看着我，手马上抓住背后的铜锤。    
        “速将军来此有什么事吗？”娅娜故意问道。    
        速天风没想到化过妆，还是被公主她们一眼看出来了，只好行礼道：“末将天风见过大王、公主。”    
        山越大王忙道：“速将军请起，来人给速将军看坐。”    
        速天风又朝我看了看，见我满脸笑容朝他点头，走到自己的座位上坐下。    
        娅娜道：“速将军，你还没回答我的问题呢？”    
        速天风张了张嘴，不知该怎么说。我忙道：“公主，速将军是来跟典韦接触武艺的，对吧速将军。”    
        速天风忙答应道：“不错，不错。”    
        娅娜大喜道：“太好了，那今天又可以看到速将军与典将军的大战了，父王，上次他们比武你没见到，这次你定会大开眼界的。”    
        速天风见事已如此，只好站起来朝典韦道：“典将军，你指教。”    
        典韦忙提起双戟，道：“太好了，上次与将军不能尽兴，这次我们好好地比比。“速天风自上次比武失败后，每天都比以前多煅练二个时辰，时间虽不长但也有了很大的提高了。其实像他这样在山越没有敌手的人，想要在武艺上再上一个台阶是很不容易的，虽有浑桑达这样的高手，不过他们的主丛关系，几乎没有交手的机会，现在典韦正是他梦寐以求的对手。    
        “呯、呯、呯”速天风与典韦一上去就硬拼了三招，速天风觉得对方一戟重过一戟，比起上次交手时还要厉害三分，身体不由地被逼退了。速天风瞪大眼睛看着典韦，呆呆地看着自己那流血的手，虎口已震裂了，手上的惧痛远不如心中的痛，嘴里缓缓道：“这怎么可能，怎么可能。”    
        这次不光速天风吃惊，连坐在上面的娅娜也惊讶地站了起来，她没想到速天风会这么快败下阵来，用询问的眼光看着我。我忙起来道：“速将军你没事吧。”    
        速天风盯着我道：“张将军，你是不是反侮了。”我知道他说得是什么事，还没说话，娅娜笑道：“速将军，张将军已把一切都告诉我们了，不知将军现在有什么打算。”    
        这时我朝天风道：“速将军，你是非觉得我是个反复无常的小人。”    
        速天风苦笑道：“所谓兵不厌诈，张将军这么做再正常不过了。”    
        山越大王出声道：“速将军，你现在回头还来得及，千万不要错下去了。”    
        速天风道：“大王，天风知道这样做不对，不过事以至此我也没什么好说的，不过大王可否知道你们现在的形势非常危险呢？”    
        郭嘉起来道：“将军是不是说大帐外面埋伏的浑那荼的大军啊。”    
        速天风身体不由地震了下，微抖道：“你们知道了。”    
        我笑了笑道：“浑长老让将军来帮我们是假，其实是到时里应外合，夹击我们吧？”    
        天风没有说话，只是低下头，嘴上不知在说什么。我又道：“速将军，城中四五二位长老也站到大王这边了，还请三思。”    
        速天风沉思了一下，朝大王行礼道：“天风一切听大王吩咐。”    
        娅娜大喜道：“太好了，速将军现在你就是我们禁军统领。”    
        速天风大惊道：“公主，带罪之人不敢接此重职。”    
        大王安慰道：“速将军不必推辞了，我相信公主的眼光，也相信将军不会让本王失望的。”    
        娅娜朝天风道：“速将军，你所率之人会不会有问题。”    
        速天风忙道：“公主放心吧，我带来的三千人马全都听我的，绝不会有事的。”　　　　


正文   第五四章 夺回大权（下）

    “报告二长老，我们已经把三长老的府邸围得水泄不通了，我们什么时候动手？”手下向二长老报告道。    
        二长老眯着眼睛，笑道：“再等一下吧，和十长老他们一起动手吧。”    
        那手下忙奉承道：“长老，这次成功后就成为大长老了。”    
        二长老笑道：“那是当然了，看来是时候动手了，传令下去，入府后一个不留。”    
        “是。”手下大声应道。    
        “二哥，不知小弟做错了什么，你要包围我的府邸。”三长老就在这个时候出来，大出二长老的意料之外。而且看他的神态一点也不紧张，好像早知道这一切似的，忙打量了一下四周道：“老三，你搞什么鬼啊。”    
        三长老笑道：“二哥，这话应该我问你才对，你在搞什么鬼啊？”    
        二长老冷下脸道：“要怪就怪你不识实务，跟着公主跟那荼过不去。”    
        三长老道：“我们是大王的手下，我听从主公有什么不对吗，我看浑那荼是想造反吧。”    
        二长老笑道：“大王之位向来是有德者居之，那荼之能胜过那大王百倍。由他出任大王有什么不对。”    
        三长老不肖道：“那就要看你们有没有这个本事了。”    
        “那我就不客气了，大家给我上，一个不留。”二长老大声道。    
        话音一落，背后传来一阵脚步声，二长老回头一看，盯着为着一人道：“原来是你，你为什么要这样做？”    
        四长老道：“那么二哥你呢，平时老是说不管浑那荼与公主之间的事，可现在又如何呢？“三长老道：“四弟我们还是先做事吧，我想七弟那里的情况也差不多了。“二长老一见四长老在这里出来，心里就知道坏事了，十长老那里一定跟自己一样。现在也清楚公主早就准备好一切，只是在等自己先动手，看来这次是一败涂地了。    
        “少主，你快看张辽大营，张辽好像动手了。”桑达部将指着我的大营道。    
        桑达一听，发现大营中正有二支人马相斗，以为我向公主动手了，忙一挥手中的长枪道：“兄弟们，大家立功的时候到了，给我冲进去。”    
        埋伏了一个晚上的桑达大军在桑达的一声命令下，向我们大营杀来。不过刚冲进营口，桑达看到吃惊的一幕，这那是双军相拼了，只见大王高坐正中，右边坐着公主，左边当然是我了，下面是一队玄甲兵与公主的禁军比武，由于人数多，又没什么旁观的人，远处看看还真像二军对拼呢？    
        “浑桑达，你这是什么意思啊。”娅娜语气冰冷地问道。    
        浑桑达先是瞪了我一下，又朝速天风看了一下，发现他低着头站在一旁，知道事以败露，这是大王故意引他出来的，下马道：“末将听闻大王与张将军在营中比武，所以特我一观。”    
        “是吗，那刚才你手下在喊些什么，是不是我听错了。”山越大王道。    
        浑桑达冷笑道：“你没听错，我们是来杀你的，那又怎么样呢，你以为你还能当大王吗？”    
        娅娜怒道：“桑达，你竟敢怎么对我父王说话。”    
        桑达笑道：“娜儿你放心，我不会杀你的，你知道我想你想得好苦啊。以后你再也不必做假男人了。”说着朝我道：“张辽，早知道你不是个东西，本来就没想过要留下你，现在杀死一定不会冤枉你吧。”    
        我笑了笑道：“浑将军有把握把我们留下吗？”    
        “我知道你的手下有二下子，不过我的兄弟们也不是吃素的，你们才二千多人，我有什么好担心的。”桑达笑道。    
        我摇头笑道：“桑达，你怎么不想想我们知道你会动手，没在把握怎么会引你们出来呢，难道我怕命长吗。”    
        桑达脸色大变，手下的人马也慌乱起来，不知应该怎么办才好。而这时他背后传来一阵喊杀声，桑达回头一看，原来是赵支率一支人马杀过了，知道自己中的围套，桑达大吼一声道：“大家跟我冲。”    
        “浑将军，你怎么急去那啊，子龙恭候多时了。”赵云拦下浑桑达道。    
        桑达也见过子龙的厉害，二话不说，挺枪刺了过去，“呯”，赵云稳稳地接下他全力的一枪，桑达心想，你是厉害，不过自己借着马的冲力，一定可以震开你，没想到赵云竟一步没退，只是坐骑微微晃了一下。    
        赵云刚想出手，典韦从营中杀出来道：“子龙，让我来，你对付其它人吧。”    
        赵云没好气道：“你可真懂得挑人啊。”    
        桑达肺都快气炸了，自己这个山越第一高手，他们竟没放下眼里，转头一看自己的手下，如丧家之犬拼命的逃，而我们的玄甲军与公主的禁军在背后追。    
        “主公，大事不好了，二长老与十长老被抓了。”摩而哥进来道。    
        “什么，你说什么。”浑那荼抓住而哥的衣襟道。    
        摩而哥悲痛道：“四五二位长老从后面杀出，二长老与十长老才会败的。现在他们正向我们这里杀来。”    
        浑那荼急道：“而哥你快说，我们应该怎么办，怎么办？”    
        摩而哥低声道：“主公，我们只有出逃一个办法了。”    
        “什么，逃走，那我们多年的努力就这样放弃了吗，达儿他们应该成功了，到时大王在手，我们就不用怕他们了。”浑那荼道。    
        摩而哥摇头道：“主公，事到如今你难道还没看出来，这一切都是那个张辽搞得鬼吗，城外只能求少主多福逃过大难了。”    
        浑那荼咬牙切齿道：“只要有我浑那荼一天，我定让你张辽不得好死，命我们的死士同我们杀出城去。”    
        浑那荼不亏是山越第一把手，在他的死士的开路下，马上杀出一条血路冲出城去。    
        “主公，稍一下吧，他们都快不行了。”摩而哥在旁道。    
        浑那荼看了看自己一手训练出来的五百死士，现在已不到二百了，多数受了伤，而精兵护卫更是不满一百了。坐倒在地道：“而哥，现在我们应该怎么办呢？”    
        摩而哥看着这个曾经在山越呼风唤雨的大长老，一下子老了十几岁，叹惜道：“主公，现在山越已没有我们的容身之地，还是先离开山越再说吧。”    
        浑那荼点点头道：“好吧，逃兵马上就上来了，我们还是快走吧。”    
        “浑长老，我家主公想见见你，还请长老留步。”就在这个时候浑那荼前面出现一支人马。    
        浑那荼吃惊之余看到对方只有三百人马，相信自己的死士应该可以对付，问道：“你们是什么人，为何总没见过你们。”    
        为首一将看道：“我是刚来山越，大长老没见过我也是很正常的。”    
        摩而哥马上醒悟道：“你们是张辽的人。”    
        “摩先生真厉害，难怪我家主公和郭先生常夸你，不错，在下高顺。”高顺朗声道。    
        摩而哥朝高顺的手下看了一下，朝浑那荼道：“主公，看来我们逃不了了。”    
        浑那荼冷笑道：“量他区区三百人马，能挡得住我们的二百死士。”    
        摩而哥没有说什么，又朝高顺道：“将军可否告诉我，那个张辽倒底是谁？”    
        高顺笑道：“摩先生看来也猜到了，不错，那张辽就是我家主公李世民。”    
        “真的是他，难怪，难怪。”摩而哥低声道。    
        浑那荼可不等了，朝众死士道：“大家冲出去。”    
        摩而哥站着没有动，前面的死士还以为跟前面遇到的追兵一样，杀了过去，不过这次倒下的却是自己，浑那荼还没走几步就停下来了，因为他也看见了，自己引以为豪的死士在对方手下没有还手的余地。    
        高顺朝浑那荼道：“大长老，现在我们可以走了吗？”    
        “浑那荼，你说我待你如何？”山越大王朝堂下浑身是血的浑那荼问道。    
        “你对我非常好，那又怎么样了。”浑那荼道。    
        娅娜气道：“亏你还说得出口，我你王对你们父子怎么好，可你们呢，不但派人在我父王的药里下毒，令他受尽病痛，现在更想举兵造反。”    
        “成王败寇，我没什么好说的，你们看着办吧。”浑那荼倒是甘脆。    
        山越大王朝侍卫打了个眼色，叹气道：“把他们父子带下去照族规处置吧？”    
        “不，不要，大王这一切都是我爹的主意，与我无关啊。”桑达一听照族规处置，连老爹也出卖了，因为他知道族规就是要活活烧死。    
        浑那荼浑身一震，盯着桑达看了好一会儿，眼眶中已充满泪水了，这个听到要活活烧死都面不改色的硬汉，现在看到自己儿子的懦夫样，心想自己所作的一切都是白费了，默默地跟随他们走了。    
        摩而哥什么也没说跟着浑那荼一起出去了，我忙道：“摩先生，大王还没说怎么处置你呢？”    
        摩而哥笑道：“不用了，我会跟我主公一起去的。”    
        浑那荼转身朝摩而哥道：“而哥，你不用再陪我了，我现在命你好好地活着，尽自己的能力替山越人民做点贡献吧。”    
        “主公，我…我……”摩而哥说不出话了。    
        浑那荼笑道：“我浑那荼最高兴的事，就是有你这样一个好兄弟。”说完哈哈大笑地走出大厅。    
        山越大王朝桑达道：“没想到那荼兄竟有你这样的儿子，真是他一生最在的遗恨。”    
        桑达忙道：“对，对我是无能，请大王放我一条命吧。”    
        山越大王朝众长老道：“你们有什么看法？”    
        三长老出来道：“大王，念在他看幼无知，就放过他这次吧。”    
        七长老道：“不行大王，他曾想怎么对付公主大家都知道，绝不能放过他。”    
        山越大王道：“不用再说了，就把他关入大牢过他下半生吧。”    
        浑桑达一听可以活命，忙谢道：“多谢大王，多谢大王。”    
        我朝摩而哥道：“摩先生不必难过了，你应该听浑长老的话为族做点事，对吧。”    
        娅娜忙道：“父王，如今十大长老中缺了三个，不如让摩而哥出任长老吧？“刚投入公主帐下的四长老道：“大王，以摩先生的能力出任长老，绝对没问题。”    
        五长老也同意道：“不错，大王四长老所言甚是。”    
        公主忙道：“父王，我也觉得摩先生可以胜任的。”    
        山越大王点头道：“既然大家都同意，就这样决定吧。”说完朝我笑道：“张将军，此次事情能够成功全靠你的帮忙，所以对于结盟一事，我没有一点意思，不过呢？”    
        我一听大喜道：“不知大王你有什么条件就请直说吧？”　　　　


正文   第五五章 唯一条件

    山越大王朝旁边的女儿看了一下，发现她正红着脸看着我，笑道：“我向跟你们主公要一件宝贝。”    
        我觉得奇怪，我有什么宝贝，这是什么意思，朝郭嘉看了一下，见他正用一个古怪的神色看着我。    
        而赵云、典韦，还有刚来的高顺都兴灾乐祸地看着我笑，看来郭嘉一定知道是什么，告诉他们了。    
        山越大王朝我道：“我只是想跟你们主公要一个人，不知你们主公会不会同意。”    
        “要一个人”我心里一惊，再朝娅娜看了一下，见她满面通红地看着我，“糟糕，怎么会是这个条件，”现在我也知道他要什么了。    
        “只要你们主公同意让你留在我们山越，那么以后我们就是亲家了，你与李世民就可以兄弟相称了，你觉得如何？”山越大王接着道。    
        “糟了，糟了，没想到我堂堂秦王殿下李世民竟要被人当礼物送人了。”我心里暗道，难怪郭嘉会用这种眼光看我，看来他们早就看出来了。    
        “张将军，你为什么不说话。”山越大王问道。    
        “大王，这个人说不定不能留下来，要是真得不留下来，大王是不是就不同意结盟了。”我试探道。    
        娅娜知道以我之能不会想不到是什么，见我不愿意，嘟着嘴道：“不能，一定要留下来。”    
        她说得虽轻，不过山越大王还是听到了，沉下脸道：“张将军，这是我们结盟的条件，也是唯一条件。我想你们主公应该会同意的吧。”    
        我闭着眼睛忍住不去看他的神色，苦叹道：“事情怎么会变成这样的。”    
        堂下众人都不解地看着我，不知道我为什么不愿留下来，虽然在山越地方偏远，不过倒底也是可以算是‘一国之主’了。这时，摩而哥出列道：“大王，张将军不同意，是有他的苦衷的，还望大王能够理解。”    
        娅娜朝摩而哥看了一下，又盯着我道：“你说有什么苦衷，你不说出来我怎么知道你有什么苦衷呢？”    
        “大王，可否让在下考虑一下再回答你呢？”我道。    
        山越大王朝娅娜看了下道：“好吧，还望将军多考虑一下，我年岁已高，膝下只这娜儿一人。”    
        我忙点点，带着郭嘉，子龙等人‘狼狈而逃’了。    
        “摩先生，你说张将军有苦衷，你是否知道是什么啊。”娅娜一见我出去就问道。    
        摩而哥道：“大王，公主也许你们还不知道，其实这个张将军不是别人，正是交州刺史李世民本人。”    
        “什么，他就是李世民。”娅娜惊道，不光她吃惊，堂下所有的人都非常吃惊，他们不敢相信我会亲来此地。    
        山越大王笑道：“看来他不是不愿留下来，而是不能留下来，娜儿这可不能怪为父我了。”    
        娅娜一跺脚道：“看我怎么收拾他，李世民，你敢瞒我怎么久。”    
        “奉孝，你快帮我想想办法，这件事不能拖了。”我回帐就朝郭嘉道。    
        郭嘉笑道：“这种事我那有什么主意啊，不如主公把她娶回去好了，这样不是没事了。”    
        “对、对、对小郭说得太对了，我看这是个好主意。”典韦跟着道。    
        我摇摇头道：“你们难道就会这种烂办法吗。”    
        郭嘉笑道：“主公，其实也不是没办法，山越大王想要留住主公，主公何不提议让大王率人去我们交州呢，这样不但可以增加我们交州的人口，还可以‘汉化’他们。”    
        我一听来精神了，点头道：“不错，这倒是个好办法，说不定可行。”    
        “说不定还可以多个夫人呢？”典韦低声道。    
        “主公，德瑜将军又来消息了。”胡轸进来道。    
        “快说，什么事？”我忙问道。    
        胡轸道：“伍将军来报，幽州公孙赞连破袁绍数城，不过都是空城，公孙赞一路深入，老家北平被袁绍秘密派人攻破，公孙赞多年的积蓄全成袁绍的了，而且公孙赞的后辍部队也被袁绍派人截断了。”    
        郭嘉笑道：“原来袁绍前不久派出的三路人马，等的就是今天。”    
        旁边高顺道：“公孙赞的二十万大军要是这样完了，那么幽州就是袁绍的囊中之物了，如此他的声威就会大震的。”    
        我点点头道：“袁本初声威大震虽使我但心，不过更让我们担心的还是那个曹孟德与孙文台现在势力大增，他们更不好对付啊。他们那边有什么动静吗？”    
        胡轸道：“曹孟德还与刘玄德相持于小沛，没什么大的动静，不过洛阳传来消息，李傕、郭汜已正秘密调兵，荀先生他们认为是趁曹操大军在外，偷袭他的老家。”    
        郭嘉点头道：“主公，文若先生他们说得没错，我看也是这个理由，那个贾文和厉害得很呢？”    
        赵云道：“那不是帮了刘备一个大忙吗。”    
        “那豫州孙文台那边有什么消息吗。”我问道。    
        胡轸道：“孙坚自己占领豫州后，就下令减免豫州缚税，积兵屯粮，还开了个招贤馆，招纳四方贤能。”    
        “那他们招了些什么人呢？”我忙问道。    
        胡轸道：“据我们的深子来报，自己孙坚开设招贤馆后，每天都有人去投他，其中有张昭字子布，张纮字子纲，步陟字子山、程秉字德枢、、薛综字敬文等文臣，还有吕蒙字子明，徐盛字文响、潘璋字文珪，朱治字君理等数将都投到他的帐下了。”    
        我越听越惊，没想到这些人一下子会投到孙坚帐下，他们是怎么样的人我心里非常清楚，特别是张昭、张纮、吕蒙、徐盛等人更是难得人才。    
        “主公，你怎么了，好像有什么心事似的。”典韦问道。    
        高顺道：“主公是但心孙文台一下子多了这么多人才，以后发展对我们非常不利。”    
        郭嘉点头道：“高将军说得不错，不过我看主公是知道他们的大名，所以才会怎么吃惊的，对吧。”    
        我叹了口气道：“奉孝说得不错，我早就想去请他们出仕，只是事务繁多，一时忘记这件大事了，看来我回去后不能再停了。”    
        赵云问道：“看来主公还知道一些贤能异士了。”    
        胡轸接着道：“文若先生他们现在已基本扫清城外贼兵，最大的四伙合兵一处占领了零陵，文若先生他们已决定对他们动兵了。我想等主公回去之时，他们也处理地差不多了。”    
        “报，主公，公主召你入宫见面。”守卫报道。    
        我朝他们道：“奉孝、子龙你们马上整顿人马，我一回来我们马上回交州，知道吗？”    
        “是，主公。”    
        “你为什么要瞒着我，你快说啊。”我一进宫娅娜就跑过来问道。    
        “公主，世民真得不是有意要骗你的，再说我是谁对这次结盟也没什么影响啊。”我在旁陪笑道。    
        娅娜低声道：“难道这里就没有什么值得你留恋吗？”    
        我看着满脸通红的娅娜道：“我怎么会没留恋呢，只是我身负重任，不能久留此地，我有个想法不知公主认为怎么样。”    
        “你就不能跟以前一样，叫我娜儿吗。”娅娜道。    
        “我知错了，娜儿。”我忙讨好道。    
        “那你快说吧，你有什么想法。”娅娜问道。    
        我站起来坐到她身旁，低声道：“我想请你与我们一起去交州，你肯吗？”    
        娅娜见我坐到她身边已害羞地低下头了，现在听我要她去交州，低声道：“我为什么要与你去交州呢？”    
        我道：“娜儿，你不觉得你们的族人老是过这种以枪掠为生的生活，对日后发展不利吗。”    
        娅娜点头道：“我也知道光靠抢掠不是长远之计，所以常鼓励族人从事家耕，只可惜我们族中土地太少，而去攻城又不太会治理，所以攻下城都是掠夺一些财物就回来了，你有什么办法吗？”    
        “娜儿想过与我一起去交州吗？”我道。    
        “你是说让我们的族人移居到交州去。”娅娜惊道。    
        我点点头道：“是啊，现在我们交州人口稀少，许多土地都茺费的，要是你们肯去我们可以一起努力，你说好不好。”    
        娅娜点头道：“好，我会与父王商量的，你可以陪我一起用餐吗”    
        我笑道：“当然可以，可以与娜儿一起用饭我求之不得呢？”    
        “娜儿，你给我喝得是什么酒啊，怎么味道有点怪怪。”我皱眉道。    
        娅娜忙道：“怎么会呢，我们山越的酒都是这个味道。”说完忙低下头，玩弄起衣角来。    
        我大觉奇怪一向大胆的她，怎么会无端脸红呢，又喝了一怀‘奇怪酒’，心中的怪火又一次慢慢地升起来了，眼睛不断‘打架’，眼前的娅娜越来越糊涂了。    
        “李大哥，你怎么了，是不是累了，不如在此息一会儿吧。”娅娜扶着我道。    
        我听‘晴雪’让我在此息一下，马上点点头道：“那你留下来陪我，好不好啊。”    
        ‘睛雪’走到我身边柔声道：“我会留在此陪你的。”    
        我大喜，一把抱住‘晴雪’住她嘴上亲去。‘晴雪’微微躲避了一下，就任我胡来。    
        “娜儿，怎么会是她。”我盯着怀中的玉女惊道。    
        我明明记得是睛雪，不对，雪儿怎么会来这时呢，我仔细一想，坏了那个酒。我忽然觉得胸口有一丝凉意，低头看到娅娜正流着泪看着我。    
        “娜儿，对不起，昨天我…我……”我不知应该怎么说。    
        娅娜忙蒙住我的嘴道：“民哥，这不怪你，是我自愿的。”　　　　


正文   第五六章 凯旋而归

    “娜儿，你说得是真的，你要随李世民去交州。”山越大王惊道。    
        娅娜点头道：“父王，我觉得世民他说得很对，我们的族人不能老是以这种抢掠为生的。”    
        山越大王道：“那娜儿有什么主意吗？”    
        娅娜道：“爹，现在世民的交州城多人少，而且许多土地没人耕种，世民他说了，只要我们去，他会把城池让给我们的。”    
        山越大王忙道：“娜儿，要是我们要城池，现在早就有很多了，可你又不是不知道，我们的族中的人不会治理城池，有城池又能怎么样呢？”    
        娅那笑道：“父王，世民他会派人教我们，只要过几年我们的族人就可以跟他们一样，居住在城里，不用像现在待在这里了。”    
        “大王，各位长老都已经到了。”守卫进来道。    
        山越大王点点头道：“知道了，娜儿，我们还是听听众老长的意思的，要是他们不同意，为父也没办法。”    
        “诸位你们怎么看公主的看法。”山越大王问道。    
        “大王，我觉得不妥，我们的族人世居此地，要是入城我怕不适应啊。”四长老首先道。    
        “我也觉得不可。还请公主三思”七长老道。    
        “我觉得公主说得对极了，我们应该出去，这样我们族人才有发展。”三长老出言道。    
        公主见有人同意，又见摩而哥若有所思的样子，忙问道：“十长老有什么看法吗？”摩而哥上次的事后就当上刚缺的十长老之位。    
        摩而哥赞同道：“我支持公主的意思，现在天下如此混乱，我们山越族可以借此壮大起来，现在交州刺史李世民势力不是很强，但属下可以肯定将来定有大成，我们与他们合作一定有好处的。”    
        众长老各述已见，各持一说，就看山越大王的最后决定了，娅娜忙道：“父王，你觉得怎么样啊。”    
        山越大王叹了口气道：“真是女大不中留啊，事情就这样决定了，就由公主带人去吧。”    
        摩而哥又道：“大王，我们还可以贴出告示，如果族中的什么人愿意一起同去，就由主公带着同去，不知大王觉得如何呢？”    
        山越大王点点头道：“就依十长老所言吧。”    
        “奉孝，准备地怎么样了？”我问道。    
        郭嘉还没回答，典韦马上道：“主公放心吧，我们一切都准备了，就等着你一声令下了。”    
        郭嘉笑道：“不错，还有这次公主会带十万族人与我们同行，其中包括由速天风带领的一万山越精兵，另外摩而哥与三长老也会同行。”    
        我点点头道：“我们在此呆了这么久，真不知文若他们那里的事情处理得怎么样了。我们马上出发吧”    
        “文远，事情怎么样了，他们有没有中计啊。”臧霸问道。    
        张辽道：“看来一切都如我们意料中一样，零陵中的山贼由魏延与甘宁率兵三万五千离开零陵了。”    
        臧霸高兴道：“这么说，我们可以动手了，要不是我们人手不足，不然早就把他们解决了，文若先生我们下步应该办呢？”    
        荀彧看着旁边的众人道：“这件事我总觉得有点奇怪，为什么长沙的刘表军一点动静都没有呢？”    
        华雄笑道：“这有什么好奇怪的，就刘表的性格，做什么事都犹豫不决，如今他集众兵于长沙，说不定他对自己没有信心，要是赢了还好，但要是输了怕得罪我们，所以不敢动了。”    
        荀攸摇头道：“不对吧，刘表虽没什么本事，不过他手下的蒯良、蒯越、伊籍等人还是有才能的，他们不会放着这种机会不理吧。”    
        李儒道：“主公马上就要回来了，我们得快些处理好这件事，不然主公回来我们那有面子见他，主公以一千五百人就解决了山越之忧，而我们这么多人连几个小毛贼都处理不掉。”    
        荀彧见众人都有这个意思，点头道：“那好吧，宣高与子武各领兵一万前去埋伏魏延与甘宁的大军。”    
        臧霸与华雄大喜道：“太好了，总算可以出手了，我们的人马训练了那么久就等着能上战场呢，这次正好可以磨一下他们。”    
        “文远你带李肃、赵岑领兵一万五千前往零陵夺城。”荀彧接着道。    
        刘雄见没有自己的份，问道：“荀先生，那我的，这次行动没有我份吗？”    
        下面的吕旷、吕翔也不服道：“文若先生，为什么也没有我们的份呢？”    
        荀彧笑道：“子智，你们的任务更重大，防守好桂林、桂阳二城，千万不能让别人也机可趁。”    
        田丰见刘雄三人苦着个脸，忙道：“子智，现在我们桂林、桂阳二城总兵力不过一万人，要是刘表真的在这个时候进攻那我们就危险了。现在交州各城由沮授、钟繇与尹礼、吴敦、孙康，孙观等人防守，应该不会有什么事，不过这里就难说了。”    
        刘雄脸露苦笑道：“这么说我们的任务也挺重的，二位吕将军我们得小心点才行啊。”    
        “张大哥，荀先生，那我们做什么呢，我们好无聊啊。”一个少年跑进来道，旁边还跟着一个年领差不多的男孩。    
        李儒笑道：“小邓，小王，你们怎么跑进来了，今天功课都做完了吗？”    
        邓艾忙道：“早就做好了，我跟王平还多练了二个时辰的武功呢？”    
        荀攸忙劝道：“小邓你们怎么不听话了，主公早就告诉过你们，现在你们的任务就是学好知识，还有啊，主公马上要回来了，看到时你们怎么交代。”    
        王平忙拉了下邓艾道：“小艾啊，我们还是回去了，荀先生教的我还背熟呢？我只练会了张大哥他们教我的武功，要是大哥哥回来让我背，那我怎么办呢？”    
        邓艾忙拉着王平道：“快走，我跟你一起背吧，到时大哥哥就不会怪我们了。”    
        “单先生，我们接下去应该怎么办，看来李世民的人马要出动的了，这可是难得的好机会啊。”文聘朝一书生打扮的人问道。    
        那人笑了笑道：“文将军放心吧，李世民还以为可以吃掉零陵，他们万万不会想到，他们会投靠我们的，现在去桂阳的路上一定有李世民的大军埋伏着，而且还派大军前往零陵收城，所以我让魏将军与甘将军出城五十里后，大军马上回到城外埋伏，等着李世民的大军去攻城。而我们可以呢，马上出兵前往桂阳城外埋伏，李世民见魏延大军末至一定会撤军回桂阳，那时我们可以逸待劳。”    
        “妙计，这次看李世民如何收场。”蔡瑁笑道，脸上却露出一丝杀意，暗道：没想到刘琦身边有这么厉害的角色，想要把琮儿棒上荆州之主的宝座得先把他处理了才行。    
        “单先生，为何以前不曾见过你呢，不知……”张羡问道。    
        “张将军有所不知啊，单福先生乃是大公子请来的贵宾，来此还没几天呢？”伊籍马上道。    
        旁边张允朝蔡瑁看了一下道：“那先生觉得我们应该如何调兵呢？”    
        单福道：“很简单，直接进攻桂阳城，当然要留一支人马埋伏在城外，等着他们回来。”    
        “好，文聘将军你与苏将军领兵三万攻取桂阳城，现在桂阳城中空虚应该不成问题吧。”蔡瑁笑道。    
        “将军放心吧，我们定会夺取桂阳，此地本来就是主公之地被他们霸占了这么久了，也应该还了。”文聘满怀信心道，其实也难怪，现在桂阳城中人马不过五六千，自己用三万人马去攻，那有不下的道理呢。    
        “张允、张羡二人领兵五万等待李世民的大军回城，为防零陵有失，蔡中你领兵一万前去助战。”蔡瑁又下令道。    
        众人都下去准备兵马了，只有张允留在一旁，蔡瑁知道他一定有事要与自己商量，点点头朝自己房时走去。    
        “张兄，大家都是自己人你有什么事就直说吧。“蔡瑁笑道。    
        张允笑道：“我笑蔡兄对那个单福有点不放心啊，是不是为了二公子啊？”    
        蔡瑁摇摇头，笑道：“张兄真是我肚里的蛔虫啊。不知张允有什么高见呢？”    
        张允忙道：“现在主公虽宠爱二公子，不过大公子深得民心，再加上伊籍、苏飞，李圭等人都是大公子的党羽，现在这个单福才智过人，要是他替大公子出谋画策，恐怕对二公子不利啊。”    
        蔡瑁点头道：“张兄说得对，那我应该怎么做呢？”    
        张允道：“现在荆州兵马几乎全在大哥手中，文聘、张羡、蒯越等人都听命于主公，而且主公最越良之言，要是大哥能得他们相助，那有不成功的道理呢？”    
        “张兄说得不错，就怎么办。我们与他们蒯家向来关系不错，应该没什么问题。事成之后，张兄就是我们荆州的水军督统了。”蔡瑁笑道。　　　　


正文   第五七章 误中敌计

    “宣高兄，你觉不觉得不对劲啊，按时间算他们应该已经到了才是，可现在一点动静都没有。”华雄问道。    
        臧霸点点头：“可能出了什么问题吧，对了探子有什么情况吗。”    
        华雄摇摇头道：“没有。”就在这时探子飞马来报道：“将军，前方发现敌人踪影了。”    
        华雄大喜道：“太好了，总算把他们等来了，大家快去准备吧。”    
        臧霸见深子脸上有疑色，忙问道：“是不是有什么问题？”    
        探子道：“我发现敌人才二千多人，并不像情报上说有三万多人，会不会有什么地方出错了。还有我们发现长沙的刘表军，兵分三路向我们桂阳进发。”    
        华雄惊道：“什么，刘表大军真的在这个时候进攻我们，宣高兄我们应该怎么办呢？”    
        臧霸想了想道：“看来对方已有准备了，我们要尽快回城帮荀先生守城。”    
        华雄怒道：“好，那就先拿这二千人马出出气吧，给我们的兄弟壮壮胆吧。”    
        以二万人马对付二千多贼兵，根本没怎么用力战事就结束了。华雄朝臧霸笑道：“宣高，这是什么军队啊，连我们城中的少年军就可以轻易取胜。”    
        臧霸劝道：“子武兄，等一下的长沙大军可不是这些贼兵可比的，我们绝不能掉以轻心。”    
        “放心吧，我知道该怎么办的。”华雄笑道。    
        大队没走几里，臧霸心里总觉得不对，忙挥手道：“传令下去，会军原地待命。”    
        华雄快马上来，不解道：“将军，为什么要停下来呢？”    
        臧霸盯着前方道：“我们只见贼兵出来，可现在却见不到他们，说明他们中途折回城了，如此张辽的攻城大军不是有被二边夹击的危险吗？”    
        华雄点头道：“对啊，可是现在桂阳更加危险。我们得先救桂阳才行啊。”    
        “要是贼兵与刘表军联合起来了，那会出现什么事呢？”臧霸问道。    
        “这么说他们是将计救计，这一切都是敌人的计划。那我们的回路很有可能有敌人埋伏了。”华雄道。    
        臧霸点头道：“不错，敌人也知道我们会急着回城救援，所以一定会有充足的力量对付我们的，所以不能莽茫的撞进去。”    
        华雄道：“那我们应该怎么办呢？”    
        臧霸道：“我们马上出兵进攻零陵。”    
        华雄大惊道：“那、那桂阳太危险了。”    
        臧霸道：“子武兄放心吧，而且桂阳城有荀先生他们在，应该不会有事的。”    
        桂阳城中现在全城动员起来了，正在不断地向城墙上搬运石块与木头。荀彧、刘雄等人正在指挥手下布防。    
        刘雄满面难色地问道：“荀先生，现在我们应该怎么办，敌人有三万之众，而我们只有五千多人，我怕……”    
        荀彧叹了口气道：“没想到单福会在长沙，而且一早就知道我们的计划，等我们行动呢？”    
        田丰摇头自责道：“都怪我们太急了，想在主公面前表功，没有把敌情完全弄清楚。忘了心急吃不了热豆腐。”    
        荀攸苦笑道：“现在说什么都完了，还是想一下如何破敌吧。”    
        这时刘雄又回过神来道：“当年我们以三千人马，还不是一样拒宣高兄的三万大军，现在刘表虽有三万大军，不过我们现在有五千精兵，还有城墙坚固还怕他们什么。”    
        荀彧道：“子智啊，当年宣高兄他们聚集的都是各地的逃避的贼兵，没经过什么训练，可现在刘表来的可都是精兵，二者不能同言而语的，而我们的五千人马中还有部分是新兵呢？”    
        “我们城中怎么会只有五千人马呢，还有我们呢？荀先生。”邓艾跑过来道。    
        “对啊，我们的少年军也有二千人呢，这次我们也要出战。”王平跟着道。    
        刘雄笑道：“小艾，这次一定有你们出手的地候，你们就耐心地等着吧。”    
        “太好了，终于有我们出手的机会了。”邓艾大喜道。    
        荀彧叹气道：“没想到在这个时候，你们还有这个心情真，真是不知天高地厚。”    
        荀攸在旁提醒道：“看敌人的样子，我们的计划全在他们的算计之内，看来我们派出的二路人马也陷入困境了。”    
        田丰道：“虽然文远与宣高他们陷入困境了，不过以他俩之能我想一定可以凭各种迹象看出他们中计了，到时定可以脱险的。”    
        刘雄大喜道：“要是宣高他们的二万大军赶回来了，那我们什么都不用担心了。”    
        荀彧摇头道：“要是他们真得赶回来那才是遭了呢？”    
        刘雄不解道：“为什么？”    
        这时邓艾在旁偷偷对王平道：“我们的刘大哥还真有趣，这都看不出来。”    
        声音虽小，还是让刘雄听到了，瞪着邓艾道：“小兔崽子，你知道什么。”    
        邓艾嘟着嘴道：“人小又怎么了，敌人既知道我们的计划，那他们一定会派人在回城的路上埋伏一支人马，等着他们回去，以逸待劳不是更好吗？”    
        荀彧暗赞道：“果然是个将才，主公相人的本事还真是高啊。”朝刘雄笑了下道：“子智啊，看来还得让小邓教你一下啊。”    
        刘雄笑道：“学就学吧，不耻下问嘛，对吧小邓老师。”    
        邓艾满脸通红道：“那是，那是。“荀攸道：“这次敌众我寡，我们一定要智取，而且敌军大将文聘深得兵法，我们要小心应付。”    
        “张武、陈孙你们快快投降吧，你们的大军恐怕再也回不来了，你们可要想清楚了。”张辽对着城墙上的张，陈二人道。    
        李肃低声道：“将军，我觉得他们好像早有准备似的，不然以张武、陈孙的军队见我们大军到来绝不会那么镇定的。”    
        张辽朝张、陈二人看了下，发现他们站在城墙上全无惧色，脸色微变道：“奇怪，这些贼兵什么时候变得如此镇定了，难道……”    
        “张文远，你们不要高兴得太早了，自己中了我们的计还不知道，要投降的应该是你们才是。”陈孙大笑道。    
        张辽心里一突，刚想说话，背后二路大军朝自己杀过来了。“不好，我们真的中计了，赵岑断后，李肃与我先冲出去。”张辽马上下令道。    
        张辽马上敌住魏延，不过李肃可就不妙了，虽也有三分功夫，不过比起甘宁来就差远了，没过三招就败下阵来了。    
        张辽心里暗暗叫苦，他虽然很想去帮李肃，不过魏延的武艺并不比自己差，想要打败他不是那么容易的事。他知道一旦主将败下阵了，士气就会大挫，那时自己的人马虽比对方厉害，可他们比自己多上了一倍，而且现在士气正盛。    
        望着渐渐败下阵来的队伍，心里暗叹道‘没想到自己第一次领军出征，竟招此大败。’魏延、甘宁见张辽快要挡不住了，成功在望了，忙令人围上去想要全歼张辽的队伍。    
        “张将军休慌，宣高、子武来了。”臧霸就在这个时候出现在敌军背后，现在变成张辽与臧霸夹击魏延他们了。    
        张辽舒了口气，大声道：“兄弟们，我们的援军已到了，胜利永远属于我们的。”    
        “将军我们损失了五千多人，还有臧将军他们也折了二千多人，杀敌一万五千，真是伤敌十分，自伤七分啊。”赵岑统计战果道。    
        “文远，我们中计了，没想到他们早就视破我们的计划。”臧霸道。    
        冲出阵来的张辽，浑身是血摇摇头，苦笑道：“没想到我第一次出征就遭此败迹，现在敌人虽然败退了，不过还是有二万之众，想要攻克零陵已不太现实了。”    
        华雄道：“现在我最担心得还是桂阳的情况，不知荀先生他们怎么样了。”    
        “报，将军零陵城又多了一万人马。”探子来报。    
        “什么又多了一万人马，他们是那里来的人马。”李肃问道。    
        “刘表的军队，领将就是蔡瑁之弟蔡中。”探子报道。    
        “原来他们早就报降刘表了，这一切都是为了引我们中计，我们真是太小看他们了。”张辽道。    
         华雄问道：“那我们现在怎么办呢？”    
        张辽道：“现在我们应该先稳守桂林，再想办法去解桂阳之困。”    
        “主公，不好了，长沙刘表大军进攻我们桂阳，情况非常危险。”探子来报。    
        “噢，刘表什么时候胆子大起来了，敢来进攻我们。“我笑道。我心想有荀彧、荀攸、张辽他们在，刘表应该没什么可趁之机的。    
        “主公，我们的大军正在进攻零陵的贼军，桂阳城中只有五千人马，刘表大军由文聘带领三万大军进攻桂阳。”探子道。    
        “什么？”我站起来道：“怎么会这样的。”    
        “主公，你先别急，等他把情况说清楚再说吧？”郭嘉忙道。    
        “荀先生他们用计诱贼兵出城，然后兵开二路，一路取零陵城，另一路埋伏在途中等贼军的到来，所以城中人马所剩不多了，才会给刘表有机可趁。”探子接着道。    
        我朝郭嘉道：“文若他们怎么会如此不小心呢？”    
        郭嘉道：“主公，我觉得文若他们不是没想到刘表会出动，只是主公去山越的时候说过，我们回去之时一定要清除他们，所以才会冒险而进的。”    
        我点点头，朝典韦、高顺道：“你们二人马上领一千玄甲军前往桂阳，直接进攻刘表大营。”    
        旁边的娅娜道：“民哥，我让天风领兵二千跟他们一起去吧。”    
        我点点头，朝速天风道：“速将军有劳！”　　　　


正文   第五八章

    “将军，现在桂阳城被我们围得水泄不通，不知什么时候开始攻城啊。”苏飞问道。    
        “苏将军我们别急嘛，让士兵先休息一下，我们围而不攻，就是为了让路上的援军快来救援，一旦援军落入我们的埋伏中，然后把再消息传给城中的人，他们的军心一定会大乱，到时到我们攻城就容易多了。”文聘笑道。    
        “我听说城中的荀彧、荀攸等人都是高明之士，看来了不过如此，看他们现在还能耍什么诡计。”苏飞冷笑道。    
        文聘劝道：“苏兄，战场上我们绝不能小看任何一个敌手，我早把所有探子分布在各处，我相信方园二十里之内有什么动静我们都会知道。”    
        苏飞看着城上忙碌的百姓道：“看来李世民还挺得此地人心的，那些百姓好像都是自愿的。”    
        “这里的百姓常年受贼兵洗劫，李世民的人马一到，马上把各地的贼兵遂一消灭，还帮他们重整家园，百姓当然感激他们了。只有魏延、甘宁、张武、陈孙势大，才得以保全，不然早被他们灭了。李世民的兵马是我所见过的难得的精锐之师，要不是他们拥有洛阳之财，我想主公也不会想吃这块肉的。”文聘道。    
        苏飞忙问道：“倒底将军说的洛阳之财有多少啊，现在都过了一年多了，而且李世民治理这个破旧的交州，那还能剩多少呢。”    
        “这个苏兄就有所不知了，那次李世民劫得的财物可朝廷多年的积累，加上董卓与吕布各地收刮来的钱财，别说是修理了，就是重建整三个交州内的所有城池也用不完啊。”文聘笑道。    
        苏飞睁大眼睛道：“那为什么其它方面一点动静也没有呢，任有这个便宜让他慢慢消化吗。”    
        “谁不想打它的主意啊，你也不是不知道现在北面比我们这里还乱，谁有空管这种事呢？”文聘道。    
        “报将军，城中有人出来搦战。”守卫跑进来道。    
        “什么，他们竟敢出城搦战，有多少人。”苏飞惊问道。    
        “大约一千人，全是骑兵。”守卫也上道。    
        “岂有此理，区区一千人马也敢出战，马上集合队伍，看我如何收拾他们。”苏飞大声道。    
        “苏将军，他们竟然敢用一千人马出战定有他们的过人之处，切不可大意，我给你三千人马出战。”文聘道。    
        “将军放心吧，看我取他们首级吧。”苏飞出帐道。    
        “原来是苏大将军啊，我们井水不犯河水，你们为什么犯我城池呢？”刘雄大声道。    
        “笑话，犯你们城池，我主乃荆州牧，桂阳，桂林等城全属我主所管，你们强占城池，还说我们犯你们城池，不觉得这话太可笑了吗？”苏飞道。    
        刘雄回过来一想，他的话倒也没错，当时是看此二城无人打理才占住此二城，不过名意上他们还是属于荆州的地方，脸上一红道：“费活少说，让我看看你们有没有这个本事了。”    
        苏飞提枪冷笑道：“报上名来，竟出此大言。”    
        刘雄飞马上前，使出看家的九转乾坤枪法，这一年多来，他每天都和玄甲军一起练武，使功力又提上了二层了，信心大增。苏飞见他不愿报名，心想定是无名之辈，看我取你狗命吧，提枪迎了上去。    
        双方交锋还没不到十招，苏飞就觉得手臂差不多麻木了，可对方好像没事一样，又是一枪刺了过了，想避来不及了，可要挡手上使不出力了，看来自己要死在这个无名之辈的手上了。“苏将军小心。”一支长枪从左边飞过，正好对上刘雄的枪锋。刘雄一震朝后面一看，原来文聘还是不放心，所以亲自来观战。    
        刘雄见苏飞已退，一挥手道：“兄弟们，轮到你们了，跟我冲啊。”    
        身后的玄甲兵早就在等着这句话了，话音还没落，千骑同时冲向敌阵，气势如千军万马，刘表的队伍可以说是一接触就败下阵去了。这次不光苏飞呆住了，连文聘也愣了下，马上传令刀盾兵防守，弓箭手后面准备了。    
        刘雄见敌方后面调出一支人马就知道一定是弓箭手来了，忙下令回城，此战不损失一人，却砍杀敌方一千多人，不但大振士气，也给敌人心理上一个打击，我们怎么跟怎么强的队伍打呢，我们怎么赢得了啊。    
        “李先生我们现在应该怎么办呢，现在桂阳危在旦夕，要是我们再不去救援，我怕早晚会被他们攻破的。”华雄一回桂林城，马上就与李儒商议道。    
        李儒背着手来回不停地走到，眉头紧锁，朝张辽他们看了下道：“一时我也想不出什么办法来，我们去桂阳的路上定有敌军埋伏，一个不好非但帮不了他们，让他们撤底失望了，就更不好了。”    
        张辽道：“先生，文远倒是有一计不知是否可行？”    
        华雄忙道：“文远都什么时候了，你有什么办法快说出来听听吧？”    
        张辽道：“很简单，派兵援助桂阳。”    
        华雄白了他一眼道：“你们不是说过现在去救桂阳，途中定会遭到埋伏，那为什么还要去呢？”    
        李儒笑道：“不错，我同意文远的办法，此事不能拖延，要马上行动才是。”    
        臧霸也笑了笑道：“那就让我带人去‘救’桂阳吧？”    
        “你们这是怎么了，一下子又都同意去救桂阳，刚才还说什么危险呢？”华雄不解道。    
        李儒拍了下华雄的臂膀道：“等一下再告诉你吧，那就由文远与宣高你们带二万人马前去救桂阳吧？”    
        “二万人去救桂阳，那我们桂林怎么守呢，零陵一旦知道我们大军前去救援，还不马上来攻……”李肃马上出言道，不过说到这里好像想到什么似的，脸上露出笑容了。    
        “李先生果然不出我们所料，零陵一发现我们派大军前去救援桂阳，马上派魏延、甘宁，张武陈孙四人领兵二万五千向我们桂林攻来。“探子报道。    
        华雄大笑道：“这下好了，什么气都出了，我们是以其人之道还施于人，不过要看看他们有没有我们的本事回去了。”    
        “文将军，现在我才知道李世民的厉害，没想到我们的人马在他们手下竟如此不齐事，几乎没有还手的余地。”苏飞叹息道。    
        文聘道：“我早就听闻李世民手下的一支玄甲军，骁勇无比，今天一见果然名不虚传啊。”    
        苏飞心有所忌道：“将军那我们接下去应该怎么办呢？”    
        文聘安慰道：“将军放心吧，这次是我们毫无准备才会损失人马，下次他们就没有这个机会了。从明天开始我们分成三队强行攻城。”    
        苏飞点点道：“一切听将军吩咐。”    
        “报将军，张允将军派张怿领兵一万前来助战。”守卫报道。    
        文聘忙问道：“张允将军那里的情况怎么样了。”    
        “到现在还没发现敌人踪影，探子报途中的李世民的队伍突然回军向零陵攻去了，还救了进攻零陵的张辽大军。”守卫又道。    
        “看来他们也发现不对了，没想到他们会放下桂阳不管，进攻零陵倒是出乎我们的意料之外。”苏飞道。    
        “报将军，我们派出的二百五个的探子回来的只有一百九十个，相信其它的人出了意外了。”侦察队长进来道。    
        “什么少了六十个探子，看来城外还有敌军，传令下去小心戒备小心敌人偷袭，特别是我们的粮草。”文聘道。接着向侦察队长下令道：“加派人手一定要查出敌人的动向。”    
        “禀报将军，张怿将军的后辍部队遭人袭击，粮草全部被毁了，所以现在我们的粮草要供应四万人了，据我们统计我们的粮草只够维持十日。”又一部将进来道。    
        文聘没想到戒令刚发布上去，敌人竟先一步行动了，怒道：“向张怿将军传令，来袭的敌军不会多，让他兵分多路一定要找出敌人。”    
    　　　　


正文   第五九章

    “单先生，现在我们应该怎么办呢，李世民的部队虽然中计，不过他们非但没有回城救援，反而直接进攻零陵，把张辽给救了。现在退守桂林，不知先生有何高见呢？”蔡瑁‘虚心’求教道。    
        单福道：“将军放心，这是他们视破我们的计划，知道回去定中埋伏，而且魏延甘宁他们出城却不见踪影说明他们已经回城了，所以他们才会直接进攻零陵，真正是为了救张辽的队伍。现在零陵有近四万人马，张辽他们绝不敢轻举忘动的。”    
        “禀将军，桂林派张辽、臧霸二将领兵二万前去援助桂阳，蔡中将军令魏甘张陈四位将军领兵二万五千前去进攻桂林。”探子来报。    
        蔡瑁笑道：“太好了，马上告诉张允将军，敌人的援军已在路上，让他们小必戒备。”    
        “等等，将军这是敌人的诡计，让魏将军他们马上回城，这是敌人的诱敌之计。”单福急道。    
        蔡瑁不解道：“单先生这是何意啊？”    
        单福马上解释道：“将军，他们既然知道我们在途中埋伏着大军等他们前去救援，偏偏在这个时候前去救援，好使我们以前桂林城空，我了他们跟我们一样出城数十里后，马上回城夹击我军，那时我军危矣。”    
        蔡瑁笑道：“单先生多虑了，我看一定是桂阳危急，他们不得不冒险派兵，再说我们零陵也有四万人马岂会怕他们二万人马呢？”    
        单福忙道：“将军我们虽有四万人马，不过中间有三万是没怎么训练的队伍，他们向来有点怕李世民的队伍，如果一旦知道自己中计，我怕他们就会如散沙一般不听指挥，还望将军三思啊。”    
        蔡瑁想想也对，马上朝手下道：“马上告诉蔡中将军，让他收回兵马听候调用，快去。”    
        “报将军，前去增援文聘将军的队伍遭人袭击，粮草物质全部被毁，文将军他们所带粮草只够十日之用。”探子又报。    
        蔡瑁骂道：“岂有此理，是何路人马，共有多少人？”    
        探子道：“不知是何路人马，我们的后辍部队全军复没，所以不知敌方有多少人？”    
        单福忙道：“出兵前不是告诉你们路上小心，多派探子侦察附近情况，怎么还出现这种事。”    
        “文将军派出数百探子，不过失踪近百人，应该与那伙敌人有关。”探子道。    
        单福道：“奇怪了，李世民帐下除了张辽、臧霸、华雄等人外，还有典韦、赵云、高顺等人啊，他们现在在何处。”    
        “不知，不过据我们探子来报，好像李世民不在这二城，也不在交州，不知到那里去了，典赵等将说不定与他同住了。”手下道。    
        “山越，他们一定是去了山越了。”单福忙道。    
        “什么，先生说李世民亲往山越，他还真不怕死，山越这帮野人，打起人来连命都不要的，李世民还真有几分胆色。”蔡瑁冷笑道。    
        单福提醒道：“将军，交州最大的敌人就是山越的枪掠，要是他解决了这个后顾之忧，对我们非常不利啊。”    
        “不错，最好就是山越人看不惯他，把他解决掉那我们就省心多了。”蔡瑁幻想道。    
        “文远你瞧，鱼儿全上钩了，就等着我们收网了，我们是不是再等等。”臧霸笑道。    
        张辽道：“先让他们息一会儿吧，魏延、甘宁都深得用兵之道，现在刚安下驻扎下来，一定会防着我们趁机偷袭的，过会儿再说吧？”    
        魏延甘宁刚安下营寨，怕我们趁他们远来疲惫偷袭，所以让人严回戒备。还好整晚平安无事，士兵纷纷开灶造饭，就在他们拨营起寨之时，左右二边各杀出一路人马，刘表大军刚好除去营寨外的木栅，而且没拿什么武器，有的愣在原地不知如何是好，有的拨腿就跑，嘴上还不忘替我们渲传一下，只有一小部分人马迎上来阻敌。    
        贼兵倒底是贼兵，没经过正规训练，一到危急关头，不管将军怎么喊镇定，守住，不要慌根本不起作用。都顾自己逃命，自己的小命比什么都重要。    
        甘宁的铁骑与魏延的精兵先后稳定下来，不过他们的人数只有三分之一，被张武陈孙的乱一冲，队形根本不成样子了，魏延大声道：“我们中计了，快快撤退吧。甘将军先冲出来，魏某断后。”    
        甘宁知道现在没有时间争了，一挥手中长枪道：“兄弟们跟我冲出去。”    
        甘宁的三千铁骑马上杀出一条血路来，张陈二人慌乱地跟在其后，他的手下也是一拥来上，拼命朝缺口处跑。    
        “看你们住那里跑。”只见华雄领着三千人马朝甘宁杀了过去，甘宁刚杀出重围，舒了口气，没想到前面又杀出一去人马，只好打起精神迎敌了，张陈二人趁华雄被甘宁缠住之机，不是上前助战，而是带着一队人马顾自己逃命去了。    
        甘宁心里暗骂道：‘这帮家伙，还真‘懂事’。背后魏延汇合过来道：“甘将军，快撤吧，不然怕走不了。”    
        甘宁点点头，抛下华雄与魏延合兵一处冲出重围朝零陵而去。    
        “宣高，文远你们太急了吧，也不等等我不然他们没那么容易逃掉。”华雄发捞骚道。    
        张辽笑道：“子武啊，要是等你来了，他们早就收起营寨集合上路了，那时就达不到刚才的效果了，还有那个魏延与甘宁要是真想突围我们不一定拦得住他们。”    
        臧霸过来道：“这次我们杀敌一万多人，俘虏五千多人，而我们自己不过千人损伤也算是个大胜了，先回桂林准备援救桂阳吧。”    
        “先生，他们又攻过来了，今天已是第五次了，士兵们都没有休息过，再这样下去，我怕他们受不了。”刘雄道。    
        荀彧道：“敌人就是看准我们人数不多，轮番不断进攻，让我们没法休息，到时不战死也累死了。”    
        荀攸看着城下敌军道：“敌人的攻器器都在城下，他们定不会想到我们会在这个时候杀出城去，刘将军你可领五百玄甲兵，每人带上油，冲杀一阵，回城时将油散在攻城器上。”    
        “好，只要烧了他们的攻城器，他们的进攻就得缓上一缓，士兵们就可以息一下了。”田丰道。    
        刘雄点点头，说实在的他现在也快累跨下了，自从敌人围城以来还没好好合眼睡过，现在也只有玄甲兵还有点气力冲上一阵。    
        苏飞朝豉手打了下手势，敌人又一次攻了上来，前面都是云梯、冲撞车等等，刀盾兵紧随其后，就在这时城门突然打开，刘雄的五百玄甲兵又一次在敌人意想来不到的时刻冲了出来，玄甲兵虽疲惫不堪，不过冲杀抬着梯子，推着冲撞车的人还是绰绰有余的，那只好抛下攻城器先退出来了，等苏飞调出人马攻过去之时，刘雄早已领军回城，收起吊桥了。    
        苏飞咬牙切齿，再次派人攻城，不过当他们接触到攻城器时，发现上面已沾满了油，知道不妙，城上已入下一阵火箭。不但烧毁所有攻城器，还有不少人身上沾到油，虽没被箭射死，不过火自己向他扑过去了。    
        苏飞心中阵阵惧痛啊，连续不断地攻城，士兵损失惨重，虽然把对方累跨了，可城墙还是固若金汤。现在好了，攻城器全毁了，重新制造需要一些时日，也许等自己攻城器修好了，对方也已经恢复过来了，那时又不知要死多少人了。    
        就在这时，传令兵来报，文聘有事相商，请他收兵回营。　　　　


正文   第六十章

    魏延与甘宁好不容易才回到零陵，所部人马损失大半，二人苦笑了下走进大厅中，张武、陈孙早已更衣就坐，好像什么事都没有似的。蔡中见他二人进来，忙道：“二位将军辛苦了，胜败乃兵家常事，无需如此介怀。”    
        甘宁心里暗骂道：“狐假虎威，以为是什么东酉，一个贪生怕死之徒也配谈什么胜败是常事，要不是你一意孤行，不听我等劝告。转态一想，其实自己也存七分侥幸，认为是桂阳真的危急才会出城营救。无奈地点点头。    
        魏延朝张武、陈孙二人冷笑道：“二位将军的动作好快啊，我与甘将军还刚刚到，二位竟然已更衣出席了。”    
        张武、陈孙胆子是小了点，不过脑袋还是不笨的，那会听不出魏延之意，张武忙陪笑道：“此次要是没有魏将军断后，我与陈将军也不能全身而退，来我敬将军一怀，希望将军不要怪我与孙将军先行退却。”    
        陈孙见甘宁脸有不快，马上补充道：“还有甘将军，要不是有甘将军在前杀出一条血路，我怕我们也不能安然无恙地坐在这里了。”    
        蔡中起身道：“张、陈二位将军说得对，此战我们是失利了，不过蔡将军有令让我们严守此城。”    
        甘宁、魏延只好行礼道：“一切听将军的调遣。”心里都暗骂自己，为什么会投靠他们呢，想李世民三番五次派人说服，自己就是不信邪一定要跟他打，结果呢被他们打成这副模样，手下弟兄去了一大半了。    
        魏延甘宁所带人马都经过自己精心调教的，虽然时间不是很长，但一起出生入死有着浓厚的感情，不想张武陈孙不管是什么人，只要能拿武器就是兄弟，人多力量大，以前对付几个百姓倒是不成问题，可李世民的队伍一来，就被赶鸭子似倒底乱跑，此次交战被杀被擒都是他们的‘门人’，幸亏他们有宝马，逃起来快，不然早在一年前就被臧霸他们解决了。后来遇到甘宁魏延也是低声下气，谁叫自己不如人呢，现在就不一样了，四人同时投了个新主子，张武陈孙凭他们的嘴上功夫，马上取得蔡氏兄弟的欢心。    
        蔡中见魏延甘宁二人只顾自己喝酒，根本不把自己这个人放在眼里，心里又有三分不乐，马上道：“二位将军战事辛苦，不如早早休息去吧？”    
        甘宁魏延马上行礼退去，蔡中嘴里低声道：“跟我摆架子，以为自己是什么东西，不过是一群强劫嘛，竟让我看你们的脸色。”    
        张武陈孙二人虽不能听清楚蔡中说什么，不过知道一定与魏甘二人有关，忙上前道：“将军不用在意他们二个，本来他们手上的实力都不俗，不过此战他们手中的精兵死得都差不多了，再也兴不起什么大浪了，只要将军稍稍动一下手就可以让他们的生死了。”    
        蔡中一听，朝他们笑了笑道：“二位放心吧，只要你们跟着我们蔡家决不会让你们吃亏的。”    
        张武、陈孙二人马上献媚道：“那是，以后还请将军多多关照才行啊。”    
        苏飞收兵回到大营发现帐中多了几个人，连单福也来到此地，张允、张羡也都在。知道有大事发现了。    
        文聘见人都到齐了，战起来道：“我刚刚接到探子来报，听说有大队山越人马朝我们桂阳进发，人数有十万数。不知各位有什么想法吗？”    
        张允朝单福冷笑道：“我们有先生在，什么不能解决呢？”里面都是聪明人，怎么会不知他的意思。单福一开始用计骗我们入局，不过被我们视破，至今为止，非但没有占到便宜，反而损失了许多人马。    
        单福心暗也不好受，初次设计，没想到会得到这样的结果，只能暗叹刘表军中的将领不懂战事万变，不懂随计应便，只想敌人中计上钩，可自己却不下诱饵。再想到我军，一觉中计，将领马上改变主意，见机行事。    
        苏飞忙道：“现在我们应该马上想办法攻下桂阳，可惜现在攻城器全部被毁了，不然不用多久我们就可以成功了。”    
        张允大笑道：“苏将军放心吧，我们早料到他们会怎么做，所以此来我还带来许多攻城器，相信到时可以一举破城。”    
        文聘道：“现在我担心的是远来的山越大军，据单先生意思，李世民亲住山越，所以此次山越军来应该与李世民达成什么协议了，要是我们我们攻下桂阳，却惹火了山越这群东夷蛮人，我怕得不偿失啊。”    
        张允嘲笑道：“那依文将军的意思，我们应该退兵了。”    
        文聘浑不在意，点头道：“如果山越真与李世民结盟的话，我们占不到便宜的。所以有同意单先生的意思，退兵。”    
        “文将军不会搞错吧，就这样退兵，辛苦这么多天，损失了几万兵马，结果什么都不捞就退，我看少说也应该攻下桂阳城，好好收刮一阵，然后再撤，反正山越兵还远着呢，我们还有时间呢。”张允大声道。    
        苏飞一旁低声道：“你们辛苦什么，不就待在营中什么事也没做吗，我们还没开口呢。你鬼叫什么？”    
        文聘道：“张将军这是你的意思不是蔡将军的意思呢？如果是蔡将军的意思我等应该听命，不过如果是将军你的意思，请恕文聘不能从命了。”    
        “你，你……”张允哼了一声，心里清楚，大家不怎么把他放在眼里，要不是自己与蔡瑁关系密切，他们可能理都不会理他，心里暗道：‘到时候有你们有看的。’我与娅娜带着十万山越族人，每日行走五六十里，我心里算道：“刘备被曹操逼得弃城逃窜时，携民十万渡江逃怎么就一天才行二三十里呢，本来知道背后有追兵应该比我们快才对，我看其中有部分百姓不是自愿离开的，不过没办法吗，刘备下了旨意了，只得照做，那怎么办呢，走得慢点，那以后回家也就快了，所以呢就拖拖拉拉，一天才走二三里，要不是刘备玩自杀的把戏来愚弄百姓，说不定会更慢呢。    
        也有可能是我接到情报后，心中担心桂阳的安危，所以就不知不觉的快了点。郭嘉快马赶过来道：“主公，我们快到交州了，我想刘表的探子也应该探知我们了，不如我们直接去桂阳。    
        我一听笑道：“不错，我们去山越的事现在刘表应该已经知道了，而现在又有十万山越人来交州，他们也应该知道我们的关系不简单，怕到时就算攻下桂阳也会落入我们之手，到时得不偿失。”    
        娅娜过来道：“民哥放心吧，我已下令所有族人都是战士打扮，敌军探一定以为我们是十万大军，一定吓得马上滚回老家去了。”    
        “报主公，典韦与高顺二位将军与速将军偷入敌后，全歼张怿的后辍部队，粮草全部被毁，文聘怕后方有失，令张怿分兵几路搜查我们，其中几路在我们的掌握之中，到时又可以给他们致命一击。”探子回来报道。    
        我马上道：“马上传信给典高二位将军，敌军极有可能会撤军，让他们放过张怿，在回路上等他们。”    
        郭嘉笑道：“不错，现在敌人定不会想到我们不派兵救城，反而派兵埋伏于他们的回路上，由于我们兵马不多，虽不能消灭他们，也可以狠狠地教训他们一下。让他们知道我们的厉害。”    
    　　　　


正文   第六一章

    “什么，主公快到桂阳了。太好了，我们也应该出发了。”李儒奋兴道。    
        华雄忙问道：“那主公带了多少人回来？”    
        “回华将军，这次主公带同十万山越族人一起回来了。”探子道。    
        张辽道：“十万山越族人，没想到主公会让山越人迁入我们的城中居住，不过这样看来我们与山越的关系并非同盟那么简单了。”    
        李儒笑道：“文远刚才还没听到消息吗，我们的主公把人家公主给拐来了，而且还是用你的名字骗来的呢？”    
        臧霸道：“依先生的意思，敌人一旦知道我们主公带十万山越人回桂阳，一定会马上撤军的对吧。”    
        李儒点头道：“主公把那十万山越人全是军人打扮，在他们眼里主公带回来的是十万山越大军，所以定会撤退的，不过也得防止他们尽全力攻破城池然后收掠一番，所以我们得派兵预防一下。”    
        华雄马上请战道：“先生，那就让我去吧。”    
        李儒点点头道：“那好吧，就由子武与宣高马上领兵一万前往桂阳，虽然敌人不太可能太埋伏于途中，不过还是得小心点才行。”    
        臧霸道：“先生放心吧，我们知道应该怎么做的。”    
        “将军，他们都撤了，为什么我们还不走呢？”张允部将低声问道。    
        张允道：“我们这次出来做了点什么啊，什么也没做，这样回去那有什么面子啊。”    
        “可是将军，我听说李世民他们来的十万山越兵了，我们要是不撤，吃亏的是我们啊。”部将但心道。    
        张允冷笑道：“放心吧，探子来道，李世民他们最少还要二天才能到这里，而现在的桂阳城已不堪一击了，只要我们攻克此城，我相信钱财粮草一定不会少的，到时让他们知道我张允的厉害。”    
        部将一听也来精神了，现在谁都知道我有不少钱财，一旦成功不但立军功，自己还可以发一大笔横财，既然将军说得那么容易，应该不会难到那里去的，于是纷纷请战。    
        “荀先生不好了，张允没有随大队撤退，而且在城外三十里处安下营寨了，人数超过三万，要是他们现在进攻的话，我怕士兵们没有力气迎敌了。”刘雄部将进来道。    
        田丰道：“这一定是那个张允不甘失败，想趁主公还没有到达之前讨得便宜。”    
        荀攸苦笑道：“没办法，这次刘表至所以会兴兵来犯，最主要不是看中二座城池，而是看中我们城中的钱财，现在谁都知道我们拥有洛阳之财，只是我们周围只有刘表有这个实力罢了。”    
        “刘大哥，荀先生还有我们呢，你们不是说过让我们出战的吗，现在大哥哥们都疲劳不堪，应该是我们出手的时候了。”邓艾跑进来道。    
        刘雄一时说不出话了，一来士兵实在没有力气再战了，二来要是真的让他们出战，死伤是在所难免的，这样让十几岁的少年送命他又如何过意得去呢。这时荀彧道：“小邓，你马上与王平一起去准备一下，等一下就由你们出战。”    
        “真的，太好了，我们马上就去准备。”邓艾兴奋道。    
        “先生，虽然我们的士兵不行了，不过还有刚刚从百姓中挑选取出来的几千强壮之人，他们也可以抵挡一下的，小邓他们的本事虽不小，不过倒底年纪还小，我怕……”刘雄但心道。    
        “是啊，叔父，子智说得有理，让小邓他们出战不太妥吧。”荀攸也道。    
        荀彧笑了笑道：“大家放心吧，不要小心我们的少年军，他们是初生牛犊不危虎啊。现在谁都会对三万大军忌上三分，但小邓他们就不一样了，而且对手是张允打水战可能还有一套，不过这样的双军对垒就不怎么样了。所以我让小邓他们今天晚上就动手。”    
        “今天晚上出击，张允这个自大的家伙定想不到我们在这个时候还有力量去进攻他们，太好了。”刘雄笑道。    
        荀彧道：“再者今天晚下没有月光，小邓他们骑在马上，没人看得出他们是怎么样的人的。”    
        “高将军，刘表的大军已经过去了，我们为什么不趁这个机会出击，打他们一个措手不及呢？”山越战将速天风指着远去了刘表大军道。    
        当日我派高顺、典韦领一千玄甲军援助桂阳，娅娜派速天风领兵二千相助，高顺武艺及不上典韦，也可能不是天风的对手，不过三人中智谋应该是他最高了，所以我命高顺为主，典韦、速天风为副。    
        高顺知道我们的人马灵活性比敌人强得多，所以偷偷干掉敌人的探子，深入敌人后方，且在张怿毫无防备之下，一举歼灭他的一千五百的后辍部队，所有粮草资料全部烧毁。    
        现在领令埋伏刘表的撤退大军，速天风见刘表大军都过去了，可这个主将竟没有什么动静，于是出言相问。    
        典韦坐在一旁擦拭着双戟，漫不经心道：“速将军我们别急嘛，他们脑袋大，想事情比我们行，我们还是养足精神等会儿杀个痛快好。”    
        “不过我看敌人都过去了，我们还有什么可以杀得呢？”速天风叹气道。    
        高顺抬头看他俩一下，问道：“刘表大军共有多少人？”    
        典韦笑道：“文聘的三万大军损失了近一万，张允的五万大军都还在，那应该是七万人吧。”    
        高顺道：“刚才我大概的数了下敌军，过去的只有四万余人，那就是说还有三万人在后面，所以二位相要杀个痛快有的是机会。”    
        典韦大喜道：“看来又可以好好地杀他一场了。”    
        高顺提醒道：“此次敌人势大，我们只有三千人马，切记不要穷追。”    
        邓艾与王平终于如愿的上了战场，身穿特制的小型盔甲，骑得高大的黄骠马，手提长枪，已有五分大将风度了，旁边的王平也不差二人正在交头接耳不知说些什么。    
        荀彧出来道：“小邓小王，你们二个一定要注意，此次不在杀敌，重在破坏和打击敌人士气，明白吗？”    
        邓艾忙道：“荀先生放心吧，小邓明白。”    
        张允的大寨上没有几个哨兵，不过也难怪他，城中军马也奋战三日了，要不是攻城器被毁，说不定早就被苏飞攻破了，那还有什么力量来袭营呢，而自己全军三万人马全都是养精蓄锐的，就算来了也不怕，于是全部放心睡大觉了。    
        哨塔上的几个哨兵也都顾自己打盹呢，还没发现死神已到附近了，邓艾与王平用弓箭轻易地解决了哨兵，打开寨门。    
        王平刚要喊冲，邓艾忙阻止道：“等一下，小王先带一部分兄弟绕到寨后，等我们一冲，你们也马上冲进去。”    
        王平马上道：“好吧。”    
        少年军自从一年多前成立成，还没上过战场，可以说是新兵中的新兵，荀彧没办法之下用他们，一来了自已的玄甲兵已经给敌人留下深刻的印象了，这种突然袭击很容易让敌人联想到是玄甲军冲进了来。二来少年军虽是新兵，但也可以说是我们的秘密武器吧，真正实力没有多少人知道。    
        邓艾见时间差不多了，一挥抢道：“冲啊。”    
        张允人马听到动静，纷纷衣冠不整地从营中跑出来，只见许多敌人从大门中冲进来，速度之快只有听过还没见过，马上喊道：“玄甲军攻进来了。”    
        远处的人一听是玄甲军，改变初衷顾自己逃命了。王平带人从后面杀进来，倒处放火，现在敌军大营已浑乱不堪了。人多也不是件好事，一旦浑乱就不好控制。张允在亲兵的护卫下，放下心来，发现敌人并不多，于是开始招集人马准备反扑了。    
        不过时间还是差一点，邓艾与王平一汇合，马上全军杀出大寨。等张允集合好人马早就见不到敌人的影子了。此次少年军可是出足风头了，二千人马在有三万大军的营寨里横冲直撞，损伤几乎是零。    
        张允呆呆地看着眼前的惨局，部将回来道：“将军，我军的辍重粮草全被烧了，士兵损失三余人，失踪有近五千人，应该是做战时逃走了。”    
        张允看了下集合的人马，全都低着头，没有一点士气，况且现在仅有的攻城器也被毁了，还能怎么样呢，只好撤军了。    
        邓艾王平一到城外，荀彧、荀攸、田丰、刘雄等人全在城外等候，虽然让他们出战了，心倒底不是放不下。一见到他们满面尘土回来，忙上去查看情况。    
        邓艾一点不见得疲劳，下马笑道：“荀先生，田先生，你们不知道，这次我们几乎没有用刀子，敌人都是慌乱之中，被自己人误杀，或是没来得及逃出来就被烧死了。”    
        王平跟着说：“现在敌人的辍重粮草、攻城器具全部被我们烧毁了，他们只能回老家去了。”　　　　


正文   第六二章

    “什么，张允没有跟上来。”文聘一听来报后道。    
        “不错，张将军与其所率三万人马在桂阳城外三十里下寨，应该是要进攻桂阳吧。”探子道。    
        苏飞道：“他一定以为可以攻下桂阳，到时候所有功劳都是他的。其实现在桂阳已没什么战力了，要不是文将军不想损失更多的人马，再者我们的攻城器全被毁了，说不定我已经攻下桂阳城了。”听他的意思，放弃桂阳也是心有不甘呢。    
        文聘问道：“苏将军能保证一定攻下桂阳吗？”    
        “这个，这个”苏飞摸摸头发道：“这个我那敢保证啊，敌人诡计多端，虽然只六千人马，不过老是能在我们最脆弱的时候给我们一个突击，攻城的三天我们损失了近万士兵，可以觉得敌人损亡并不大，不过现在应该疲劳不堪了，但不能保证敌人会不会还藏着什么人马。兵不在多，在于如何调用他们，这也许就是这次出征的最大收获吧。”苏飞感慨非常的说道。    
        这时文聘又道：“以前我们攻城时，不用但心桂林会来援军，不过现在我们全军撤退，桂林方面不会不知，一定会派援马救援桂阳，张将军要是一时没法攻下的话，很有可能被他们内外夹击的。”    
        苏飞见单福坐在那里一言不发，忙问道：“先生有何高见啊？”    
        单福抬头问道：“我们是不是漏了什么，张怿将军所率的后辍部队被人全军歼灭，要事后竟怎么找不到他们的踪影。”    
        张怿忙道：“那次我的一千五的后辍人马离我们不过三十里，一等快马来报，我们赶回去时，已失去敌人踪影，连尸体都没有留下一具。所以敌人应该也有几千人。”    
        苏飞忙问道：“那会是什么人干的呢，要是李世民的手下，见桂阳危急却不去救，要说不是那这附近还会有谁呢？”    
        单福道：“这些人一定是李世民的手下，我听闻李世民的玄甲军有几千人，他们的威力想来大家也清楚，就算正面交锋也可敌数万之众，我料他们定是躲在我们的回路上，准备偷袭我们了。”    
        张羡出来道：“那我们不是平安返回了吗？”张羡自刘表从孙坚手中夺得长沙后，就成为长沙太守，地位不比蔡瑁、文聘他们低，不过这二人，一个手握荆州兵马大权，一个是主公的爱将，所以对他们礼让有加。    
        文聘忙道：“先生的意思，他们在等张允回军。如真如此，那张将军岂不是危矣。”    
        “报……”探子进来道。    
        “何事。”苏飞首先问。    
        “张允将军昨夜招人偷袭，辍重粮草全部被毁，人马损失近万人，现在正在撤回途中。”探子道。    
        “什么，是何路人马干的。”苏飞不敢相信地问道。    
        “应该是桂阳城中的人马，人数也不多。”探子又道。    
        苏飞瞪大眼睛道：“桂阳城中还有数千精兵，那为什么他们不一早出手呢？”    
        文聘问道：“现在不是想这事的时候，应该马上去救张将军，要是他们途中再次遭袭的话，会一击既溃的。”    
        桂阳城在军民的共同努力下，终于挡住了数倍于已的大军，现在敌人已退去，城中百姓马上开始修补城墙，怕敌人再次到来，此次面对强大的进攻，六千人马损失了二千多人，其余四千人马还睡在城墙上呢，他们实在太累了，百姓没有叫醒他们，因为他们都觉得他们是应该好好的睡上一觉了。    
        “不好了，城外又来了一支大军。”城上百姓大声叫道。    
        旁边的人马上骂道：“你瞎说什么啊，没看到是我们的队伍吗，一定是主公派人来援了。”    
        又一人道：“现在来援是不是晚了点。”    
        来人正是华雄与臧霸所率的一万大军，本来还以为又要嘶杀一场，没想到敌人早就退去了，华雄朝臧霸道：“早知敌人退得如此之快，我们就不用日夜赶路，把我累得可呛的。”    
        臧霸笑道：“你还累，桂阳城中的人马，苦战数日，比我们累多少你要知道。”    
        华雄忙道：“那是，那是，没想到这次非但没有剿灭贼兵，反而损失了一万多兄弟。”    
        刘雄带着几人出城道：“子武啊，你们可真会挑时候来救，敌人都退了，你们才来。”    
        华雄道：“我们在主公面前还夸口等他回来一定会把贼兵剿灭，可现在主公明天就到了，而贼兵还在零陵逍遥快活呢？”    
        荀彧知道现在敌人虽说败退了，可几位将军不会感到高兴的，于是安慰道：“现在四伙贼兵已报刘表帐下，就是刘表的人马，也可以说把他们剿灭了，大家不用如此丧气嘛？”    
        荀攸跟着道：“其实在我们准备进攻他们时，他们先就投向刘表了，所以才会将计救计，让我们损失惨重。”    
        田丰道：“说起来都是我们太小看他们了。”    
        臧霸道：“只可惜让刘表多了魏延、甘宁这二员猛将，还有那个单福也是个不简单的人物啊。”    
        荀攸道：“宣高说得不错，魏延甘宁确实是猛将，不过刘表这人很看重身份的，他二人虽在他军中定得不到重用，还有那个单福，原名徐庶，原来是练武了，不过一次他杀了人，由于他平日深得当地百姓的尊敬，所以没人指证于他，后来他遍寻名师，学习救国安民之策，其才远在我等之上。”    
        华雄吃惊道：“不会吧，那个单福噢应该是徐庶真得那么厉害啊，那不如让我带几个人摸入长沙把他干掉算了，免得以后麻烦。”    
        荀彧摇头道：“为将者岂能做这种事呢，我已打听到现在徐庶是刘表大公子刘琦请来的，而蔡瑁一直想让刘表立刘琮之主，所以一定会想方设法为难他的，我们也不用太担心了。”    
        刘雄笑道：“其实我们桂阳能脱险还要多谢我们的小邓与小王呢，此次他们领二千少年军竟视敌军三万人如无物。不但烧毁敌人粮草物质，还杀敌三千，把张允吓回老家去了。”    
        华雄忙站起来道：“有这事，我得去看看他们，这帮小家伙还真不简单啊。”    
        “高将军，你快看敌人过来了。”速天风指着张允的败军道。    
        典韦马上过来道：“怎么样，是不是杀出去。”    
        高顺皱眉道：“瞧敌人好像还少一点，难道张允会埋伏人马防止桂阳人马追击吗。”    
        “报，高将军，张允大军前晚遭人偷袭，损兵近万，粮草物质全部被毁了。”就在这时探子快马来报。    
        “什么，损失万人，粮草物质全部被毁，那就是说，他们已经有……”高顺还没有说完，典韦一挥手中的双戟道：“兄弟们给我冲啊。”    
        高顺摇头笑道：“这个老典就是这么性急。”说着也冲了下去。    
        张允大军从桂阳城外撤退后，马不停蹄的赶路，一来粮草没了，不快点全得饿肚子，二来真怕敌人追上来，现在已有一半战马被他斩了当军粮了。不过你想什么它就来什么。    
        张允的大军现在差不多都是步兵，在高典速三位带领的铁骑之下几乎没有还手余地，张允本来走在最前面，现在一见有敌来袭，马上带着前部人马顾自已逃了。    
        战场上将军是士兵的榜样，你要是勇不可挡，士兵们也会鼓起勇气冲锋，现在好了，张允一见被袭竟二话不说，策马就跑，其它士兵那还有什么士气打啊，纷纷撤退。    
        “张将军莫慌，文聘来矣。”只见文聘与苏飞领兵一万冲上前来。    
        “文将军快救我。”张允一见救星马上喊道。    
        典韦专挑硬把子，见敌方又来二将，二话不说向他们冲了过去，嘴上喊道：“不怕死的就过来吧。”    
        文聘可称刘表帐下第一战将了，岂有怯敌的道理，马上策马迎上，二人交战二十余招不分胜负，不过典韦是越战越勇，而文聘是越战越惊，手臂也麻木了，渐渐抵挡不住了，苏飞见势不妙，忙上去帮忙，速天风也是好战之人，早就在关注典韦的战况了，见有人去助战，也上前道：“想以二敌一，没那么容易。”    
        高顺见敌人越来越多，而且张允和敌军也渐渐稳定下来，可典韦速天风还顾自己打斗，忙杀过去道：“敌人越来越多了，我们先杀出来再说。”    
        典韦也见情况有点不太好，全力挡开文聘道：“好吧，兄弟们，我们回去了。”说完与高顺一起杀了回去，旁边的速天风断后，玄甲军也山越精骑慢慢合兵一处了。    
        文聘下令道：“不用追了，我们马上回去吧。”    
        苏飞瞧着远去了敌人，脸上苍白地道：“将军，要是再过一会儿，我怕我就被他干掉了。”    
        文聘阴沉着脸道：“我也好不到那里去，文聘自负功夫不错，比起他来我还是差上一截啊。”　　　　


正文   第六三章

    “主公，回来了，主公，回来了。”我还没进城，城中的百姓已传消息传遍了。    
        旁面娅娜朝我道：“你心里一定非常高兴是不是？”    
        我不知她为什么突然冒出这句话，忙问道：“娜儿为什么这么说呢？”    
        娅娜笑道：“马上就可以见到你那几位如花似玉的美人了，你能不高兴吗？”    
        赵云一旁打趣道：“公主，这个你就有所不知了，我们主公谁都不怕，就怕府里的几位夫人。”    
        摩而哥跟着道：“依我看是我们公主心里有问题，所以才这么说了。”    
        娅娜脸上一红，忙阻止道：“而哥，你要是再说，我就赶你回老家。”    
        看样子是被他说中什么了，赵云马上过去问道：“而哥，快告诉我公主她为什么这么说？”    
        从山越一路抵达桂阳，赵云与摩而哥的关系也比较好了，摩而哥刚开始还不肯怎么说话，自己也可以算是个判将吧，虽然公主与我现在重用于他，不过他心里始终放不下这件事。但慢慢地还是融到我们这个集体中来了。    
        摩而哥低声道：“公主怕主公的几位夫人不好说话，所以故意说主公的心里高兴啊什么的，实际上是想主公给她说几句好话。”    
        本来山越族的人都称我为李将军，不过娅娜认为这样不好，赵云是赵将军，典韦是典将军，称我为李将军显示不出我的地位，所以让他们全改口叫主公，当时还把我吓了一跳呢？““摩先生好像说中我们公主的心事了，脸都红了。“郭嘉在旁起哄道。七长老上马上来替公主解围道：“这说是你们不错了，怎么这么多人欺侮公主一人呢。”    
        赵云指着城门道：“主公，文若先生他们来接我们了。”    
        我抬头一看，真是的几乎所有人马都在这里了，连我一早派到交州去了沮授与钟繇也来了，李儒、张辽也从桂林赶回来了。现在只差高顺、典韦他们了，也不知他们现在这么样了。    
        “主公，你总算回来了，你这一走可是三个多月啊。”华雄上前说道。    
        我朝他们看了下，笑道：“你们总不会想把我与公主拦在城门外面吧？”    
        荀彧笑道：“主公说那里话，文若已命人准备好宴席给主公洗尘，同时也欢迎山越族的公主来我们桂阳城。”    
        我与娅娜刚刚坐定，门外来报，典韦、高顺与速成天风门外求见，我忙道：“快请三位将军进来。”    
        我瞧着三位满面尘土的样子，忙道：“三位来的正好，此次宴席也正好替三位庆功。”    
        典韦大喜道：“太好了，已经好几天没有好好吃上一顿了，今天非得吃个够本才行。”    
        华雄过来道：“老典，让我为陪你吧。”    
        我问道：“高将军，此次行动如何？”    
        高顺忙道：“我们本来打算伏击张允的三万大军，没想到文若先生先痛击了他们一阵，到我们碰到他们的时候，他们都是饿着肚子的软骨头了，一下子就击溃他们了，不过后来文聘领兵来救，我只好领兵撤退了。”    
        荀彧过来道：“此次多亏高将军他们深入敌人后方，让他们有所顾忌，才没让张怿的一万大军一起来攻城，否则桂阳城很可能不保啊。”    
        我挥了挥手道：“现在北方形势浑乱，我们南方势力比较薄弱，所以我们要在别的势力腾出手来之后，在长江以南站稳脚根。”说完我朝娅娜道：“苍梧离山越最近，我想请公主与数万山越族人住在那里，我会令苍梧太守吴巨负责帮你们处理一切，你觉得行吗？”    
        娅娜知道一旦答应就得离开好，可又不能不答应，只好低着头道：“那就依你的意思吧？”    
        这时郭嘉出来道：“主公，公主虽是山越之首，不过此去苍梧公主大可让七长老与摩先生，还有速将军他们去做，公主大都留在我们桂阳观光一阵子。”    
        七长老也知道娅娜不太愿意走，忙向娅娜道：“公主，此等事就交给我等去做吧，请公主放心就是。”    
        摩而哥也道：“公主一路远来一定劳累，就先歇上几天吧。等我们把事情全处理好了，公主再来也不迟啊。”    
        娅娜知道他们是什么意思，脸上一红看了我一下道：“那我就听大家的话吧。”话音刚落，典韦在那里低声道：“那我就听大家的吧。”惹着旁边的人一阵大笑。    
        “报，主公，伍将军传来北方战况。”守卫进来报道。    
        荀彧忙站起来接过战报道：“主公，李郭终于出兵了。”    
        我拿过来一看，原来李傕、郭汜见曹操众兵与刘备相持于小沛城外，与是听从贾诩之计，令李蒙、王方、于禁三人为先锋，领兵三万直出汜水关，向陈留进军，自己领兵五万接应。再令樊稠领兵二万接应。    
        我朝众问道：“大家有什么看法，都说说吧。”    
        荀攸首先道：“主公，现在李郭虽出大军进攻曹操，曹操老家有危，不过李郭定不敢领兵深入兖州，现在孙坚占居宛城，颍川之地，如果李郭全力进攻曹操，定怕孙坚趁机袭他老家，还有长安吕布，自从上次与白波军结盟，从张杨手中夺得河东一带，实力也大增，他们双方是水火不容的，以贾文和之谋定不会不防他们的。所以我看李郭进攻曹操，兵少则无用，兵多则老家可忧，我想对曹操的危害不会很大。”    
        李儒出来道：“主公，公达所言甚至是，不过我看吕布这一路，贾文和一定已处理妥当了，董卓进京时，曾令其女婿牛辅留守陇西，手下有精兵十万，董卓遇害，牛辅为对抗西凉马腾与韩遂的进攻，又募兵数万，令手下攻占附近城池，兵力大增，而且现在马韩二人早退去，牛辅没有后顾之忧，再者吕布杀董卓，与牛辅结下大仇，我了贾文和定与牛辅取得联系才会这样做了。”    
        我点点头，又问道：“李儒说了吕布一路，那你们如何看待孙坚一路呢？”    
        沮授站出来道：“我授之见，孙坚自得豫州，实力大增虽不及曹操袁绍，不过孙坚肯定知道李郭与曹操相比，还是曹操厉害七分，虽然趁李郭出兵之机，可得洛阳，实力大增，不过到时李郭定会举挥下二十万大军进攻他的，而曹操也是有惊无险罢了，到时是自己去惹李郭大军，让曹操坐收渔利。但要是趁李郭进攻曹操之机，孙坚也兵出颍川，以上次曹操令李典，乐进二人进攻颍川为由进攻曹操，那时曹操危矣。对付李郭应该比曹操容易一点。”    
        我见奉孝、文若皆脸有所思，知道他们一定有不同的意见。娅娜没想到北方的形势如此复杂，朝摩而哥道：“十长老，你知道他们所说之事吗？”    
        在山越摩而哥可称第一智人，对外面的事也比较关注，忙道：“回公主，如今北方浑战不断，我们这里还算比较平静的，原因都在现在我们南方人口不多，没有足够的力量就算你占领了城池，一旦有人来攻，你也是顾此失彼，所以刘繇，王朗等辈，都是只守几城，不敢分兵占据别的城池。”    
        娅娜朝我道：“民哥，别人不取，那我们可以啊，现在刘表新败，短期内应该不会再来，而我们可以趁此良机占领其它城池，到时再与刘繇、王朗一较高下。”    
        我点头道：“公主说得不错，我也正有此意。此事我们稍后再说吧，还是先听听他们还有什么意见吧？”    
        娅娜见我同意她的看法，高兴地点点头，朝郭嘉道：“奉孝啊，你不是最有办法吗，怎么还不说呢？”    
        郭嘉站起来道：“主公，我觉得此次李郭出兵曹操是个阴谋，其意并不在曹操身上。”    
        众人忙问其故。    
    　　　　


正文   第六四章

    郭嘉笑了笑问道：“李郭与曹操有仇吗？”    
        华雄忙答道：“好像没听说过。”    
        郭嘉接着道：“曹操虽曾是反董盟军的主力军，不过盟军那时并没做过什么事，而且李郭等人对倒是董卓挺忠心的，现在他的仇人就在他们眼前，我想他们不应该这样放下不管去进攻别人，再说吕布一箭射死献帝，已成千古罪人，朝庭也已下了文书进攻吕布替献帝报仇，无论那一路进攻吕布，别的势力要么出兵相助，如果反过来进攻他们的话，就说他与吕布合谋，有谋害献帝的嫌疑，把自己置身众矢之的，我想没人肯做的。”    
        这时荀攸，李儒等人都点起头了，刘雄道：“照奉孝所言，出兵曹操只不过是演给吕布看的戏。”    
        郭嘉道：“吕布手下的陈宫，智谋过人，如果贾文和只做一场戏很难满过陈公台的眼睛。”    
        此时荀彧站出来道：“奉孝所虑果然深远啊，曹操为了替父报仇，竟一路屠城，已是民怨四起了，而北海孔融虽派大将武安国救援徐州，不过见敌势大，不敢相前，此时李郭率先进攻曹操，可说顺从民意，旁边人马要是再不出手的话，以后说会流传，李郭虽然跟从董卓做过错事，但现在也洗心革脸了，而那此自命替百姓着想的人，在这种情况下还放由曹操乱来。防民之口胜于防川啊，人言可畏。孙坚、孔融也定会出手，到时曹操定然收兵回救，那时吕布定不会防备，到时李郭故意引兵撤退，直攻吕布，那里陇西牛辅再出兵夹击，吕布定会措手不及的。”    
        华雄叹了口气道：“原来怎么麻烦啊，”    
        张辽出言道：“如此李郭无论进攻的是那一方，都是有理的一边，让别人无法向他下手。”    
        高顺问道：“只是洛阳到长安也有几天路程，要是李郭撤兵后再进攻的话，吕布早有准备了。”    
        田丰道：“李郭有二十几万大军，进攻曹操的不过十万人马，还有十几万大军在洛阳，我想在出兵曹操同时，那此人马也会秘密向长安移动的。由于二战他们都站在有理一方，城中就算没有人马别人也不敢轻取，而且我了洛阳城也是空虚的。”    
        宣高笑道：“大家都以为李郭有十几万大军守洛阳，不敢进；等知道那十几万去进攻吕布了，撤回来的十万大军又在洛阳城中了，如此说了，要是现在进攻洛阳，岂不是不费吹灰之力吗？”    
        荀攸道：“问题就在于，就算你知道城中空虚也不好意思进攻他。”    
        我笑道：“这样看来那个贾文和还真是不简单呢？如此看来北方战况对我们非常有利，那我们下一步应该怎么办才好呢？”我突然想到一件事，忙问道：“对了，袁绍与公孙赞现在怎么样了？”    
        田丰笑道：“早知道主公要问了，公孙赞后路被劫，粮草被毁，前面又有大军守着，二十万大军只好拼命住回跑了，不然都得饿死军中了。袁绍趁机令颜良，张鸽率兵追击，同时埋伏在外已久的文丑与曲义兵分二路，途中加以突袭，回到范阳的公孙大军已不过三万了，现在袁绍已围住范阳城了，而且张燕领着黑山军也差不多扫到公孙赞先前占领的城池了。公孙赞的守不了多久了。”    
        我心里暗道：“公孙赞虽有二十万大军，不过手下战将无杰出之人，可以说袁绍帐下的颜良，文丑，曲义，张鸽，高览、淳于琼随便一个都可以挑光他们了。要不是我把赵云召来，说不守赵云还可以敌他们一下，不过败局也无法改变了。”朝大家道：“没想到公孙赞开始气势汹汹，这么快就败了。”    
        荀彧道：“这也怪公孙赞钢负自用，他虽把田畴请出山，不过没有听田子泰之言，被一时的胜利蒙住的眼睛。听说当时子泰在公孙赞夺回任丘时，就介意他暂时息兵，减免税收，收买幽州人心，然后妥善安排幽州牧刘虞，公孙赞表面上对刘虞还不错，不过却在暗地里使人毒死刘虞，大失当地民心。之后他又因为二十万大军军粮消耗巨大，令当年加大的税收，非但没有听从田子泰之良言，反而背道而行。随后，张燕率黑山军进攻幽州城池时，几乎没费什么力气就夺下了，原因是守城将士差不多都是刘虞部下降将。”    
        我点头道：“得民心者得天下，以后我们做什么都应该以民为本，如今我们要周边地方发展，也应先得当地人心，让他们心甘情愿的让我们进城，不知大家有什么主意？”    
        郭嘉笑道：“主公，此事并不难，只要我们借公主他们名意用一下忙就行了。”    
        田丰道：“我们南方百姓最怕的就是山越进城掠夺，使附近一代的百姓纷纷外逃，如今只要我们在附近的城池出散布消息，就是主公为保城上百姓的安全，亲往山越，与山越大王有约，以后凡是主公的城池，山越决不犯境一步，并将多年所掠的财物，全部还给城中百姓，到时那么城池自然会迎接主公进城。”    
        “元皓说得对，主公如今刘表新败，而其它的刘繇、王朗等辈虽占据数城，不过实力不强，到时一战可定。”荀攸笑道。    
        娅娜忙道：“不犯境还行，把所掠之财全部归还，我们那还有那么多钱财啊。”    
        摩而哥笑道：“主公你放心吧，我们只不过借个名头，如果问现在主公最不缺的是什么，那应该是钱财了。”    
        我笑着点点头道：“放心吧，这钱嘛都由我们出。““那才差不多。”娅娜笑道。    
        荀彧接着道：“主公，现在南方数城虽没有什么大的势力，不过地方性的家族势力非常强，只要我们能得到他们的支持，那时候进攻刘繇、王朗就更加容易了。”    
        我早就听说，南方家族势力庞大，忙点头问道：“那有那几家势力比较大些呢？”    
        文若早有准备道：“此几家如今差不多与刘繇、王朗、严白虎等有千丝万缕的关系，吴郡吴人陆家，顾家，会稽余姚的虞家，此三家实力最强，其它家族全以他们为首，只要得到他们的支持，会稽、吴郡有大半进入我们的口袋了。”    
        吴郡陆家，应该就是陆绩陆公纪，此人之才虽不怎么样，不过听说那陆逊与他有亲，不知是什么关系，如今的陆逊应该比小邓他们要小点，陆家也是在陆逊立功之后，家世更为显赫。顾家是顾雍顾元叹，曾为吴国丞相，平尚书事，实力可想而知了。至于这个虞翻虞仲翔，虽有文才，不过是墙头草，记得孙策攻王朗他劝主投孙策，后曹操来投又与张昭等人劝孙权降曹，如今我想只要稍加压力，定可收降此人。我心里暗自盘算着。    
        宴会一结束，我只好壮大胆子去母老虎那里，分开二个多月，不知今天他们又会怎么样对付我。刚进后院，就听到貂婵跟人在说：“义兄，你们怎么来了，主公知道吗？”    
    　　　　


正文   第六五章

    “义兄，貂婵什么时候多了个义兄。”我心里拼命想那人会是谁呢。一个熟悉的声音响起，“大妹子，这些天还好吧，主公已经回来了，我想应该快来看你们了。”    
        “华雄，子武什么时候成貂婵的义兄了。”我想听听他们倒底是怎么回事，所以站在门后。    
        貂婵低声道：“我知道主公他回来了，可以主公他只宠爱睛雪姐姐一人，对我们就……”说着略带哭泣之声了。    
        “妹子放心吧，主公绝不会是这样的人，再说我与你华大哥怎么会骗你呢对吧。”又一人说道。    
        是李儒我又想出声音来了，现在我也知道个大概了，想来华雄与李儒在董卓军中之时就与貂婵相识了。    
        华雄的大喉咙又道：“妹子，不如我们向主公说一下，就说我们的大妹子都等不及了。”    
        貂婵忙道：“华大哥千万别这样，不然姐妹们还不笑死我才怪呢。还有义兄，我们听说主公把山越公主也带来了，而且他们的关系非同一般，是真的吗？”    
        李儒点头道：“不错，主公确实把公主带来了，而且关系应该比你与其它几位妹子还要深上一层。”    
        “李大哥，怎么说他跟雪姐差不多了。”蔡文姬也出来道。    
        华雄点头道：“不错，其实凭二位妹妹的本事，还用怕主公不喜欢吗，只不过最近主公太忙，没时间好好地注意你们，不然早就把你们给……”    
        “子武，你可不可以不要说这些？”李儒骂道。    
        蔡文姬胆子大，道：“华大哥说得对，我与婵妹会输给她们吗，我们一定也能让主公喜欢我们的，对吧婵妹。”    
        貂婵低声道：“文姐姐说得对。”    
        蔡文姬朝华李二人道：“二位义兄，你们快走吧，我们可不想让人知道我们还有你们这二位大哥。”    
        华雄笑道：“到时可别忘了请我与李儒喝你们的媒人酒。”    
        原来如此，我以前了纳闷了，我与蔡貂二人没见过几面，她们怎么会千里迢迢来找我呢，原来是华雄与李儒在背后搞鬼。    
        我故意咳嗽了几下，然后慢慢地走了进去。貂婵文姬没想到我会在这个时候出现，脸色微红道：“民哥，你回来了。”    
        我笑道：“我要是再不来，我怕到时你们吃了我，我怎么敢不来报到呢？”    
        蔡文姬白了他一眼道：“你会怕我们，也不怕让别人笑掉大牙。”    
        貂婵拉了她一下，低声道：“文姐姐，民哥他不是这个意思。”    
        蔡文姬笑道：“怎么了，你怕他不好意思吗？”    
        我也拿来她没办法，在她们几个当中，除了晴雪就要算蔡文姬胆子最大了，忙道：“文姬什么时候再弹琴给我啊，还有婵妹的舞蹈呢？”    
        蔡文姬忙道：“想看我和婵妹的表演又有何难，不如现在就到我们书房里去，我们弹给你听啊。”    
        “真的，那好啊，我要看看文姬的琴技是求是进步了。”我忙笑着答应了。    
        蔡文姬与貂婵自从洛阳相见后，几乎是形影不离，常常一个弹琴另一个陪舞，合作默契。虽然以前也见过她们演奏过，也许今天是宴中多喝了几杯，那歌声听起来格外优美，貂婵的舞姿也分外迷人。    
        “民哥，你得我们弹得怎么样啊？”蔡文姬笑问道。    
        我拍手笑道：“太好了，差点把我迷死了。”    
        貂婵也高兴道：“民哥，真的吗？”    
        “那当然，我还真想不出还有什么人可以比得上我们婵妹了。”我笑道。    
        文姬忙到我身边道：“那我呢？”    
        “琰妹的琴技可堪天下一绝。”我忙道。    
        都就酒能壮胆，看来一点都没错，看着二位绝色美人在旁，一伸手把她二人揽入怀中，貂婵满脸通红看着我，而文姬更大胆的抱住我道：“民哥今天不如留在我们这里吧。”    
        我心里一突，刚想回绝，貂婵也红着脸道：“对啊，民哥，我和文姐还有许多自编的歌曲呢，你不如留下来再听我们慢慢弹给你听啊。”    
        我看了看她们道：“那好吧。”    
        “世民，以后你可不能欺侮我与婵妹了。”文姬贴在我怀里低声道。    
        我抱着她们二个道：“我什么时候欺侮过你们啊，昨晚也是你们欺侮我。二个对付我一个。”    
        貂婵满脸通红，拧了我的大腿一下道：“民哥，你怎么能这么说呢。”    
        我痛得直皱眉头，文姬也在我背上狠狠地咬了一口，道：“你要是再这样说，以后我们再也不理你了。”    
        “现在你们可是我夫人，出嫁从夫，以后得听我的。”我笑道。    
        我想起华雄与李儒的事，忙问道：“貂妹，你什么时候多了二位义兄的。”    
        貂婵惊道：“你怎么知道的。”    
        文姬张大嘴道：“啊我知道，昨天你一直躲在门后偷听我们说话，是不是。”    
        我笑道：“我怎么会偷听你们你们说话呢，只不过那时我不想打扰你们兄妹叙情，我也不想听的，可声音偏要住我耳朵里钻，我也没办法。”    
        貂婵低声道：“那时候，华李二位大哥还在我爹帐下，我爹还想把我一个姐姐嫁给李先生，我本想他一定我非常高兴的，可没想到他却没有答应，所以我们姐妹对他非常留意。”    
        我问道：“婵妹，董卓倒底有多少女儿啊。”    
        貂婵道：“我爹一共有五个女儿，还有几个义女，其实我们在我爹眼里不过是收买手下人心的物品。”    
        貂婵接着道：“后来我也认识李大哥，他学识渊博，后来见李大哥老跟华大哥在一起，所以我们就这样认识了。那时他们常在我面前老是说他们佩服一个人，可我知道他们说得不是我爹。”    
        我指着我自己道：“是不是说我啊。”    
        蔡文姬笑道：“可没想到我们都被你给骗了。”    
        “琰儿，我什么时候骗过你们啊？”我道。    
        蔡文姬忙道：“要不是他们老在我们前面说你的‘好话’，让我们心生……”    
        我笑道：“是不是心生爱慕啊。”    
        “你美了，后来在洛阳城见过你后，我们就……”貂婵低声道。    
        “婵妹，文姐，今天你们怎么还不起来啊，雪姐让我来看看你们。”甄宓在门外喊道。    
        貂婵与蔡琰起身惊道：“都是你害人的，现在宓妹一定会笑话我们的。”　　　　


正文   章六六章

    甄宓见貂婵她们这么久还没开门，刚想敲门，文姬开门道：“宓妹，有什么事吗？”    
        甄宓一见门开就进来道：“文姐，主公昨天就回来了，却不来看我们，婵儿呢？今天你们怎么了，啊……”    
        我尴尬地笑了下，道：“宓儿，这么早有什么事吗？”    
        甄宓朝文姬笑道：“文姐，难怪今天这么迟还不起来练琴。”说着瞟了我一眼道：“我与雪姐正奇怪主公昨晚去那了，原来被二位姐姐给……，我要回去告诉雪姐。”    
        “啊，宓儿，你听我说，昨天都是民哥他死烂着不肯走，我们也没有办法啊。”文姬低声道。    
        我心里暗暗叫苦，文姬为了‘洗脱嫌疑’，竟将话反过来说了，忙对甄宓道：“宓儿，就别听琰儿乱说。”    
        文姬嘟着嘴道：“我怎么乱说了，宓儿不信可以问婵妹，婵妹从来不骗人的。”    
        我笑道：“宓儿你听，婵儿从不说慌，就说她有时候是说慌的。对吧婵儿。”说着抱紧怀中的貂婵向她使了个眼色。    
        貂婵向来脸薄，见我当着文姬与甄宓抱着她，抬头看了我一下道：“昨天是我与文姐留民哥在此的。”    
        “婵妹，你怎么能这么说呢？”文姬道。    
        接下来的几天，城中事务有文若、奉孝等人处理，部队训练又有文远，宣高、子龙等人管理。反而我整天陪着晴雪她们，现在多了个娅娜，使晴雪她们更热闹了，对我也是更加‘嚣张’了。    
        甄宓自从上次知道我与文姬和貂婵的关系后，显得有些失落，没办法只好哄哄她了。    
        “主公，伍德瑜传来战情，文若，奉孝等人都已聚集在大厅了。”胡轸进来道。    
        我刚进大厅，荀攸就站起来道：“主公，曹操已经现在撤军了。”    
        我点点头问道：“看来曹操也有点怕了。”    
        李傕、郭汜出动十万大军出汜水关进攻陈留，陈留太守张邈不战而降。同时孙坚派孙策领程普、祖茂、徐盛领兵五万进攻许昌，情况非常危急。另外孔融令武安国率领的三万大军回军从博阳进攻矩平。    
        我看完情报又问道：“曹操的情况怎么样了。”    
        当日出兵徐州时，曹操留程昱与吕虔、毛玠三位领兵五万分守兖州各城，想自己以二十几万的精锐大军进攻徐州，还不手到擒来吗，刚开始还真是顺利，几乎没有遇到什么阻力，不过曹操进兵时犯了个大错，竟然连屠数城，所以后来的城池都是拼死抵抗，让曹操多了不少麻烦。最让曹操头痛的是，被袁术打得无家可归的刘备竟领败军投入陶谦军中，并被派来抵挡大军。    
        曹操与刘备相持二个月虽没有什么进程，现在刘备已经快守不住了，不过曹操也付出双倍的代价。我想不用几日就可以攻克沛城了，可想攻下彭城就不知要到何年马月了。如今老家被三路大军夹击，陈留太守张貌不战而降，吓得曹操冷泪直冒。    
        最后只好听军师戏志才之言，回军救援。令曹仁与曹洪埋伏在后以防刘备追兵。令许褚领五千虎贲军为先锋，李典，乐进领兵五万救援许昌。    
        我听曹操只留五万大军守兖州，忙问道：“那曹操的许昌有多少守军，竟能抵挡孙坚的五万大军。”    
        荀彧答道：“许昌由程昱亲自守城，兵力不过万余人，也不知他们那里弄来的抛石车，威力竟比一般的抛石车大的一倍，使孙坚的大军伤亡惨重。”    
        我一听抛石车，就想起曹操的谋士刘晔想出来的霹雳车，当时就凭这个在官渡狠狠打了袁绍一顿。问道：“大家听说有淮南的刘晔刘子阳吗？”    
        郭嘉道：“主公说得可以淮南成惪人刘晔。”    
        荀攸跟着道：“我也听说过此人，听他还是汉光武帝之子阜陵王的后代，主公为何忽然提起此人。”    
        田丰在旁道：“莫非与那些古怪的抛石车有关。”    
        我点点头道：“应该错不了，那种抛石车又称霹雳车，威力无群，我曾在一次偶然的机会见过制作此物的图案。”    
        华雄大喜道：“主公，那我们不是也可以造出来了吗？”    
        我笑而不答，又问道：“那现在李郭大军怎么样了。”    
        刘雄回答道：“李郭得陈留之后，马上又令李蒙、王方、于禁三人领兵三万直取定陶。”    
        我朝郭嘉看了下道：“李郭引兵深入，会不会改变计划呢，要是现在这三种人马可以干掉曹操倒也是件好事。”    
        郭嘉也知道我的意思，笑道：“主公，德瑜已来报，李郭二人在派出李王天三将同时，已秘密还回洛阳了。”    
        我叹了口气，心想要是他们能够拼个你死我活的话，虽不能灭掉曹操，不过加上孙坚、孔融也可以大大地削弱曹操的力量，对我来说是件好事。正在此时，门外胡轸来报：“主公，外面有许多商人要求见你。”    
        商人要见我，我忙朝荀彧等人看了下道：“大家可知为了何事？”    
        荀彧笑道：“主公，你不会忘记前几天交给我们的任务吧。”    
        我一听大喜道：“怎么说，他们是来……”    
        “李大人，我们这些人都是柴桑、九江等城的商人，受城中百姓之托，请大人派人管理这些城。”一个年纪比较大的商人一进来就道。    
        我心里那个高兴啊，没想到柴桑、九江等城的人会比附近的城池还要早一步来请我入城，这柴桑可是一座大城。不过心里也觉得奇怪刘表为什么不取柴桑这样的城池。    
        不过还是马上朝众商人道：“几位快快起来，既然百姓如此看得起我李某，我李世民一定不会让大家失望的。”    
        其中一个小眼商人出来道：“李大人，听说只要是李大人管理的城池，山越人会把以前掠夺走的财物全部归我们，不知是不是真的。”    
        原来是为了财物来的，其实山越掠夺走了差不多都是当城大商人的东西，百姓虽有损失不过并不很重，难怪这些商人会这么积极。我笑了笑道： “这是自然，不过大家也应该知道，我们不可能让山越把所有的东西全还出来，大家也知道山越为患也不是一二年的事了，所以我保征在前三年内的损失应该可以偿还的。”    
        来的商人当然也知道不可能全部还给他们，现在一听三年的所有损失我可以全部还给他们，马上面露喜色道：“那是当然，一切听从李大人的吩咐。”    
        我朝荀彧打了个眼色，文若马上出来道：“各位，你们回去可以慢慢地把损失想一下，然后再记下来，等我们主公入城之时就会按各位所写的退还给大家。”    
        郭嘉也起来道：“各位，我们听说现在刘表有意要进攻柴桑，要是他先一步占领城池，到时我们就不负责了。”    
        众商人相互看了下道：“李大人，既然这样，不如将军现在就派人与我们一起入城，至于我们的损失可以慢慢来，我想将军应该不会骗我们这些百姓的。”    
        我心里大喜，故意面露难色道：“最近我们刚与刘表交战，，怕一时抽不出人马，不如再等几天日再说吧。”    
        此时门外一个探子跑进来道：“主公，刘表正在江夏集合八万大军，应该是要进攻柴桑了。”    
        众商人马上议论起来，那年老的商人再次出来道：“李将军，如今柴桑附近等城都是由我们管理的，现在只要将军派几个人去接管一下就行了，我想刘表要是知道李将军占领了城池他们一定不敢轻举妄动的。”    
        我想了好一会才道：“既如此我就令张辽领兵三千与你们一起回城，你们觉得如何。”    
        那商吃惊道：“李大人，就三千人马，那要是刘表大军来攻我们应该如何抵挡呢？”　　　　


正文   第六七章

    这时郭嘉又道：“各位，你们觉得这样好不好，我听说各位大贾在城中都有数千护院，不如让他们集合起来我们派人加以训练，应该也有几万人马，等我们在这里的一切全都安排好了，再率大军前去，你们觉得如何。”    
        那商人朝众人看一下后道：“那就按这位先生说得办吧，不过李将军你们可要快点来啊。”    
        我点头道：“那是当然了。”    
        看着众商人离开会场，荀彧忙道：“主公，柴桑等城地理优越，鄱阳湖又是训练水军的天然场所，我们想要在江南站稳脚根，水军绝不能少，如今我们的几乎没有水军，正可借此天然场所训练出一支精锐的水师。”    
        田丰道：“现在我们兵员短缺，还好奉孝想出这样一招，使我们一下子多了数万人马，而且还有人出钱帮我们养着。”    
        我朝张辽道：“文远，这次就由你与高顺、华雄三人领三千玄甲兵前去柴桑。”    
        华雄一听是三千玄甲兵，大喜道：“主公放心吧，三千玄甲兵就算刘表马上攻过来我们也可以杀他们个人扬马翻。”    
        张辽笑了笑道：“子武啊，刘表要进攻柴桑应该是奉孝的诡计吧，好让那些商人马上让我们入城。”    
        郭嘉笑了笑道：“张将军怎么能这样说呢，那些商人的耳目比我们还灵呢，再说刘表确实在江夏集兵，依我之见他们的目的也应该是柴桑等地。”    
        刘雄不解道：“为什么以前刘表不去占领，现在却要跟我们抢呢？”    
        荀攸道：“这个也不难理解，以前刘表但心占领下来，难免遭山越大军的掠夺，可现在他们已知道我们与山越有什么协意，他们再不取，那些城池就会落入我们手中。”    
        荀彧朝我道：“柴桑既已有人来请主公入城，那么其它数城应该也会在这几天来代表的。我们现在总兵力不过七万人，当然不包括山越的人马，除需留守桂阳、桂林及交州各城，很难抽出兵力管理其他各城了。”    
        刘雄忙道：“主公，现在我们交州人口增加了不少，我想再招募个数万人马应该不是问题。”    
        田丰又道：“就算真得招募新兵我们现在也没有那么多将领啊。”    
        这时子龙好像想到什么，朝我道：“主公，我记得在山越时你曾说你回来之后要亲自去请人出山，不知是什么人啊？”    
        我一拍脑袋道：“亏子龙提起，不然我又将此大事给忘了，现在柴桑等城皆归我们了，我记得九江好像有什么人。”对了，九江将钦、周泰可是吴国大将，现在应该还在家中，他们正可以帮我填上水军的空白。    
        这时郭嘉又道：“主公，我们现在虽可以招募新兵，不过现在北方战乱，没时候管我们，再者刘表新败，这段时候不会再来进攻我们了，所以我们应该趁此良机一举拿来下江东六郡，一旦让北方的人马回过神来，我怕没有这个机会啊。”    
        田丰马上附合道：“主公，奉孝所言及是，如今江东除会稽王朗、吴郡严白虎、秣陵刘繇稍有实力，其余不过空城数座，我们可轻易取下。”    
        我见郭嘉好像早有计划，笑道：“奉孝是不是已经有什么妙计了，何不说出来让我们听一下呢？”    
        郭嘉道：“主公，练兵最好的办法就是在站场上练，当然损失也会很大，现在我们也损失不起，不过王朗、刘繇等人兵多城少，可真正的精锐又不多，我们正可趁机向他们要兵。”    
        荀攸笑道：“看来奉孝确实已有对策了。”    
        郭嘉接着道：“他们三者之中就以刘繇势力最强，他常有吞并吴郡、会稽之心，而且王朗此人虽有学识，但只纸上谈兵；严白虎兵多将寡，只要我们挑起他们三家战事，稍有失利，他定会寻求援兵，那时我们就可以出击了，刘繇一灭，其它二路就是我们的囊中之物了。”    
        我点点头道：“奉孝说得错，不过王朗并不一定会来找我们，现在袁术夺得扬州，拥兵十数万，实力在我们之上。”    
        荀彧道：“主公，这个我们大可放心，袁术得扬州后，生怕孙坚，刘备再次进攻与他，所以他将重兵全集在北面，长江一带几乎没什么人马的。”    
        我笑道：“看来大家都同意这么办了，如此就请文若，沮授、元常，还有宣高，李肃、赵岑、吕旷、吕翔、孙观、孙康、吴敦、尹礼一起留守桂阳、桂林及交州，奉孝就带子龙领五百玄甲兵秘密前往会稽，从中取事，顺便可以联络城中的虞家。典韦与元皓先生马上挑选取二万五千人马严加训练，随时待命，我与公达与文远他们同行柴桑，看看能否请他们出山。”    
        刘雄不服道：“主公，为何又没有我的份啊？”    
        我笑了笑道：“子智啊，玄甲军可以说是你一手训练，成果大家有目睹的，现在你的任务是对我们的少年军加强训练，他们可是我们除了玄甲军外的另一秘密武器，任务也不轻啊。”    
        刘雄抓抓头发道：“好像我老是呆在家里不能出去似的。”    
        睛雪她们见我没呆几天又要走了，知道劝也没有，只好红着眼睛道：“民哥，你一定要少心啊。”    
        这些天下来，我还真有点舍不得离开她们了，不过为了‘大业’只能牺牲自己了。    
        我当然不会让柴桑的商人知道我也跟着去了，“主公，不知九江有什么高人让主公亲自去请啊。”华雄问道。    
        旁边的张辽、高顺、荀攸也都盯着我看，我笑了笑道：“九江有二将，一为九江寿春人，姓蒋名钦字公奕；还有一人为九江下蔡人，姓周名泰字幼平。此二人从小习武，勇贯当地。”    
        荀攸笑道：“主公，我看你志不在他们的武艺，而是他二人久居九江，定然熟知水性，加上他们武世出众，想要让他们给我们培养出一支精锐的水师吧？”    
        “不错，现在我们的将领熟知水性，精通水战的可以说没有，正缺此二人。”我点头道。    
        眼看已到柴桑，张辽与华雄领三千玄甲兵做自己的事了，留下高顺保护我与荀攸。没多久我们一行人就到了九江，我本想蒋周二人应该在此地很有名气，只要稍加打听就可知道他们的下落，结果大失所望。    
        我以为是我自己记错了，旁边荀攸道：“主公，你是在何处探知此二人的。”    
        我苦笑了下，我总不能说我知道这个时期的出名人物，道：“我也是以前听一此商人提起过他们，具体也不是很清楚。”    
        高顺在旁道：“主公，如果蒋周二人真得很有名气，我想刘表、刘繇等人定会前来相邀，会不会他们早就投入他们军中了。”    
        我摇摇头道：“应该不会的，既然一时找不到，不如今天我们坐坐船，怎么样。”    
        “几位先生，我们的船不能再过去了，再过去就可能碰到‘水鬼‘了。”我们上船还没多久，那老船夫就道。    
        ‘水鬼’，荀攸忙问道：“老丈，这‘水鬼’是怎么一回事啊。”    
        那船夫道：“我们这里商船特多，而且现在战乱不断，许多人都下水做了水鬼，他们老打过往船只的主意，不过还好他们有明言，只要我们这些渔船不要过去，他们绝不会来为难我们。”    
        高顺道：“这么说那些水鬼就是海盗了。”    
        我眉头一皱，他们二人会不会做水鬼了，朝老翁道：“老丈，那要是我们被抓了，他们会把我们怎么样呢？”    
        船夫道：“一般不会有事了，只要交出身上的财物就行，不过要是遇到他们心情不好，那我们就麻烦了。”    
        荀攸道：“主公，那二人会不会做了水鬼了。”    
        “不好了，主公，我们的船进水了。”高顺惊道。    
        那老船夫大惊道：“遭了，我们遇到水鬼了，是他们搞得鬼。”    
        这时不远处，三只小船朝我们开了过来，远远听其中一只船上的人道：“总算等到鱼儿上钩了，这几天没每做上一桩买卖呢？”    
        我们的船眼看着慢慢地往下沉了，我心里是非常恼火，没想到第遇到这种事，不过我知道现在发怒也没用，高顺脸色微白，沉着道：“主公，现在我们怎么办呢？”    
        我摇摇头道：“如果可以我想见见他们的头领，说不定他们知道我要找得人。”　　　　


正文   第六八章

    中间小船上的年青壮汉看了我们船一眼，对老船夫道：“老丈，你应该知道我们这里的规矩吧，为什么还要来这里。”    
        那船夫忙道：“好汉，我老儿年纪大了，记性不好，你们就放过我们吧。”    
        “二当家，我们不能放他们啊，你看船上的三人的穿着他们一定很有钱，不如我们把他们带回去，让他们的家来拿来钱来赎吧。”其中一个罗罗道。    
        那壮汉看了我们一下，见我们眼中虽有三分担忧，但脸上全无惧意，就道：“我瞧三位应该不是普通人，不如就去我们那里坐坐，如何？”    
        我笑了笑道：“没想到找不到公奕，幼平，却碰到几位好汉，现在我们也没有选择的余地了。”    
        那壮汉一听我说公奕、幼平，脸上微微一变，仔细打量了我们一下道：“这位公子认识公奕、幼平吗？”    
        他的变化早在我的眼中，我只是试探一下，看来他们真得知道蒋钦与周泰的下落，道：“不瞒壮士，我们是慕名而来，希望可以见到他们二人。”    
        壮汉朝手下打了个手势道：“把他们带回去，你们把老丈的船修好，我先带他们回去。”    
        我朝壮汉看了又看，趁他回头之时，叫道：“公奕。”    
        “有什么事吗？”那壮汉转身道。高顺笑道：“主公，看来踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。“我道：“没想到你真是蒋公奕啊，不知大当家是不是周幼平呢？”    
        蒋钦点头道：“不错，在下就是蒋钦，大当家就是我大哥周泰，不知几位如何得知的。”    
        我道：“在下李世民，特来邀请二位共举大事。”    
        蒋钦不解道：“你是李世民，我与我大哥之名没多少人知道，不是李大人是怎么知道的。”    
        我没有回答他，接着道：“公奕兄，二位身怀绝技，而现天下大乱，正是大丈夫建功立业之时。”    
        蒋钦沉默了下道：“此事等见过我大哥再说吧？”    
        没多久，我们看到前面有五艘商船连在一起，船上站着许多人，见到我们过去，就有人道：“二当家回来了。”    
        蒋钦朝众人笑了笑，对我道：“李将军，请吧，我大哥就在里面。”    
        船仓里坐着个，皮肤幽黑，双目有神的壮汉，见我们进去，忙朝蒋钦道：“公奕，他们是什么人啊。”    
        蒋钦喜道：“大哥，这位就是交州刺史李世民李大人。”    
        周泰也脸露喜色道：“太好了，看来我们终于等到了。”    
        荀攸道：“主公，看来二位已等了不少时间了。”    
        蒋钦点头道：“不错，以前我与大哥曾去投刘表，不想刘表对我们不肖一顾，更气人的是那个蔡瑁竟让我俩做火头兵；后来我们又去投刘繇，又因我们曾抢过他们的货物，他知道后竟派人追击我们，此后我与大哥只好继续做我们的水鬼了，不过我与大哥相信我们的能力绝不输他人。”    
        高顺在旁道：“我家主公特来九江相寻，竟没人知道二位所在，以为要空手而回了，没想到在此遇到二位。”    
        我大喜道：“能得二位，不用多久，我们就会一支无敌的水师的。”    
        周泰、蒋钦上前行礼道：“我兄弟二人终遇明名，属下见过主公。”    
        我忙扶起二人道：“从今天开始，二位就是我们的水军督都，周幼平为正，蒋公奕为副。”    
        周泰二人谢过之后道：“主公，现在这里还有五百兄弟，他们都是我们一手训练出来的，他的深知水性，只是我们没有船只，无法进行船上的训练。”    
        我笑道：“二位放心吧，我们缺的是人才，其它一切都好办。”说着朝荀攸道：“公达，你马上派告诉张世平与苏双让他们收购各种造船物质运到鄱阳湖，那里将是我们训练水军的最佳之地。”    
        荀攸马上道：“主公放心吧，其实物质我们早有准备。一回去马上就可以动手。”    
        周泰沉思了下道：“主公，现在我们大张旗鼓的进行水军训练，定会引起刘表、刘繇等人的注意。我们可以秘密训练的。”    
        我忙问道：“幼平有何高见？”    
        周泰道：“主公可以先将船造好以后藏起来，我与公奕分批领兵进长江继续做我们的‘水鬼’。”    
        高顺忙道：“这不太好吧，现在柴桑附近的城池全是我们的，幼平你们要是还做水鬼，我怕会影响百姓吧。”    
        荀攸笑道：“我觉得周将军之计非常好，正因为现在柴桑等城被主公占领了，所以才将周将军他们‘赶’出这里的。还有我们应该马上就要与刘繇等人交战了，不如让周将军沿江而下，去刘繇的地方活动，到时还可以成我们的一支奇兵。”    
        我点头道：“此计不错，幼平与公奕觉得怎么样？”    
        蒋钦忙道：“我们水鬼队，只要在长江上什么地方都敢去，那刘繇也没什么可怕的。”    
        今天柴桑的府衙非同一般，白天城中几乎所有的商人都来拜访过了。张辽道：“主公，现在城中商人的护院差不多都聚集了，一共有二万八千，看来那些商人在他们身上下了大本钱，武器装备全是最好的。”    
        我没想到城中的商队为了保护自己的财物，竟下了这么大的本钱，我朝荀攸道：“公达，他们会这么大方，把所有的人马全交给我们，这中间一定有问题吧？”    
        荀攸笑道：“问题那是一定有的，主公你可知道这几年山越从这些商人手中掠走了多少钱财。”    
        我想了下道：“应该要比这二万八千装备精良的部队要多吧。”    
        荀攸点头道：“在来这里之前，我曾问过公主与摩而哥，知道他们近几年从这城掠走的财物足够养一支十万人马队伍。”    
        华雄笑道：“他们就不怕我们骗他们吗，现在他们手中什么都没有了，我们可以不费吹灰之力就可以把他们解决掉了，到时他们什么都得不到了。”    
        我摇摇头道：“这些商人比我们精明得多，这个消息是我们散布出去的，要是我们真得对他们做什么，以后还有什么人会跟我们合作。再者这些城池能有今日也全靠这些商人，要是他们出了什么意外，我们也不用在这里呆下去了。”    
        周泰连声道：“主公说得对，此地百姓对那些商家都比较支持的，他们的那些护院基本上此地百姓自愿加入的。”    
        蒋钦又道：“主公，我们此地的人几乎都精通水性，只要稍加训练就可以上战船了。”    
        我朝荀攸道：“公达，造战船一事准备得怎么样了？”    
        荀攸笑道：“主公放心吧，在这里造船的工匠多的是，还有我们需要的物质明天就可以运到。”    
        周泰道：“主公，趁现在还没有战船，我可以与公奕先行训练水军的水性。”    
        “现在除了派人监视刘表、刘繇等人的行动外，张辽高顺负责训练此地的兵马，等着奉孝的好消息。”我道。    
    　　　　


正文   第六九章

    余杭、富春一代向来是刘、王、严三家的争夺之地，王朗在南方虽有广大的发展空间，不过他不敢呢，鬼知道山越什么时候过来一下，那样辛苦的经营就白费了，而严白虎夹在刘、王中间，只能从富春、余杭冲出他们的包围。刘繇想要吞掉严、王二人，要是他们联合起来，对自己还是有点危险的。只要占领富春、余杭等地就可以把他们二般势力分成二半，到时可以一个个慢慢地吃。不过现在余杭在严白虎手中，而富春在王朗手中。    
        不过今天富春、余杭二城的守城将领在同一天之内被人干掉了，那时身边少说也有百余名护卫。一个不留，当然现场留下了几把武器，上面刻有刘繇的独家标号。没过来久，王朗令许贡领兵二万前住富春，而严白虎也派严兴领兵三万前往余杭，更在与刘繇接襄的几座布下重兵。    
        “主公，看来严王二家已经联手了，我们应该采取行动了，否则我们会非常的被动的。”刘繇大将于糜大声道。    
        张英跟着道：“主公，我们没去动他们，可他们反来惹我们，我们应该马上出兵先干掉严白虎，再收拾王朗。”    
        刘繇道：“不是我不想动手，我们的势力虽比他们二人强上许多，不过他们联手起来我们占不上多少优势的。”    
        “主公，按兵力来讲他们二位加起来确不在我们之下，不过他们手中没有什么将领，只要我们多路进攻他们，他们根本没有办法挡住我们。”张横笑道。    
        这时坐在最下面，一直听他们讲话的青年人抬起头道：“主公，子义觉得此事可能是个阴诡，我们不应该操之过急。”    
        于糜冷笑道：“阴诡，太史慈那你说说是什么阴诡啊。”    
        太史慈脸不改色道：“主公，严、王二家向来害怕我们，此次突然集兵很有可能是受人挑拨。”    
        于糜又道：“那你倒是说说是谁想挑拨我们呢？”    
        太史慈起身道：“主公，现在江南除了刘表外，可还李世民，此人前不久刚与山越结盟，还用几万人马大败刘表的十万大军，前几天又听说他被柴桑的商人请进了柴桑城，附近的城池都在他的掌握之中了。”    
        刘繇朝他看了下，问道：“那子义有什么看法吗？”    
        “主公，我觉得此事可能李世民想挑起我们三家的争端，到时他趁虚而入，坐收渔翁之利。”太史慈道。    
        刘繇问道：“那我们应该如何处置这件事呢？”    
        太史慈想了一下道：“主公，我相信只要我们不动手，王、严二人绝不会提前动手的。”    
        “报，主公严王二家联手突击我们吴兴，幸亏我们早有准备，不然就会被他们偷袭得手了。”探子来道。    
        刘繇朝太史慈冷笑了下道：“看来他们真的要提前动手，张横听令，马上领三万大军从丹徒出兵进攻毗陵；张英领兵三万水军从太湖直接进攻吴郡，于糜你领兵五万出泾县，先守住吴兴，我亲领大军先取富春、余杭，把灭严白虎，再慢慢收拾王朗。”    
        “主公，大军全都在外，要是有人趁机渡江而来，我们应该如何是好呢？”太史慈道。    
        刘繇道：“放心吧，等我们收拾好他们二个还来得急，再说这里不是还有三万人马吗，就由你太慈史防守吧。”    
        周泰、蒋钦早已带着三千水鬼离开九江，沿长江秘密向牛渚、芜湖一带进发。    
        典韦、田丰领三万五千人马也赶到柴桑了，其中包括了由速天风带领的一万山越精兵。    
        “主公，刘繇他们已经动手了，看来奉孝他们成功了。”荀彧进来道。    
        我看来了地上的草图问道：“现在我们应该样呢？”    
        荀攸笑道：“主公放心吧，奉孝的第一步是让他们交战，下一步就是让刘繇尝得甜头，到时刘繇定会趁胜追击，而王朗他们也会向我们求援。”    
        我点点头道：“既如此，典韦、高顺还有速天风你们领兵四万先在虎林城外埋伏，一旦行动马上攻下虎林，然后沿江而上。还要刘繇部下有一猛将，你们要小心一点。”    
        华雄奇怪道：“主公，刘繇帐下大将张横、张英、于糜他们都不怎么样，难道还有什么高人？”    
        “此人叫太史慈，字子义，乃东莱来人，善使双戟，武艺不在文远之下。”我道。    
        众人听了一惊，如今按武艺来排，只在典韦、赵云之下，他们没想到刘繇帐下竟有那么厉害的人物在。典韦大喜道：“太好了，那此次我定要与他一较高下。”    
        荀攸道：“主公要我们防着此人，应该不光此人武力过人，谋略也应不差。”    
        我轻点了下头道：“公达说得不错，不过我早听太史慈投刘繇时间不长，加上他年纪不大，刘繇并不怎么受重用。”    
        田丰笑道：“看样子，主公又在打他的主意了，对吧。”    
        “不错，我听闻子义事母甚孝，而且久病在身，正应该刘繇曾经帮助过他们母子，所以太史慈才投入刘繇帐下。文远你马上派人去把太史慈的母父接来柴桑，并用我们在《太平要术》中的医术医治其母。”我道。    
        田丰在旁道：“主公，现在刘表虽无动静，不过我们还是得防着他们一点，二路开战对我们极其不利。再说现在徐元直也在刘景升帐下，此人谋略过人，再加上魏延、甘宁、文聘等大将，上次他们虽折了数万人马，对他们影响也不是很大。”    
        张辽道：“据探子来报，现在刘景升正在收拾荆州其它城池，稳定内部，应该不会在这个时候来攻我们。”    
        我听到田丰说起刘表的大将，竟将最厉害的黄忠给漏掉了，现在他应该还在攸县守城吧，想起他七十多岁还能斩曹操手下大将夏侯渊，一点不比当年的廉颇差。于是朝他们问道：“你们可知道刘表帐下的第一猛将是谁呢？”    
        华雄道：“不是那个文聘吗，我听子智和老典说他的功夫却是很好。”    
        典韦忙道：“那是以前，现在又多了魏延与甘宁，谁知道他们三个谁厉害呢？”    
        我摇头道：“大家都错了，刘表帐下的头号猛将，现在还曲就在攸县守城呢？”    
        荀攸一听，眼睛一亮，试探道：“主公说得可以与刘表从子刘磐一起守攸县的黄忠啊。”    
        我点头道：“不错，正是此人，黄忠字汉升乃南阳人，此人不但武艺高强，最厉害还是他的箭术，百步穿柳，箭不虚发。”    
        典韦一听又多了对手，忙问道：“主公，那他比那个太史慈怎么样，那个厉害啊。”    
        我笑道：“那应该是黄忠要厉害三分了。”    
        众人一听显然听了一惊，我刚才就说太史慈的武艺不在张辽之下，现在又说那个黄忠比太史慈厉害，那就是比张辽也要高上一筹了。    
        典韦搓着手道：“到时候一定要与他比上一比。”    
        “好了，大家都下去准备一下吧，我们明天一早就出发，柴桑事务就全交给文远与华雄了。”我朝张辽道。    
        张辽忙道：“主公请你放心吧，这里的事文远一定会处理好的。”    
        想到我马上可以得到江南六郡，也就是说有三他之一的江山在我手中了，那时与曹操、孙坚对干起来也有资本了。    
        “主公，北方来的战况，黄巾余党管亥与张凯趁孔融大军在外，领二万贼兵进攻北海，孔融没办法，只好派人招回在外的武安国的三万大军。还有孙坚见五万大军付出惨重的代价都没法攻下许昌，曹操已派大军返回，所以也下令孙策领撤退。三路大军已退二路了。”探子报道。    
        我没想到这么快就结束了，只好暗叹曹操的厉害了，李郭一早就有撤退的打算，现在对曹操已构不成危险了。　　　　


正文   第七十章

    刘繇的兵分三路进攻严白虎，每路都势如破竹，张英攻下毗陵已过神亭岭，向枫桥进攻，张横率领的水军在太湖被严白虎水陆二路拼死挡住了，而于糜一路在刘繇大军赶到之后，马上进攻余杭，城中有严白虎族弟严兴的三万大军，一时无法得手，不过他们也不知道为什么，余杭城突然从中杀出一支人马，打开城门，把他们放了进来。    
        接着刘繇领于糜领兵五万攻富春，自己亲领大军向吴郡攻去。    
        于糜怎么也想不通，攻余杭时有人从城中把门打开了，现在攻打富春，城中竟又冒出一支人马，打开了城门，于糜派人去查却不见踪影，没办法只好就此作罢。    
        王朗一听许贡败退，马上招集虞翻，许贡等人商议道：“各位，现在刘繇现在已攻下富春，而且刘繇兵分三路进攻吴郡，严白虎快招架不住了。要是严白虎一亡，刘繇一下步一定是进攻我们，大家有什么好的办法吗？”    
        许贡低头道：“此次刘繇是倾全力来攻，而且早就派了许多内应到我们城中了，我守富春时被城中的人打开的城门，不然不会轻易让他们攻破的，还有我听说他们进攻余杭时也是有人从中打开城门，我也不知道我们城中是不是早就有人混进来了。我们应该马上搜城，把所有陌生人全部赶出城去，免得到时候又被他们得呈。”    
        王朗一听马上下令搜城，接着朝虞翻道：“仲翔，你有什么办法吗？”    
        虞翻眼光一转，慢慢道：“主公，依仲翔之见，现在光凭我们与严白虎很难挡刘繇的进攻，我们应该向外人求救，不知主公认为如何？”    
        王朗早就没主意了，忙问道：“那依仲翔的意思，我们应该向谁求救呢？”    
        虞翻朝王朗看了下道：“主公，交州刺史李世民，刚刚大败刘表大军，现在又得柴桑等城，实力大增，我们可以向他们求救，让他们沿长江而下直接进攻刘繇，那时他只有回军救援一途了。”    
        王朗道：“可是我们与李世民没有什么关系，他们会帮我们吗？”    
        虞翻忙道：“主公，仲翔认识李世民的首席谋士郭嘉郭奉孝，我可以前去向他们求救，我想李世民应该不会休手不管的。”    
        王朗大喜道：“那就有劳仲翔你了，你马上起途，一定要让他们在刘繇攻下严白虎之前进攻刘繇。”    
        “仲翔兄，不知王朗怎么说？”虞翻一进府邸就听有人问道。    
        虞翻忙拱手道：“奉孝兄，我家主公已下令让我前去你们交州求救了。不知你们准备得怎么样了？”    
        郭嘉笑道：“仲翔兄放心吧，我家主公早就作好准备了。”说完朝身后的赵云道：“子龙，你马上向主公传出消息，仲翔兄也得意思一下，去我们交州走一走。”    
        虞翻笑道：“我当然要去见见李将军了，我们虞家以后还得靠李将军呢？”    
        郭嘉忙道：“虞先生放心吧，我家主公说过的事绝对算数的。”    
        “主公，现在虎林城中没有多少守兵，我们可以轻易攻下。”华雄笑道。    
        田丰笑道：“据我们的秘探来报，现在不但虎林，三山、芜湖、牛渚等城防守都不怎么样，只要我们注意时间，可以马上攻下这几城。”    
        我道；“现在奉孝已来信，王朗已令虞翻来去我们交州求援，我们是不是现在就攻进去。”    
        荀攸忙道：“主公，现在还不是时候，虽然严白虎势力大损，不过王朗并没有什么损失，再者从会稽到我们交州也需一些时日，要是虞翻一出发我们就进攻他们，王朗他们马上就知道我们早有准备了，所以我们还需等上一段时间，先让刘繇与王朗也打上几仗。”    
        我点点头，道：“那我们就再等一段日子吧。”    
        高顺道：“主公，我们可以趁这段时间派人混进虎林、三山等城做为内应，到时攻城就更容易了。”    
        我笑道：“不错，这件事就由高顺去做吧，还有令军中工匠造些攻城器，霹雳车也多造几辆。”    
        吴郡的严白虎知道自己的日子长不了，刘繇的三路大军都快攻到吴郡了。向王朗的求救信已送去好几封了，让王朗进攻刘繇后部，二面夹击刘繇，只是王朗就是不肯出手。    
        “主公，现在严白虎形势危急，我们要是再不救一下的话，马上就会被刘繇攻下了，到时他一定率大军进攻我们的。”许贡向王朗介意道。    
        王朗拿着严白虎的求救信道：“我也知道这些，不过仲翔已去交州求救，到时我们再反击不是更好吗？”    
        许贡忙道：“主公，从我们这里到交州用快马也需数日，加上他们准备兵马粮草也许一些时日，等他们进攻刘繇时我怕刘繇已攻到我们会稽了。”    
        王朗点头道：“不错不错，既然如此就由你领兵五万前去进攻富春。”    
        许贡摇头道：“主公，富春有于糜的五万大军守着，我们很难攻下，而余杭、钱唐等城刚被刘繇攻下，防守定然不严，不如我们乘船在钱唐外登陆，直接进攻钱唐，攻其不备。”    
        王朗道：“好，就依你的办法吧。”    
        刘繇见吴郡城高墙坚一时无法攻下，于是下令围城，先扫清外围的城池。然后慢慢地收拾严白虎。    
        突报王朗派许贡从水路攻下钱唐，现在正向余杭进发。刘繇一听忙令张英领兵围攻吴郡城，自己领张横回军救援，要不然攻下的城池又被王朗夺回去了。不过这次他们没有那么好的运气了，大军刚走，后队压送粮草的队伍糟人突袭，损失惨重。刘繇怎么也想不到还有敌人躲在自己背后，令人回剿可又找不到敌人的影子。    
        “郭先生，下一步我们怎么办呢？”赵去笑问道。    
        郭嘉道：“主公还真有耐心，等了那么久还不发兵。”    
        赵云想了下道：“主公应该是想要让王朗与刘繇先拼了你死我活，再时我们再出兵，效果会更好的。”    
        郭嘉点头道：“不错，现在刘繇的势力远在王朗之上，要是不帮他们一下，王朗的这一路奇兵很快就会被刘繇给灭了。”    
        赵云笑道：“这次刘繇粮草被烧，一定是气死了。”    
        郭嘉跟着也笑道：“刘繇把乌程做为屯粮之处，此次粮草被袭，他一定会派人前去乌程调粮，子龙你可先行一步去乌程再送他们一份厚礼。”    
        赵云会意点点头道：“那就再帮王朗一把。”    
        如不出郭嘉所料，刘繇见粮草为烧，马上令张横领兵五千前住乌程调粮，再令快马向乌程报信严加看守，自已住扎在嘉兴城中。    
        赵云赶到时见对方已有准备，自己只有五百玄甲兵，强攻根本没有可能，只要静侯时机的来临了。    
    　　　　


正文   第七一章

    李郭大军拿下陈留后，马上派出李蒙、王方、于禁三人引兵深入，自己秘密潜伏回洛阳。孙坚见大军围攻许昌，久攻不下，自己伤亡惨重，现在曹操已率大军返回，马上令孙策撤回颖川。而孔融应该自己城池遭管亥的贼兵进犯，只得令武安国领兵救援，兖州之危一下子解决了。    
        张邈见大敌已退，马上与其兄张超起兵反判李郭，将李、王、于三人的后路给截断了。于禁见形势危急，想趁曹操大军末到，领兵撤回洛阳，虽然他们也知道自己深入是摆样子，麻痹长安的吕布，可现在要是再不退自己小命都保不住了。    
        许昌程昱一见到许褚的五千虎贲军来援，马上让许褚率军阻击李郭的后撤大军，李蒙、王方二人一见去路被阻，马上溃不成军，自己也死在许褚的虎贲军的大刀之下，唯有于禁指挥若定，率所部兵马，且战且退。曹操爱其才，令人劝降，于禁想到要是自己不降，所率人马不保，再加上自己在李郭军中多年，不得重用，就领所部人马报降曹操，使曹操不但没什么损失，反而得一员大将。    
        李傕、郭汜一回到洛阳，就集合大军，扬言要替献帝报仇。吕布一得知消息，准备戒备，张济、樊稠所领的十万大军已到城下，吕布马上令人严加防守，而此时陇西牛辅也领大军出抚风，进攻长安。    
        而此时袁绍也已攻下范阳，公孙赞自焚而死，帐下人马全被袁绍接手过来，现在袁绍坐拥冀、幽二州，加上并州张扬已得三州之地，声势大震。    
        刘繇的粮草末到，大军只得驻守在嘉兴城中，与严白虎、王朗相持不下。    
        “主公，我们还要等到什么时候啊，现在刘繇、严白虎、王朗混成一团，我们正好趁机出击啊。”华雄道。    
        我朝众人看了下道：“你们有什么意见吗？”    
        荀攸忙道：“主公，现在刘繇粮草被奉孝子龙他们所毁，大军一时无法回救，再者现在虞翻也应该回到会稽了，我觉得应该到进攻的时候了。”    
        田丰也道：“高将军派到虎林、三山的内应也都准备好了，我想一路应该不会遇到多少阻力的。”    
        “既然如此，那我们就进攻吧，大家记住此次是我们第一次出征，攻下城后，一定要管好队伍，绝不允许出现扰民的事，知道吗？”我点头道。    
        典韦一听大喜道：“太好了，总算等到出手的时候了。”    
        在我军的突袭，加上内应的协助下，轻而易举地攻下了虎林，三山二城，一边令田丰安定民心，一边又令典韦、高顺领军进攻芜湖、牛渚等城。    
        “报主公，我们大军进攻芜湖时，遭敌人埋伏，折了二千人马，现在典韦、高顺二位将军暂驻扎在芜湖城外。”探子来报。    
        “什么，我军遭到埋伏。”我惊讶地站了起来，朝荀攸看了下后问道：“快把情况仔细说出来。”    
        探子马上道：“典韦、高顺二位将军进攻芜湖时，城外突然杀出一支人马，我军一时措手不及，才会损失这么多人的。”    
        荀攸问道：“你们可否知道敌军守将是什么人？”    
        探子报道：“他们都称他为太史将军。”    
        “太史慈，他不是在秣陵吗，怎么会来芜湖呢？”说着朝荀攸道：“公达，你随我一起前去看看，这里就交给华雄与元皓吧。”    
        荀攸忙点头道：“是，主公。”    
        “主公，属下出师不利，请主公惩罚。”高顺一见到我就道。    
        我忙扶起他道：“此事不是你的错，都是我们疏于防犯。”    
        典韦在旁道：“没想到一来就被那个太史慈叮了一口，想起来就恼火。”    
        荀攸道：“主公看上的人果然不一般啊。”    
        原来太史慈自从刘繇出征后，心里还是觉得其中有问题。袁术刚得扬州，还要时刻防着孙坚的人马，应该不会来犯的。而柴桑被我所得，刘表想要进攻他们，不太现实，那只有我的问题最大了，要是分兵守各城的话，说不定每个城都守不住，与是从虎林、三山等城抽调了一些人马到芜湖城中。一知道我攻下虎林、三山二城后，就知道我们一定也会用同样的方法进攻芜湖，所以让城的将领严加防守，自己带人埋伏在城外，另个派人向刘繇报信。    
        我道：“现在敌方已有准备，大家有什么好的办法吗？”    
        高顺道：“主公，我们应该趁敌人援军末到之前，攻下芜湖、牛渚等城，不然我们想进攻就更困难了。”    
        荀攸点头道：“主公，芜湖、牛渚、太平三城为依角之势，无论我们进攻那城，其它二城都会派人来援，我们可以将计救计，可以让典韦领军再次进攻芜湖，而令高顺、速天风各领一军埋伏在芜湖与牛渚、太平二城的路上，到时高顺、天风改换刘繇军的装备，假装来援，那时芜湖守军要么出城夹击，要么开城让援军进城，那时我们定可取攻下芜湖。”    
        我大喜道：“公达此计甚妙，大家就依计而行吧。”    
        张横压运粮草离开乌程后，他也知道一定会有人打粮草的主意的，所以一路防守甚严，赵云始终找不到机会。    
        赵云知道一旦刘繇粮草一到，那时钱唐的许贡就凶多吉少了，而且我开始进攻刘繇的，刘繇一旦知道这件事，一定会率大军救援的，要是粮草不继的话，就算马上赶去救援，一时也帮不上什么忙。    
        赵云见再过一天，张横就到嘉兴了，今天再不动手就没机会了，只得狠下心前去劫粮了。    
        张横一路防守严密，晚上所扎营时也把粮草放置于大营正中。刚到半夜，赵云领四百玄甲兵解决大寨门口的木栅后，直接冲进大营。    
        这一路上张横下令所有人马晚上睡觉都不许卸甲，武器不得离身，而且营中设有埋兵，一见有人劫营，马上率军反击。    
        赵云领军一边乱冲，一边放火烧营，张横岂能让他得呈，马上重兵阻击，并派人救火。赵云见敌人越来越多，身边不少玄甲兵都倒下了不少，只得回军撤退了。张横怎么能让他们这样轻易离开呢，率大军追赶去了。    
        赵云见张横追上来了，故意放慢速度让张横以为快要追上了。张横率大军离开不久，赵云早就布置好的一百玄甲兵再次冲进大营，此时营中只有少数救火的人马，玄甲兵得此良机岂会错过，马上放火烧粮。    
        张横见久追不上，心中生疑猛然道：“不好，中了敌人的调虎离山之计了。”    
        等张横赶到时，大营已是一片火海了。张横看着眼前的狼狈，只得率军去嘉兴向刘繇请罪了。　　　　


正文   第七二章

    我令典韦领兵再次进攻芜湖，不过路上尽可放慢，让太史慈好好准备一下，其实我们都知道太史慈早有准备了，早点晚点差不多，只是想让他向牛渚、太平二城求援而已。    
        “主公，为什么让我们的大军呆在城却不攻城呢？”典韦不解道。    
        我道：“现在我们的人马虽比他们多上一些，不过我们损失不起，太史慈现在的目的就是牵制我们，好等刘繇的大军回来救援。”    
        荀攸跟着道：“据探子来报，太史慈已派人向牛渚、太平二城求救了，只要我们算准时间，到时可以用最小的代价夺取三城。”    
        典韦忙道：“这次我定要与太史慈斗上一斗，看看主公有没有骗人。”    
        我笑着摇头道：“老典啊，跟子义的比武我想以后会有机会的，这次你的任务就是盯住他，不要让他跑了。”    
        典韦忙道：“主公放心吧，他跑不了的。”    
        探子来报一切都在我们的算计之中，牛渚一见芜湖、太平二城一见芜湖求救马上各派出五千人马前来救援。我马上朝典韦道：“老典，现在应该你出手了。”    
        典韦大喜道：“好，定让太史慈知道我们的厉害。”    
        太史慈的准备十分充分，城墙上准备了足够的石块和木头，使我们的攻城队伍一次次的被逼退，当然也有一部分是我们不想伤亡太大。二路援军就没那么好的运气了，被我军毫不留情的干掉了，要是有漏网之鱼的话，我们就全功尽弃了。成功之后马上换上刘繇的装备，兵分四路，二路马上‘救援’芜湖，另二路分别准备进攻牛渚、太平二城。    
        典韦的队伍又一次被太史慈击退回来，就在这时左右二路人马向我们杀了过来。城上太史慈一见大喜道：“太好了，我们的援军到了，马上集合人马与我一起出城夹击。”    
        典韦领兵刚撤退，太史慈领城中三千骑兵也杀出城来，眼看马上就要赶上了，典韦突然回头朝太史慈笑道：“你就是太史慈吧，俺等你好久了。”    
        太史慈一见刚刚还狼狈而逃的人马，一下子士气大振朝自己杀了过来。暗道：“不好，可能中计了。”身边的部将快马上前道：“太史将军不好了，敌人攻进城了。”    
        “什么，敌人攻进城了。”太史慈吃惊地看着盼望已久的‘援军’一路向自己杀过来，而另一路竞趁机攻进城去了。太史慈咬牙道：“大家随我一起冲出去。”    
        典韦早等在不远处了，大笑道：“子义，这次你插翅难飞了。”    
        太史慈的部将马上道：“将军你快走，这里有我们挡着。”    
        太史慈怎么肯这样放下自己的部下，怒道：“大丈夫岂可贪生而不顾自己的‘兄弟’，我们一起冲出去。”    
        部将忙道：“将军快走了，日后可以替我们报仇啊。”    
        太史慈猛地点头道：“各位都是我太史慈的好兄弟，日后我定会替他们报仇的。”说完时眼中已充满泪水了。    
        典韦的任务可是拖住太史慈，要是让他跑了，自己那还有面子啊，见太史慈要走，马上追了上去。那几个部将虽远不如典韦，但他们拼死的打法也够典韦忙上一阵子了。    
        “报主公，太史慈突围而来了。”探子来报道。    
        “果然被主公了中，典韦也拦不住他。”荀攸惊问道。    
        “太史慈的手下拼死挡着典韦，使典韦将军腾不出手来对付他，高将军与他交数十回合，还是没能拿来住他。”探子又道。    
        我想了下道：“传令下去，放过太史慈的部下，让他们回去吧。”    
        荀攸笑道：“主公之计甚妙，现在牛渚、太平二城已经被我们攻破，太史慈见到援军被我们消灭，定也知二城不保，只有回石子冈防守一途。”    
        典韦他们攻城不久，我就与荀攸带着人马等在回石子冈的路上了，并一早派人从柴桑接来太史慈的老母。    
        我朝荀攸道：“太史慈在刘繇那里是第一战将，但地位较低，不受重用，但他深受这里士兵的拥戴，只要收服此人，就算是收服此地的士兵了。”    
        “主公说得不错，光看此次那些部将拼死掩护就知其中一二了。”荀攸笑道。    
        就在这时，太史慈背着双戟，单人独骑一步三回头地朝我们过来，突然发现前面已被我们挡住，猛地止住马匹，盯着我道：“你就是李世民吧。”    
        我点点头道：“不错，正是世民，如今子义已无路可走，不知有何想法呢？”    
        太史慈冷笑道：“岂会无路可走，大不了一死，想让我太史慈投降你们，别作梦了。”    
        我笑道：“子义不是要替手下报仇吗，要是死了如何报仇啊。”    
        太史慈低下头想了下道：“你既知我要替他们报仇，就不怕我假意投降吗？”    
        旁边荀攸笑道：“刘繇可能不知太史将军的为人，可我家主公对子义可是知之甚详了。”    
        太史慈闭上眼，拿出双戟叹气道：“主公要是肯听我之言，子义就不会落此境界了，今唯有一死了。”    
        “慈儿，你真得这么忍心丢下母亲不管吗？”一位妇人从我军中走了出来。    
        “娘亲，你怎么会……”太史慈大惊道。    
        荀攸笑道：“太史将军，我说过我家主公对将军非常了解，故一早就派人把令堂接到柴桑替她治病，以后将军可安心的上阵杀敌了。”    
        “慈儿，李将军他们爱民如子，正是我儿难寻之明主啊，为何儿儿如何糊涂啊。”慈母道。    
        太史慈道：“娘亲，孩儿曾答应众兄弟替他们报仇，如今反投他的帐下，如何对得起死去的兄弟啊。”    
        荀攸笑道：“太史将军，主公早知会如何，故而令手下放过你的部下，我想不用多久，你就可以见到他们了。”    
        太史慈一震，睁大双眼看着我，猛地朝我行礼道：“大人厚意，太史慈感激不尽，愿替大人效全马之劳。”    
        我忙上前扶起他，喜道：“我取秣陵，实都为将军啊，今得将军，大事成矣。”    
        “恭喜主公，又添一员猛将啊。”荀攸笑道。    
        太史慈道：“子义多谢主公厚恩，愿送上一份厚礼。”    
        荀攸道：“将军可是说收取秣陵之计。”    
        太史慈道：“此地守城多与某交善，子义亲住说降，不劳主公一兵一卒。”    
        我大喜道：“我早说过，得子义就得秣陵，如此麻烦子义了。”    
        “主公，属下无能让太史慈给跑了，请主公惩罚。”典韦无精打采低着头道。    
        听到旁边的笑声，忙抬起头一探研究，睁大牛眼道：“他怎么会在这里，看我怎么收拾你。”    
        我忙笑道：“老典，如今子义已是兄弟，要是比武切搓我倒是不反对。”    
        典韦走到我旁边道：“主公，你真行。”    
        荀攸问道：“典将军，太史慈的部下怎么样了。”    
        典韦忙道：“我真想杀了这群家伙，不过主公说放行，那我只好放他们走了，现在不知跑那里去了。”    
        太史慈道：“主公，子义现在就去招集他们。”    
        典韦道：“你快去快回，我还想与你再较量一下呢。”    
        此时高顺过来道：“主公真厉害，早知我们太史慈会从此经过。”    
        我道：“大家马上整顿人马，立既出兵秣陵。”    
        “报，主公，子龙将军再一次烧了刘繇的粮草，现在刘繇正忍饥挨饿拼命赶回秣陵救援。”探子来报。    
        “有这等事，子龙是怎么做到，第一次是趁敌不备，此次敌人定有防备啊。”我惊问道。    
        “此次由张横领五千人马护送，子龙将军亲领四百玄甲兵袭营，张横领兵追击，还有一百人趁机烧了粮草，不过此次我们也折了近百玄甲兵。”探子道。    
        我点点头，连玄甲兵都折了近百人，可知当时的战况一定是凶险万分的。荀攸在旁道：“主公，此次至所以损失那么大，是因为子龙不想让刘繇得到粮草，而且他也知道营中定有埋伏，还敢引数百人袭营，子龙的胆量真是…”    
        我点头道：“敌人后方有奉孝与子龙在，看来也够刘繇受得了。”    
        荀攸道：“我们带来四万人马，现在除战死和留守城池外，只剩二万千了，幸好现在又有太史慈一军相助，攻取秣陵希望就更大了。”    
        “郭先生，现在我应该怎么办呢？”赵云问道。    
        郭嘉道：“此次我们的任务可以说已经完成得差不多了，特别是最近子龙你烧了刘繇大部分的粮草，就算刘繇相坚守没守不了多少日子，所以他们只有速战速决，否则不用我们动手，他们自己就完蛋了。”    
        赵云道：“那我们下一步应该怎么走了，现在我们手中只有不到四百人马。”    
        郭嘉道：“我们本来还想让刘繇与王朗再打上几仗，好让他们损失一些人马，不过现在看来是不用了，只要我们打败刘繇，加上虞仲翔的帮忙定可劝王朗归降。现在我们可以先行替严白虎解围，严白虎虽然被困，不过城中还有数万人马，到时让严白虎领兵反击，刘繇就头尾不能顾了。”    
        赵云笑道：“还可趁机说服严白虎，那时吴郡、会稽二郡不费一兵一卒就可到手了。”    
        郭嘉点头道：“不错，吴郡的陆家、顾家的当家都是高明之士，定清楚现在的局势，到时只要由他们支持，严白虎也不会反对的。”    
        赵云问道：“先生，严白虎应该也是吴郡的大家族吧。”    
        郭嘉笑道：“不错，只因为陆、顾二家全是文人，唯有严家几兄弟都是习武带兵的，所以只好由严白虎出头当太守了。”    
        赵云道：“那也就是说，只要陆、顾二家同意，严白虎也不会反对了。”　　　　


正文   第七三章

    在太史慈的劝说下，我军不费吹灰之力就得了拿下了石子冈，而且太史慈还收集了一万多的散兵。本来要拿来下石子冈还得费翻功夫，要抢渡秦淮河，不过现在有了太史慈当然是另外一番情况了。    
        “主公，太史将军现在已前住秣陵，如果顺利就可拿来下秣陵了。”高顺进来道。    
        我苦笑道：“高将军看过这情报就不会那么乐观了。”    
        高顺一看旁边的荀攸也沉着脸就知道情况不妙，看完之后也沉着脸道：“没想到刘繇的大军速度如此之快，这么快就到达秣陵了。”    
        荀攸苦笑道：“这也是我们逼他的，他没有粮草要是再走慢点，路上就饿死一半了。”    
        我道：“我现在担心的是子义，他还不知道这个情况，一路上不会有什么防备的。”    
        荀攸忙道：“主公放心吧，我一接到消息就令典韦领兵接受去了，应该不会有什么问题的。”    
        高顺道：“主公，现在刘繇兵马虽多，不过他粮草不足，急于速战，此次要是太史将军败退，我想他定会派人追击，我们可埋兵击之。”    
        荀攸大喜道：“不错，主公，高将军此计大妙啊。”    
        我点头道：“好，如此就请高将军还有天风将军各领兵一万前去，另外我们还有一路奇兵，令周泰、蒋钦趁机行动，一切便宜行事，无需事事请示。”    
        荀攸道：“我们差点把幼平他们给忘了，刘繇定想不到我们会用水军进攻他们。    
        吴郡张英领着五万大军本来想围死吴城，等到严白虎粮尽自己出来送死，可现在自己的粮草反成问题，如果再这样等下去，自己先饿死了。于是一边向附近的城池收刮民粮，一边派兵攻城，想强行攻下吴郡。    
        严白虎现在虽然失利，不过倒底在此地经营的数年，根基还是比较坚实的，再加上手上还有三万人马，张英想攻破它也不是那么容易的事。    
        “报将军，松江城中百姓暴乱，我军守城将士全部被杀。”探子来报。    
        “什么，百姓暴乱，松江城中我军不是有一千五百人马守城吗。”张英惊问道。    
        “听说其中还有几百兵马，再加上我们没有防备所以才会被他们得手的。”探子接着道。    
        张英部将忙道：“将军，如今我们粮草不足，屡屡派人四处收刮，使得百姓对我们非常不满，要是这样下去，我怕我们再难呆下去了。”    
        张英咬牙道：“这个千杀的李世民，现在我们想起来这一切应该都是他们搞得鬼。”    
        “将军，那我们接下去应该怎么办呢？”部将问道。    
        张英道：“我看现在想要攻下吴郡已不是那么容易的事了，不如把此事的真相散布出去，同时向严白虎讲和，我们马上回军先解决李世民那嘶。”    
        “将军此计大妙。”部将道。    
        就在这个时候，张英又接到一个消息，会稽王朗已投向李世民了，现在王朗令周昕正领兵向富春进发，钱唐许贡的已把回秣陵的路给截断了。    
        张英呆呆地看着手下，发现他们都脸如土色，知道他们现在一定非常但心了。叹了口气道：“现在大家觉得应该怎么办呢？”    
        部将一个个都低头看着张英道：“一切都听将军的。”    
        “报，将军，营外射来一支箭，箭上绑着封信。”守卫来报。    
        张英看完后，朝众人看了下道：“大家都看一下吧，严白虎也投向李世民了，现在向我劝降。”    
        “将军，现在我们已到绝境了，不如就听他们的话……”其中一个低声道。    
        张英大怒，不过看到众手下虽没有说话，不过从脸上可看出他们都有这个意思，朝他们道：“再等等吧，如果真得不行，听你们的吧。”    
        太史慈率兵向秣陵进发，一路收了不少散兵，眼看秣陵就快到了，这在这时，左右二边各杀出一路人马，为首的张横怒道：“太史慈早知你不是个东西，令天看你住那里跑。”    
        太史慈的队伍许多都是刚收集的败军，现在刘繇的大军一到，士气当然大打折扣了，队形一下子变得大乱。太史慈心里暗惊道：“没想到我太史慈今天会死在这里了，刚得明主就落此绝境地。”    
        太史慈只好带人且战且退，眼看手下不是被杀，就是报降了，更有一些临阵倒戈。张横见太史慈快不行了，令众人围住太史慈道：“太史慈，今天就让你知道叛徒的下场。”    
        “张横你休要嚣张，典韦来也。”就在此时典韦领五千大军杀了来了，典韦所率都是交州带来的精兵，可不是太史慈的人马可比的，张横的大军一下子被撕开一道口子。典韦冲进阵中道：“子义，我们快走了。”    
        太史慈知道现在张横手下有五万大军，现在要是硬拼下去，结果只有一条，那就是死路一条。    
        张横一路狂追，他可不甘心这样让太史慈跑掉了，怒道：“大家快追，那拿来下太史慈者，连升三级，赏银千两。”    
        典韦朝太史慈苦笑道：“子义啊，没想到跟你在一起都是那么狼狈，上次是被你赶的，这次是被他们赶的。”    
        太史慈道：“现在张横急追不舍，想甩掉他也不是那么容易的事。”    
        典韦嘴角露出一个怪脸道：“他们要是不追上来我才不高兴呢？”    
        太史慈一听，低声问道：“主公是不是有伏兵？”    
        典韦竖起大姆指道：“子义真是厉害啊！”    
        话声刚落，高顺、速天风各领一军杀了出来，张横大惊道：“我们中计了，快撤。“典韦回身笑道：“哈、哈现在该我们威风了，兄弟们大家给我冲啊。”    
        可这时太史慈放慢脚步，呆呆地看着张横的手下一个个倒在血泊中，看着往日的兄弟在自已面前倒下，太史慈的脸色难看至极。张横失魂落魄地跑过来，手中的兵器也已不知去向，身上的盔甲也破碎不堪了。    
        “子义，拦住他，别让他跑了。”典韦在后大喊道。    
        太史慈楞了下，看着张横那无助的眼神道：“你走吧。”    
        张横盯了太史慈看了好久，策马落慌而逃了。“子义，你为什么要放走他。”典韦跑过来怒道。    
        太史慈低头道：“今日之事，太史慈会亲自向主公认罪的。”    
        此战张横的五万大军逃回去的不满五千了，不过太史慈辛苦收集的一万多人马也损失了一大半了。    
        “主公，属下私下放走张横，请主公发落。”太史慈一进门就大声道。    
        荀攸忙上前扶起他道：“子义，主公深知将军为人，将军在刘繇帐下时间虽然不长，与他们交住也不是很好，可将军对他们还是存有三分情意。”    
        我起身道：“子义，今日之战让我更加佩服将军的为人，请将军以后不要再提此事。”    
        典韦拍拍太史慈的肩膀道：“子义，老典很少服人的，现在已经服你五分了，后五分就要看明天我们交手过去再说了。”    
        高顺道：“主公，现在张横大败，刘繇实力大损，一时难有发展，还有严白虎与五朗已先后投向我们。我们实力大增了，要拿来下秣陵应该不是问题啊。”    
    　　　　


正文   第七四章

    周泰、蒋钦自从离开柴桑后，二人带领三千人马沿长江而下，本来还在虎林、三山一代活动，想为我进攻虎林等地作些准备工作，不料我们轻易夺取这几城，周、蒋二人马上又领兵向秣陵进发了。接到我下的指示，周泰一听一切可以便宜行事，激动地对蒋钦道：“真不亏是明主啊。”    
        蒋钦也高兴道：“大哥，如今我们虽然只有三千人马，不过依我看不用多久，江东六郡都将是主公的囊中之物，那时主公一定会成立一支称雄长江的水师的。”    
        周泰点头道：“公奕说得不错，如今江东六郡已有九成了，此次主公让我们作好夺取秣陵的准备，你觉得我们应该怎么办呢？”    
        蒋钦道：“此次我们这支是主公的奇兵，刘繇到现在还不知主公有我们这支人马，所以在沿江一代几乎没什么防备，只要我们出奇不意，定可马上突破他们的防守的。”    
        周泰道：“据报主公大败张横大军，现在刘繇退兵稳守秣陵，不过他们兵多粮少，难以久守，现在北方除了李郭的大军正在攻打长安外，其它地基本上已经平定下来了，我怕刘繇可能会向杨州袁术求救的，所以让弟兄们多留意江面的情况。”    
        蒋钦笑道：“大哥你怎么忘记了，当初袁术从宛城败退，夺占了扬州。那时刘繇正想向扬州发展，还自封扬州刺史，不料因为袁术而全功尽乞了，所以刘繇非常痛恨袁术的，他怎么可以向袁术求救呢？”    
        周泰摇头道：“公奕你怎么这么糊涂呢？如今乱世就算是有杀父之仇，只要利益结合都可以放下，更别说这么点小事了。”    
        蒋钦点头道：“大哥说得对，不过现在我们人手虽少，要封锁秣陵的水道，我们还是办得到了，他们去求救人马一定不会多的，只要是从秣陵出来的船只我们全都拿下，到时他向谁求救啊。”    
        “报将军，主公来报，现在刘繇败退秣陵，让我们防止他向袁术求救。”探子来报。    
        周泰点头道：“回去告诉主公，我们早有防备了。”    
        吴郡张英见后路被堵，粮草又快断了，手下兵马又人心慌慌，只好向我投降了。富春的于糜在周昕与许贡的夹击下，兵败被杀了，如今江东六郡只剩下数城还在刘繇手中，其它的都落入我的手中了。    
        “主公，现在刘繇已构不成什么危险了，现在我们应该想办法处理好王朗与严白虎的事情。”荀攸道。    
        这几天田丰也处理好虎林、三山等城的事务，留华雄坐镇，自己马上赶来帮我处理事务，朝我道：“主公，现在刘繇势危，定然向袁术、刘表或者陶谦求救，不过陶谦刚被曹操洗劫过，并没有什么力量来帮他们、刘表最近在徐庶的帮助下，势力已与益州的刘璋接襄了，势力大增的，我们要防他们趁机进攻我们的。”    
        我问道：“那扬州的袁术又如何呢？”    
        田丰道：“主公放心吧，袁术此人虽然喜欢贪点小利，不过现在与他接襄的孙坚、曹操、刘备都不是简单的人物，他虽有心从中占点小利，不过他还是怕到时曹刘孙他们趁机进攻他，所以我料他定不会出兵的，再者我们还有周泰他们在秣陵一带活动，刘繇能否向袁术求救还是个问题呢？”    
        我点点头道：“元皓说得不错，现在王朗、严白虎二人虽然归降，不过队伍还全在他们手中，你们有什么办法吗？”    
        太史慈道：“主公，会稽王朗并不懂行军打仗，手中的兵马全在许贡、周昕手中，而且此人最听虞翻的话，现在许贡、周昕都已听主公之令领兵向秣陵进发了，会稽已没什么力量了。甚于严白虎呢，被刘繇打得差不多了，手中的三万人马也是杂版军一支，不足为虑，不过新降张英的三万人马倒是个问题。”    
        我笑了笑道：“好，那就令许贡为丹徒太守、周昕为毗陵太守，让他们分别攻打此二城。令张英的三万人马听从奉孝与子龙的调遣，至于虞翻，还有吴郡的陆绩，顾雍二大家族，此三人都是难得的人才，令郭嘉替我招他们出仕。”    
        荀攸道：“主公，如今我们声势大震，已今非夕比了，我们大可学孙坚一样开设一个招贤馆，只要有一技之长的人才我们都可以纳为已用。”    
        想到吴郡、会稽的阚泽、董袭、淩操等人，猛地点头道：“公达说得不错，就依你所言，此事就由你处理吧。”    
        高顺出言道：“自出兵以来，由速将军带领的一万人马骁勇善战，至今已打了数仗了，人马并没什么损失，而我们所率的交州精兵倒是折了不少，所以主公我们是不是可以从山越族中选出更多的人马加以训练，相信到时一定我们实力一定可以更上一层楼的。”    
        我早就有这个意思，点头道：“高顺说得不错，山越的战力确实强悍，秣陵的事情解决之后，我自会与娜娅商议。”    
        田丰接着道：“主公，如今江东都在我们手中，不过百姓却非常少，可是山越地少人多，不如让他们迁入城中居住。一来可以增加我们的人口，繁荣经济，二来时间一久我们可以同化山越族民，到时就没有什么民族分别了，全都是主公的子民了。”    
        “好，元皓先生想法确实高明，此事对山越族发展也大大有利，我相信公主、摩而哥他们一定会同意的。”我大喜道。    
        高顺忙问道：“主公，这样不等于解散他们山越族吗，山越大王岂能答应我们的要求呢？”    
        荀攸笑道：“这样做虽说解散他们，不过山越族一向被人称为蛮人，如此他们也将成为普通人，再加上现在公主与主公的关系大家都清楚了，主公可以说是山越日后的接班人，所以只要主公发展得好，我相信公主她们一定会支持我们的。”    
        我点点头道：“好，高顺、典韦加上速天风你们三人马上整顿人马，前住秣陵，尽快拿下它，我相信幼平他们一定准备好了。”    
        太史慈一见没有他的分，马上道：“主公，那我呢？”    
        我安扶道：“我深知子义的为人，你在刘繇军的时间不长，对他们的感情还是不错了，二军对阵时，怕子义不好做，现在王朗、严白虎新降，士兵多有不服，我想请子义前去整顿他们，不知子义意下如何呢？”    
        太史慈叹了口道：“多谢主公厚爱，子义愿去整顿他们。”    
    　　　　


正文   第七五章

    吕布自得了河东地区之后，势力增加了不少，不免有点轻飘飘起来，他当初虽与白波军合作，让李乐管理河东地区，不过心里还是放不下，所以留陈宫在旁盯着，免得他弄鬼计。不料现在中了贾文和之计，陈宫临走前虽让吕布小心李郭大军，吕布见李郭竟派人攻打兖州，马上置陈公台的话于脑后了，现在好了，李郭大军加上牛辅二十万大军一下子压境，吕布一边向派人向陈宫求计，一边令人加强防守。    
        长安城中的百姓大半是从洛阳迁移过来的，吕布在洛阳的所作所为他们都非常清楚，跟来攻的李郭大军是同一副嘴脸，大家高兴看到他们狗咬狗。吕布在长安没施行什么仁政，跟以前在洛阳一个样子，谁都不愿帮吕布共同守城，到时李郭大军岂会轻易放过他们呢？    
        贾诩又利用城中百姓的心情，替李郭出了一计。城中百姓马上得到一个消息，凡洛阳城民只要肯配合攻城，马上可以回洛阳居住，另外免除今后二年赋税。吕布虽有长安这样的坚城，在城外大军城内内鬼的合作下，吕布没等到陈宫的来信，城已被攻破了，吕布只好领宋宪、魏续等将护着家下突围而去。    
        李傕、郭汜一攻下长安，马上下令手下人马掠城三日，搞得城中百姓痛恨万分。贾诩一得知消息马上进言，严惩掠城之人以收城中人心。此时李傕的侄儿李别进言道：“叔父现在我们攻下长安，实力大增，此次掠城的士兵差不多都是郭汜的手下，叔父我们正可借此机会削弱他的势力，叔父你觉得怎么样啊？”    
        李傕眼光一闪道：“别儿你有什么计划吗？”    
        李别笑了笑道：“叔父，如今叔父与郭汜可谓势均力敌，现在献帝已死，吕布败逃，群雄并起，也正是我们李家起势的时候。”    
        李傕的另一侄子李暹接着道：“叔父，大哥说得有理，如今唯有郭汜可以与叔父较劲，现在多了个牛辅，我们正可联合牛辅先除去我们的心腹之患。”    
        李傕笑道：“你们说得不错，现在樊稠是我们的人，不过那个张济为人圆滑，对我与郭汜二面都不得罪，不知他站在那一边，你们下去马上跟牛辅、张济等人联系。”    
        “叔父放心吧。侄儿一定会办好的。”李别、李暹同时道。    
        **************************************************张横败回秣陵之后，刘繇非但没怪他，反而更加重用他，把手下人马交给他指挥。说起来也没有办法，本来手下还有张英、张横、于糜三员大将，现在一个被杀，一个投降，只剩下张横一个，要是他也出事，以后真得自己冲锋陷阵了。现在我大军压境，刘繇一边令人加强防守，一边向袁术、刘表求救。    
        高顺、典韦、速天风领各领一万人马向秣陵进发，虽知刘繇手中还有近六七万人马，不过他们一来粮草不足，再者连连战败，士气低落，兵虽多但不足惧。    
        高、典、速三人已不是第一次合作了，高顺成了他们的智囊，大军在离城十里处下寨，高顺对二人道：“刘繇此人极像他兄长刘岱，脾气暴燥很容易被人激怒，当年刘岱狂妄自大，被黄巾贼激怒出城应战而亡，如今我们三万大军来攻他们，刘繇定认为我们小瞧于他，只要我们稍加挑拨，定可让他出城对阵。”    
        典韦忙道：“我曾听主公说过，当年刘岱出城应战，那是受曹操背后挑拨，好让他去送死，然后他就可占居兖州。”    
        高顺点头道：“今日我们刚到，人困马乏，要防刘繇出兵袭营。”    
        速天风笑道：“说不定现在刘繇也在这样说，他们狂妄自大，竟敢用三万人马来夺此城，今日他们刚到定然不会有所防范，正可出兵袭营的好机会。”    
        典韦道：“就怕他不来，要是来了就叫他有去无回。”    
        三人商议过后，马上来去准备了。不管多厉害的队伍也有松懈的时候，高顺派人注意了一夜，没见到敌人的影子，手下人马连日赶路，加上睡眠不足，见一夜无事，马上回帐休息。    
        此时营外传来喊杀声，高顺一惊，暗道：“没想到刘繇会选这个时候进攻，看来我小瞧他了。”想归想，动作一点不慢，马上披甲上阵，典韦冲出大帐道：“刘繇这小子，还真会挑时候，敢打扰老子休息，看你有多厉害。”提着双戟迎上前去。    
        可能刘繇没打算跟我们硬拼，只是想借此机会震一下士气，见高顺等引兵回击，马上领兵回城，我军折了一些人马，还被他们烧了几个帐篷，可说让刘繇小胜一场。    
        典韦策马回营道：“他妈的，跑得比兔子还快的。”    
        高顺道：“刘繇志不在袭营，当然要是我们一下子乱了阵脚，他定不会错过这种机会。他只是想通过这些小胜来提高士气。”    
        速天风道：“那现在我们应该怎么办呢？”    
        高顺道：“马上出营挑战。”    
        典韦忙道：“老高，你有没有搞错啊，我们的弟兄们都已疲惫不堪了，现在还让他们出战。那还有力气打啊。”    
        高顺忙道：“刘繇虽狂妄，不过他刚来袭过我们大营，被我们大军挡住，他也应该知道我军训练远在他们之上。现在见我们这个时候挑战，生怕中计，必闭门不战，到时到休息也不迟啊。”    
        果不出高顺所料，刘繇见我军气势汹汹而来，忙下令坚守不战。    
        “老高，现在我们应该怎么办呢，刘繇缩在城里不肯出来。要是强攻伤亡必定很大。”典韦休息好后马上问道。    
        速天风道：“他们不是缺粮吗，秣陵北门有长江挡着，不如我们三人各守一门，将他们困死在城中。”    
        高顺忙道：“不行，所谓狗急了也会跳墙，我们三门把守，他们只有死路一条，定会拼死与我们一战，到时我们力量分散了，而敌人拼死相博，我们不一定挡得住，不如放东门不守，给他们一条后路，省了他们有拼死之心。”    
        典韦道：“然后，我们在东门外埋伏对吧。”    
        高顺点头道：“不错，现在刘繇想撤的话，唯有退住曲阿一条路了，只要我们埋伏途中，料他们插翅难飞。”    
    　　　　


正文   第七六章

    吴郡严白虎自投降起就提心吊胆，生怕我会找他下手，虽有心反判，不过见到城中的陆家、顾家被郭嘉请出山，使吴郡二大家族站到我这边了，还有赵云接收张英的人马后，把人马进行的改编整顿，重申军纪后，人马虽有减少，不过队伍更俱战力。郭嘉早就看穿严白虎的心事，令人传迅，封严白虎为吴郡太守以安其心。    
        郭嘉所想正是我与荀攸、田丰所虑的，于是马上令严白虎为吴郡太守、同时令王朗为会稽太守。许贡、周昕见我封赏后，马上领兵朝丹徒、毗陵二城攻去，因为想到自己日后将成为此地太守，如果强攻的话，对日后发展相当不利，于是一到城下，就四处散布消息，提出种种好处，城中守将见刘繇势危，再加上城中百姓闻迅后都有献城之意，只好顺应民心出城投降。此时刘繇只剩秣陵，曲阿二城了。    
        “主公，元皓向你举荐一人。”我正与荀攸商议秣陵战事，田丰进来道。    
        我忙道：“先生举荐定是贤人，可否就是先生身边这位啊。”    
        田丰这此日子除了与我们商议战事外，就是坐在聚贤馆里查询来投之人，几日下来，来投的人倒是不少，不过没有什么出色的人物，田丰摇头叹自己江东无人啊。不了今日来的一个中年人和一少年，在比武中，竟在七名玄甲兵的围攻下仍不慌不忙，毫无败象，而那少年竟也能与三名玄甲兵一争高下，大喜道： “主公又得一将才也。”    
        田丰深信当今天下，能超过玄甲军的队伍可以说不存在，虽听说充州曹操有虎贲军，冀州袁绍有铁甲军，豫州孙坚有猛虎军等他们都是超一流的队伍，田丰曾在袁绍手下呆过一段日子，深知铁甲军的实力，比我们玄甲军还差上一截。军中赵云、典韦等大将对付十个玄甲兵也不是那么容易的事，此人能挡住七个，算是难得高手了。    
        “壮士，请住手，不知壮士大名。”田丰下场问道。    
        那人盯着玄甲兵好一阵子，然后道：“草民淩操，久慕李将军大名，今天与犬儿特来相投。”    
        田丰高兴道：“主公设下聚贤馆，就是为招天下有能之士，如淩壮士这样的人才，我家主公求之不得啊，元皓马上替你引见。”    
        “原来先生就是田元皓田先生，淩操久闻大名。”淩操道。    
        听完田丰介绍，荀攸马上道：“恭喜主公，又得一将。”    
        由于淩操一早被甘宁杀了，不知深浅；可淩统在东吴也算不错，应该可以与甘宁斗上一阵的，忙道：“令淩操为破贼校尉，淩统就暂留少年军中，听候调用。”    
        淩统一听让自己留在少年军中，马上道：“主公，公绩愿随父亲入伍。”    
        淩操也道：“主公，我儿虽年幼，其武艺受我真传，足可上阵杀敌。”    
        田丰笑道：“淩兄定是不了解情况，才会有此误会。”说着朝我看了一下，见我点了点头，接着道：“不如让令郎与我们的少年军比试一下，到时再考虑是否留下来，如何？”    
        淩操也没把少年军放在心上，朝淩统道：“统儿，你看着办吧？”    
        淩统忙道：“主公，我愿与他们比试，如果我赢了，主公让我跟我父亲在一起。”    
        我点头道：“好，要是公绩赢了，我给你五百人马，自领一军。”    
        淩统大喜道：“主公说得是真的。”    
        荀攸笑道：“主公岂会说慌，来人快去把邓艾，王平他们叫来，就说他们又要多名新朋友了。”    
        没过多久，邓艾王平跑进来道：“主公，我们的新朋友在那啊。”    
        淩操一看，所谓的少年军，其实是年龄跟淩统差不多的少年组成。田丰在旁道：“主公组建少年军，是为了让他们更好的学习，在十八岁之前想要出少年军就得以过考试才行。”    
        淩操忙问道：“那要经过什么考验呢？”    
        田丰笑道：“只要文能通过我们的提问，武能敌住五名玄甲兵就可。”    
        “五名玄甲兵。”淩操心里暗道，连我也只能挡住七个，统儿要挡住五个，还需一段时日才行啊。    
        邓艾走到淩统身旁道：“我叫邓艾，字士载是少年军的队长，”说完指了下王平道：“他叫王平，字子均，是少年军的副队长。”    
        淩统一见是与自己年龄差不多的人，加上穿上特造的少年盔甲，也一样威风凛凛。心中已有七分喜欢，忙道：“我叫淩统字公绩。”（好像年纪过小没有字的，我就先替他们取好算了。）    
        我对邓艾道：“小邓，你先与公绩比试一下，公绩对你们可是有点不服噢。”    
        邓艾喜道：“好啊。”    
        淩操现在才知自己错了，这那是少年军了，比正规的军队还要厉害，淩统与邓艾已战三十回合，还没分出胜负，不过淩统已略显力怯了，而邓艾还跟没事一样。淩统全力推开邓艾，大声道：“公绩认输，愿听主公之令留在少年军。”    
        我笑道：“好，公绩能与小邓对上近五十回合，的确难得，现在令你为少年军副队长，与小邓小王他们一起管好少年军。”    
        淩统大喜道：“是，主公。”话刚说完，邓艾过来道：“主公，现在我们少年军要开秘密会议，你们应该走了。”    
        淩操为这句话瞪大双眼看着邓艾，我荀攸、田丰笑了笑道：“好吧，那你们慢慢讨论吧。”    
        “主公，现在高顺典韦他们已把刘繇困在秣陵城中，据我们密探来报，刘繇已快粮尽了。”荀攸回府后道。    
        田丰接着道：“周泰、蒋钦已秘密控制住秣陵的码头，随时都可以从北门杀入。”    
        我笑道：“看来不用多久，高顺他们就可以拿下秣陵了。”    
        高顺一接到周泰、蒋钦的情报，马上令人集合人二面攻城，令速天风领一军在东门外埋伏。自已与典韦各攻一门。    
        刘繇见我军连日不战，放松了警惕，加上连日来没有好好地吃饱过，力气使不出来，被我军攻了个措手不及。刘繇正在府中为粮草头痛，一听我军强行攻城，大惊忙问张横道：“我们能守住吗？”    
        张横看了刘繇一眼道：“就算这次挡住了，兄弟们明天起就要挨饿了，到时一样守不住。”    
        刘繇急道：“那应该如何是好？”    
        张横道：“如今只有二条路可以走，一是出城投降，二就是弃城撤回曲阿。”    
        刘繇早就没了主意，而这时，有人来报，敌军从北门杀入，刘繇忙道：“我们马上弃城撤回曲阿再说。”    
        南西二门守将见刘繇率军从东门而出，那还会不知怎么一会回的，纷纷不是投降就是逃跑。高顺一进城马上令人发放粮食给城中百姓，以安民心；同时派兵出东门追击刘繇大队。    
    　　　　


正文   第七七章

    速天风早已经等侯多时了，见到刘繇率众而来，手下人马早没有队形可言了。天风对部将道：“此次一定要擒住刘繇，千万别让他给溜了。”    
        随着天风的一声号令，一万山越精兵从左右二边向刘繇杀去，速天风快马向刘繇赶去，刘繇一听到击鼓声说知道不妙了，暗叫道：“又中他们的计了。”张横过来道：“主公，现在我们又疲又饿，而且士气低落根本没办法与他们斗，主公还是先走了，属下断后。”    
        刘繇忙点头道：“那就这么办吗，你自己也要小心点。”    
        速天风知道他们要跑，不过没想到刘繇竟头也不回顾自己跑了，张横也紧随其后，如丧家之犬。    
        刘繇的几万人马，在速天风的埋伏下，还有高顺的追击下，不死即降，能够随刘繇逃回曲阿的不到五千人马了。    
        高顺没有毫丝犹豫，令人看住俘虏后，自己与速天风马上领兵朝曲阿追去。    
        “现在应该怎么办呢，高顺的大军快追来了。”刘繇朝刚进城的张横道。    
        张横低着头不知应该说什么好，忽见刘繇脸上露出一丝笑容，忙问道：“主公，你是不是有什么主意了？”    
        刘繇道：“我们怎么忘了，李世民还没有水军，要是我们从水路顺长江而下，他如何追我们。”    
        张横道：“可是我们现在粮草不足，在海上也呆不了几天。”    
        刘繇冷笑道：“江东有这么长的海岸线，李世民那能防得住我们，到时还怕没地方下手拿粮草吗。”    
        张横点头道：“我们只要带上足够的淡水，就算没有粮食，我们也可以捕鱼为食。”    
        刘繇道：“曲阿孤城难守，马上传令下去，城中凡能带走了粮草物质全部运上船，不能带走的东西全部烧了，一点也别给李世民留下。”    
        当高顺领兵赶到曲阿时，城中已是一片火海，高顺怒道：“没想到，刘繇如此心恨，竟做出此等事情。”马上令人救火安民，凡有趁火打劫者杀无论。望着刘繇远去的船只，高顺也只能望江兴叹了。    
        “什么，刘繇从曲阿水路跑了。”我没想到到最后还是让他给跑了。    
        淩操问道：“他会不会去投靠袁术啊？”    
        田丰摇头道：“应该不会的。”    
        荀攸点头道：“那是刘繇看准我们没有水军战船，无法与他水中交战。江东海岸线如此之长，他们的船会在那里出现我们根本没法知道，又如何防备呢？”    
        我点头道：“看来组建水军刻不容缓了，马上令周泰、蒋钦还有淩操三人回潘阳湖全力练习水军。”    
        田丰道：“主公，现在东江六郡全在主公手中，主公应该马上在安排好地方官员，还有我们的兵马应该统一布置才行啊。”    
        我点点头道：“元皓先生说得不错，传令下去，令各方官员安排好自己的工作，半月后在柴桑一起商议。”    
        **************************************************************再说兖州曹操攻打徐州不成，老家还被李郭大军扫了一片，人马虽没什么伤亡，还得了大将于禁。不过城池差不多都被李郭的人马洗劫过了，物质上损失不少。曹操听说李郭进军长后，曾想起兵进攻洛阳以报上次之仇，不要想到李郭是以替圣上报仇的旗号，曹操也不想背负这个罪名。军师戏志才道：“主公，上次北海太守孔融也曾派人来助战，再则青州自当年主公收服黄巾兵还没有没有什么势力。我们可趁机而取啊。”    
        曹操点头道：“军师说得对极了，就这么办吧。就先拿来孔融开刀。”    
        司马懿提醒道：“主公，孔融仍天下大才子，主公切勿伤他性命，以免影响主公声望。”    
        曹操再次点头道：“仲达提醒的极是。”    
        孔融自知无法与曹操抗横，大军未到早就派王修向曹操请降。青州完全落入曹操之手，声势再次大增。    
        此时曹操文有戏志才、司马懿，程昱、满宠、刘晔、杨修等人，武有夏侯淳、渊兄弟，曹仁、洪、纯兄弟，李典、乐进，于禁，许褚、吕虔、毛玠等人，另外还有曹族、夏侯二族的年轻一代，如曹璋、曹昂，曹真、曹休，夏侯尚等人。    
        ******************************冀州袁绍破幽州公孙赞，尽收其部，实力惧增。坐拥冀幽二州之地，为了避免再次与黑山军交恶，特意让出安喜、常山、石邑等地给黑旗军，使得二十万的黑山军有甘心替袁绍办事。    
        并州张杨自上次与吕布交战失利后，也投向袁绍，使袁绍拥有冀幽并三州之地，如今吕布在长安被李郭大军大败，张杨马上与袁绍联系，出兵夺回河东地区。    
        袁绍立刻派淳于琼、高览领兵五万与张扬汇合，张杨亲自领兵五万与淳高二将汇合，并使河内王匡派兵出河内，夹击吕布。吕布刚从长安败回，又一次面临决择了。    
        袁绍文有审配、郭图、逢纪、许攸、陈琳、田畴、荀堪、辛评等人；武有颜良、文丑、张颌、曲义、淳于琼、高览等人，还有袁谭、袁熙、袁尚、高干等后代。    
        ****************************江东猛虎孙坚自得豫州后，勤修内政，操练人马，招贤纳士，实力已今非夕比了。周瑜年纪虽幼已在军中树立了很高的威望，孙坚深爱之，又见他与孙策亲如兄弟，于是收他为义子。（孙权尚幼）    
        孙坚见袁术逃到杨州后，依然昏晕无道，百姓深恨之，常有取杨州之意，只是担心冀州袁绍会出手相助，再者袁术手上还有十几万大军，逃到杨州后，又拼命招募了数万人马，一时不好轻举妄动，等待时机的到来。    
        孙坚文有周瑜（他是儒将，将他放在文官里），张昭、张纮、步陟、程秉、薛综、吕范等人，武有孙策、黄盖、程普、韩当、祖茂、朱桓、吕蒙、徐盛、潘璋、朱治等人。    
        ***********************而刘备自从被袁术赶出豫州，领残兵投奔徐州陶谦，帮他挡住曹操的进攻，加上刘备以宽仁爱民称世，深得徐州百姓的拥护，徐州百官都与刘备交善。陶谦身染重病，怕有朝一日大权外落，想赶走刘备，怕有失人心，与是让刘备带所部人马进驻小沛城，以挡曹军。    
        此时刘备的人马少的可怜，唯文有简雍、孙乾二人，武有关羽、张飞，周仓，裴无绍，刘辟等人。    
        ************************8荆州刘表，在我平定江东之机，也迅速扩展地盘，在我占领柴桑同时，他马上派兵占领江夏、武昌等地，向西延伸到益州之外围。同时令张允、蔡瑁招募水军，严加训练，文聘、黄祖招募陆军，而甘宁魏延二人正如我们所料，空闲一旁，刘琦屡次向刘表推荐徐庶，蔡瑁怕刘表重用他，使刘琦得势，联合其姐蔡氏在刘表床头说话，刘表一直末招见于他。而刘琮刘琦的争斗也已越来越激烈了，二人纷纷拉拢官员希望得其支持，徐庶向刘琦推荐甘宁魏延二人，想把此二人弄过去，不料，蔡氏兄弟也知道此二人打仗厉害，怎么也不肯放手。    
        这时刘表帐下文有蒯越、蒯良、伊籍、傅巽、王粲、徐庶等人，武有蔡瑁、中、和兄弟，文聘、黄祖、张羡、苏飞，甘宁，魏延、黄忠等人。    
    　　　　


正文  第七八章

    长安郭汜府里，灯火通明、歌舞生平，郭汜与手下部将正在饮酒赏舞，攻下长安郭汜功劳最大，城中掠夺收获也是最丰富的。“此次能够攻下长安，全赖将军神威，才把吕布那贼打败，让我们敬将军一杯。”其中一部将大声道。    
        郭汜满意地点点头，笑道：“不不不，这都是各位兄弟的功劳，来，这杯就大家一起干吧。”    
        正当他们最高兴地时候，一守卫跑进来道：“将军，门外张济将军救见。”    
        郭汜一听忙道：“快快有请。”    
        “郭将军好兴致啊，这个时候还有心情渴酒观舞，张某真是佩服。”张济道。    
        郭汜是何等样的人物，知道一定有什么事情发生了。忙朝众手下打了个眼色后道：“张将军既不喜欢，那我们就去书房吧。”    
        郭汜见进了书房然不说话，马上问道：“张兄，我们是多年的兄弟，有什么事你说快说吧。”    
        张济淡淡地道：“李傕将军的二个侄子李别与李暹这几天常与来我那里，而且我听说牛辅将军那里也是如此，将军知道他们是什么意思吗？”    
        郭汜冷笑道：“我早知他不是个好东西，想联合你们来对付我，他也不想想这次要不是我的部下拼命攻城，那能这么容易拿下长安，现在他竟敢打我的主意，我郭汜岂是那么好欺侮的。    
        张济道：“我们四个追随董大人多年，郭兄可不要干傻事，还是跟随李傕好好地谈谈吧。”    
        郭汜朝张济道：“今天要不是你来报，我还不知呢？我知道应该怎么办的，只要张兄站在我这边，李傕我也不怕，再说现在长安的人马差不多都是我郭汜的人马。”    
        张济道：“事情已向兄长说明，张某应该告辞了。”    
        郭汜忙道：“张兄何不在此渴上几杯呢？”    
        张济笑道：“郭将军还有心情渴酒吗？”    
        郭汜看了张济一下道：“那我就不送了。”    
        郭汜脸色不善地走进大厅，众部下忙起身问道：“将军发生什么事了？”    
        “李傕想联合牛辅、张济他们对付我们，你们有什么看法吗？”郭汜一鸣惊人。    
        “什么，李将军要对付我们。”部下惊道。    
        又一人道：“现在长安在我们的掌握之中，李将军有这个胆子吗？”    
        郭汜冷笑道：“要是他真的联合张济、牛辅来对付我们，我们有把握赢吗，你们不要忘了牛辅手上也有十几万人马呢？”    
        “那将军准备怎么办，我们一切都听将军的。“众人大声道。    
        郭汜道：“你们给我向李傕下请帖，就说我要宴请他，到时看他怎么办？”    
        众人点头道：“将军好计啊。”    
        张济刚回到家里，房里的坐着的张绣与书生忙起身问道：“郭汜怎么样了？”    
        张济笑道：“文和先生真是神机妙算，一切都如先生所料，我刚一开口，郭汜就气得不成样子了。”    
        这书生正是李郭的第一智囊贾诩，他笑道：“文和在军中多年，觉得只有张将军才是成大事的人，李傕、郭汜都是自私的人。”    
        张绣在旁道：“文和先生说得是什么话啊，那我们一下步应该怎么办呢？”    
        贾诩道：“密切注意郭汜的一举一动，同时联系牛辅。”    
        没多久，密探就来报道：“郭汜要宴请众将。”    
        贾诩笑道：“此仍郭汜之计，要是李傕心中有鬼，岂敢前去赴宴呢。”    
        张绣笑道：“原来是这样，要是李傕不去，到时郭汜就可翻脸了，要是去的话，以现在长安的实力，李傕岂是郭汜的对手。”    
        贾诩朝张济道：“现在又是将军出手的时候了，只要将军去李傕那里说上几句，我想李傕一定会连夜跑回洛阳。那时郭汜一定会引兵追击，到时就是将军出手的时候了。”    
        张济笑道：“好吧，我现在就去见李傕，看他有什么话要说？”    
        ************************我平定江东快半个月了，明天就是约定召开会议的时间，这期间刘繇曾二次从沿海地区登陆，掠夺渔村的粮草，由于他们来得突然，等我军赶到时，他们早就逃了，令沿海地方相当于不安。    
        “主公，你找我们。”郭嘉、荀彧、田丰等人进来道。    
        我点点头道：“我有个方案想在明天会议上提出，想先听听你们的意思？”    
        荀彧等人接到我的命令都已到达了，听我一说，忙问道：“不知主公有什么想法？”    
        我心里盘算了下道：“这些日子我一直在想如今官制，我觉得里面有许多不足的地方，我想改一下，不知大家是否同意？”    
        田丰赞同道：“主公说得对，汉氏的官制确实存在许多问题，地方势力太大，到最后中央都使不动他们了。”    
        荀彧也道：“元皓说得不错，而且各官的职责不明，使得出了事情后，相互推托责任。”    
        荀攸问道：“主公有什么想法吗？”    
        我心里暗笑，我们唐朝的三省六部制度，不用说也要比现在的官制要先进完善得多。慢慢道：“我想我们可以实行三省六部制。”    
        “三省六部制。”荀彧不解道：“主公可以说得仔细点吗？”    
        我点点头道：“在把中央职权分成三省，既中书，门下，尚书三省；中书省是决策机构，一切军事，政务大事，还有重要官员的任免都要经中书省的最后决定，设一长官中书令；门下省就是负责监督之职，对中书省下的决定进行调查，如果认为不当，可以驳回，设一长官为待中；尚书省者是最高的执行部门，管理所有事务，设尚书令、左右仆射、左右丞等职。”    
        郭嘉、荀彧、田丰等人瞪大眼睛看着我，越听越惊，我说完三省后发现他们几个都有点呆了，我头微微一大，一下子做这么大的改变谁也无法接收的。还是郭嘉第一个醒过来，惊问道：“主公，请恕奉孝才疏学浅，对主公所说的三省制没末听过，今天奉孝才领教到主公的才智啊。”    
        荀彧也一脸崇敬地神色道：“主公所说得的三省制太好了，如此一来，所有权利都在中央，地方上只有听命的分。”    
        田丰急道：“奉孝、文若你们先别问了，还是让主公把六部先说完吧。”    
        二人忙点头道：“元皓说得对，看我们急得。”    
        我笑了笑道：“至于六部嘛，其实它是尚书省的分技，各管一方。六部分吏、户、礼、兵、刑、工六部：六部长官为尚书，副职为侍郎。吏部，掌管所有官吏的任免、考察、升降、调动等事务；户部掌管所有土地、户籍、赋税、财政收支等事务；礼部掌管所有法度、祭祀、学校、接见外宾待事务；兵部掌管武将的选用、人马、军械、军令等事务；刑部掌管法津、刑狱事务；工部掌管一切山泽、屯田、工匠、水利、交通及各项工程等事务。地方上的所有事务由六部管理。”    
        我一口气说完六部的情况，本来应该是管理全国，天下的，但要是这样说了，不就说我有称王之心吗。    
    　　　　


正文  第七九章

    我见众人都不说话，知道他们一下子消化不了这种制度，需要给他们一点时间，坐在上面静静地等他们回答。    
        荀彧抬起头道：“主公的这套制度绝非凡人可以想出来的，我想就算集我们所有人也想不出的，主公的才智实在太厉害了。”    
        田丰道：“主公后来说得六部，其实与现在的六功曹差不多，不过分工要明确地多。“我忙道：“那你们觉得是否可行呢？”    
        郭嘉首先道：“主公这套制度比如今的制度完善得多，当然可以实行，不过奉孝认为我们先不要公开，不然公然改变朝庭制度，这就是与天下所有人作对，我们可以表面一套，而实际实上又是另一套，主公认为如何？”    
        我点头道：“奉孝说得不错，我也有这个意思？还有元皓，我们的招贤馆如今怎么样了？”    
        田丰忙道：“回主公，如今来投的人不少，不过没有特别的人才，主公是不是有什么主意啊？”    
        我点点头道：“不错，如今我们人才不多，不过要管好江东六郡需要不少人才。我想我们是不是可以通过一个科举制度选拔一些人才，来管理地方呢？”    
        “科举制度”田丰问道。    
        我点头道：“不错，科举制度就是先由地方出题考察当地的学子，然后把其中出色的学子集合起来再进行一次测试，那时挑出来的人才应该不会太差。”    
        田丰大叫道：“不错，我们还可以分文武双项分别测试。”    
        众人都点头道：“主公这方法太好了。”    
        我大喜道：“既然大家都同意，大家今天再讨论一下各部的官员吧。”    
        第二天一早，“主公，人都到齐了，请主公下令吧。”赵云站在我身旁道。    
        我朝众人环视了一围道：“各位坐吧，我想今天我们需要一定的时候才行，大家还是坐着吧，现在先让奉孝说一下我们新的制度，然后大家都说说自己的看法。”    
        郭嘉老就准备好一切，忙起身道：“现在让我先简单地说下三省六部制吧，……”    
        除了荀彧、田丰等有限的几人外，所有的人都露出惊呀的神色，也难怪他们，昨天我提出的时候，郭嘉他们也是这个样子，只是反应快点罢了。此时吴郡刚投过来的顾雍站起来道：“主公所提的三省六部制比现在的官制完善得多，分工明确，我认为完全可行的。”    
        陆绩跟着笑道：“元叹说得不错，今日公纪才知道当日听从奉孝所言是多么明智啊。”    
        严白虎、王朗二人虽知道这样一来，知道自己的权利削弱了许多，不过现在已成定局，而且多日来也发现我们实力之强非他们可比的，况且这套制度确实好，也只好这样了。    
        我见大家都同意了，站起来道：“既然大家都同意的话，从现在开始我们对外上还是原来的制度，不过实际实行却要按三省六部制了。”    
        于是下令，吏部以李儒为正，王朗、严白虎为副；户部以荀彧为主，顾雍、陆绩为副；礼部以钟繇主，虞翻、许请为副；兵部由郭嘉为主，赵云、张辽为副；刑部由田丰为主，臧霸、沮授为副；工部由荀攸为主，李肃、摩而哥为副。    
        由于现在人才太少了，三省的职务由郭嘉、荀彧、荀攸、李儒、田丰、钟繇、沮授、张辽、赵云、臧霸十人分别负责。    
        对于军队也做了调整了，由十人为一火，十火为一队，十队为一校，由一校尉统领。军队分水陆二军，水军由周泰为主将，蒋钦、淩操等为副将；陆军分马、步、弓三军，骑兵由张辽、赵云、高顺、太史慈四人负责，步兵由典韦，华雄、速天风三将负责；弓箭兵由臧霸、吕旷、吕翔三人负责。    
        至于玄甲军由刘雄统领，直接听我命令，不受兵部调遣，由孙观、孙康、吴敦、尹礼四人分别带领青龙、白虎、朱雀、玄武四部。每部一千二百五十人，总共五千人马。    
        还有少年军，由邓艾为队长，王平、淩统为副队长，而且人数也增加到三千多人了。    
        还有荀爽、蔡邕等几个从洛阳一起来的老臣，他们不想再做官，于是让他们开设学堂，教人读书识字。我知道蔡伦发明的造纸术，只是造作办法还不是很简便，于是向他们把唐朝的造纸术说了出来，再加上印刷术，马上印刷出许多的课本。    
        至于经济方面，张世平、苏双、甄逸三人全力发展经济，同时由琼伍带领甄家三兄弟向各地收集情报。凭借张苏甄三家遍地的店铺，使各地都有不少暗探。    
        一切安排妥当后，我又问道：“刘繇现在逃亡在海上，已二次上岸掠夺，你们有什么想法都说说吧。”    
        周泰马上道：“主公，现在我们已有五千水军，加上我们现在有战船三十艘，可以与敌一战。”    
        高顺出言道：“主公，如今我们的水军还不能消灭刘繇的水军，刘繇手中的二万人马中，有一万五千是他们从太湖撤回的水师，而且他们有战船七十艘，蒙冲斗舰五十艘，现在光靠水军实不足对付他们。以顺之意，现在我们应以防为主，同时向沿海地方的百姓明言，我们现在还没有实力在海上与他们斗，需要他们合作，我想百姓应该会同意的。”    
        我点点头，问道：“我们一味的防着他们也不是个法方吧。”    
        高顺又道：“自要百姓肯与我们合作，我们一定可找出敌人的躲身之处，到时我们出其不意，一举破敌。”    
        田丰道：“主公，高将军所言虽然费时，不过也不为是条好计啊。”    
        郭嘉笑道：“主公，其实我们也可以学他们啊，我们不知他们在那里，可他们一样不知我们在那里啊，我们可以让周将军他们去沿海一带练兵，一面可以更好的训练水军，另一面要是碰到好的机会还可以反咬他们一口啊，见敌势大，我们可以不与他们拼，要是敌弱就可以一口吃掉他们啊。他们现在是打一个就少一个，而我们的水军每过一天就成熟一点。”    
        “好，奉孝说得不错，就这么办吧，周泰、蒋钦、淩操你们觉得怎么样啊。”我问道。    
        三人同时道：“一切听主公的。”    
        我道：“水军作战，你们才是高手，出海后一切见机行事，无需事事来报。”    
        “遵命。”    
        这时典韦突然问道：“主公，那我们下一步应该是谁呢？扬州袁术、徐州陶谦、还是荆州的刘表呢？”    
        我苦笑道：“老典啊，你不要那么急啊，我们得一步步来嘛。”    
    　　　　


正文  第八十章

    张辽首先道：“主公，如今我们如果要出兵就如老典所说的袁术、陶谦、刘表三般势力，不过要进攻袁术、陶谦二方的前提就是需要一支强大的水师，这正是我们现在最缺的，所以进攻他们还不是时候，而荆州刘表实力与我们可以说不向上下，甚至还在我们之上，只是现在刘琦刘琮为争夺继承人而明争暗斗，无暇顾及我们，现在零陵守将就是张武、陈孙二人，兵力一万人左右，再加上他们不得民心，如果我们出兵迅速，完全可以在长沙的援兵到来之前拿下此城。”    
        太史慈道：“我觉得现在是进攻徐州的机会，要进攻他们需一支水师相助，所以陶谦见我们没有水师一定不会怎么防备，而且徐州刚遭曹操的攻击，虽被刘备所阻，不过损失巨大。我们突然袭击，他定是措手不及啊。还有刘备在陶谦那里日渐壮大，此人深得民心，我怕到时陶谦一亡，由此人上任，那时要进攻他就困难了。”    
        也有人说进攻扬州袁术，看来这几次胜战下来，他们不免有些骄傲起来了，不把别人放在眼里了。吴郡顾绩出言道：“主公，如今我们刚平江东，民心未附，不应该急着扩展，而应该巩固后面，减免赋税，开荒屯田，积累钱粮才是正事。”    
        从将见郭嘉、荀彧，田丰等人都没有说话，他们知道我要出兵的话一定会听听他们的意见的，要是他们不发言，事情就难说。    
        荀彧也众人好像在等他们似的，一个个看着自己，于是道：“主公，依文若之见，刚才顾公纪所言有理，我们发展已经太快，地大人少，还有不少城池缺人管理。而且我们率先进攻他们始终不是好事，所以我觉得现在不易出兵。”    
        我点点头朝郭嘉，田丰等人看了下道：“还有什么想法吗？”    
        田丰道：“主公，徐州牧陶谦表面上谦虚仁慈，骨子里奸诈的很，生怕地位不保所以把深得民心的赵昱赶到广陵了，而且刘备助其挡住曹操，功劳甚大，怕其影响太多，到时不好办，所以把他也调到小沛守曹操去了，刘备此人素怀大志，不易说服，不过赵昱此人就不一定，要是能说服他投降，到时进攻徐州就有个立足之地了。”    
        我道：“我久闻赵昱为人正直，想要招降他也不是那么容易的事啊。”    
        田丰回答道：“主公说得不错，赵昱确实如此，不过他深得人心，使陶谦对他很不放心，虽让他出任广陵太守，一面却派了笮融在旁监视，我们可以向笮融下手，到时赵昱没办法了，我想他就会考虑一下的。”    
        郭嘉终于开口了，道：“主公，依奉孝之见，现在的格局不能轻易打破，曹操、孙坚分别有吞并徐州、扬州之意，由于各种原因而不敢动手。如今要是我们一动手，他们肯定率军南下，速度定比我们要快，那时我们无法与他们争夺的，从此我们将与曹操与孙坚接领了，得时刻小心他们。不如将此二处作为缓冲之地，曹操、孙坚想是想对付我们定须经过此二地，我们有充足的准备时间，到时袁术、陶谦很可能向我们求救，那时我们的机会就来了。”过了一会儿又道：“徐州我们现在正可以如元皓所言，在赵昱那里做做工作。至于荆州方面嘛，我们就忙他们宣传一下，进一步挑拨他们俩兄弟，让他们斗得越凶越好。还有只要我们江东安定团结，到时附近一发生战乱，百姓定会逃到我们这里来的，这对我们江东的发展也是相当有利的。”    
        荀攸赞道：“奉孝想得确实周到，不知主公有什么意思吗？”    
        我还没说，郭嘉笑道：“其实主公压根就没有出兵之意，自是想听听我们的想法而以，对吧，主公。”    
        我点头道：“不错，这段时间来，我们的发展实在太快了，后方很不稳定，我们在出征他处之前一定要把刘繇的残部除掉，以免后患。”    
        荀彧道：“主公如今我们地多人少，许多土地被荒废，得想个办法才是。”    
        这一点我早就想好了，我唐朝的均田制与租庸调制应该可以起一定的作用，于是笑道：“关于这点，我考虑多时了，不如这样吧。”    
        我把均田制与租庸调制说了一下（还有我也不知三国时期的土地制度，那位大哥知道请告诉我一声，谢谢了）。众人再次呆住了，荀彧苦笑道：“我等伤透脑筋，没想到主公早有定计，主公何不早说呢，免得我们犯愁啊。”    
        李儒道：“农民要是知道可以有永业田，只收少量税收，必定大喜，大大提高百姓种地的积极性。至于人口田，大部分要当税收的，不过我们如今百姓的税收也不低啊。”    
        郭嘉道：“现在许多百姓因为无地可种，而倒处流亡，要是知道来此后将得到永业田，定然纷纷来投。主公此法实在太妙了。”    
        就在大家高兴之时，伍孚跑进来道：“主公，刚得到的重要情报。”    
        伍孚既然亲自跑来一定有重大事情发现，忙站起来问道：“德瑜，发生了什么大事，让你如何着急。”    
        伍孚道：“主公，现在外面突然传出一个消息说，说我们当年所得的洛阳之财中，还有一样人人都想得到的稀世珍宝。”    
        我楞了下，马上清醒过来，郭嘉脸色沉重地问道：“德瑜兄，莫非传言传国玉玺在我们手中。”    
        众人都朝伍孚望去，只见他点点头道：“不错，此消息传的非常之快，我是同一时间就接到各地的探报，知道此事紧急，所以马上赶来了。我想现在所有的人都会以为玉玺在我们手上了。”    
        玉玺这个东西虽然好，不过非常烫手啊。孙坚这就是应该这个，小命不保；袁术因为有了这个，才敢称帝……，对了袁术。    
        我忙问道：“那朝庭有什么动静？”    
        伍孚忙道：“回主公，此消息最早就是由朝庭中传出来的，看样了，他们也怀疑在我们这里。”    
        众人都知道如此一来，我们将成为众矢之的了，荀彧起来道：“主公，能想出这样的计策，此人非同一般呢，我们拥有洛阳之财已天下皆知，已遭不少的红眼，现在再加上此一物，此事就大了。” 　　　　


正文  第八一章

    “报主公，甄家三兄弟求见。”门外守卫来报。    
        我朝伍孚看了下，他好像也不知情，看来事情越来越严重了，忙道：“快请他们进来吧。”    
        甄豫、俨、尧三人进来道：“主公，大事不好了。”    
        事情既已发生，但心也没用了，我平静了下，问道：“你们慢慢说吧，不用着急。”    
        甄豫忙道：“袁绍、曹操、孙坚一起向朝庭上表，让我们交出玉玺，否则应该兴兵问罪。”    
        典韦道：“现在朝中又没有皇帝，他们上表给谁看啊？”    
        田丰道：“当然是给天下人看了，这样他们就师出有名了。”    
        甄俨接道道：“刚得的消息，荆州刘表在江夏集合了十几万人马，陶谦令刘备三兄弟前住江都，袁术也在长江一带增长兵力。而且我们得知袁术、陶谦给袁绍、曹操等部队借道了，所以袁曹也有可能出兵。”    
        堂上众人都大吃一惊，这可不是件小事啊，我朝郭嘉道：“奉孝，你说我们应该怎么办呢？”    
        郭嘉道：“主公，那我们就上表朝庭，马上护送玉玺回朝庭。”    
        典韦道：“小郭，你不会说笑吧，我们那来玉玺啊。”    
        郭嘉道：“为他们为什么会说玉玺在我们手中呢，而且事搁这么久他们才提出来，显然是想嫁祸给我们，这个玉玺就算不在他们手中，他们也应该知道在那里的，况且现在我们无论怎么说，外人都不会信的，除非我们有真凭实据，所我我们需要时间来找出这个主谋之人，只要弄清情报的来源就可知道是谁出的计。”    
        我点头道：“为今之计也只好这样了，上表朝庭我亲自护送玉玺去弘农。”    
        田丰道：“主公，此计太过危险，怕途中有失啊。”    
        荀彧道：“主公，现在所有的人都认定玉玺在我们手中，那就顺着他们，并放出消息，主公将亲自护送进京，并会场说明其中缘由，如此谁要是敢来进攻我们，那他们就有吞玉玺之心，如此在主公没有进京之前谁也不敢动手。”    
        我点头道：“文若说得不错，德瑜马上放出消息吧。”    
        于是就决定下个月就起程去弘农，由郭嘉、赵云、典韦三人领兵护送。江东由臧霸、沮授镇守桂阳等地；张辽、李儒、荀彧镇守柴桑，九江等地；高顺、荀攸守吴郡；太史慈、田丰守秣陵；华雄、钟繇守会稽；速天风、摩而哥镇守交州之地。    
        此时甄尧出来道：“主公，还有一个消息。”    
        “你吧，只要不比这玉玺的麻烦就行了。”我苦笑道。    
        甄尧道：“这是关于李郭大军的事，听说李郭大军攻占长安后，李郭竟反目成仇，李傕不知为了何事，竟连夜逃出长安，跑到洛阳去了，而郭汜率兵追击李傕，在路上大战一场，双方死伤惨重，郭汜在撤住长安途中却遭牛辅埋伏，死伤太半，现在长安已在张济与牛辅手中了。”    
        “那贾诩贾文和现在在什么地方？”我问道。    
        甄尧道：“听说贾诩自从攻下洛阳之后，就一直与张绣在一起，此次郭汜出兵追击李傕，张济被令留城留守，贾诩应该也在长安吧。”    
        我道：“看来，一定是贾文和的计策了，李郭二人岂是他的对手。如今我们自顾不暇，没功夫管他们的事。你们三兄弟马上派人对袁绍、曹操、孙坚三方严加监视，一有动静马上回报吧，我们明日就动身去弘农。”    
        甄俨忙道：“主公不是说下个月再去吗？”    
        “我想与子龙、奉孝、典韦再加几个兄弟先走一步，在弘农了解一下，其它玄甲兵按时在下个月前往弘农。”说完朝荀彧、田丰、张辽、太史慈等人道：“江东之事就交给各位了。”    
        荀彧道：“主公放心吧，文若与众人一定会做好的。还是主公一路要小心才是啊。”    
        ***************************************88“军师、仲达你们对个消息有什么看法呢？”兖州曹操在大厅上问道。    
        戏志才道：“主公，我想玉玺一定不在李世民那里，一定是谁想陷害他们。不过这对我们有利无害，我们继续响应袁绍他们的介意吧。”    
        曹操道：“我也知道玉玺不会在他手中，不过你们说会是谁想害他呢？”    
        司马懿道：“找出是谁放出的消息就可以知道是谁干的，而且可肯定玉玺也在他们手中。”    
        曹操道：“现在天下皆知了，我们如何查出来呢？”    
        程昱道：“主公，光看此这个消息的传播速度，就可看出他们的准备是非常充分的，几乎在同一时间全国各地都传出这个消息，只要我们能找出一二个地方的发起人，应该可以从他们身上找出主谋人。”    
        “报主公，刚得到江东传来的消息。”满宠进来道。    
        曹操忙问道：“那李世民如何处理的？”    
        满宠道：“他已派人向朝庭上表，愿意在下个月护送玉玺去弘农。”    
        “什么，下个月护送去弘农，难道真在他手里。”曹操惊问道，不过马上笑道：“不亏是李世民，果然有二手。”    
        戏志才道：“主公，现在三路大军对江东虎视眈眈，他这么做就是怕其他人马会进攻他们。现在这样一来，谁要是攻打他那就有吞并玉玺的嫌疑。”    
        “那为什么要等到下个月呢，现在才月初，也就是他需要时间查出谁是主谋人，这也说明玉玺不在他里了。”程昱道。    
        曹操道：“我早知此人到了江东，王朗、刘繇等人绝不是他的对手，没想到他速度如此之快，能在这么短的时间里统一江东。大出我的意料之外啊。”    
        司马懿接着道：“李世民不但平定江东六郡，连南越也被他拉拢过去。现在江东什么都不缺就是缺人啊。”    
        曹操问道：“那我们应该怎么办呢？”    
        司马懿道：“主公，李世民故意拖延一个月，目的就是为了找出真凶，那时他就可脱身。现在我们要做的就是帮那个真凶不让李世民知道，如此一个月后，李世民进京拿什么交差啊，那时我们就可以向他们开刀了。”    
        戏志才扶着长须笑道：“仲达所言高明，还有应该更快与荆州刘表联系，时间一到让他马上出兵进攻。”    
        曹操赞同道：“这二点我都同意，对于徐州之事你们还有什么主意吗，此仇我非报不可啊。”    
        程昱出列道：“主公，现在听说陶谦把刘关张派往江都赵昱处了，陶谦相来顾忌赵昱的，我们派人在徐州流言，就说刘备与赵昱有心自立，那时陶谦会处置他们的，只要除去这几个，日后主进入徐州就容易多了。”    
        曹操道：“好，此事你们要迅速办理，下个月我想亲自去弘农会会那个李世民。仲达、仲康、元让你们三人带现我们的虎豹骑一起去吧，这里的事就交给军师他们了。”    
        戏志才忙道：“主公放心吧。” 　　　　


正文  第八二章

    吕布的运气就是那么差，刚从长安败退，还没有喘过气来，现在袁绍与张杨的联兵又要攻过来了，吕布忙召来陈宫问道：“公台，如今我们应该如何是好呢，袁绍与张杨的十几万大军又攻过来了。”    
        陈宫叹了口气道：“主公，张杨与袁绍从上党杀来，我想河内王匡也一定会出兵夹击的，我们现在应该趁其大军末到，先破其一路。”    
        吕布忙问道：“如何破敌啊？”    
        陈宫道：“张杨联军势大，我们不可与他们硬拼；河内王匡出河内必经箕关，我们可率先破之，到时再处理袁绍大军。”    
        “就依先生之意，我马上令宋宪法、郝荫，侯成，昌稀四将领兵四万前去破敌。”吕布道。    
        陈宫又道：“主公，王匡定不会想到我们会出兵击敌，所以告诉宋将军他们，只需在箕关外等他们就行。”    
        吕布点点头，又问道：“公台，你觉得这次玉玺的事，他们在搞什么鬼啊？”    
        陈宫冷笑道：“李世民得了江东，有人眼红了，相出计害他。”    
        吕布气道：“没想到那小子运气这么好，在这么短的时间内竟得了江东。听说袁绍、曹操等人都上表要李世民交出玉玺不然就要出兵了。”    
        陈宫暗想，现在这个时候你还有心事想这个，也不知他是真不但心还是心又起贪念，想打玉玺的主意了。忙道：“主公，现在我们形势危急，没有时间想玉玺之事，还是先解决眼前的事要紧。”    
        吕布忙点头道：“公台说得对。”    
        *************************************************襄阳城位于荆州的北部，经济发达，是荆州的主要经济来源之一。我带着郭嘉、赵云、典韦还有六个玄甲兵首次跨进襄阳城，我们组成一个丝绸商队，我当然是老板了，郭嘉就成了管家，赵云、典韦等人成了保镖了。    
        一进城，典韦就道：“这襄阳城确实比我们那里繁荣得多啊，瞧这人来人往的街道，我们那里没有一个城有那么热闹的。”    
        赵云道：“不用多久，我们那里会比这里更加热闹。”    
        典韦笑道：“再不然我们把它抢过来，对吧，主…老板。”    
        我笑了笑道：“老典说得不错，这一路我们也累了，找家客栈休息一下吧。”    
        郭嘉笑道：“老板，想把我们那发展成这个样子，不是一二年时间可以办到，光是人口问题至少就得十数年。”    
        我叹了口气道：“所以接下来我们要努力发展自己，避免与敌交战，此次出来也许我们能找几个盟友，如此就更有利了。”    
        “四方客栈”赵云道：“老板我们就在这里体育一下吗。”    
        我点点头，道：“好吧，我们在这时里住上几天，我想在这里倒处看看。”    
        郭嘉在旁低声道：“老板，你是不是看中这里的那位高人了。”    
        我笑道摇头道：“天机不可泄露，奉孝马上就会知道的。”    
        我们一行人刚坐定，客栈门口走进了少女，浑身黑装，头戴斗蓬，把自已的容貌隐藏起来了，腰上还挂着一把剑，给人们一阵神密感，见我们旁边还有一个空桌坐了下来，问道：“小二哥，请问一下黄家村怎么走了？”    
        二小哥回答道：“出西门二十里就到了，小姐吃过饭后，不用多久就到了。”    
        “多谢了。”说完顾自己用饭了。    
        赵云低声道：“这个女子有点古怪，看她行走时步履轻盈，武功一定不低。”    
        典韦道：“要是不会武功，挂把剑干什么。”    
        这时我忽然觉得背后有一种说不出的感觉，赵云、典韦早就转头看去了，只见不远处的窗下坐着二壮汉，一个短小精悍、另一个高大威猛，两双眼睛正盯着我们看呢。    
        我见典韦眼神有异，忙问道：“老典，是认识他们吗？”    
        典韦缓缓道：“好像在那里见过，只是一时记不起来了。”    
        我没想到刚入襄阳城就惹人注意了，看来待不了多久了，道：“等一下我们四处走走，让他们六个留在这里，这么多人一起走始终不太方便。”    
        郭嘉点头道：“不错。我们这一路都应小心为妙。”    
        饭后我们走在大街上，看着来往的行人，感慨地道：“要是从今以后，天下百姓能过上平静的生活，那该多好啊。”    
        郭嘉在旁道：“如今汉氏已衰，郡雄割据的局面已经不可能改变了，何况如今皇上没有了，朝庭形同虚设，真想让百姓过上平静的日了，只有一统……”郭嘉没有说下去，但我知道他想说什么。    
        这时一阵吵闹声传了来了，只见衙门口站满了人，看来有人在办案，我们忙上去一看研究，旁边的百姓告诉我们，原来有个农民想把自己的地卖给别人，由于二人都不会写字，所以找了个先生替他们写，现在上公堂就是让县官画个印，做个手续。我道：“就这点事，为什么有这么多人看呢？”    
        旁边一人道：“这位公子有所不知啊，我们这个县官啊，贪财得要命，虽是这么点小事，要是不给他点好处，他不肯给我们办的。”    
        地契：今有场地一段，东至某某，西至某某，南至某某，北至某某，坎坎儿卜不卖。    
        县官问道：“这个坎坎儿卜不卖是什么意思？”    
        只听堂上一书生笑道：“老爷，坎坎儿卜不卖这名是我特地替老爷你想的，这样写是给你一条生财的路啊。”    
        县官脸上一红，怒道：“本官向有公正无私，心清如水，岂会想什么钱路呢？”    
        那书生猛地点头道：“老爷‘清廉‘我们大家都知道。这卖地买地，原要分坎上坎下的，坎上地高，不涝不灾，算好地，就若卖家能给老爷送银子。你便可在‘卜’字下划一杠，‘卜’字就成了‘上’字，意为‘坎坎儿上的地不卖，这样好地就留给卖家了；若买家给你送银子，你可在‘卜’字上划一杠， ‘卜’字成了‘下’字，意为‘坎坎儿下的地不卖’如此买家得的好地。这样，你既得了银子，又可给一方利益，岂不两全其美？”    
        县官大喜，不过转念一想，问道：“那要是他们二个都送呢？”    
        刚说完，堂下的买卖双方齐声道：“老爷，我们实在没钱给你了。”    
        县官忙问那书生：“现在我又当如何呢？”    
        那位书生又笑着说道：“老爷不必动怒！这事好办，他们既然没银子，这地就由你来卖，可以出一告示，上写：本官‘贪’得一地，只卖姓钱的人家！钱多可买坎上，钱少只买坎下！……”    
        县官指着书生，脸涨红得象块猪肝，半晌说不出话来。    
        （本故事我从网站上看来的，各位知道那位书生是谁吗？这个故事也不怎么样，我只是想引出这个书生） 　　　　


正文  第八三章

    典韦竖起大姆指道：“好样了，这下那个县官还不气得半死才怪呢。”    
        我见书生走出大堂，上前问道：“敢问先生大名。”    
        那人盯着我们，摸着额下短短地胡须道：“书生之名不足挂齿，我看这位公子气度不凡，眼神犀利，有令人拜倒之色。只是如今公子印堂微黑，此仍大凶之兆啊，还望公子一路小心谨慎啊。”    
        我倒是没放在心上，赵云、典韦上前道：“这们先生，你刚才说我们老板有凶兆，不知应当如何解救呢？”    
        书生笑了笑道：“天机不可泄露啊，公子保重。”    
        “老丈，请问一下，这位先生是什么人呢？”郭嘉拉住一人问道。    
        那人忙道：“你们一定是外地人吧，连大名鼎鼎的庞先生都不认识。”    
        “什么，他就是庞士元。”我吃了一惊，没想到现在就遇见他了。郭嘉跟着道：“没想到庞师兄也出山了，看了天宗的人全出山了。”    
        我朝郭嘉道：“天宗的宗旨就是护保江山，如今汉氏正统衰败至此，天宗的人岂还能坐视不理呢？奉孝，你认为天宗此次的目的何在呢？”    
        郭嘉道：“当年光武帝为了兴保江山，并让东方门主建立天宗，希望在国家最危难的时候能扭转乾坤。”    
        我问道：“可现在天宗的人各帮一方，为什么没有统一行动呢？”    
        郭嘉苦笑道：“黄巾事发以后，天宗里存个二种观点，一是兴扶汉氏，二是改朝换代。现在这种情形，无论那种都得挑选出一个明主。”    
        典韦笑道：“小郭一定觉得主公就是最适合的明主了，对吧。”    
        郭嘉盯着我道：“我相信主公一定能行。”    
        我没想到郭嘉对我怎么有信心，那我也不能让他失望啊，朝他点点头道：“我李世民一定会让百姓过上好日子的。”    
        赵云在旁道：“我们对主公充满信心。对了，我师傅云山长老也许也是天宗之人，还有世空道人，他是吕布的师傅，这二位主公都清楚啊，由此可见天宗的实力非常小同啊。”    
        我叹了口气道：“这件事我们以后再说，现在我们去会会庞先生，如能得他相助，可敌雄兵百万啊。”    
        赵云低声道：“这位庞先生看来在此地很有名望，刘表他们岂会不知，为什么不招他呢？”    
        “这事等我们见过庞士元与其叔庞德公再说吧。”我想了一下后道。    
        郭嘉问道：“我见主公眉头紧锁，是不是有什么事啊？”    
        我点点头道：“奉孝啊，襄阳此处贤人高士很多，可他们都是些不愿出仕之人，不知有什么办法可以让他们出山呢？”    
        赵云忙问道：“老板，此处有那些高人啊？”    
        “刚才见过的庞统与其叔庞德公，还有博陵崔州平、颍川石广元、汝南孟公威、另外还有黄承彦，听说都隐居于此，还有离开刘备的诸葛亮也居隆中。”我叹气道。    
        典韦瞪大牛眼道：“这么多人啊，主公你的消息是那得来的。我们好像都没听说过啊。”    
        这下还真把我给问住了，我应该怎么回答呢，只好拖延道：“这事以后再慢慢跟你们说吧。”    
        郭嘉沉思了一会儿道：“老板，其实我们首先是说动他们去我们江东，至于他们肯不肯出仕，我们可以慢慢想办法。”    
        我高兴道：“看来奉孝已有妙计了。”    
        郭嘉道：“主公，这些人虽然淡薄名利，不过对新事件都非常感兴趣的，他们虽不涉及官场，可对朝庭的各项制度都了解，只要主公把我们新立的三省六部制，还有均田制、租庸制等透露一点，我相信可以构起他们的兴趣。还有我们江东从各地收养了许多孤儿，我们再请他们去江东作先生，教那些孩子。”    
        “好，就这么办。”我大喜道。    
        经过打听，我们四人总算找到庞统的‘宝殿’了，庄外还有三匹马正在吃草，我心奇怪，庞统庄上不应该养马才对了，难道有什么人在。    
        赵云上前敲门道：“请问有人吗，有人拜庄。”    
        没一会儿功夫，一书童出来开门道：“请问你们找谁啊？”    
        郭嘉上前道：“请小哥通传一下，颍川师侄要见庞师叔与庞师兄。”    
        那书童瞄了我们一眼，低声道：“今天不知是什么日子，又来了个见老爷少爷的，一样是师侄师兄的。”然后朝我们道：“你们先等一下，我去禀报老爷。”    
        师侄来访，庞德公岂能不见呢，一进门我们呆住了，只见里面坐着六个人，一个正是庞统，见我们进去显然也些想不到，一脸惊呀地看着我们。一老者居中坐着，应该就是庞德公了，他摸着胡子笑道：“不知你们那位是颍川来的啊。”老者左边坐着的正着的正是我们在客栈碰见的黑衣女子，看样子她与庞德公亲热样子，关系非同一般。而另外三个都是青年男子，一个身材魁梧，国字脸；一个神态优雅，眉清目秀，摇着折扇；剩下那个也是身份稍低，站在后排，双眼盯着我们。    
        郭嘉上前行礼道：“弟子郭嘉见过庞师叔。”    
        庞德公忙笑道：“原来是管师兄的弟子，果然名不虚传呢，给这位应该就是江东的……”    
        我知道郭嘉一报名，他肯定也猜出我了，忙道：“在下李世民，久慕先生大名。”    
        那三人自郭嘉报名后，就盯上我了，我朝他们看了下道：“没想到会碰到你们几位。”    
        （猜猜他们是谁。）    
    　　　　


正文  第八四章

    “我猜二位应该就是豫州的孙策孙伯符与周瑜周公谨吧。”我笑了笑道。    
        孙策没想到我一口就说出他的名字，点头道：“李世民果然了得。”    
        我朝他身后的那人道：“不知这位怎么称呼啊？”    
        那么冷冷道：“末将吕蒙。”    
        原来是士别三日，刮目相看的吕蒙啊，忙道：“原来是汝南吕蒙吕子明，久仰大名了。”    
        周瑜站起来朝郭嘉道：“郭师兄，我们终于见过了。”    
        郭嘉笑了笑道：“是啊，早听师傅说过起来公谨，今日总算见到了。”    
        孙策朝赵云他们二人道：“不知这二位如何称呼啊？”    
        赵云答道：“末将赵云。”    
        典韦道：“末将典韦。”    
        孙策仔细打量着他们二人，慢慢地道：“真英雄也，我们都以为贞观兄在为玉玺之事烦恼，没想到兄台会来这里。”    
        原来是孙坚他们一听说玉玺有望重现，谁都知道只要合法的拥有玉玺，那意味着什么。孙坚一边响应袁绍曹操的上表，另一面派孙策、周瑜前住江东一探研究。如今周瑜已是孙坚的义子，也可以说是孙家一份子，做事就更加尽心尽力了。路上忽然想起庞统，他知道庞统之才不在他下，要是能得他相助，可是豫州有虎添翼，与是就与孙坚带同吕蒙一起来了。    
        我笑道：“玉玺之事仍是有人存心陷害在下，我心正不怕影子歪，相信当今朝庭中人也是明辨是非的人，只要我向他们说明真像，他们应该会理解我的。”    
        孙策笑了笑道：“果真如此，世民兄为何不立即向朝庭申明，反而承认在你们手里，并答应下个月上交朝庭呢？”    
        我无奈地摇了摇头道：“我也不想这样的，只是如今全都说在我手中，我要是争辩会越描越黑，让施计者高兴，我想出谋者一定知道玉玺的下落，于是就将计救计，希望能找出这个真凶，到时不但可以还我一个清白，还可以替朝庭追回玉玺，又有何不可呢？”    
        此时，那黑衣少女出声道；“我曾听闻，玉玺乃千年至宝，可避百邪，身怀此物者不畏冷暖。“我第一次仔细打量起这个人来，虽然看不见他的容貌，但看他那惹火的身材，站起来说话的气质与动作，绝对不简单。    
        我忙问道：“不知这位小姐是？”    
        这时庞统过来笑道：“还是让我介绍一下吧。”说完朝黑衣少女道：“师妹你不介意吧？”    
        黑衣少女忙道：“怎能有劳师兄呢，小女子东方漩见过李公子。”    
        我一惊，暗道；原来是天宗宗主东方雄的女儿，难怪。忙道：“原来是东方小姐。”    
        庞统朝我道：“李将军来此不知有何贵干呢？”    
        此时郭嘉周瑜都过来了，周瑜也接着笑道：“如果李将军是为我师兄而来，怕让你失望了，刚才我师兄已……。”    
        我心里猛跳，难道庞统答应替孙坚出力了，旁边郭嘉脸色也微微一变。转念一想，周瑜为什么不说下去了，好险呢，要是我以为庞统已答应周瑜为孙坚效力，而改口的话，显然对庞统不怎么在意，可有可无。与是笑道：“公谨那里话，庞先生仍天下大才，如能得他相助，此乃江东之福，当然是为庞先生而来了，难道庞先生已答应去你们豫州了。”    
        周瑜看了我一下，笑道：“我师兄答应考虑一下，我相信师兄一定会答应的。”    
        郭嘉忙道：“既然庞师兄还没有答应，那我们还有机会啊。”    
        东方漩笑道：“庞师兄，这下你有难了。”    
        庞统苦笑道：“师妹可否替为兄想想办法呢？”    
        东方漩问道：“师兄，你出山是为了师兄弟的情意呢，还是为天下百姓呢？”    
        庞统一震，忙点头道：“师妹说得对，是师兄糊涂了。”    
        “东方姑娘说得对，庞先生不必急着回复。”我道。    
        东方漩笑道：“李公子不怕庞师兄帮周师兄他们吗？”    
        我看了她一下道：“怕，我当然怕，要是有庞先生在敌方，我以后睡觉都不得安宁了。”    
        东方漩又问道：“那要是我师兄替他人效力，李公子会怎么办呢？”    
        “如今天下虽为汉氏，但已成群雄割据之势，李某不才，但也想干一番事业，如果认定他是我的敌人，我一定会想办法把他除去啊。”我道。    
        大家都没有想到我在这场合说这种种，东方漩又道：“那依李公子之意，要是有人不服你，你就要杀掉他们。”她的语气明显改变了。    
        我朝众人看了下，笑了下道：“东方小姐觉得除去敌人只能用杀吗？”    
        周瑜冷冷地道：“不会又像你平江东一样，挑拨离间让他们自相残杀，你好坐受渔翁之利吧。”    
        典韦大声道：“什么是挑拨离间，我家主公是受人求救才会出兵的，总不像某些人借他人之手除去对手。”    
        吕蒙站出来道：“典韦，你说话客气点。”    
        典韦冷笑道：“怎么，让我说中了，我看是有人见我家主公平定江东，心生妒忌，眼红了吧。否则怎么会跟着别人起无中生有。”    
        吕蒙怒道：“典韦，话不能乱说的。”    
        我觉得奇怪，典韦在这种场合一向不说话的，今天他怎么忽然说起话了，只见郭嘉朝我摇摇头，我知道一定是郭嘉让典韦做的，好激怒对方，如今的吕蒙也跟典韦差不多，莽夫一个，现在受典韦一激果然发起怒来。    
        典韦接着道：“怎么，说不过想打架啊，这个老子最喜欢了。”    
        孙策忙向吕蒙把了个眼色，朝我道：“李兄，我们之间的事以后再说，这里还是庞先生的家呢？”    
        只见庞家叔侄坐在一旁看着我们，庞统正在苦思应该何去何从。    
        “老爷，黄老先生与黄小姐来了。”下人来报道。    
        庞德公忙起身道：“黄老来了，快快有请。”    
        黄先生不会就是黄承彦吧，看来这里是越来越热闹了，我心里暗道。    
    　　　　


正文  第八五章

    一位身着青衣、头戴暖帽的老人在庞德公的陪同下，走了进来，后面还跟着一蒙面的白衣女子。庞德公朝我们道：“各位，这位就是黄承彦黄老先生。”    
        黄承彦忙问道：“山民兄，这些是什么人呢？”    
        庞德公笑道：“你瞧我的，让我介绍一下吧。”    
        介绍完毕，黄承颜道：“没想到今天能见到这么俊杰，真不枉此行啊，月英你先来见过你的几位师兄。”    
        我记得书上说诸葛亮的老婆是个丑女，不过今天虽见不到他的容貌，但看他的身材，和那双会说话的眼睛怎么也联想不到他会是个丑女啊。记得有这样一个故事，以前有一位非常谦虚的人，他生了二个非常美丽的女儿，可他对外把是说是自己的女儿相貌不佳，时间长了，大家都以为他那二个女儿相貌不好，所以到了应该出嫁的年龄还没有人来提亲，最后有一穷书生壮大胆子向老人提亲，到洞房那天才知道，原来自己捡了个大便宜--一个大美人。此事一传开，众人纷纷向老师的二女儿提亲了。    
        说不定说黄月英是个丑女还是诸葛亮的诡计，他知道黄月英才貌双全，自己又不会讨美人欢心，到时可能会被别人抢走，所以故意散布消息说她很丑，自然不会有人来向他提亲了。到时他就可以顺利娶到她了。（说笑的。不过说不定还是真的呢？）    
        “月英姐，你也来了。”黑衣少女笑着拉着黄月英的手道。    
        月英微微点了下头道：“漩妹，你不是说要回去了吗，怎么来这里了。”    
        东方漩道：“本来是回去了，不过路上碰到庞师叔他们，所以就来这里了。”说完拉着月英到一旁说悄悄话去了。    
        “前几天我见到了诸葛贤侄，今天又碰到周师侄，左师兄的高徒就是不一般呢？”黄承彦笑道。    
        周瑜忙上前道：“黄师叔过奖了。”    
        我走到郭嘉身旁，低声问道：“奉孝，你们共是天宗之人，我觉得你们之间好像不怎么和睦啊？”    
        郭嘉忙道：“主公有所不知，天宗有正宗与旁宗之分，左师叔、庞师叔他们都学帝王之术，属于正宗之人，而我师傅专修占卜，华师叔专攻医术属于旁宗。”    
        这时只听黄承彦笑道：“今天我是受人之托，来请庞师侄的。”    
        庞德公笑道：“那一定是你赞不绝口的诸葛师侄吧。”    
        黄承彦笑道：“是啊，本来他会亲自前来，请庞师侄与他一起辅助刘皇叔的，不过他得知如今刘皇叔有难，故而黑夜赶去救援，让老夫代为转达。”    
        周瑜虽没有说什么，脸色稍稍一变，朝孙策打了个眼色，然后道：“黄师叔，我听闻诸葛亮师兄前次投奔刘皇叔，并末受重用而离开了呀，为什么现在又……”    
        黄承彦摇头道：“孔明这小子，认定的事几乎没法改变，他一直在找机会向刘备表白，我了此次刘备定然重用于他。”    
        孙策忙道：“既然刘玄德不用诸葛先生，公谨何不跟你诸葛师兄好好商议一下，到我们豫州去，我相信我们那里一定是诸葛先生的用武之地。”    
        “爹，你们也真是的，光顾着自己聊天，把李公子他们搁在一旁。”黄月英在旁提醒道。    
        黄承彦首次仔细打量起我来，笑问道：“李公子来此为了何事呢？”    
        明知故问嘛，我朝庞统看了下道：“当然是为了庞先生了。”    
        黄承彦道：“我怕此次要让李将军失望了，庞师侄应该不会去你们江东的，对吧。”    
        庞统想了下道：“各位对庞士元的厚意，万分感激，士元确实有出山之意，请各位容士元考虑一下呢？”    
        “这位就是管师兄的弟子郭贤侄吧。”黄承彦问道。    
        “黄师叔，正是郭嘉。“郭嘉忙道。    
        “你师父他还好吧。”黄承彦问道。    
        郭嘉忙道：“奉孝离开恩师数年，不过离开时恩师身体非常康健的。”    
        “黄师叔，今晚我们在襄阳城中设下酒宴请庞师叔他们，黄师叔与黄师妹可以一起去吗。”周瑜说着对我们道：“要是李将军不见意的话，我们也欢迎的很。”    
        我笑了笑道：“公谨的好意我们心领了，现在时间还早，我们还想拜访他人。”    
        周瑜眼光一转，问道：“不知李将军还要是拜访什么人呢？”    
        “师兄，不用理他，他不能去就算了。”东方漩拉着周瑜道。    
        我也不知为什么这个东方小姐好像处处针对无似的，语气那么冷淡，对别人就热情似火，也许是我刚开始当着她的面说杀人之事吧。我也不想解释，道：“我听闻博陵崔州平、颍川石广元、汝南孟公威等人都隐居于此，在下尚有一些疑难问题想请教他们。”    
        黄承彦吃惊道：“不知李将军如何知道他们在这里的？”    
        黄月英低声道：“李将军可能不知，我这几位师叔生性淡薄，不求名利，喜欢闲云野鹤般地生活，将军此去怕是徒劳无功啊。”    
        我微微一笑道：“多谢黄小姐好意，不过只要有一线希望，世民都会一试的。我闻黄小姐精通阵法、机关之学，他日有缘，一定向小姐请教。”    
        这一下不光是黄氏父女吃惊，连庞德公等人都瞪大眼睛看着我，周瑜、孙策几人都朝黄月英看去，东方漩走过来问道：“这些你是怎么知道的？”    
        众人见她这么一说，等于承认黄月英确有此能，周瑜首次仔细打量起我来，朝孙策对望了一下，双眼都露出一丝杀意了。    
        我摇了摇头，没有回答她，朝庞统道：“庞先生，今天你们既然有事，世民就不打扰了，这是我说的难题，望先生可以替我解难。”说着从怀中拿出一封信交给庞统。这信是我让郭郭嘉写得，上面都是我们刚要实行的官制、科举制、均田制等简要内容。    
        庞统一接到信就想打开，我忙阻止道：“庞先生不用急于一时嘛，待会儿慢慢看来。”    
        东方漩又朝我道：“李将军又搞什么鬼，有什么难题可以难住我庞师兄呢？你是不是太小看我师兄了。”    
        这一下把庞统说得不好意思了，不知应该怎么说。郭嘉忙道：“东方师妹说笑了，我主公怎么会小看庞师兄呢？”    
        东方漩一跺脚，猛地一转拉着黄月英一边说悄悄话去了，黄月英走时转头看了我一下，可能在想我是怎么知道她的事的。    
        我起身道：“各位世民先行告辞了，改日再登门造访。”    
        众人没想到我说走就走，不过也没有劝留，庞德公道：“如此我们就不远送了。”    
        一出庞家庄，典韦就道：“真是的，我们进去那么久，连杯茶都没喝到。”    
        赵云笑道：“老典，你是不是口渴了。”说着朝我道：“主公，你刚才提到崔、石、孟等人，周瑜他们也一定会派人去的，我们可得先行一步才行。”    
        我点点头道：“子龙说得不错，我们现在就走。”    
        就在这时，典韦丑陋的脸上露出疑重的神色，赵云也停下来，手握住佩剑朝周围看去。我与郭嘉对望了一下，叹气道：“没想到他们来的这么快。”    
    　　　　


正文   第八六章

    “主公，他们有很多人，我们不宜与他们硬拼，还是想办法突围吧。”赵云走过来道。    
        我点点头道：“好，子龙你保护奉孝，要是我们失散了，就在弘农汇合吧。”    
        郭嘉忙道：“主公，子龙他还是……”    
        我笑了笑道：“奉孝就别说了，这里以你最弱了，我们突围吧。”    
        就在这时，林中杀出二十几个蒙面人，为首一人手持长枪，朝我们看了下道：“一个不留。”    
        典韦怒道：“好个孙伯符，竟下此手段。”    
        对方一楞，马上冲杀过了，典韦的双戟没带在身边，只是把普通的佩剑，功夫打了些折扣，对方好像知道典韦的厉害，一见典韦过去，十几个人马上围了上来，其它人围在一旁，为首一人朝我冲了过来。    
        而在这时我们背后又杀出十几个人，为首一人手持大刀，一挥手道：“他们想突围了，别让他们得呈。”    
        前面那人趁典韦被手下牵制住，挺抢朝我杀来，我只有挥剑抵挡，一阵浑厚的力量从对方的枪中传来，我的手臂一麻，住后退去。对方显然没想到我们竟有力挡住他全力一枪，顿了一下，马上又杀过了。此时背后的大刀也已经与赵云交上手了，赵云虽技高一筹，不过旁边还有不少蒙面人，还要保护郭喜，处处显得缚手缚脚下的。典韦被二十几个蒙面人围在中间，一时也拿他们没什么办法。    
        就那么一刹那，对方的长枪已快到我胸口要害的了，我大惊之下，拼命使出铁板桥，上身拼命朝后倒，枪头险险地从我胸口上擦过，对方眼中充满嘲弄之色，用枪顺势朝我身上压了下来，现在到了生死关头，我用手向上一挡，身体猛得向旁边一转，差点就要狗吃屎了，手腕上传来一阵惧痛，不过人已离开他的枪口。    
        “小贼，看箭。”一个声音从背后响起，那人吃惊地回过头来，才知道什么都没有。    
        趁着郭嘉引开他的注意力，我忍痛站了起来，此时的战况更加不利了，典韦、赵云的武功虽然厉害，不过所谓蚁多可以吃象，在众人的围攻下，二人也都略有不敌之色了，几个蒙面人已抽出手来对付郭嘉了，他手无缚鸡之力，如何抵挡得了杀手的攻击。要是我还在这里，赵云、典韦他们绝不会突围的，我猛一咬牙，全力使出玄天剑法朝围攻郭嘉的蒙面人杀去。    
        那些人被我的突袭弄得手忙脚乱，此时郭嘉已身负数刀了，我自己也不知道身上多了多少伤口，一把抱住快倒下的郭嘉，一边道：“奉孝，我们先走。”说完猛地向山坡滚了下去。    
        “主公……”身后传来赵云与典韦的惊叫声。    
        不知过了多少时间，我慢慢地醒了过了，发现我自己竟躺在床上。我这是在什么地方呢，我心里暗想道。    
        “大哥哥，你总算醒过来了。”一个少年进来道。    
        “小兄弟，这里是什么地方啊？还有我的同伴还好吗？“我忙问道。    
        那少年眨了一下眼睛道：“这里是我师傅的水镜山庄，昨天我与师傅在山下发现你们，身上都受了重伤，所以我与师傅把你们带回来了，那位大哥到现在还没醒过来呢，师傅上山采药去了。”    
        水境山庄，难道是水境先生司马微，不会那么巧吧。猛地坐了起来，浑身的酸痛让我皱紧了眉头，问道：“小弟弟，你师傅是不是襄阳的水境先生呢？”    
        “大哥哥，原来你知道我师傅啊。”少年问道。    
        我点点头道：“对了，你叫什么名字啊？”    
        “我叫马谡……”    
        “什么，你就是马谡。”大惊呀地盯着他道。    
        马谡，蜀国后期的大才，因为失街亭而被诸葛亮斩首。因为马谡的自负和缺乏作战经验，不听王平的劝告最后惨败在司马懿的手下。这一切看来都是马谡的错，他死有余故，不过我想马谡其实是个人才，光看他在收服南蛮时，出谋平定南蛮，以攻心为上，攻城为下，心战为上，兵战为下，只要收服蛮人之心，才算真正收服南蛮，可知一二；只是他没有行军打仗的经验，对安营扎寨等事并不清楚，只宜在后出谋划策，所以才让司马钻了空子。我可以好好的培养他，到时一定可以成大事的。    
        少年奇怪地看着我，点头道：“是啊，大哥哥，你认识我吗？”    
        我摇了摇头道：“不认识，马谡你可以带我去看一下我那位兄弟吗？”    
        马谡道：“我师傅说你与那位大哥哥都不是普通人，大哥哥你们倒底是什么人啊？”    
        我笑了笑道：“等你师傅来了，我再告诉你，行吗？”    
        马谡摸了下头道：“好吧。”    
        看到郭嘉苍白的脸，身上多处伤口，就可知道他当时受得伤有多重了。不知赵云与典韦怎么样了，我想凭他们的功夫突出重围应该不是问题，而且现在但心也没有用。想到郭嘉三十八岁就病故了，如今真的能与诸葛亮、周瑜、司马懿对抗的就是他了，他要是出了什么差错，对日后大业太不利了。    
        “马谡，你师傅说过这个大哥哥的伤势吗？”我问道。    
        马谡想了下道：“师傅说他失血太多，再加上本来身体不够健康，所以需一段时间才会醒，不过没什么大碌的。”    
        我松了口气，朝马谡道：“你是不是还有四位哥哥啊，马谡。”    
        马谡拉着我道：“大哥哥，你真是神了，你是怎么知道的。”    
        我笑道：“那你大哥马良现在还在家里吗？”    
        马谡一脸佩服之色，点头道：“是啊，我几位哥哥现在都在家里。”    
        “那你可不可以带我去你们家看看你的几位哥哥呢？”一听马良现在还闲居在家，我忙问道。    
        马氏五常，白眉最良，白眉就是指马良。他也是关羽镇守荆州时的主要谋士，连关羽这样一向看不起文人的人对他礼让有加，可见他确有本事。趁现在他闲居在家赶快把他召过来。    
        “好啊，不过要等师傅来了才行。”马谡道。    
        “主公，别管我了，你快走吧。”床上的郭嘉突然大声喊道。    
        马谡低声笑道：“这位大哥哥又说梦话了。”说完盯着我道：“大哥哥，你就是这位哥哥说得主公吧。”    
        “小马，快来帮师傅一下。”一个苍老的声音从外面传来。    
        马谡忙道：“师傅回来了。”说完跑了出去。    
        没一会儿，司马微走了进来，上下打量着我，微笑道：“壮士醒了就好，身上的伤过几天就没事了。”    
        我忙道：“多谢水镜先生救命之恩。”    
        司马微笑道：“李将军为何会来到襄阳呢？”    
        我心里一惊，他是怎么知道了，疑惑地看着他道：“老先生如何知道世民的？”    
        “老朽虽没有见过李将军，不过奉孝我却认识。”司马道。    
        他认识奉孝，看来司马微也是天宗的人，我忙问道：“先生也是天宗的人，不知奉孝的伤势怎么样了？”    
        “李将军放心吧，奉孝的伤势虽重，不过没有性命之忧，再过一阵子应该会没事了。倒是将军为何会在襄阳，现在外面都传言将军得了传国玉玺，还要在下月护送进弘农。”司马微道。    
        想起这事，我心里就火时间过去半个月了，事情没有一点进程，根本无处着手。无奈道：“世民遭人陷害，现在有苦无处述啊。”    
        司马微笑道：“我了将军心中早有计划，岂会让人牵着鼻子走呢？” 　　　　


正文  第八七章

    我心里暗惊，玉玺之事我的确不但心，要是这个月我无法找出真正的主谋，一样可以嫁祸给别人，只要在护送途中出点‘差错’，就有借口了。    
        “将军是在想要是能找出主谋，那时还可以找出玉玺，要是真找不到，也可以嫁祸给他人，对吗？”司马微盯着我道。    
        我苦笑道：“一切瞒不过先生，世民也是没有办法啊。”    
        司马微叹气道：“李将军在二年之内平定江东，声势大震，帐下人才济济，更有洛阳之财，要是让你发展下去，那时谁也没法与你斗了。”    
        “老先生有何办法可以替世民渡过此难关啊？”我忙问道。    
        司马微笑道：“这个原因天下有智之士都可以看出来，但要解决这个问题却不是那么容易了，将军有什么打算呢？”    
        “我闻襄阳贤人无数，此来就是希望能请到像先生智者去江东，今天得见先生，还望老先生可以助世民一臂之力。”我坦白邀请他。    
        司马微一征，忙道：“老朽乃山野草民一个，实不足让将军挂心。”    
        我低声道：“先生不愿为官，世民岂敢强求，只是先生可否移居江东，让世民可以随时请教呢？另外世民想在江东实行新制，希望先生可以为世民提点见意。”    
        “实行新制，”司马微忙问道：“不知将军想实行怎么样的新制呢？”    
        我知道已引起来他的兴趣，忙道：“世民觉得当今官制有诸多不足，职权重叠，责任不明。所以与奉孝文若等人想出三省六部制，只是怕有违朝庭法制不敢实行。”    
        “三省六部制，将军可以说仔细点吗？……”司马微忙问道。    
        于是我把三省六部制的情况简略地说了一下，司马微边听边点头，脸上露出赞赏之色，细细回味着我刚才的话，过了一会儿道：“将军不亏是奉孝认定的明主，我了此法定是将军的主意，奉孝、文若等人虽才智过人，不过还想不出这种制度，老朽也很想去江东看看江东的变化。”    
        我大喜道：“能得先生相助，真世民之福啊。”    
        司马微又道：“老朽只是想见将军如何实行此新制，怕不能帮将军什么忙？将军休怪。”    
        我心里暗道，只要你肯去，其它的可以慢慢来。于是忙道：“先生不愿为官，那世民还有一事相求。”    
        “将军客气了，有什么事尽管直说。”司马微道。    
        “自从黄巾起事以来，战事不断，百姓死伤难计，许多孩子成为孤儿，这些年来，世民从各地收养了数万孤儿，希望先生到江东之后可以教导他们，他们是国家未来的希望。”我道。    
        司马微没想到我会提出这样的问题，郑重地点头道：“将军见识果然不凡，老朽一定不负将军的厚望。”    
        我忙鞠躬行礼道：“如此世民替江东数万孤儿先行谢过先生了。”    
        司马微忙阻止道：“将军大礼，老朽如何受得起啊，老朽向将军推举二人，如得此二人相助，将军的事业会更加顺利的。”    
        我大笑道：“太好了，请问先生所言何人呢？”    
        司马微道：“一为襄阳庞统、字士元号凤雏，另一为隆中诸葛亮，字孔明号卧龙，此二人有经天纬地之才，神鬼莫测之能，都是济世之才啊。”说完见我一脸苦笑地看着他。问道：“将军怎么了？”    
        我叹气道：“先生可以不知，我昨天就是从庞士元家出来的，在我之前早有豫州孙坚派孙策周瑜去请他了，还有黄承彦黄老先生也替孔明先生去请他相助刘玄德，而且我见庞德公对我好像有什么意见。”    
        “原来如此，将军放心吧，只要将军将刚才所言向士元说一下，我想他定会前来，只是孔明就难说了。”司马微道。    
        我忙道：“我已给士元留下一书信，希望能如先生所料。另外先生可否与我一起去马谡家呢？”    
        “啊，瞧我的，马良也是少见的奇才，如今正打算出去干一番事业，定可把他召过来。”司马微笑道。    
        “将军可知是什么人进攻你们吗？”司马微问道。    
        我摇头道：“我也不太清楚，可是知道我们行踪地就是孙策一行人。”    
        “将军你怀疑是孙策他们派得人吗？”司马微想了下道：“以周瑜的为人定不会出此下策，此事只怕另有别情。”    
        我长叹一口气道：“我也只是怀疑，如果是周瑜他们我倒不怎么但心，怕就怕有人躲在一旁使暗刀啊。”    
        司马微点头道：“明枪易躲，暗箭难防。”    
        我闭着眼睛想了一会儿，然后说道：“如今有二类人会在这个时候对付我，一就是玉玺的拥有者，他怕我可能查出真像，那时矛头就指向他了。另一类就多了，就是想借此机会对付我们的江东的，曹操、袁绍他们都有可能，所以我也无法肯定倒底是什么人干的。”    
        “师傅，那位哥哥醒过来了，你们快去看看吧。”马谡跑进来道。    
        我马上与司马微走进郭嘉的房间，“奉孝，你觉得怎么样了？”我快步上前问道。    
        郭嘉苍白的脸上露出一丝苦笑，道：“主公放心吧，奉孝的命硬得很呢？”说完看了下司马微道：“主公，这位是？”    
        我刚想说，司马微笑道：“奉孝怎么快就不记住得我了，连我老头子还记得你，你反而不记得了。”    
        郭嘉想了一下，猛拍脑门道：“奉孝见过师叔，还望师叔莫怪。”    
        司马微笑道：“我们一别数年，你师傅还好吗？”    
        郭嘉忙道：“恩师周游各地，奉孝也有几年没见到他了。”    
        见郭嘉醒过来了，我心情也松了些，道：“奉孝，司马老先生已经答应跟我们去江东，帮我们教导那帮小家伙了。”    
        “真的，如此真是江东之幸，主公之福啊。”郭嘉也高兴道。    
        司马微忙笑道：“小郭别吹师叔，我也会脸红的。”    
        郭嘉又问道：“主公，奉孝躺了多久了。”    
        马谡在旁道：“大哥哥，你睡了快二天了。”    
        郭嘉打量着马谡，朝我笑道：“恭喜主公，我们的少年军又得一大才了。”    
        司马微问道：“你们说得少年军是怎么回事啊？”    
        “师叔，自从主公为颍川太守，就开始收纳各地孤儿，为了管理方便，主公特地成立了少年军，对他们严加教导训练，它已成为我们江东的一支精英队伍了。只是现在人数太多，而且里面许多人年龄太少，实在不易让他们全进少年军，不然我们江东的秘密武器就会减少威力了。”郭嘉答道。    
        司马微笑道：“我对你们的玄甲军也略有所闻，不知这支少年军如何？”    
        郭嘉笑道：“师叔也许不信，刘表从长沙进攻我们的时候，由邓艾王平带领的二千少年军大败数万刘表大军。如今我们的少年军经过二年的刻苦训练，实力已今非夕比了。”    
        司马微道：“现在我真想马上见见这批小家伙啊。”    
        “师傅，我也能去吗？“马谡忙问道。    
        “小马放心吧，师傅不会丢下你的，而且把你家人也一起带去。”我笑道。    
        郭嘉脸色一正道：“主公，有没有觉得如今我们正陷在一场危机之中呢？”    
        我点点头问道：“奉孝你有什么看法呢？”    
    　　　　


正文  第八八章

    “我们这次遇险，虽说孙策的可能性最大，但也正因为这样孙策反而没有可疑了，周瑜的聪明绝对知道如果我们那里遇险，我们一定会怀疑到他们的头上，而且这次来袭的人我觉得眼熟，好像在那里见过似的。我看我们背后还有一只黑手想对付我们。”郭嘉道。    
        自中林中遇险，我也想过多次，表面孙策肄点最大，不过以孙策的为人，他向来不喜欢偷偷模模地干的，所以他们的可能性很低，那么谁会在这个时候动手，而且对我们的行踪如此了解呢？现在听郭嘉这么一说，点头道：“郭嘉说得不错，那你觉得谁的可能性最大呢？”    
        郭嘉忍痛从床上坐了起来，低声道：“这件事就算不是刘表所为，我觉得也应该与他有联系，襄阳处于刘表与孙坚的交接处，刘表定会对此地严加监视，以防敌人潜入，如今城中多了这么多人，刘表岂会没有察觉呢。依我看此事要么是刘表所为，或是得到刘表默认的。”    
        “奉孝分析得很错，我也觉得孙策行动的可能性很低。”司马微也在一旁说道。    
        是啊，我怎么没想到刘表呢，可能我压根就没把他放在心上，认为刘表是个无能之辈。郭嘉说得对啊，要是一个边防重镇被敌人潜进了这么多人而没有发觉，实在不太正常。我忙站起来道：“我们马上联络襄阳的人马，打听一下最近的情报和赵云典韦的下落。另外派人护送司马先生和马家兄弟先回江东，奉孝我们马上去弘农，此事不能再拖了。”    
        郭嘉点头道：“主公放心吧，这些年来伍孚与甄家三兄弟都全国各地都暗插了人手，只我们放出信号，他们应该马上知道我们在那里的。”    
        而此时襄阳城中的客栈里，孙策、周瑜还有吕蒙也聚在一起商议。“公谨，为什么有人偷袭李世民时，你不让我们出手相助，这样他很容易会怀疑是我们派人做的，现在李世民与郭嘉一落不明，赵云与典韦却到庞家庄找我们麻烦了。要是没有庞家叔侄与黄承彦作保，他们一定不会甘休的。”    
        吕蒙在旁道：“要是那时动起手来，我怕我们还不是他们二的对手，大公子如今是我们豫州第一高手，不过我看那赵云与典韦一点不比大公子差啊。”    
        孙策见周瑜在旁笑而不答，急道：“公谨，你倒是说话啊。”    
        周瑜笑道：“大哥难道不想除去李世民吗？”    
        孙策忙道：“那还用说吗，能除掉他当然好了，如今他平定江东六郡，加上他帐下人才济济，要是让他安稳的发展到时怕比袁绍、曹操更难对付。”    
        周瑜反问道：“那有人帮我们杀了他，大哥为什么还想出手相助呢？”    
        孙策道：“公谨你就别买关子了，快说吧。”    
        周瑜道：“我知道大哥担心李世民一旦出了什么事，从此与江东结下大仇，对我们以后不利。”    
        孙策点点头道：“不错。”    
        周瑜朝孙策道：“李世民一出事赵云他们就来找我们算帐，这说明我们的嫌疑最大，那既然我们的嫌疑最大我们为什么还要作呢？”    
        孙策皱了下眉头道：“公谨是说有人想嫁祸给我们。”    
        “嫁祸给我们倒没那么容易，那个郭嘉虽只是神卜管辂的弟子，但他学得却是我们正宗的东西，其才绝不下于卧龙凤雏他们，他定可看破此计。只要不是我们出得手，李世民死了最好了，那时就算江东想报仇，也是他们理亏，而且李世民他还没有传人，那时江东定然浑乱，到时我们还用怕他们吗？要是李世民不死我想也知道是有人想嫁祸给我们，我们一样无事，反而要是我们那时出手相助的话，就等于告诉他们我们派人跟踪他们，让他们有疑。”周瑜慢慢地说道。    
        孙策笑道：“也只有会想得那么深，那么我们接下来应该怎么办呢？”    
        周瑜站起来，来回不停地走着，孙策吕蒙都知道周瑜正在想问题，一旁默默地等着。“现在我担心的是那些人倒底是谁派来的，显然他们对李世民的行踪了如指掌，所以我们的行踪一定也在他们的监视之中，要是他们想对付我们随时都可以动手。”    
        孙策点点头，问道：“那依公谨之意呢？”    
        周瑜冷笑道：“此事少不了刘景升的份。”    
        “是他？”吕蒙在旁道。    
        “报，公子大事不好了。”门外跑进一个猛虎队员道。    
        孙策一脸不快，微怒道：“身为猛虎队员，有什么事值得你如此慌张，跟你们说了多少次了，什么事都要镇定，冷静，看看现在成什么样子。”    
        吕蒙做为新的猛虎队队长，脸上一红忙道：“有什么事快说吧。”    
        孙坚的猛虎军跟我们的玄甲军一样，是精锐中的精锐，一直由大将黄盖、程普训练，吕蒙投入孙坚之后，他凭自己高超的武艺，得到孙坚、黄、程将大将的认可，二年下来，吕蒙就成为这个队伍的统领了。    
        那人忙道：“我们得到情报，庞家庄被人烧了。”    
        “什么，庞家庄被人烧了？”孙策大惊道。    
        一旁的周瑜忙问道：“你们可知道庞家庄的人有没有出事？”    
        那人低头道：“这个我们还没有查清楚，不过听说是蔡氏兄弟带的人。”    
        孙策道：“你们马上给我查出庞家庄的人是不是出事了，一有情报马上来报。”    
        “是。”那人一退下，孙策道：“一定是庞士元想离开襄阳，刘表派人下得手。”    
        周瑜道：“要是主公能得庞统，我们豫州就如虎添翼，一定得找出他们的下落。”    
        “你们二个混蛋，是谁让你动手，你知不知道这样做的后果啊。”刘表此时也正在训人，堂下跪着蔡中、蔡和二兄弟。    
        二人虽跪在地上，低着头，不时地朝刘表身边的妇人看上一眼，看不出一点紧张。那妇人忙道：“景升，你别动怒吗，有事可以慢慢跟他们说嘛，用不着发那么大的气啊。”说完朝蔡氏兄弟道：“你们还不快快认错。”    
        蔡中、和二人忙道：“主公，属下行事鲁莽，请主公恕罪。”    
        刘表朝身边的妇人看了一眼，声音一下子小了，道：“此事不能这样算了，罚你们二人一年的奉禄，下去吧。”    
        “父亲，难道此事就这样算了吗？”刘表长子刘琦出来道。    
        刘琦与刘琮的争斗已是荆州的公开话题了，蔡氏兄弟是刘琮党的主干，要是能把他们手中的兵权拿下，正是他现在最想做的事。见刘表没有反应，接着道：“父亲，庞家叔侄乃当今奇人，他们虽不肯为我们所用，但有多少能人异士慕他们的名而来，给我们带来许多人才。因为他们知道父亲你礼贤下士，如今庞家庄被烧，从此之后还会有谁来投呢？”    
        “主公，大公子所言极是。”伊籍道。    
        刘表见堂下许多人都点着头，为难地朝身旁的妇人看了下道：“那依你们之见应该如何处置呢？”    
        刘琦忙道：“父亲，此事他们会这样做就是应该手中有兵权才会这样，依孩儿之见，应该没收你们的兵权，免得他们以后还乱来。”    
        站在远处的徐庶摇了摇头，暗道：“我跟你说了这么多次，千万不能急，就算你有这个意思也不应该亲口说不出。”只要看看他所的位置就可以看出徐庶并不得重用，要不是刘琦极力保荐说不出还进不了大堂呢。    
        蔡氏兄弟脸色一变，狠狠地瞪了刘琦一眼，蔡瑁一见形势不对，忙出来道：“主公，他们二人虽犯大错，不过也是为了我们荆州着想，因为据报庞氏叔侄已决定离开我们荆州替他人出谋，既然他们不能为我们所用，也不应该让别人用他们，免得日后成为祸害啊。”    
        张允跟着道：“主公，蔡将军所言极是，蔡中、蔡和二位兄弟虽有过错，但他们的过错是不应该在庞家庄动手，可他们的用意还是为了主公啊，还请主公重轻发落。”    
        刘表点点头道：“你们二个说得也有理，幸好庞氏叔侄没事，不然就更糟了，这样吧，你们二人各降一级，所部人马交给蔡瑁、张允二位暂时统领。”    
        刘琦见闹了半天，还是什么也没捞到，兵权在蔡瑁手上跟在他们二手上一个样，刚想上前说话，伊籍忙拉了下他的衣角，低声道：“公子，此事还是就此作罢吧。”    
        刘表见没人说话，又道：“传令下去一定要找到庞家人，我要亲住道歉，以示我的诚意。”    
        “主公英明。”蔡瑁、张允二人率先道。 　　　　


正文   第八九章

    “主公，我总算找到你了。”一玄甲兵进来道。    
        这位玄甲兵正是我留在客栈里的六位中的一个，我与郭嘉忙起身问道：“怎么只有你一个人，其它人呢？”    
        “主公，那天晚上我们遭到敌人的袭击，我们有三位兄弟战死了，其它二人现在还我们在襄阳的密处疗伤，只有我受了点小伤，今天我们见到主公留下的信号，所以马上赶来了。”玄甲兵伤心道。    
        郭嘉忙道：“你们知道他们是什么人吗？”    
        那人道：“那天我们几人等主公回来，不想半夜客栈竟来二十几个蒙面杀手，他们个个身手了得，本来我们已冲出重围了，没想到他们背后还有弓箭手，我们的三位兄弟就是这样被射死的。看他们的动作应该是精锐兵马，只是不知是那一路的。”    
        那六名玄甲兵是我从五千玄甲军的挑选出来的佼佼者，我正奇怪他们会被几个刺客杀死三人，又问道：“那赵云与典韦二位将军呢？”    
        “二位将军已前住弘农了，主公不是说过在弘农汇合的吗。”那人回答道。    
        我早知他们不会有事，现在得到证实，放心多了，问道：“伍将军有什么消息吗？”    
        那人忙道：“伍将军从并州接来的重要消息。”    
        郭嘉问道：“是不是吕布又出什么问题了？”    
        “正是，并州张杨会同冀州袁绍合兵十五万进攻河东的吕布，吕布刚开始在箕关大败河内太守王匡的三万大军，还没等到大军返回自己却被张袁联军打败了，如今被困在首阳山上。”那人道。    
        “噢，吕布虽败于长安，但还有十几万大军的，而且有陈宫在旁出谋，此次怎么败得如此之快呢？”我不解道。    
        “主公不知，吕布败逃到河东后，手下兵马有六成是李乐的白波军，而且吕布又派了宋宪，侯成等将前去伏击王匡大军……”他还没说完，我问道：“是不是李东也投向袁绍了。”    
        “正如主公所料，吕布被里应外合现在被困在当阳山，看来吕布败亡的日子不远了。”那人道。    
        我叹了口气，道：“吕布有勇无谋、见利忘义，死不足惜，只是可惜了陈宫，他是个不可多得的人才，只是投错了主子。”    
        郭嘉笑道：“主公不用担心，吕布等到走投无路时，定会向袁绍投降的，袁绍惜其勇定会收下他的，陈宫他们应该不会有事的。”    
        正在这时，襄阳密探进来道：“主公，庞家庄被刘表放火烧了。”    
        “什么，庞家庄被烧了……”我猛地站起来道。    
        “你们可知道是什么原因？“郭嘉问道。    
        “听说是庞统准备离开荆州，所以蔡中、蔡和二兄弟带兵烧了庞家庄，只是庞家叔侄早已不知去向了。”探子继续说道。    
        我朝郭嘉看了下，看来庞统已想好投谁了，我在信中写明我们的地址，他既然没有来找我们，这就说明他不想去江东。郭嘉忙道：“主公，庞士元不肯去江东是我们的损失，不过刘表火烧庞家庄对我们来说可能是件好事，主公不是想招揽石、崔、孟他们吗，如今刘表一把火定然让他们心怀去意，我们要是这个时候前去，我想一定会同意的。”    
        我点头道：“奉孝说得不错。”说完问道：“你们查出那三人的住处了吗？”    
        探子忙道：“主公放心吧，我们早已查明了。”    
        “既然如此，我们马上就去吧。”我急道。    
        郭嘉笑了笑，朝探子看了下道：“主公，看来他还有事情要说，我们也一急于一时啊。”    
        那探子忙道：“伍将军带来的消息，上次主公让甄将军他们调查孙，曹、袁三家，现在已有初步了解了。”    
        “噢，你们快说。”终于有消息了，我忙问道。    
        “豫州孙坚除了派孙策、周瑜他们来襄阳外，没有什么动静；不过兖州曹操已带人前住弘农了，另外满宠与李典、乐进二将带人离开兖州，不知所踪。而我们在襄阳却发现刘表秘密会什么人，刘表可能已与曹操结盟，进攻主公和我们的定是李典所率的人。”探了道。    
        我脸色微变，问道：“那袁绍方面有什么反应呢？”    
        “最近袁绍与袁术来住甚密，袁绍更是把大将曲义秘密派到杨州了，不知他们有什么图谋。”探子又道。    
        “奉孝，你有什么看法吗？”我问道。    
        “主公，看来玉玺之事应该与袁氏兄弟有关。”郭嘉道。    
        我眉头一皱，不解道：“奉孝为何如此肯定是袁氏兄弟，而不是曹操他们呢，进攻我们的可是曹操派的人？”    
        郭嘉道：“曹操派人进攻我们实属正常之事，因为他们不想让我们找出真像，那时有机会进攻我们，要是能除去主公那就更好了。而袁绍袁术二人向来不合，如今却来住密切，其中一定有问题，还有就是袁绍的叔父袁隗乃朝庭太傅，在献帝死后就跑到袁术他们那里了，我想玉玺可能是他带出去的。”    
        我点头道：“既然已有对像，我们就好办了。你们告诉伍孚，让他加强对袁氏兄弟的动静，当然对曹操、孙坚的行动也不能放松。”说完朝郭嘉道：“奉孝，我们现在拜访一下那三位高贤吧。”    
        ***************************************************“曼成，你说我们的伤亡是多少啊。”满宠吃惊地问道。    
        李典朝旁边的乐进看了下，苦着脸道：“我们折了近五十名虎贲兵，而且还有二十几个受了伤。”    
        满宠呆呆站在那里，慢慢说道：“没想到我们引以为傲的虎贲军竟落得如此后果，对方才不过十人。”    
        乐进叹气道：“以前听过李世民玄甲兵的厉害，以为没什么了不起的，能比我们虎豹骑厉害吗，今天看来比我们的虎豹骑还厉害三分。”    
        李典接着道：“特别是那赵云与典韦二人，上次我们调用了五十名虎贲军，加上我与文谦二人竟让他们跑了，而且被那二人杀了三十几个，典韦的厉害我们清楚，所以故意分出三十几个人对付他，可没想到那个赵云竟更棘手，连文谦都差点中了他的招。我看他们二人一点比仲康、元让差啊”    
        满宠道：“看来还是主公、军师还有司马仲达看得准，这个李世民的确厉害，文谦你的伤没事吧。”    
        乐进苦笑道：“那时要不是曼成上来帮忙，我早就见不到今天的太阳了。”    
        李典问道：“满先生，我们现在应该怎么办呢，我们的任务怕是无法完成了。”    
        满宠点点头道：“主公交给我们这个任务也没有明确目标，扰乱李世民的注意力，让他没空去查玉玺的下落，那时我们就有借口联合别人对付他的。”    
        乐进低声问道：“那依先生之见，玉玺会在谁的手中呢？”    
        满宠摇头道：“我也不太清楚，不过主公他心中一定已有数了。”    
        李典冷笑道：“这个刘表真是的笨蛋，竟派人烧了庞家庄，真是自毁招贤之路，以后还会有谁有投他呢？”    
        乐进忙道：“刘表可不笨，不然也坐不稳荆州之主了，笨的是蔡氏兄弟，只是现在刘表已老了。”    
        满宠笑道：“荆州地理条件优越，经济发达，这也是刘表有功劳，只是现在蔡氏势力，二子又不和，所以才会这样的。我们不用管他们的，我们与他结盟只是为了更好的打击李世民，至于荆州接下去会这样，就让刘表自己去头痛吧。”    
    　　　　


正文  第九十章

    “李将军一路远来，不知有何指教？”崔州平朝我们道。    
        我忙回道：“世民久闻先生大名，今日特来请教安邦定国之策。”    
        崔州平笑道：“山野村夫，不足与将军谈论天下大事。”    
        “州平兄，今天有什么客人呢？”门外传来一阵笑声。只见二个头戴逍遥巾，身穿皂布袍的人走了进来。朝我们打量了一下道：“崔兄，没有打扰你们吧。”    
        我朝他们打量了一下，忙行礼道：“如果世民没有猜错的话，二位应该就是石广元、孟公威吧。”    
        孟公威笑道：“州平兄，什么时候交了这二位年青朋友啊。”忽然一顿，盯着我道：“你是……”    
        崔州平忙道：“二位老朋友，这位是江东的李世民李将军，那位是他的首席谋士郭嘉郭奉孝。”    
        石广元微笑道：“如此说来，李将军是来……”    
        我马上行礼道：“三位先生的大名，世民闻名已久，如今战乱不断，民不聊生，世民有心安一方生民，只是力有不足，还望三位能鼎力相助。”    
        孟公威笑道：“李将军太谦虚了，帐下有像郭奉孝这样的能人，在短短二年之内平定江东，声势大震，要不然别人也不会借玉玺之事来打击你了，只是我等三人不想入仕，只想平静地生活，只好有负将军的厚意了。”    
        郭嘉忙道：“孟老先生所言差矣，如今战乱不断，百姓倒处流窜，想平静地生活没那么容易吧，再说襄阳乃中原的战略要地，不用多久必遭战乱，那时几位先生还能平静吗？现在我们江东在主公的努力下，已是浑然一新了，而且现在正在实行新制，百业振兴，老先生为何不去江东生活呢？”    
        我忙接过来道：“三位先生不愿为官，那可否像司马老先生那样替世民教导江东数万孤儿呢，同时也为我们的新制提些意见。”    
        崔州平一脸不信道：“司马德操答应将军前住江东了。”    
        郭嘉笑道：“我师叔不但答应我主公的要求，而且说过三位要是知道他去江东，三位一定也会前去的，看来说对了。”    
        石广元问道：“李将军刚才说得的新制，不知是怎么一回事？”    
        我朝郭嘉笑了笑，郭嘉会意道：“主公根据如今制度的多种不足，制定的三省六部制，科举制、均田制，……”说着把这些制度仔细说了一下。当初我在水境山庄用一个三省六部制就把司马徽骗过来了，现在加上科举制，均田制等还不把他们三个吸引过来。    
        看着他们三人惊呆的样子，我暗自发笑，又道：“现在江东正在广设学堂，需要才学渊博之士，如能得三位先生的帮助，真乃江东之幸。”    
        崔、石、孟三人对望了好一阵子，崔州平出言道：“将军才智，我们佩服万分，也想去看看江东的变化。”    
        我大喜道：“实在太好了，世民还有一事相询，庞德公庞先生被刘表烧了庄园后，不知去那里了。”    
        石广元笑道：“看来将军真是求才若喝啊。”    
        “这件事我们也是刚刚听说，庞德操去那里我们也不清楚，不过我猜他们应该是去了黄家村的黄承彦家处了。”孟公威摇头道。    
        郭嘉忙道：“主公，要是这样庞士元很可能会去投刘玄德了。”    
        崔州平道：“李将军何不去隆中请卧龙先生呢，此人之才远胜我等啊。”    
        又是诸葛亮，这些天不知听了多少遍了，诸葛亮有多厉害我可能比他们更清楚，但就是因为他太厉害了，我不想用他，想想刘备吧，刚开始他的智谋应该还不错的，诸葛亮到后什么事都有他代劳的，越来越无能了，而且蜀国的将军谋士所做的一切都是按照他的计划做的，使他们没有独立思考的余地。他一死蜀国就越来越烂了。    
        郭嘉摇头道：“三位不知，诸葛先生已前住徐州刘玄德处了，并让黄老先生把庞士元也请去了。”    
        我忽然眼前一亮，现在孔明的家人应该还在隆中了，孔明是厉害，但他的兄长诸葛谨、其弟诸葛均也差不到那里去啊，要是能招揽他俩一样是件美事啊。于是道：“我们去看看也好，说不定能碰上他呢？”    
        郭嘉明知我心不在此，点头道：“主公似乎对庞士元并不但心，他可是少见的奇才啊。”    
        我笑了笑道：“奉孝放心吧，我自有办法。告知文若他们注视刘备的动向，庞统要是不受刘备重用，马上带人替我再去请人。”    
        郭嘉奇怪地看着我道：“主公好像断定庞士元并不会受刘备重用似的。”    
        江都是扬州的一块肥肉，不过被陶谦从广陵太守张超手中夺了过来，现在已成徐州的南面重镇，由赵昱镇守。此人刚正不阿，在徐州深得人心，陶谦怕他影响自己的地位，所以才把他打发到这里的。江都本来就非常富裕，现在再加上赵昱治理有方，更加富足了，现在广陵只知有个赵昱，不知上面还有个陶谦了。虽然笮融把情况向陶谦反应了，陶谦只有暗咬牙等待好的时机了。    
        玉玺风波一起，陶谦就把刘备也打发到广陵，表面上是让他们准备人马对付江东，可又不发一兵一卒。陶谦部将曹豹、许耽等人都极力的反对陶谦这样做，唯有陈珪、陈登父子，糜竺、糜芳二兄弟站在一旁默不作声。刘备一向以爱民如子见称，当然受百姓欢迎了，赵昱与他一见之下，更有相见恨晚之意，赵昱把指挥权全交给刘更备，自己甘当副手。    
        刘备自从豫州败逃后，手下人马不过万余，经过小沛一年多的修整，部队又壮大到二万人了，加上广陵的五万人马，手中又有了七万人马，心又开始蠢蠢欲动起来。令关羽、张飞二人严加训练，并让赵昱带同周仓、裴元绍再一次募兵三万，使广陵总兵力达到十万。    
        正当刘备开始春风得起时，门外有人来报道，有一个自称主公故人的人要求见他。刘备想不起是那个故人，忙道：“那就请他进来吧。”    
        只见门外一个头号戴诸葛巾，手持白羽扇的书生走进来道：“见过使君。”    
        刘备总觉得此人眼熟，只是一下子想不起来，皱了下眉头，刚想问姓名，心中猛地一亮道：“可是诸葛孔明先生。”    
        诸葛亮笑了笑道：“诸葛亮见过使君。”    
        刘备忙上前扶起他道：“玄德之前多有怠慢，还请先生不要见怪啊。”    
        诸葛亮忙道：“使君贤名天下皆知，况且上次是孔明身有要事，不辞而别，还望使君莫怪才好。”    
        刘备脸上微微一红，忙道：“以前之事我们就不提了，从今以后，先生就是我的军事了。”说完朝守卫道：“马上召集各位大人，就说我有要事相商。”    
        诸葛亮整了下衣服道：“属下诸葛亮参见主公。”    
        没一会儿，关羽、张飞、赵昱，简雍、孙乾一甘人全到了，关羽、张飞见到诸葛亮，眉头一铍道：“这个书呆子怎么又来了。”他们心里也明白这次会议就是为了他。赵昱、简雍、孙乾一见诸葛亮忙上前道：“主公得孔明先生相助，真是如虎添翼啊。”    
        刘备见众人到集后道：“各位从今以后，孔明先生就是我军军师，明白吗？”    
        简雍、孙乾等文官忙道：“我等明白。”    
        关羽、张飞淡淡道：“知道了。”    
        刘备也拿他们二人没办法，只好当作没看到，朝孔明道：“先生对当前之事有什么看法，玄德应该如何才好呢？”诸葛亮抬头道：“主公可知，现在我们正陷入一场危机之中呢？” 　　　　


正文  第九一章

    关羽冷笑道：“先生怕是言重了吧。”    
        刘备没想到现在发展如此顺利的时侯，诸葛亮竟说自己陷入一场危机中，忙问道：“还请先生指教。”    
        诸葛亮并没在意关羽的冷眼，朝赵昱道：“赵将军，你觉得陶公对你如何？”    
        赵昱迟疑了一下道：“陶公待我很好啊。”    
        诸葛亮笑道：“赵将军心中怕是有七分不快吧。”    
        简雍出列道：“将军，我曾听说将军来此是因为将军在徐州深得人心，陶恭祖怕影响他在徐州的地位，所以把将军调到这里来，不知是不是真的。”    
        赵昱脸色一变，叹气道：“人言可畏啊。”    
        张飞瞪大眼睛道：“这么说来真有这件事了。”    
        诸葛亮又问道：“主公可知为什么陶恭祖那时要主公驻守小沛城呢？”    
        刘备朝众人看了下，低头不语，关羽眉头也皱了起来，孙乾道：“主公孔明先生所虑有理啊，那时主公帮他退出曹操的大军后，陶公待主公亲热非常，但自从主公与徐州百官的关系越来越好后，恭祖的态度就明显变了，没多久就把你调到小沛城了。”    
        张飞道：“既然陶公怕我们强大对他不利，那为什么还要派大哥来这里呢？”    
        刘备忙道：“那依先生之意呢？”    
        孔明正色道：“主公贤名布天下，赵将军在徐州深得民心，陶公虽有心对付主公，但怕引起非议，所以让主公与赵将军在一起，只要主公稍有异动，他就可以同时除去主公与赵将军。”    
        张飞冷笑道：“笑话，现在我们有十万大军，就算真的与他们斗起来我们也不怕他，还可以趁机夺取徐州。”    
        关羽忙道：“三弟休要鲁莽，陶谦既有心对付我们，我们岂能轻易取胜。”    
        这时刘备也没有刚才的心情了，忙朝孔明道：“那依先生之见呢？”    
        孔明一到，刘备就事事询问诸葛亮，自己也懒得去想了。孔明忙道：“主公，广陵原来五万大军中有三万是由笮融统领，而他却是陶公的心腹。最近主公又新招了三万新兵，广陵虽人多富足，不过一下子能招募三万人马好像有点多了。”    
        关羽一听，醒悟过来道：“原来是这样，难怪我觉得这些新兵……”    
        刘备忙道：“是不是有人混在里面。”    
        关羽点头道：“三万新兵中，有大部分都像训练过的，应该是有人故人派精兵混进来的。”    
        刘备道：“如此说来，我们的十万大军有一半是陶恭祖的人了，要是他真的动起手来我们应该怎么办呢？”    
        孔明忙道：“主公放心吧。徐州大部分官员的心都向朝主公，孔明愿以三寸不烂之舌去徐州，说服陈氏父子与糜家兄弟，到时主公可以坐领徐州。”    
        刘备大喜道：“如此有劳先生了。”    
        ****************************************黄家村里，庞氏叔侄正坐在黄承彦的家里，庞德公看着黄月英替他们二老切好茶，对黄承彦笑道：“还是你老兄好啊，有这么好的女儿照顾，我想不用多久，又会有个好女婿了。”    
        东方漩忙道：“庞师叔，你不是有庞师哥吗，而且再让师哥帮你添个……”    
        庞统在旁苦笑道：“师妹你就别取笑我了，师兄那有这个心情啊。”    
        黄月英道：“那师兄，现在你想好去好那里了吗？”    
        黄承彦笑道：“士元，现在孔明已是刘备军中的军师，这是他临走时写的荐书，我相信刘备见过荐书后，一定也会重用你的。”    
        庞统忙双手接过道：“多谢师叔。”庞德公点头道：“士元，刘皇叔宽仁爱民，贤名布于四海，终有一日可成霸业。”    
        东方漩接着道：“庞师兄就先去徐州要是真不得重用，可以去周师兄那里。”    
        黄月英忽然记得一件事，朝庞统问道：“我记得江东李将军不是给师兄一封信吗，他在上面说些什么啊？”    
        庞统摇头道：“那天放在庞家庄被蔡氏兄弟放火烧了，我还没看呢。”    
        黄月英道：“我觉得这个李世民挺怪的，此次来找师兄好像并不是郭师兄的意思，而是他……”    
        东方漩笑道：“而且他好像对月英姐也非常了解啊，不然他怎么知道月英精通阵法机关学呢？月英姐你老实说你们什么时候认识的。”    
        黄月英推了她一下道：“漩妹你别乱说，你想去找你的周师兄就去好了。”    
        二女都蒙着面不知脸上表情，不过看到他们扭扭捏捏的样子，一定是满脸通红了。    
        庞统可没有他们那么好的心情，心想如果刘备、孙坚因为我却是孔明、公谨推荐而重用我，那我庞士元还有何脸面，我会让他们知道我庞统一点不比他们差，是明珠到那里都会发光，我要凭自己的实力去做。此次前去徐州我决不用孔明的荐书。    
        想好后，朝庞德公道：“叔叔，那我准备一下明日就起程去徐州。”    
        *****************************************************我与郭嘉兼程赶到隆中，此地环境幽静，山清水秀，确是隐居的好地方。使我想到诸葛亮在出师表中曾说要苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯，说明他有隐居之意，但他与崔州平，石广元的交谈又自比管仲乐毅，想想管仲、乐毅何人也。依我看是诸葛亮借故来抬高自己的身价，并无心隐居。    
        当我二人赶到时，诸葛谨早在孔明之早投往豫州孙坚处了，现在只留诸葛均在家照顾家人。诸葛谨的投奔让我大失所望，其才实不在孔明之下。诸葛均见我听到二位哥哥不在就有些失望，微笑道：“将军此来为何啊。”    
        我忙道：“特来请诸葛先生出山，助世民一臂之力。”    
        诸葛均又道：“外人都把我们兄弟三人称为诸葛先生，那不知将军所请何人呢？”    
        我一听心中大奇，他那言下之意心中好像有些不服似的。我忙道：“我久闻先生大名，本想请三位一起下山，如今我二位哥哥都另投他处，不知先生可否助世民呢？”    
        诸葛均心里是别有滋味啊，大哥在豫州高就，二哥现在在徐州也是军师了，而自己却在此看家，难道自己真不如二位兄长吗？于是说道：“均久闻先生大名，平定江东，威镇四方，只是江东地广人稀，不利发展。但是江东土地肥沃，而北方各势力争斗不息，百姓定会纷至沓来的。”    
        我点头道：“先生所言甚是，现在周围各势力对江东都虎视眈眈，先生可有办法替世民一解困境呢？”    
        诸葛均笑道：“将军早已成竹在胸又何必让均显丑呢？江东周围袁术、陶谦、刘表三股势力中以刘景升的最强，不过现在其二子为争嗣位而闹得不可开交；袁术虽占扬州，不过手下无杰出人才，而他又奢侈无度，要不是孙坚有所顾虑，早已向他开刀了；至于陶恭祖表面宽仁爱士，实则虚伪奸诈，如今赵昱、刘皇叔在广陵招兵买马，他定怕久后地位不保而借机对付他们，那时无论那方取胜，都不足影响到江东了，将军又有何忧呢？”    
        我心中暗喜，看来我是捡了个宝，他这样说无疑是已经在替我着想了，我想郭嘉笑了笑，奉孝会意道：“不过袁术、陶谦同意借道给曹操、袁绍、孙坚他们，那要是他们一起攻来，我们又应该如何是好呢？”    
        诸葛均大有深意地看了我一下，慢慢道：“这些都因玉玺而起，只要此事一了，这三路大军又有何借口来攻呢，如无故来攻，袁术、陶谦就是再傻也不会让自己在同一个敌人的包围之中，况且曹操岂容袁绍南下呢？再看将军现在一月之期已到，而将军还心平如镜，肯定已知玉玺下落，只是不想现在说出来而以。”    
        郭嘉笑道：“恭喜主公又得一大贤。”    
        我也庆幸自己走这一趟，本来嘛，孔明子喻的弟弟难差到那里去呢，现在看来他确实一点都不差，要是来迟一步，也不知为被那位哥哥抢走呢？我喜道：“看来先生已经同意了，此真是世民之幸啊。”    
        诸葛均上前行礼道：“诸葛均见过主公。”    
        我忙扶起他道：“我与奉孝将去弘农，先生同往吧。”    
        诸葛均忙道：“主公之命，均岂敢不从，只是均之家人无人照看了。”    
        郭嘉走到诸葛均身边说道：“先生是怕诸葛老先生寂寞，如今江东有司马徽、崔州平、石广元、孟公威等老先生在，你还用但心什么啊。”    
        诸葛均大惊道：“原来他们都被主公招入江东，此真主公之福啊。”　　　　


正文  第九二章

    吕布被袁绍与张杨的联军与白波军内外夹击，败退到首阳山上，手下人已不到五千人马了，由于山势险要，联军也不敢轻举妄动，把首阳山围得死死的。吕布焦急地对陈宫道：“公台，现在我们应该如何是好。我们所带的粮草只够十天之用了，再这样下去我们不战死也要饿死了。”    
        陈宫叹了口气，道：“主公，首阳山地势险要，联军定不肯轻进，可把人马分成五队，每队一千，一队就地取材，多造箭枝；一队在山中狩猎，充作军粮；另外三队轮流到山脚用箭射敌营，日夜不断。另外令将士们在山上多挖些山洞，把周围草木全部清除，以防敌人用火攻。”    
        吕布马上令魏续带人造箭狩猎，曹性下山扰敌。然后道：“我想宋宪的人马也应该快到了，他们一到我们就有救了。”    
        陈宫摇头道：“主公，李乐既已投向袁绍，宋宪的人马定在敌人的算计之中，他们不来还好，要是来了怕是有来无回啊。我们还是自己想办法突围吧。”    
        吕布无奈地点点头，没过一会儿，又道：“公台，不如我们就……”，陈宫当然知道他想说什么，还没等他说完，就顾自己走了。    
        如此扰敌三天三夜，山下的联军差不多是条件反射了，一听敌人有动静，马上拿起盾来挡箭。而吕布等的宋宪大军始终没有来到，他还不知道，宋宪见白波军也反判了，清楚自己要是回去等于自投罗网，于是和侯成、昌稀、郝荫三人商议过后，领着三万人马投兖州曹操去了。    
        陈宫见敌人已麻痹了，马上对吕布道：“主公，这几日我们天天如此，敌人定已知晓我军企图，一到晚上一定会加强防守，以防我军突围，今晚我们还是扰敌，不过明日一早，也正是敌人防守最弱之时，我们集合所有人马一起冲出重围。”    
        吕布点点头道：“好就这么办。”    
        确如陈宫所料，张杨谋士董昭第二天就识破陈宫的意图，每当入夜就令人加强防守。这天一早山上又射来一阵箭雨，阵中守兵马上用盾挡掉，正当以为敌人退了的时侯，吕布脚踏赤兔、手持方天画戟率先冲了下来，旁边魏续、曹性也各领一队冲了下来，联军一时不曾提防，马上被吕布嘶开一道口子，帐中人马都是提守的一夜，刚刚睡下，没想到敌人这个时候冲下山了。    
        吕布人马都知道这次要是冲不出去，那就是死路一条了，那还会不用全力呢，全都疯了似的住外冲杀出去。当张杨、淳于琼、高览领兵来时，吕布早就冲出重围，他那高超的武艺，加上他的赤兔马快，根本追不上他了。吕布暗喜自己的马快，敌人追不上了，但他没有想到自己的人马一样跟不上他，所以当他转身看时，身后不见一个部下了。    
        联军虽有准备，但人的戒心总是有限的，不知敌人会在什么时候行动，所以才会让吕布成功，经过张杨、淳、高等将的追击，吕布的五千人马还是有四千被他们永远地留了下来，这些都是没马的人，而魏续、曹性、陈宫等人都不见踪影了。    
        **********************************************一月之期已满，由刘雄亲自带领的三百玄甲兵也从柴桑出发了，随行地还有孙观、孙康二兄弟，他们二人加上吴敦、尹礼四人都是当年随臧霸一起投降过来的，这些年一直刻苦磨练自己，而且把我从吕布的师傅世空道人的学来的九招枪法练得如火纯青了，而且当上玄甲兵的四个队长了。刘雄这几年所有心血全投在玄甲兵身上，而自己的九转乾坤枪也达八层，这次说什么也要出去看看自己多年的成果了。    
        我与郭嘉、诸葛均三人混在商队里，一路平安到达弘农。我刚在弘农客栈住下，赵云与典韦就跑进来道：“主公，你总算来了。”    
        看到他俩高兴地样子，我忙道：“你们没事吗？”    
        典韦忙道：“要不是我们听说主公与小郭没事，要不然我与子龙早就杀到豫州去了，把孙坚的脑袋也砍下来。”    
        郭嘉笑道：“就你这牛脾气一听到消息就肯休手，我看定是子龙拉着你吧？”    
        典韦瞪大牛眼，拍拍郭嘉的肩膀道：“还是小郭了解我。”看到郭嘉皱着眉头，赵云忙拉开典韦道：“你啊，奉孝的伤还没有全好，你别太用力了。”    
        我见赵云身后跟着一个陌生书生，朝赵云看了下道：“子龙，这位先生是？”    
        赵云忙拉过那人道：“光顾着高兴把正事给忘了，主公，这位是向宠先生，襄阳宜城人氏，熟悉全国地形，我与老典在路上碰到了。”    
        向宠，不是向朗的弟弟吗？我忙道：“太好了，我得先生，今后对各处地形就了如指掌了。”    
        向宠上前行礼道：“向宠久离明公大名，今日有幸在帐下效力，此乃向宠之福啊。属下向宠参见主公。”    
        我忙扶起他道：“如今世民已成众矢之的，先生还愿来投，世民惊喜万分啊。”说完拉过诸葛均道：“来让我再介绍一下，子龙、老典，这位是诸葛均诸葛先生。”    
        赵云一听，大喜道：“恭喜主公了。”    
        众人坐好后，我忙朝赵云问道：“子龙，你们来此多日，城中有什么动静吗？”    
        赵云忙道：“现在弘农表面上非常平静，不过我们已查明了，兖州曹孟德带人在我与典韦来前已经到了；冀州袁绍，扬州袁术二兄弟与太傅袁傀在也在前几天到了；豫州孙坚、西凉马腾、汉中张鲁、益州刘璋等都派人到了。只是他们跟我们一样没有表明身份而已，如今子智已带三百玄甲兵从柴桑出发了，我想他们也应该表露出来了。”    
        我没想连张鲁、刘璋都派人来了，朝郭嘉看了下道：“奉孝对这件事有什么想法吗？”    
        郭嘉想了下道：“主公，如今朝庭已名成其亡，这次至所以各路人马都会来，是因为想从借玉玺之事向这个假朝庭得到更高的职位，使自己所做的一切可以名正言顺。”    
        我点点头道：“不错，说起来我现在还只是个交州刺史，还没有权力管理江东六郡。那这次我们应该怎么办呢？”    
        郭嘉又道：“这次主玺之事不过是个借口，可以借此打击对手。当今之势又以袁氏兄弟的势力最强、其次就是曹操、孙坚；我们虽占领江东六郡，可是地广人稀，而且实力也还不足与他们对抗，不过我们发展潜力最大，所以袁绍、曹操都想趁机消灭我们。现在我们已知玉玺下落，我们可以借此与袁氏兄弟合作。”    
        “奉孝之意是联合袁氏兄对付曹操、孙坚。”我问道。    
        郭嘉点点头道：“不错，只要我们向袁氏兄弟透露出我们已知道玉玺在他们身上，他们定会与我们合作，不然我们就公布与众，那时所有矛头都会指向他们兄弟的。”    
        诸葛均在旁道：“主公，现在弘农百官都想另立新君，如果主公投其所想，站到他们那边去，到时定会得到他们的支持的，到时也说明主公是以天下为重的。”    
        另立新君正是朝庭这二年来一直最关心的事，我皱眉头道：“此事天下皆知，不过现在只有徐州刘备与益州刘璋乃汉氏皇亲，刘璋此人倒不怎么样，可是刘备却不同，现在又得孔明相助，久后怕……”    
        诸葛均笑道：“主公所虑甚是，现在袁绍等人都无心另立新君，主公提意让刘备、刘璋二人继大统一来可以得其好感，二来得朝庭支持，三来袁绍等人定会反对此事，那时我们再推举幽州刘放为帝，正如楚霸王立熊心为楚怀王一样，此人无权无势，袁绍等人定不好再反对此事。”    
        我鼓掌喜道：“此计确是良策，那我们下一步是不是应该去拜访一下袁氏兄弟呢？”    
        郭嘉忙道：“主公，我怕此计我们一方实力不足，我们可以拉扰袁氏兄弟，袁氏兄弟久怀称王之心，我们可以答应他们事成之后推举他们为王，但又不要指明他们其那一个，那时他们定会支持我们的。”    
        诸葛均朝郭嘉道：“奉孝是让袁氏兄弟当先锋吧，要是有这个封王的先例，到时别人都会争相模仿，主公根基稳固后矣可称王。”    
        “好，就这么办？现在我们就去拜访一下本初吧。”我笑道。    
    　　　　


正文  第九三章

    “主公，探子传来伯宁的消息，他与曼成、文谦二人对李世民的刺杀失败了，而且我们损失了一半人马。”司马懿低声报道。    
        曹操躺在太师椅上笑道：“要是那么容易杀死李世民，我也不用把他放在心上了，他身边怎么少得了人保护呢？”    
        司马仲达又道：“李世民他们只有十人。”    
        “什么，只有十人？”曹操坐起来不信地问道。    
        仲达点头道：“确是十人，真正动手的只有九人，二个将领六名手下，而我们损失了五十几名虎贲兵，连文谦也受了重伤，而李世民只死了二名玄甲兵。”    
        曹操眼中透出一丝杀意，冷笑道：“这次一定要想办法除去他，仲达有什么主意吗？”    
        司马懿眼光一转，摸了下短胡须道：“主公，现在李世民的力量虽然还不如我们，但是光我们一路对付他还是有点困难的，我们应该联合其它人马。”    
        曹操点点头道：“不错，那我们应该怎么办呢？”    
        司马懿微笑了下道：“主公，玉玺要是我们没有猜错了话，一定是在袁氏兄弟手中。现在李世民竟一点都不但心，可见他们一定已知道玉玺在谁的手中，我们可以在他们还没到之前散布消息，就说玉玺在袁氏兄弟手中，这样袁氏兄弟一定以为是李世民散布的消息，一定会说是李世民想脱罪逃避，这样一来可以让李世民没有借口，二来袁绍一定会与李世民为敌的。另外上次曼成、文谦刺杀李世民后，典韦、赵云曾想找孙策报仇，可见他们还是怀疑过他们的，我们可以派人假装玄甲军刺杀孙坚，要是成功的话，主公也可以少一劲敌，要是不成功的话，也让孙策他们以为是李世民所为，以孙策的脾气一定不会罢休的。”    
        曹操大笑道：“仲达所谋正合我意。”    
        司马懿又道：“李世民部将典韦与我们许将军身材差不多，让许将军拿上双戟带头，这样他们会更加相信的。”    
        “妙、妙，仲康你们就这么办吧。”曹操朝许褚道。    
        太傅袁傀府里，袁绍、袁术高居上堂，颜良、文丑立在袁绍身后，曲义、纪灵立在袁术身后，袁傀坐在袁术身旁，许攸、舒仲应二谋士坐在下首。逢纪、审配、郭图、张颌、高览、淳于琼等人助袁谭、袁尚三兄弟留守冀州等地。    
        袁术朝袁绍看了下道：“大哥，现在朝庭既无皇帝，又无王储，更没有什么军备力量，我们何必听他们的号令呢？”    
        袁绍摇摇头道：“公路啊，现在朝中虽没有了皇帝，不过它名意上还是朝庭，更何况我现在只是个渤海太守，可坐领冀、幽、并三州之地，外人多有非议。我们正好借败吕布之功，向朝庭讨得应有的封赏。”    
        袁术不宵道：“大哥，你现在还想这个，如今讲得是实力，我们坐领四州之地，拥百万雄兵，谁敢非议呢？”    
        袁傀忙道：“公路别太自负了，现在我们的实力虽最强，不过兖州曹操、豫州孙坚的实力依然不可轻视，要是他们联合起来的话，实力不在我们之下啊。”    
        许攸走出来道：“太傅所言极是，另外我们用玉玺嫁祸给李世民，如今李世民竟亲自护送来弘农，其中定有问题。玉玺既不在他手里，可他竟说护送前来，我怕他已知道玉玺在谁的手中了。”说完朝袁术看了下。    
        袁绍点头道：“许公说得有理，那依先生之见呢？”    
        许攸上前道：“主公，李世民手下谋士众多，郭嘉、荀彧、田丰、沮授等人都是过人之士，如今李世民之势虽不强，不过我怕他知道玉玺在我们手中，借此联合曹操、孙坚把矛头号指向我们，那时我们就麻烦了。”    
        袁术心中一惊，说倒底玉玺现在还在他手里，要是真出了什么事，袁绍他在冀州可能置身事外，可自己怎么办呢？忙问道：“那依先生之意呢？”    
        许攸接着道：“现在只有二条路，一是趁现在李世民还没到，联合曹操、孙坚等人，让他到达弘农之后没有立足之地；二是联合李世民，我听说李世民曾遭刺杀，此事应该是曹操或者孙坚所为，李世民定想报仇，而且现在李世民还不是我们的心腹之患，如果借此可以对付曹操、孙坚他们也是好事。”    
        “主公，门外有人造访。”一守卫跑进来道。    
        袁绍问道：“是什么人？”    
        守卫忙答道：“来人说他们是为玉玺之事而来的。”    
        “什么？”袁术吃惊地站了起来。    
        袁绍朝身后的颜良、文丑二人看了下，然后道：“请他们进来吧？”    
        来的当然是我了，我带着赵云、典韦、郭嘉、诸葛均四人来进大堂，董卓乱政时，袁绍、袁傀都见过我，一见我进去，吃惊地站起来道：“李世民！”颜良、文丑等人纷纷拔刀在手。    
        我笑了笑道：“本初公，这怕不是待客之道吧？”    
        袁绍使了个眼色后道：“世民真是厉害，我们都还以为你在路上，没想到你早就到了弘农了。”    
        我摇头道：“我也是刚到而以，只是事情紧急才冒昧造访。”说完朝袁术看了下道：“公路，你把我害得好惨呢？”    
        袁术忙道：“世民何出此言呢？”    
        “玉玺明明在公路手中，可偏偏让世民背这个黑锅，还遭人袭击。”我慢慢道。    
        袁绍见我一进门就这么说，知道我有下文，忙问道：“世民，我们说正题吧，不知来此所谓何事呢？”    
        “要是我把玉玺之事全盘说出，我相信曹操、孙坚定会借此机会对付袁公。”我道。    
        袁术一脸怒色，还猛向纪灵使眼色。许攸忙过来道：“李将军有什么要求就直说吧，现在我们可以说在同一只船上，如果我们坚持说玉玺不在我们手中，而是将军为了洗脱罪名而故意加害我们。到时大家都没好处，反而便宜了曹操、孙紧等人。”    
        袁绍跟着道：“许先生说得对，世民我听说你在路上曾遭人暗算，此事是什么人所为我相信你也应该清楚，不如我们一起对付曹操他们吧。”    
        “袁公，果然快人快语，那世民也就不多说了。”我道。    
        这时郭嘉上前道：“袁公，如今真正能与你对抗的唯有曹操与孙坚，如果我主真被你们联手灭亡了，那对袁公的好处怕并不多吧。可那时曹操、孙坚再没有后顾之忧了，那时先二边夹击公路，然后联兵北上，那时袁公不好对付吧。”    
        袁绍朝许攸看了下，见他微微点了下头，忙道：“那你们有什么办法吗？”    
        郭嘉道：“就说我主上次遇险，全靠袁公出手相助，击退敌人。另外袁公你们手中的玉玺终有一天会被人知道的，何不趁此机会说是从那批人手中抢来的，然后上交朝庭呢？曹操、孙坚虽知自己并没有抢到过什么玉玺，但如果他们说出来了，那也就说明他们出兵刺杀我主，有吞并玉玺的贪念。”    
        袁术大惊道：“不行，我不决不会把玉玺交出来的。”    
        郭嘉笑道：“如今汉氏没落，别说袁公想成不世之业，就连李傕、郭汜、张鲁等人都想干一翻事业，可是如果袁术想借玉玺自立的话，到时就是公然反判朝庭，所有人马都可以对付你了，那时就不好了吧。何不把玉玺上交朝庭，再加上最近袁公你们大败吕布大军，也可以说替献帝报了一半仇了，其功足可封王拜侯了。加上袁公四世三公，门人布遍天下。由朝庭下旨封王，那时名正言顺，袁公以为如何呢？”    
        袁术眼睛一亮，不过心中一突，败吕布的是袁绍，而且现在他坐领三州，实力远在自己之上，要是封王也轮不到自己啊，朝袁绍看了下，忙向坐在上面的袁傀道：“叔父，你觉得呢？”    
        袁傀想了下道：“此事可以分开来说，本初大败吕布可记一大功，而玉玺之功就让给公路，大家觉得如何呢？”    
        我笑了下道：“这些功劳都是二位袁公的，至于如何分功，这事世民就帮不上忙了，你们自己看着办吧。”    
        袁傀朝我道：“李将军好像还没说你的要求呢？”    
        我忙道：“世民只希望袁公可以向朝庭举荐我为交州牧，并总理江东各郡。袁公觉得行吗？”    
        诸葛均上前道：“山越为险江东多年，而我主平定山越，我想凭此功应该可以吧。”    
        袁绍笑道：“那是当然，以世民在交州的政绩早就可以提升了，那我们就这么说定了。” 　　　　


正文  第九四章

    “元让，我们的事情办得怎么样了？”曹操朝身后的夏侯淳问道。    
        夏侯淳笑道：“主公放心吧，消息我们已在四处散发了，相信现在已全城皆知了；另外仲康带虎豹骑行刺坚孙非常成功，虽没有杀死孙坚，不过仲康的那一戟正中孙文台的胸口，伤势定然不轻。”    
        曹操朝司马懿笑道：“仲达，接下来我们是不是应该现身了。”    
        司马懿问道：“元让，现在李世民的人马到那里了。”    
        夏侯淳道：“据探子为报，李世民的人马已到南阳了，只是有件事觉得奇怪。”    
        “噢，什么事？”曹操忙问道。    
        “我们的探子自从李世民的队伍离开柴桑后，一直盯着他们可并没见到李世民的影子，不知这中间……”夏侯淳道。    
        曹操脸色一变，惊道：“不好，李世民应该已经到达弘农了。”    
        司马懿点头道：“那我们的计划怕要失灵了。”    
        “报，主公，探子来报，有人前去造访袁氏兄弟。”守卫来报。    
        司马懿忙问道：“有没有查出是什么人？”    
        守卫忙道：“城中各路人马都在我们的监视之中，并没有什么异常。不知是何路人马。”    
        曹操叹了口气道：“看来我还是太小看李世民了，没想到他敢孤身前来弘农。仲达你觉得呢？”    
        司马懿道：“既然李世民见过袁绍，那他们所散布的谣言就没什么用了，如我料得不错，李世民定已与袁绍结成联盟了。”    
        曹操淡淡道：“如今袁绍之势虽大，手下人才济济，不过他不能善加用运，我倒是不但心。只是这样一来李世民的势力就更加稳固了，到时要对付他就不是那么容易了。”    
        司马懿道：“主公，既然我们现在对付不了李世民，那我们就先对付袁氏兄弟，他们兄弟二人向来不和，现在表面虽和好，但心中都还是各怀鬼胎。等到朝会，我们赞一个，贬一个，把一个棒得高高地，到时他们兄弟定然分裂，那时我们先灭袁术，再对付袁绍。”    
        接着又道：“另外荆州这次来的是蔡瑁、蒯良二人，蔡氏兄弟手握荆州兵权，而蒯良又是刘表的心腹重臣，他们都已秘密与满宠结成联盟，我们可用他们牵制一下李世民，以刘表为荆州牧为由，让李世民让出桂阳，桂林等地。另外徐州陶谦把赵昱、刘备放在一起，而他们招兵买马，实则不安好心，我们可以派人去徐州，让陶谦派刘备、赵昱派兵夹击世民，陶谦定然欣然同意。二路夹击虽不能败世民，也可让他腾不出时间来做其它事情。”    
        曹操点头道：“好，就这么办，还有仲达你与周公谨不是师兄弟吗，你把此事告诉他们，我想孙坚定会与我们联手的。”    
        夏侯淳忙道：“主公，我们刚刺杀过孙坚，他们会与我们合作吗？”    
        曹操笑道：“元让，放心吧，如果我们把情况告诉他们，等他们清楚形势，他们也定会与我们合作，你放心吧。”    
        司马懿赞道：“主公说得极是，我马上就去办。”    
        ***********************************************我离开袁府没多久，袁绍探子跑进来道：“主公，属下有要事禀报。”说完在袁绍耳边说了什么。    
        袁绍脸色明显一变，挥了下手道：“你先下去吧。”随后朝众人道：“李世民这个混蛋，刚才还说什么与我们合作，玉玺之事一字不提，可现在呢？竟然满城尽知了，现在我们应该怎么办呢？”    
        袁术怒道：“我早知李世民不是个东西了，不如我们马上去联合曹操，就说他李世民陷害我们，趁机把他干掉算了。”    
        舒仲应忙朝袁术道：“主公，此事绝不能操之过急啊。”    
        许攸皱着眉头道：“主公，我怕此事与李世民无关。”    
        袁术冷笑道：“许公是不是心向着李世民啊，不然为何事事替他们着想呢？”    
        许攸脸不改色道：“主公，李世民没有这样做的必要。主公试想李世民虽然知道玉玺在我们手中，但缺少证据，如果我们一口咬定是李世民陷害我们，他也奈何不了我们的。如果他想联合孙曹来对付我们，不过我们冀州、幽、并三州之地全在北面，就算我们真的败了，李世民得不到丝毫便宜，最多从公路公手中得点扬州之地，但那都是在众敌的包围之中。那时孙曹势力大增，李世民定不用这等亏本事。再说了他这样做等于是与我们结仇了，现在曹操、孙坚等人都想置他与死地，他岂还会再树强敌呢？”    
        袁绍点头道：“许公说得不错，那我们应该怎么办呢？”    
        许攸接着道：“主公，如果我们现在真的对付李世民的话，除非公路公有实力完全占领江东，不然曹操、孙坚等人是不会同意我们出兵南下。这样岂不是便宜了曹操，孙坚等人，使他们从此没有后顾之忧了，如今我们正好可以借李世民来牵制他们。何况李世民刚才说他们愿意向朝庭举荐主公为王，这不正是主公现在所想得吗？如果由我们的人提出定让人非议，由他们帮忙岂不是更好。”    
        袁绍大喜道：“依公所言，我们与李世民结盟倒也是件好事了。”    
        许攸叹了口气道：“其实李世民的好处比我们更多。”    
        袁术冷笑道：“那是当然，如果他得到的好处比我们少，他怎么会来找我们呢？”    
        “李世民现在实力不足，可是发展潜力巨大，本来他还要时刻防范刘表、陶谦的大军，现在既与我们结盟，刘表、陶谦行动之前还需想想扬州的大军呢？”许攸道。    
        袁术心中暗笑道：“李世民想得美了，我会来帮你，我巴不得你被他们打得落花流水，到时我还可以分一口羹呢？”    
        ***************************************8“父亲，你觉得怎么样了。”孙策在旁焦急地问道。    
        孙坚叹了口气道：“要不是此人不善用戟，我早就没命了。”    
        孙策咬牙切齿道：“没想到李世民如此糊涂，竟出此下策，我一定不会放过他的。”    
        周瑜在旁一直没有说话，见到孙伯符如此激动，忙劝道：“大哥，你别太激动了，义父的话说得已经很清楚了，对方不善使戟。”    
        孙策一惊，醒悟道：“对啊，我怎么没想到呢，如果李世民真想行刺父亲，应该是最精锐的人马，岂会派一个用不称手兵器的人呢？”    
        孙坚摸了下胸口的伤口道：“公谨，你对此事有什么想法吗？”    
        周瑜道：“义父，此事定是有人想挑起我们与李世民之间的矛盾。”    
        孙策皱眉道：“现在弘农的形势如此复杂，想杳出是什么人干的也不是那么容易的事啊。”    
        周瑜笑了笑道：“其实也不难，大哥试想以父亲的武功，此人还能偷袭成功，可见此人武艺绝不在父亲之下，想想现在弘农有什么人有这种人才呢，曹操、袁绍，另外应该就是西凉马腾了，其子马超神勇无比。只是西凉马腾与李世民没有丝毫关系，动手的可能性不高，剩下的二家都有这个可能。”    
        孙坚咳嗽了几下道：“此事我们就将错就错吧。”    
        孙策忙道：“父亲，那我们就这样算了。”    
        孙坚道：“放心吧，此次朝会定有大事发生，我们可以见机行事，尽可能挑拨他们之间的关系。”    
        周瑜笑道：“原来义父早有定计了。”    
        “禀报主公，门外有人要见二公子。”守卫进来报道。    
        周瑜皱眉道：“是什么人？请他进来来吧。”    
        “公谨，这么久不见，一切可好啊。”司马懿笑道走进来道。    
        “司马仲达，原来是你。”周瑜惊道。 　　　　


正文  第九五章 再找盟友

    离朝会之期还有十天，各路人马都纷纷显出原形了。弘农地处洛阳、长安二大城池之间，洛阳由李郭联军占领，长安由张济叔侄与牛辅联军占领。这二年来，弘农城一直处于高度警戒状态，谁能料到他们那一天会打进来呢。不过今天弘农府衙里的气氛有点不同寻常，司徒王允、车骑将军杨奉、还有董承、韩暹、段煨等人满坐一堂。    
        王允首先道：“各位，今天招集大家为什么事，我想大家都清楚，大家说说我们应该怎么办吧。”    
        段煨身为弘农城守，忙出来道：“各位大人，我已派出许多探子，如今各路人马都聚集到此了，而且李世民的人马也已经过了南阳，不用二日就可到弘农了。”    
        韩暹大喜道：“太好了，失落二年多的玉玺总算可以拿回来了。”    
        杨奉淡淡地道：“我怕没那么顺利吧，现在城中又在流传玉玺在袁氏兄弟手中，而袁氏兄弟听之任之，不做出任何反应。”    
        董承跟着道：“这此日子以来，我一直对李世民身怀玉玺感到奇怪，他确实得了洛阳的财物，可那时玉玺还在殿下手中，后来李世民去了交州，那玉玺又是圣上升天之后失踪的，那它是怎么跑到李世民手中的呢？现在传言玉玺在本初兄弟手中，这个嘛，我们可以问一下我们的好太傅，他也许清楚。”    
        韩暹一拍大腿道：“对啊，袁傀这个老家伙，自圣上一死就离开了，一定是他拿走了玉玺。”    
        王允忙道：“韩将军一切不能这么绝对，至于玉玺之事，我想不管在李世民处，还是在袁绍处，此次他们定会给我们一个交代的。”    
        韩暹问道：“为什么？”    
        王允顿了下道：“袁绍、曹操还有孙坚他们三路都已上了书，如果李世民不拿出玉玺，那就要联军进攻江东，李世民现在实力虽然不弱，可要是他们三路联兵，怕他万难抵挡的，所以他要么交出玉玺，要么指出玉玺在何人手中的。”    
        董承站起来道：“此次最重要的还不是玉玺，而且趁此机会选出一位才德皆备的汉氏宗亲继承皇位，大汉天下已二年没有天子了，不能一直悬空下去了。”    
        王允点头道：“董大人说得极是，环顾当今天下，我想只有刘皇叔刘玄德才能任此重任，重振汉氏天下。”    
        董承点头道：“司徒大人说得有理，刘皇叔贤名布于天下。只是上次我们派郑泰郑大人去请玄德公，不料皇叔却遭袁术的攻击。现在皇叔又曲居陶谦之下，我怕此事一传出，又会给皇叔带来麻烦吧。”    
        这时，一直没有说话老将朱隽、皇甫嵩、卢植一干人摇头叹气道：“这此也都怪我们啊，当然董卓乱政时，把朝中能征贯战的青年人都派出为地方官，希望有朝一日，可以除去董贼。没想到现在他们的翅膀都硬了，都爬到我们的头上来了，怕有那一天朝庭会削他们的权力。所以他们最好就是没有皇帝，那就谁也管不了他们了。”    
        韩暹眼光一转，低声道：“不如我们趁各大势力都在这里，把他们全部软禁起来，到时慢慢收拾他们。”    
        杨奉白了他一眼道：“你怎么不想想，如此一来各地会有怎么样的反应。”    
        王允想了一下道：“为今之计，我们只有先试探一下他们的口风了。另外最近的治安工作一定要管好，千万不能有什么差错。”    
        杨奉道：“司徒大人放心吧，如今弘农的治安不但有段太守的人，更有我的头号大将徐晃一旁协助，应该不会处什么差错的。”    
        ************************************************我自从袁绍处回来后，一直呆在客栈里，不过各势力的情况都纷纷传入我的耳里。典韦在房里不停来回的走，嘴里唠叨道：“闷死我了，出去透透气该有多好了。”    
        赵云拉着他道：“老典啊，你心急也没用啊，子智他们还需二日才到城中，这二天我们最好不要让他们发现我们的行踪，不然怕对我们有所不利。”    
        典韦浑身不自在地坐了下来道：“我知道，可让我一直呆在这里浑身不自在啊。”    
        我笑了笑道：“典韦，你要是真的闷了，出去走走也没关系的。”    
        典韦眼睛一亮道：“主公，真的吗？”    
        郭嘉笑道：“只要不惹事就行。”    
        典韦喜道：“主公放心吧，我只想出去透透气，一定不会出事的。”说完就离开了。    
        赵云但心道：“主公，我怕这样会暴露我们的行踪吧。”    
        “子龙放心吧，没事的。其实自从我们见过袁绍之后，我们的行踪就暴露了。”我淡淡地说道。    
        诸葛均在旁道：“主公，要不是我们早一步去见袁绍，不然近日的流言，一定会让袁绍以为是我们想拖他们下水呢。”    
        郭嘉笑道：“这些一定是曹操所为，最近还听说孙坚遭刺杀，身受重伤，这二件事都是针对我们来的。”    
        我点头道：“奉孝说得对，此次我们虽然与袁绍结盟，不过此人行事优柔寡断，我们不能倚于太大的希望。只能利用他来牵制曹操、孙坚等人。”    
        向宠问道：“那主公为何如此重视这次结盟。”    
        我道：“如今我们江东一直被他们盯着，要是让刘表、陶谦知道我们与袁氏兄弟结盟了，那他们出兵就要重新考虑过了。”    
        诸葛均忙提醒道：“只是主公，袁术此人不足为信，要是刘表等人真出兵的话，袁术很有可能会背后插我们一刀。”    
        郭嘉朝我道：“主公，此次孙坚遭刺杀，却不见动静，不知他们怀着什么心。”    
        我叹了口气道：“奉孝啊，有些事多想也没用，到时侯再说吧。想得太多会伤身的。”    
        郭嘉忙谢道：“多谢主公关心。”说完抬头道：“主公，我觉得我们还可以找一个朋友。”    
        多一个朋友总好过多一个敌人，我心中一喜道：“奉孝说得是……”    
        “西凉马腾。”诸葛均出言道。    
        郭嘉点头道：“不错，自从董卓进京后，马腾就撑握了西凉各地，更与韩隧结为异姓兄弟，实力大增，还从牛辅手中夺了不少地方，如今实力不容小视。”    
        马腾，此可对朝庭非常忠心，曾二次谨皇护驾，虽然都没有成功，他从此也可看出他对朝庭还是非常忠心的。最近也是为了遵守朝庭召书，被曹操杀死的。我心里暗道。    
        郭嘉接着道：“此人行事光明磊落，为人豪爽，而且对朝庭非常忠心，如果我们向他说明情况，并邀他一起推荐贤人继承皇位，如此他定会与我们合作的。”    
        赵云道：“奉孝既然说他实力不弱，那曹操、孙坚他们也一定会与他们联络，到时我们应该如何是好呢？”    
        诸葛均大笑道：“奉孝此计实在太妙了。”    
        我点头道：“不错，要是曹操、孙坚等人想与他合作，依马腾的为人，一定会把我们的事告诉他们的，如此一来，曹、孙想与腾结盟也可以说是与我们结盟，那他们要是再对付我们的话，就是他们失信与人；要么只好放弃与马腾结盟，那时真要对付我们，他们也得想想我们还有一个盟友在他们后方。”    
        赵云忙道：“主公，那我们现在就去会会那个马腾吧，我听说西凉马腾武艺超群，说不定可以与他切磋一下呢？”    
        “好，说干就干，免得落人之后。”我笑道。    
        “报，主公。大事不好了。”一探子跑进来道。    
        我皱眉道：“发生了什么事？”    
        “典韦将军被人抓起来了。”探子道。    
        “什么，典韦被抓了。”我大惊道。 　　　　


正文   第九六章 大将送人

    我没想到典韦一出去竟闯下大祸，侮不该让他出去。赵云见我神情，已知一二，忙劝道：“主公，事已发生，我们应该尽快想办法救出典韦才行啊。”    
        我点点头，朝那探子道：“可知典韦将军为何被抓的。”    
        那探子忙道：“具体属下也不知，典韦将军不知为何与人打起来了，本来已没事了，不料后来又来二人，其中一人与典韦将军交手五六十回来竟不分上下，而此时城中巡逻的人马越来越多，典韦将军脱身不得，所以才会……”    
        “什么，有人竟可以与典韦交手五六十回合不分上下，你们可知是什么人。”我问道。    
        探子忙道：“属下也不知，不过他们好像是兄妹二人。”    
        郭嘉道：“主公，我们还是先把典韦将军弄出来再说吧。”    
        我点头道：“不错，救出典韦再说吧。”    
        当我带人赶到牢房里，牢房外已集着不少的人马。“这不是李世民李将军吗，怎么这么快就到弘农了。”一个声音从门口传来。    
        只见一个锦衣汉子走了过来，身后还跟着一壮汉和一书生。我心中一惊，没想到他也会在这里，忙笑道：“原来是孟德公。没想到你也会来这里。”    
        说完朝他身后的二人看了下道：“孟德公，身后二位是什么人呢？”    
        那壮汉冷笑道：“末将夏侯淳。”    
        我笑道：“如此说来，这位就是司马懿司马仲达了。”我指着那书生道。    
        曹操大笑道：“没想到世民兄对我身边的人如何了解，不知你身边的又是什么人呢？”    
        赵云马上出来道：“在下赵云，这二位是就是郭嘉、诸葛均。”    
        “诸葛均，你是诸葛孔明的什么人呢？”司马懿问道。    
        诸葛均笑了笑道：“诸葛孔明正是我二哥。”    
        曹操盯着我道：“世民兄，不知你为何而来啊。”    
        我知道他是明知故问，只好如实答道：“小将典韦不知为何被带到这里来了，所以想来弄清情况。”    
        “噢，原来是这样啊，这么说一定是被公明将军带人的人了。”曹操笑道。    
        公明将军，难道是徐晃徐公明。“曹大人，是在说末将吗？”一将领从牢房中走了出来。    
        曹操忙道：“来，来，徐将军，让孟德替你引见一下，这位就是李世民李将军。”    
        “小将徐晃过来李大人。”徐晃盯着我道。    
        真的是他，看来曹操此来就是为了他。忙笑道：“原来是徐将军，真大将也。”    
        徐晃正色道：“如果李大人是想要我放过那人的话，怕公明不能答应啊。”    
        没想到他一下子堵上我的嘴，我只好问道：“那请问徐将军，你要如何处理他呢？”    
        徐晃道：“他竟欧打巡逻兵，照理应该充军一年。”    
        “什么，充军一年。”我大惊道。    
        郭嘉忙问道：“徐将军，请问我们典韦将军为何打人呢？”    
        徐晃道：“我们正在调察，如果真的另有别情的话，我会从轻发落的。”    
        这舒了口气，典韦虽然脾气火暴，但绝不会无故生事的。忙朝徐晃道：“公明将军，不知在下可否见一下典韦呢。”    
        徐晃点点头道：“当然可以，李大人请吧。”    
        曹操朝徐晃道：“公明将军，既然事情已经解决，那是否可以一叙呢？”    
        看来曹操是在打徐晃的主意了，只可惜现在我没有时间去管他了。典韦一见到我，就像做错事的小孩子一样，低下头道：“主公，属下给你惹麻烦了。”    
        我忙劝道：“老典，倒底是怎么一回事，你快告诉我。”    
        典韦忙道：“今天我在街上走时，发现此地的官兵竟向百姓强收赋税，百姓要是不给，他们不但打人还要抢东西，典韦实在看不过去，所以出手教训了他们。”    
        这里的治安情况，我早有所闻了，典韦这么说我也不觉得奇怪，又问道：“那后来呢？”    
        典韦道：“后来，西凉马超不分青红皂白就跟我斗了起来，此人的功夫真是厉害，我赢不了他，但巡逻兵越来越多了，后来那个叫徐晃的就把我带到这里来了。”    
        原来是锦马超，难怪与典韦交手五六十个回合竟不分胜负。我笑了下道：“老典不能但心，此事我会处理的，你就再委曲一下了。”    
        典韦叹气道：“早知会这样，我就听子龙的话，留在客栈不出来了。”    
        赵云笑道：“你就在此好好呆着吧，主公马上会放你出来的。”    
        “主公，那么士兵都是城守段煨的亲兵，还有一些是韩暹的人马，现在弘农的人马就在他们二人与杨奉三人手中，所有徐晃虽然知道此事缘委，但也不敢轻举妄动的。”郭嘉道。    
        我知道徐公明做事是实事求是的，虽然不会对付段、韩二人，但一定会放人的。于是道：“此事只要让徐晃知道，他一定会放人的。”    
        郭嘉笑道：“主公，你对那个徐晃好像也挺了解的嘛。”    
        我叹气道：“如今朝庭虽还有朱隽、皇甫嵩、卢植等老将，不过他们年龄太大了，现在弘农就算这位徐晃了。”    
        赵云忙道：“主公，刚才看曹操的神情应该是为了这个徐晃来的，那不是便宜他了。”    
        我心中暗道，曹操会如此了解徐晃，应该是满宠从中引线的，当年也是他说降徐晃的。现在与曹操去抢，未必赢得了他。我朝郭嘉道：“奉孝，你有什么妙计吗？”    
        郭嘉忙道：“主公，此次我们一切必须低调，如果我们一来就挖杨奉的爱将，杨奉定对我们怀恨在心，对我们非常不利。再说曹操能来找他，说明他对此人也深有了解，我们不一定争得过他们。”    
        诸葛均笑道：“我有一计，既然我们现在不能得他，那让别人也得不到他。我知主公定不忍害他，不过既然主公对他如此看重，那他一定过人的本事，应该不会轻易投入曹营，此次朝会，要是选出皇位继承人，不过肯定是个无能之人，我们大可向皇帝推荐徐晃，让他替皇帝办事，那时徐晃不但会感激主公，更重要的是可以得到朝庭的支持，只要皇帝在徐晃就不会投靠他人。”    
        我点头道：“不错，既然得不到他，宁可让他在最弱的一方，也不能让他在强的一方。”    
        郭嘉在旁打趣道：“要是让徐公明知道，非气坏不可，我们竟把他送人了。”    
        我笑了下道：“诸葛均你就负责把情况向徐晃说清楚，把典韦救出来，我们一起去会会西凉的马氏一家吧。”    
        诸葛均忙道：“主公放心吧。”    
    　　　　


正文  第九七章 马氏兄妹

    “伯宁说得确实不错，那个徐公明，确实是个难得的将才，只可惜他现在还不肯归附与我。”曹操满意道。    
        夏侯淳点头道：“刚才我与他切磋了一下，我们对了五十回合，竟占不到半点便宜，而且他是越战越勇啊。”    
        曹操朝司马懿道：“仲达，公明此人我深爱之，你有什么办法收服此人啊。”    
        司马懿低头想了一会儿，反问道：“主公，此次朝会，我们应该向朝庭示强呢，还是示弱呢？”    
        曹操眼光一闪道：“仲达问得好啊。通过这几天的观察，我觉得朝庭在试探我们，他们一心想拥立皇上，又怕我们反对。要是我们赞同另立新君，就表示我们还是顾着朝庭；如果我们坚决反对的话，说明我们没把朝庭放在眼中，这中间有得也有失啊。”    
        司马懿道：“主公，近日来李世民十分低调，我料定李世民他们一定会支持朝庭的。袁氏兄弟既然与李世民结盟，也应该会赞同的；至于孙坚他们一定会隔岸观火，见机行事的。”    
        曹操点头道：“不错，李世民现在需要的就是休养生息，他已经与袁氏兄弟结盟，要是让他再拉拢什么人，再加上朝庭的支持，就很难动他了。袁氏兄弟由于根基深厚，门人遍布天下，如今更是兄弟一心，不好对付；孙文台兵精将勇，其势也不在我们之下。”    
        司马懿道：“朝庭是欺弱怕强之辈，如果我们的力量大到可以一下子吃掉他，那他就会低着头与我们说话。而要是我们服从朝庭，那时他会对你得寸进尺的。”    
        曹操盯着司马懿道：“仲达是不是有什么妙计了？”    
        司马懿忙道：“主公，现在各位势力都集合在此，洛阳的李郭大军一不定会放松警惕的，我们正好趁机夺取洛阳。同时我们与西凉马腾结盟，让他出兵出陇西，进攻长安，如若成功。那时朝庭就……”    
        曹操大喜道：“好，如果能取洛阳、长安，不但可以向朝庭邀功，而且朝庭也得对我们低头了。”    
        司马懿再道：“那时杨奉、韩暹等人要是有什么不服，主公想对付他们简直易如反掌，到那时主公要收服徐晃还不容易吗？”    
        曹操马上道：“好，事不已迟，马上给军师传令，让他立刻起兵，夺取洛阳。同时也可防着袁绍的动静。”    
        *******************************************“马老将军，世民冒昧前来，将军不会见怪吧。”我笑道。    
        马腾虽年过半百，不过神采奕奕，浑身充满力量，一双虎眼盯着我道：“李将军秘密进城，不知有什么事吗？”    
        我身边的子龙早把注意力集中到马腾身边的人身上了，高手的直觉告诉他，那是个不好惹的人，我忙道：“世民万不得已才会如此，希望马老将军可以助世民一臂之力啊。”    
        马腾笑道：“莫不是为了玉玺之事吧。”    
        “世民不敢欺骗老将军，玉玺实在不我身上，只是有人想嫁祸给我，而我那时有口难辩，所以才会弄成这样的。”我道。    
        马腾笑道：“现在外面传闻玉玺在袁氏兄弟手中，也就是说是袁氏兄弟想陷害你了。”    
        我点头道：“不瞒老将军，李世民已与袁氏兄弟讲明一切了，袁本初也愿意帮助了。”    
        马腾大奇道：“噢，袁本初是什么人，他怎么会答应你呢？”    
        我无奈道：“世民也其在没有办法了，答应他在朝会里推荐他为王，他才答应的。”    
        “什么封王，难道你不知道外姓不得封王这条规定吗？再说袁绍有什么功劳可以封王啊。”马腾脸色大变道。    
        我叹气道：“前不久我曾遭行刺，我让袁绍以此为由说玉玺是从那批人身人得来的，更救了我一命，如此一来护夺回玉玺可称一功。最近袁绍大败吕布，吕布乃是杀献帝的凶手，所以袁绍此战也可记一大功。再加上袁氏家族四世三公，家世显赫。我想应该没有什么问题的。”    
        马腾朝我冷笑道：“李将军既已与袁绍结成同盟，万事无忧还来找我干什么呢？”    
        我知道马腾对朝庭忠心耿耿的，见我如此说一定会先气的，没把我赶出去已经算不错了。忙道：“马老将军，你可想过，如今汉氏天下已有二年多没有皇位了，难道真的要这样下去吗？”    
        马腾一呆，朝我道：“世民是不是有什么好主意了。”    
        我叹了口气道：“如今朝庭势微，要是各地的人都不同意，我想朝庭也拿他们没有办法。”    
        马腾点头道：“不错，现在的朝庭只是个壳，别说是各地人马，光是洛阳、长安二地的反贼也可以把它灭了，只是没有动手罢了。”    
        我接着道：“我李世民虽官职低微，但也是个朝庭命官，也应该出点微力。我知道袁氏兄弟坐拥四州之地，手握百万雄兵，要是让他人知道是他们偷了玉玺，那他们从此一定反抗朝庭，甚至出兵相对，那时汉氏天下又将遭乱战之苦了。”    
        马腾冷静下来道：“李将军接着说。”    
        “如果一个假王可以让袁绍拥立朝庭，那朝庭为什么不同意呢？到时由我与马老将军在旁协力，另个益州牧刘璋又是汉氏之后，我想他们一定也会支持我们的。这样我们就不用怕任何人的阻挠了。”我慢慢道。    
        马腾一听脸露喜色道：“没想到世民用心如此辛苦，老夫刚才鲁莽了，还请将军不过见怪啊。”    
        我忙道：“马老将军一心为朝庭，世民万分敬佩。再说我也是坐我的本分而已。”    
        马腾朝身后的马超道：“孟起，快来见过李将军。”    
        马超上前道：“孟起见过李将军。”话虽然是对着我说的，不过眼睛还是盯着赵云不放。    
        我笑道：“我久闻孟起将军大名。而且还跟我们典韦将军大战五六十合回。”    
        “什么，那个壮汉是李将军的人。”马超惊道。    
        我点头道：“不错，将军早上碰到的正我们典韦将军，只因他看不过巡逻兵为害百姓才出手教训，不料让马将军误会为欧打巡逻兵了。”    
        马超面一红道：“李将军请不要见怪，事后我和小妹就知道事情的缘由，后侮鲁莽出手，让典韦将军受罪，我们兄妹二人愿替典韦将军做证。希望朝庭可以尽快放出典韦将军。”    
        马腾身旁又出来一人，此人英气勃勃，眉清目秀，出来道：“我哥哥当时多有冒犯，还请将军不要见怪。”    
        我知道这个就是马云禄，马腾的爱女，其武艺也非常更超。不过还是装样子道：“老将军，这位是……”    
        马腾笑道：“世民不要见怪，这位是小女云禄，被我从小宠坏了。”    
        我笑道：“原来是马小姐，世民失礼了。”    
        这时马超忍不住道：“李将军，你身后是什么人啊。”    
        我当然知道他问的是谁，忙笑道：“噢，瞧我的，这么久还没有给大家介绍一下，这二位是我的最得力助手，赵云郭嘉。”    
        马超忙道：“赵将军，不知可否与你切磋一下呢？”    
        郭嘉笑道：“我看二位已忍了很久了。”    
        马腾刚想说马超，我忙道：“既然二位都有这个意思，老将军何不让他们切磋一下呢，以一百招为限，如不分胜负就当平手如何。”    
        马腾显然对马超信心十足，有点不好意思道：“那就这样吧。”    
        马云禄首次打量起赵云来，不知想到什么，脸上忽然一红。马超不解道：“小妹你怎么了。”    
    　　　　


正文  第九八章 共除国贼

    马云禄忙低头玩弄起衣角来，道：“没什么，大哥你要小心啊？”    
        马超奇怪道：“今天我们的马大小姐是这么了。”说完也没留意自己小妹的脸已经成红苹果了。    
        赵云挺枪站在一边，双眼凝视着马超。马超虽然不知道赵云的深浅，但直觉告诉他对方是个高手。马超淡淡地一笑道：“赵将军，请多多指教。”    
        赵云忙道：“马将军说笑了，还请马将军手下留情。”    
        我一直以为我自己的玄天剑法已非常厉害了，见过他们二人的比武后，我暗叹自己还差很大一截。光是他二人的发出的枪风就逼得我脸上阵阵惧痛；而一旁的马腾更是大为惊呀，没想过一天之内就遇到二个可以与他儿子一较高下的猛将，而这二人都是我的部下。    
        “李将军，没想到你手下竟有如此猛将，我相信大汉兴复有望了。”马腾兴奋道。    
        （我记得马腾与韩隧反判过朝庭，不过被董卓与皇甫嵩镇压下去了，而董卓也因为这个声名大振西凉。也许是我来的缘故，所以马腾变得特忠心了。）我忙道：“马将军说笑了，朝庭有马大老将军在，一定兴复有望。”    
        此时马超与赵云已交手已近九十招，旁边观战的马云禄一直注视的赵云的每一招每一式。每当他遇到危急的情况，都会露出一脸焦急之色；而当他化险为夷的时候，又露出欣喜之色。    
        一直在旁观战的郭嘉拉了下我，低声道：“主公，看来我们子龙交‘好运’了。”    
        我一脸不解道：“奉孝所言是什么意思啊。”    
        郭嘉指指一旁的马云禄道：“主公没察觉到马小姐对我们子龙有那个吗？”郭嘉对马云禄的变化尽在眼中。    
        我呆了一下马上高兴起来，要是此事真的能成，与马腾的联盟将更加巩固朝郭嘉点点头。    
        “停，你们快停啊，一百回合已经到了，你们不用比了。“马云禄忽然大声喊道。    
        我和马腾想起一百回合之约，也忙赶了上去。马超与赵云虽然已停手不动了，不过还是彼此对视着。马超见我们过去，马上收起长枪笑道：“没想到一百回合这么快就过去了，与子龙将军切搓武艺实在痛快啊。”    
        赵云跟着道：“孟起将军的枪法让子龙大开眼界，真想与将军再对上几百回合。”    
        马超笑道：“将军之言，正合我意，有机会一定与将军再好好比上一场。”    
        “赵将军，擦擦汗吧。”马云禄脸色微红地提给赵云一块手巾。    
        赵云脸上一红，接过手巾道：“多谢马小姐。”    
        马超总算看出妹妹的不对劲了，怪笑道：“小妹，那我呢？”    
        马云禄嘴巴一蹦道：“你不会用衣服擦吗？”    
        马超瞪大眼睛道：“我可是你哥哥啊，你……”话还没说话。门外守兵跑进来道：“报，主公。孙文台孙将军有事要见主公。”    
        郭嘉朝我微微点了下头，我忙笑道：“马老将军既然有客人，那世民就先行告辞了。”    
        马腾忙道：“世民又何必见外呢，我们一起去会会文台吧。”    
        我摇头道：“老将军，孙将军前来一定有要事相商，世民还是不打扰了。”    
        “那老夫就不留李将军了。”马腾道。    
        ****************************************************************“马将军，别来无恙吧。”孙坚笑道。    
        “哈、哈。孙将军大驾光临不知有何要事呢？”马腾道。    
        “马老将军，如今朝庭的形势相信你也清楚了，不知老将军有什么办法呢？”孙策问道。    
        马腾朝他看了下道：“这位小将英武不凡，不知是什么人呢？”    
        孙坚笑道：“噢，这位是犬儿孙策。”说着指着周瑜道：“这位是我义子周瑜。”    
        马腾道：“原来是孙小将军，果然不凡啊。”    
        孙坚忙道：“我久闻西凉锦马超神勇无比，想来应该就是这位了吧。”    
        马超忙道：“孟起见过孙将军。”    
        孙坚朝周瑜打了个眼色，周瑜点点头道：“马老将军，我们此次前来是想请马老将出手共付国贼。”    
        马腾道：“国贼，不知将军说得是什么人呢？”    
        孙坚忙道：“想来马老将军清楚，如今朝庭地处弘农，而洛阳、长安都被贼人占领，而弘农城中兵马并不多，潼关重地防守更为虚弱，时刻都有被攻陷的危险。老将军可想过什么万全之策呢？”    
        马腾眉头一跳道：“文台是不是有什么妙计啊？”    
        周瑜出来道：“马老将军，如今各地的人马都聚集在此，我想长安、洛阳二处的贼兵一定关注此处，如今老将军占领陇西各地，实力雄厚。如果老将军可以兵出陈仓，定可打他们一个措手不及。”    
        马腾想了下道：“长安张济与牛辅联军后，实力大增，而且我听说那个贾诩贾文和才智过人，他一定对我们有所防范的。”    
        周瑜道：“马老将军说得不错，张济确实力量大增，不过上次为了对付李郭大军，牛辅已将大军调往长安，汉兴、抚风一带兵力空虚，定难敌马老将军的精锐大军的。到时我们再派大军一旁协助，定可破去长安之敌。”    
        马云禄忙问道：“周将军说得一旁协助，不知如何相助呢？”    
        周瑜笑了下道：“马小姐放心吧，我们已联络好汉中张鲁，等将军出兵陈仓，张济定会派大军前去增援。那时张鲁领大军从骆谷出子午谷，攻其援军。而我军从青泥溢口经蓝田直接进攻长安。”    
        马腾笑道：“好，果真如此的话，我们定能成功破敌。不知什么时候开始行动呢？”    
        孙坚道：“此事当然越快越好，不过此事需要秘密行事，最好不要让外人知道，免得引起他们注意。”    
        马腾点点头，朝马超道：“超儿，你马上回去告诉你韩叔父，让他马上尽起大军十万进攻陈仓。为父在此还有要事要办。”    
        马超马上道：“是，父亲大人，我马上就去。”    
        马腾朝孙坚道：“文台兄，此次朝庭将推选出一位明主登基为帝，不知文台兄意下如何呢？”    
        孙坚眼色一转，问道：“文台当然支持了，只是不知有谁与将军一起保举呢，我是怕力量不足啊。”    
        马腾马上道：“这个文台放心吧，如今有李世民，袁氏兄弟他们支持，要是加上文台兄和我姓马的，我想应该没有问题的吧。”    
        孙坚心中一惊，道：“既然如此，那我孙坚当然赞成了。”    
        马腾大喜道：“好，太好了。”    
        ****************************************************************“奉孝，你觉得孙文台此次来找马腾为了什么事呢？”我边走边问道。    
        郭嘉忙道：“主公，这些日子孙坚一直没有动静，不过我们的探子来报，他们已秘密联络汉中张鲁，此次找马腾应该也是为了联合他们。”    
        我点头道：“这也是我们意料之中的事，明天刘雄他们就到了，到时朝庭定会派人前来召唤，我们应该如何应付呢？”    
        郭嘉忙道：“主公放心吧，朝庭现在定不会轻举妄动的，他们一定要看清形势再动手的。”    
        “主公，快看那是什么？”赵云忽然指着空中道。    
        我抬头一看，只见一只‘风筝’正在空中飞行，下面还跟着一大群小孩子。    
        我微微一笑，一只风筝也让赵云如此意外。（我不知什么时候有风筝的，就当它是这个时候出现吧。） 　　　　


正文  第九九章 鲁班再世

    “主公，那是什么东西啊。”赵云惊问道。    
        我见郭嘉好像也是一个疑惑，故意摇头道：“我也不知，过去看一下便清楚了。”    
        一个十岁左右的小孩手持线轴，牵着风筝。赵云上前问道：“小朋友，你这个东西叫什么啊？”    
        那小孩抬头看了赵云一下道：“这个叫纸鸢啊。”    
        赵云又问道：“那这个纸鸢是你做的吗？”    
        “不是，我是哥哥送给我的。”小孩道。    
        我走上前问道：“小朋友，可以带我们去见你大哥哥吗？”    
        小孩天真道：“好啊。”说完将线轴送给旁边一小孩道：“这个给你们玩吧，别让他掉下来噢。”    
        “你哥哥叫什么名字啊。”我边走边问道。    
        “我哥哥姓马名钧字德衡。”小孩道。    
        “什么马钧。”我吃惊道。“主公，你认识他吗？”旁边的郭嘉忙问道。    
        我叹了口气道：“我也是只闻其名，末见其面啊。”    
        赵云笑道：“这人一定有他过人之处，不然主公不会如此吃惊。”    
        马钧抚风人，出身贫寒，很少有读书的机会，不过他结合生产实践，对机械有着深厚的钻研。你觉得织绫机使用起来非常不方便，于是加以改造，使其工作效率提高了四、五倍。他也因此而闻名。    
        不仅如此，他还创造了新的提水机具--翻车。这种水车轻便灵巧，连儿童都能使用，对农业的发展相当有利，其效率也是当时水车的数倍，此种水车一直沿用到我们唐朝。另外他还发明了指南车，后来还改进了诸葛亮的连弩，使其威力大增。一点不比古之鲁班、近之张衡差。    
        我脑中有许多武器装备还没有机会做出来，现在正好借马钧之手一样样地制作出来。朝郭嘉、赵云道：“马钧此人的武艺谋略并不怎么样，不过高明的工匠，可以做出许多东西。”    
        郭嘉一听，忙道：“主公，如今我们江东正在建设之中，如得此人相助，我想会更理想的。”    
        我心中对招纳此人有百分百的把握，这类人定然对自己钻研方面的事情非常着迷的，只要说出几种他不知道的东丁，定可以把他招纳过来，微笑道：“奉孝所言甚是，我也正有此意。”    
        小孩见我们谈个不停，不解道：“大哥哥，你们找我哥哥有什么事吗？”    
        “我们想请你哥哥帮我们做几样东西。”我道。    
        没过多久，小孩带我们来到一个偏僻的小屋外道：“我们就住在这里。”    
        只见木屋四周堆着许多木材，墙上挂着各种大小不一的斧头，锯子、钻子等工具，地上散满了木屑。一个二十几岁头发散乱，上面还沾着许多木屑的年青人走了出来。朝我们看了一眼，然后对小孩道：“小建，他们是什么人啊。”    
        “大哥哥，他们想让你帮他们做几样东西。”    
        马钧朝我们道：“你们想让我做什么，如果我不感兴趣，就不会帮你们做的。”    
        我笑道：“我知道马先生对一般的东西不屑为之，只是刚才我看到先生所做的纸鸢后，想问一下先生，是否可以将纸鸢变大一些，用布料与竹管代替纸鸢上的纸与竹片，把人也送到空中去吗？”    
        “什么，把人带到空中去。”马钧吃惊地看着我，然后沉思了下，慢慢道：“要放大它倒是不难，就怕做出来后太重而无法飞行啊。”    
        郭嘉眼睛一亮道：“主公，如果此物真能载人上天的话，那我们可以用它来……”    
        郭嘉不亏是郭嘉，马上将此与战事联系到一起了，我朝马钧道：“先生觉得能成功吗？”    
        马钧马上道：“我可以试试，不过能否成功我也不能保证。”    
        我又道：“不知先生可以移居到我们江东去呢？”    
        马钧忙道：“江东，难道将军就是江东李世民。”    
        我笑道：“在下正是李世民。”    
        马钧忙道：“德衡虽是山野草民，不过也久闻将军大名。”    
        赵云忙问道：“那先生是否答应了。”    
        我道：“如今我们江东正在建设之中，正需用像先生这样的人材。”    
        马钧低头想了下，行礼道：“德衡不才，愿效全马之劳。”我没想到马钧会如此爽快地答应，大喜道：“太好了，子龙你马上派人送德衡先生他们回江东。”    
        赵云点头道：“主公放心吧，我马上就去办。”    
        ****************************************************************“主公，你要的人我们已经带来了。”夏侯淳道。    
        曹操点头道：“好，带他上来吧。”说完朝司马懿笑道：“仲达，我觉得这样行得通吗？”    
        司马懿忙道：“主公此计非常好妙，我们在朝中的人来报，现在已有袁氏兄弟、李世民、马腾等人支持朝庭另立新君了，而且多数人提意让刘徐州的刘玄德继承皇位。”    
        曹操笑道：“这个我倒不但心，首先袁氏兄弟定不会同意让刘备登基的，上次袁术把刘备赶出了豫州，原因就是不想让他得皇位。而李世民此次会如此支持朝庭另立新君，就想得到朝庭的支持，便于他在江东的发展。不过要让刘备当是皇上，对他一点好处都没有。”    
        司马懿道；“主公，李世民是不会反对刘备继位的，而且会大力支持刘备的。”    
        曹操道：“仲达为什么这么认为呢？”    
        司马懿道：“因为李世民知道我们不会让刘备继位的，所以他支持刘备一来朝庭好感，还可以结好刘备，是一举二得啊。”    
        曹操赞道：“不错，仲达说得有理。至于那个马腾对朝庭忠心耿耿，他铁定会支持朝庭的。”    
        司马懿笑道：“主公，李世民这样做对我们还是有好处的。”    
        “噢，仲达倒是说说看。”曹操忙道。    
        “主公不是想让他继位吗，如果朝中没有对手的话，反而对我们更不利，现在多了一个竞争对手，一个可以说是文武全才，而另一个是胆小怕事，万事不明之人。我想他们知道应该支持谁的。”司马懿道。    
        曹操点点头道：“不错，就这么办。”    
        “小人见过将军，不知将军召见有何要事吗？”刘续跪在地上行礼道。    
        曹操笑道：“快起来吧，你可是个王爷，我可受不起你这样的大礼。”    
        刘续忙道：“不敢，不敢。”然后低头站在一旁。此人就是黄巾之乱时，被黄巾兵活捉的安平王刘续，那时一起被抓的还有甘陵王刘忠。后来曹操平定青州黄巾兵时，发现了此人，但一直没有公开他的身份。    
        曹操盯着他道：“如果我让你当上皇位，你会怎么感谢我呢？”    
        刘续双眼发光道：“如果我能当上皇位，一切都听将军的安排。”    
        曹操大笑道：“好，那你就准备好作皇帝吧。” 　　　　


正文  第一零零章 首次朝会

    “末将刘雄参见主公。”刘雄一见到我就行礼道。    
        “子智，你们总算来了。”我忙扶起他，问道：“你们一路上有没有发生什么事情啊。”    
        刘雄笑道：“本来我以为这一路一定是困难重重，可以好好地打上几仗，谁料到路上连个毛贼都没遇上。”    
        郭嘉笑道：“那是一路上的人想让你们快点到弘农，这样就有好戏看了啊。”    
        刘雄叹气道：“这些年来了，主公一直让我训练玄甲军，连上战场的机会都没有，我的手好痒啊。”    
        我笑道：“这么说子智是怪我了，只要把自己的刀磨利了，相动手还怕没有机会吗，就怕到时自己的刀不够锋利，倒在别手的剑下。”    
        刘雄自信道：“这些年来子智没有松懈过，我自信在我倒下之前会让他们付出惨重的代价的。”    
        典韦一听马上道：“子智，我听说你的九转乾坤枪法已练到八重境界，不如我们切搓一下吧。”    
        赵云大笑道：“老典，你的手还在痒啊，你不是在二天前就大干了一番吗，刚出来又想动手了。”    
        典韦老脸一红，道：“子龙，你不会想跟我争吧，这样也太不够兄弟吧。”    
        郭嘉道：“老典啊，以后有的是时间，还怕没有机会吗。”    
        “禀主公，朝庭派人召你马上进宫，有事相商。”守卫进来报道。    
        “挺快的嘛，子智一到，他们就派人来了。”我朝众人道，向守卫道：“告诉来使，我马上就去。”    
        “主公，朝庭如此着急见你，一定是想知道玉玺倒底是不是在你手里。”诸葛均道。    
        我点点头，问道：“那我应该如何应付他们呢？”    
        郭嘉道：“主公，我想现在朝中的人都已知道玉玺在袁氏兄弟手中，他们还想找我们，一来想证实一下事实，再来就是想看看主公对朝庭的态度。”    
        我笑了笑道：“我知道应该怎么办了。”    
        ****************************************************************“大哥，朝庭把李世民召到宫里去了，不知他会说些什么？”袁术道。    
        袁绍朝袁术看了下道：“公路，你是不是想说些什么啊？”    
        袁术点头道；“大哥，你应该知道现在李世民先是与马腾结好，而孙坚又与马腾结盟，可知他们三方定有默契，要是李世民真把真像说出来，对我们不可不是好事啊。”    
        袁绍朝许攸看了下道：“许公，你有什么看法呢？”    
        许攸道：“主公，袁公所言虽是实事，但他定不会对我们不利的。”    
        袁术不悦道：“许公，你这是什么意思啊。”    
        许攸忙道：“袁公听许攸道来，此次李世民此次会受众人所忌，主要是他现在刚得江东六郡，地广人稀，而其它各地都被他人重兵把守，他那里是块肥肉，所有的人都想咬上一口。”    
        袁术冷笑道：“李世民是什么东西，区区一个交州刺史竟然独得江东六郡，没这么多大的头就别戴那么多大的帽。”    
        袁绍笑道：“交州刺史又怎么了，大哥我还不只是个渤海太守，现在怎么了。”    
        袁术忙道：“李世民怎么能和大哥相比呢，我们袁家世代显赫，四世三公，门人遍布天下，既然朝庭无力管理地方，由我们袁家代管也不为过啊。”    
        许攸接着道：“所以李世民谁都不会得罪，别说主公了，他现在连陶谦、张鲁等人都极力讨好。更想得到朝庭支持，可以名正言顺地坐领江东。不过如此一来也可看出此人雄心不小，主公应该多加提防才是。”    
        袁术道：“许公既然说李世民雄心不小，那我们应该趁机除去他才是啊。”    
        许攸知道他怀着什么心，道：“袁公，我们上次已说过现在还不是对付李世民的机会，这样我们并没有什么好处。”    
        袁绍问道：“许公，那你说我们应该怎么办呢？”    
        许攸胸有成竹地道：“主公，此次朝庭另立新君我们是主心骨，不光朝中大半是袁氏门人，主公与袁公更是手握重兵，谁都忌上七分，要是没有主公点头这个皇帝就不像个皇帝。”    
        袁绍道：“那要是所以人马都同意的话，我们不同意也不行啊。”    
        许攸笑道：“主公放心吧，朝庭的人选是徐州刘备，不过此人之才大家都清楚，要是让他当上皇位，难保有朝一日自己权力不保，所以支持的人应该不多的，各方人马定会从流落在名地的汉氏后代中挑选的，那时他们各保一人，主公保谁，谁就有望登上皇位。”    
        袁绍得意道：“许公所言极是，那你有什么主意呢？”    
        许攸道：“先向朝庭讨到主公要的东西，然后我们再见机行事。”    
        袁绍朝袁术看了下道：“公路慢慢地等着看吧。”    
        *************************************************************“下官李世民见过各位大人。”我一进宫就郑重行礼道。    
        弘农的主公官员全部在坐，韩暹一见到我就道：“李世民，听说你早就到弘农了，不知这几日你做什么啊？我听说你的部下典韦当众毒打巡逻人马，不知你怎么解释啊？”    
        我知道当天典韦揍得那些都是韩暹与段煨的亲兵，他们对我稍有意见也不难想像。忙道：“韩大人说我部将毒打巡逻兵的事，我想徐晃徐将军很清楚，韩大人大可以问他。至于李世民早就到弘农而没有来见各位大人，实在有难言的苦衷啊。”    
        段煨冷笑道：“不知李将军有什么苦衷啊？”    
        董承一旁道：“段太守，还是让李将军先坐下来慢慢说吧。”    
        我先行谢过后，坐在最下首道：“世民本来也想与大队一起来的，不过怕途中有人打玉玺的主意，所以亲带几个随从好掩人耳目先行一步，不料还是遭来路不明的人的袭击，以致玉玺被歹人所抢，犯下大罪。”    
        韩暹笑道：“我们早知你会这么说了。那丢失玉玺之罪，不知应该如何处罚你呢？”    
        王允忙道：“韩将军别急，我想李将军一定还有下文。”    
        我忙点头道：“司徒大人说得不错，李世民本以为玉玺无望，万幸有袁术袁大人的帮忙，玉玺才保不失。”    
        杨奉盯着我道：“如此说来玉玺还在将军手里了。”    
        我朝杨奉身边的徐晃点了下头道：“几位大人不要见怪，李世民怕力有不足所以把护送玉玺之重任交给袁大人了。”    
        韩暹大声道：“李世民你有什么资格把如此重任交给他人，要是玉玺有什么意外你如何但挡得起。”    
        我忙道：“世民想既然力量不足以保玉玺，而袁将军手握重兵，况且袁氏家世显赫，我想他定不会有负朝庭的。”    
        王允朝董承、杨奉打了个眼色，然后道：“玉玺之事，我们可以暂时压下，不知李将军对此次朝庭另立新君之事有什么看法呢？”    
        我暗笑终于轮到正题了，上前道：“这就是李世民多日不来见各位大人的原因。”    
    　　　　


正文   第一零一章 孔明现身

    “各位大人，恕世民大胆说一句，以朝庭现在的实力，很难让各地势力归服，况且朝庭一但立了新君，各大势力的权力都将受到危险，所以如果朝庭没有浑厚的实力在背后支持，我想此次另立新君必定因难重重。”我不慌不忙地说。    
        王允点点头道：“李将军所言不差，那不知将军有什么办法吗？”    
        只见在坐的各位都若有所思的样子，我又道：“在弘农的这几天，世民已联络了袁氏、西凉马腾，他们都顾意支持朝庭，而马腾将军又说服了豫州的孙坚，我想凭此应该可以与各位人马一较高下了。”    
        王允、董承等人大喜道：“将军所言属实吗？”    
        我知道他们很难相信我说得的一切，继续道：“世民岂敢欺骗各位大人，不过？”说着朝众人看了下。    
        杨奉问道：“是不是他们有什么条件啊？”    
        韩暹忙道：“只要他们肯答应，有什么条件我们都可答应他们啊。”    
        我道：“我与马老将军愿意全力支持朝庭的安排，不过袁本初与袁公路兄弟想要封赏。”    
        王允问道：“那不知袁氏兄弟要怎么样的赏赐呢？”    
        “袁氏显赫，四世三公，门人遍布朝庭，现在更占据了冀、幽、并、扬四州之力，实力最为强大，可袁绍还只是个渤海太守，所以……”我没有说下去。    
        董承道：“李将军说得确是实情，只要他们兄弟肯支持朝庭，日后大将军之职就非他莫所了。”    
        王允朝我看了下道：“照我看袁氏兄弟的条件不止如此吧。”    
        我点点头道：“确如司徒大人所料，袁氏兄弟想要封王。”    
        “什么封王，难道他们不知道外姓不得封王的规定吗。”杨奉道。    
        我暗笑，什么外姓不得封王，只要你实力够强，有什么不可以呢？想当年曹操还不一样进位为魏王吗，而荀氏叔侄也为此送了命。    
        董承、王允互相看了下，朝我道：“那依李将军之意呢？”    
        我要是说出这一切都是我率先向袁氏兄弟提出来，得到袁氏兄弟的支持的话，不知他们会有什么感受，道：“依末将之意，如今朝庭另立新君，如按才德来讲，徐州刘玄德刘皇叔贤雄才大略，当仁不让；如按实力来讲，益州刘焉父子实力最大；如按血统来说，我听闻黄巾为乱之时，有多位王爷被贼兵所缚，现在流落民间，我们可以去寻找。现在各位大人都有意让刘皇叔继位，二年前朝庭就欲立皇叔为新君，使者刚到豫州就招袁术的进攻，可见各路人马对皇叔继位有异意的，如今要想得到袁氏兄弟的支持，就非得许以厚赐才行。”    
        杨奉道：“怎么说，李将军认为是可行的。”    
        我点点头道：“此次要是再不能立一新君，我想再也没有这么好的机会了，再说如今玉玺在袁氏兄弟手中，如果他们一时走错了路，与朝庭为敌，那就更不好了。”    
        董承微微点了点头道：“李将军说得也不无道理，此事我们还需商议，等下次朝会上再说吧。”    
        我起身道：“如此世民就先告辞了。”    
        *****************************************************************“这位不是李将军吗？不知今日进宫所谓何事啊。”我刚走出皇宫，就听背后有人叫我。    
        我转身一看原来是周瑜、东方漩和一清秀少女，忙道：“原来是公谨与东方小姐。”说完朝那少女道：“不知这位小姐是？”    
        周瑜笑道：“这位是我主的掌上明珠孙尚秀小姐。”    
        “原来是孙小姐，世民失礼了。”说完仔细打量下她，难怪可以迷倒刘玄德了，果然貌美如仙了，实在无法用言语来表达。    
        东方漩见我一点没有被孙尚秀的容貌迷住，上前道：“上次我听说李将军遭人突袭，今日看来应该没事了，将军可知是什么人所为啊。”    
        我笑道：“多谢东方小姐关心，世民万幸无事，来袭者至今还不清楚。不知东方小姐来此为了何事啊？”    
        东方漩仍蒙着面，朝周瑜看了下，然后道：“我有什么事一定要告诉你吗？”    
        我没想到刚才还好好的，我一问她，就变成母老虎了，苦笑道：“当然不用了。”    
        孙尚秀在东方漩耳边道：“漩姐，你好像对他有什么成见似的。”东方漩朝我瞟了下，暗道：“你有什么好的，我为什么要跟你有缘呢？”    
        周瑜道：“李将军今日难得可以相见，不如我们找个茶馆好好聊聊啊。”    
        “世民正有此意。”说完与他们一起走进附近的一家茶馆。    
        “月英姐，你怎么在这里啊。”我们四人刚跨进茶馆，东方漩就朝窗口旁的一桌跑了过去。    
        只见窗口那桌上坐着三人，一个正是黄承彦的女儿黄月英，旁边一个手持羽扇，一身道袍，正笑着看着我们；另一个是腰系佩剑的青年。我心里暗惊，没想到诸葛亮民到弘农了。果然不出我所料，周瑜惊讶道：“诸葛师兄什么时间也来弘农了。”    
        诸葛亮笑道：“各位师兄都来弘农，孔明岂能不来呢？”    
        我上前道：“在下李世民久闻诸葛先生大名，今日有幸一见，只可惜……。”说完朝黄月英笑了下道：“自上次一别，黄小姐可好啊。”    
        东方漩马上朝我道：“月英姐有诸葛师兄相陪，怎么会不好呢？”    
        诸葛亮仔细打量着我，好一会儿才道：“孔明正想拜访将军，也好见见久别的三弟。”    
        东方漩朝我道：“哇，你怎么这么狡猾啊，请不到诸葛师兄就把诸葛均大哥拉走了。”    
        黄月英朝孔明道：“这下好了，师兄的大哥在豫州，三弟在江东，而自已却在徐州。”    
        周瑜问道：“不知师兄来此为了什么事呢？”    
        孔明笑道：“公谨为了什么事，孔明就是为了什么了。”    
        我忙道：“原来孔明先生也是为了朝会而来，如此一来刘皇叔继承皇位的机会就大多了。”    
        黄月英朝我道：“如此说来李将军也是支持朝庭的了。”    
        我忙笑道：“李世民身为朝庭命官，当然服从朝庭的旨意了。”说着朝那青年道：“不知这位将军是什么人呢？”    
        那青年站起来道：“小将关平见过李将军。”    
        原来是关羽的义子啊，难怪看起来不简单。故意问道：“不知关将军与徐州关二将军是什么关系啊？”    
        “正是义父。“关平忙道。    
        “漩姐，她就是你常提起的月英姐姐吗？”孙尚秀问道。    
        “是啊，我帮尚秀介绍啊。”东方漩笑道。    
        “不知此次李将军进宫为了何事呢？”诸葛亮问道。    
        我忙道：“当然是为了玉玺之事了。”    
        周瑜笑问道：“现在城中流传玉玺在袁氏兄弟手中，那不知李将军有什么看法呢？”    
        我笑道：“公谨所言不虚，玉玺确实在袁氏兄弟手中。” 　　　　


正文   第一零二章 茶馆小会

    东方漩忙道：“你以前一直说玉玺在你身上，为何现在又承认了呢？“我不解地问道：“东方小姐为何这般说法呢，以前玉玺确在我身上啊，我当然要承认了；现在它确实不在我身上，世民岂会欺骗他人呢？”    
        在坐的各位都是聪慧之人，当然知道我在说谎，可我当众说谎竟脸不改色，理直气壮。周瑜眉头皱了下，朝我道：“那李将军认为，此次朝庭另立新君谁能当选呢？”    
        “那就看朝庭立谁了，最近听闻朝中多有立刘玄德刘皇叔的帝的，现在又有孔明先生在旁，世民想一定能成。”我道。    
        黄月英朝我道：“李将军为何不肯说出自已的想法呢？”    
        我笑道：“黄小姐说笑了，朝庭所议与世民不谋而合，世民也认为刘皇叔是当今最合适的人选。”    
        周瑜笑道：“李将军真是用心良苦啊，现在不是谁合适不合适的问题，而是能不能当上皇帝的问题。将军说得不错，纵观当今皇家刘氏，刘皇叔才德皆备，贤名布于四海，确实最合适的人选。不如将军是否想过，各位诸侯会同意这个吗？我看将军是明知不可为而为之，借此来得朝庭支持吧。”    
        东方漩马上道：“周师兄说得对，我看他一定怀着这个心。”    
        我朝孔明道：“诸葛先生，刚才听公谨之意好像孙将军并无心拥护刘皇叔，不知先生有什么看法呢？”    
        诸葛亮道：“我主刘皇叔雄才伟略，立志兴扶汉氏，日后定能成功；若不成，此天命也。”    
        “好，由此可见也明先生已是成竹在胸了。“我赞道。    
        黄月英见我有点挑拨周瑜与诸葛亮似的，轻声笑道：“大家难得有这么好的机会聚在这里，何不放下朝中之事，聊聊别的呢。”    
        孙尚秀笑道：“月英姐说得对，那些朝事这么烦人，大家就别想了，不过我们聊什么好呢？”    
        我起身道：“在坐各位都是天宗传人，世民倒是个局外之人，各位慢慢聊吧，世民先告辞了。”    
        “呀，李将军何必这么着急呢，孟德一来，你说要真走了。”曹操笑着走了进来。身后跟着正是司马懿与夏侯淳，后面竟是大将徐晃。    
        “二位师兄，别来无恙，仲达在此见礼了。”司马懿朝周、诸葛二人道，然后朝东方漩道：“没想到小师妹也来了。”    
        “司马师兄。”东方漩笑道。    
        曹操笑道：“孟德常听仲达提起二位，今日总算得见了。不各大家在聊什么啊，可否让我们加入啊。”说完朝身后的徐晃道：“公明将军，这二位都是当今天下奇才，诸葛孔明与周瑜周公瑜。”    
        徐晃上前道：“徐晃久闻二位先生大名。”    
        周瑜一听忙道：“徐将军负责弘农治安，今天怎么也有空闲来此呢？”    
        徐晃道：“从昨天开始，弘农治安已由我们杨将军亲自负责了，徐晃现在有的是时间。”    
        我心中一惊，杨奉竟把徐晃的职务给罢免了，他如此尽心尽力的办事，而杨奉不但不重视，反而把他解职了，看来一定是曹操搞得鬼。忙笑道：“徐将军可知现在朝庭最忌有将领与我们外将来住，将军一点都不但心吗？”    
        徐晃脸色一变，朝曹操看了下，低头想了下道：“多谢李将军提醒，徐晃忘了避嫌了，各位慢慢聊吧，公明先行告辞了。”说完朝曹操道：“多谢曹公美意，徐晃先行告辞了。”    
        曹操心中大怒，他知道徐晃已明白自己的用意了，暗骂道，好你个李世民，一句话就把我的计划给破坏了。不过仍面不改色地对我道：“没想到李将军对朝中之事如此了解，为何不早告诉我呢。”    
        周瑜笑道：“现在说也不迟嘛，对吧李将军。”    
        “公谨既说不迟，我想应该不会迟吧。曹大人不会怪世民吧。”我跟着道。    
        “李将军说那里的话啊，孟德谢还来不急呢？”曹操道，说完道：“各位刚才说什么，大家接着说啊。”    
        司马懿上前道：“仲达听说李将军在襄阳把当地名士司马徽、崔州平、石广元、孟公威等人全都请住江东，仲达实在佩服啊。”    
        “什么，你…你…你把几位师叔都请去了。”东方漩吃惊道。    
        黄月英再一次打量起我来，问道：“我那几位师叔一向喜欢过闲云野鹤般地生活，不知将军用什么办法办到的。”    
        诸葛亮、周瑜都用同一种眼光看着我，他们二个不是不知道这几个人的大名，也正应该知道没办法请他们出山，所以没去，不料我竟将他们全部请走了。我心中暗惊，看来曹操派了许多探子在盯着我，看来以后行事必须分外小心了。    
        我还没说话，曹操又道：“前天听说李将军又得一能工巧匠，姓马名均字德衡，对吗？”    
        “马均，张师叔的弟子。”东方漩默默念道。    
        “没想到曹大人对末将如此关怀，对末将的一举一动真可谓了如指掌啊。”我苦笑道。    
        “李公子还没说是如何邀请到我那几位师叔的。”黄月英道。    
        周瑜一旁道：“也许是李将军有什么秘密，不能让我们这些外人知道了。”    
        孙尚秀问道：“漩姐，你们说得那些人都很厉害吗，周大哥他们都请不来，全让这个李将军请去了以吗？”    
        东方漩点点头看着我，没有说什么话。    
        “周将军多心了，其实世民也没什么秘密，只是想请众位先生前去江东当先生，教江东那些孤儿。”我笑道。    
        诸葛亮道：“孔明也听闻李将军从各地收集了数万孤儿，李将军用心真是良苦啊。”    
        “儿童是国家末来的希望，世民只是不想把那些孤儿丢在战火中，让他们可以有个安定的家园。”我道。心里暗道；“难怪最近来报，迁住江东的百姓越来越少了，看来是他们都注意到这一点了，严禁百姓离开自己的地方。    
        “说得好，没想到李将军想得如此深远，月英万分佩服。”黄月英赞道。    
        “能得黄小姐一赞，真世民之幸啊。”我笑道。    
        东方漩嘟着嘴道：“月英姐，这个人有什么值得你佩服呢？”    
        我叹了口气，真不知应该如何这个丫头。    
    　　　　


正文   第一零三章 预定比赛

    “主公，总算找到了。”茶馆外跑进二人，一见到我就行礼道，对周围一干人等都不屑一顾。    
        “你们兄弟怎么来了。“我惊问道，此二人正是孙康、孙观二兄弟，如今已是玄甲军的四个队长之一了，连他们也出来找我了，可知一定是发生了什么大事了。    
        孙观忙道：“郭先生有要事要向主公回报。”    
        我朝众人笑道：“各位实在不好意思，世民先行告辞了。”    
        众人都知道，就算他们开口相问，我也不会回答他们，曹操首先道：“那我们就不留李将军去做大事了。”    
        我们三人刚一离开茶馆，诸葛亮身边的关平低声道：“这二人的功夫很不错，只是看起来他们好像只是个守卫罢了。”    
        周瑜笑道：“关将军所说不错，他们正是李世民的玄甲兵，个个身手不凡。”    
        曹操在旁道：“孟德也闻豫州也有一支精锐部队--猛虎军，不如借此机会与世民的玄甲兵比一下不就知道了。”    
        孙尚香朝周瑜道：“周大哥，比就比，我们的猛虎军会怕他们不成吗？”    
        周瑜摇摇头道：“曹大人何必过谦呢，公谨早闻司马师兄替曹大人训练了一支虎贲军，精悍无比，其中的虎豹骑更是精锐中的精锐。”    
        东方漩笑道：“既然大家都不服气，那就趁此次各地人马都在此，各地各选一百精兵一较高下啊。”    
        曹操眼光一转道：“东方小姐此法不错啊，此次朝会我们就来一次宫庭对阵。”    
        ****************************************************************“奉孝，子龙发生了什么事了。”我一进门就问道。    
        郭嘉站起来道：“我们刚得到密报，曹孟德已在荥阳一带悄悄地集合了十万大军。”    
        “什么，这么说曹操想此次机会夺取洛阳了。”我问道。    
        诸葛均点头道：“应该错不了，洛阳的李傕、郭汜自从上次长安之战已元气大伤了，现在他们虽然重归和好了，不过是面和心不和，相互猜忌。而且现在各位人马全集在洛阳，李郭他们的防范定然不强，曹军的偷袭很想可能得呈的。”    
        赵云道：“主公，要是洛阳落入曹操之手，那么朝庭也要看他的眼色做事了。”    
        “另外我们发现，曹操找来了曾被黄巾兵抓住的平安王刘续。”郭嘉道。    
        “想立他为帝。”我微笑道。    
        诸葛均点头道：“不错，要是此次朝庭如果真的一味支持刘备的话，那么刘续就更有可能坐上这个皇位。”    
        郭嘉同意道：“孔亮兄说得对，（在下不知诸葛均的字，所以私自给他取了个字，诸葛亮字孔明嘛，所以叫他孔亮吧。谁要知道他的字请马上告诉我吧。）其实各路人马都是个怀私心的，他们也许对平安王刘续更有兴趣。”    
        我朝他们笑道：“你们觉得这样不好吗？”    
        郭嘉跟着笑道：“现在我们是不是应该让袁绍也知道这件事呢？”    
        “不光让袁绍知道，应该让所有的人都知道才好。”诸葛均也跟着道。    
        “还有就是自从上次孙坚见过马腾后，马腾就派其子马超返回西凉了，其中定有图谋，而且豫州也有兵马调动的迹象，我料他们的用意与曹操他们差不多。”郭嘉笑道。    
        我点头道：“上次听说孙坚与汉中张鲁来往甚紧，还大惑不解呢，现在都露出来了。只要弘农不是处与同一势力的包围之中，我们都不要插手进去，我们的目的是借他人的手来养肥自已。今天我遇见了诸葛孔明、周公谨他们，还有曹操他们对我们江东的情形刺探地非常清楚，要不是我们的新政还没有完全展开，不然定逃不过他们的探子，还有迁往江东的百姓越来越少了，这一切已足够引起我们注意了。”    
        赵云道：“主公的意思是不是让伍将军把探子都抓出来。“诸葛均笑道：“子龙别急吗，要是我们真一下子将他们抓出来是好，不过一来我们没有足够的把握一举将所有的探子都清除出来，二来如果真的抓出来了，那也就批草惊蛇了，他们会对我们更上谨慎了。”    
        “孔亮先生说得不错，这些人不但不能杀，而且还得让他们得到更多的情报才是。”我笑道。    
        郭嘉马上道：“主公放心吧，奉孝马上给德瑜（伍琼）他们传令，对留在江东的‘客人’要好好的照顾。”    
        我忙道：“告诉德瑜切莫做得太过头，千万不能让他们起疑心。”    
        诸葛均道：“主公此计太好了，如果敌人对我们的情况一点都不清楚，那他们就会时刻注意着我们，要是把那些情报送给他们，我们反对可以放下心来了。”    
        郭嘉提醒道：“主公，此次我们虽与袁氏兄弟结盟，不过他们兄弟都是势力之人，一旦他们兄弟得到自己想要的东西。他们就不会想到还有我们这个盟友了。”    
        我朝郭嘉笑道：“奉孝放心吧，本初的为人我还是比较清楚的，而且我们对他们兄弟也没安什么好心啊，再说他们想要成王也不是那么容易的事。只是这次孔明忽然到来，不知有什么打算。”    
        诸葛均忙道：“主公，我二哥他做事一向小心谨慎，这次他来弘农我想他定有目的，不如就由我前去拜访一下，顺便也可以述述我们兄弟之情。”    
        “你们兄弟二人分开也很久了，应该述述兄弟之情了。”我笑道。    
        一直在旁坐着的典韦一见我们说完了，忙站起来道：“主公，你们应该商量好了吧，子智我们到后院再切磋一下吧。”    
        刘雄忙摇头道：“又来，今天早上挨得二下现在还痛着呢，你想玩就找他们兄弟啊。”说完指了指他身后的孙观、孙康兄弟。    
        孙观、孙康一听脸色一变道：“怎么又找我们，不过这次我们要加人，不然我们也不陪你玩了。”    
        自从刘雄到后，典韦就有事做了，整天与玄甲兵浑在一起，不是与他们比武，就是与他们一起练习。几天下来，三百玄甲兵他差不多都挑遍了，孙氏兄弟更加‘优待’，几乎隔一天就弄得满身是伤。不过虽然这样，对他们的作用也是很大的。不但增加他们对阵经验，更使他们懂得在对战中如何击倒对方，保护自己。    
        典韦马上笑道：“你们二个想找帮手也行，不过最多三个。”典韦可不敢再惹众怒了，第一次他挑战时没讲明人数，只说让他们上好了，而玄甲兵练得最多的阵形战，于是几十个玄甲兵一拥而上把典韦放倒在地，使典韦的挑战谱上留下一大‘败笔’，此后上阵只得讲明人数再比了。    
        孙氏兄弟点头道：“三个就三个，这次定让你好瞧。”    
        “主公，自主公离开茶馆后，曹操他们想在此次举行一次对阵比赛，各地各选精兵一百，进行夺旗大赛。”一探子进来道。    
        典韦一听大喜道：“太好了，主公让我带队吧。”    
        我想了下道：“曹操定是想把所有人的注意力全都集中到这里来，这样对他们的突袭会更有利。”    
        郭嘉在旁道：“主公说得不错，还有一点曹操是想看看各路人马的强悍情况，便于日后用兵。”    
        我点点头道：“我们的玄甲兵定不会输于任何人，这点我非常自信，只是太露锋芒对我们也未必是什么好事。”    
    　　　　


正文  第一零四章 战前准备

    “主公不会让我们故意让输吧。”典韦瞪大眼睛道。    
        我笑了笑道：“怎么了，是不是让你故意败阵就不想去了。败仗诱敌是一种常用战术，战败不要紧，要紧的是做到败而不乱，乱而不惊。此次比赛就由刘雄带队吧。”    
        郭嘉在旁道：“主公，如此安排怕有所不妥，此次我们向朝庭示之以诚，众人皆知典韦、赵云是主公的手下大将，而子智他一直在后训练玄甲兵，外面知道的人并不多。这样做如果我们赢了，他人会更注意我们还有什么力量；要是败了，他们又会说我们不派大将，故意认输的。所以属下认为典韦、赵云必须上场。”    
        我忙点头道：“奉孝说得不错，不知奉孝有什么妙计，既可以进行比赛，还可以不暴露我们玄甲兵的实力。”    
        郭嘉道：“我们江东之所以招众路人马所忌，原因在于我们以数万大军大败刘表十数万大军，更在二年内平定江东六郡，结好山越。我们玄甲兵的声名也传了出去。此次我们让他们知道不是我们强，而是刘表太弱，任谁都可以轻易取胜。”接着又道：“至于上阵对敌，我们可以舍长取短。”    
        “舍长取短，什么舍长取短啊。”典韦一旁问道。    
        郭嘉道：“行军打仗阵形非常重要，而我们玄甲兵的训练重点也在于此，此次我们可以来个个自为战，上阵后只顾自已打。”    
        典韦忙道：“那还不是一样，双方都只有百人，不就是一对一吗？”    
        我笑道：“这是比赛当然要讲求公平了，此次比赛的重点并不在于此，而是看你如何调用这百人，发挥其最大的作用，以最小的代价换取最大的成果，这需要相互之间的协助，而不是一味的顾自己做。”    
        赵云道：“奉孝就是让他们觉得我们的玄甲兵是一群个人武艺出众的人，对阵形之术并不精通，这样要是上了场阵，面对上千军万马，就算个人的水平有多高，也会被他们吃掉。”    
        郭嘉笑道：“只要我们一开始就对上刘表，那他没有机会与别人对阵，而我们在与别人对阵时表现差一点，虽不能瞒过所有人，但定可麻痹一部分人，让他们对我们失去警惕。”    
        “我知道应该怎么办了，还有二天就要朝会了，你们把有关曹操、孙坚的消息都给我放出风去，别让人查到是我们放的风。”我笑道。    
        宫庭比武之事已在城中传得沸沸扬扬了，各路人马都在精选人手，袁氏兄弟知道后，更是带了三百铁甲军与三百淮南军进大校阵场行训练，曹操、孙坚也是大张旗鼓的进行选拔，真是唯恐他人不知。    
        “杨将军，冒昧造访还请见谅啊。”我笑着走进杨奉府中。    
        杨奉显然没有想到我会到他府上拜访，一脸疑惑地看着我道：“李将军大驾光临，杨奉有失远迎啊。”    
        我刚坐下，杨奉就问道：“李将军此来不知为了何故啊。”    
        如今朝庭虽然还有卢植、朱隽、皇甫嵩等老将，不过已无实权；弘农城中的实力最强当属这个杨奉了，其次就是韩暹、段煨二人。我笑道：“世民闲来无事，所有想找将军聊聊。”    
        杨奉笑道：“如此各地的人都在精选人马，准备在宫庭对阵时耀武扬威，李将军确如此空闲，看来是信心实足了。”    
        我摇头道：“杨将军说那里话啊，世民是有自知之明，明知不是他人的对手，如果光靠二天功夫就能训练出精兵来，那天下岂不是不用练兵了。”说完朝他问道：“不知杨将军准备好人手了没有啊。”    
        杨奉忙道：“李将军说笑了，杨奉之军属朝庭人马，不应参加此次比赛，再说杨某手下无人呢？”    
        “将军说那里话啊，比赛又没规定何路人马不能参加，只要不是像李郭等判军，谁都可以参加了，我来此路上听说韩将军与段将军都已选好人手了。至于将领嘛，徐晃徐公明不是吗？”我笑道。    
        其实杨奉那会放过这次扬威的机会呢，见我提起徐晃，摇头道：“不瞒李将军，徐晃可是我杨奉的杀手锏啊，不料曹孟德一来就死命地拉拢他，我看他也有点向着他，所以把他城中治军的职务也撤了。”    
        我见杨奉果然中计，忙笑道：“杨将军怕是中了孟德之计了，以世民之见徐晃将军绝不会轻易倒向曹军的，曹操与徐将军交住并没什么，他就是让将军怀疑公明。公明他做事尽心尽力，而将军反而疏远他，会让公明将军伤心，再加上曹操在背后推波助澜，这样杨将军不是自己将徐将军送与他人吗？”    
        杨奉一听马上道：“来人，马上传徐晃将军来见我。”然后朝我道：“多谢李将军提醒了。”    
        我笑道：“这也是杨将军太重视徐将军，所以才会如此的嘛，要是让徐将军知道你的一片心，他一定会感激不尽的。”    
        话音刚落，徐晃槐梧的身影就出现在门口，朝杨奉行礼道：“不知主公招见末将有何要事。”    
        杨奉笑问道：“公明啊，前此日子我撤了你的职，你不会怪我吧。”    
        徐晃忙道：“末将不敢。”    
        杨奉上前道：“此次宫庭对阵比赛，我想让公明你带我们的精锐出战。”    
        徐晃眼睛一亮，朝杨奉道：“末将定尽力而为，绝不会让主公失望。”    
        杨奉笑道：“好，你马上下去挑选人马吧。”    
        徐晃感激地看了我一下，他心里清楚，以杨奉的为人不可能这么快又用他的。    
        杨奉坐下来道：“李将军还有什么事吗？”    
        我忙道：“其实世民此来是想请将军帮世民一个忙的。”    
        “李将军何必如此客气呢，我们都是自己人，有什么事你尽管直说吧。”杨奉‘慷慨’地说道。    
        “那世民也客气了，我与荆州刘表之间的事情，将军也一清二楚，所以想请将军帮一下忙。”我慢慢地说道。    
        “李将军是让我取消刘景升的比赛权吗，这个我怕是……”杨奉为难道。    
        “将军误会了，我只想让将军在出场顺序上帮一下，让我们首战刘表，不知可否。”我接着道。    
        杨奉一副心领神会的样子，朝我笑道：“李将军放心吧，这点小事就包在我杨奉身上，不过上场后就得看将军你们自己了。”    
    　　　　


正文  第一零五章 宫庭对决（上）

    比赛时间还没到，弘农城外的大校场外已站满了人，这也许是弘农城这二年来举行的第一次活动，城中百姓纷纷朝大校场集中。朝庭也非常重视此次比赛，特令人在此日夜赶工，搭起一个巨大的看台，便于百姓观看。    
        这时场地外传来阵阵马蹄声，百姓都知道是比赛者来了，校场左右二边分别放着七张太师椅，让人们都清楚将有十四支队伍要入场了。    
        首先入场正是杨奉，此次比赛朝庭派出了三支人马分别是杨奉、韩暹、段煨，他们的实力并不强，只是各路人马看他们是朝庭人马，所以让他们首先出场。杨奉身后正是身穿盔甲的徐晃，手提大斧，身后当然是精挑细选的百名精锐了，杨奉一在左边首座坐下，身后就树起大旗--杨。    
        接着是韩暹与段煨二队，他们分居右边的首座、次座身边当然是同样树起了韩、段二面大旗。    
        袁绍当仁不让第四个出场，身旁跟着谋士许攸，二位粗犷大将，正是颜良、文丑，其后跟着百名身穿铁甲的精兵，正是袁绍引以为豪的--铁甲军。袁绍朝杨奉看了下，非常不乐意地在杨奉下首坐下。周围的百姓开始议论起来，这支队伍比前面三支威风多了，光看他们的将领与装备就可知道他们有多厉害了。    
        随后曹操带着司马懿、大将许褚、夏侯淳领着百名虎豹骑走进场，其阵势一点不比袁绍逊色，朝袁绍笑了笑，就坐在袁绍下首。孙坚领孙策、周瑜、吕蒙三人，带着百名猛虎兵也在右边三席坐定。袁术凭其家世，毫不客气地坐在曹操下首，带着谋士舒仲应，大将纪灵、曲义（袁绍部将）。    
        益州刘焉身系皇氏宗亲，被选为第八位出场，我也是到现在才知道益州派来的，正是刘焉的长子刘范，刘焉实则有三个儿子，董卓乱政时，长子刘范任为左中郎将，次子刘诞为治书御史，刘璋为奉车校尉，后来刘焉想在益州独立，献帝特别派刘璋去益劝说其父，从而使其逃过一难。刘范、刘诞后与西凉马腾里应外合想对付李郭大军，不料事情败露二人都被杀了，刘焉也忧郁而终，刘璋捡了个便宜，做上的西川之主。    
        与刘范一起来的正是谋士张松，想起此人真是替他感到可惜啊，先说谈其才，光是他那过目不忘的本领已足够了。只可惜他太急着把西川送人了，一听刘备要回荆州，匆忙中丢失信件，而遭灭家之祸。益州精兵由益州大将张任带人，张任曾视破庞统之计，在落凤坡乱箭射死庞统，使刘备痛失一臂，最后宁死不降。现在历史已改变了，刘焉的二位长子依然健在，西川会变成怎么样连我也无法知道了。    
        自上次茶馆见过诸葛孔明，本以为孔明是为刘备铺路来的，谁都没有想到刘备竟带着关张二人悄悄地到了弘农，把所有人都蒙住了。刘备带着诸葛亮、关羽、张飞，从容地坐在袁术下首。    
        由于玉玺之事使我的名声响亮了许多，凭我的实力完全可以再排前几位，我带着郭嘉、赵云、典韦三人，刘雄、孙氏兄弟混在玄甲兵中。西凉马腾，由于马超被他派加西凉了，所以此次由马岱领队，西凉兵马显得格外强悍。身边的赵云低声道：“怎么她也出场了。”我朝赵云看了下，然后朝马腾队伍望去，原来马云禄也女扮男装地混在西凉大队中。    
        荆州此次来的是蔡瑁、蒯越二人，随行的还有大将文聘，并没见到魏延与甘宁，可见他们并未引起刘表的重视。而徐州派来正是陶谦长子陶商，谋士陈珪，人马由曹豹带领。汉中张鲁派来的是其弟张卫，谋士阎圊，领兵的是大将杨任。    
        十四支人马入场坐定后，朝庭的评判一一登场，此次由王允、董承、袁傀、卢植、朱隽、皇甫嵩六位作为裁判。    
        随着一阵鼓响，司徒王允上台道：“宫庭对阵现在开始，现在我将有关事项说明一下，此次比赛共有十四支参赛队，每队选出精兵一百，我们将在校场中间树红旗一面，那队能将其取来，就为胜者。比赛时双方有什么死伤，事后双方不得追究，现在就由董承大人宣布比赛顺序。”    
        董承道：“通过昨天的抓阄，现在我将比赛顺序宣布一下。第一场由荆州牧刘表对交州刺史李世民。”    
        我们与荆州之间的矛盾已是天下皆知了，没想到第一场比赛就让我们对阵了，身后的典韦轻声道：“这次让你尝尝我们玄甲军的正真实力。”    
        荆州人马一听到要与我们玄甲兵对阵，脸上已有三分惊慌，自从上次交手后，玄甲兵已在他们心中留在很深的印象了。蔡瑁朝文聘等人道：“文将军，马上准备吧，让江东的那批人知道我们的厉害吧。”    
        文聘无奈地点点头道：“将军放心吧，我一定会尽力而为的。”其实他心中非常清楚，自己必败无疑。    
        典韦赵云率人一上场，二话没说就冲了上去，根本没有阵形可言。这一下不光文聘楞了一下，场下观众更是一片哗然，这那是上场对阵啊，简直就是流氓群殴嘛。袁绍冷笑道：“这就是他李世民引以为豪的玄甲军吗，这像什么样子……”    
        比赛之前早已下了命令，所以玄甲兵根本不给他们有一点反击的机会，趁他们一楞之机，迅速各咬住一人，典韦对上文聘。荆州兵本来就远不及玄甲兵，加上末赛之前心中已有三分惊慌，况且还有赵云、刘雄、孙氏兄弟在其中，所以比赛可以说是一开始就结束了，场上除了文聘苦苦抵挡着典韦外，其它人马都已倒地不起了。    
        蔡瑁、蒯越满面通红，双眼毒毒地盯着我看。一边的袁术更上笑出声来道：“哇，荆州的精兵真是厉害极了。”    
        第一场比赛我们的玄甲兵可以说是完胜，几乎是没有人挨招，下场的典韦叹道：“没想到这二年文聘进步了不少，收拾起来难多了。”    
        第二场：扬州袁术对徐州陶谦。袁术帐下有纪灵、曲义二将，当然也轻易地战胜曹豹大队。    
        第三场：杨奉对汉中张鲁。在徐晃的指挥下，杨任很快也败下阵来。    
        第四场：袁绍对益州刘璋。张任虽然才智远在颜良、文丑之上，不过此处一点也用不上啊。光是颜良、文丑在场上一站，益州兵就有点动摇了。    
        第五场：曹操对韩暹。第六场：孙坚对段煨。这二仗不用比也知道谁胜谁负了。    
        第七场：刘备与马腾。西凉兵虽然强悍，不过在关羽、张飞他们前根本不起作用，再加上马腾一听对手是刘备后，已下令做个样子算了。    
        第一轮比赛下来，获胜队都是轻易取胜，不过像我们玄甲兵一样不伤一人，就没有第二支人马了。    
        这时王允与各位裁判商量之后道：“各位，经过第一轮比赛，选出的七支人马中，经过我们多位裁判的商议，一致决定让刘玄德队胜利进第三轮，不知大家有什么意见吗？”    
        曹操马上道：“刘玄德乃汉氏宗亲，理当选他。”    
        杨奉见朝庭已这样决定了，当然也同意了。    
        我与孙坚也点头同意了，袁氏兄弟虽然不愿，但见我们都同意了，所以也只得赞成了。    
        董承马上道：“既然各路都同意了，那我们就进入第二轮吧，第一场由交州李世民对扬州袁术。”    
    　　　　


正文  第一零六章 宫庭对决（中）

    我一听，心里暗暗叹息，以袁术的为人，要是我们赢了他们，他定不会给我们好脸色的，说不定连与袁绍的协意都会破坏掉。我见赵云、典韦等人都等着我发话，只好笑道：“我们就照计划打吧。”    
        郭嘉道：“这下袁术一定不会站到我们这边了。”    
        袁术也没有想到会与我们对阵，不过说起来剩下的五支人马只有杨奉那一队稍微弱了一点，其它四队不光要比精兵，更需比强将。袁术朝我看了下，好像在说，你应该知道该怎么做了吧。    
        袁术队上场后摆了个方形阵，为首当然是纪灵、曲义二将。典韦、赵云上场后没有像第一场那样，猛扑上去，而是散乱的站成一排，如果一定要说阵形的话，勉强可以说是一字形吧。    
        战豉一响，淮南兵整齐地冲了上来，而我们玄甲兵就乱多了，还是一拥而上，将他们围在中间，典韦对上纪灵，赵云挑上曲义。其实淮南兵并不比荆州兵强上多少，只是我们战荆州兵时没有给他们喘气的机会，趁他们发楞之机一鼓而下。现在放慢了速度，让他有了应付的时间。    
        纪灵的武艺挺不错的，与典韦交战五十回合才渐渐显出不敌之色，而一边的曲义就不行了，要不是子龙有意让他，早就砍下他那黑头了。淮南兵与玄甲兵边战边向大旗靠去，不过人数方面已起了明显的变化，淮南兵的方阵越来越小，剩下不到五十人了，而我们的玄甲兵也下去了二十几个，当然是多数都是因为一点小伤而退出，但比赛结果已非常明朗了。    
        袁术的脸色越来越阴沉，不时地朝我盯上几眼，我只好当作没有看见。    
        “奇怪，明明可以打中，他为什么不打下去呢？”曹操身后的许褚低声道。    
        曹操朝场上看了下，问道：“仲康说什么呢？”    
        许褚忙道：“主公，场上的赵子龙的武艺远在曲义之上，不过却迟迟不取胜，不知安着什么心？”    
        夏侯淳点头道：“主公，仲康说得没错，我也注意多时了，下场的玄甲兵所受的伤并不重，完全没有失去战斗力，而且他们玄甲兵的队形虽然散乱，不过他们之间的配合非常默契。”    
        曹操眼光一闪，朝司马懿道：“仲达，你有什么看法？”    
        司马懿道：“主公，仲达虽不通武艺，也没有元让、仲康的眼光看清场上的情况，不过从上次满伯宁领文谦、曼成二将领五十虎贲军袭击十人，却伤亡惨重，可见玄甲兵的实力绝不止如此。元让刚才说他们队形散乱，但相互之间的配合非常好，况且以李世民之能，岂会不知上场阵形的重要性，以我之见这是李世民故意这样做的，让我们觉得玄甲兵只是一群单人武艺高强的人，而不懂得利用阵形对阵。”    
        许褚不解道：“那他们对付刘表时，为何如此迅速呢？”    
        司马懿微笑道：“李世民想告诉他们能胜刘表，平定江东不是他们强大，而是刘表、刘繇等人太软弱了，任谁都可以取胜他们。第一轮比赛下来，我想在场的人都会觉得刘表的荆州兵是最差的。”    
        曹操点点头，朝身后二将道：“你们有把握胜过典韦、赵云吗？”    
        许褚朝夏侯淳看了下，摇摇头道：“我没有把握胜他们中的任何一个。”    
        夏侯淳跟着道：“我也没有把握。”    
        曹操道：“我接着看吧。”    
        此时曲义已经败下阵去了，而纪灵也被典韦逼得毫无还手之力。淮南兵全倒下了，当然我们玄甲兵也‘倒下’一半了，刘雄拿着红旗向台上走去了。    
        袁术狠狠地将手中的茶杯摔在地上，嘴里念道：“好你个李世民，有你好瞧的。”    
        “铛”，一声钟响，董承马上站起来道：“第一场交州李世民获胜，第二场由袁绍对杨奉。”    
        袁绍朝颜良、文丑道：“拿出我们铁甲军的威风来，让他们知道什么才是真正的精兵。”    
        通过第一轮的比赛，徐晃已清楚知道自己与他们之间的差距，不但自已的实力与颜良文丑有距离，手下的百名精兵与他们的铁甲兵也有一些差距。一见颜良文丑整装上阵后，忙朝几位手下说了几句。    
        才一会儿时间，徐晃的百名精锐就换了装备，换下上次的重形装甲与刀盾，穿上轻装，手持长枪。    
        “徐公明不亏是主公欣赏的战将，这么快就有了应变之策了。”郭嘉低声道。    
        我微笑道：“不错，袁绍的铁甲军的装备比我们的玄甲兵好的多，不过铁甲沉重，行动非常不便，加上用的是短兵器，现在徐公明要以轻巧取利。”    
        赵云道：“不过我看结果徐将军还是难逃败局啊。”    
        我点头道：“但袁绍的铁甲军也必须付出很大的代价。”    
        徐晃上阵后并没有与对方正面冲突，而是将百名精锐分成四队，从侧面进攻他们，凭着自己的兵器长的优势，一击即退，铁甲兵刚想追击，背后又杀上来了，弄得铁甲兵团团转，颜良文丑见徐晃避而不战，与他们玩捉迷藏的游戏。二人对望一眼，颜良向场中大旗赶去，而文丑向四处游走的精兵杀去。    
        徐晃的轻装精兵在文丑与铁甲兵的夹击下，伤亡越来越重，徐晃拼死抵挡还是慢慢地败下阵来。    
        “停，各位大人，袁将军，我们认输了。”杨奉站起来道。    
        这次徐晃虽然败了，不过把袁绍的铁甲兵弄的团团转，还有损失了不少人马，所以是虽败尢荣啊。    
        “主公，属下无能请主公恕罪。”徐晃朝杨奉道。    
        杨奉忙扶起他道：“公明你做得很好，袁将军兵精将强，我们怎么会是他们的对手呢。”    
        “好，第二场杨将军认输，所以袁绍将军为胜，第三场由兖州曹操对豫州孙坚。”王允道。    
        第二轮的决战到了，曹操、与孙坚都是此次比赛的姣姣者，他们之间的比赛一定会非常激烈的。    
        周瑜朝孙坚道：“义父，我们没有必要与曹操在这里分出高低，再说我们实力与曹操还是有点差距的。”    
        “公谨，依你的意思我们就这样认输了。”孙策不服道。    
        孙坚止住他们道：“公谨说得也没错，我们参加比赛用意并不在与取胜，而是吸引住周围的眼光，我们程将军与黄将军也应该到了指定地方了，只要韩隧与马腾的大军一行动，我们就可以趁机行动了。”    
        周瑜道：“据我们的探子来报，曹孟德在荣阳一代聚集众兵，他们的用意与我们相同，他们对比赛的胜负并不十分在乎的。”    
        大家都以为曹孙二家会有一场激烈非常的比赛，不过让大家失望了，曹操与孙坚并没有像想相那样激战，而只是普通的二军对垒，孙策对许褚、吕蒙对夏侯淳。    
        孙策、吕蒙武艺虽不错，不过比起许褚、夏侯淳他们来，无论是武艺上、还是实际作战经验上都有所不及，最后双双败下阵来。    
        第二轮的结果也出来了，除了直接进升了刘备队外，还有袁绍、曹操与我了。    
        “第三轮比赛就由冀州袁绍对交州李世民、兖州曹操对皇叔刘玄德。”董承宣布道。    
    　　　　


正文  第一零七章 宫庭对决（下）

    “子龙、典韦这一场，你们允败不允胜，知道吗？“我低声说道。    
        赵云朝袁绍看了下道：“属下明白，主公放心吧。”    
        我叹了口气道：“第二轮我们赢了袁术，已使他怀恨在心了，要是胜了袁绍的话，那我们这次朝会就有得受了。”    
        郭嘉点头道：“主公说得不错，袁氏兄弟表面上宽仁爱士，实际都是心胸狭窄之人，把他们棒得越高，他们对你的警惕性就越低。”    
        典韦淡淡道：“看到他们气焰嚣张的样子，我心里就不舒服，真想好好地教训他们一下。”    
        “老典啊，袁绍确实有他们骄傲的地方，颜良、文丑的武艺确实不低，你们想胜他们也不是那么容易的事。”我微笑道。    
        刘雄出来道：“他们的本事是不错，不过我们的玄甲兵胜他们几筹，想赢他们还不容易吗？”    
        “好了，就这么决定吧，你们不要输得太明显就行了。”我最后道。    
        颜良、文丑已傲慢地站在场上看着我们了，赵云、典韦苦笑了下，朝玄甲兵挥了下手道：“兄弟们，我们走吧。”    
        也许铁甲兵接受了徐晃的教训，所以上阵后，变得灵活多了，玄甲兵还是老样子毫无阵形的各自为战。玄甲兵的勇猛让袁绍大吃一惊，不过奇怪的是许多铁甲兵明明中了刀，却安然无事。袁绍仔细一看，不禁沾沾自喜起来，原来玄甲兵砍中的地方都盔甲最厚的地方，所以虽然砍中了也伤不了他们。“看来盔甲厚点也是大有好处啊。”袁绍暗想道。    
        而玄甲兵就不同了，已有不少人因伤退出战场了。典韦对上颜良后，发现他却实不容易对付，真想好好与他切磋一阵，大战了五十回还沾不对丝毫便宜。不过想到我要让他们输给袁绍他们，只得露出一二处破绽，便于颜良取胜。一旁与文丑战在一起的赵云也渐渐地落于‘下风’了。    
        场上曹操、孙坚、刘备朝战场看了一会儿后，都朝我们看过来，脸上露出不同的神色。    
        “哈、哈……，李将军，看来你们玄甲兵还得再好好训练一下啊。”袁绍朝我笑道。原来铁甲兵已成功地取到大旗，正送上台上。    
        “要是我们的玄甲兵也有铁甲兵一样的装备，我怕袁将军不一定胜得了我们的玄甲兵。”我朝玄甲兵看了下道。    
        “输就输了，何必找什么借口呢，是不是输不起来。”一边的袁术大声道。    
        “袁将军说得不错，何必找借口呢？”荆州蔡瑁跟着道。场上不少人都露出不肖之色。    
        王允起身道：“这一场袁将军获胜，下一场由刘皇叔对兖州曹孟德。”    
        “二哥，让我来对付那个许褚吧。”一上场，张飞就朝关羽道。    
        关羽点点头道：“三弟要小心了，此人的武艺不在你我之下。”说完朝身后的关平道：“平儿，你也要注意了，曹孟德的虎豹骑也不好对付啊。”    
        “义父放心吧，平儿明白。”关平道。    
        就在此时，一个卫兵跑到曹操耳边说了几句，曹操马上脸露喜色，不过马上又恢复正常，朝夏侯、许二将道：“久闻刘备帐下关羽、张飞大名，今天我们正好见识一下，他们的实力。”    
        许褚道：“主公说得不错，这个刘玄德以为自己是什么皇叔就了不起了。”    
        司马懿笑道：“仲康有所不知，刘备不光有皇叔之名，而且他本人的武艺也不差噢。”    
        夏侯淳道：“我们试一下就知道了，希望他们不会像李世民一样虚伪，故意输给别人。”    
        “叮”张飞与许褚第一回合就全力硬拼了一下，二人各退了三步，虎眼盯着对方，也许二人一向都是马上交战，所以没有马匹对他们的影响比较大吧，应该说要减少一半的威力。在关羽的青龙偃月刀下的夏侯淳也丝毫不差，虽被关羽占了主动，不过关羽也奈何不了他。而关平所带的人马也与虎豹骑也战到一起了，这时虎豹骑的威力也显示出来了，要不是有个关平，也许虎豹骑不用多久就可以把刘备的百人小人解决掉，现在只能苦苦坚持着。场上不少人都纷纷替他们打起气了。    
        “这才想真正的比赛嘛，要是换我上场那有多好啊。”典韦一旁低声道。    
        “原来曹孟德的虎豹骑也有这种实力，要是骑上战马，威力可想而知了。”我道。    
        郭嘉一旁道：“主公，如果说到兵之强悍，我们江南之兵与北方兵始终有点差距，我们的玄甲兵差不多也是当年主公从北方带来的人马组成的，南方兵只占四分之一而已。”    
        “看来回去之后，我们的人马还得好好的磨练一番才行啊。”我叹气道。    
        此时场上人形势出现了变化，虎豹骑占了绝对的优势，但夏侯淳在关羽不断的猛击下，已显不敌之色了，而张飞许褚仍战在一团，不分上下。袁绍不断地打量着场上的变化，朝颜良文丑说些什么，看来袁绍与这二队的实力颇为在意的。    
        “好，冲到台上就赢了。”西凉马腾大声喊道。    
        原来关平见虎豹骑步步紧逼，令手下挡住他们自己冲到阵中夺得大旗朝台上冲去，比赛看得不是最后还剩多少人，而是谁把大旗送到台上。虎豹骑一见之下，马上围了上去。关羽全力一刀逼开夏侯淳，朝关平处靠去。    
        虽然关羽也如上次文丑一样杀向对方精兵，不过目的完全不同，文丑他们是拿兵开刀，而关羽是为了替关平开道的，虎豹骑是厉害，不过在关羽的面前又显得那么弱小了。    
        夏侯淳虽拼命地赶上去，但就是那么一点时间，关羽已成功地帮关平开了条成功之路了。    
        “铛！比赛结束，刘皇叔队取得战旗。”董承站起来道，脸上充满笑容。    
        夏侯淳、许褚还有众多虎豹骑都呆在场地上，没有想到如此大的优势竟输给他们了，心中是说不出得不甘啊。    
        “主公，都是属下之过，不是关羽的对手，才会使我们蒙羞的。“夏侯淳低头道。    
        曹操笑道：“元让起来吧，这个关羽确非寻常，而且也给你们一个教训，光靠勇猛是解决不了问题的。”    
        司马懿接着道：“主公也不想让元让他们与袁绍交手，对吧。”    
        曹操笑道：“仲达马上回去准备一下明日朝会之事。”    
        司马懿点头道：“主公放心吧，属下马上就去准备。”    
        “现在将进行最后的决赛，由刘皇叔对袁绍袁将军。”王允站起来道。    
        王允话音刚落，刘备站起来道：“各位大人，经过二轮比赛，我们的人马非伤即累，现在已没有百人之数，再说袁大人铁甲兵的实力众人皆知，刘备在此甘愿认输。”    
        “什么，刘备认输了。”我心里大惊，没想到刘备会在这个时候认输。只见刘备身后的诸葛亮轻轻地摇着手中的羽扇，微微点了下头。不知诸葛孔明打什么主意呢？    
        同时暗叫可惜，颜良、文丑都是被关羽一招砍杀，这次难得有这么好的机会可以见识一下他们公平决战，没想到刘备竟认输了。    
        这一下场上各人都纷纷议论起来，不明白刘备为什么要认输放弃，台上的王允不解道：“刘皇叔可要想清楚了。”    
        刘备忙道：“备已考虑好了，此次比赛袁大人获胜。”    
        台上几人相互看了下，“现在我宣布，此次宫庭对阵由袁将军队获胜，至于奖赏将在明天朝会之时另外封赐。”董承大声道。    
        “今日各位将军也都累了，大家都回去好好休息一下，明日还有要事相商。”董承接着道。    
        没想到最后的决战就这样结束了，让众人大失所望。我朝身后几人看了下道：“没戏了，我们也回吧，准备一下明日的事。”    
    　　　　


正文  第一零八章 再次朝会

    “主公，探子来的密报。”我一进府，诸葛均就出来道。    
        “没想到曹操这么快就攻下洛阳了，李郭的十几万大军难道是纸糊的吗？”典韦惊呀道。    
        赵云问道：“那长安的情况怎么样了，我想也差不多了吧。”    
        我笑了下道：“子龙，不要忘了，张济身边有个贾文和，他可厉害着呢？”    
        郭嘉忙过来道：“主公，你也忘了，探子早已来报，张济把张绣与贾诩派到扶风去了，现在留在长安的张济与牛辅。要是孙坚的计划得当，定可调开长安的兵马的。”    
        我点了下头，朝诸葛均道：“现在洛阳的情况怎么样了？”    
        “曹操此次准备非常充分，早就派了许多细作浑在洛阳城中，当兵临城下时，李郭才明白过来，想靠洛阳的坚城防守。可此时城中细作一起发难，打开了东门，李傕、郭汜没有抵抗就带着自己的亲随从南门跑了，而樊稠成了俘虏。李郭的十几万大军都成为曹操的人马。”诸葛均叹气道。    
        “我虽知道李郭定不是曹操的对手，只是没想到李郭这么快就玩完了，明天朝会曹操手中的筹码又重了许多了。”我道。    
        郭嘉安慰道：“主公放心，袁本初要是知道此事，一定不用坐视不理，定会做出反击的。”    
        我点头道：“其实我最担心还不是曹操攻占洛阳，只是拿来不定刘玄德倒底安着什么心？”    
        诸葛均忙请罪道：“都是属下无能，上次会见兄长，无法从他那里探到一丝情报，而安我二哥一贯行事，他定在正行一个大计划。”    
        我忙扶起他道：“先生快快请起，世民让你为难了。”    
        “能替明公效力，此乃均之幸也。”诸葛均忙道。    
        “兵来将挡，水来土掩。主公何必如此担心呢？”典韦大声说道。    
        现在也想不出什么对策，看来也只能如此了，笑道：“老典说得没错，我们就兵来将挡、水来土掩，看他们能玩出什么花招来。”    
        朝庭终于等到这一天了，今天的临时朝堂格外热闹，稍有头脸的人全都全出席了，朝会依然由董承、王允、袁傀三位主持。另外还有朱、皇甫、卢三员老将，王子服、种辑、吴硕、吴子兰等人，另外当然就是我们十四路人马了。    
        一见人马差不多都到齐了，王允站起来道：“各位请静一下，听老朽一言。”    
        我知道他们是等不及了，众人一静下来，王允就道：“自从黄巾为乱，董贼乱政，迫害皇氏宗亲，二年前判贼吕布又箭射献帝，使我们大汉天下的皇位空缺二年之久。如今各地人人马都聚于此，所以想请各位推选出一个才德皆备的皇族之人继承大统。”    
        王允的话刚说完，朝堂上的众人都你看看我，我看看你，都没有说什么话。董承朝周围看了一下，然后道：“所谓家不可一日无主，国不可一日无君，而我们汉氏天下已有二年多没有君，因此再也不能这样拖延下去了。”    
        袁绍朝众人瞟了一眼，然后道：“各位请听我本初一言，想来大家也都知道为什么会发现黄巾判乱，主要原因还是朝庭苛政，将百姓逼得无法生活，所以如果要另立新君，我也不反对，但要看朝庭立谁为帝了。”    
        朝中各人脸色大变，没想到袁绍竟公然指责先帝无德，话说得好听看朝庭立什么人为帝，还不是想看看对他是不是有利，不然就不承认他。袁术跟着道：“大哥说得不错，要是再来个无能昏君的话，那还不如没有呢？”    
        曹操脸上微微一笑，然后道：“各位大人，另立新君之前，我想应该处理另外一件事，不然就算立成新君，也是名不正言不顺。”    
        “噢，不知孟德说得是什么事啊？”老将朱隽问道。    
        曹操朝我笑了下道：“当然是李将军护送的玉玺了，不知李将军是否已交给朝庭了。”    
        蔡瑁马上道：“曹将军说得不错，李世民要是交不出玉玺，那我们应该治他一个什么罪呢？”    
        我眉头一皱，现在玉玺之事已是众人皆知了，在袁术手中，可曹操偏偏跟我说，倒底怀着什么意图。忙上前道：“曹大人有所不知，在我来弘农途中遇到一群心怀不轨的人，玉玺落入贼人之手，万幸有袁术袁大人的帮助，才使玉玺失而复得，世民已向朝庭上书，要求朝庭嘉奖袁大人。”    
        袁术朝我看了下，好像在说算你还视实务，不然有你有瞧的。    
        旁边孙坚马上道：“贞观兄，丢失玉玺可以淘天大罪，要是没有袁公路，你将会被殊灭九族，不知你除了向朝庭保举外，应该怎么感谢他呢？”    
        他们几个虽没有明言，但隐隐都显示出我与袁术有什么协意，这时，西凉马腾出列道：“我倒觉得这不应该怪李将军，有谁能想到有人会打玉玺的主意，难道他们自己想当皇帝不成，如果真是这样，那也不难猜测，这股势力应该在李将军之上，如今比李将军强的就那么几股嘛？”    
        蔡瑁冷笑道：“那依马将军之意，应该如何处理呢？”    
        马腾马上道：“李将军献玉玺有功，朝庭应该嘉奖；途中玉玺遭劫当罚，但玉玺并未丢失，所以李将军还是功大于过的。至袁将军夺回玉玺当然更是功不可没了，朝庭确应该嘉奖。”    
        孙坚笑道：“马老将军说得不错，二人都应保奖，不过还请公路公先行将玉玺上交朝庭，不然怕是有罪无功吧，老将军觉得对吗？”    
        马腾点点头道：“正是如此。”    
        我坐在一旁，心里暗叫不妙，这个时候袁术决不会交出玉玺的，当初的条件是封王的，现在什么都没捞到，还有私藏玉玺之罪。不知袁术他会怎么做。    
        这时一直没有说话的大耳刘备道：“各位大人，我想我们应该先嘉奖袁将军，然后再让袁将军交出玉玺，这样可能会更好的。”    
        袁绍马上道：“玄德公所言极是，还是先嘉奖为好。”    
        董承朝身旁几人看了下，然后道：“那各位觉得应该如何嘉奖呢？”    
        曹操道：“袁公路镇守扬州，朝庭可以封公路为扬州牧，扬州所属皆听他的指挥。大家觉得如何啊？”    
        孙坚笑道：“只封州牧怕还不够吧。还是让董、王等几位大人商量之后再定吧。”    
        “主公，这样下去对我们非常不利，我们应该想办法才是，曹孟德的一句扬州所属皆听他的指挥就……”郭嘉提醒道。    
        我知道奉孝想说什么，站起来道：“各位大人，世民想问一句，这里谁有权可以加封别人为州牧之职。”    
        “不错，我们应该先归正题，册立新君，然后由新君定夺。腾愿推荐刘皇叔刘玄德为新君。”马腾大声道。    
        众人都没有想到马腾如此直爽，我马上响应道：“世民也愿与马将军一起保荐刘皇叔。”    
        “不是吧，按宗族来排，益州牧刘君郎更有资格。我们推荐益州牧刘焉为新君。”蔡瑁道。    
        汉中张卫马上呼应道：“蔡将军所言不错，我们也保荐益州牧。”    
        “报，各位大人，探子来报，兖州突袭洛阳，洛阳判贼李郭落慌而逃，现在洛阳已被曹将军控制了。”一员探子进来报道。    
        还没等众人清醒过来，又一人跑进来道：“报大人，孙将军部将程普、黄盖攻占长安，长安张济、牛辅也败逃了。”    
        “什么，你们……”袁绍吃惊地看着曹孙二人。    
        一波未平，一波又起，刘备站起来道：“多谢马老将军与李将军的好意，玄德有自知之明，愿举益州牧刘焉刘叔父为帝。”    
        我心里大惊，没想到刘备自动退出皇位竟选，他倒底按着什么心。    
    　　　　


正文   第一零九章 突生变端

    弘农城本来处于二支贼兵之间，时刻得防范着他们来进攻自己，现在好了，洛阳落入曹操之手，长安又被孙坚占据，现在表面上二人都是听命朝庭的，可现在是非常时期，鬼知道他们有搞出什么花样了。    
        董承脸色疑重的看了曹操、孙坚一眼，又跟台上众人使了个眼色，然后故作镇定道：“实在太好了，李傕、郭汜、张济、牛辅四人都是董贼的余党，现在二位将军一举消灭他们，虽然没能抓到主将，不过他们再也兴不起什么大浪了。”    
        袁绍阴着脸，不断地打量着曹操、孙坚二人，不知想些什么，谋士许攸也不断地在他耳边说些什么？    
        “奉孝，现在看来不用讨好袁绍他们了。”我朝郭嘉道。    
        “岂止这样，现在袁绍定以为曹操与孙坚联合，恨不得能找到帮手呢。现在我们应该激化他们之间的茅盾，让袁绍主动来找我们。”郭嘉小声道。    
        我点点头道：“我没想到刘玄德竟然会自动提出退出侯选，不知他怀着什么心态？”    
        郭嘉朝诸葛亮望了下，摸摸下额道：“主公，你刚才有没有注意杨奉、段煨他们的脸情。”    
        “当然了，刚才马腾一提出要推选刘备，杨、韩、段三人的脸色各不相同，想来他们也不希望让刘备当上这个新君。”我慢慢道。其实他们怀着什么心态，并不难想象，要是刘备真的登上皇位，定会将他们手中的兵权收回，到时怎么可能有现在那么风光呢。    
        “这种情况诸葛孔明一定心知肚明，他也知道刘玄德想登上皇位根本没有可能。”郭嘉道。    
        这时曹操站起来道：“各位大人，益州牧刘焉虽然是刘氏宗亲，不过继承皇位血统最重要，刘君郎比起安平王刘续来还差一截吧，所以我推举安平王刘续为新君。”    
        袁绍冷笑道：“曹孟德，我们早就听说你在平定青州黄巾贼时就找到安平王了，为什么把他软禁起来，现在把他搬出来是什么用意呢？”    
        曹操笑道：“本初何必发这么大的火呢，自从救出安平王后，安平王就想过平凡人的生活，所以我觉得不说出来没什么不对啊。现在当是汉氏天下存亡之机，安平王为兴扶汉氏愿重出朝庭，有什么不对吗？”    
        “怕这一切都是你安排的吧，你想学董卓吧。”袁术跟着道。    
        孙坚劝道：“本初、公路二位有话可以慢慢说嘛，大家都是为了朝庭着想，不过孟德说得也没错，安平王确是皇氏正统。”    
        朝庭大小官员相互看了下，不知如何是好，王允叹了口气道：“曹将军说得也对，只要各位将军同意，我们朝庭也没有什么意见的。”    
        袁绍狠狠地瞪了曹操、孙坚一眼，然后朝袁术使了个眼色道：“各位，我今天身体不适，先行告辞了。”说完头也不回就走出大堂，袁绍前脚刚走，袁术站起来道：“即然我大哥不适，那我们以后立君之事我们以后再说吧，本人还有要事要办，先走了。”说完冷笑了下顾自己走了。    
        董承、王允等朝中大臣叹了口气道：“既然这样，今天就到此为止，其它事我们明天再慢慢商量吧。”    
        “希望袁本初不要做出什么蠢事了，不然高兴的是曹操他们。”我一回住处就朝郭嘉等人道。    
        郭嘉道：“如果我料得不错，不用多久袁氏兄弟定会派人来找主公，不过我怕他们一时糊涂离开弘农，到时我们就不好办了。”    
        “主公，袁术谋士舒仲应有要事求见。”守卫跑进来道。    
        典韦大笑道：“小郭你真行，又让你了准了。”    
        郭嘉微笑道：“要是全让我料中也未必是件好事。”    
        “李将军，在下奉主公之命有事与将军相商。”舒仲应进来道。    
        这个姓舒可以说是袁术手下的狗头军师，当初汜水关设计断孙坚的粮草，使他粮尽兵败。现在又不知给袁术出了什么阴招。    
        我上前道：“世民久闻舒先生大名，不知先生有什么事吗？”    
        舒仲应见我态度带三分敬意，满脸笑意道：“其实也不是什么大事，我家主公与本初公已带亲兵离开弘农。”    
        “什么，你们主公与本初公离开弘农城了。”我瞪大眼晴道。    
        旁边的郭嘉也脸色大变，叹气道：“这种事还是料不中为好。”    
        舒仲应惊问道：“李将军有什么不妥吗？如今曹、孙二家显然是联合起来了，况且分别占领洛阳、长安，朝庭也得看他们的眼色了，另立新君还不是要看他们的眼色吗？”    
        我冷笑道：“那本初公有什么反应呢，我想许子远应该不会同意的吧。”    
        舒仲应赞道：“李将军了事如神呢，不错许攸确实不同意袁将军离开长安，不过呢经过我与我家主公的劝说，袁将军还是同意离开了“我真恨不得一刀把这个姓舒的给解决了，问道：“不知先生袁公有什么事让先生转达吗？”    
        舒仲应道：“我家主公让我告诉李将军，希望将军尽早离开弘农，到时朝庭没有我们就立不成新君了。”    
        我点头道：“先生回去告诉袁公，我早有离京回江东之意，我们稍做准备就起程回江东。”    
        “既然如此，仲应先告辞了，我还得去追我家主公呢。”说完就离开了。    
        “主公，我们不会真这样离开吧。”典韦问道。    
        “袁氏兄弟真是笨到家了，真以为没有他们，朝庭就不能另立新君了，真不知他们是怎么想的。”我叹气道。    
        郭嘉道：“主公，如今袁氏兄弟已走，曹、孙二家可以为所欲为了，我们想与他们抗衡，只能联合其它人马。西凉马腾倒不是问题，而荆州刘表对我们恨之入骨，且与曹操暗中联系；汉中张鲁与我们虽无过节，不过他们与孙坚关系不浅，只能从益州刘焉、徐州陶谦、刘玄德他们下手了。”    
        诸葛均上前道：“主公，曹、孙二家绝不会因为袁氏兄弟离开而放弃另立新君了，我们要是离开的话，他们会更高兴，我们说什么也不能离开这里。”    
        “主公，马老将军到访。”守卫进来道。    
        我大喜道：“快快有请。”    
        马腾匆匆进来道：“李将军，老朽此来是来向你告辞的。”    
        我以为是什么好消息呢，没想到且有的一个盟友也要离开了，我假装镇定道：“不知马老将军为了何事，这么急要赶回去呢？”    
        马腾眼中露出一丝杀意，狠狠地道：“我中了孙文台的计了，当初与他联合进攻张济，说好我们进攻抚风一带，张济定调长安大军救援，那时张鲁兵出子午谷，孙坚从青泥隘口三路夹击援军，没想到孙坚根本没有攻击援军，而联合张鲁直接进攻长安，抚风张绣联合援军，我儿孟起与韩隧兄弟以为孙坚他们会背后追击他们的，所以冒险突进，结果大败而回，所以我只能回去了。”    
        我点头道：“马老将军放心去了，孙坚进攻长安时，张济、牛辅都逃脱了，他们一定会逃住抚风，如果不能止住他们，张济判军的势力不减反而会大增的。”    
        马腾点头道：“世民说得不错。”说完朝我身边的赵云看了下道：“老朽有一事相商，只是不知如何是好。”    
        我忙道：“老将军有什么尽管直说，只要世民能办到的，一定答应。”    
        马腾朝身后的马云禄道：“老朽只有一女，从小把他宠坏了，我知道她对赵将军的心意，所以想请一下，子龙将军可否有妻氏，觉得云禄如何？”    
        我马上拉赵云上前道：“不瞒老将军，世民早有此意，只是不知如何帮子龙开口，你还是问他自己吧。”    
        赵云满脸通红，朝云禄望了一眼，当好云禄也朝他看过来，二人目光一触，马上不好意思的转到一旁。一旁的马岱笑道：“叔父，小侄看不用说了，就这样定了吧。”    
        赵云壮大胆子道：“赵云听老将军之意。”    
        马腾大喜道：“太好了，既然这样，我就把小女交给你的，你可不能欺侮我女儿啊。”    
        赵云忙行礼道：“小婿见过岳父大人。”    
        赵云与马云禄虽没见过几次，但从他们见面的几次中，身为父亲的马腾怎么会看不出他女儿的心事呢。    
        我上前道：“如老将军不弃，我愿与马小姐结为义姓兄妹，只是不知老将军与马小姐的同意否。”    
        马腾忙道：“这我如何敢当呢，再说……”    
        郭嘉笑道：“这下老将就不用担心子龙敢欺侮马小姐了。”    
        马腾猛一点头道：“那老朽也就不客气了，云禄，快见过兄长。”    
        马云禄满脸通红，低头道：“小妹见过主义兄。” 　　　　


正文   第一一零章 新皇登基

    “现在好了，我可以安心回西凉了。”马腾朝我笑道。    
        我上前道：“老将军，此去扶风与张济交战，我有一计，说不定可以帮点小忙。”    
        马腾大喜道：“我早知世民足智多谋，快说有什么妙计？”    
        我笑了下道：“张济手下的贾诩贾文和，精通滔略，不易对付，再加上张济援军已到扶风，其兵力也不在少数，所以正面为敌很难取胜。”    
        “看来世民已有取胜之策了。”马腾问道。    
        我接着道：“自从牛辅与张济联合之后，牛辅的势力越来越小了，现在扶风一带也落入张绣手中，把牛辅的根基都要连根拔起了，要是将军能派精干入城散布消息，定可从内部分化他们。到时你们再……”    
        马腾高兴道：“好，就这么办，那老朽就先告辞了。”    
        马腾刚走，郭嘉上前道：“主公，虽然可以离奸牛辅与张济的关系，不过现在牛辅的实力已远不如济，虽然容易成功，但作用并不会很大。”    
        我一听点头笑道：“奉孝说得不错，看来你还有更好的办法。”    
        郭嘉道：“其实主公的离奸非常好，只要改一下对象就行了。”    
        我击掌道：“不错，我怎么没想到他们呢？”    
        一旁的诸葛均道：“张济之子张先（虚的）与侄儿张绣。”    
        郭嘉点头道：“不错，张先仗着自己是张济的儿子，在军中作威作福，对张绣早怀恨在心了；而张绣有贾诩在旁辅助，手下更有胡车儿、雷叙等人，在军中更是广施恩德，现在扶风大军全在他掌中。要是我们可以利用他们二人之茅盾，我想效果会更好。”    
        我点头道：“好，这件事就由我们帮他们完成吧。子龙告诉伍琼他们，见机行事吧。”    
        赵云点头道：“好吧，我这就去安排。”    
        郭嘉接着道：“主公，据我们的探子来报，孙坚、张鲁一起进攻长安，可黄盖、程普等将并没有让汉中张鲁的兵马进城，使张鲁非常不乐，我们可以趁机结好他们。”    
        我忙道：“不错，正是个好机会。我心里有一计，不知是否可行？”    
        典韦忙上前道：“主公，是不是要向谁开刀了，快说啊。”    
        我朝郭嘉他们道：“如果现在出城的袁氏兄弟遭人偷袭，他们会怎么想呢？”    
        郭嘉笑道：“不错，袁氏兄弟定不会轻易罢休的。”    
        诸葛均也笑着点头。我朝刘雄道：“子智，你不是老说手痒吗，现在我给你一百玄甲兵突袭袁绍，你觉得怎么样啊。”    
        刘雄大喜道：“主公放心吧，我一定完成任务。”    
        典韦一听有仗可打，马上道：“主公，那让我带人去对付袁术那伙人吧。”    
        我摇摇头道：“老典啊，你想去也不行啊，你就找子龙过招吧。”说完朝孙观、孙康二人道：“你们兄弟二人带一百人去对付袁术吧。”    
        孙氏兄弟猛点头道：“主公放心吧。我们兄弟一定不负所望。”    
        郭嘉上前道：“主公，此事也有不足之处。”    
        “噢，快说。”我忙问道。    
        “我们带入城中三百玄甲兵，是众人皆知的事，要是一下子少了二百，定会招人注意的。”郭嘉说道。    
        还好郭嘉细心，我点头道：“奉孝既已想到问题所在，定有办法解决的，照你的办法去办吧。”    
        郭嘉道：“马老将军临走前正好留下二百西凉兵马，外人不知，我们正可让他们换装，随马老将军一起出城。”    
        “好，就这么办吧。”我点点头道。    
        第二天，朝会并没有因为袁氏兄弟的离开而取消，当我真走进会堂时，其他人马差不多都到齐了。曹操朝我笑道：“贞观可知，昨日袁氏兄弟与马老将军都已匆匆离城了。”    
        “这么大的事，世民岂有不知之理呢？”我回答道。    
        曹操接着道：“他们与贞观关系非浅，贞观可知他们离去的原因呢？”    
        我笑了下道：“我虽不知袁氏兄弟离去的原因，不过依世民之见，定是孟德公与文台公分别攻下洛阳、长安，让袁氏兄弟心生恐惧。这也难怪他们，我想朝庭董大人、王大人他们也会因此怕二位借机要险朝庭。”    
        曹操脸色微变，但马上恢复正常道：“贞观兄真会说笑，孟德岂敢为难朝庭呢？”    
        此时，董承、王允、朱、卢、皇甫等人也都出席了，董承朝曹、孙二人看了下，然后道：“各位，昨日益州牧刘焉之子长刘范已向朝庭申明，愿退出皇位侯选了。”    
        话音刚落，刘范上前道：“范奉家父之命来此，全是为另立新君，绝无窥视皇位之心，我家虽有皇氏血统，但倒底是旁氏皇亲，远不如安平王刘续。”    
        我心中大叹道：“没想到才半天时间，曹操就让朝庭与刘范改变主意了，看来这个皇位是非刘续不可了。”    
        这时，孙坚笑问道：“那不知朝庭想立何人为新君呢？”    
        董承脸色微白，叹息道：“朝庭一致决定由安平王刘续为新君，不知各位有什么意见？”    
        我还来不及说话，杨奉、韩暹、段煨三人齐声道：“我们绝无异意。”    
        荆州蔡瑁朝蒯越看了下，上前道：“我们也没有异意。”    
        刘备笑了下道：“安平王确实是合适人选，刘备也没意见。”    
        汉中张卫朝我看了下，我只好点点头了，昨天我一到张卫处，说明来意，张卫马上同意与我们联成一线。只是没想到曹、孙的动作竟这么快，不但用计把实力强大的袁氏兄弟‘气’出城外，对朝庭忠心耿耿的马腾也拉回战场。张卫上前道：“那我们也没什么话好说的。”    
        我见众人都看着我，上前道：“我一早就说过，一切听说朝庭安排，现在朝庭既然这样决定，世民定服从朝庭了。”    
        曹操朝孙坚笑了下，然后大声道：“如此请我们的新皇登基吧。”    
        只见刘续身着龙袍，头戴皇冠，满面兴奋地走进朝堂，于朝中大臣一一示好，一遇上曹操的目光，马上低下头来。    
        这时刘备问道：“不知袁术的玉玺可否上交给朝庭呢？”    
        曹操马上笑道：“此玉玺之事都由李将军而起，我想李将军定有解决的办法，现在最重要的进行登基大典，继汉氏大统。”    
        孙坚大声道：“请百官跪拜新君登基。”    
        我虽然百般不愿，但见到所有人都跪下去了，只能随他们一起大呼：“吾皇万岁万岁万万岁。”    
        刘续正坐龙椅道：“众卿家平身。”    
        董承站起来，拿出早就准备好的圣旨道：“奉天承运，皇帝召曰，新皇刘续登基，普天共庆，大赫天下。”    
        众官再次行礼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”    
        董承再次拿出一圣旨道：“奉天承运，皇帝召曰：由于黄巾为乱，董贼乱政，朝臣逃亡过半，新皇登基，加封众卿如下。”    
    　　　　


正文  第一一一章 大封群臣

    董承接着道：“加封司徒王允为弘农侯。”    
        “谢主隆恩！”王允行礼道。    
        “车骑将军董承，升为司空，授永宁侯，掌管水土及营建工程。加授杨奉为卫尉，掌管宫中警卫。”    
        杨奉一听自已为卫尉，也是九卿之一，忙谢恩道：“谢主隆恩！”    
        “加封韩暹为左将军，段煨为右将军，管理弘农的治安。”    
        韩、段二人虽不满意，但自己有多少实力他们还是知道的，忙行礼谢恩。    
        董承继续念道：“曹操在青州平定黄巾兵三十万，最近又大破李郭判军，现加封为大司马，兼领兖、青州之事。”    
        曹操笑道：“谢主厚恩！”    
        “孙坚大乱张济、牛辅判军。现加封为辅国大将军，兼豫、雍二州之事。”董承道。    
        “孙坚谢恩！”孙坚道。    
        “冀州袁绍大败判将吕布，居功甚伟，加封为大将军，邺侯，兼冀、幽、并三州之事。扬州袁术，追回玉玺定下大功，拜扬州牧、准南侯，旨下之日，马上献出玉玺。”    
        由于袁氏兄弟早已离开弘农，所以没人接旨。蔡瑁低声道：“他们兄弟不把朝庭放在眼里，为什么还要加封他们呢？”一见旁边无人理他，只得乘乘地闭上嘴了。    
        “益州牧刘焉，加封为西益王。”董承道。    
        刘范大喜道：“谢皇上天恩！”    
        “难怪刘范会放弃皇位选举，曹操他们到是下足本钱了。”我心里暗道。    
        董承朝刘备看一下道：“刘皇叔救驾有功，现加封为广陵王。”    
        刘备朝诸葛亮看了下，上前道：“谢皇上大恩！”    
        “加封荆州牧刘景升为襄阳王。”董承念道。    
        蔡瑁一听，忙跪倒在地，激动道：“谢…谢天子大恩，愿吾王万岁万岁万万岁。”    
        “交州刺史李世民，治理交州政绩显赫，现加封为交州牧、闽南侯。由于玉玺之事皆因他而起，旨下之日，马上替朝庭向袁取回玉玺。”董承道。    
        我叹了口气，虽然看起已经不小了，不过对江东的许多地方都没有讲明，也就是说谁都可以去占领他。可现在我只好谢恩道：“谢主隆恩！”    
        “加封汉中张鲁为梁州牧，授汉中侯。”董承道。    
        张卫马上行礼道：“谢主隆恩！”    
        “加封西凉太守马腾为凉州牧，授西凉侯。”董承顿了下道：“众人领旨谢恩吧！”    
        众人再一次下跪行礼，徐州陶商见众人皆有封赏，却单单少了自己，心中大怒，不过转念一想，曹操与徐州有杀父之仇，而朝庭受曹操危险，没有他们的份也可料到。    
        此次封赏可以说是皆大欢喜，唯一不乐的就是陶谦长子陶商，另外可能就是出城的袁氏兄弟了。    
        “大家说说，现在我们应该怎么办呢？要是不去，就是公然抗旨。”我一回到住处就朝众人问道。    
        赵云道：“主公，在这里袁术都不肯将玉玺献出来，现在他已回到老家了，岂肯交给我们呢？”    
        典韦道：“他不肯交出来就是抗旨，我们正好向开刀。”    
        “老典，你定希望了袁术不肯交出来吧。”诸葛均笑问道。    
        “朝中众人皆知袁术不会把玉玺交出来，但偏偏让我们前去，，实则为了挑起我们与袁术之间的战争。”我叹气道。    
        郭嘉道：“主公，我们并不用急，我想袁氏兄弟一旦知道此次朝庭封赏的情况，决不会罢休的，再加上子智、孙氏兄弟在途中添把火，他们兄弟一定会有行动的。”    
        我笑道：“好吧，大家准备回江东吧，我们出来也有一段时间了。”    
        *******************************************************袁绍带着许攸、颜良、文丑以及铁甲兵离开弘农后，马上赶住渑池，渡口早有船只准备好等着他们了，这些都是来时就备好的。    
        跟在一旁的许攸虽然百般劝阻袁绍不要离开弘农，可是袁术、舒仲应在旁怂恿，加上曹操、孙坚占攻洛阳、长安让袁绍心里万分不快，所以根本听不进许攸的劝告，连夜带人离开弘农。    
        袁绍站在船头朝着弘农道：“等我再次回来时，看我怎么对付你们。”    
        许攸在旁叹气道：“主公，现在我们离开弘农，朝庭就全落在曹、孙二家之手，到时他们可以借天子之手对付我们，要是不听他们，那就是抗旨不遵，对我们非常不利的。”    
        袁绍不宵道：“等我们回到冀州结合百万大军，还会怕他们不成。”    
        船抵达渡口，船上的人马刚了下一半，渡口二边突然各杀出五十名骑兵，全都蒙着面，他们人数虽少，但个个骠悍无比。刚下船的铁甲兵虽是袁绍的精锐，不过刚从船上下来，整个人还晕晕的，不停地晃动，一下子慌乱起来。    
        下船的颜良的一边护着袁绍，一边喊道：“大家别慌，他们没有多少人，给我们顶住。”    
        文丑还留在船上，只能在上面空着急。袁绍怎么也没想到回到自己的领地上，竟遭人偷袭，看着他们的装备，朝许攸问道：“子远，可以看出他们是什么人吗？”    
        许攸还没有说话，颜良怒道：“主公，他们的装备与李世民的玄甲兵一模一样。”    
        袁绍怒道：“好你个李世民，竟敢派人来杀我。”    
        许攸低声道：“主公，如果是李世民的话，应该不会让我们知道他们的身份的，而这些人好像怕我们不知道他们是什么人似的。现在曹操、孙坚联成一线，这可能是他们离奸我们与李世民的关系。”    
        袁绍忙点头道：“子远说得有理，再说李世民的玄甲兵还没有个实力，他们应该就是曹操的虎豹骑了。”    
        来袭的百骑见岸上的铁甲兵已经站稳脚步了，而且船上的人马也都下来了，文丑一马当先杀上来了。为首一人忙上前挡住他，嘴里喊道：“任务失败，我们快撤。”    
        三位蒙面骑后忙上前夹击文丑，而其它人马策马撤走了，文丑本来对上那首领还占些上风，可三人一夹击，马上有点应付不过来了。为首那人一使眼色道：“我们走吧。”    
        “不用追了。小心有埋伏。”袁绍叫住正想追击的文丑。才一盏茶的时候，让袁绍引以为豪的铁甲兵铁甲兵就倒下了近百人，连对方是什么人还在猜测之中呢？    
        与此同时，跟袁绍一起离城的袁术也遭到蒙面人的袭击，袁术刚出庐氏，同样遭到百名蒙面骑兵的袭击，许多淮南兵都在宫庭对阵时受了伤，还好他们人数比较多，再加上有曲义、纪灵二将保护，总算把对方赶跑了。    
        “仲应，你说会是什么人干的。”袁术朝舒仲应问道。    
        舒仲应忙道：“依属下之见这一定是曹操与孙坚他们干的，他们怕主公与袁公的实力太大，所以想趁机对付主公。”    
        袁术咬牙道：“回去以后，看我如何收拾他们。”    
    　　　　


正文   第一一二章 再立新皇

    “主公，益州刘范、汉中张卫、徐州陶商他们都在今天早上离开弘农了。“诸葛均进来报道。    
        我点点头，朝赵云道：“子龙，子智他们的情况怎么样了？”    
        赵云忙笑道：“主公放心吧，他们都已得手，子智他们趁袁绍刚下船，身体没有恢复，大破其铁甲兵百余人，而我们无一伤亡；而孙观、孙康兄弟也攻其不备，杀袁术一个措手不及。现在他们都分散于各城的商队里，照主公之意，各自回江东了。”    
        我忙问道：“我们的行动会不会遭他们怀疑呢？”    
        郭嘉笑道：“主公放心吧，我让子智身着玄甲兵的装备袭击袁绍，袁绍定以后是他人假装我们玄甲兵去袭击他们，进而离奸我们与袁氏兄弟的关系；而袁术此人狂妄自大，那个舒仲应自以为是，定会把此事推到曹、孙二家身上。”    
        赵云道：“主公，曹操、孙坚他们今早又借朝庭之旨，让我们马上起程，向袁术讨回玉玺，看来我们不能再拖了。”    
        “那我们就准备出发吧！”我朝众人道。    
        “主公，甄豫有要事求见。”守卫进来道。    
        郭嘉马上笑道：“主公，看来袁氏兄弟有大行动了，不然伍将军不会专派甄大公子来报。”    
        “属下甄豫参见主公！”一个脸上略带疲色的中年人进来道。    
        甄豫自幼体弱多病，当时以为命不久已，幸好我用《太平要术》中的妙方，治好他的病，现在他们兄弟三人成为伍琼得力助手，不但管理甄家、张世平、苏双三家遍布各地的店铺，暗中收集各地的情报。    
        “豫大哥快快起来吧，有什么要事让大哥亲自来报。”我忙扶起他，因为甄宓的原因，称他为大哥了。    
        “探子来报，袁绍自从知道曹操找到安平王刘续后，派了许多秘探查询民间皇氏后裔。终于让他找到了与刘续一起失散的甘陵王刘忠，并在冀州大兴土木，营造宫殿，前几天袁绍听说朝庭的封赏后，万分震怒，已决定另立甘陵王刘忠为新君了。”甄豫马上报道。    
        我心中一喜，他们兄弟终于动手了，接着问道：“那袁术又有什么动静呢？”    
        甄豫笑道：“这个袁公路更加狂妄，回到寿春后凭借手中有玉玺，想要自立为皇了。”    
        赵云笑道：“看来，不用主公费口水了。”    
        “交州牧李世民接旨！”太监首领穆顺进来道：“奉天承运，皇帝召曰。令交州牧李世民马上进宫，有要事要商。钦旨。”    
        “臣领旨！”我马上跪接圣旨，然后道：“穆公公，不如何事召见世民啊。”    
        穆顺摇头道：“这个我也不知，将军去了就知道了。老奴还有事先告辞了。”    
        我心知他们为什么召见我，马上朝众人道：“准备好行礼，马上回江东。”    
        典韦问道：“主公，你已知道朝庭让你做什么了。”    
        郭嘉笑道：“这件事甄豫不是已经说过了吗？”    
        *******************************************************我进宫时，其他大臣都已到了，忙朝新皇刘续行礼道：“微臣参见吾皇万岁万岁万万岁。”    
        刘续登基后，马上改年号为兴复元年，称汉兴帝。朝我道：“李爱卿平身吧。”    
        大司马曹操上前道：“禀皇上，探子来报袁氏兄弟犯上作乱了。冀州袁绍另立甘陵王刘忠为帝，而且扬州牧袁术也联同袁绍，自立为梁王。”    
        刘续早已听闻此事，他没想到自已刚刚登上皇位，龙椅还没有坐暖呢，就有人另立新皇了，忙问道：“各位爱卿，有何良策啊。”    
        司空董承上前道：“启禀皇上，袁绍占现在拥冀、幽、并三州之地，手中有百万大军，现在新皇刚刚登基，依臣之意，不如派使者劝说袁绍，让他放弃此念，同时召甘陵王刘忠进京供职。”    
        刘续忙问道：“那袁术方面又当如何是好呢？”    
        董承接着道：“袁绍一旦服从朝庭，量袁术的一州之地能起什么风浪，我们有大司马与大将军在，还怕不能收服袁术吗？”    
        刘续大喜，朝曹操、孙坚道：“不错，我们有曹司马与孙大将军在，根本不用怕他们嘛。”    
        孙坚冷笑道：“董大人，你认为袁绍会听使者的劝告吗，还有甘陵王刘忠会这么听话吗？”    
        “孙将军，那我们应该怎么办呢？”刘续焦急地问道。    
        曹操朝我看了下，然后说道：“启禀皇上，袁术手中的玉玺皆因交州牧李世民的大意而起，所以可以让李世民出兵讨伐袁术，取回玉玺。”    
        我忙朝新皇道：“皇上，世民愿领兵夺回玉玺，将功补过。”    
        刘续大喜道：“好，既然这样，加封李世民为讨逆将军，出兵讨伐袁术。”    
        “未将领旨！”我忙道。    
        广陵王刘备上前道：“皇上，袁绍势力庞大，早有不臣之心，依臣之意，他定不会接受朝庭的劝告的，所以应该做好准备才好。”    
        “广陵王所言极是，不知曹司马与孙将军有何良策呢？”刘续道。    
        曹操道：“皇上，应该马上向天下发下檄文，共讨袁区兄弟，量他们袁氏势力有多大，也不足与天下抗衡。”    
        刘续忙点头道：“就依大司马之意，马上下旨公布天下，共讨袁氏兄弟。”    
        *******************************************************“子龙，准备好了没有，我们马上回江东。”我朝赵云道。    
        “主公，我们一早就准备好了，随时可以出发。“赵云道。    
        典韦跑上来道：“主公，朝庭让你做什么啊，是不是让我们讨伐袁术啊。”    
        我笑道：“这次真让你猜中了，朝庭封我为讨逆将军，讨伐袁术取回玉玺。”    
        郭嘉脸色沉重地道：“主公，刚刚得到秘报，曹操与孙坚联姻了。”    
        “什么，孙曹联姻。”我惊问道。    
        诸葛均点点头道：“孙坚将其女孙尚香嫁给曹操之子曹丕，而曹操也将其女曹芳嫁与孙坚长子孙策，现在他们的关系非同一般了。”    
        郭嘉道：“主公，孙曹二家定是想让我们牵住袁术，而他们可以联手放心对付袁绍了。”    
        赵云问道：“奉孝，那他们为什么不先联手对付袁术呢，以他们的实力要对付袁术还不容易吗？”    
        我淡淡道：“曹孙势大已遭人忌了，现在他们要是再向南方扩展，直接危害到各大势力，那时定会联合起来对抗他们的，现在一来袁绍势力最强，他们联合起来对付他，外人非但不会有什么意见的，况且他们又成为朝庭钦犯，他们联手的理由就更充分了。”    
        “那还说什么，马上回江东带人马杀进扬州，活捉那个袁公路。”典韦道。    
        我摇摇头道：“我们回去再说吧。”    
    　　　　


正文   第一一三章 重返江东

    朝庭的檄文还没有发布，冀州袁绍的檄文已经满天飞了，其中力数曹操、孙坚与李淳等判将合谋，以武力危险朝庭，便于他们背后操作天下。甘陵王刘忠才是正命天子，天下诸侯应该共起讨伐曹、孙二家。    
        袁术还是比较联明了，他知道自己的实力不能与曹操、孙坚对抗，如果自立为皇的话，先不说曹、孙二家与天下诸侯要对付他，就由他大哥袁绍也不会理自己的，到时就成了独家寡人了。于是回到扬州后，马上令人将玉玺送往冀州。    
        袁绍让刘忠登基之后，改年号中兴，自己领为赵王，行大司马事；袁术为梁王，行大将军事；叔父袁傀仍当他的太傅，‘朝’中各大臣全是袁氏兄弟的部将担任，刘忠不过挂了个名而已。    
        而同时令并州牧张杨和白波军李乐合兵二十万驻防河东，并派大将淳于琼领兵十万汇合河内太守王匡，驻防河内；张颌、高览领兵十万驻黎阳；长子袁谭领兵驻守南皮等，沿黄河一带的城池全都驻有重兵。    
        在我回江东的途中，几乎每个城都在整顿兵马，修固城墙。赵云看着这一切，叹气道：“看来离大战又不远了，这城中百姓不知会怎么样了。”    
        旁边的马云禄低声道：“云大哥，这种事我们也阻拦不了的。”    
        郭嘉笑道：“马小姐说错了，只要有明主可以平定各地分争，百姓自然可以安居乐业了。”    
        “我们离开江东也有大半年，不知江东有多大的变化？”我谈谈地说道。    
        “有文若、公达、元皓他们在，能出什么大事呢？”典韦大声道。    
        “明天我们就可以抵达九江了，主公也不用急于一时嘛。”诸葛均笑道。    
        我朝赵云道：“子龙，传令下去，让玄甲兵晚我们一日进城，我不想让城中的人知道我们回城了。”    
        “子龙明白。”赵云点头道。    
        船刚靠码头，就被眼前的情景吃了一惊，从弘农一路到此，途中的耕地大多数都已荒废了，那耕种的部分也是杂草丛生。可眼前一大片黄澄澄稻子，足有数百亩。    
        “哇，我们走的时候这里还是一片荒地，没想到才半年时间，就变成一大片稻田了。”典韦大声道。    
        我心里踏实多了，看来江东这大半年来发生的变化还真不少了，朝众人道：“前面有几个农夫，我们过去问一下吧。”    
        典韦一马当先，跑上前去问道：“请问老乡，这城里发生什么事了，我记得半年前这里还是一片荒地，现在怎么全成稻田了。”    
        那农夫朝我们笑道：“你们有所不知，自从李将军管理九江以来，我们老百姓就交好运了。半年前张辽将军派了一万士兵，在九江城附近开垦了数千亩良田，又分给城中百姓足够的口粮与种粮。今年天气又好，稻谷长得非常好，马上就可以收割了。”    
        诸葛均在旁问道：“请问老乡，那江东其它地方怎么样了？”    
        农夫朝我们打量了一下，然后道：“几位还不知道吗，现在江东之地差不多全是李大人的领地了，各地的情况当然与我们九江城差不多了。各地的商人都纷纷而来，你们别说是大半年，就是几个月，城中都不知会变成怎么样了。”    
        郭嘉过来道：“主公，我们进城吧。”    
        我点点头道：“好。”现在我也想马上知道城中的变化，带着众人朝城中行去。    
        九江、柴桑等地都与刘表接襄，临走前特令大将张辽镇守，城中人马出入都需盘查。    
        “站住，你们是干什么的。”城门守卫拦住我们道。    
        赵云上前道：“各位兵大哥，我们都是本地商人，近闻城中发展甚快，所以想回城做些小买卖。”    
        几个守兵朝我们打量了下，然后笑道：“原来如此，你们快进去吧。”    
        典韦笑道：“这样就行吧，我们走过许多地方，都需严加盘问，你们这样就让我们进去了，就不怕我们是奸细吗？”    
        其中一守兵笑道：“我们在此守城多日了，见过许多商人，看你们的样子倒真有点像间细，要不要我们将你们拿下呢？”    
        典韦忙陪笑道：“不用了，不用了。”说完率先走进城去了。    
        我们离开时，城中街市只有区区几个小摊，而且城中的房屋破坏不少。可眼前的街道虽没有襄阳、南阳等城的繁荣，但比起以前的情形也有天襄之别了。街道二边的的房屋已整修一新，街头摆满了各类摊铺。其中的行人中夹杂着不少士兵，他们与百姓走在一起有说有笑，亲如一家人，不过很容易发现一个明显的现象，那就是凡有沉重物品，差不多都由士兵背着。    
        “真没想到文若、公达他们在短短大半年的时间，就将城池治理成这样了。”我脸露喜色道。    
        郭嘉道：“要不是主公的新制大大有利于百姓，使得各地的难民纷纷来投。要是没有足够的人力，城池也不能收到如此成果的。““老叔，你是不是在找钱包啊，你看是不是这个。”这时旁边一个少年对一个满脸急色的中年人道。    
        “正是这个，多谢你了小兄弟。”中年人大喜道。    
        那少年道：“我在这里等了很长时间了，大叔来了就好了，现在可以回家了。”    
        中年人忙拉住他道：“先别走，大叔给你买冰糖葫芦，就算叔叔谢谢你了。”    
        那少年忙摇头道：“先生教我们做好事不能图报的，我要回去了。”说完顾自己跑走了。    
        那中年人赞道：“没想到这里的小孩都这么懂事，看来移居此地是来对了。”    
        我朝众人道：“看来我们的先生们已立下大功了。”    
        诸葛均赞道：“这些大才也只有主公才能请到他们。襄阳时不知有多少人登门请贤，都被他们拒绝了。”    
        “赵大哥，你们说得老先生是什么人呢？”马云禄问道。    
        赵云笑道：“他们分是博陵崔州平、颍川石广元、汝南孟公威，还是水平先生司马微，他们皆是天下名士。”    
        云禄忙道：“这些人我在弘农时，也曾听人提起来，没想到被兄长召来了。”    
        典韦指着旁边的‘悦朋客栈’道：“主公，我们进去坐一下吧。”    
        我笑道：“好，我们就进去歇歇脚吧。”    
        客栈、茶馆是收集消息的最好场所，我们坐下没一会儿，就听领桌的二人道：“老弟，你听说了没有，余姚又遭水贼洗劫了。”    
        另一个忙道：“是啊，听说李大人是从北方来的，没有什么水师，不然也不会让水贼如此猖獗。”    
        看他们二人的打扮应该过往的商人，先说话的那人油光满面，身体微胖；另一人看起来比较精明，人也显得比较瘦小。他们二人好像在比谁的消息灵通似的。胖子又道：“是啊，不过我听说李大人已在鄱阳湖上训练水军了，我相信不用多久就可以收拾掉那些可恶的水贼了。”    
        “老哥，你知道吗，那些水贼实则就是以前的刘繇啊，被李大人赶出江东后，也是躲藏藏的，在沿海一带洗劫小渔村。”瘦子道。    
        胖子不服道：“这事谁不知道啊，那你可知道刘繇以前只敢对付小渔村，而现在敢洗劫余姚这样的城池，你可怎么为什么吗？”    
        瘦子抓抓头皮，陪笑道：“我知道老哥的消息灵通，快告诉小弟吧。”    
        胖子神气道：“不知道了吧，刘繇船上多了许多打扮特别的人，不像中原人，他们的兵器非常怪异。”    
        瘦子忙问道：“老哥还没说他们是什么人呢？”    
        “倭人，听说过吧。”胖子笑道。    
        “倭人，听是听过，只是还没真真见过，这么说刘繇的实力强了许多了。”瘦子叹气道。    
        “可不是吗，现在我们的商队都不敢出海了。”胖子叹气道。    
        我已没有心听他们说别的了，朝众人道：“我们回去吧。” 　　　　


正文  第一一四章 众议定计

    “主公，我等防守不利，让刘繇钻了空子，使余姚百姓遭受涂炭之苦。”张辽一见到我就请罪道。    
        “文远，这事不全怪你，你快快起来吧。”我忙扶起他道。    
        水军统领周泰上前道：“主公，我与公奕训练的水军都差不多了，二万水军水师随时可以出战。”    
        淩操跟着道：“未将在鄱阳湖训练的一万水师也随时待命，只等将军命令了。”    
        荀彧忙道：“主公，此次切不可操之过急，现在的刘繇有倭国在背后替他撑腰，实力大增，况且倭国都是海上出生，精于水战，如果我们冒然与他们对拼，恐怕没有什么益处。”    
        “文若先生说得不错，我们的三万水师是我们现在且有水上力量，现在乃非常时期，刘表向来进兵之意，而且此次，如果主公真向袁术讨要玉玺，他定然与我们翻脸。”田丰道。    
        我点点头，问道：“你们先说一下刘繇的情况吧。”    
        会稽守将高顺出列道：“禀主公，据我们探子来报，现在刘繇除原部下二万人马外，还有倭国帮他的一万五千人马和一百艘战船。现在无论兵量还是战船都在我们之上。”    
        赵云问道：“那余姚伤亡情况如何呢？”    
        高顺叹气道：“刘繇此次志在掠财，攻入城后将城中物质钱粮洗劫一空，城中百姓死伤大半，城中年青女子几乎全被他们掠走了。”    
        我大怒道：“岂有此理，刘繇竟做下如此恶行。”    
        郭嘉忙劝道：“主公息怒。”说完朝高顺道：“将军可以掠夺女子是刘繇手下还是倭国人马。”    
        高顺马上道：“当然是倭国的人干下的罪行，刘繇的部下有大部分是江东出生的，所以对倭国的行动是也万分恼怒，只是敢怒不敢言而已。”    
        荀攸笑道：“看来奉孝已有破敌之计了。”    
        我知道他们想到什么了，说道：“公达先说说你的办法吧。”    
        “禀主公，扬州袁术派使者有事请见！”玄甲兵进来报道。    
        “噢，这么快，让他进来吧。”我笑道。    
        “下官袁胤奉我主梁王之命，邀将军一起讨伐刘表，我主知道将军与刘景升有仇，不知将军意下如何啊。”袁胤进来道。    
        我故意道：“我与刘景升是有仇，而且与袁公也有协意，可现在袁氏兄弟另立甘陵王刘忠为帝，公然与朝庭公抗，已成判将，世民身为朝庭命官，岂能再与袁公路联手呢？”    
        袁胤脸色大变，忙道：“李将军，现在朝庭还不是落在曹操、孙坚手中，又岂真是朝庭之意，将军何必听从曹操、孙坚摆布呢。新皇中兴帝在信都登基，更手持传国玉玺，才是当今天子，赵王袁公与我主梁王已向圣上请旨，让将军总理江东，加封为吴王。”    
        我朝众人看了下，然后朝郭嘉使了个眼色，然后笑道：“袁公真是有心了，只是世民不明，荆州刘表与袁公路并无仇恨，为何要兴兵对付刘表啊。”    
        袁胤马上道：“荆州刘表不自量力，竟听从曹操、孙坚之言，领兵进攻我们扬州，已被我主击退，现在请将军与我主一起对付刘表，成功后平分荆州。”    
        典韦脸露喜色，低声道：“这倒也是个好机会啊。”    
        “报，主公，大事不好了。“胡轸满脸尘土地跑进来道。    
        我忙站起问道：“先生什么事了。”    
        “主公，刘繇水军袭击钱唐，我军损失惨重，请主公速派援军。”胡轸急道。    
        我朝使者苦笑道：“使者也看到了，现在江东并不安宁，刘繇时常搔扰江东，并不是李世民不想帮袁公，实在无能为力。不知袁先生觉得这样如何？”    
        袁胤一听有望，立刻问道：“李将军有什么办法？”    
        我道：“世民一时真的难以调出多少兵马，我闻刘表在长沙、零陵一带屯兵十万有余，我可派大将前往桂阳，牵制住长沙人马，另外在柴桑集兵三万摆出进攻江夏之状，刘表定会派大军提防，如此刘表的兵力定然减弱，更有后顾之忧了，等我平定刘繇之后马上举兵配合袁公。”    
        袁胤一听，想下了对他们进攻刘表确有利处，忙点头道：“刘繇之事，我主也略有所闻，对将军的处境也明白，既如此就依将军之意吧。”    
        我道：“那就请先生到官驿休息，世民安排一下。”    
        “老胡，怎么回事，我刚才还见到你在校场练兵，怎么打扮成这样，钱塘不会真有事吧。”华雄问道。    
        众人哈哈大笑起来，典韦拍着华雄的肩膀道：“子武啊，他们都说我老典脑袋不好使，看来你比我还差，你刚才没见过小郭做小动作吗？”    
        华雄猛然醒悟道：“原来是你们……”说着也大笑起来。    
        “大家对此事有什么看法呢？”我回过头问道。    
        荀攸首先道：“主公，无论是安平王刘续，还是甘陵王刘忠，他们倒是谁是正统，刘续得朝中旧臣的支持，而刘忠手持传国玉玺，到最后只能靠实力来解决一切。现在主公即同意配合袁术，想来主公是想挑起其他各路的斗争吧。”    
        旁边田丰接着道：“现在袁氏兄弟发檄文讨伐孙曹联军，而孙曹也发檄文同讨袁氏兄弟，如果袁术与刘表一交战，在广陵的刘备定不会放过这个机会，那时袁术就危险了。”    
        诸葛均笑了下，走上前道：“此次朝庭封赏，可陶谦却没有得到一个加赏，再加上陶谦与曹操有杀父之仇，他们双方也都知道不可能共存的，依均之见袁氏兄弟定然派人联合他们的，而陶谦定幸然同意他。”    
        这时荀彧出言道：“主公刚才说得没错，如果想对外作战，首先得解决刘繇这个后顾之忧，正好用公达的离奸之计，倭国如此横行，定招刘繇部下的不满。现令张英派人诈降，愿为内应，而主公摆去进攻刘表之状，诱其来攻，到时合兵击之。”    
        “好，文若此计甚妙，可以马上实行。”说完朝郭嘉道：“奉孝，你的看法呢？”    
        “主公，看来袁术进兵已成定局，那时正如元皓所言，刘备定不会错失良机，我们正好借此良机收纳扬州难民，壮大自已的实力。”郭嘉笑道。    
        “好，就依众人之意，各位将军马上回去整顿人马，明日出发。”我微笑道。    
    　　　　


正文   第一一五章 双喜临门

    “雪儿，是我你快开门吧。”我来到雪晴房门前敲门道。    
        过了好一会儿，睛雪才道：“世民哥，别的姐妹那里你都去过了吗？”    
        我忙笑道：“我当然先来看雪儿妹子了。”    
        “那我更不能让你进来了，否则别的姐妹还会理我吗，你还是先去其它姐妹那里吧。”晴雪娇声道。    
        “雪儿，我站了很久了，就先让我进去吧。”我再次说道。    
        “不行啊，我已经就寝了，你还是去其它姐妹那里去吧。”睛雪刚说完，就听里面传出一声轻笑。    
        我知道她是因为我出去那么长时间，也没有给他们稍信给她，而她又整天关心着我。见她态度如此坚决，我只好朝旁边的房件走去，当初她们几个为了方便，故意将房件安排在一起，我刚到门口就听里面传出一阵响声，然后就没有动静了。    
        “琰儿，我可以进来吗？”我敲门道。    
        “啊，是世民哥啊，我今天好困了，你还是找娅公主、貂婵妹子她们吧。”蔡琰道。    
        “琰儿，你听我说，让我……”我还没说完，里面文姬说道：“世民哥，你还是去找她们吧。”    
        “世民哥，是不是被雪姐他们赶出来，才到我这里来的。”娅娜道。    
        我苦笑道：“那娜儿就让我进去吧。”    
        “你想得美呢，你要是第一个就来我这里，我一定让你进来，这说明你把我放在第一位，现在是不是别人都不理你，你才来找了，我才不让你进来呢。”娅娜生气道。    
        “娜儿就听我慢慢说……”我忙道。    
        娅娜道：“我不会听你的，找别人去吧。”    
        我知道今晚这一切一定是她们几们商量好了的，故意为难我。果真如我所料，貂婵与甄宓都用各种理由不让我进去。我暗叹自己都已经可以说是江东之主了，可晚上却被她们拒于门外，说出去还不让众将笑话。忽然眉头一紧，淡淡一笑。    
        “啊，你们是什么人……你……”我大叫一声然后倒在地上。    
        紧闭的五间房门几乎同时打开，晴雪率先冲了过来，惊叫道：“世民哥，你没事吧？”    
        大家见我躺在地上，手中握着一把刀，一点动静都没了，貂婵已急得哭出声来了，“怎么会这样，我早就应该让世民哥进去的。”    
        晴雪抱着我哭道：“都是我不好，不该让你……”    
        她话还没说完，一旁的甄宓小声道：“奇怪，世民哥中刀怎么没血呢？”    
        晴雪立刻清醒过来，重重地将我‘摔’在地上，叫道：“我们中计了，快走……啊”    
        她刚想走，发现自己的脚已被我抓住了，我忙陪笑道：“各位娘子，大家别先生嘛？”    
        忽然晴雪蒙住嘴巴不停地地呕吐起来，貂婵、甄宓忙扶住她道：“雪姐，你没事啊。”    
        我忙上前问道：“雪儿，你怎么了，是不是不舒服啊。”    
        晴雪脸上一红，朝我看了下道：“都是你不好。”    
        我摸摸头道：“是、是、是都是我让你但心了，害得我们雪儿生病。”    
        “谁说我生病了！”晴雪满脸通红道。    
        “哦，哦。”娅娜也呕吐起来，蔡琰忙扶住她道：“娜儿，你没事吧，一定是刚才被他一气动了胎气。”    
        “什么？动了胎气，你们有喜啊。”我忙上前抓住娅娜的手道。这时我才注意到晴雪与娅那豉起的肚子，由于她们穿着裙子，天色又暗，加上我一直没想过这个问题，。    
        “实在太好了，对了快快进房吧，小心身子要紧。”说完我忙一手一个将晴雪与娅娜扶进房里。    
        “雪儿、娜儿快告诉我，我们孩子多久了。”我抱着晴雪的腰亲切的问道。    
        晴雪将头靠在我肩膀上，低声道：“大夫说快八个月了。”    
        我扶摸着她的小腹，将耳朵贴上去道：“让我听听儿子在干什么？”    
        晴雪推开我道：“什么嘛，你怎么知道是儿子，说不定是女儿呢？”    
        我笑道：“是女儿我也一样要听听啊。”说完抱住旁边的娅娜道：“那我娜儿呢？”    
        娅娜满面喜色道：“七个月了。”我俯下身听了下道：“一定是儿子，我已经听出来了。”说完朝其它三女仔细打量起来，笑道：“快说，你们怎么样了。”    
        甄宓满脸通红道：“我们又没怎么会有呢？”    
        我大笑道：“那我们马上努力，不然以后会被大哥哥们欺侮的。”    
        回家的第一个晚上就在众女的笑声中渡过了。    
        第二天一早，大军早已在大校场上整装待发了。“主公，大军集合完毕，请主公点将下命吧。”    
        众谋臣武将全分站点将台两边，其中有好几张生脸，应该就是这半年新招纳的人才，朝荀彧笑道：“文若，还是先介绍一下吧，没想到我出去半年，我们的‘家’又大了许多嘛。”    
        荀彧一听忙道：“属下差点忘了。”说完指着身旁的人道：“主公，这位是鲁肃字子敬临淮东城人，携族数百人迁居江东，子敬兄才华横溢……”    
        我一听是鲁肃根本没有听他下面的话，忙下台道：“世民久闻先生大名，今日能得先生相助，真世民之幸也。”    
        鲁肃忙道：“鲁在临淮久慕明公大名，亲眼见到了江东的变化，能在明主帐下效力，实乃鲁肃之福啊。”    
        荀彧笑道：“袁公路数次邀子敬为其效力，子敬觉其难成大业，故而率族人前来投主公。”    
        这些事我当然知道，大声说道：“从现在开始，子敬就是参军了，与郭嘉一起主管兵部。”    
        鲁肃来此也有一段时日了，对江东的制度也略知一二了，一听主管兵部，忙行礼道：“鲁肃领命！定不负明主厚恩。”    
        “主公，这位是阚泽，会稽山阴人。”荀彧接着道。    
        阚泽字德润，年幼家平，常替人抄书，书一抄完已记忆在心，背诵如流了，博览群书，还到处寻师求教，后来成为吴国重臣，拜太子太傅。    
        我大喜道：“先生大名世民早有所闻，不想先生外出云游。别的话世民也不说了，从现在起，德润先生就随文若一起管理好户部吧。”    
        “属下领命。”阚泽行礼道。    
        “未将董袭见过主公。”武将中出来一人，朝我行礼道。    
        “会稽余姚的董元代吧。”我笑问道。    
        董袭点头道：“正是未将，只不知主公如何知我名？”    
        典韦大笑道：“我说老董啊，主公是什么人啊，只要一报上你的名字，主公就知道你的情况了，厉害吧。”    
        “老典啊，你别给我贴金了，董将军就为水军副将，与幼平他们一起带出一支水上雄师吧。”    
        我重新走上点将台，朝众人环视了下，大声说道：“想来大家都清楚我们此次出兵的目的，刘繇竟带倭国海贼洗劫江东，使江东百姓遭受莫大的伤害，此次定须除掉这个祸害。”    
        场中将士几乎全是江东的子弟兵，全都一脸怒气，大声喊道：“讨回血债。”    
        我接着道：“不过我们与荆州刘表的防务也不能松懈，臧霸、华雄领兵五万镇守桂阳，李儒为监军随行；张辽带李肃、赵岑统兵五万镇守柴桑，并摆出进攻江夏之状；高顺带吕氏兄弟领兵五万镇守建业。”    
        “赵云、典韦、太史慈各领兵一万，周泰、蒋钦、淩操、董袭领三万水师总计水陆六万大军除去海上祸害。”我最后道。    
        “尊命！”众将兴奋道。    
    　　　　


正文   第一一六章 放下长线

    “禀主公，我们在会稽发现刘繇的人马。”探子进来道。    
        “噢，他们在什么地方，有多少人？”我忙问道。    
        “回主公，他们躲在余姚外的句余山上，大约有三百人。”探子回答道。    
        “太好了，主公让我带人马把他们全把抓过来，到时不怕不知他们大队躲在什么地方！”典韦大声道。    
        我摇摇头道：“我们的计划正缺线人，现在有了他们的‘帮忙’，我们的计划更容易完成了。”    
        郭喜笑道：“主公说得不错，他们留在这里一定是为刘繇搜索情报，那我们就多送一点给他们。”    
        我朝降将张英道：“张将军，此事就交给你负责了，一定要查出他们的底细，明白吗？”    
        张英立刻说话：“请主公放心吧，属下一定完成任务。”    
        “好，张将军，此次成败就看你的了，你立刻行动吧。”我道。    
        张英马上行礼告退，转身时眼中露出一丝冷笑。    
        “主公，我觉得张英他……”太史慈忙劝道。    
        我笑了笑道：“子义有什么看法吗？”    
        太史慈脸色一正道：“主公，未将觉得张英可疑，未将曾在刘繇帐下与他交住多时，太史慈知道不应该在背后说他人坏话，不过此次事关主公大业，关系到数万人马的生死，实在不能不说啊。”    
        郭嘉笑道：“子义有什么事就直说吧，主公的性格你也应该明白了。”    
        太史慈抬起头，严肃道：“属下觉得张英与刘繇的袭击脱不了关系。现在要让他去……”说到这里，猛得醒悟过来，道：“原来主公早就……”    
        “噢，原来那兔崽子是内鬼啊。主公，你们是怎么发现的。”典韦忙问道。    
        我叹气道：“此事还多亏德瑜他下了大功夫，不然我怎么也不会想到是自己内部出问题的。”    
        赵云不解道：“主公，张英自投降以来，一直没有参加什么军事行动，对我们的行动并不清楚，那他又是如何与刘繇互通消息的呢？”    
        “是啊，他确实没有参加什么军事，那子龙可知他在干什么吗？”郭嘉问道。    
        赵云摇摇头道：“属下不知。”    
        我淡淡地道：“他在家养鸽子。”    
        众人都明白过来，他是如何与刘繇联络的。“德瑜在事发后，对沿海一带加强调查，意外发现一个情报。当初刘繇早有出兵吴郡、会稽之意，所以在二地暗插了许多据点，替他收集各方面的情报，所以刘繇对这里的情况是一清二楚。”我苦笑道。    
        典韦瞪大眼睛道：“没想到这个刘正孔也有二下子，倒是深谋远虑啊。”    
        呆在一旁的鲁肃上前道：“现在既已知道张英有问题，这样对我军的行动就更有利了。”    
        水军大将周泰接着道：“刘繇水军虽有倭国支持，不过他们的目的不同，刘繇想占领江东以为立身之本，而倭人为了却是掠财取物，他们之间定有茅盾，再加上前不久，倭人在余姚一带干下的恶行，定引起刘繇部下的不满。”    
        这时荀攸自豪地说道：“现在我军的战船数量虽及不上刘繇，不过性能绝对超过他们，再加上我们还有十艘秘密战船，定可打他们一个措手不及。”    
        我离开的这段时间，就数荀家叔侄最忙了，荀彧掌管户部，最近大量的移民的流入，使得户籍的安排以及赋税等方面的工作量多了数倍。而荀攸掌管的工部更加忙了，大量移民的迁入，他需要安排住房、交通、土地等工作，随之而来又有水利、工匠等各项工作，半年下来，人已瘦了半圈了。    
        一提到那十艘战船，水军将领都喜上眉头。知道此事的人还不是很多，所以它又成为我们水军的‘秘密武器’了。    
        荀攸接着赞道：“此次功劳最大的莫过于德衡先生了，自从德衡来到我们工部之后，不知替我们解决多少难题，使江东的建设变得如此之快，让我们这些干得人也是越干越起劲啊。”    
        马均被荀攸不好意思起来，忙道：“均在弘农多年贫困多年，幸得遇主公，才使均一生所学有发挥的余地。”    
        “德衡先生太谦虚了，明珠放在什么地方都会发光。江东能有今日，全靠各位先生与将军的共同努力，世民相信不用过多久，我们江东定会变得更加富强。”我赞道。    
        众人听我这么一说，均显出一脸向往之色，江东的变化就是最好的证明。“让此战成为我们江东兴起的新起点吧。”我慎重地宣布道。    
        “请主公下令吧。”众将齐声道。    
        “好，周泰蒋钦、淩操董袭你们尽起水军从水路抵达会稽、余姚附近一带，赵云、典韦、太史慈率三万大军从陆前往会稽。”我下令道。    
        “遵命。”众将皆领命下去了。    
        “等一下，等一下。”众将刚出门，邓艾、王平等少年军队长跑进来道：“主公，为什么这次又没有我们少年军的份呢，难道我们做得不够好吗？”    
        厅内众人都大笑起来，不过知道他们实力的人都不会小看他们的实力的，现在少年军已有一万五千之众，队中更增加了马谡、陆逊二员小将。“那你们想干什么呢？”我笑问道。    
        邓艾上前道：“大哥哥，噢不主公，我们少年军也想随军出征。”    
        我盯着他们看了好一会儿，然后道：“此次乃是水战，你们少年军不适合，不过我给你们一个任务，等我回来检收，如果做得好，那下次就允许你们出战。”    
        “真的，什么任务？”几人忙问道。    
        “我们江东乃藏龙卧虎之地，虽然我们采用科举选才，但我相信还有不很能人异士闲居在外，所以你们的任务是尽量找到他们，将他们请来，怎么样能完成吗？”我笑道。    
        五人你看看我，我看看你不知道是不是应该答应，陆逊问道：“主公，那我们要怎么样才算做好呢？”    
        陆逊字伯言，吴郡吴人，本名仪，而陆绩之族人，他创下的丰功伟绩就不用说了，最出名应该数火烧连营七百里，将蜀国大半兵马解决掉了。    
        “好，既然伯言这么说了，那到时就由你们自己来说，任务完成了怎么样，如果觉得行了，那就算你们过关了，怎么样啊。”我又道。    
        “好，主公说话要算话噢。”邓艾点头道。 　　　　


正文  第一一七章 加添筹码

    “主公，张英有要事求见。”守卫进来报道。    
        “怎么快，让他进来吧。”我微笑道。    
        “主公，未将不负主公厚望，已成功地打入敌人内部。“张英一进来就行礼道。    
        “张将军辛苦你了，不知你打听到什么消息了没有啊。”我上前扶起他道。    
        张英眼光微微一转，然后道：“据我派到句余山上的探子来报，山上有一百五十名倭人，其他二百多人都是张横的部下，他们奉刘繇之命留下来探听消息的。”    
        郭嘉忙问道：“那张将军查到什么消息了吗？”    
        张英忙道：“据那里的消息，刘繇已准备好下一次行动了。此次主公派出三万水师、三百战船，加上三万陆军赶往会稽、余姚一带，刘繇听到情报后，已领兵朝南海进发了。据说刘繇的东南方发现一个大岛屿，现在将其做为据点了。”    
        夷州，自孙权发现它之后就开始经营它了。没想到被他给找到了，故意问道：“那将军可知那里的具体情况吗？”    
        张英马上道：“据悉那里资源丰富，倭国还派了五万百姓开发那里。”    
        “噢，那依将军之意，我们应该如何是好呢？”我问道。    
        张英想了下道：“禀主公，现在主公将主力用来防范刘表与镇守各要城，交州之地兵力空虚，刘繇已有出兵交州之意了，自从倭国占领那个岛屿，再次增兵一万五千前去帮助刘繇，如果我们能在交州守株待兔的话，再加上水师的配合定可以大败刘繇大军。”    
        “好，如然是妙计，奉孝你觉得呢？”我问道。    
        郭嘉点点头道：“主公，张将军的主意非常不错，到时我们可以分一半水师前去进攻夷州（姑且这样叫了）。那时就算让刘繇给溜了，他也没有立足之地了。”    
        “那就这么定了，张将军你继续派人与他们联系，要将他们的行动随时向我汇报，便于我军调动，明白吗？”我高兴道。    
        张英点头道：“请主公放心吧。”    
        “那就辛苦将军了。”我道。    
        张英一走，我马上道：“传领众将，大厅议事。”    
        “主公，是不是准备动手了，可现在我们还不知那刘繇的下落呢？”典韦一进来就问道。    
        “老典，你别急嘛，主公定有妙计。”赵云在旁笑道。    
        郭嘉道：“刚才张英来报，刘繇想趁我们交州兵力空虚，趁机袭取交州，各位将军有什么看法吗？”    
        典韦冷笑道：“他既然是个内鬼，说得话当然不足信了，我们用不着理他，我们直接派大军进攻夷州不就得了吗？”    
        太史慈道：“主公，张英的话虽然不足信，但他说得也是实情，我们在交州确实没有什么兵力，如果他们真得进攻了话，我们也会非常被动的。”    
        “主公，交州并非常没有兵马，而是不听我们调遣罢了。”鲁肃轻声说道。    
        “在江东不听主公调遣就是我们的敌人啊，鲁参军说得是什么人呢？”典韦大声道。    
        郭嘉点头道：“子敬说得没错，交州有人马而且还不少呢？当初主公为交州刺史时，并未向各郡收回兵力，而是让你们各守其郡，现在交趾太守士燮，在交州已经略多年了，现在交趾郡拥兵五万，由士燮的兄弟儿子带领，另外还有苍梧太守吴巨拥兵三万，另外九真郡、合浦郡、高凉郡等各拥兵一二万，照此算来交州人马不下十万。”    
        郭嘉这么一说还真把我吓了一大跳，没想到交州竟有如此多兵马不受我指挥呢？那士燮字威彦，还有士壹、（黄+有）、武三兄弟，另外还有徽、祗、干、颂、匡等子侄，在交州可以说是实力最强的，声望很高。当初孙策一亡，士族以为有机可趁，举兵起事，结果被孙权镇压了，士族之人非死既贬，声望也一落千丈。    
        “主公，那我们应该怎么办呢？”赵云问道。    
        “那大家都说说自己的看法吧。”我朝众人问道。    
        太史慈道：“主公，交州既然有近十万人马，而刘繇偏偏在挑这个地方，其中定有问题。”    
        鲁肃怀疑道：“主公，你是不是对交州之事不放心吗？”    
        郭嘉点头道：“主公，交州士燮野心很大，如果他们真与刘繇合谋，到时就不是我们守株待兔，而是他们以逸待劳了。”    
        “那我们怎么办呢？”典韦道。    
        我笑了下道：“当然安照张英说得计划行事了，周泰、蒋钦领水军二万朝南海进发，淩操、董袭领水军一万进攻夷州；赵云、典韦、太史慈统三万大军前往交州。同时通告交州的摩而哥与速天风，让他们注意一点，不过士燮之事先不要跟他们说明。”    
        “禀报主公，我们在江边抓到一个人，他要面见主公，有要事相告。”守卫进来报道。    
        “带他进来吧。”我笑道。    
        “草民能樊见过李将军。”一身渔民打扮的青年人进来道。    
        “能樊，你是刘繇帐下的将军吧。”我盯着他道。    
        那青年人一惊，不解道：“我只不过是刘繇帐下一个不知名的小将，没想到李将军也知道。”    
        太史慈笑道：“能兄，还记得我吗。”    
        “我怎么会忘记子义兄呢？”能樊叹气道。    
        “能兄，不知此来有什么事吗？”太史慈问道。    
        能樊咬牙道：“不错，还请李将军替能樊报仇啊。”    
        “能兄，是不是发生什么事了？”太史慈忙问道。    
        能樊满眼恨意道：“倭国这些畜生，将我那可怜的妹妹给……，我一定要替她报仇。”    
        大家都明白发生什么事了，我忙问道：“关于此事请能将军放心吧，世民一定会让倭人付出代价的。”    
        能樊道：“不知李将军可否知道张英虽投降你了，可一直在江东替刘繇收集情报，将军决不能相信他。另外刘繇还勾结了交州的士燮，想里应外合在交州对付将军，还请将军小心为上啊。”    
        “哇，那个士燮果然想造反，还好主公早有防范啊。”典韦笑道。    
        能樊见我已有准备，松了口气道：“原来将军早就想到了，那就太好了，将军可知现在刘繇帐下的水师已超过五万了，其中有三万多是倭国人，他们在军中作威作福，早惹得军中的人怨声载道了，再说刘繇的部下差不多都是江东之人，眼开江东在将军的治理下蒸蒸日上，可将军对他们的家人并没有任何偏见？对主公佩服万分了。”    
        郭嘉笑道：“现在有能将军帮助，主公的事就更好办了。”    
        我点头道：“奉孝说得不错，那就麻烦能将军了。”    
    　　　　


正文  第一一八章 途中生变

    自从袁绍发出檄文后，袁曹两家的形势变得万分紧张。二家如果比兵力，袁绍远在曹操之上；比粮草物质，袁绍更加充足；不过曹操兵马更加精锐，加上他与孙坚已结成儿女亲家，二家联合的实力并不在袁绍之下了。    
        袁绍在沿河一带布下重防之后，由颜良、文丑为先锋大将，逢纪、审配、许攸、郭图为谋士，亲领大军二十五万出黎阳，屯于白马，大有一举攻取兖州之势。    
        曹操马上令曹仁、曹洪领兵八万驻防济南、东阿一带。而自己领夏侯兄弟、许褚、于禁等将屯兵官渡。而孙坚则派大将程普、韩当、祖茂、徐盛等将统兵十万驻于渭南，随时可以渡河进入河东之势。他们三方表面上气势汹汹，可多日下来并没有发现什么冲突。    
        而作为配合方的袁术却大张旗鼓地向刘表开进了。弘农朝会一结束，蔡瑁就听从曹操的介意，回到襄阳后说服刘表领兵五万进攻袁术，不料袁术早有准备，蔡瑁的人马一进扬州，就遭袁术的埋伏，五万人马损失大半，蔡氏兄弟狼狈而逃。    
        袁术就借此为由，一边派袁胤到江东联合我，让我夹击刘表；一边整顿人马，开始反击刘表。得到我的回应后，袁术的脚步一点没有停下来，马上令纪灵、曲义、俞涉、张勋为大将，统兵十五万进攻刘表。    
        袁术真以为刘表的人马不堪一击，可以想击败蔡瑁兄弟一样，轻易取胜，刚一接触，袁术人马所向披靡，连下数城。刘表一边暗自叫苦，咒骂蔡瑁兄弟鲁莽，给他带来这个大祸，另一边派大将文聘、黄祖、魏延等将阻敌，但又怕我会出兵荆州，所以在江夏、长沙二城驻下了大军。    
        “主公，广陵王刘备出兵了。”赵云进来报道。    
        我与郭嘉、鲁肃等人正在讨论交州之事，忙问道：“子龙快说是怎么回事？”    
        赵云回答道：“探子来报，袁术所率兵十五万，数日来连下义阳、枣阳、新野等数城，现在正举兵攻打樊城。刘表虽然连日失利，但兵力损失并不大，现由大将文聘、黄祖等领兵七万驻守樊城，双方交战各有损伤。”    
        我笑道：“对了，现在江夏守将是什么人呢？”    
        “刘表长子刘琦。”鲁肃回答道。    
        “刘琦由徐庶在旁，他定能看出我们只是摆个架势而已，如果现在刘琦领一支人马直取平春，断袁术后路，那袁公路可惨了。”我又道。    
        赵云道：“主公说得有理，不过刘氏兄弟现在为争嗣位，各自养精累锐，听说上次蔡氏兄弟领兵败回，刘琦还暗地摆宴庆祝呢，说正好借袁术削减蔡氏兄弟的实力。”    
        “没想到刘氏兄弟如此‘有趣’，难怪他有徐元直在，还一直处于下风。”我笑道。    
        郭嘉道：“刘琦一向沉迷于酒色，徐元直一直劝说他改此坏习，并暗中与刘琦心腹伊籍将其藏于府内的美人全送往外地，刘琦得知后痛骂了他们一顿，还疏远了他们。”    
        “子龙，还是说说刘备那边的情况吧。”我回到正题道。    
        赵云点头道：“刘备在广陵以袁术自立判乱，应召讨伐他，留原广陵太守赵昱留守广陵，亲自领关羽、张飞统兵六万进攻涂中、盱眙。”    
        “那涂中、盱眙守将是何人呢？”我问道。    
        “涂中陈兰守兵三万、盱眙雷薄守兵五万。”赵云马上道。    
        我道：“如果我没有猜错，现在徐州陶谦定与袁术联合了。袁术会这么放心攻击刘表，原因是上面的曹操、孙坚正与袁绍对垒；旁边的刘备又有陶谦在。至于我们，袁术虽联合了我们，但还是让其大将刘勋严防沿河一带。现在刘备既然动手了，陶谦定也不会闲着了。”    
        诸葛均上前道：“主公，依属下之见，明为进攻袁术，实则进攻陶谦。”    
        郭嘉赞成道：“不错，刘备对徐州早有野心，此人一向好名声，如果无故进攻陶谦，世人会认为他是忘恩负义之人，不管怎么样也是陶谦收留了他。现在汉兴帝下召讨伐袁术，如果陶谦帮袁术的话，那时也成了判臣，刘备当然有理由了。”    
        鲁肃接着道：“只要到时刘备善待陶谦的家人，他那爱民如子的形象一点也没有损伤的。”    
        我猛一拍脑袋问道：“我怎么忘了庞统庞士元了，现在他在刘表军中任何职啊？”    
        我暗道，都说卧龙凤雏，二人得一，可安天下。如果让刘备得此二人，怕不是件好事啊。    
        太史慈忙道：“当初主公去弘农里，派人让文若先生派人去广陵留意庞统，不过无论是我们派去的人，还是德瑜布置的人马，都没有找到一个叫庞统的人，所以只好停止了。”    
        “噢，难道庞士元没有投刘备吗？如果投了，先不说有孔明在旁，就算没有，以他之才定得重用，为何会查不到此人呢？”我问道。    
        郭嘉道：“主公，上次你不是说过庞统投刘备，定不会说是孔明推荐的。如果真是这样，庞统定不会以真名投入刘备帐下的。”    
        “子龙，马上通告伍琼他们，再仔细调查刘备帐下人马。”我道。    
        “是，主公。”赵云道。    
        “报，主公大事不好了。”一探子跑进来道。    
        “何事如此惊慌？”我忙问道。    
        “禀主公，探子来报，能樊将军被刘繇杀了。”探子马上道。    
        “什么？能樊被杀了，可知为了何事？”我惊问道。    
        探子息了下道：“据查自从能将军的妹妹被倭人害死后，能将军就对倭人恨之入骨，而倭人对他也是非常留意。自从上次能将军上次见过主公回去后，一直暗中调查刘繇的动静，不料被倭人发觉，能将军全家被杀了。”    
        “是我害了能将军全家啊。”我叹气道。    
        郭嘉忙道：“主公，这是能将军太急着想替他妹子报仇了。现在能樊之事败露，刘繇、士燮他们定想到我们清楚他们布置了，他们定会提前行动了。”    
        “马上通告摩而哥与速天风，让他们作好准备。”我下令道。    
        “主公，交州速将军派人求见。”守卫进来道。    
        “这么快，让他进来。”我点点头道。    
        “主公，请你速派大军救援速将军，交州太守士燮举兵判乱，并联合了刘繇袭取了合浦郡，现在正合兵攻打郁林，摩大人与速将军死守郁林，并派我率兵五百突围求救，请主公快速派大军。”来人急忙道。    
        我点点头道：“知道了，你先下去休息一下吧。”    
        “主公，让我去吧。”典韦大声道。    
    　　　　


正文  第一一九章 陷入困境

    “老典，子义你们马上去集合人马，并且招回二路水军在建安郡集合。”我冷静道。    
        典韦无奈地点点头道：“是，主公。”    
        鲁肃道：“现在郁林的形势非常紧张，我们应该马上想办法解困才行。”    
        赵云道：“主公，是不是可以先让宣高从桂阳、桂林抽调部分兵马前往郁林救援呢，这样时间可能要省上许多。”    
        我见郭嘉若有所思的样子，苦笑道：“奉孝是不是在但心，刘表会趁机出兵进攻桂阳等地。”    
        郭嘉点头道：“正是，刘表与袁术交战，虽处于下风，可多日下来，袁术未进半步，加上袁术老家有刘备在作怪了，袁术的实力定受打击。刘表在长沙有守兵十万，很可能会趁虚而入的。”    
        鲁肃忧心道：“奉孝说得不错，还有就是上次弘农朝会封赏，再次明确了各自的管理范围，现在我们蓬勃发展的地方皆是他人属地，别人随时可以兴兵进讨的，而交州却有内乱。”    
        “主公在江东已深得民心，士燮联合刘繇判乱与主公为敌，而刘繇曾联合倭人干下如此恶行，再加上现在交州百姓有半数是山越族人，他们定与主公站在一起的。现在除了整兵对付判军外，还应该在交州宣传刘繇勾结倭人作下的恶事。”诸葛均道。    
        赵云问道：“主公，我至今也只是听说过倭国而已，不知倭国具体情况是怎么样的呢？”    
        我冷笑道：“如果我没有猜错，现在与刘繇勾结的应该是邪马台国的人。”    
        这一说不光赵云糊涂了，连郭嘉、鲁肃等人全都满脸疑惑地看着我，忙道：“主公明示。”    
        我脑海里不断地搜索关于倭人的资料，慢慢道：“大家应该知道倭国是东海的一个岛国。其实他们那里是个岛屿群，地方不大但却有有大大小小一百多个小国，他们各自为政。其中就以邪马台国最为强大，附近的小国都依附于他。大家可知邪马台国至令还是奴隶国家，无论那一方面都远远落后于我们，要不是现在我们与他们一样争战不休，这批还未开化的倭人岂敢当视我们上邦大国呢？”    
        “主公，这么说现在与刘繇一起作战的倭人都是奴隶了，难怪那些将领根本不管他们的死活，拼命让他们向前冲。”赵云叹道。    
        “现在的邪马台国由卑弥呼女王掌管，下面还有什么伊支马、弥马升、弥马获支、奴佳（革+是）等官职。”我轻声笑道。    
        “主公，他们怎么会起这么难听的官名呢，好像全是马夫一样啊。”刘雄大笑道。    
        刚才紧张的气氛一下子缓和了不少，郭嘉跟着道：“主公不是说了吗，他们不过是群未开化的蛮人，怎么会再意这个呢，别说是一（伊）支马了，就是说一条狗，说不定他们也乐而为之呢？”    
        郭嘉很少说这样的话的，看来是那群人把他惹火了。我挥手让他们静下来后，接着道：“现在我们没有时间去理那个邪马台国，不过我们可以派人过去激化他们的内部茅盾。辽东乐良郡、带方郡一带常有人与他们交住，可以命伍琼从中选出精干细作潜入那里，挑拨邪马台国与旁边对马国，未卢国、伊都国，还有奴国、不弥国、投马国等国之间的茅盾。”    
        “另外，他们奴隶主与奴隶之间的斗争，还有贵族与平民的斗争一直没有间断过，还可以从中取事。”我道。（那时，奴隶主贵族称‘大人’，平民称‘下户’，地位只不过比奴隶高一点而已，稍有过错轻者没其妻子，重者灭其门户。）    
        鲁肃上前道：“主公，就算邪马台国有多差，现在他们已欺上门来了，我们还是想想办法解决眼前的困境吧。”    
        “子敬说得不错，我们先将刚才说得话搁在一边吧，大家都说说自己想法吧。”我道。    
        郭嘉道：“主公，南海郡地理条件非常好，我们应该尽快赶到那里。”    
        “不错，南海附近一带的海域非常善于进行水战，如果我们能够运用得当，还可一举破刘繇的水师。”诸葛均道。    
        “主公，刑部田丰田大人求见。”守卫跑进来道。    
        “元皓来了，请他进来吧。”我忙道。    
        田丰一直管理刑部，现在江东治安比较好，所以田丰的刑部也空了下来。“主公，属下有一个坏消息有禀报。”田丰一进门就苦着脸道。    
        “看来一定有大事发生了，元皓说吧。”我道。    
        田丰朝众人看了下，然后道：“袁术与刘表停战了。”    
        “噢。”我毫不在意笑了下，但心里总觉得有点不妥。    
        “元皓，是不是袁术有什么举动啊？”郭嘉率先问道。    
        田丰点点头道：“不知为何，袁术与刘表忽然罢兵，而且袁术将其十几万大军调往庐江与刘勋汇合，却不是调往寿春阻击刘备大军；另外刘表将他的大军调到了长沙了。”    
        “那刘备方面呢？”我问道。    
        田丰摇头道：“正如主公所料，刘备的大军刚到涂中。陶谦就派曹豹、陈登、章诳等领兵十万进攻广陵郡了。”    
        “这十万大军中，有多少是真正听陶谦话还是未知之数，上次探子来曾诸葛孔明亲自前往徐州说服众臣，虽然没有结果但可肯定，他的收获定不会小的。”鲁肃道。    
        赵云又道：“现在我们应该先平交州之乱，然后再想办法对付刘表与袁术这个无齿小人。”    
        “子龙说得不错，攘外先安内，刘繇与士燮声势虽大，他们既失人心，难成什么大事。众将听令：令典韦为先锋，领兵五千马上前往南海，赵云领兵二万为中军，太史慈领兵五千为后军。周泰蒋钦二将领二万水军前往南海；淩操、董袭回军长江口，防范于未然。”我下令道。    
        “遵命。”众将皆领命下去准备。    
        “主公，你好像不点不担心江东之事嘛？”鲁肃问道。    
        “江东有张辽、高顺镇守、且有文若、公达、元常、沮授他们在，定可安然无事。”我微笑道。    
        “主公能处乱不惊，心知天下诸事，广收天下贤才，不用多久定可平乱。”诸葛均赞道。    
        “先生什么时候变得如此会吹棒人了，世民虽听得舒服，就怕一时骄傲反误大事啊。”我摇头笑道。    
        （附资料：关于日本的古代史，由于资料不足，可信度并不高。据中国史上，最早关于日本的记录从公元前一世纪成书的《汉书。地理志》，其中道：“乐浪海中有倭人，分为百余国，以岁时来献见云。”《后汉书。倭传》中说“建武中元二年（公元五七年），倭奴国奉贡朝贺，使人自称大夫，倭国之极南界也，光武赐以印缓。”一七八四年，北九州博多湾口志贺岛上的家民挖掘时得一枚金印，上刻有“汉委奴国王”五个字。    
        据《魏志倭人传》记载，一、二世纪时，日本列岛上有一百多个小国，在曹魏时与中国通使交往的就有三十国，其中最大的就是卑弥呼女王统治的邪马台国。    
        二三八年（曹魏明帝景初二年），卑弥呼女王第一次派遣难升米等为使前来曹魏，赠送奴隶与班布，魏明帝亲授卑弥呼女王以“亲魏倭王”的封号和金印，并赠送各种锦绸、黄金等。公元二四0年（曹魏正始元年）曹魏带方太守马遵遗使与邪马台国来往。一九七二年，在日本岛根县出土了刻有“景初二年（公元二三九年）陈氏作镜“铭文的铜境。证明《魏志倭人传》记载的真实性。）    
    　　　　


正文   第一二零章 平定内乱（一）

    士燮在交趾郡经营多年，已成此地的‘土皇帝’了。举兵起事后，马上派其二弟士壹、四弟士武领兵二万攻占附近小郡九真郡与日南郡。同时一直在海上的刘繇在士燮的配合下，领兵攻占合浦郡，同时还占领了朱崖郡与高凉郡。交州九郡不出十日就被士燮、刘繇占领六郡。苍梧太守吴巨与士燮一样镇守苍梧多年，有甲兵三万。郁林则由摩而哥与速天风领兵镇守，可以说是交州都城了。    
        士燮与刘繇合兵五万进攻郁林，摩而哥虽被攻得措手不及，领兵依城坚守。虽然山越兵向来不善于守城，但经过这几年来的训练，以及在平定江东时的经验，现在的山越兵已完全变样了。再加上郁林城中的百姓近八成是山越族人，虽是平民一样可以上阵打仗，所以才可将士刘的八万联军挡在城外。    
        摩而哥在守城的同时，又从山越勇士中挑出五兵最精锐人马，突出重围，前来报信。    
        “主公，探子来报，士刘联军见一时无法攻下郁林，令其子士厥、士祗、士徽三兄弟领兵三万围城，而其它人马兵分二路，一路由士燮率领进攻苍梧郡，而刘繇与倭人的联军则朝我们南海郡而来。”典韦报道。    
        总算我军赶得及时，典韦的先行部队在二天前抵达南海，同时安抚民众，加固城墙，以待敌军。    
        “主公，现在我们应该怎么办呢？”典韦着急地问道。    
        “主公，刘繇远来南海定过佛山，不如我们在那埋伏一军，以逸待劳。”鲁肃道。    
        “就依子敬之言，典韦给你三千人马，前往佛山埋伏，知道怎么做吧。”我道。    
        “主公放心吧，老典定打他们全个措手不及。”典韦兴奋道。    
        “子龙、子义，你们整顿好人马，随时等侯调遣。”我接着道。    
        水军大将周泰上前道：“主公，南海临海，通过水路可以直接抵达城下，况且刘繇对他们的水师极有信心，他极可能直接从路而来。属下在珠江附近巡察过了，发现附近有许多港湾，我们可以将战船驶入湾内，如果敌人真的来了，我们可以将其堵在珠江之内。”    
        “诸葛先生早说过南海附近的水域适合水战，幼平、公奕，你们就依计而行吧。”我赞同道。    
        诸葛均道：“主公，我们应该马上派人通知苍梧太守吴巨，让他知道我们的援军已到，如此可提高吴巨军的士气。”    
        “不，我想看看吴巨的态度。现在让他知道我们在南海的话，会将希望寄托在我们援军身上。现在敌人暂时还不知我们已到南海，这是我们的优势，不到万不得已，我不想让他知道我们已到交州了。”我道。    
        “主公，典韦非但没有完成任务，反中敌人埋伏，损失了近千兄弟。请主公处罚我吧。”典韦浑身是血，而且身上也留下了几处刀伤，看来定是一场恶战啊。    
        赵云忙上前扶起他，问道：“老典，你快说倒底是怎么回事啊。”    
        典韦道：“我依主公之意，领兵到佛山埋伏，可谁料我们刚到佛山，四处竟杀出近万倭人，所以才……”    
        “什么，倭人的速度竟如此之快，那你可见到刘繇的大军呢？”我问道。    
        典韦想了下道：“好像没有，对了，我在突围的时间曾听他们中一将说什么难米升将军。”（日本以前一直是用我们汉语的，至到后来大和国统一日本，再经过数代人的努力之后，才从中国的汉语中演变出他们的日语的，所以现在可以听懂日本人的话。）    
        “难升米，不就是第一个来国的日本使者嘛。”我心理暗想道。“老典，你有没有听到其它什么话呢？”    
        典韦道：“这次的倭人全穿着汉装，要不是我以前跟别人打听过情况，定以为是刘繇的队伍呢？”    
        “主公，以前倭人行动绝不穿汉装的，现在他们竟全军汉装，这支人马说不定连刘繇也不知道呢？”鲁肃道。    
        田丰道：“我也曾听说倭人因为地少人多，所以有许多人常年在海上当海贼，船就是他们的家，说不定他们想打这里的主意呢？”    
        “典韦，你先下去将伤处理好，并休息一下，此次错不在你。”我朝典韦道。    
        典韦沉着脸道：“是。”刚到门口，典韦转身道：“主公，下次进兵一定要让我作先锋，我定要报今日之仇。”    
        我笑了下道：“你先把伤养好，不然有仗也没你的份。”    
        “其实想知道这支部队与刘繇有没有关系，我们一试就可以知道的。”我接着道。    
        “主公，周将军来报，在海上发现刘繇的战船，目标应该就是我们南海。”探子进来道。    
        “好，告诉周、蒋二位将军，这次定不能让他们跑了。”我道。    
        郭嘉在旁道：“主公，文若先生传来消息，西凉马腾派了三百人到达柴桑。”    
        “噢，知道为了什么事吗？”我问道。    
        郭嘉笑道：“来人说是奉命保护他们小姐的。”    
        我朝赵云笑道：“子龙，你岳父大人怕你保护不了云禄，又派人来了。”    
        赵云脸上一红，不知说什么好。“对了，奉孝那有没有陇西的消息啊。”我问道。    
        郭嘉笑道：“我们的离间之计都成功了，牛辅被张济所杀，尽收其兵。而张先见张绣的势力渐大，怕自己的地位受影响。想设计毒死张绣，不料那杯酒被张济喝了，结果就可想而知了。张绣马上借此机会将张先除去，现在陇西诸军皆由张绣统率了。”    
        “张济军连番变故，实力减弱了许多。本来正是马老将军他们进军的大好时机，不想西辽羌王轲比能派兵进范西凉诸地，马老将军只得回军救援了。”郭嘉叹气道。    
        我点点头道：“这定是贾文和之计，张绣有此人想助，想对付他并不容易啊。”    
        “主公，这次马老将军虽没有除去张绣，但也未必是件坏事，张绣的十几万人马留在长安后方，而弘农朝庭一直不肯赫免他们，对孙坚来说是个隐患，随时都可能才能去咬他一口了。再说现在袁绍的势力虽在孙曹双家之上，但最终定不是孙曹二家的对手，如果有张绣他们在背后帮袁绍一把，只要袁绍坚持的时间越久，对我们就越有利。”郭嘉接着道。    
        “好你个奉孝！”我笑道：“现在我们内忧外患，你已想到那么远了啊。”    
        “主公，门外有二位小姐要面见主公，说有要事相告。”守卫进来道。    
    　　　　


正文   第一二一章 故人来访

    “二位小姐，可知她们是什么人？”我问道。    
        “她们没说。”守卫忙道。    
        “让她们进来吧。“我边说边想，二位姑娘，什么时候认识了二位南海的姑娘呢？    
        “李将军，还记得我们吗？”门外走进一黑一白二位蒙面小姐，其中的白衣女子低声问道。    
        “怎么会是你们呢？”我惊呀地站起道，“东方小姐秘黄小姐怎么会来南海呢？”    
        这二位正是弘农茶馆分手后，一直没有朝过面的东方漩与黄月英二大才女。    
        郭嘉忙上前道：“原来是二位师妹到访，不知有何指教啊？”    
        二女马上跟郭嘉行了下礼，黄月英朝我道：“李将军，你可知道现在江东危机重重啊。”    
        我朝她们打量了下，微微点头道：“世民岂能不知，外有刘表、袁术对我虎视眈眈，内又有士燮与刘繇的判乱，可谓内忧外患啊。”    
        郭嘉上前问道：“二位师妹不是一直与诸葛师兄和周师兄在一起吗，为何突然来这里呢？”    
        二女一听郭嘉将她们与诸葛亮周瑜联系在一起，目光中显示出一丝喜色，只是二人都蒙着面看不到脸色变化。东方漩不乐意道：“你们还不知道吗？外族人都打到我们头上来了。“黄月英道：“李将军，据我们天宗的天机处来报，现在东方的邪马台国联合附近几十个小国，有大举进来江东这意。”    
        我笑道：“黄小姐说得可以刘繇与倭人勾结之事啊？”    
        黄月英先点头后又摇头道：“将军说得是一部分，倭人确实与刘繇勾结了，不过并不是表面帮刘繇那么简单，而是占趁中原动荡不安，扩大他们的领土。”    
        “不会那么巧吧，典韦刚发现一支神密的倭人部队，现在她们又来报信，难道这个落后的奴隶制种族真有这个胆子啊。”我边想边趄众人看了下。    
        郭嘉脸色疑重地站出来道：“主公，天宗天机处的消息绝不会有错的。不然我二位师妹也不会不远千里赶来告诉我们。““奉孝，那天机处是怎么回事？”我问道。    
        郭嘉忙道：“天机处，是天宗成立之日起，宗主向各地派出的密探组成的，专门收集各地的情报，消息绝对可靠的。““难道与典韦遇到的那伙人有关？”赵云问道。    
        黄月英惊问道：“怎么，倭人怎么快就登岸了吗？”    
        “我们也不能确实，只是在佛山遇到一支倭国兵，形迹比较可疑罢了。”我道。    
        “现在外族入侵，原本各地应该联合对敌，可如今各自为战，不是想趁机扩大自己的领土，就是想坐山观虎斗，好收渔翁之利。李将军有什么想法吗？”黄月英道。    
        我笑道：“我能怎么样呢，我相信只要我们江东军民一心，区区海贼何足挂齿呢？”    
        东方漩提醒道：“你可别说大话，要是只有区区几万人马，我和月英姐也不会专门赶来告诉你们了。”    
        “东方小姐的意思是？”我问道。    
        东方漩道：“与刘繇在一起的不过是他们邪马台国的先锋队伍，当今卑弥呼女王年纪虽轻，但野心非常大，据我们的密探来报，她已调集了二十万大军，随时有可能攻过来的。”    
        我脸色大变，不解道：“照理说，他们离辽东这么近，真想扩展领土，为何舍近取远来攻我们江东了呢？”    
        “辽东虽近，但人口兵马较多；而江东虽远，可地广人稀，而且现在又有内忧外患，加上还有刘繇跟他们合作。他们选此也不无道理啊。”黄月英道。    
        “不知二位师妹有没有将此事告诉其它各地呢？”郭嘉问道。    
        东方漩点头道：“我们当然说了，只是他们的态度……”    
        她不用说我们也知道了，现在袁曹孙三家远在北方，且处敌对状态，跟根本腾不出手了，而刘表、袁术想趁我们危难之机，占点好处，更不要说帮我们了。    
        我问道：“不知广陵王刘玄德有什么反应呢？”    
        二女一听就明白我的意思，黄月英低声道：“诸葛师兄他说到时定不会休手旁观的，现在陶谦想对刘皇叔不利，所以无力东顾。”    
        “好个无比东顾啊。来人，“我大声道。    
        众人见我突然召人，以为要对二女不利；而二女也是身体微微一晃。“传令周泰、蒋钦，此次定要将刘繇水军留在珠江口。”我突然下令道。    
        “是。”传令兵马上下去传令。    
        “二位小姐一路劳累，可在馆驿休息一下，此地不易久留，明日我就派人送二位回江北。”我朝二女道。    
        黄月英道：“看来将军是胸有成竹啊，不知将军有何破敌之策呢？”    
        我大笑道：“二位太抬举世民了，我能有什么高见，只不过兵来将挡、水来土掩。我们江东绝不会怕任务来犯之敌了。”    
        “不错，我们绝不会怕任务一个敌人的。”众人跟着道。    
        不出我们所料，刘繇的水师直接闯入珠江口，向南海进发了。我站在江边，任由海风的吹刮，望着平静的江面。“主公，此次带队是的刘繇部将张横，共有战船三百二十艘，估计总兵力在三万五千左右。”鲁肃在旁道。    
        “周泰、蒋钦他们准备好了吧。”我道。    
        “主公放心吧，一切全在我们的掌权之中。”诸葛均笑道。    
        “我与漩妹早闻李将军的战绩，今日可亲眼见识一下江东军的厉害了。”黄月英一我身后道。    
        本来我想将二女送往江北的，不过二女坚持要留下来，她们的身份特殊，再加上我那么一点‘私心’，当然同意了。    
        “他们来了。”我盯着远方淡淡地说道。    
        只见过面上出现了数百个小黑点，密密麻麻地向我们开来。东方漩问道：“刘繇既已知道南海有准备，为什么还会从水路来呢？”    
        我道：“刘繇现在的队伍全是水师，对他们来说水路比陆路更安全，现在他们当然不会鲁莽靠岸，但只要我们派战船对战，他们一定会乐意一战的。”    
        东方漩忙道：“刘繇的水师都是经过磨练的精兵，而你们江东的水师成立才不过一年，况且数量与战船都远在他们之下，你这样不是让他们去送死吗？”    
        我没有回答，朝郭嘉使了个眼色，然后笑道：“东方小姐不必但心，眼见为实。”    
        随着一阵旗语，从附近的港湾里驶出百余艘战船，数量虽少，但可看出比刘繇的战船要大上一号，特别是其中领队的六艘，显得格外的庞大，而且造型特别，速度也比其它的要快。    
        二女惊呀道：“为何领先六艘如此怪异呢？”    
        一般的船的船身都是象弓形的，船首与船尾都有个陂度。可眼前这六船确是方方的，好像根方柱子竖着立在水面上，根本看不出的吃水深浅。    
        “二位小姐等一下就知道了，这是我们江东的秘密武器啊。”田丰笑道。    
    　　　　


正文  第一二二章 南海水战

    刘繇水军见我军领水军拦击，正中他们下怀，张横马上令战船排好队形，准备迎战。此次刘繇军由二万倭国奴隶与一万八千刘繇水军组成的，倭国的奴隶主乃邪马台国的‘二品’大员（即弥马升）--青岛太郎。    
        张横领着一百七十艘战船为左翼，而青岛太郎刚领一百五十艘为右翼，张大‘嘴巴’想一口吐掉我军。    
        周泰站在船头冷静地看着对方的阵形的变化，虽然是第一次正式水战，而且敌人的数量在自己一倍之下，但心中没有丝毫惧意。    
        周泰朝身旁众人道：“各位兄弟，这此是我们水师的首次大战，敌人的情况大家都非常清楚的，这是主公的对我们的第一次考验，大家准备好了没有。”    
        “准备好了。”众人齐声道。    
        “此战胜利后，我定向主公替众位庆功。”周泰大声道。    
        “好！好！好！”众人再次齐声道。    
        周泰看着越来越近的敌人，下令道：“传令下去，抛石器准备，先给他们浇浇油。”    
        将攻城的抛石器装在船上又是我军的优势之一，使射程增大的许多。早在曹操在许昌为霹雳车击退孙坚大军之后，我就画出图示让他们彷造了，自从马均来了之后，又作了改进，还将它装到了战船之上。    
        “将军，敌人好像已经到的射程范围之内，我们是不是发射啊。”周泰副将问道。    
        “让他们再靠近一点吧。”周泰冷笑道。    
        张横见过我军呆在上面动也不动，任由他们包围起来，又见到我们的战船比他们的都要大上一号，特别的前面几艘，心中已有三分怀疑。马上令其它船只继续向前，而自已的船却放慢速度了。    
        “船队快要被包围了，为什么他们还没有行动呢？”东方漩抬头问道。    
        “在等他们再靠近一点。”我淡淡地说道。    
        “快看，那是什么？”东方漩道。    
        只见我军战船上发出许多黑呼呼的东西，朝敌船上飞去。“是抛石器。”黄月英惊讶道。    
        “黄小姐果然厉害，一眼就看出来了。”我赞道。    
        “没想到你们将抛石器装到船上了，射程就远在他们之上了，不过等敌人一靠近就失去作用了。”东方漩道。    
        不亏是才女，一下子就指出它的问题所在。我笑道：“近了有近的办法。”    
        “将军不好了，他们用抛石器向我们进攻了。“一副将朝张横报道。    
        张横呆了一下，马上朝手下怒道：“有什么好怕的，马上传令全速前进，只要靠近了他们，那抛石器就没用了。”    
        “可是将军，他们射来许多油灌，如果他们再用火箭，那我们有船队就完了。”副将提醒道。    
        张横冷笑道：“放心吧，他们不敢放火箭的，不然我们的船顺风而去，定然波及到他们的。”    
        副将一想也对，自己是顺风而行，双方相距已近，他们的船又齐在一起，如果用火攻，那就自寻死路啊。马上下令让船队全速靠拢过去。    
        “将军我们放火箭啊，他们冲上来了。“周泰副将道。    
        周泰神色疑重，慢慢地道：“我们处于下风，如果用火攻到时定然波及到我军自己的，让弓箭手准备对射吧。”    
        由于敌人分得比较散，而且船身较小，抛石器击沉了十几艘战船，当然受损的船有不少。不过他们的数量远在我军之上，他们还是占绝对优势的。此时青岛太郎带领的右翼已经靠上来了，什么飞镖、箭支纷纷向我军射来。    
        周泰马上道：“卸石。”    
        敌人的恶梦再一次来临了，只见我军为首的六艘巨船忽然迅速的升了起来，下面露出更为庞大的船身，靠近巨船的敌船全被掀了开去，甚至有几艘底朝天了。    
        敌船几乎全被这一幕惊呆了，不过我军就不客气了，特别的那六艘巨船上的弓箭手，居高临下，附近的敌船上的人全倒在箭下。    
        “太不可思意了。”一直在岸边观战的黄月英再次惊道。    
        其实这几艘船除了庞大外并没有多少特别之处，只是比一般的船要高上一倍有余，活脱脱的一个水上箭楼。只是在船底有个特别的船仓，是用来放石块的，出发前早就装满石块，加重船身，船自然沉下去了。    
        东方漩忙问道：“你们是用水的浮力吧，那么那些船上一定装满沉重物品，到时再将他们丢掉，这样船就浮上来的，对吗？”    
        “东方小姐不亏是天宗的传人，一下子就可说出他的秘密所在。”田丰笑道。    
        黄月英问道：“能想到此点的人才是真的厉害，不知此法出于何人呢？”    
        郭嘉笑道：“这些都是主公想出来了妙计，当然还要有德衡先生这样的人才可付于实施啊。”    
        “今天才真正认识李将军的才能，让人佩服万分。”黄月英赞道。    
        “放箭、放火箭。”张横惊慌之后大声喊道。    
        “将军，我们许多船上都被浇了油，要是这样，我们的人马全会陷入火海的。”副将忙提醒道。    
        张横道：“要不这样，我们怎么逃得了呢？”    
        “可是，将军我们……”副将刚想还口，张横已耐烦地道：“别说了，他们的巨船比我们的大上一倍，简直就是一个水上箭塔，我们怎么跟你们打啊，还不马上放箭。”    
        张横附近的几艘战船马上发箭朝前面自已的船上射去，前面的船怎么也想不到自已人会从背后放火箭，船上早就被我军浇上油了，一下子就着了起来。    
        前面的战船本来就已经收势不住，朝我军靠上来了。现在他们船已陷入火海，顺风而下，火势马上都熳延到附近的船上，我军也有好几艘战船被波及到了。张横趁机带领着后面的数十艘战船往回逃走了。    
        “将军，张横他们逃了，我们快追吧。”副将朝周泰报道。    
        周泰笑道：“放心吧，这次你们跑不了了，蒋将军会对付他们的，马上救火、抓人。”    
        “好个张横竟用如此毒计。”我盯着远去船怒道。    
        “主公放心吧，刘繇军中本来就军心不稳，现在他又这样做，更是人心浑散，再说蒋将军已封住他们的退路了。”郭嘉道。    
        “主公，右翼的倭军虽处下风，但依然没有毫丝退意，可见那些奴隶被训练成什么样子了。”鲁肃道。    
        我心里暗惊，要是倭国真的派出这样不怕死的二十万大军，我军真不知应该如何应付。    
        此时张横的左翼船队已经全部弃甲投降了，而右翼的倭军也所剩不多了，由于倭人的狠劲，使得对付右翼的人马伤亡也比较严重。青岛太郎一直在后面驱策手下往前冲，现在败局已定，张横也已经逃了，太郎也只得率领所剩不多的几艘船准备逃了。    
        “不好了，将军，前面有李军的战船堵住入口了，其中还有四艘巨船。”副将朝张横报道。    
        “什么？好个李世民，我们中计了。”张横怒道。    
        “将军，我军伤亡惨重，不如……”副将为难地开口道。    
        张横冷笑道：“你是不是想投降啊，我先杀了你。”    
        “将军，现在正是用人之机，还请将军息怒啊。”旁边众人忙求情道。    
        张横怒道：“要不是看在众将的份上，定不留你，来人将他关在船仓里，免得他又迷惑人心。”    
        蒋钦率领五十艘战船自从张横进来后就一直守在这里了，本来正为不能参战而烦恼，没想到张横竟带着逃回来了。忙下令堵住江口，准备迎战。    
        一看到蒋钦的阵势，张横心里开始打退堂鼓了，手下众将更是人人变色，相互对望了几眼，暗暗点点头。其中几个马上拔剑顶住张横的脖子道：“都是他的缘故，不但劝主公与倭人合作，还伙同倭人在军中作威作福，今日更是弃自己兄弟于不顾。”    
        “不错，我听说李将军宽厚，对我们的家人都照顾有加，我们还是投降吧。”又一人道。    
        蒋钦没想到，一箭没发，张横被部下抓住投降了，马上派人接管下来。    
        此次水战，又有秘密武器的相助，攻敌措手不及，可说是大胜啊。    
    　　　　


正文  第一二三章 乘胜出击

    “主公，此次水战我军杀敌二万多人，虏敌一万多人，击沉战船一百五十艘，虏船一百余艘，刘繇的水军撒底被我们消灭了。而我军也伤亡五千多人，大部分死于右翼倭国船队；损失战船四十五艘。”周泰报道。    
        蒋钦接着道：“张横部将擒住张横，率逃脱的三十艘船，水军五千来降，不知主公如何发落。”    
        我点头道：“此次水战得获大胜，全赖周、蒋二位将军指挥得当，应记首功。”    
        “主公过奖了，此次能获胜，大部分靠我军有秘密武器，打敌人一个措手不及，加上张横的毒计让他们士气全失。其实我军的经验还不如他们，不然战船着火后，也不会损失怎么多人了。”周泰行礼道。    
        “好，将军既知道我军的不足之处，那就应该尽快想办法解决它。现在刘繇水军几乎全军覆没，大家说说接下去应该如何做呢？”我问道。    
        蒋钦马上道：“主公，现在我们的水军已远在刘繇、士燮联军之上，又有秘密武器相助。而刘士联军正率军攻打郁林、苍梧二郡，交趾定然空虚，我军大可从水路直接进攻交趾。”    
        鲁肃摇头道：“蒋将军切不可轻敌啊，据黄小姐与东方小姐的情报，附近倭国的力量决不止这些，况且还有二十万大军整装待发。还有上次典韦将军在佛山遇到的那支倭军，还不知其用意，绝不能冒进。”    
        田丰出来道：“现在刘繇已没什么实力，倭国很有可能会与士燮合作，我们应该防范此点。”    
        “元皓说得有理，不过我想并不难解决。”我笑道。    
        赵云道：“看来主公已有妙计了。”    
        “子义，那些张横的部将你可清楚。”我朝太史慈问道。    
        太史慈点头道：“属下略知一二，张横仗着自己深得刘繇的信任，一直在军中作威作福。”    
        蒋钦忽然道：“属下记起一事，张横部将来降时曾说起过，刘繇与倭军联合都是张横从中联系的。”    
        郭嘉笑道：“主公之计甚妙。”    
        我早知满不过他，笑道：“那就由奉孝来说吧？”    
        郭嘉点头道：“主公之意，就是让那些来降的刘军回去，替我们宣传一下，就说张横大军是被倭军出卖的，使张横兵败而亡，刘繇痛失爱将，加上现在他的实力大减，定然恨及倭军。”    
        “不错，要是没有熟人的引路，进来的倭军就如瞎子一般。可以再加上一点，就说现在我军外有袁术、刘表虎视，内有士燮作乱，我军已与倭军达成协意，等大局定后，由倭军管理交趾附近等郡。”我笑道。    
        鲁肃道：“主公，那我们如何对付倭国的二十万大军呢？”    
        我想了想，问道：“上次我让德瑜派人去倭国之事办得怎么样了。”    
        田丰答道：“回主公，德瑜还有甄家兄弟已从辽东等地选出近百比较熟悉倭国地理的人，随时听侯主公差遣。”    
        我点头道：“我素闻狗奴国主卑弥弓与邪马台国女王卑弥呼不和，由于邪马台国势强，而且周边小国也都归附于它，固而一直未敢轻动。现在邪马台聚集二十万大军，狗奴国主定然怕他们会趁机攻伐他们，暗地定有活动，可让德瑜速差人前往狗奴国，从中取事。”    
        典韦道：“等我们收拾了这群判贼，主公定要派我们的大军直捣倭国老家，让他们尝尝我们的厉害。”    
        我朝典韦道：“老典，你的伤怎么样了？”    
        典韦忙道：“这点伤算得了什么，主公是不是有任务让老典我去做啊。”    
        我点点头道：“不错，上次在佛山袭击你的倭军，要是没有外人相助，定然不会去远。给你五千人马，你将他们找出来。”    
        典韦大喜道：“是，主公。”典韦马上跑出去准备了。    
        鲁肃忙道：“主公，典韦急于寻敌，怕中敌人埋伏，还需另派人接应才是。”    
        我点点头，朝身后刘雄道：“子智，你派一千玄甲兵在后接应。”    
        刘雄道：“是，主公。属下马上让吴敦领兵前往。”    
        郭嘉道：“主公，倭人占领夷州，对我们沿海一带非常不利，这次倭将青岛太郎所率的二万倭人全部落网，另外还有一支人马在佛山一带，加上与刘繇一起的部分人马，如此夷州之地守兵定然不强，我们的水师正可趁机夺取夷州，到时倭人就成了弃'家'之犬了。”    
        我点头道：“奉孝说得不错，此次水战来看，倭人所乘之战船与刘繇的一模一样，我想应该是刘繇将造船之法教给倭人的，不然倭人还有没做这种船的能力呢？另外上次能樊来时，说起过刘繇派人与倭人一起在夷州伐木造船。这批船很可以就是为了倭国的二十万大军准备的，要是此次能将夷州占领过来，倭国的二十万大军将只能望洋兴叹了。”    
        周泰一听，马上道：“请主公下令吧。”    
        蒋钦马上道：“主公，此次水战全是周将军之功，这次请主公令蒋钦为先锋，前往破敌。”    
        “好，那就由蒋将军领水军一万，战船一百，加五艘巨船为先锋；周将军领军五千，战船五十随后接应。”我下令道。    
        “遵命。”蒋、周二将马上道。    
        赵云上前道：“主公，现在刘繇在势已去，高凉、合浦、朱崖三郡定然空虚，未将愿领军夺回三郡。”    
        太史慈忙道：“主公，慈自追随主公以来，身居大将，可未立寸功，赵将军已数立战功，此次请主公派未将前往。”    
        我朝赵云笑道：“子龙，你觉得呢？“赵云马上道：“主公，太史慈之能远在赵云之上，由太史将军领军必然成功。况且全是为主公效力，赵云全听主公将令。”    
        太史慈感激道：“赵将军太抬举太史慈了。”    
        我下令道：“既然如此，就由太史慈领兵一万前往。”    
        “未将领命。”太史慈大声道。    
        “子龙，你马上集合人马与我一起前往苍梧破敌。”我接着道。    
        “是，主公。”赵云道。    
    　　　　


正文  第一二四章 真正实力

    “文远，何事如何着急啊？”荀彧快步走进大厅问道，身后跟着沮授、阙泽、顾雍、王朗一干人等。    
        张辽解释道：“刚才探子来报，刘表十万大军由黄祖率领，从江夏朝我们杀来了；另外文聘也领大军从长沙向桂阳进发了。”    
        荀彧皱起眉头，刘表会率大军前来早是意料中的事了，张辽一向沉稳，绝不会因为大军压境而变得如此焦急的，忙问道：“文远如此着急定不会因为刘表的二路大军，他们的虽然势大，但都在我们的意料之中，看来另有大事发生。”    
        张辽点头道：“德瑜先生刚刚派人来报，现在外界传言主公勾结倭国之人，残害江东百姓，刘繇、士燮因此而举兵问罪，不料遭主公与倭国的联合镇压。”    
        “什么、竟有这等荒唐之事。”众人大惊道。    
        阙泽道：“现在江东谁人不知主公英名，如今又亲率大军痛击判贼，这一切为的都是江东百姓啊。怎么会有这等传言呢？”    
        张辽苦笑道：“前几天，主公在南海大破刘繇水师，杀敌一万五千多，虏敌近万，还抓获了刘繇的大将张横；主公假言与倭国之人联合了，好使刘繇、士燮心生怀疑，没想到他们竟借此机会大力宣传，一下子变成……”    
        沮授叹气道：“看来士燮他们与刘表也早有来往。”    
        张辽接着道：“扬州袁术终于有借口向我们进兵了，现在他在沿江一带常有兵马调动，不日定会出兵的。”    
        荀彧沉静了下问道：“此事，主公是否已经知晓了？”    
        张辽摇头道：“此事太突然了，德瑜已亲往南海向主公报信，同时派人分头通知，按行程来看，现在主公还不知道此事呢？”    
        顾雍上前问道：“那我们现在应该如何呢？”顾雍一直随荀彧主理户部，加上他们顾家在江东有一定的威望，对江东的管理做了不少的事。    
        荀彧笑道：“元叹放心吧，虽然刘表势大，可我们也不是二年前的队伍了，况且我们在此深得民心，还有张将军的五万大军在，何惧之有啊。”    
        沮授道：“光是刘表的十万大军，我军当然不怕，不过现在袁术在庐江聚集大军，随时有可能渡江而来，虽然丹阳郡有高顺将军把守，但江岸绵长，处处都可以登岸实难防守，况且水师皆随主公出征南海了。”    
        张辽道：“几位先生放心吧，主公既然将防守豫章、鄱阳二郡的事务交给未将，文远定不负主公厚望的。”    
        “文远已有退敌之策了。”顾雍问道。    
        我听完伍琼的情报，整个人呆在一旁，没想到搬起石头砸到自己的脚上了。“主公，现在我们应该怎么办呢？”刘雄关心道。    
        “李将军，没想到会发生这种事，有什么地方需要天宗效力的，尽管说吧。”黄月英在旁说道。    
        我苦笑了下道：“到时世民定不会客气，二位小姐先回馆驿吧，世民想一个人好好地思考一下。”    
        众人都离开后，郭嘉在旁道：“主公，为何刚才不直接答应黄小姐的见意呢？”    
        我惊问道：“听奉孝的口气，天宗的势力还有隐藏。”    
        郭嘉下跪道：“主公，请恕属下欺满之罪。”    
        我马上扶起他道：“奉孝快快请起，我知道你不说定有你的苦衷。”    
        郭嘉道：“主公知道我们天宗有正宗与旁宗之分，但其实并非如此。我们天宗实分为五处，而我们旁宗乃属其中的天繁处。”    
        “这么说上次黄小姐与东方小姐所说的天机处也是五处之一了。”我忙道。    
        郭嘉点头道：“正是如此，天宗经数百年的发展，其实力之雄厚郭嘉也说不上来。”    
        我越听越吃惊，问道：“奉孝，此事可以说吗？”    
        郭嘉想了一会儿道：“主公，天宗分为五处，其一为天儒处，全是各地儒生、雅士组成，当初诸葛亮、司马懿、周瑜、庞统等皆是出自天儒处，所以说是出师同门。”    
        “原来如此，我也正奇怪这几个人脾气性格有天襄之别，怎么会出其同一位老师呢？”我点头道。    
        “其二为天武处，当然全是精通十八般武艺的武人，子龙的师傅云山长老以及吕布的师傅世空道人，他们全出自天武处。”郭嘉接着道：“其下有一队武士，全是由宗主亲自训练出的保天宗的，奉孝知道我们的玄甲兵可称天下雄师，不过依郭嘉所见与天卫还有一段距离。”    
        “其三为天贵处，由各地商人组人，凭他们的聪明才智，多年来所聚集的财富足可抵国。”郭嘉道。    
        “真没想到天宗竟有这般实力，那如果说天宗宗主有心天下，照如今的浑乱情况岂不易如反掌。”我不解道。    
        郭嘉笑道：“这个主公放心吧，天宗之人只能有辅助之心，绝不能有心问鼎天下，否则将是天宗之敌。”    
        “那剩下的天繁处与天机处有如何呢？”我更次问道。    
        “天繁处实则就是我们旁宗，精通占医卜卦等旁门之学，正因为这样我们不受天宗重视。至于天机处，其实力主公应该清楚，德瑜先生已在各地暗下据点，收集情报，可对倭国之事还是一无所知，可知他们天机处的厉害了。”郭嘉道。    
        我点头道：“刚才奉孝之意，是不是借天宗天机处的情报，平息此次风波呢？”    
        郭嘉道：“主公，现在天宗的天儒处已各投其主了；而我们天繁处又一向痴于自己的专项，无心问鼎天下；天贵处虽然财和雄厚，现在我们江东什么都缺，就是不缺金银，当然要是能得他们支持当然更好了；而天武处不但有一批训练精良的武士，其中更有众多良将，只是他们只听宗主之令，除非宗主全心相助，不然绝不会派他们相助我们的；至于天机处大概可分二部分，一部分跟德瑜先生一样，专门收集情报，他们全由东方小姐管理，而另一部分是天宗后人组成，他们跟普通百姓一样，但一有事情会通过特殊手段向天宗传信的，他们则由黄小姐处理的。她们二人虽然女流之辈，手上实力可不少啊。”    
        “怎么说，周公谨与诸葛孔明等人对她们很可能也有此意了。”我道。    
        郭嘉笑道：“奉孝虽未得师傅神卜之学，但对占卜之术也是略知一二，主公与她们二人关系非浅啊。”    
        “奉孝别说笑了，当务之急我们还是先解决当前的事吧。现在刘表二路大军分兵进攻我们，其后方定然空虚，我们可联络汉中张鲁，出兵进攻刘表。”我说道。    
        郭嘉笑道：“主公说得不错，张鲁一直想将他们的五斗米神教传到荆州，其谋士张松贪财如命，我们可以重金贿赂他，他定会替主公做事的。”    
        “好，就这么办吧。”我笑道。 　　　　


正文   第一二五章  欲擒故纵

    “二位小姐，世民虽然非常高兴你们能留在此处，不过现在我们江东形势危险，还请二位先离开江东吧，我令尹礼领一百玄甲兵护送二位，事不易迟，二位还是尽快启程吧。”我招集众人后朝二女道。    
        “李将军，这中间的原故我与漩妹都十分清楚，我们可通过天宗的天机处替将军讲明缘由，到时将军就可以洗脱嫌疑了。”黄月英忙道。    
        “是啊，主公。天宗的实力雄厚如果有他们相助，到时就事半功倍了。”诸葛均提醒道。    
        我摇摇头道：“二位小姐的好意，世民心领了，但相信世民有能力解决此事，再说如果让二位小姐的几位师兄弟此事，怕引起天宗内部不和，还是让世民自己解决吧。”    
        “可以，现在形势对你们非常不利，刘表、袁术并不是真正因为这个才兴兵来犯的，而是借机扩大自己的地盘罢了。”东方漩说道。    
        “东方小姐说笑了，其实现在何路人马进攻时是有正当理由的，是真正为黎民百姓的呢？”我微笑道：“就这么定了，尹礼马上派人护送二位小姐离开江东。”    
        “是，主公。”尹礼马上行礼道。    
        二女朝我打量了好一会儿，然后道：“既然如此，我们就先告辞了。”    
        “主公，汉中之事应该马上实行。”郭嘉提醒道。    
        我点点头，朝诸葛均道：“先生，此事就交给你去办，定要说服汉中张鲁出兵进攻刘表。”    
        诸葛均忙道：“主公放心吧，属下定不负所望。”    
        赵云上前道：“主公，现在士燮的兵马攻打苍梧甚急，太守吴巨快要守不住了，我们应该马上救援。”    
        鲁肃道：“士燮的队伍不断招募青壮之人加入军队，数量确实多了不少，但训练不够，士气低下，再多人马也不足为惧。现在太史将军领兵一万收复高凉、合浦三郡；而典韦将军也领兵搜捕倭人去了；士燮见我军兵力分散，已亲自率大军想要跟我们一较高下。”    
        我点头道：“噢，他们的情报倒挺灵的，不过士燮的战力虽不高，但蚁多可以吃掉象，我们没有必要跟他们硬拼。”    
        赵云道：“主公，你有何妙计啊。”    
        “如果现在我军马上拨寨撤退的话，士燮会有什么反应呢？”我笑道。    
        郭嘉笑道：“不错，士燮一味招兵买马，粮草不足，才如此急着与我们交战。一旦知道我们撤退的话，定会以为江东其他郡县有危险，才会在这个时候领兵撤退的。”    
        赵云道：“太妙了，到时我们在后埋伏一军，再杀个回马枪，士燮大军本来就士气低落，一旦知道中计那还有心与我们交战呢？”    
        我下令道：“子龙，你马上连夜拔寨后撤，刘雄领孙氏兄弟领玄甲兵埋伏在后，同时将消息传给士燮他们。”    
        “是，主公。”众将马上领命下去准备了。    
        “月英姐，现在我们怎么办呢？刘皇叔还有孙将军他们知道我们的身份后留我们还来不及，可他竟然将我们赶出来了，真是气死人了。”东方漩生气道。    
        黄月英摘下头斗篷，露出绝色容貌，朝东方漩笑道：“漩妹不是不想见他吗，现在离开他不是更好吗，为什么看起来好像不想离开他似的。”    
        东方漩不依道：“月英姐你就知道取笑我，世民他虽然讨厌，但总觉得他怪怪的，我只是想知道他倒底是怎么样的人而以嘛。”    
        黄月英敬服道：“我想郭师兄定将我们天宗的事告诉他了，虽然郭师兄并不清楚天宗的真正实力，但我相信郭师兄知道的一切足以让任何诸侯心动了，可李将军还是拒绝我们的帮助，这是为何呢？”    
        东方漩道：“他定以为自己很厉害，不将我们天宗放在眼里，到时定让他大吃一惊。”同时心里暗道：“你不让我帮你，我就偏要帮你。”    
        黄月英道：“现在尹礼奉命将我们送出江东，我想他定不会违反李将军的命令的，不出江东他定不会离开的。”    
        东方漩也赞道：“月英姐，世民的玄甲兵马上就可以与我们的天卫武士一较高下了，真不知他是怎么训练出来的。想想当时南海水战，他们竟想出怎么多办法，将训练有素的刘繇水军打了个落花流水。”    
        黄月英道：“漩妹是不是还想回去看看他们怎么打仗啊。”    
        东方漩脸上微微一红道：“是啊，月英姐你陪我一起去吧，这次我们悄悄地去，不要让他们知道。”    
        黄月英提醒道：“你可不要忘记世民的的情报也是很灵的，一不小心就会被他发现的。”    
        东方漩笑道：“这个月英姐还用但心吗，凭我们天机处的耳目，要瞒过他们还不容易吗？”    
        “那好吧，我们先摆脱身边这些玄甲兵再说吧。”黄月英笑道。    
        “主公，如然不出你所料，士燮一听到消息之后，马上令其弟士武及其子士干、士颂领兵三万一路追赶而来。”早成我亲兵头领的胡轸笑道。    
        “可惜不是士燮亲自领兵，要是能除去此人，那时士族就不战自乱了。”鲁肃叹气道。    
        我笑道：“怎么说士燮也不糊涂啊，他要是一亡，那时其兄还有其子定会为了军权而争斗不息，那时不是便宜了我们吗？”    
        郭嘉道：“现在士燮将其二弟，三弟攻取九真、日南二郡，又令其三子攻打郁林，听说他们兄弟三人由于意见不合，连番进攻都失利，这也让士燮万分恼火。”    
        “时间差不多了，子龙你速去准备一下。”我朝赵云笑道。    
        “看主公的样子，一点都不但心外界的传言啊。”鲁肃问道。    
        郭嘉朝我看了下，笑道：“子敬放心吧，主公已让东方小姐与黄小姐去办了。”    
        鲁肃一楞，问道：“主公不是不让她们帮忙吗，还让尹礼领一百玄甲兵护送她们二人离开江东吗？”    
        我苦笑道：“子敬有所不知，不知为何东方小姐总喜欢与我作对，如果我提出来让他们帮忙的话，东方小姐她定不会答应；现在我对她们不闻不问，一副看不起他们天宗的样子，东方小姐定会出手替我们终止这场风波的。”    
        鲁肃马上醒过来道：“看来二位小姐对主公颇有心意，不然也不会不远千里赶来告诉主公倭国要派人来进攻我们的。”    
        看众人皆含笑地看着我，忙道：“你们别想歪，府上的几位夫人，你们也不是不知道她们的厉害。”    
        郭嘉笑道：“大丈夫三妻四妾乃平常之事，况且主公岂是平常丈夫，再多几个也不为过啊。”    
        “好了，大家快去准备吧。我们的‘客人’马上就到了。”我朝众人道。    
    　　　　


正文  第一二六章 平定判乱（二）

    在我军的刻意安排之下，士武所率的三万大军一直咬在我军背后，同时得到了许多‘战利品’，当然也是我军故意留给他们的，让士武舍不得停下来。    
        士颂所领的五千前锋部队，虽然已疲惫不堪，但士颂还是舍不得让他们停下来，因为追得越急，得到我军掉弃的战利品就越多，现在他又一次带着自己的五千轻骑朝我军杀来。可惜这次碰到的确是严阵已待的大军了。    
        赵云策马向前笑道：“士颂，这一路上是不是收获不小啊！”    
        士颂马上打量起眼前的形势，只见赵云领三千左右兵马挡在前面，左右二边是光秃秃的小山，并不能埋伏什么人马。宽下心来道：“我的五千精骑，自从出战以来一向无敌，你们区区三千杂版军就想挡住我们吧。”    
        赵云所率的三千人马，除了五百骑兵外，剩下是盔甲不齐，兵器杂乱的步兵。赵云一看士颂的神色就知道他在想什么，心中暗笑道：“你的五千骑兵虽是他们的精兵，不过一路追来，人马已疲劳不堪；光身后的五百玄甲兵足够吃掉你们了，身后的人马不过是用来给他们练胆用的。”    
        士颂策马上前道：“赵子龙，李世民现在已成千夫所指了，马上就要成为丧家之犬了，我爹敬你是个将才，只要是归降我爹定不会亏待你的。”    
        赵云大笑道：“噢，那封我什么官啊，天下兵马大元帅吗？你老子的官职有多大了。”身后的玄甲兵皆大笑起来，一点也没将眼前的敌人放在心上。    
        虽说骄兵必败，轻敌难胜，但玄甲兵并不是轻敌，他们有十足的把握，别说是五千疲惫的轻骑，就算是士燮手中最精锐的人马他们也有信心取胜。    
        士颂见状怒道：“赵子龙，既然你敬酒不吃吃罚酒，就别我没提醒你了。”说完一挥手中长枪道：“给我踏平他们。”    
        赵云将手中的长枪一举道：“让他们知道什么才是真正是的骑兵吧。”    
        赵云身后的五百玄甲兵马上分成三队，左右两翼各二百骑向对方冲去，赵云在挥枪的同时早就率先向前冲上去了，前后一百玄甲兵紧随其后。    
        士颂只见二边扬起一片尘土，自已的左右两边已传来一阵惨叫声了，而赵云早已干掉冲在前面的骑兵朝自己杀来了。“怎么可能？”士颂心里大惊道，自己引以为豪的精骑比起他们来，简直就是‘兔子’一般。    
        “将军小心。啊。”士颂身边的一名亲兵替他挡下了赵云的一枪，忙回过神了抵挡赵云。    
        “判贼，准备受死吧。”赵云大声道。    
        士颂虽打起十二分的精神迎上赵云，但他们根本不是一个级别的，刚挡下一枪，就觉得双手不听使唤了，还没回过神就觉得脖子上一冷就失去知觉了。    
        旁边的轻骑见自己的主将竟二下就被解决了，而那还有勇气再上前来了，马上调转马头往回跑了。    
        赵云并不急着追赶，率众朝顽抗的地方杀去，至到所有的人都调转马头，才率众赶上去了，数千骑马被五百人马赶鸭子似的往前赶，稍有落后者就永远起不来了。    
        这时赵云的另外二千五百‘杂军’也开始朝前冲了，这些人马全是新招募的新士，没有经过训练，众人都以为自己死定了，没想到根本不需要他们帮忙，只不过拉出来站了一下，见到敌人在我军面前毫无还手之力，无不壮胆朝前冲去，现在让别人看到绝不会说他们是一群没有训练过的新兵的。    
        士武领二万大军为中军，在士颂出发后没过久也开始挺进了。当然速度不能跟士颂的骑兵比了。一路追来，中军的任务就是接着战利品，现在中军有许多战马都被调出来驮运物质了。    
        “快跑啊，玄甲兵杀来了，快跑啊。”前面出现数千狼狈不堪的骑兵。士武一眼就认出他们是自己的先锋部队了。    
        一听玄甲兵之名，又见数千骑马的狼狈样子，士武马上令队伍的后队改前队，开始撤退了，根本没有看后面有多少追兵。    
        他们不退也不行了，就在这时左右又各杀出三千人马，如下山猛虎朝他们扑去。士武的队伍马上就浑乱了，原本军心一散，队伍已不整了，现在被后面的退下来的骑兵一冲，结果就可想而知了。    
        “主公真是了事如神了，连他们的行程就算对了。”胡轸指着下面退逃的士武笑道。    
        早在撤到半路，我就令大队埋伏二边，面令赵云带三千人马继续撤退三十里后严阵以待。    
        我笑道：“还是奉孝的办法好啊，追得越急掉得物质就越来，这样士武那还不打听精神来追啊。”    
        郭嘉道：“可见士燮的粮草定不充足，不然也不会如此在意这点这个。”    
        鲁肃跟着道：“主公，现在士族的人马有许多都是被强行入伍的青壮百姓，只要主公一声令下，他们定然欣然投降的，只要清除士族的亲信即可。”    
        我点头道：“子敬说得不错，不过这次我有意让子龙，子智他们放士武一马，现在我相信只要了智在前面一挡大部分人马定会投降了。”    
        鲁肃笑道：“主公又让人回去宣传了，不知这次他们会想出什么怪招呢？”    
        我苦笑道：“子敬又想起上次离间倭人之事了，对吧。”    
        鲁肃点头道：“不过这次他们回去之后，怕以后一见到我军就先有三分胆怯了。”    
        郭嘉指着冲在最后的新兵道：“如此练兵，怕没有什么人敢这样做的，但成果确实非常明显的。”    
        我点头道：“我对子龙有信心，不然我也不敢这么做啊。”    
        撤退中军马上又波及到士干的后军，士干也只有无奈地加入撤退的队伍，可笑的是他并没有见到敌人的影子。    
        “杀啊！”前面再一次出现我军的人马，刘雄与孙氏兄弟所率的玄甲兵如利剑一般插入敌人的心脏，士武、士干根本没有勇气去抵挡一下，在众多亲兵的护送下逃离战场，当然是刘雄他们有意放他们的。    
        “主公，赵云幸不辱命。”赵云上前行礼道。    
        “子龙快起来，要是没有子龙这次也不会胜得如此轻松了。”我扶起他道。    
        刘雄笑道：“那个士干跑得比什么都快，要是用在冲锋上，我军可能要吃大亏啊。”    
        孙观报道：“主公，除了士武、士干带走了一千多人，其它二万多人马全部投降了。”    
        “好啊，子龙、子智整编人马的事你们去办吧。”我朝二将笑道。    
        “主公放心吧。”    
    　　　　


正文   第一二七章 平定判乱（三）

    “主公，典韦将军求见。”守卫跑进来道。    
        “噢，太好啊，典韦将军定带来好消息了，快请他进来。”我大笑道。    
        典韦满脸尘土地跑进来道：“主公，典韦特来交令。此次不但大破倭人大队，还抓到他们头领，就是上次跟主公提起过的那个难米升。”    
        鲁肃笑道：“老典，快说说你们是怎么取胜的。”    
        典韦拍着身边吴敦的肩膀道：“此次多亏主公你派吴将军领玄甲兵在后接应，不然老典我可不好受了。”    
        吴敦忙道：“这一切都是典将军的神勇，杀得倭人毫无还手之力。”    
        “你们别推来推去了，快说说是如何取胜的。”我笑道。    
        典韦笑道：“这群倭贼没有熟人的带人，就如无头苍蝇一样四处乱窜，很快被我们的探子查出他们的藏身之地，原来他们进入佛山后，就躲藏在四会一带。”    
        “他们进入之后，不敢乱闯，所带的粮草又不多，所以属下令人押运‘粮草’从四会一带经过，那群傻瓜果然来打它的主意，怎么可能逃得出我们的手心呢？后来吴将军再在背后一冲杀，难米升就手到擒来了。”    
        “这么说定有败兵流窜到村庄，这对那里的治安怕有影响吧。”我慢慢说道。    
        典韦忙道：“请主公放心吧，未将早已命人将败逃的倭兵解决了。”    
        “好，将那个难米升与上次的青岛太郎关在一起，等事情解决后再收拾倭国那帮家伙。”我道。    
        郭嘉道：“主公，现在正是我军大破士燮的大好机会。主公切莫错过啊。”    
        “奉孝说得不错，士燮军中现在一定心军不稳，久攻苍梧城不下，加上粮草不足，定会撤兵，我们正好可以等他们。”鲁肃笑道。    
        典韦忙道：“既如此，主公就让未将前往吧。”    
        我道：“典将军一路辛劳，还是先歇一下吧。”    
        “主公，典韦一身力气没地方使，这点事怎么会累呢。”典韦道。    
        我笑了下道：“那好吧，士武此次给我们带来近万匹良马，正好给你们做脚力之用。”    
        胡轸进来道：“主公，太史将军传来捷报。太史将军一路所向披糜，已收复高凉郡，如今已向朱崖郡进发了。”    
        “子义果然厉害，看来不用多久，三郡皆可收复了。”鲁肃笑道。    
        “子义手中只有一万人马，还有留守收复之地，兵力恐有不足，胡轸，传我将令，让孙观将军领兵三千在后随时接应。”我说道。    
        郭嘉笑道：“主公是但心子义中敌人的诱兵之计吧。”    
        “虽有顾虑，但我相信子义定有防范。”我笑道。    
        桂阳郡是我军在江东的起点，经过数年的经营，已今非夕比了，其繁华足可与长沙、江陵等大城一较高下了，完全看不出以往破旧的影子了。    
        “李先生，接下去我们应该怎么办呢？”臧霸朝李儒问道。    
        “探子来报，文聘的十万大军离城不足五十里了，我们是不是出兵迎战呢？”华雄接着道。    
        李儒摇头道：“子武休要呈强，此次刘表大军由文聘领队，此人经数年苦练，其武艺已不在你与宣高之下、况且还有甘宁、苏飞等将相助，硬拼非上上之策。”    
        臧霸点头道：“说得不错，不知先生有何妙计退敌呢？”    
        李儒道：“主公已派人前往汉中张鲁处，让他们出兵进攻襄阳、樊城等地。”    
        华雄笑道：“刘表大军在外，背后空虚，到时就会首尾不难相应，我们正好乘机追击。”    
        李儒摇头道：“文仲业并不简单，岂会让我们轻易得呈。”    
        臧霸想了下道：“看来先生已有妙计了。”    
        李儒道：“那有什么妙计啊，不过此次刘表二路大军，一路由黄祖率领从江夏进攻豫章郡，另一路就是由文聘率领了，蔡氏兄弟因为上次之败，如今领兵之权几乎被刘表剥夺了，而蔡氏兄弟是刘琮的靠山。”    
        臧霸笑道：“刘氏兄弟一直争权不休，现在刘琦随黄祖大军出征，定会引起刘琮一系的不安，只要游说蔡氏兄弟，到时他们定会打文聘大军的主意。”    
        李儒点头道：“不错，黄祖是刘表的心腹，蔡氏兄弟不敢打他主意，而文聘就不同了。”    
        华雄道：“那派何人前往呢？”    
        李儒道：“赵范久居桂阳，深知荆州情形，派他前往定能成功。”    
        臧霸道：“事不宜迟，我马上派赵范前往。”    
        李儒接着道：“虽然我们军不宜正面与他们周旋，不过派支人马在他们背后搔扰一下也是件好事。”    
        华雄忙道：“太好了，我马上令陈应领兵二千出城行动。”    
        “禀将军，张将军派人来报，扬州袁术已令庐江太守刘勋领兵十万准备渡江南下了，丹阳、豫章等郡形势比较危急，希望将军速战速决，到时定可减轻张将军压力。”探子进来道。    
        李儒挥手令其退下，然后道：“子武，兵马都准备妥当了吧。”    
        华雄道：“先生放心吧，早已准备妥当了。”    
        “爹，我们真的就这样撤退，苍梧城不出三天定可攻下，到时……”士干问道。    
        士燮摇头道：“不行，我军的粮草已经不多了，再说李世民的大军随时可能去救援苍梧城，到时我军就进退二难了。”    
        “那五弟就白死了吗？”士干不甘道。    
        士壹一旁道：“干儿，现在不是呈强的时候，我军士气低落，军心不稳，怎么与李世民斗啊。留着青山在，不怕没柴烧。”    
        士燮点头道：“干儿放心吧，据报刘表的二路大军已开始进攻了，而袁术也已调好兵马准备渡江了，到时看李世民如何退敌。”    
        士干狠狠地说道：“到时定要赵云给颂弟赏命。”    
        “放箭！”只听一声令下，士燮大军就陷入一阵箭雨中，一下子就倒下了一片，士壹脸色苍白，抓着胸口的箭，看着鲜血不断从中涌出来，还没来及出声，又有二支劲箭射入他的体内。    
        “快撤，有埋伏。”士燮大声喊道。    
        “哈、哈，这次看你们往那里跑。”典韦一马当先冲了上去。    
        士燮大军人数虽多，不过军心不稳。一下子就溃败四散了，只有士族亲兵护着士燮一干人等渐战渐退。    
        “我主有令，降者不杀！”我军一边追击一边减道。    
        士族兵马多数是被强行入伍，本来就没有斗志，现在又遭埋伏，性命难保，都纷纷弃器投降了。    
        “吴将军，你收拾降兵，我带人前去追击士燮父子。”典韦大声道。    
        “放心吧，典将军。”吴敦笑道。    
    　　　　


正文   第一二八章 平定判乱（四）

    “主公，大军已整顿好了，随时可以出发。”赵云道。    
        旁边刘雄道：“经过属下与赵将军的收编，从二万降兵中挑选出了一万人马，其它人已发送盘缠遣散了。”    
        “探子刚刚来报，典韦他们已成功得手，还射杀士壹了，典韦正率兵追击败逃的士燮父子。”我笑道。    
        “主公，现在士族的大部只剩围攻郁林的三万大军了，其它的刘繇的败军与倭国奴隶了，等大势一定，可以挥手平定。”鲁肃道。    
        “子敬之意，是不是让我马上回师江东啊。”我问道。    
        鲁肃点头道：“不错，此次刘表、袁术会出动如此大的兵力来进我们，其背后定有人指使。”    
        我朝郭嘉看了下道：“奉孝有什么看法呢？”    
        郭嘉道：“主公，子敬说得很有道理，袁术现在将大军尽数集合于沿江一带。豫州孙坚对扬州早有野心了，虽然他们在渭南一带布有大军，对于眼前兵力空虚的肥肉怎么会放过呢？”    
        “奉孝之意是孙曹有意让袁术怎么做的。我军曾与袁绍结盟，如果我们真的与袁术联合进兵，到时孙曹的后方就不稳了。而且刘表、陶谦等人也不是我们的敌手了。”我笑道。    
        鲁肃点头道：“主公所虑极是，现在士燮父子已起不了大风浪，只要主公派一大将，定可平定此次判乱。”    
        我笑了下道：“就算我军现在马上起程赶往丹阳郡，也需不少时日，还是先解除郁林之围再说吧。”    
        郭嘉眼光一转，叹气道：“主公之计大妙。”    
        刘雄不解地问道：“奉孝，主公有何妙计啊。”    
        赵云低头想了下道：“主公是不是打算直接从郁林进攻零陵、武陵二郡。”    
        我点头问道：“子龙觉得可行吗？”    
        赵云笑道：“现在我军的兵力几乎全被人牵制住了，柴桑一带形势又非常紧张，刘表一定认为就算我军平定了判乱，也会马上赶往丹阳相助，万料不到我军会突袭他们二郡的。”    
        刘雄大喜道：“确实妙计，不但可以趁虚攻取二郡，还可解桂阳、柴桑一带的压力，到时要是诸葛先生可以说服汉中张鲁，出兵进攻刘表，那时就是刘表倒霉的时候了。”    
        “好了，子龙、子智你们马上领兵前往郁林，等我安抚好苍梧太守后，马上行动。”我道。    
        “属下苍梧太守吴巨参见主公。”我刚到城外，吴巨已带同全郡大小官员及城中百姓在城门外迎接我了。    
        “吴太守快快请起，此次要不是太守防备有方，定会让士燮他们得手了。太守应记首功。”我上前扶起他道。    
        “此皆主公英明所至，深得百姓爱戴，士燮想要逆天而行，岂不是自取灭亡吗？”吴巨道。    
        “主公，还是进城再说吧。”鲁肃一旁轻笑道。    
        吴巨忙笑道：“属下已在城中设下酒宴，为主公与各位大人接风洗尘。”    
        郭嘉笑道：“吴太守，此次防御士燮城中百姓定起了不少功劳，不如太守将宴度摆在大校场，与城中军民同庆吧！”    
        吴巨一听就明白过来，马上道：“是，属下马上就去准备。”    
        吴巨的办事效率还挺高的，进城没一会儿功夫，已令人在大校场上摆好几百桌宴席。    
        “主公，吴巨代苍梧百姓敬主公一怀，愿我们江东一天比一天强大。”吴巨举怀向我敬酒道，旁边的数千百姓也纷纷举怀庆贺。    
        “好，今日大家就尽情的吃喝吧。”我回敬道。    
        我坐下后朝吴巨道：“吴太守，不知现在苍梧郡还有多少军马呢？”    
        吴巨马上道：“回主公，此次为了抵御敌军，三万将士死伤近二万。”    
        我点点头道：“我有一事想吴太守去办，不知太守……”    
        吴巨忙道：“请主公下令吧，属下一定尽力完成。”    
        “好，我想请太守你带城中领数万百姓，扮成兵马赶往丹阳郡，途中速度要快一点。”我慢慢道。    
        鲁肃笑道：“主公是想让刘表以为我们大军回援丹阳郡了，到时我们的行动更容易了。”    
        吴巨马上点头道：“请主公放心吧，属下一定完成任务。”    
        “那一切就麻烦吴太守了。”我笑道。    
        “张将军，黄祖大军已到城下了。”李肃朝张辽报道。    
        张辽眉头一皱道：“这么快，赵岑他准备好了没有。”    
        李肃笑道：“将军放心吧，黄祖的大营就驻扎在赵岑预先准备的地方。”    
        张辽脸上露出古怪的神笑，然后大笑道：“真是天助我也，李将军你马上去整顿兵马，准备接应赵将军。”    
        顾雍跟着道：“探子来报，主公他们已大破士燮大军，我想不出数日，主公就可以凯旋归来了。”    
        荀彧摇头笑道：“那也不一定，如果主公真想率兵来援的话，早就率兵前来的，现在主公率大军进攻郁林城外的士族余贼，其意可知了。”    
        张辽点头道：“不错，如果主公率军进攻零陵、武陵二郡，刘表定被攻个措的不及不可。”    
        陆绩道：“庐江刘勋的十万大军我们又应该如何应付呢？”    
        张辽道：“现在我们虽有淩操、董袭所率的一万水师，但想与袁术在江上对拼，我们还没有这个实力，所以我想先将袁术的人马放进来再说。”    
        “高将军已来报，沿江一带他都已经布置好了。随时等候袁术的大军。”顾雍道。    
        张辽道：”今晚就让黄祖知道我军的厉害。”    
        “将军不好了，有敌人偷袭。”黄祖躺下没多久，帐外守卫就跑进来道。    
        “什么，马上令人挡住他们。”黄祖一边披盔甲，一边急道。    
        只见营中几处地方都不断有我军兵马从地道里钻出来，一边杀敌一边放火烧营。黄祖虽然防着我军会来偷袭，可没想到我军会从他们营中出现。    
        黄祖见到之后，惊慌道：“不好，我们中张辽之计了，马上撤出大营。”    
        赵岑早就听张辽之命，在城外方圆五十里内一切可以按营扎寨的地方，挖好地道，使我军随时可以潜入敌营。    
        黄祖大军刚撤出大营，张辽、李肃各率一军杀了过来，赵岑又集合营中人马追杀过来。黄祖兵马虽多，不过一路远来疲惫，加上天黑不知我军底细，只知一味后撤。幸得有魏延、王威等将拼死抵挡，加上张辽也没有穷追的打算，使黄祖可以安然撤离，不过也留下近万尸体。    
        张辽朝一边想追击的李肃道：“不用追了，我们回去等着黄祖来报仇吧。”    
    　　　　


正文   第一二九章 平定判乱（五）

    “天风，现在城外情况怎么样了。”摩而哥朝速天风问道。    
        “大哥放心吧，士家三兄弟想攻进城来还没那么容易。只是这样下去也不是个办法，实在太被动了。”速天风道。    
        摩而哥点头道：“天风放心吧，你看看这个吧，德瑜先生用信鸽带来的消息。”    
        速天风一看完就大笑道：“实在太好了，这些天被他们围在城中，心里的怒气都没地方发泄，等主公大军一到我马上领兵杀出去，出出心中这口恶气了。”    
        摩而哥笑道：“天风放心吧，现在士族的兵马就剩眼前这三万人马了，他们的日子长不了了。”    
        “禀将军，士徽率军前来挑战。”守卫进来报道。    
        速天风哼了下道：“他找死也不用这么急嘛。”    
        摩而哥道：“天风，照时间来看主公的大军应该就在附近了，我们出城迎战，士廞、士祗二人定会出营来援的。相信子龙将军他们定会抓住这次机会的。“速天风点头道：“好，那就请大哥领兵守城，我领三千人马出城迎战。”    
        “哈哈…，速天风你这只缩头乌龟终于肯出来了。”士徽指着出城的速天风笑道。    
        “姓士的，你的胆子还真不少了，难道还知道你那死鬼老爹早已溃不成军了，你不会想步他的后尘吧。”速天风打击道。    
        士徽果然脸露怒色道：“你胡说什么，就凭李世民那小子岂是我爹的对手，你们还不知道吗，李世民早就领兵撤往丹阳郡了。”    
        “二哥，这只乌龟终于肯出来了。”士祗果然领大军来助战。    
        “三弟来得正好，今天正好让这只乌龟知道我们的厉害。“公徽大笑道。    
        速天风见他们人马越来越多，心中惊喜交加，惊的是敌军势大，怕自己有所不敌；喜的是要是赵云他们能抓住这次机会，就可一举破敌了。朝背后的将士看了下，只见众将士一脸怒色，没有丝毫怯意，马上放下心，看来这些天下来，把手下众将也气坏了。    
        “哈、哈，你们兄弟相找死也不用急于一时嘛。”速天风朝士家兄弟笑道。    
        士徽心里微微觉得不妥，怕速天风忽然出战，背后有什么阴谋。朝士祗道：“三弟，你说他们会不会玩什么花招呢？”    
        士祗轻笑道：“二哥，你太多心了，现在刘表、袁术三路大军进攻李世民，李世民自身都难保了，那还有功夫来这里呢？再说还有爹他们的五万大军在，就算他们想来也难啊。”    
        士微想了下也对，点头道：“三弟说得不错。”    
        就在这时，士族队伍出现一阵搔动。“将军不好，左边有一支大军朝我们杀了。”一小将跑上来急道。    
        “什么？”士祗大惊道。    
        “二将军，大事不妙了，右边也有一支大军向我们杀过来了。”又一小将跑上来道。    
        “怎么会这样？”士徽一听左右二路大军杀到，前面又有大军在，不知如何是好。    
        速天风见士族后队大乱，知道赵云他们已到，大喜道：“兄弟们，主公的大军已到，我们杀上去。”    
        城中摩而哥也没有闲着，马上让七长老领兵二千杀出城去。    
        “二哥，我们快撤吧，不然怕来不及了。”士祗忙朝士徽道。刚才的嚣张样子早就不见了，换上的是一张哭丧的脸。    
        士徽点了下道：“就依三弟之言吧。”    
        “大哥，你怎么的。”士徽盯着留守大营的士廞一副狼狈样，就知道大事真的不妙了。    
        士廞急道：“别说了，背后李世民亲率大军杀过来了，我们还是赶快撤退吧。”    
        在赵云、刘雄兵分二路进攻士徽他们的同时，我亲率一军突袭士廞大营，士廞在大营中根本没有防备，所以被我军一举突破。    
        “杀啊！”胡轸领我的亲兵团率先杀上去了，亲兵团全是玄甲队中的精英人马，其实力不言可知了。    
        背后赵云、刘雄、速天风及七长老的四支人马也已杀上来了。    
        “二哥小…”士祗还没完，士徽已应弦而倒了。    
        “三弟，快走。”士廞见我军越追越近，根本顾不上士徽的死活，率先领亲兵冲了出去。    
        “属下摩而哥、速天风参见主公。”我一进城，速天风、摩而哥等领城中大小官员行礼道。    
        “而哥，天风快起来。你们做得非常好。”我扶起二人道。    
        摩而哥脸上微微一红，忙道：“都是属下治理不利，才使士燮有判乱的机会，而哥愿受处罚。”    
        “好，那我罚你追击剩余的判贼，平定交州其它各郡。”我大声道。    
        “属下领命。”摩而哥马上道。    
        “天风，你领兵一万协助摩而哥行动，交州之事就交由你们与子义了。”我接着道。    
        “主公，大军已整顿完毕，随时可以出发。”赵云与刘雄进来道。    
        摩而哥眼睛一亮，低声问道：“主公之意，是否出兵进攻零陵武陵二郡呢？”    
        “而哥觉得如何啊？”我笑道。    
        摩而哥笑道：“定可攻刘表一个措手不及。”    
        “主公，周、蒋二位将军传来的捷报。”探子跑进道。    
        “太好啊，快拿来我看。”我大喜道。    
        原来周泰、蒋钦二将领水军一万五千，战船一百五，从南海直扑夷州。刘繇与倭人原本在岛上驻有大军，不过上次南海之战时，他们已将军尽数派出了。留在岛上除了倭国来的五万平民奴隶，只有三千人马驻守。    
        蒋钦出发前，将前锋人马战船全换上刘繇的装备，快靠岸时岛上之防兵还以为是自已的人马得胜而回，所以几乎没动一兵一卒就将夷州轻易拿下了。    
        攻下夷州的同时，还获得了刘繇与倭国一起制造的二百五十战船。以及倭人多年来从海上劫来的不少钱财。    
        我将战报交给郭嘉，笑道：“我正愁长江沿岸淩操、董袭他们的兵力不足，正好让幼平他们去帮上一把。“郭嘉点头道：“现在我们的水师兵力虽不及袁术他们，但足可与其一战了。文远他们的坚壁清野之计，正是以我之长攻其之短。到时毁其战船，让他们有来无回。”    
        “你们对于出兵武陵、零陵二郡有何看法呢？”我问道。    
        刘雄道：“主公，我们可以取道临贺，联合桂林守军直接进攻零陵，然后我们再率军而上，进攻武陵。”    
        赵云想了下，摇头道：“我觉得子智之计欠妥，经临贺结合桂林之兵进攻零陵，路途虽近，只是离文聘大军也近，文聘随时可领兵去救。依我之意，我们不如绕道而行，先取谭成，再取舞阳，辰阳，这几城兵力不多，文仲业想领兵救援，怕也来不及了。”    
        “好，就依子龙所言。”我点头道。    
    　　　　


正文  第一三零章 兵发武陵

    “张将军不好了，魏延领兵三万连下新吴、建昌、宜丰数县，现正率军攻打上蔡县。”李肃进来报道。    
        张辽心里一惊，忙道：“现在上蔡情况如何？”    
        李肃马上道：“现在情况非常不利，魏延攻城甚急，又有徐元直在旁出谋献策。怕……”    
        “徐元直、主公常提起此人，料想此人非同一般，诸位先生有何解决办法呢？”张辽朝荀彧、沮授等人问道。    
        阙泽道：“听闻最近刘琦对徐庶心有间隙，此次要是让徐元直立下大功，那时刘琦定然又会重用他的。徐元直以前与司马老先生、崔先生、石先生他们常有交往，不如我们请几位先生休书与他，要是能将他召过来，不但可去刘琦一臂，更可使主公得一智囊。”    
        荀彧点头道：“德润兄说得不错，我已命人前往诸位先生处取信了，照时间看应该回来了。”    
        张辽忙道：“原来文若先生早有定计，那我们下一步应该如何办呢？”    
        沮授道：“魏延是个难得将领，如果我们不作防范，让他一路挺进的话，对我军非常不利。    
        荀彧点头道：“先生说得不错，我也听闻此人了得。不过最近他得刘表重用，已糟人嫉妒。黄祖初战遭败，而魏延却连战连胜，黄祖心中定然不快……”    
        张辽马上明白过来，点头道：“妙计，黄祖此人心胸狭窄，此计定能成功。”    
        “将军，门外有人求见。”守卫进来道。    
        荀彧笑道：“应该是好消息，快让他进来吧。”    
        “草民徐康见过诸位大人。”一百姓打扮的书生进来道。    
        “徐康，先生可是徐元直的弟弟徐康。”荀彧问道。    
        那书生点头道：“正是草民。”    
        阙泽笑道：“太好了，徐兄应该是为令兄之事而来的吧。”    
        徐康点头道：“我在司马先生那里得闻，我兄长现在正助刘表进攻明公。徐康自从与母亲来到江东后，深知明公一心为民，我相信大哥他一定会明白事理，来江东共扶明主的。”    
        张辽大喜道：“太好了，不知徐兄需要什么必管提出来。”    
        徐康摇头道：“不用了，我只身前往就可以了。”    
        我率郭嘉、赵云、刘雄等将领兵三万一路急行，没几天功夫已到镡成城下，城上守将见我军忽然出现在城下，大惊无措。我军本来不是平定判乱，就是对付刘表袁术的三路大军，怎么也想不到我军会在那里出现。    
        镡成本来就是一个小城，城中不过二千守兵，二万大军一摆出攻城的架势，城中守将马上开门投降了。    
        我令大军驻于城外，只带亲兵团进城安民，并免去城中多项赋税，马上得城中百姓的拥戴。    
        “主公，典韦将军求见。”守卫进来道。    
        “太好了，总算让我追上了。”我还没回话，典韦洪亮的声音从门外传来了。    
        众人大笑起来，刘雄率先问道：“老典，士燮那老贼追到了吗？”    
        典韦搔搔脑袋，不好意思道：“主公，属下无能，只追杀了士武与士匡二人，士燮父子还是让他们跑掉了。另外我与吴敦收降了一万降兵，现在就驻扎在城外。”    
        “老典，你赶得怎么急为了什么事啊。”赵云笑问道。    
        典韦脸色一正道：“当然是攻打武陵、零陵二郡了。怎么大的事怎么能没有我一份呢？”    
        我笑道：“放心吧，不会少你一份的，马上去休息一下，明日我们就率军进攻舞阳。”    
        我军一路所向披糜，所过城池几乎全都不战而降，连下辰阳、沅陵等县。然后派赵云领一路人马攻取西阳、迁陵等地；典韦领一路人马攻取充县、零阳等地；我与刘雄领兵进攻沅南，龙阳等地。不到十天，武陵郡所有小县全部被我军占领了，同时三路兵马围住武陵城。    
        武陵太守金旋虽已知道我军攻打他了，一边派人向刘表救援，一边派人整兵备战。但他没想到我军速度如此之快，不到十日，全郡其它县城全被我攻占，而刘表的援兵还不见踪影。“巩先生，如今应如何是好呢？”金旋急问道。    
        谋士巩志想了下道：“大人，现在主公的大军全放在二路大军上，根本没有多余的兵力来救我们的。”    
        金旋点头道：“这个怎么会不知道，正因为如此，我们没想到李世民会率大军进攻这里啊。眼下是战还是守呢？”    
        巩志朝金旋看了下，低声道：“大人，李世民一路势如破竹，其部将赵云、典韦、刘雄都是当世虎将，以武陵城现在的兵力怕不足……”    
        巩志还没有说完，金旋马上怒道：“先生此言是什么意思，难道让我投降不成吗？”    
        巩志知道自己这位太守虽是刘表部下，不过早有自立之心，现在眼看成功在望，没想到我军忽然杀出，打乱他的计划，不得已才向刘表求援的。叹气道：“大人之意，属下也略知一二，现在群雄分争，大人也想干一番大事，不过大人想过没有，如果你领兵抵抗的话，一旦李世民攻下武陵定不会放过大人，另外大人一旦自立，刘表也不会放过大人的，那时大人就没有立足之地了。何不暂时委曲一下，照李世民一路来的情况看，只要投降的话，他一定会让大人继续为武陵太守，大人可以视机而动，岂不更好呢？”    
        金旋眼前一亮，心中虽然已默许了，不过还是不太放心，问道：“要是到时李世民要杀我，那我岂不冤枉。”    
        巩志马上道：“请大人放心吧，属下愿出城说服李世民，定保大人无恙。”    
        金旋点头道：“好，我就暂时忍上这口气。”    
        “姐，你跟姐夫说了没有啊？”蔡瑁又一次来摧刘表之妻蔡氏了。    
        蔡氏白了他一眼道：“都是你们自己干得好事，弄得我都不好意思向他开口了。”    
        蔡瑁马上道：“姐，我这一切还不是为了我们琮儿吗，你想想现在那人随黄祖出征李世民，听说黄祖初战虽败，可刘琦与魏延却连下李世民数县，现在正攻打上蔡，如果我们再不采取行动，我怕到时琮儿的地位争嗣之事就没望了。”    
        蔡氏一听，马上脸露急色，忙道：“那你说我们应该怎么办呢？”    
        蔡瑁知道她也有点急的，问道：“现在黄祖虽败，不过他是姐夫的心腹，我们难以动他，不过文聘手中的十万大军，至令还没有一点动静，我们可以说文聘贪死不敢进，姐你在替我们兄弟说几句好话，由我们去代替文聘，那时刘琦就算真得黄祖支持，我们也不会怕，荆州水师还在我们手上，再加上文聘的十万大军，到是就……”    
        蔡氏点头道：“就这么办吧，不过这次你们可要小心才行，如果再败，那时我也保不了你们了。”    
        蔡瑁大喜道：“姐姐仅管放心好了，此次不胜不归。”    
        “蔡将军，事情如何了？”蔡瑁一回府，内堂出来一人问道。    
        “赵先生放心吧，应该没有问题了，不过你们那边？”蔡瑁笑道。    
        此人就是桂阳赵范，奉命来说服蔡氏兄弟的，忙道：“将军放心好了，现在我主忙于平乱，还要对付袁术与黄祖，那还有什么兵力应该将军呢，不过将军可不能失信进攻噢。”    
        蔡瑁心里暗笑道：“放过这种好机会不是傻瓜吗？”马上道：“先生放心吧。”    
        “既如此，我得马上回城向臧大人禀报，我们也可以调兵救援丹阳了。”赵范道。　　　　


正文  第一三一章 张鲁出兵

    “巩志见过李将军。”巩志走进大帐道。    
        “巩先生可是为金太守来作说客的。”旁边郭嘉笑问道。    
        巩志马上道：“不，巩志久慕李将军大名，今日特来相投，并献上一份进见礼。”    
        我心中暗叹，巩志原要是献城给刘备的，被刘备任命为武陵太守，眼下这份进见礼也应该就是武陵城了。“先生既肯来投，世民欢迎之极啊。”我快步上前扶起他道。    
        典韦性最急，马上问道：“巩先生说的进见礼是什么啊，可是金旋人头。”    
        巩志摇头道：“金旋久怀立自之心，如不是将军来攻，他定乘刘表大军在外自立为主了。巩已说服金旋献城投降明公了。”    
        鲁肃笑道：“条件就是让他继续为武陵太守，再等侍时机对吧。”    
        巩志点头道：“确实如此，不过武陵现在也有甲兵二万多人，如果明主强行攻城，虽可攻下，但定然有不少死伤，再者也需花不少时日，现在时间对明公来说比武陵城更加重要。”    
        我仔细打量着他，看来此人也有点真才实学的。问道：“那依先生之意，应该怎么办呢？”    
        巩志道：“金旋一旦投降，一切就由将军说了算了，只要将军调走城中精锐，让金旋继续作太守又有何不可呢？”    
        “先生说得不错，就请先生回去告诉金元机吧，他的条件我都答应了。”我笑道。    
        金旋听巩志回报后，马上开城投降，我当然也不能失信于人了，下令让他继续当他的武陵太守，不过以现在兵力不足为由，从城中挑选了一万五千人马随军出征攻打零陵，巩志为随军参事，随军出征。    
        金旋知道中计了，不过现在说什么都太迟了。只好咽下这苦果了。    
        我们的大军从出发时的三万水师、三万步兵六万大军，至现在交州之乱基本平定，又攻下武陵郡，兵力也增加了数万，周泰、蒋钦在南海时得水师降兵近万人，而我们在破士燮得步兵三万，现在又在武陵得兵二万，大军已达六万五千人了，另一万五千随太史慈平定交州余党。    
        我将收获得战马集合起来，又从大军中选出一万善骑者，组成一支轻骑兵，由赵云统领。胡轸将亲兵团扩大到一千人，刘雄也将玄甲兵扩充到一万人了。剩下的四万大军则由典韦、吴敦二人统领，典韦本来还在气军中好手都被赵云他们选走了，不过一听剩下的四万全由自己带领时，马上放下心来，暗道：你们那些好手还不是从新兵杂兵中磨练出来的，我就不信四万人马中练不出一支精兵来。    
        在蔡氏的多次努力下，刘表终于同意让蔡瑁代替回文聘，而令文聘领兵三万前往武陵救援金旋。蔡瑁马上带着其兄蔡中前往桂阳接替文聘，同时让其弟蔡和与其死党张允统领荆州水师。    
        刘表刚接到金旋求救时，还不以为然，认为是我军的分兵之计，意在减轻桂阳，柴桑二地的压力，兵力定然不会很多。没想到文聘的人马还没有出发，武陵就传来消息，金旋已开城投降，由我亲率六万大军攻打零陵了。大惊之下，马上召集众臣商议。    
        “众位有何退敌之策啊？”刘表一脸焦急地问道。    
        堂下众人也议论起来，本以为二十万大军，加上袁术的十几万人马进攻我们，我军想防都防不了，可没想到三路人马除魏延攻下数县外，其它竟没有什么进程，而我却平定了判乱，还趁机攻过去了。    
        谋士蒯越上前道：“请主公放宽心，文聘将军已奉命出发，一旦得知李世民攻打零陵，他定会率兵前往零陵对敌的。”    
        另一人王粲出列道：“主公，李世民善于用兵，在短短二月就平定士燮的十数万人马，现在他领兵六万攻零陵，而零陵守兵加上文聘将军的三万大军也不过五万，为防有失，还需派兵增援才是啊。”    
        南阳朝嵩道：“仲宣此言此已，李世民的五万大军可挡二十万大军，为而我军的五万大军抵挡李世民的六万兵马都有困难呢，岂不闻攻城者需有守城兵的二倍，才可言攻城，如今他只比我们多一万，想攻下零陵可没那么容易啊。”    
        王粲暗骂道：“你只知与他们比兵力多少，也不打听一下二城的情况，零陵城多年未修，太守刘度也是靠关系才坐上太守之位的，对城中百姓的疾苦不闻不名；而人家的不但城高墙坚，而且深得民心，军民一心，再加上城中将军指挥得当。又岂是刘度能及的。”想归想，说还是不能说出来，不然不是明说自己的兵马不及人家嘛，以刘表的性格定会大怒，王粲只得退到一旁一言不发了。    
        刘表刚想说话，门外探马跑进来道：“主公，大事不好了。”    
        刘表急问道：“是不是李世民攻下零陵的？”    
        探马摇头道：“回主公，并非李世民的大军，而是汉中张鲁令其弟张卫统兵五万进攻上庸郡，形势非常紧张，请主公速派援军解救。”    
        “什么，张…张鲁派兵攻打上庸。”刘表的声音开始发抖了。    
        堂下众人全都脸色大变，韩嵩道：“主公，事以至此，我们应该速速召回二路大军才行啊，不然……”    
        韩嵩还没有说完，刘表马上道：“传我命令，让黄祖、蔡瑁即刻领兵撤退，不得迟疑。”接着朝张羡，张怿父子道：“张将军你父子马上领兵三万驻守新城郡，绝不能让张鲁大军越新城一步。”    
        张羡只好苦着脸领命，道：“请主公放心吧。我们父子定完成任务。”说完立刻出去准备了。    
        刘表一言不发地坐在那里，手下众人不知如何是好？蒯良上前道：“主公，依属下之意，我们可……”    
        “住口，都是你们叔侄给我惹得祸，说什么联合袁术进攻李世民，不但可夺回桂阳，还可在与袁术平分江东之地，现在怎么样了，你们说啊。”刘表大怒道。    
        当初袁术大军压进，攻下刘表数城，后来虽被文聘、魏延等将扼制在樊城以外，但一时也无法退敌，所以刘表接受蒯越之计，派蒯良出使袁术，联合袁术一起出兵江东，到时刘表得交州，而其它地方全归袁术所有。袁术向来有进兵江东之意，现在进攻刘表又没成功，所以马上答应了蒯良的建议。袁术怕孙坚会趁机而下，马上派谋士舒仲应前往豫州，孙坚向来不将袁术放在眼里，现在自己又要应付袁绍，趁我们江东未稳，让袁术对付我们也好，所以不但同意赞成袁术这样做，而且还给了不少粮草，让袁术可以尽全力攻打我们。曹操、孙坚不但结盟还是儿女亲家，曹操当然也同意孙坚的作法了。    
        蒯良朝蒯越看了下，低头道：“主公息怒，此事都是属下的主意，与我叔无关，属下愿受主公处罚。”    
        蒯越马上道：“主公，当前应以退敌为上，其它事还是暂且放一下吧。”    
        刘表心时知道，他们蒯氏家族在荆州的势力，想动他们是没那么容易的。瞪了他们一眼道：“此事以后再跟你们算帐。”    
    　　　　


正文  第一三二章 武陵寥立

    汉中张鲁字公祺，乃沛国丰人，其祖陵学道于鹄鸣山中，以道书迷惑百姓，受道者常出五斗米，先称米贼，陵死后由他儿子衡继续传道，后因为学众越来越多，故称为‘五斗米道’。到张鲁这一带，五斗米已在汉中一带盛行了，益州刘焉封他为督义司马，并与别部司马张修，一起攻打汉中太守苏固，得胜后，张鲁借道中信徒之手杀了张修，刘焉虽知内情，不过深知汉中一带皆张鲁信徒，故授其为汉中太守。    
        张鲁占据汉中之后，广传道法，自号‘师君’，学众皆称为‘鬼卒’，汉中各地均设‘祭酒’以管各地。自弘农朝会后，更加封为梁州牧，汉中侯。张鲁一心继承祖事，想将‘五斗米道’传播各地，如今刘表大军在外，其后空虚，所以当诸葛均一说明来意，再加上弘农时曾与我军有不少联系，所以幸然同意出兵上庸。    
        张鲁令其弟张卫为帅，杨任、杨昂为大将，统兵五万攻进上庸郡。由于上庸毫无防备，所以张卫迅速攻下竹溪、建始，武陵等小县，直达上庸城下。上庸太守只得向刘表告急。    
        “赵先生此行功劳不少啊，如今刘表以令蔡氏兄弟代替文聘，对付起来就容易多了。”臧霸大笑道。    
        赵范忙道：“这都是蔡氏兄弟权利熏心，知顾自己利益而不替大局着想之故，如换一人就未必能行了。”    
        李儒笑道：“那蔡瑁是否会马上出兵进攻我们呢？”    
        赵范道：“我临走前曾言，将军会派军前往丹阳救援，此次蔡氏兄弟立下军令奖，不胜不归，我想他定不会错失这个良机的。”    
        “哈、哈那我们应该如何迎接他们呢？”华雄大笑道。    
        李儒道：“探马来报，主公已攻下武陵，刻日即兵临零陵，再者诸葛先生来报，张鲁令其弟张卫领兵攻打上庸郡，刘表定会招会二路大军，所以想要败敌，我们得抓紧时间了。”    
        臧霸点头道：“先生说得不错，一旦上庸城破，张鲁大军离襄阳不过一个新城了，到那时刘表这个襄阳王爷可就不好过了。”    
        李儒道：“我们还是用那招引蛇出洞，子武，你马上领兵二万出城，‘去救’上蔡，魏延领兵攻打甚急。”    
        这招已用了好几次了，华雄马上会意道：“到时我回军攻打湘东郡，将蔡氏兄弟关在里面，然后前后夹击，对吧？”    
        臧霸朝赵范道：“就请先生再去蔡氏兄弟那里一趟。”    
        赵范马上道：“放心吧，要趁热打铁。”    
        “高将军，袁术的人马已靠岸了。”高顺坐在大帐中听着探马回报。    
        高顺冷笑道：“比我们想相中竟迟了一个月，除了刘勋外，还有何人？”    
        探马报道：“此次由庐江太守刘勋为主将，张勋、俞涉为副将领兵十万，现在虎林下寨。”    
        高顺朝荀攸道：“袁术也不是一般人，岂会不知兵贵神速的道理，竟比刘表迟了一月才出兵，这中间会不会有什么问题啊。”    
        荀攸摸着额下胡子，笑道：“高将军想得不错，袁术是狮子大开口，想让我们与刘表争个你死我活，他好坐收渔翁之利。”    
        高顺笑道：“只可惜他太小看我们了，刘表未能动我军之根本。现在不但主公平定判乱，并攻下武陵，现正挥兵零陵，而汉中张鲁也挥兵上庸，刘表已自顾不暇了，我军可全心对付袁术这个小人了。”    
        荀攸点头道：“高将军说得不错，接下去就看我们如何诱敌深入了，不给他们一点好处，刘勋不会轻易上当的。”    
        高顺道：“先生放心吧，我已安先生之意，在临城广聚粮草，并传言它是我们的屯粮之所。刘勋不敢深入，就是怕后路糟劫，粮草不续。一旦让他们得到临城的粮草，刘勋没有后顾之虑，定会趁我后方空虚，挥兵挺进的。”    
        荀攸问道：“那我们在临城屯聚了多少粮草呢？”    
        高顺道：“整整五十万石，够刘勋大军五个月之用。”    
        “禀报将军，刘勋已传令大军朝临城进发了。”探马跑进来道。    
        平定武陵后，我马上令赵云率领他的一万轻骑直取衡阳郡的益阳；刘雄玄甲兵取新阳，我与典率四万大军为后援进攻零陵，顺道拿下衡阳小郡。    
        “主公，这位就是属下向你推荐的贤士寥立。”巩志带一人进来道。    
        我仔细打量了他一下，外表平凡，但有一双充满自信的眼睛。心中不停的回想这是那一号人物。    
        “草民武陵寥立参见李将军。”寥立行礼道。    
        “武陵人氏，莫非先生就是公渊先生。”我终于想起一人，忙问道。    
        巩志惊呀道：“原来主公早知寥先生之名啊，寥先生字公渊。”    
        郭嘉、赵云他们对我这先知之明早已习惯了，可巩志与寥立就不同了，寥立一脸不解地问道：“将军何处知我名啊？”    
        这个可是曾经被诸葛亮誉为与庞统齐名的人物，因为太自信，惹怒了诸葛亮，被贬为平民，后来郁郁而终，所以关于他的事迹也只有了了数语。“哈、哈，昨夜我做了个梦，梦中周公告诉我今日公渊先生来会前来，故而猜之，没想到如然猜中了。”我大笑道。    
        典韦笑道：“好像每个来投之人都会出现这个表情嘛。”    
        “如今我军将取零陵，不知公渊先生有何看法呢？”我问道。    
        寥立马上道：“明公此去定然马到功成。零陵太守刘度因为与刘表有亲，故而坐上太守之位，上任后不知勤政爱民，只顾自己享乐，加上城中陈孙、张武二将以前是这一带的山贼，投降刘表后，仗着有蔡氏兄弟为后台，无作非为，城中百姓早已是怨声载道了。况且零陵城墙多时未修，早已破旧不堪，想守也难。”    
        典韦道：“听说文聘已率二万大军去增援零陵了，此人我曾二次交手，武艺增进不少，倒是个难道的敌手啊。”    
        寥立道：“刘度手中唯有邢道荣稍有武艺，其余都不足为虑。”    
        也许刘度帐下的人手实在太弱了，所以像邢道荣这类人倒成为‘名人’了。“有先生这番话，攻取零陵就更有把握了。”我笑道。    
        “昭陵乃零陵重县，我们可以先取此城，然后再进攻零陵。”郭嘉道。    
        “好，依奉孝所言。子龙领轻骑先行，我们随后就到。”我下令道。    
    　　　　


正文  第一三三章 蔡瑁出马

    “蔡将军，切不可轻敌冒进啊，这一定是桂阳李儒的诱敌之计。”甘宁一听蔡瑁要率十万大军进攻桂阳，马上劝道。    
        蔡瑁冷笑道：“此次出发前，我曾向主公立下军令状，不胜不归。现在臧霸派桂阳三万大军前去救援上蔡，现在城中只有二万人马，就算桂阳城有如何的坚固，我们也可以将他们攻下来。甘兴霸要不是瞧你有三分才能，本将军定将你拉出去斩了，治你一个轻军之罪，还不快滚出去。”    
        甘宁毫无惧色接着劝道：“将军，上蔡之危已非一二天的事情了，再说现在黄祖大军并没有进攻柴桑，张辽定会派兵救援，臧霸却在这个时候派大军去救援，其中定有古怪，还望将军三思而行啊。”    
        蔡瑁大怒道：“甘宁，你要是再敢妄言，休怪本将军无情，来人将他拉下去重打八十军棍。”    
        这时苏飞出来道：“大将军，甘兴霸也是为了大军着想，请将军手下手留情吧。”    
        众将皆出来给甘宁求情，蔡瑁当然不能不给众将的面子，道：“看在众将的面子，那就打二十棍吧，调往后军负责粮草。”    
        甘宁低头谢道：“谢将军。”说完一言不发的走出大帐。    
        “众将听令，邓龙、陈就二将领兵二万为先锋，本将军领大军随后接应，另拨五千人马给后军压运粮草。”蔡瑁下令道。    
        “什么，蔡瑁派我五千老弱残兵压运粮草。”甘宁叹气道。    
        副将忙道：“将军这中间有什么不妥吗？”    
        甘宁道：“大军以粮草为先，蔡瑁竟只派五千老弱残兵来压粮，一旦粮草有失，十万大军就麻烦了。”    
        副将一听忙道：“既如此，将军为何不跟大将军说清楚呢，蔡大将军应该会听。”    
        甘宁冷笑道：“蔡瑁岂会听我之言，将后军分为二队，轮流戒备，绝不能给敌人有机有趁。”    
        话声刚落，帐乱就传来一阵减杀声，甘宁马上冲出大帐，惊叹道：“没想到他们来的如此快速。”说完策马冲杀上去。    
        来人正是陈应所率的二千人马，他们在外已等候多时了，文聘为将时，派大军压粮，陈应一直找不到出击的机会。现在蔡瑁只派五千人马留守，陈应马上率兵来袭。不过此次他们重不在杀敌，而是四处焚烧各处粮草。    
        甘宁虽有五千人马，不过全是老弱残兵，如何跟陈应的二千精锐兵马对抗。在甘宁的连番冲锋之下，陈应未能挡上几招就败下阵来，只得率兵撤退，不过粮草已被烧过半了。    
        甘宁望着眼前的一切，朝部将道：“马上通告蔡将军，我们的粮草被焚过半，让将军有所防备。”    
        部将军担心道：“将军，蔡将军刚刚处罚过你，现在我们粮草又遭劫，我怕蔡将军不肯放过我们啊。”    
        甘宁叹了口气道：“现在不是担心这个的时候，先通告将军再说。”    
        蔡瑁正为前几天的事情耿耿与怀，现在见甘宁一领后军，粮草就被烧了过半，大怒道：“都说这个甘兴霸是个人才，没想到如此无能，竟被区区二千人马烧了粮草。”    
        苏飞劝道：“将军，此事也不能全怪甘将军，我们只给他五千老弱残兵。再说按他们出袭的时间看，这队人马早就埋伏在我军附近了，所以再会趁虚而入的。”    
        “报将军，先锋邓龙、陈就二位将军遭李军埋伏，损失惨重，陈就将军被臧霸所杀。邓龙将军率败军撤回了。”探马报道。    
        “什么？”蔡瑁吃惊道。    
        蔡中在旁道：“大哥，我们可能中了那个赵范之计了，诱我军轻敌冒进。”    
        蔡瑁倒底也有点脑子，微微点头道：“说得不错，该死的赵范，竟敢骗我。”    
        “禀将军，主公快马来报，汉中张鲁出兵上庸，襄阳势危，请将军速速回军救援。”哨兵进来报道。    
        蔡瑁心中一喜，故装失望道：“桂阳攻下在即，主公却要招我军回师，这样不是全功尽弃了吗？”    
        苏飞等将心知肚明，忙道：“将军，既然主公有令，我军应该马上回军救援。”    
        蔡瑁忙道：“既然众将都同意回师，本将军就立刻回师了，马上给甘宁传令，粮草之事暂且记下，拨他五千人马为开路先锋，希望他能戴罪立功。”    
        “是，将军。”探马道。    
        “月英姐，没想到李世民用兵如此神速，短短数月功夫，不但平定了交州的判乱，还攻下武陵，衡阳二郡，现在还朝零陵攻去了。”身着普通百姓衣服的东方漩道。    
        东方漩与黄月英被尹礼送出江东后，马上又秘密乔装进入江东了。在天宗天机处的情报下，对我军的情况了如指掌。微笑道：“世民敢如此进兵，可见他对其部将的实力非常清楚。”    
        东方漩赞道：“是啊，特别的柴桑的张辽，一早就算准黄祖的行动，埋下伏兵痛击黄祖大军。”    
        黄月英接着道：“照情报看来，蔡瑁的十万大军已陷入臧霸、李儒的布置的圈套中了，能回去的不会有多少了。”    
        东方漩道：“没想到世民手下竟有如此能人，此次刘表、袁术之谋不但不能把世民怎么样，反而使其势力大增。”    
        黄月英笑道：“这还不都是你的功劳，当初各地都说世民与倭国勾结，要不是你派人倒处解释，现在他还不会那么轻松呢？”    
        东方漩脸上一红，嘟着嘴道：“那是我让他知道我的厉害，看他以后还敢不敢小瞧我们。”    
        “看来漩妹是中了世民之计了。”黄月英低声笑道。    
        “月英姐，中什么计？”东方漩不解地问道。    
        “世民知道如果开口请你帮助的话，以你的性格一定不会答应的，所以故意对我们不理不睬，你肯定不服，想证明给他看，你有多大实力！”黄月英叹气道，“没想到你们才见过几面，他对你的性格倒知道九成了。”    
        东方漩细想了下，点头道：“听姐姐这么一说，确是如此，没想到我会中了他的诡计，我一定要报仇。”    
        黄月英问道：“你又想玩什么诡计了。”    
        东方漩小声道：“黄师叔不是一直在攸县闲着吗，我就稍个信给他，让他老人家出马教训他们一下。”    
        黄月英大惊道：“漩妹，这个可不能乱开玩笑的。”    
        东方漩道：“月英姐放心吧，我知道分寸的。”    
    　　　　


正文   第一三四章 元直来归

    “魏将军，现在战况怎么样了？”刘琦朝魏延问道。这段时间刘表军中就数他的心情最好了，文聘一直安兵未动，而黄祖初战遭败，只有他与魏延的三万大军已拿下大半个章豫郡了。    
        魏延道：“大公子放心吧，上蔡城墙基本破坏了，虽然有张辽派来的五千人马支援，未将相信不出二天定能攻下此城。”    
        刘琦笑道：“此番出战，多亏有魏延将军在，不然我军也会像其它二路一样了。”    
        谋士伊籍道：“大公子，据报如今蔡瑁已取代了文聘，十万大军又落到他们蔡氏兄弟手中了，你可不能掉以轻心啊。”    
        刘琦不肖道：“他们蔡氏兄弟那次出兵成功过，此次他们要是再败，那以后他们还有什么脸面跟我们争军权，到时我们还可以借此将他们的水师也夺过来。”    
        伊籍叹气道：“徐先生为何不在啊？”    
        刘琦毫不在乎道：“噢，听说你家里来人了，我想他们定有事要说，所以没有派人去请他。”说完朝魏延道：“魏将军，你要尽快拿下上蔡才行啊，袁术已派刘勋领十万人马，进攻丹阳郡了，据探马来报，他们一路连下数城，现在正在攻打临城，临城是李军的屯粮之所，一旦让他们拿下此城，李军定会军心大乱，到时我们也可趁机多攻取几城了。”    
        “禀大公子，黄祖将军派使者前来，说有事与你商议。”守卫进来道。    
        刘琦马上道：“快快请他进来。”    
        “下官宋忠见过大公子。”宋忠进来道。    
        伊籍代问道：“不知黄将军派宋先生来此有何啊？”    
        宋忠马上道：“下官奉黄将军之命，希望大公子可以率兵北上，与黄将军一起围攻柴桑。”    
        “什么，围攻柴桑，蔡下攻下在即，我军岂可在这个时候率兵北上呢？”刘琦道。    
        宋忠走近刘琦低声道：“黄将军让下官传话给公子，只要公子肯率兵北上，黄将军愿意向主公推举大公子为世子。”    
        刘琦脸色微微一变，他深知黄祖是刘表的心腹，他说一句话胜过他人说十句，再者他手中的数万大军。    
        宋忠察言观色，马上就知道他心动了，接着道：“就算大公子现在攻下章豫郡，要是得不到主公的认可，公子还是江夏太守，对你并没有多大好处的。”    
        刘琦想了下道：“先生说得不错，请先生回去告诉黄将军，我刻日领兵北上，与黄将军一起攻打柴桑。”    
        魏延一听马上道：“大公子，万万不可错失良机啊，一旦攻下下蔡，我军可以南下直取庐陵郡，李世民大军在外，后方定然空虚，我军定可轻易攻下的。”    
        宋忠马上道：“魏将军此言差矣，难道你们还不知道桂阳已派华雄领兵二万从庐陵朝这里来了吗？”    
        刚走到门外的徐庶马上问道：“宋先生此言属实。”    
        宋忠笑道：“当然属实，这是黄将军从蔡将军那里得来的情报，现在蔡将军趁桂阳兵少，正领大军进攻桂阳。”    
        伊籍见徐庶脸色不对，问道：“元直，这中间是否有什么不妥啊？”    
        徐庶心里茅盾重重，他刚刚见过徐富，也深知他的来意。自己在荆州已二年多了，一直未得重用，反而因为规劝刘琦而使其更加疏远他了。最近因为需要自己替他出谋攻城，又稍微重用他。徐庶这几年来对江东的情况知之甚详，加上他的家人都在江东，司马徽等名士也都迁居江东，心中已有去意。现在明知蔡瑁中计，不知应不应该说。    
        徐庶压下心中大石，淡淡地说道：“这一定是桂阳李儒他们的诱敌之计，想引诱蔡将军领兵进攻桂阳，华雄到时定会中途折回，从背后夹击，蔡将军危矣。”    
        伊籍马上道：“那我们马上派人告诉蔡瑁，不然他的十万大军就危险了。”    
        刘琦见众人的眼光都望向自己，深深地吸了口气道：“就依黄将军的意思吧，魏将军集合人马，与黄将军一起夹击柴桑，伯机马上派人告诉蔡将军，让他小心提防吧。”    
        “大公子，刚刚我二弟来报，说我母亲病重，希望我可以马上回去，徐庶想向大公子请辞。”徐庶开口道。    
        旁边伊籍脸色微微一变，忙朝刘琦使眼色，希望他可以想办法将徐庶留下来。因为伊籍知道徐庶早有去意，一直暗中劝说刘琦重用他，只可惜刘琦开始满口答应，一回头就忘了。    
        刘琦一点也没有到注意伊籍的眼色，道：“既然先生要走，本公子也不好强留，望先生早去早回吧。”说完顾自己走了。    
        伊籍叹了口气，朝徐庶道：“先生欲往何处呢？”    
        徐庶道：“这二年要不是有伯机你的关照，我徐庶也不会好过，庶在此谢过先生了。”    
        伊籍忙道：“以先生之才，在此乱世之秋定有用武之地，只可惜……”    
        徐庶道：“临别在即，徐庶有一言相告。此次进攻江东可以说已经失败了，伯机还是让大公子提早撤军吧，同时还要小心提防扬州袁术。”    
        伊籍点点头道：“先生放心吧，我只会跟公子说。先生也去投江东，真没想到此次李世民不但没有损失，反而大大增强实力。”    
        “大哥，此番我们又无功而返，还被李世民烧了半数粮草，不知主公会不会怪罪我们啊。”蔡中不安地问道。    
        蔡瑁道：“放心吧，现在襄阳形势危急，主公他那有功夫来管这些，只要我们尽快赶回去，就是大功一件了；再说如果主公真要责备，我们就将罪名朝甘宁身上一推就没事了，你不用多担心了。”    
        蔡中笑道：“我就知道大哥你早有主意了。”    
        “将军，大事不好了。”一部将满脸惊慌地跑进大帐道。    
        “发生了什么事？”蔡瑁冲着来人吼道。    
        “华雄领大军挡住我军的去路，先锋甘宁将军寡不敌众，受伤败退了。”部将道。    
        “华雄？他有多少人马？”蔡中大惊道。    
        还是蔡瑁聪明点，醒觉道：“一定是桂阳前去救援上蔡的二万大军了，我早应该想到了。”    
        “将军。”苏飞冲进大帐道：“臧霸领兵追杀过来了。”    
        蔡瑁脸色发青，大声道：“你们还楞着干什么，还不快集合人马随我冲出去。”    
        臧霸、华雄的大军还没到，蔡瑁大军已陷入浑乱当中了，本来文聘是因为队伍士气低下，所以屯兵鼓舞士气，眼看目的快达到了，没想到刘表派蔡瑁替代他的位置，军令难违，文聘只能遵令救援武陵了。而大军一听主将换成蔡瑁，士气一下子又回到原地了。    
        “蔡瑁今日看你往那里跑，还不下马授降。”华雄指着蔡瑁大声道。    
        蔡瑁大笑道：“笑话，区区二万人马竟让我们十万大军投降，你是不是痴人作梦啊。”    
        华雄笑道：“一个笨蛋将军就算有再多的人马也是没用的。”    
        蔡瑁大怒，挺枪朝华雄杀了过去，华雄要的正是这样，二话没说马上策马迎上。才五个回合，蔡瑁马上后悔起来，自己为什么这么鲁莽，不知道对手深浅竟跟他交手。眼看华雄的刀又砍过来了，自己的手还提不起力气抵挡。    
        就在这时，左右伸出二枪挡住了华雄全力的一刀，正是刘表阵中的苏飞、王威，他们深知蔡瑁的底细，一见他挡不住马上赶上助战。    
        华雄见他们二人助战，毫不犹豫的迎上二人。蔡中一见大哥势危，大声道：“我们人多势重，不用怕他们，给我冲上去。”    
        华雄部将鲍隆与劫粮撤回的陈应马上领兵杀上去，他们知道只要自己挡上一阵，臧霸的大军就会从他们背后杀过来了。    
        五倍的兵力想一下子杀败他们当然不是那么容易的事，不过将是军中胆，没有将领指挥的大军如无头的苍蝇倒处乱撞。就在这时刘表大军背后纷纷朝二边败退，波及范围越来越大。苏飞、王威都知道臧霸的大军从后追杀上来了，所以想先领大军击溃华雄，然后再对付后面的追兵，可没到对方如此厉害。华雄越打越猛，而后面追兵又杀到，二人使了个眼色，全力一击挡开华雄，马上朝左右二边撤走了。    
        华雄正想追击，背后忽然杀出一支人马，为首乃是一员头发花白的老将，大声道：“华雄休狂，看老夫取你小命。”    
    　　　　


正文  第一三五章 老将黄忠

    老将所率三千人马如利剑插入华雄大军，马上从中间嘶开一道口子来，而冲入阵中的老将更如砍瓜切菜一般，无人能挡他一刀。华雄心中大惊，没想在此会遇见这等猛将，马上策马迎了上去。    
        刘表大军见有兵来援，纷纷朝那道口子冲杀上去，内外夹击之下，那道口子越冲越大，华雄大军也渐渐败退下去了。    
        现在华雄根本没有功夫管别的，在老将一刀重于一刀的攻击下，已显败象了，本来华雄还可再支持一阵子，因他先与鲍隆战甘宁，后又力敌苏飞、王威二将，已有疲色，现在出现一个实力更在他之上的猛将，当然吃不消了。    
        华雄眼看抵挡不住，马上虚砍一刀，趁老将抵挡之机，策马后撤。那老将冷笑了下，从马鞍下取出雕弓，朝华雄后心一箭。眼看利箭就要穿心而过，旁边先有一箭射中马眼，坐骑吃痛猛得将华雄抛了起来，那致命一箭只射中了腰部。    
        老将没想到万无一失的一箭竟这样被躲过了，转头那面望去，原来蔡中见华雄败退，慌不择路，马上拉弓一箭，没想到只射中了马眼，反而救了华雄一命。老将微怒道：“无能之辈坏老夫好事。”    
        华雄大军虽败，但刘表大军毫无斗志，一心逃跑，老将面对如此浑乱的情况，只能尽力挡住追兵，好让大军多逃一些。    
        “李先生，子武的伤怎么样了？”臧霸一回城就朝李儒问道。    
        李儒低声道：“还好那箭射中的不是紧要地方，应该没性命之忧，不过他疲劳过度，再一路流了许多血，身体非常虚弱，需要一段时间来调养。”    
        臧霸道：“听军中的士兵来报，那老将锐不可挡，就算子武正常也非其敌手，没想到荆州还有这号人物。”    
        李儒叹气道：“我们都忘记了主公的话了。”    
        臧霸不解地问道：“主公说过什么话了吗？”    
        “荆州第一武将，并不是文聘、甘宁魏延等人，而攸县的老将黄忠。”李儒缓缓地说道。    
        “不错，记得上次主公曾说黄忠之武艺不在典韦、子龙之下，难怪子武会败得怎么快。”臧霸跟着道。    
        李儒朝鲍隆问道：“我军伤亡如何？”    
        鲍隆回答道：“我军战死八千多人，还有近万人受伤，大部分是在黄忠夹击时阵亡的。不过我军杀敌二万五千，还有三万多人投降了。”    
        臧霸道：“此次要不是蔡氏兄弟一味撤退，我军的伤亡会更大。”    
        鲍隆接着道：“将军，我们在刘表败军中发现他们的先锋大将甘宁，因为他身受重伤所以来不及撤退。”    
        李儒大喜道：“太好了，主公又将得一猛将了，马上派人好好照料，切不可出差错。”    
        臧霸道：“据闻这个甘兴霸是个硬汉子，怕他没那么容易投降。”    
        李儒道：“放心吧，有蔡氏兄弟帮我们，兴霸定会归降。”    
        “好，宣高、子武他们做得太好了，现在桂阳已无事，章豫、丹阳二郡形势明朗，我们正好乘胜追击，夺取江东各郡。”我听完各地战报，大喜道。    
        郭嘉笑道：元直来归，使主公得一大才，李儒他们定有办法使甘宁归降，则主公又得一员猛将。”    
        “可惜背后跑出一个老黄忠，不然伤亡也不会如何惨重，子武也不会受重伤了。”田丰叹气道。    
        刘雄道：“我军围困零陵已有数日，主公为什么还不下令攻城呢？”    
        “是啊主公，零陵城墙破旧，现在刘度正日夜整修，如果让他们修好，到时攻城就难了。如果现在攻城，未将保证二日之内定取此城。”典韦道。    
        鲁肃忙道：“典将军千万不可轻敌，城中有五万守兵，如果他们拼死守城的话，就算攻下此城，我军也会伤亡惨重的。”    
        我点头道：“子敬说得不错，强攻绝非上上之策。”说着朝寥立道：“公渊，你有什么看法呢？”    
        寥立想了下道：“主公，零陵城中百姓对刘度早已不满，现在主公大军压进，刘度又强行百姓日夜维修城墙。主公在江东已深得人心，如果主公射降书以及江东其它各郡的宽大政策于城内，属下相信城中百姓定会开城投降。”    
        典韦马上道：“有这么容易，那先生为何不一早提出呢，我们也不必围城这么久啊。”    
        赵云笑道：“老典别急嘛，主公下令围城，实则为了逼城中刘度强迫百姓做事，使城中百姓更不满刘度。”    
        典韦一听大喜道：“那现在是时机了吧。”    
        我朝典韦道：“你马上去整顿人马，我们今夜出战。”    
        “是，主公。”典韦马上接令道。    
        “子龙，城中一旦投降，文聘定出东门而走，你带人出在东门外十里处埋伏，尽力生擒文聘。”我接说道。    
        “主公放心，赵云明白。”赵云点头道。    
        刘雄一听没他的份，急忙道：“主公，那我呢？”    
        我笑道：“子智别急嘛，你马上从军中挑出一千弓弩手，分四门同时射投书于城内。”    
        “未将得令。”    
        文聘自赶到零陵后，心中暗自叫苦，城中百姓见到士兵如避瘟神，城墙又破旧不堪。只得向刘度提出拿出钱粮整修城墙，现在刘度也知情况紧急，马上令其子刘贤招城中百姓，日夜修城。可城中百姓维修十分缓慢，惹得刘贤大怒，令士兵在旁监督一有松懈就是一顿鞭子。文聘自知这样一来，百姓更加远离他们，但为了早日修好城池，只得在旁冷眼旁观了。    
        “报将军，从城下射来的书帛。”一守卫拿着几张书帛跑到文聘跟前道。    
        “糟了。”文聘一看里面的内容马上变色道：“马上派兵严守四门，同时将城外射来的书帛全收缴起来。”    
        守卫马上道：“将军，敌军分从四门射进成千上万份，很难全部收缴的。”    
        “报将军，典韦率兵攻城。”又一守卫跑进来道。    
        文聘急忙道：“马上备战。”    
        “不好了将军，西门百姓打开城门，放敌军入城了。”探马急报道。    
        文聘沉默了下，冷静道：“马上集合人马随我杀出城去。”    
        西门百姓一开城门，刘雄迅速率军冲进城，朝南北二门杀去。不过还没等他们赶到，百姓已打开二门放城外大军入城了。    
        “将军，文聘率大军从东门杀出。”探马跟刘雄报道。    
        刘雄笑了下道：“知道了，传令下去，如有伤及城中百姓者，军法处置。”    
        当我进城时，城中百姓纷纷出门迎接，满脸欢笑，一点没有因为我进攻而迁恨于我。“现在寥立才知，主公是多么深得人心啊。”寥立赞叹道。    
        旁边典韦笑道：“公渊你还真行，此战我军伤亡不过百人，多亏先生妙计啊。”    
        刘雄道：“主公，此次除文聘冲出东门外，城中所有大小官员全部生擒，不知主公如何处置？”    
        我笑道：“这个好办，元皓在此一切就由先生处置吧。”    
        田丰马上道：“此事好办，将他们交给城中百姓处理，张武，陈孙等人在城中作恶累累，不杀他们不足已平民愤。”　　　　


正文  第一三六章 徐州易主

    “主公，赵云未能生擒文聘，有负主公所托，特来请主公处罚。”赵云低头下跪道。    
        我忙笑道：“子龙快快请起，此事都是我考虑欠周详，与子龙无关。”    
        赵云抬头不解道：“主公，……”    
        我婉惜道：“文聘也是一个难得将才，故而想让子龙擒此人。子龙你为了想生擒此人，行动受约束，才会让文聘得以逃脱，子龙起来吧。”    
        “谢主公。”赵云感激道。    
        刘雄大声道：“主公，如今我军大胜，应率大军直取长沙，夺取江东各郡。”    
        我刚想下令，门外跑进一守卫道：“主公，弘农派人传旨来了。”    
        “什么，朝庭派人来了。”我没想到朝庭会在这个时候来传旨，冷笑道：“各位随我一起去接旨吧。”    
        “交州牧闽南侯李世民接旨，奉天承运、皇帝召曰：联听闻爱卿与襄阳王不和，襄阳王有错在先，联定会处理，现将荆州武陵、零陵、衡阳、湘东四郡交给爱卿管理，望爱卿立即停止进攻襄阳王，全力对付南下判贼袁术，钦旨。”使者传旨道。    
        众将都脸露不乐之色，我楞了下道：“臣领旨谢恩。”说完朝守卫道：“来人，带使者回馆驿宽待。”    
        使者刚走，典韦就大怒道：“哼，刘表二十万大军来进攻我们时，朝庭一个屁都不放，现在他们势危了，马上就让我们停战，那有那么容易的事，主公，我们别管它，乘机进攻吧。”    
        鲁肃摇头道：“老典别胡说，现在朝庭全在曹孙二家手中，新帝那有一点权力，这是孙曹之意，主公需从长计意。”    
        寥立跟着道：“主公，子敬说言甚是，现在没有必要与朝庭闹翻，惹来不必要的麻烦。”    
        郭嘉道：“朝庭既已向主公传旨，定也会跟汉中张鲁联系，张鲁怕得罪孙曹二家，他定不敢再进兵了。再者长沙乃荆州重郡，墙高城坚，如果刘表坚守不出的话，我军也不易取下。”    
        “还有，新得四郡民心还不稳，加上交州大乱刚平定，一切都需整顿才行。”田丰道。    
        典韦瞪着他们道：“不会吧，你们都劝主公不要进兵了，那不是太便宜刘表那个浑蛋了吗？”    
        我笑了笑道：“好，既然大家都这么说，就依众人所言吧。”    
        郭嘉又道：“主公，既然朝庭让我们全力对付袁术，如此看来孙坚他们一定会向袁术下手，我们何不坐观其变呢，将刘勋的十万大军关在丹阳郡里，到时说不定可派大用。”    
        “主公，德瑜先生送来的最近战报。”胡轸跑进来道。    
        “噢，刘玄德怎么快就占领徐州了。”我叹气道。    
        鲁肃道：“刘备有诸葛孔明相助，关羽、张飞皆当世虎将，陶谦帐下又不知有多少将领心里向着刘备，刘备此次攻城占地不费吹灰之力。”    
        “奉孝、子敬你们可否听说过这几个人，这几个现在都是刘备帐下谋士。”我将情报交给他们道。    
        鲁肃一看马上大惊道：“主公，这个臧洪，字子渊乃广陵射阳人，曾举孝廉，才能出众，灵帝末年辞官回家，后被张超聘为功曹、劝说张超讨伐董卓，后来张超被陶谦所破，臧洪一直闲居在家，没想到现在被刘备请走了。还有这个陈容，他是臧洪的至交好友，其才不在子渊之下。”    
        郭嘉接着道：“陈群字文长，乃颍川许昌人，此人才华横溢，谋略过人，实为不可多得的人才。”    
        我故做生气道：“这此人才，奉孝为何不一早向我举荐啊。”    
        郭嘉忙道：“文长多年来游学在外，郭嘉也有多年未见其人了，想推荐也没法啊。”    
        “那这个徐宣、吕岱你们可曾听说过。”我接着问道。    
        典韦笑道：“主公，你一定知道他们的底细，想考考奉孝他们吧。”    
        臧洪、陈容二人遭袁绍所忌，被袁绍所杀，而颍川陈群先为刘备别驾、后依附曹操身居高位，明帝继位后，曾出任司空。而徐宣字宝坚，广陵海西县人，避乱来到江东，拒绝孙策聘请回到广陵，与陈登一起镇压判乱，受曹操重用。吕岱字定公，乃广陵海陵县人，后投奔东吴，官至大司马，在任期间立身清正、公正无私。    
        “刘玄德攻下徐州后尊陶谦为陶公，这一招深得徐州民心，徐州糜、陈、曹、许四大家族也都投靠刘备了，使刘备一下子在徐州站住脚，陶谦的二个儿子陶商与陶应跟章诳领二万人马投奔袁术去了，但抛不起什么大浪了。”田丰道。    
        “元皓的意思是……”我笑问道。    
        田丰道：“刘玄德胸怀大志，以前因无贤士相助，一直不得志，现在既得徐州，帐下又有不少谋士相助。再加上刘玄德在各地颇有声望，到时定成主公大敌啊。”    
        我点头道：“元皓说得不错，刘备是人中之龙，如今就如龙入大海，不起点浪花怎么像样呢？。”    
        郭嘉道：“这下袁术可就惨了，就算孙曹二家不动手，刘备也不会放过他的。”    
        “元直归来，我主又得一栋梁之才，张辽替我主恭迎先生到来，我已令人设下酒宴为元直洗尘。”张辽朝徐庶笑道。    
        徐庶苦笑道：“文远言重了，徐庶来迟还望诸公见谅。”    
        荀彧笑道：“元直说笑了，如果先生得刘表重用的话，此次刘表的二十万大军就够我军苦了。”    
        徐庶忙道：“庶一直听闻李将军深得民心，进城之后方知真像，军民一心，足可敌任何敌人了。”说完朝张辽道：“张将军，庶有一事相求，还望将军成全。”    
        张辽忙道：“先生有什么事，尽管直说，只要张辽可以做到一定完成。”    
        徐庶叹气道：“我知道将军已在黄祖后路埋下伏兵，准备趁其撤军时进攻他们，还请将军手下留情，放他们一条生路。”    
        张辽朝荀彧看了下，点头道：“先生果然高明，据报刘表已下令召回黄祖大军了，我令李肃、赵岑各领兵五千绕道其后。既然先生替他们求情，就放他们一马吧。来人，马上传令给李肃、赵岑二位将军，叫他们安兵不动。”    
        徐庶叹气道：“这就当是徐庶报答刘表这几年的恩情吧。”    
        荀彧道：“主公一直向我们提起先生，如今我们可以一起共事主公，也是一件美事啊。”    
        张辽道：“先生与魏延魏将军可熟？”    
        徐庶笑道：“文远又想打魏延的主意了，可惜徐庶与他交往不深，而且最近此人深得刘琦重用，现在想招揽此人怕有些困难啊。”    
        “真是可惜，臧霸他们不但大败蔡瑁大军，还抓获了身受重伤的甘兴霸，使我主得一大将。”张辽道。    
        荀彧笑道：“先生，宴席准备多时，我们还是边说边聊吧。”    
        “报，张将军，丹阳来报，刘勋已攻下临城，望将军速速接应。”探马跑进来道。    
        张辽点头道：“知道了。”    
    　　　　


正文  第一三七章 留下客人

    “现在你们兄弟还有什么好说的，你们可是立了军令状的，不胜不归，可现在呢，不出半月你们就将十万大军损失了七万多人，你们可否知罪。”襄阳王刘表大发雷霆地冲着蔡氏兄弟道。    
        堂下蔡中一脸惊慌地跪在下面，蔡瑁虽也叭在地上，但神色如常地说道：“未将甘愿军法处置。”堂上众人皆出意外地看着他，难道这一次败仗让蔡瑁变了，刘表也没想到一向爱逃脱罪名的小舅子今天怎么了，反而一下子不知应该如何处罚他的，不管怎么说他总算自己的小舅子。蔡瑁瞟了刘表一眼，接着道： “此次未将识人不慎，误用甘宁，使其与李世民合谋，先烧我军粮草，后又与华雄，臧霸等人夹击我军，未将才被他们打个措手不及的。”    
        原来如此，堂下大部分人心里暗骂他无齿，竟将所有罪行全推给甘宁了，是不是他现在不死也成了俘虏，不能出来作证啊，说什么识人不慎，这不是明摆着将刘表也拉进去吗，当初是刘表同意甘宁等人投降的，而且也是自己令他与文聘同行的。果然刘表一听此话，脸上微微一变，接着朝魏延看了下，想当初在零陵收降的四将，张孙，陈武已在零陵被我军处决了，甘宁也投向我军，唯有这个魏延还在了，而且还是此次二路大军中唯一算有军功的将领了。    
        蔡瑁最善察言观色了，接着道：“未将见甘宁反叛后，亲率大军与敌苦战多时，最后重伤李军大军华雄，斩敌近万，率众突围而出的。”一下子将黄忠的功劳全抢去了。    
        刘表心知他在脱罪，瞪了他一眼道：“行了，此次兵败罪也不全在你，不过你身为大将军也难辞其过，就降你二级并罚一年俸禄，还有你得马上整编好你的人马。”    
        蔡瑁大喜道：“谢主公，未将定当鞠躬尽瘁，死而后已。”    
        一旁的刘琦没想到蔡瑁这样就躲了一劫了，几乎没受什么处罚嘛，马上道：“禀父王，蔡瑁所言不实，还请父王明察。”刘琦现在可不一样了，一来此次唯有他率领的魏延所部立有战功，二来有黄祖的支持了，他可是刘表的心腹。刘表忙问道：“琦儿，蔡瑁有何不实之处啊。”    
        刘琦朝蔡瑁冷笑道：“父王，蔡瑁实则被李世民打的溃不成军，多亏攸县老将黄忠黄将军领兵救援，还有重伤李军大将华雄也是黄老将军的功劳，蔡瑁将黄老将军的功劳收归已有。”    
        蔡瑁狠狠地瞪了刘琦一眼，下跪道：“主公明察，自从接到主公下令撤军的消息后，未将就令人到攸县的黄忠处传令，让他领兵与我接应，后来黄忠打败华雄，又被我弟蔡中射中要害，怕现在已伤重而死了，未将又如何冒领他人之功呢？”    
        刘表当然也知华雄之名了，深知自己帐下可以挡住他的就几乎没有，现在竟出现一个可以打败他的人，反而对什么冒领功劳之事没怎么在意了，问道：“那黄忠是何人也？”    
        刘琦刚想回话，蔡瑁抢先道：“禀主公，未将正要向主公推荐此人，黄忠字汉升，现为攸县守将，不过此人武艺超群，特别是箭技，百步穿柳，命不虚发，其能在荆州怕无人可敌，望主公可以重用此人，那时没人敢打我们荆州的主意了。”    
        刘表一听大喜道：“果真如此的话，本王定要好好赏赐他，来人，马上令黄忠前来见我。”    
        刘琦见又让蔡瑁抢了先，怕黄忠因此亲近蔡瑁，马上道：“父王让孩儿是请他吧，也可表示父王对他的重视啊。”    
        刘表点头道：“那好吧。”下面张允出列道：“主公，现在形势危急，朝庭虽用零陵，武陵等四郡让李世民撤军，令其攻打袁术，不过我们不能不防李世民啊，不如先令黄忠防守长沙，等大局定后，主公再行召见，加以重赏吧。”    
        “张将军说得也是，李世民不可不防，至于汉中张鲁，一接到圣旨后，他定不敢再进出口军了，有新城的张羡父子防守就可无事了，那大家觉得我们是否应该向袁术用兵呢？“刘表问道。    
        谋士蒯越上前道：“主公，此次我们二路大军之所以兵败，也有很大部分原因是因为袁术没有安时出兵，他定想让我们与李世民拼个二败俱伤，那时他就可坐收渔翁之利了。如今刘勋所率的十万大军攻占李世民的屯粮之处临城，可曲义的十万大军还驻守在于荆州边境，定想趁我备进攻我们，可见其心不良。璨何况此次我们二家联合进攻江东，又没什么协意在，谈不上是失信于人，属下觉得应该先下手为强，趁曲义现在还没什么防备，趁机突袭，可获全胜。”    
        王粲跟着道：“蒯先生说得对，依属下之见，刘勋虽占领屯粮之地，很可能是李世民他们用的诱饵，如此刘勋的十万人马可说不存在了，加上朝庭也有意要对袁术动兵，现在袁术在寿春的兵马并不多，一旦得知朝庭将对其动兵，他定会插调曲义人马，我们乘机而动。袁术有三头六臂也难挡我们几路大军。”    
        刘表心里可不是滋味，当初对江东用兵时也是以为江东万难抵挡，不料惨败而回，还丢失了零陵、武陵等四郡，怎么也得从袁术那里占点便宜，咬牙道：“好，那就这么办吧。令黄忠镇守长沙，以防李世民；琦儿领魏延回军镇守江夏；至于进攻袁样方面就由黄祖领文聘、苏飞、王威等将前住，记住定要秘密行事，千万不可让曲义察觉，一旦他们有什么调动马上出击。”    
        “遵命。”众人齐声说道。    
        自从刘勋拿来下临城，得到城中百万石粮草后，心中大喜，再也不会为粮草而发愁了，所以一边令人加固城墙，一边整兵开始要趁江东内部势微，向内发展了。    
        “高将军，刘勋的人马有什么调节器动吗？”荀攸朝快步走进大帐的高顺问道。    
        高顺憨厚的脸上露出笑容道：“看来这位刘勋是想进攻安吴县了，现在正在调集人马。我已让吕旷、吕翔兄弟领兵将刘勋的后路全封了，现在我有点担心的是我们的五万人马可否将他们的十万人马困住。这可比消灭他们困难多了。”    
        荀攸忙道：“只要这几天不让刘勋跑了就行，主公已决定暂定对刘表的进攻，率大军过来了，而柴桑张将军也已令赵岑领兵二万过来增援我们，主公下令这刘勋的十万大军只困不灭，也不接收他们的投降。”    
        高顺点头道：“不知主公要拿刘勋干什么，临城里的秘探来报，刘勋将所有粮草仍存放在原来的仓库中，我们有望可在一夜之间将所有粮草转移地方，那里刘勋可要饿肚子了。”    
        早在刘勋登岸前，临城就为他准备好了，同时令人挖好通往城外的地道，粮仓下当然不会漏了。当时还怕刘勋一把火将他烧了，然后马上撤走，要是这样我军的损失可就大了，浪费了近百万石粮草，还不一定拦得住他们，幸好刘勋没这样做啊。    
        荀攸提醒道：“现在我们不要去惊动刘勋，反而做出我军粮草不济，四处征集粮食，现稳住刘勋，千万不要打他们粮草的决定。”    
        高顺还是有点担心道：“现在我唯一担心的就是刘勋一旦知道后路被堵，知道自己中计，到时全力突围时，我军就不好办了。”    
        荀攸微笑道：“即然将军没把握，我们还可以动用一支精锐人马，以防不测。”　　　　


正文  第一三八章 加强威力

    “是啊，我怎么把他们给忘了，小邓小王他们的少年军可比我们的人马还要精锐啊，如果刘勋真想突围，这支人马定可让刘勋大吃一惊啊。”高顺一拍脑门大笑道。    
        荀攸笑道：“听说上次主公给他们一个任务，不知现在完成了没有？”    
        “禀将军，少年军来了。”帐下守卫进来报道。    
        “噢，他们可真神了，刚想到他们，他们就到了。”高顺笑道点头道。    
        “高大哥，荀先生我们是不是来的正是时候啊。”人还没到邓艾的声音已从帐外传来了，不一会儿，六个精神饱满，满脸兴奋的人年跑进大帐。    
        荀攸笑问道：“主公交给你们的任务完成得怎么样了？还有你们怎么会来这里的。”    
        陆逊笑了下道：“任务我们是完成了，不过现在暂时保密。而我们这次来这里是得到雪儿姐她们同意，而且甄二哥帮我们带消息给主公了。”    
        王平接着道：“还有我们这次是帮马大哥送礼物给你们的。”    
        原来邓艾、王平等人派少年军在江东各位四处寻找自己的老师，一旦知道某某有点本领，马上前去拜师，数百人一齐拜师，没几个人可以支持多久的。所以收获还挺不错的。回不后除了训练觉得没什么事做，整天缠着晴雪、蔡琰、娜娅几人，刚好马均做好新装备要送去，邓艾他们怎么会放过这个机会呢，马上请令前去了。    
        高顺笑道：“几位夫人定是被你们缠得没办法，才让你们来的，对了你们带的他们东西啊。”    
        一旁凌统拿出一张古怪的弩来，它比起一般的弩要大上不小，弩身是个只留一条缝的盒子，指指它道：“就是为了这个，这家伙可厉害了。”    
        荀攸虽然觉得古怪，不过知道马均决不会把无用的东西拿来的，突然想到一物，惊喜道：“小凌，是否是主公让德衡先生制作的一发十矢的弩弓啊。”    
        “哇，荀先生你怎么知道的，这个正是马大哥依照主公所言研制的连弩，现在马大哥正在作那个什么灯，说是会在空中飞的。”又一小孩道，他就是与马均一起来的张建，到了少年军后，当然所为少年军的‘小鲁班’了。    
        在平乱之前，我就向马均提起过那个诸葛弩与孔明灯的造作方法，马均是这方面的行家，一听即明，对我想出这些东西大感佩服，同时也引起他的兴趣，一有空就动手妨制，没想到怎么快就成功了。    
        高顺虽不知这连弩的厉害，但想想可以知道一二，别人一发只有一支箭，而这个可以一发十矢相当于十个弓箭手，威力可想而知了，马上道：“这样吧，我们还是到营中见识一下他的威力吧。”    
        高顺特意从军中挑出十名箭术比较高的弓箭手出来与凌统他们比试，对面分别立数十个草人，看谁射得多，射得准。寨中许多士兵都转上来观看，那么知道十名弓箭手厉害的人低声道：“这几个是我们弓箭手中最厉害的，虽然听说少年军厉害，不过要赢他们可不容易啊，…啊……他们只有二个人！”那吃惊的瞪大眼睛。    
        “真是的，你没见到他们二人手中的弩很古怪吗，我刚才听说这个东西一发可是十矢呢，你想想一发就是十箭啊。”旁边又一人道。    
        “哇，那要是我们弓箭手所配上这种弩，那不是增加了十倍的威力，谁还跑得了啊。”另一人赞道。    
        在高顺的一声令下，十名弓箭手迅速的抽箭、拉弓、发射，每箭都正中目标，惹起旁边士兵的称赞，而同时凌统将十根八寸长的‘铁针’放入弩盒中，拉了弩后把扭。旁边有人低声道：“这个东西这么挺烦啊，还怎么慢要是敌人是骑兵的话，早就冲到面前了。”    
        “是啊，这东西行不行啊，这么慢怎么打啊。”又一人道。    
        凌统朝旁边几人笑了下，然后猛地一按把手，十支‘细箭’同时从弩盒里射了出来，分别射中对面的四个目标，由于草人之间有一点距离，所以有三箭落空了。虽然那十名弓箭手已开始第二轮发射了，不过旁边观战的兵士已没有兴趣看他们射了，齐声欢呼起来，这种威力实在让他们感到兴奋。十名弓箭手以最快的速度各自射出了十箭，共一百发，凌统虽然放了七次，也有七十之数，那么要是十人的话就是七百箭。    
        一回到大帐，高顺的那几个弓兵部将忙问道：“将军，这种弩是分给我们的吗，要是我们的弓箭兵全配上这弩，那威力……”    
        高顺朝邓艾他们指了下道：“问我也没用，我还没问他们带了多少呢？”    
        马谡上笑道：“你们又没问我，我以为你们不想知道呢，正好便宜我们少年军了。我们带来这种连弩二千张，箭矢五十万发。”说完看着那几个正在盘算自已可以分到多少的部将道：“不要其中一千张是我们少年军的。”    
        “什么，一半是你们的，你们不是说是送来给我们的吗？”几个部将忙道。    
        邓艾笑道：“这个嘛，马大哥是让我们送来的，不过他没说是送给谁的，即然这么好使我们少年军决定分一半给你们，怎么样我们够大方吧。”    
        高顺见其部将还要说什么，道：“你们知足吧，这么好的东西他们肯分出一半已很不错了，小凌你带他们去领吧。”    
        荀攸赞道：“主公真神人呢，竟能想出这种弩，虽然他的装箭的速度慢了点，不过他的威力足可弥补这个缺点了。”    
        陆逊道：“还有一点，连弩用的全是八寸长的细针，不但可以节省不少材料，而且更容易穿透敌人的盔甲，使其威力也大了不少。”    
        高顺点头道：“小逊说得不错，现在说说你们带来多少人吧，你们不会送完就回去吧。”    
        王平马上道：“才不回去呢，此次我们少年军来了一万五千人，特地来捉刘勋的。”    
        经过多日行军，我军终于开到桂阳城下了，桂阳城虽刚刚经历一场大战，不过城池并没受影响，一来桂阳以多年整修，变得较坚固了；二来蔡瑁的大军根本没到来城下。了不引起城中百姓的注意，我令大军驻扎在城外二十里，只带赵、典、郭、鲁等数人以及数十随众进城。    
        李儒、臧霸等人虽知我们快要进城了，不过他们自己也忙，臧霸等武将一起整编刚从刘表处投降过来的降兵；李儒则要处理桂阳郡的大大小小政事，见我进城后，赶紧忙完手上的活赶过来。    
        “老雄，黄忠那老匹夫把你伤成这样，我一定要替你报仇。”典韦望着华雄脸色苍白地躺在床上，握紧拳头怒道。    
        华雄喘了口气，忍痛道：”主公，未将给你丢脸了。”    
        “不，子武，你干得非常漂亮，要不是黄忠趁你疲惫时与你交战，他想伤你也没那么容易。”我忙安尉道。    
        华雄咳了几下，脸上露出苦笑道：“主公，我知道就算我自己状态再好也推挡黄老将军的百招啊。”    
        我当然知道这点，华雄虽然武艺大进，不过比起黄忠这样的大将，他最后也只有死路一条，这次能捡条命已经很不错了。现在看来他也有自知之明，没有急着要报仇，我也放下心来道：“子武你好好养伤，等伤好后我还有很多事让你去做呢？”    
        离开华雄的房间时，一旁的李儒叹气道：“主公，据大夫惩治，子武伤好以后怕也不能再骑兵带兵了，他伤得太重了，加上失血过多，等伤好之后也不可能恢复以后一成的气力了。”    
        “什么，这么会这样，上次你不是这样说的，难道连《太平要术》中的医术也不能治子武吗？”我大惊道，华雄伤得虽重，没想到竟重到以后骑马打仗都成问题了，这不是折了一员大将吗！    
        李儒默默地点头道：“要不是有《太平要术》，子武怕是早没得救了。”    
        郭嘉忙道：“主公，我师叔华佗医术超绝，说不定他有什么办法，可治子武，我们马派德瑜他们查访我师叔的行踪。”    
        “奉孝说得不错，马上让德瑜先生派人去找，要想尽一切办法治好子武。”我说道，不过心里还是没底，《太平要术》上的医术可是非同一般的。    
        看到胡轸一脸神伤，眼睛也有些红红的，叹气道：“胡轸别难过了，马上传令让各位大人在大厅议事。”胡轸以前一直跟着华雄，可以说他有今天有一半是靠华雄的指点，今天看到华雄被人伤成这样怎么会不伤感呢？    
        “是，主公。”胡轸点头道。    
    　　　　


正文  第一三九章 赵王立嗣

    “主公，属下特来报喜！”甄俨率上前道。    
        “甄俨，你怎么会在这里的，有何喜事啊。”我意外道。    
        甄俨大笑道：“哈……，我刚刚赶到。主公，真是天大的喜事啊，刘夫人在昨天为主公生了一位公子，你说是不是大喜事啊。”    
        我张大嘴巴说不不出话来，众人纷纷向我贺喜，典韦道：“大家瞧瞧，主公高兴地说不出话了。”    
        赵云笑道：“主公的大业后继有人了。”    
        “的确是大喜事啊。”我好一会儿才回过神来，来这三国乱世快五年了，终于有一个儿子了。    
        甄俨接着道：“娜娅公主也是临盆在即，如果主公赶得快，定可赶上。”    
        我笑道：“好，我定尽快赶去，现在还是正事吧。”    
        甄俨又道：“还有主公，小邓他们领着小年军跑到高顺将军营中去了，同时带去了德衡先生新制的连弩。”    
        鲁肃笑问道：“主公临走前让他们去寻觅良师，怎么快就完成任务了。还有甄先生说得连弩是怎么一回事啊。”    
        郭嘉也知连弩之事，大喜道：“如此实在太好了，本来主公还担心高顺困住刘勋有困难，不过现在弓箭威力大增，加上有少年军在助协助，刘勋插翅也难飞了。”    
        我道：“这几个小鬼早已忍不往了，这次有这么好的机会怎么会错过呢，不过让他们在实战中磨练一下也好。”    
        赵云道：“主公，可是以前你提到过的一发十矢的那种连弩啊？”    
        我点头道：“应该错不了，德衡确实厉害怎么快就造了来了，看来我们的弓箭手全都可以升级了。”    
        臧霸出列道：“主公，此次我们痛击蔡瑁大军，共杀敌二万千多人，俘获三万多人，蔡瑁只带不足三万人马败退了。最近我们从三万降军中挑出了一万五千弥补此战的损失，使全军达到五万五千人了。另外此次我军得经成功，多亏了赵范赵先生相助，不然蔡瑁也不会中计。”    
        赵范此次被臧霸邀请出来一起参加会议，现在又见他推荐自己，马上出来道：“能为明公效力，此乃赵范之幸也。”    
        赵范，要不是我们老早占领了桂阳，他可就是桂阳之主了，应该还有点能力的。对了记得赵范曾想将他的那个守寡的嫂嫂嫁给赵云，结果把赵云给惹火了。现在不知他的老哥死了没有，什么时候见识一下他那漂亮的嫂嫂，一想到美女，我心跳就会加速。    
        “有功理应嘉奖，这样吧就先请赵先生作零陵太守吧，零陵新定希望先生可以让城中百姓尽快恢复，过上平定的日子。”我朝赵范道。    
        赵范忙道：“谢主公，属下定不会让明公失望的。”    
        郭嘉朝我问道：“主公，你是否有什么心事啊？”    
        “哈，奉孝真是我肚中蛔虫啊，什么事都瞒不了你，那大家猜测猜我现在在想什么呢？”我微笑道。    
        臧霸想了一会儿问道：”主公是否在想交州清除余党一事啊？”    
        我摇头道：“在我们来此途中，探子就已来报，太史慈、速天风和摩而哥他们已成功清楚了刘繇、士燮他们的残余势力，只可惜还是让刘繇、士燮父子从水路逃去了，现在太史慈正领兵返回。”    
        田丰笑道：“现在刘士联军的水师已不成在，定是躲在残余的倭人船上，不过现在夷州已被周泰、蒋钦收复了，他们没有什补给处了，如果想回到倭国去，这么远的水路，能不能到倭国倒也是个总题？”    
        赵云问道：“那主公可是在想扬州袁术之事呢，我军在丹阳困住了刘勋的十万大军，袁术虽还有近二十万大军，如果受到刘表、曹孙联军与刘备的多路进攻，定能守住，那时我们将与一强敌接襄了。”    
        典韦不肖道：“刘表他还敢攻攻袁术啊，就不怕再被咬一口，那时他的荆州有危险了。”    
        寥立道：“弘农都已给刘表下了圣旨了，他那有那么大的胆子违背呢？他定是秘密调集大军，要是见到袁术被打得难以招架，他当然不会错过这个机会，不过要是其它几路没有动静，刘表万不敢轻易妄动的。”    
        “扬州袁术此次是难逃大劫，不过还不是我我心中所想。“我道。    
        鲁肃眼光一转问道：“广陵王刘备新得徐州，且得当地贤士相助，实力大增。况且刘备也是当世英杰，主公是担心他会趁曹孙二家与袁绍对垒之机壮大起来，成为又一般大势力，到时成为主公强敌。”    
        “子敬说得不错，刘备早就打出奉旨讨伐袁术的旗号了，不过上次是为了钩徐州陶谦，现在袁术已是穷途未路了，刘备断不会放过此机会的，要是让刘备得到袁术的地方，加上有我兄相助，还有关张二将在，其势将不在孙曹之下了。”诸葛均道。    
        郭嘉微笑道：“我猜主公在想孙曹与袁绍的对垒的情况吧？”    
        “好你个奉孝，那你对此事有什么看法呢？”我笑问道。    
        郭嘉想了下道：“主公，虽然现在曹操、孙坚他们既是同盟也是儿女亲家，可这些都是利益的基础上进行的，他们也都清楚自己结坚盟的办量更在袁绍之上，此战的成败关系着自家的兴衰，他们二家谁都不想看到对方因此战而跑到自己的头上去，因此一直坐观事态的变化；而袁绍虽有冀、幽、并三州之地，百万大军，钱粮充足，不过袁兵多而不精，再者袁本初并非善断之人，见孙曹势大定也不敢轻举妄动的。”    
        我暗想，当初曹操以七万人马，粮草也不充足的情况下都敢与袁绍的七十万大军较量，现在实力远在那时之上，他为何迟迟没有动手呢，难道我来到这里后，他们的能力也有改变吗，还是这中间有什么问题？朝众人看了下道：“各位先生又有什么看法呢？”    
        田丰出来道：“主公，也许这正如你所说的，曹操比较多疑，现在袁绍的多数人马都是针对曹操的，曹操担心一旦开战，孙坚会持什么态度，再说孙坚而不敢以全力对袁，西边的张绣一直对其虎视眈眈。”    
        荀彧摇头道：“元皓说得虽有理，不过以孙坚的为人，定当不会做出尔反尔之事的，这点曹操定也知道，所以这中间定有问题。”    
        “主公，德瑜先生收集的关于袁绍的情报。”胡轸进近道。    
        对于伍孚的情报系统我还是感到比较满意的，当然我还真没想到伍孚竟还能干这一行的，现在加上甄家三兄弟的帮助，使情报收集、传递的速度越来越快了，而苏双、张世平、甄家的开在各地的店铺成为最好的联络点。虽然还远不能与天宗的天机处，人家到底有几百年的发展了。    
        “噢，德瑜的速度是越来越快了，我前几天才发出的消息，这么快就收集到这么多消息了。”我边说边看，脸色也略显沉重起来。    
        典韦向来性急，见有神色有异，马上问道：“主公，袁绍是不是在搞什么谋计啊？”    
        我将情报递给众人，叹气道：“你们看看吧，袁绍的变化确实很大啊。”原来袁绍立刘忠为中兴帝，自封赵王后，知道弘农朝庭绝不会放过他的，所以一边整顿大军，另一边招纳当地贤士，袁绍虽然忌才，不过他表面上还是一副礼贤下士的样子的，马上招来不少知名人士。    
        同时册立自己的长子袁谭为赵王世子，次子袁熙、幼子袁尚皆明言愿尽全力辅助自己的大哥，听从大哥吩咐，绝不怀二心。    
        就凭这二点足可让曹、孙考虑再三了，想想那时官渡之战，袁绍虽然惨败不过数十万大军依然还在，曹操想消灭袁绍仍然比较困难的。可是兄弟为了争权，相互残杀，实力大削，曹操坐收其利。后来曹操而大发感慨的说：‘河北名士何其多也，如果袁绍能够善加用运，我安敢正视此地。”    
        田丰对袁绍的情况还是有一定的了解的，虽然见到袁绍现在强大起来了，心中不免有点感想的，不过江东的变化让他觉得当初的决定还是非常正确的，上前道：“主公，以前袁绍三子各怀异心，暗中培养自己的势力，一旦遇到什么利害冲突，不是相互争取就是相互推托，现在袁绍已定袁谭为世子，大大地加强他们内部的团结。”    
        鲁肃道：“元皓说得不错，原来袁绍的帐下就有不少人才，现在更多了刘放、常林、杨峻、徐邈等人，其势确实不小啊。”    
        荀彧笑道：“看来袁绍与孙、曹之间的事不是一二天可以解决得了的，这对主公来说也未必是件坏事。”    
        “主公，门外有一客商要面见主公，他说他是从弘农来的，有重要的事要与主公说。”门外守卫跑进来道。　　　　


正文  第一四零章 明确目标

    “弘农来的人，难道朝庭又有什么新旨意不成，让他进来吧。”我淡淡地说道。    
        郭嘉笑道：“此来定是朝庭需要主公相助，不然他们定是大张旗鼓而来，让主公前去跪迎接旨，而不会这般巧装打扮而来。”    
        众人皆有同感，此时门外进来一人，寻常客商打扮，不过走得确是官步，让人一看便知。来人朝左右看了下，朝我道：“小人奉弘农杨奉将军的之命，将圣上密函面承闽南候。”    
        我楞住了，本来还以为是杨奉有什么事要与我商议，现在看来连那个傀儡皇帝也有份，忙接过圣旨一看。“联早知闽南候仍我朝正直之士，如今曹孙二家专权横行，寡人处处受其欺压。联也知爱卿势还不如孙曹二家，还望将军看在大汉天下就将流入外姓手中，可以与杨、韩、段等爱卿救寡人于火海，事成之后，联定将论功行赏！钦旨！”    
        我暗道：“难道你现在才觉得自己是个傀儡吗？我想在孙曹推将你从平民中找出来时，将你黄袍加身时，你就应该知道了吧。”    
        “敢问来使，不知本候应该如何行事呢？”我朝来使问道：“还有现在圣上龙体可好啊。”    
        来使摇头道：“我来之前圣上已被孙曹二家逼得数日没有进食了，他们实在逼人太甚了，还望闽南候可以尽一切力量救圣上脱离虎口啊。”    
        我点头道：“这个尊使可以放心，圣上有难，我身为臣子的定当效死命，只是本侯远在江东，不知如何救圣上脱身啊。”    
        来人定是早已想好，马上就道：“据闻襄阳王刘表已成孙曹的同伙，他们刚被闽南侯打得落花流水，孙曹二家怕候爷得了荆州故而让圣上下旨，以零陵，武陵等四郡以安侯爷之心，还有他们怕将军也趁机渡江对付袁术，特令襄阳王率军进攻袁术，而孙曹二家也各派兵进攻袁术，要比候爷你先占领扬州之地。”    
        “噢，竟有这等事，那本候当如何是好呢？”我故装不知道。    
        来使接着道：“现在孙曹二家为了对付冀州袁绍，已将其大部分兵力调到与袁绍接襄之处了，他们又要派兵进攻袁术，那时孙曹二家可以调动的人马一定不会多了。只要将军率军进攻刘表，那时刘表定是惧怕候爷你而不敢出兵对付袁术，袁术就可以空出手来牵制住孙曹二家，更有可能将他们二家剩余的人马也调去对付袁术，那时杨、韩、段三位将军就可趁孙曹二家在弘农附近无兵，率大军将圣上带出孙坚二家的势力范围，那时江东将是圣上最好的栖身之处了。”    
        我猛的点头道：“尊使说得不错，不过现在袁术正在攻打我们，我还需与众将商议一下，如何调动，还请尊使先在馆驿休息，本候马上给你答复的。”    
        来使见我面带喜色，以为我已心动，边告辞边道：“望候爷早作决断呢？”    
        典韦一等来人出去就道：“主公，现在既然圣上有密旨让我们进攻荆州，那我们还呆在这时干什么，马上领大军让刘表好看。”    
        赵云忙劝道：“老典你别急嘛，先听主公有什么想法，再说现在刘表所占的地方都是他辛苦经营多年的城池，城高墙坚先不说，刘表的十数万大军依然还在，黄忠，魏延、文聘也都是难逢的敌手，我军最近虽然屡屡获胜，人马扩大了不少，我军也已疲劳不堪，还有从整后的队伍战力下降，须一些时日训练才行啊。”    
        鲁肃赞同道：“子龙将军说得不错，我军数量是多了不少，现在已有二十几万了，不过正真精锐的并不多，还有我们江东人口本来就不多，要养活这二十几万大军也不容易啊。况且依我看来此次可能是杨奉他们几个的意思，想借机脱离孙曹二家，这圣旨是不是圣上发得还是个问题。”    
        典韦马上道：“那上次朝庭下令让我们撤退的圣旨也可能是假的啊，你为什么不说呢，这样我们就可以不撤退了。”    
        荀彧笑道：“老典就别争着出战了，撤军是主公的意思，朝庭下不下旨主公都会撤军的。”    
        我故意道：“文若这是什么话？”    
        荀彧道：“以我军那时的状态完全有可能攻下荆州的，不过这样一来本来就是猜忌主公的孙曹刘等人定会怕主公实力大增，而联合对付我军。袁绍也乐得我们相互残杀，定会同意与孙曹停战的。还有正如子龙所言现在刘表所辖的几郡皆城高墙坚，我军攻下他们也定要付出很大的代价。到时非但荆州会得而复失，就连江东之地也有危险了。”    
        田丰笑道：“文若先生说得极是，虽然我们错过了扩大的良机，不过没有稳固的后方基地，地方再大也没有用的，现在江北正在相互攻伐，不断抽调强壮之男丁入伍，实难很好发展，我军就借机发展后方，训练兵马。”    
        我坐在席上微笑道：“看来我是瞒不你们任何一个啊，不错我也是这个想法，不过弘农的事我想我们帮不帮，杨奉他们都会做了，噢……”我突然想到什么了。    
        郭嘉马上想道：“主公是不是在想这一切是不是孙曹二家给杨奉设得一个局啊，本来以孙曹二家的实力要对付杨奉等人易如反掌，只是会引起朝中大臣的不瞒，所以特地给他们一个机会，到时将他们除去，不但出师有名，还可收编杨奉三人的十万人马。”    
        李儒点头道：“奉孝就得不错，杨奉等辈都是有勇夫谋之士，孙曹二家岂会让他们瞒过呢。”    
        “既然这样，我样就不出兵了，这样杨奉等人定不敢轻易动手了，如此不等于给孙曹内部留了个祸害吗，孙曹二家不得不防着他们啊。”刘雄笑道。    
        我摇头道：“子智，话虽如此，不过孙曹二家既然看出杨奉他们的问题，定会想办法解决掉的，那到不如现在火上浇油。而杨奉他们很有可能会跟袁绍取得什么联系，袁绍对此事兴趣定然不小。”    
        诸葛均道：“如果杨奉想跟袁绍配合，要离开弘农只需渡过大河就行，远比我们这样一路南下，随时都有被敌人追上来的安全。”    
        郭嘉笑道：“如果让袁绍来参伙进来，这样说不定会更好，到时他定会让杨奉等人将满朝文武也全都一起带走的。袁绍一旦有满朝文武在手，再加上手中有玉玺，那时他说他所立的刘忠才是正统就没人敢说不是了，孙曹二家除非造反，不然也得听其号令了。”    
        荀彧叹气道：“还会趁机除去刘续这个可怜王。”    
        我一听故意问道：“这样不是我们逼刘续去送死吗，你们觉得这样汉氏的天下……”    
        赵云马上道：”主公，自古以来分久必合，合久之分，汉朝已经数百年，现在它已腐朽了。想想百姓过得是些什么日子啊，对天下百姓来说，他们并不在乎最当皇帝，只要谁能让他们过上好日子，他们就拥戴谁，江东在主公的英名领导下，百姓的日子一天比一天好了，我敢说江东的百姓绝上拥护主公你的。”    
        我没想到赵云一下子竟说出这等话来，想到荀彧、荀攸等人都是因为劝阻曹操自立魏王，而被曹操间接害死，他们都是一些忠于刘氏的人，由于朝庭不明，无法显展自己的才华，所以倚身掌权人之手，为天下百姓尽得微力。当然更多的是，只要百姓可以过得好，谁做皇帝都一样，认定谁是明主就可以替他做任何事情。    
        荀彧朝我笑道：“主公，是不是觉得子龙的话有点让你自立为王的意思啊。”    
        我见连荀彧等人也没觉得赵云此话不错，看来就算我现在说要作皇帝，他们也可能说只会实力还不够，而不会说我非刘氏皇亲，能为帝呢！“这么说大家都有这个意思了。”我微笑道。    
        “嘿，主公，这还用说吗？我们就想看看在主公治理下的百姓，他们的生活倒底可以富裕到什么程度。”臧霸大声道。    
        荀彧道：“自从献帝死后，汉氏天下已不存在了，什么中兴，复兴不过给自己一个名意而已，荀彧有幸得随明主，见到主公给百姓带来的变化，主公所说的制度，无不让我等拜服啊。”    
        堂下众下皆下跪道：“属下愿我主成千古大业，可以为天下苍生谋富。”    
        我激动道：“好，我李世民在此保证，一定会济世救民，让天人百姓都过上好日子，让我们一起为此目标而奋斗吧。”    
        我知道从现在开始，我军内部将会更加紧密团结，再不会受什么朝庭牵制了，因为我们已有一相全新的目标了。    
    　　　　


正文  第一四一章 意外强援

    郭嘉先从兴奋中清醒过来，低声道：“主公，你应该召见来使了。”    
        我点点头道：“不错，胡轸，快去把来使请过来。”    
        典韦道：“主公，我们是不是要发兵了，让我带人去吧。”    
        荀彧笑道：“此次出兵可只是演演戏噢，典将军你也受得了吗？”    
        众人大笑起来，典韦老脸一红道：“此去对付刘勋也用不了这么多人马，虽说不能与敌斗上一阵，不过行军操练可比在大校场里训练有用多了，就当是练兵好了。”    
        “候爷，你们可否商议妥当啊。”来使一进门就问道，看来他还挺着急的。    
        我脸色一正，点头道：“朝庭有旨本爷岂能不管。”说完朝众将严肃道：“众将听令，典韦你马上领兵五万进讨长沙，臧霸领兵三万做为后应，还有马上传我军令，让柴桑张将军领兵进攻江夏。”说完朝来使道：“尊使，现在本候只有这十几万人马，内还有刘勋为患，出兵十万已是极限了，还请尊使回去向杨将军他们言明一切。”    
        使者马上笑道：“这个本使定会言明，时间紧迫，本使要立刻回去复命，就先行告诉了。”    
        “那本候就不送尊使了，来人送尊使出去。”我忙道。    
        “主公，我率领的只有四万人马，你怎么说是五万；另外不是说就我一人去吗，怎么宣高也进来了。”典韦一脸迷惑地问道。    
        李儒笑道：“所以这要看你本事了，怎么变出另外一万人马出来，至于宣高他嘛，是后应，就留在桂阳了。”    
        典韦抓抓头皮道：“那我试试吧。”    
        “对了，上次在弘农见到的杨奉部将徐晃是个难得的人才，此次杨奉之事很难成功，曹操、孙坚也知此人，不是招降就会重兵对付，马上通告上次留在弘农的玄甲兵，要尽全力保护其周全，适当时候可以说服他来江东。”我突然想起一事道。当时碍着杨奉的面子，不好挖其墙角，也不好意思向徐晃开口，所以只是在临走前留下五十名玄甲兵见机行事，相信凭他们的实力要充军定不是难事。现在要是再不行动，不是便宜别人就是永远没有机会了。    
        甄俨马上出来道：“主公放心吧，属下马上这就去办。”    
        扬州是大汉十三州中地方较大的一州，凭借它的地理优势，全国的私盐多数要经过此地，光这个就可给当地带来丰厚的利益，算是一大块肥肉吧。扬州的百分之九十的人口也集中在寿春以及沿江一带。自袁术被孙坚从南阳赶出来后，他就趁机领大军袭取了扬州，杀了原刺史陈温。袁术此人奢侈无度，一占领杨州立刻派张勋、桥蕤为大将，镇压州内不服者，同时收集州内所有财物集于寿春，刘繇、白严虎等也只能只守其小郡。袁术又怕孙坚会随后进攻自己，强招扬州轻壮之男丁入伍，使其大军一下子增加到了二十几万，使刚得南阳的孙坚不敢轻动，而只率军占领了豫州之地。而此前豫州已招袁术洗劫，赶走了豫州牧刘备，夺取州内财物壮丁，这也是袁术迅速壮大的原因之一。    
        袁术见孙坚攻打他，又将目光转到江南的地方来了，可此时江南之地已尽数被我占领，所以袁术就听用舒仲应之计，利用玉玺打击我，不想又没有成功，反而因此而暴露了玉玺所在，虽然用它换了个梁王的虚名，不过对占据大半扬州的我是恨之入骨。再次与刘表联手打击江东，本想坐收渔翁之利，没想到刘表迅速败退了，而自己刘勋的十万大军虽然比较顺利，可发展并不大。    
        如今探马来报，孙坚、曹操都已借朝庭之名来进攻自己了，而刚得徐州的刘备也对其虎视眈眈，刚想招回留着对付刘表的十万大军，可恨刘表趁机突袭曲义，损失惨重，使得他不得不回过头来应付刘表的人马。    
        袁术焦急得来回不断地走动，看着堂下众人惶惶不安的样子，怒道：“平时就你们话多，现在大军压境了，你们都是说出个办法来啊，难道我养你们是给我吃饭吗？”    
        桥蕤低声道：“回主公，属下已与纪灵将军招集寿春各地兵马也有五万之众，再加上刚刚来投投主公徐州陶商兄弟与章逛带来的一万多人马，总共有七万人马，加上寿春城池坚固，城内粮草足够我们大军吃用五年多久，只要我们坚守不出，量他们也不能轻易攻下的。”    
        袁术见桥蕤与纪灵已调集七万人马，总算吃了颗定心丸了，微微点了下头。那个“狗头军师”舒仲应出来道：“主公，现在我们的大军都被刘表与李世民给牵制住了，据报曲义在刘表的突袭下情况比较紧张，可刘勋在李世民处一路所向无敌，而占领了李军屯粮之地，使李军粮草紧张，主公何不派人前去让刘勋烧毁粮草，然后撤回救援，这样李世民因粮草不足定不能渡江而追击。”    
        袁术点头道：“此计可行，速速派人前去。”    
        “主公，我们马上向赵王求救吧，只要赵王一出兵，孙曹二家就不肯轻举妄动了，那时我们先收拾刘表那嘶，那时就算刘备他们来攻我们也不足惧啊。”韩胤出言道。    
        一听到赵王之名，袁术就气得咬牙。自己用玉玺不过要了个梁王虚名，而那个从袁绍处来的曲义，架子很大，常不听自己使唤。可他现在雄据冀州，拥兵百万，连孙曹联手都没敢轻动，最气人的是那个一直关切自己的叔父袁傀也跑到他那里去了。袁术常恼怒自己当初为什么不自己作皇帝算了，虽然要遭人攻，不过也可风光一阵子啊，那袁绍也没有今天的成就啊。袁术挥挥手道：“就这么办吧。”    
        “亲家公，小弟来迟来，你不会见怪吧。”大门外突然走进数人，为首那人器宇轩昂，威风凛凛，身后还跟着数将。堂上多数人都觉得惊呀，暗猜他们的身份，不过如桥蕤、纪灵、舒仲应等少数亲近之人个个露出笑意了。    
        袁术一见到他们，马上迎上去道：“哈哈哈，实在太好了，现在有亲家公替我出手，就算孙坚、曹操亲自前来，本公也不怕了。”说完朝手下道：“马上传令下去，我要为亲家公洗尘。”    
        “那奉先可就不客气了。”为首那人笑道。    
        奉先，难道是那个先杀董卓，后误杀献帝，最后被袁绍大败于当阳山的吕布吕奉孝。再仔细一打量，可不就是他吗。虽然最近袁术与袁绍的关系不是很好，不过怎么说他们也是兄弟，现在也可以说是共待一主，吕布是袁绍的敌人，而袁术与他关系如此密切，还亲家公相称，难道主公要小公子娶吕布的女儿吗？堂中不少人心里乱想道，不过现在情况危急，如果他们真是来帮忙的，那可是一件好事啊。    
        原来吕布当初在当阳山被袁绍的联军所破，只身出逃，不过还是在附近找到了魏续、曹性二将及数百残兵，而军师陈宫下落不明，吕布怕袁绍追击，那敢久留了，只是现在只有几百人马，如何与在下诸候动手啊，百般无奈之下，先派人向探听袁术的意思，那时袁术正在招兵买马，见吕布派兵来投，虽也知道吕布为人不怎么样，出尔反尔。可是吕布之勇可是无人能敌啊，更胜袁绍的颜良，文丑。    
        立刻同意了吕布，秘密安顿好他们后，为了拉拢关系出资给他们招募人马，还与吕布定下婚姻，让自己的儿子袁熠娶吕布的独生女儿。吕布那时无家可归，也想借机壮大一下，一口同意袁术的安排。    
        吕布的出现让人意外，而跟在吕布身边的数将更让堂中众人吃惊不小，吕布身后除了魏续、曹性之外，别外几个竟然是从洛阳败逃的李傕、郭汜、樊稠三人。此三人可是一直为吕布杀死董卓之事怀恨于胸，现在竟又成了他的手下了。    
    　　　　


正文  第一四二章 等待时机

    战乱之时，那有什么绝对的敌人啊，就算有杀父灭家之仇在利益的驱动下都有可能成为战友，更何况第李郭等人与董卓的关系也不怎么样，只是一个起兵的借口而已。原来他们一行自被曹操赶出洛阳后，一直过着流寇的生活，后来巧装打扮想来投军，可刚巧是吕布暗中招募人马，一眼就认出来了，还真是冤家路窄啊。    
        三人素知吕布之勇，那里敢反抗啊，乘乘就擒了。不过吕布正为帐下无人而范愁，没想到遇到他们，虽说有点过节，吕布知道他们现在比自己更不如，稍露招揽之意，李郭三人就同意了，吕布有他们几将的加入，训练兵马就方便多了，这些日子下来，在袁术的暗中帮助下，又拉起了一支三万人马的队伍，都已流寇的身份加已掩饰的，所以一直没有人注意到他们。    
        “亲家放心吧，他们敢轻易来取，我定让他们有来无回，兄就在城中等候消息吧。”吕布坐下后笑道。    
        袁术跟着笑道：“有亲家这句话，那我就放心了，现在我们的二十万大军虽然被李世民与刘表牵制住了，不过桥、纪二位将军已调集七万人马了，加上奉先你的三万奇兵我想对付孙曹的六万大军应该足够了。”    
        吕布道：“现在孙曹知道兄长的大军在外，留在此处的都是新招集的新兵，所以才会如此大胆地前来。照情报看，孙坚派徐盛、潘璋所领的三万人马出汝南应该先到寿春，兄长你可招大军进城，装出一副坚守的样子，而我率所部分批潜入颍上一带埋伏，给他们一个突袭，而后趁机回师上蔡与兄长前后夹击曹操的大军，不知兄长意下如何啊。”    
        袁术点头道：“贤弟此计甚妙，那就这么定了，一切就看贤弟的了。”    
        而此时徐州刘备也正在加紧筹划之中，在诸葛亮的说服之下，刘备几乎没怎么动武，徐州的城池都自行开城投降了，一边一仓发粮，收取民心；另一边拉拢徐州旧吏，将陶谦安置到广陵，免死灰复燃。同时取得徐州糜、陈、曹、许等当地大族的支持，一攻下徐州就让他站稳脚根了。    
        “大哥，军师我已将大军集合好了，我们什么时间出发啊，听说孙曹已派人前去了。”脾气暴燥的张飞跑进来道。    
        刘备摇头笑道：“三弟啊，你先息一下，不要那么心急嘛，听听军师有什么高见吧。”随着实力的增大，刘备那颗雄心又开始活跃起来了。    
        诸葛亮摇着羽扇，边品茶边笑道：“主公放心吧，袁术已是强弩之未了，不过狗急了也会跳墙嘛，现在袁术手上还有十万大军，如果他们坚守的话，我们想一下子拿下寿春也没那么容易，所以倒不如让孙曹二家先替我们去打头阵吧。”    
        孙乾是刘备一到徐州招来的谋士，在徐州也大有声望，问道：“军师，现在袁术现在只有五六万未经训练的兵马，眙盱、涂中的陈兰、雷薄虽也有数万人马，可没有调动的痕象，万一袁术挡不住孙曹的大军，让他们抢先占领了寿春，那我们不是错失良机了。”    
        在涿郡就开始跟随刘备的简雍赞同道：“公佑所言不错啊，另外探子来报李世民又有大举进攻荆州之状，刘表已令黄祖他们撤兵救援了，这样曲义的数万大军就可以回援袁术了，怕到时就算孙曹二家没有攻下，袁术的实力也有大增的。”    
        张飞见有人支持自己，马上道：“二位先生说得对极了，机会难得啊，现在我军兵精粮足还用怕他袁术的几个新兵吗？”    
        “三弟，先听军师把话说完也不迟嘛。”关羽坐在一旁淡淡地说道。    
        刘备显然也有这个意思，朝诸葛亮部道：“军师有什么妙计吗？”    
        诸葛亮笑了下，朝坐下的青年书生打了个眼气。那人马上会意道：“主公，现在孙曹二家都有意打袁术的主意，如果我们现在占领了寿春，他们也不会与我们客气的。”    
        徐州旧将曹豹冷笑道：“难道我们怕他们不成。”曹豹本来就是徐州大族，手握大军，此番率数万大军归降刘备，也谓立下大功了，还将其女嫁给了刘备，成了刘备的岳丈。说话当然响应起来了。    
        那青年就是颍川陈群，虽然他现在只是个从事，可能是陈群、吕岱等人与诸葛亮年龄相仿，所以很受诸葛亮重用，见曹豹这样说，从容地笑道： “曹将军别误会，我军现在虽还不及孙曹他们，不过我们也不惧他们的，我只是想现在我们应该以发展为重，不必招来其它强敌。只要此次孙曹大军一败，由于袁绍的关系，孙曹一时难以再出兵对付袁术了，那时袁术的警惕也小了，我们正好趁其兵疲之时进攻他们。”    
        徐州陈登低声问道：“以孙坚、曹操的为人岂会让袁术有喘气的机会，此次要是不能取下寿春，他们定有另起大军前来的，那时我军又当如何呢？”    
        诸葛亮笑道：“元龙放心吧，孙曹的大军大部分用于袁绍方面了，虽然还有数万人马在，不过弘农的杨奉、韩暹等人手中有近十万大军，孙曹二家绝不会不防他们了，如果从其它地方抽调也需一段时间。”    
        关羽义子关平问道：“军师，那你觉得袁术此次能挡住孙曹二家的进攻吗？”    
        诸葛亮点头道：“有一个消息也许你们还不知，袁术手下除了自已的七万人马外，另外还有三万人马，那些虽然也是新兵，不过都是训练多时的人马。”    
        张飞盯着诸葛亮问道：”军师，探子来的消息我们听到了，没这个啊，你从那里知道的。“诸葛亮笑道：“这个是我一次偶然的情况下听到的，现在也得到了证实，并非探马来报的。”    
        简雍又道：“那军师对李世民进攻荆州之事有什么看法呢，如果真是如此，刘表将大军撤回的话，袁术可就有大军可调了。”    
        广陵臧洪微笑道：“简公放心吧，李世民的大军为什么要白天按营扎寨，夜晚起行呢？难道为了隐藏行踪，可现在又人人皆知啊。”    
        简雍马上醒悟过来，笑道：“这是李世民的疑兵之计，夜晚多点火把起行，白天多驻营帐，让刘表认为是大军，实者兵马并不多。”    
        臧洪道：“我们徐州需要发展，可江东李世民更需要发展，他们江东地方是大，可人口确比我们多不了多少，再说了这么大的地方就需大量的守兵，所以李世民近年来一直不断地想各种办法增加人口。扬州的许多百姓都被袁术上次强行迁到寿春附近，如果袁术的大战久久不能平定，那寿春的百姓怕受过战灾而四处避难，现在江东可是个避战的好地方。”    
        刘备点头道：“子渊先生说得不错，徐州现在还是以发展为上，不到万不得已先不要与孙曹二家为敌。”说着朝诸葛亮问道：“军师刚才说袁术另外还有三万人马，不知是那路人马啊？”    
        广陵海西县的徐宣朝诸葛亮看了下，眼珠微微一转，笑问道：“军师，你所说的人马可是多时不见踪影的吕布败军啊？”    
        “什么，是吕布那匹夫，上次在洛阳我们让他给跑了，这次绝不能再放过他了。”张飞大声道。    
        诸葛亮笑道：“宝坚所言不错，正吕布那嘶，而且他还拉拢了从洛阳败逃下来的李郭等人，这段时间他们一直养兵蓄锐，据说他们的三万大军威力不小啊。”    
        刘备叹道：难道袁术不知丁原、董卓的下场吗，还会收下吕布此人，看来他是自找死路啊。”    
        陈登笑道：“难怪军师让孙曹联军先去，如果他们不知袁术有此一招，怕是要吃大亏了。只是军师的消息应该来自天宗的天机处，而周瑜、司马懿皆是天宗门人，怕瞒不过他们吧。”    
        诸葛亮摇头叹气道：“关于这点那我也不敢肯定了，天宗的情报绝不会轻易让我们知道的，我也是在一次偶然的情况下听到的。不过从孙曹二家派兵的情况来看，他们应该还不知道吕布的存在。”    
        曹豹朝刘备笑道：“恭喜主公啊，黄小姐掌管天宗的天机处，到时军师娶了黄小姐，到时主公不是多了一支生力军啊。”    
        刘备一听点头道：“不错，这……”“主公，除非宗主站到主公这边，不然我们还是得不到天机处的情报的，就算我真娶了师妹也不行的。”不等刘备说下去，诸葛亮马上说道，说完心里叹气道：“也不知她现在怎么样了，很长时间没有见过他了。”    
        “大哥，现在孙曹二家与袁绍的对垒还会持续一阵子，我们应该一面蓄锐占领寿春，另一面我们还要注意江东李世民的动静，此人处处显弱，目的就是为了争取时间发展自己，现在他又新得四郡，更得徐庶、甘宁等人的效力，实不能让他太平无事的发展。”关羽抚须道。    
        刘备点点头道：“早在第一次在涿郡见到他，我就知此人绝非池中物。现在独据江东，我们想图他也不是那么容易的事啊。”    
        诸葛亮跟着道：“主公，现在不是对付江东的时候，而且也没有这个实力进攻江东，首先我们需要一支精锐水师，可以横行长江，此事吕定公已经着手训练了。另外主公可派人前往益州刘焉处，结为外援，同时暗示刘焉，如今交州大乱刚刚平息，民心还不稳定，大军又调离交州，正是进兵的好机会。”    
        刘备迟疑了下，叹气道：“只怕刘焉但心李世民势大，不肯进兵啊。”    
        颍川陈群在旁道：“主公，某有一计不知可行否？”　　　　


正文  第一四三章 小心‘美人’

    刘备大喜道：“文长有何妙计啊？”    
        陈群上前道：“主公，南蛮始终是刘焉的一块心病，南蛮乃不毛之地，瘴疫之乡；刘焉虽有心对付南蛮可又不敢深入；我们可说服刘焉，让他派人前去见蛮王孟获，说孟获率蛮兵进攻交州，蛮王贪婪定会心动。”    
        张飞笑道：“我以为什么好计呢，既然刘焉担心孟获，怎么还会同意让他进攻交州呢？”    
        刘备脸一沉，微斥道：“三弟休得胡说，陈先生所言定有他的道理，先让先生把话说完。”    
        陈群接着道：“三将军说得也不错，光是如此刘焉定不会接受。孟获出击交州既离开的那瘴疫之地，那时李世民定会率军阻击，刘焉可趁机从后突袭，这样既可以消灭南面之忧，又可以结好李世民，刘焉定会同意。”    
        刘备笑道：“不错，我料刘焉定用此计。”    
        诸葛亮朝陈群笑道：“文长之计大妙，不过也要防孟获见势危而报降李世民。”    
        陈群道：“这点我也想过，不过那只是逼于形势而已，孟获定不会真心归降，久后定会复反。李世民如受降则要日夜提防，杀之者是与南蛮结下不共戴天之仇，也未必是件坏事。”    
        徐宣忙道：“李世民很会收买人心，想山越族人也未开化，可现在对其十万忠心，此次能怎么快平定交州之乱，全靠山越人相助。而且现在李世民大军中有不少精锐人马全是山越人。我们可难保南蛮不会被其收服。”    
        陈群皱起眉头道：“宝坚说得不错，李世民此人不好轻下结论？”    
        诸葛亮笑道：“文长之计甚妙，为防其投降李世民只需将计划稍加改动即可，我们的目的是搔扰李世民发展，至于刘焉最后能不能消灭孟获，我们并不用操心，何况主公定也不希望刘焉从此无后顾之忧吧。”    
        刘备马上道：“那是自然，益州沃野千里，向有天府之称，加上蜀道难行，易守难攻……”    
        “将来夺取益州岂不是难上加难吗？”简雍大笑道。    
        刘备一挥手，等众人都就座后下令道：“既然如此我们就依计而行吧，二弟三弟备好兵马准备夺取寿春，简雍、孙乾带厚礼前往益州。”    
        洛阳自从光武帝定其为都城后，迅速的繁华起来，规模更在长安之上，它历经董卓，吕布的洗劫与百姓大迁移后，有点人去楼空的感觉了。不过它倒底是百年古都，在曹操的刻意经营下，加上与孙坚结盟后，孙坚将洛阳的百姓迁回洛阳，使这古都又热闹起来了。    
        昔日的皇宫，如今成为曹操的将军府了，曹操坐在昔日的‘皇位’上，背后站着大将许褚，下面除了自己的谋臣武将外，孙策、周瑜等人也坐在一旁。现在孙策已是曹操的女婿了，大家可以说是’一家人’了。    
        曹操先朝众人看了下，然后笑道：＂现在弘农的情况怎么样了？＂＂果不出主公所料，杨奉联合了段煨，韩暹二人正秘密调集兵马，相信他们马上就要动手了。＂程昱马上回答道。    
        满宠跟着道：＂另外据报，杨奉还派人前往江东与李世民商议，随后李世民派出大军向荆州突进，刘表大有从扬州撤军之势。＂曹操冷笑道：＂噢，杨奉出此下策，用袁术来牵制我军，贤婿你觉得我们的二路大军可否拿下奉春呢？＂孙策不肖道：＂现在袁术手中不这五六万杂兵，而我父与岳父分别派出三万大军去对付他，已经够看得起他袁术了。＂周瑜笑道：＂李世民此举不过吓唬吓唬刘表而已，他们日宿夜行目的就是为了刘表以为大军压进，曹公只需派一人前住刘表处，既可安刘景升之心，如此曲义的数万大军想去救援袁术都不可能了。＂司马懿站出来道：＂主公，公谨说得不错，李世民此举只是为了敷衍杨奉的使者罢了，不足为患；而最近冀州袁绍在各地都有兵马调动，此点倒值得可疑。＂曹操点头道：＂仲达说得不错，与袁绍合作希望更大，而且袁绍的兴趣会更大，一定会尽全力与他配合的，这对我们也是个好机会啊。＂＂杨奉等辈一定是以为我们的大军全被袁绍牵制住，而其它兵马也都派去进攻奉春了，所以才敢动手。＂程昱道。    
        曹操哼了下道：＂要不是看他们曾立过少许功劳，我们也不必如此麻烦对付他们。此事一定要万无一失，明白吗？＂曹氏大将曹仁出列道：＂主公放心吧，夏侯淳与祖茂二位将军早已经布好口袋子等着他们往里面钻了。＂＂好，记住告诉元让他们，千万小心殿下的周全，还有要小心杨奉部将徐晃，此人是个难得的人才，上次要不是那个李世民从中挑动，我早已收服此人了。别让他给跑了。＂曹操补充道。    
        孙策一旁道：＂要不是最近扶风的张绣一直派兵前来搔扰我军，我军不得不在长安布下兵马，不然趁此良机，还可给袁绍一个突袭呢？＂周瑜叹气道：＂其实此事也是贾诩为了配合袁绍的行动，尽量分散我们的兵力，而我们又不得不防。贾文和此人诡计多端，是个难得的人才啊。＂司马懿道：＂此事袁绍也有所防范，更借玉玺之利，加封黑水军的张燕为中山王，使其率所部近二十万人马全部进入并州之内，使袁绍在沿河一带的兵力更为雄厚了。＂“父亲，儿孩有一想法，不知可行否？”一人突然走出来道。    
        此人正是曹操的卞夫人所生的第三子曹植，字子建。如今虽只有十六岁，但他从小聪明可人，深得曹操喜爱。曹操一见是他，微笑道：＂子建，你有什么看法？＂曹植脸带微笑，慢慢道：＂父亲，袁绍此次几乎将全部兵马全调在沿河一带，其后定然空虚。儿孩记得南单于呼厨泉就在朝中，留下右贤王在处理匈奴之事，现在朝延不稳，呼厨泉常有回匈奴之意，现在匈奴势虽不强，不过数万精骑依然存在，父亲何不与其商议，令其出兵；另外辽西乌丸大人丘力居，上谷的难楼各拥近万部落，实力不可忽视，我们再派说客说之，那时幽州之势定然危急。＂众人皆惊，没想到此计出在十六岁的少年身上，曹操上前拍拍曹植的肩膀道：＂好，不亏是我曹孟德的儿子，大家觉得此计如何？＂程昱笑道：＂主公，三公子此计甚妙。＂周瑜与孙策对望了下，脸上皆有可婉惜之色，司马懿微笑道：＂公谨脸色为何如此之差啊？＂周瑜心里一惊，这个司马懿最善察言观色，我能想到的他定也有所察觉的。其实周瑜早就想到北面的乌丸，鲜卑等人，孙坚早就想依计而行。但周瑜劝其暂时不用此计，如今袁绍的大军多数集合在曹操那边，而自己的实力还逊曹操一筹，如果袁绍可以帮他们削弱一下，也未尝不是一件好事啊。现在袁绍实力虽强，帐下人才不少，不过周瑜知道他始终不是孙曹联军的对手，只是要看如何取得最大的胜利，同时又可以削弱一方。周瑜叹道：＂早知师兄善于观色了，瑜最近身体有所不适，却找不出病由，故而…＂说完摇摇头。    
        曹操笑道：＂早闻公瑾与天宗少宗主东方小姐关系不一般，是否得了＇想思＇之病啊。”    
        众人都大笑起来，孙策马上道：“岳父大人说得对了，公谨说不准就是得了此病，要是这样就不难医治了。”    
        周瑜暗叹孙策中计了，曹操马上道：“据仲达所言，天宗的天机处情报非常精确，而东方小姐又是专管天机处，不知公谨可否从中得知什么特别的消息吗？”    
        周瑜道：“曹公说笑了，仲达应该说过天宗的规矩，没有宗主的允许，东方师妹决不会将天机处的情报告知他人的，更何况如今也不知她与黄师妹跑到那里去了。”    
        “那黄师妹就是与诸葛亮关系非常密切的黄月英吧，此人与东方小姐共掌天机处。现在诸葛亮辅助刘备已得徐州，使刘玄德实力大增，成为我们又一个厉害对手，公谨可不能不防那个诸葛亮啊。”曹操笑道。    
        曹操身旁的许褚笑道：“如果周将军把东方小姐娶进门，到时作老婆的那敢瞒老公啊，我老婆就不敢瞒我老许。”    
        众人再次哄笑起来，周瑜虽知许褚乃一莽夫，有口无心，乃有点不乐，暗道：“你把我周瑜看成什么人了，竟出此疯话……”    
        曹操知道周瑜有点不乐，忙道：“公谨休要动怒，我相信量谁知道天宗的实力后，都想得到他们的支持的。”    
        一直未曾开口的吕蒙淡淡地说道：“曹公不是已得卫弘相助了吗，卫弘所在的天贵处富可敌国，我主如今粮草有点紧张，曹公可否让其出资筹措粮草呢？”    
        “吕将军，刚才公谨不是说过天宗之人有天宗的规矩，卫公怎么又岂能不遵守呢。”司马懿马上道。    
        “主公，属下觉得东方小姐与黄小姐跟李世民的关系也不一般啊。”堂下一儒生低声道。    
        “这位先生何出此言呢？”孙策问道。    
        此人姓杜名袭字子绪，乃颍川郡定陵县人，投入曹操帐下不久，故而孙策等人并不知情，与他同来投奔的还有颍川阳翟的赵俨字伯然，与繁钦二人，董卓为乱时，三人一起在外求学。    
        社袭朝曹操道：“不知主公是否还记得，李世民江东平乱之初，二位小姐曾去过江东找过李世民。”    
        曹操点头道：“不错，确有此事。”    
        “那时正流传李世民与倭人勾结，联合镇压刘、士联军，可二位小姐离开不久后，此股流言马上平息了，李世民并未做任何行动，这中间很有可能是得天宗的帮忙。”社袭慢慢地说道。    
        周瑜心里一惊，自李世民在襄阳与二位师妹见过面后，虽未有什么交谈，不过二位师妹对他的印象还是比较深的。在弘农遇见时，那种关切的眼神他现在还可以清楚的想起来。而上次又因为倭人之事，不惜‘冒险’前往江东，难道她们真的对那个李世民有……，周瑜不愿再想下去了。    
        曹操点头道：“先生说得不错，光是上次在弘农的情景来看，二位小姐对他是有点特别，难道东方宗主真的决定帮助李世民了。”    
        司马懿摇头道：“主公，这个可能性不大，不过宗主行事向来出人意外，属下也不敢确定。”    
    　　　　


正文  第一四四章 替人筹谋

    “降将甘宁拜见明公。”甘宁一见到我就行礼道。    
        “兴霸快快请起，此番作战，我不喜击退刘表二十万大军，夺得武陵、零陵四郡，独喜得甘兴霸与徐元直耳。”我忙上前扶起甘宁，然后道：“马上传令下去，今夜我要为兴霸、元直洗尘。”    
        “主公放心吧，属下早已令人前去准备了。”荀彧笑道。    
        “文若深知我意啊。”我跟着笑道，说完拉起甘宁与一旁没有说话的徐庶道：“二位，我们先进大堂，好好的聊聊吧。”    
        甘宁刚开始时，说不什么也不肯投降，对我军替他治好重伤也毫不领情。但后来听说蔡瑁为了脱罪竟将所有罪过全推到自己身上，让他十分痛心，而对我军有了一定的了解，更对江东的军民关系深受感动，加上李儒、臧霸的劝说下，终于同意归降了。于是臧霸马上派人将他送到柴桑。    
        我朝徐庶笑道：“元直可知，刚开始我听说你在刘表军中，可吓得我几日吃不下饭啊。”    
        徐庶疑惑地看着我道：“徐庶不过无名小卒，明公实太抬举我了。”    
        “元直太谦虚了，如果刘表重用先生的话，世民焉敢小瞧刘表，此次我真得好好的谢谢刘大公子啊。”我大笑道。    
        张辽上前道：“徐先生一早就看出未将的小计，要不是先生放我们一马，我怕赵岑、李肃他们永远回不来了。”    
        徐庶道：“徐庶周游各地，寻求明主，今遇明主，此身足矣。”    
        徐庶来江东才数日，对我更是初次见面，不过他在荆州二年，对江东的变化非常清楚，只是自已丢不下面子，一直没有离开荆州。最近终于借家母之事来到江东了。    
        “荆州人才济济，只是刘表不能善用罢了，不然主公决不会轻易取胜的。”徐庶朝我道。    
        “元直说得极是，荆州的蒯越、蒯良、王粲、伊籍等都是智谋之士，文聘、黄忠、魏延皆难得大将，蔡瑁、张允打仗虽不在行，不过他们久居江东，深知水军之道。”我点头道。    
        徐庶、甘宁二人惊呀地看着我，没想到我对江东的情况如此了解，蔡瑁是个屡战屡败的无能之辈，外人皆看不起他，可他练的水兵确是不烂。郭嘉笑道：“知已知彼，方能百战百胜，二位是否觉得奇怪，主公为何对荆州的之人如此了解。”    
        甘宁点头道：“正是。”    
        刘雄白了甘宁一眼，他与华雄关系深厚，华雄受此重伤甘宁也有那么一点点份，所以连他也一起怨上了，大声道：“别说是荆州之人，主公对各方人士可说是了如指掌了，此次要不是子雄他们一时忘了主公所言，未必会被黄忠那老匹夫所伤了。”    
        徐庶不解地问道：“刘将军此话是什么意思？”    
        刘雄道：“主公早就说过荆州的第一猛将，并非文聘、魏延与甘将军等人，而是在湘东郡攸县守将黄忠。”    
        “主公真神人啊，我想黄忠之勇在荆州也没几个人知道，而主公却知道得如此清楚。”甘宁赞道。    
        刘雄这么一说，把我倒说得不好意思起来了，忙起身道：“此事我们以后再聊，来来来，我们大家一起为兴霸、元直的归来而满饮此杯。”    
        张辽放下酒杯，问道：“主公此次让高顺他困住刘勋，不知是何用意啊？”    
        “那文远你觉得是什么用意呢？”我反问道。    
        张辽想了下道：“近日我思来想去，只有一个可能主公想要收降刘勋的十万大军，可又觉得有点不对，还请主公明显。”    
        赵云道：“如果只是为了逼降刘勋，现在我们已有足够的实力，只需一夜就可清空他们的粮草，临城四周又被我们包围，只需再困他几日，刘勋的人马定然投降。主公让高将军按兵不动，怕是想拿刘勋来跟随袁术讲条件吧。”    
        张辽道：“昨天我们抓获袁术的一名信使，袁术让刘勋烧毁临城粮草，然后全军后撤，然后寿春的形势确实有点紧张了。”    
        我笑了下道：“现在袁术接到的应该都是刘勋胜利的消息，所以才会下此命令的，庐江一带向来是由刘勋防守的，现在他的大军全在我们这里。”    
        刘雄大喜道：“那我们马上率军夺取庐江，看那袁术还有什么能耐。”    
        郭嘉摇头笑道：“现在主公要的不是城池，而是庐江的人口，江北的百姓有许多都是当时被袁术强行迁移到江北的，现在那里争战不断，加上袁术收刮民脂民膏早失当地民心，我军一占领庐江，只需一公告，定可让江北百姓举家搬迁至江东。”    
        “占据庐江，虽然对我军日后兵发江北有莫大的好处，不过现在江北的形势浑乱，定会于其它势力发生冲突的，只需迁尽沿江一带的百姓，那时不管是谁得了江北之地，不过空壳几个，还需自己带着百姓，从头开始。”鲁肃跟随着道。    
        “报主公，寿春来的新情报，失踪多时的吕布突然出现在寿春，更招集了三万人马，麾下还招纳了从洛阳败逃的李郭一干人等。”探马进来报道。    
        “什么，吕布在袁术军中，为何之前一点消息都没有呢？”张辽惊呀道。    
        探马马上道：“此次孙曹联军各领兵三万进攻寿春，袁术形势紧张，才使出这支人马的，这事袁术的非常保密。”    
        我忙问道：“你们觉得此事还会有其它人知道吗？”    
        探子一楞，摇头道：“属下也不敢保证，不过知道的可能性不大。”    
        “那你下去吧，注意袁术的动静。”我朝探马道。    
        荀彧笑道：“看来此番孙曹联军要吃点亏了，吕布虽然无谋，不过他的勇猛可抵一万大军，加上是出变不意，后果难料啊。”    
        “主公既不打算打袁术，那就应该让袁术他多耗上一阵子，他打得越久对我们越有利，此次孙曹成功不大，倒是徐州刘备新得徐州，实力大增，军师诸葛亮善于趁虚而入。”徐庶提醒道。    
        我点头道：“元直说得有理，袁术兵员、钱粮都充足，又有吕布、纪灵、曲义等将，就缺替他们出谋划策之人。”我想了下，继续道：“这样吧，以后凡是有关不利袁术的情报，同一时间让袁术知道，希望这样可以使他多坚持一阵。”    
        刘雄忙问道：“那我们还进攻庐江吗？”    
        “幼平，现在我们水师情况怎么样了？”我朝水军大将周将问道。    
        此次平乱，周泰他们的水师功不可没，在南海全歼刘繇与倭国的联军，趁虚夺取夷州，最近又大破刘勋留守的水师，完成切断刘勋的归路，也使我军的数万新兵老练起来了。周泰一听，忙回答道：“回主公，现在我们水师已有五万，其中五千人马随蒋钦驻守夷州，其它人马随时听侯主公调遣。另外我军经三次大战，共获敌方战船五百六十艘，加上我们自己的三百二十艘，战船数也达八百八十艘了。”    
        “好，你们水师做得非常出色，现在周将军与凌、董二位将军各领一万水师，二百战船分三路进攻袁术沿江一带，记往此次的目的，我们要人不要城。”我笑道。    
        周泰、淩操、董袭大喜道：“是，主公。”    
        “主公，未将可否……”甘宁低声道。    
        我忙道：“兴霸，你的伤还没有全好，还是先休息一阵子吧。”    
        甘宁拍拍伤口道：“这点小伤，未将早就好了，请望主公成全。”    
        “好，我知兴霸水陆皆精，既如此，你也领兵一万，战船二百，随三位将军一起出发吧。”我点头道。    
        甘宁呆住了，没想到我一下子将五分之一的水师交给一个刚刚刚归降的人。“兴霸觉得不妥吗？“我知道他在想什么，笑问道。    
        “谢主公！”甘宁激动地下跪道。    
        刘雄见全是水师的事，忙道：“主公，就他们水师立功吗，那我们呢？”    
        “子智什么时候也变得如此着急了，少不了你们一份的。既然想让袁术坚持得久一点，那就得把刘表的人马给拉回来，刘雄你带尹礼、吴敦领五千玄甲兵前去与典韦汇合，佯攻长沙，长沙守将黄忠不可与其硬拼，只要智斗，我让李儒、寥立与你同行，切记不可应该华雄之事而鲁莽行事。”我下令道。    
        刘雄点头道：“主公放心吧，由李儒与寥立在，我那敢啊。”    
        “子龙，你率你的一万轻骑奔袭江夏，没有任务后援，一切由你自己看着办，一定要打得刘琦让刘表救援。”我朝赵云道。    
        赵云一听自己只有一万轻骑，又没有后援，而江夏刘琦有精兵五六万，兼由大将魏延相助，脸色一正道：“主公放心吧，赵云定不负厚望。”    
        “好，文远你集合人马，等子义的人马一到，你们马上赶往丹阳与高顺他们汇合，收复被刘勋攻占的城县，将其逼进临城。”我接着道。    
        “遵命。”    
        诸葛均笑道：“主公一边夺扬州人口，一边又给袁术生路，袁公路不知应该怎么对付主公了。”　　　　


正文  第一四五章 弘农再变

    弘农好不容易平静了一阵子，城中百姓不用像以前一下提心吊胆地过日子了，可现在城中的巡逻兵又开始增多了，不时有快马从各街道奔驰而过。城中百姓都预感到又有大事要发生了。    
        兴帝刘续自从登基之后，将一切政事交给董承、王允等人，而军队上更不用他操心了，全由曹操、孙坚打点一切。刘续虽然天天高坐龙塌，餐餐美味佳肴，夜夜佳人相伴，可惜就是没有一点自由。当向曹操孙坚提议时，曹操常冷笑道：“难道现在的一切还比不上你在以前东躲西藏的日子吗？”    
        得不到时希望得到，得到之后又想到要最好的。刘续也一样，以往受苦时当然希望锦衣玉食了，登基后就想得到无尚的权利。随着日子一天天的过去，刘续对孙曹的牵制也一天天的不满。这其中的一切当然逃不过防守弘农的杨奉、段煨、韩暹等人了。    
        “段兄，事情进行得怎么样了？”杨奉朝段煨问道，旁边韩暹也一脸急色。    
        段煨笑了笑，慢慢地渴了个口茶，见二人着急的样子，笑道：“二位放心吧，现在我们我们都是同一条船上的人了，殿下已经同意与我们一起外出狩猎了。”    
        韩暹大喜道：“太好了，到时候就随我们处置了。曹操、孙坚他们自顾不暇，也没有力量来对付我们了。”    
        杨奉点头笑道：“此次如能成功，我们封王拜侯也未必不可啊。江东李世民这傻瓜，以为我们真得会将军殿下迁移至江东去呢，不过我们需要的正是如何，刘表已有从扬州撤兵之意了，到时看孙曹的人马如何攻下寿春。”    
        段煨低声问道：“杨兄，冀州那边真的可靠吗，他们不会出卖我们吧。”    
        “是啊，袁绍怎么会这么轻易的答应我们的条件呢？”韩暹不放心地问道。    
        杨奉微笑道：“二位应该知道，现在袁绍现在拥百万雄兵，更有天子玉玺。缺得只是满朝旧臣，一旦弘农的文武大臣到了那里，嘿，那时谁还敢说他袁绍不是，所以他比我们更想做成此事。”    
        “难怪袁绍非要我们带上满朝文武呢？”韩暹点头道。    
        杨奉道：“我已将自己所部都调集好了，加上段兄，韩兄的人马，我们有八万大军，难道还对付不了朝中几个老鬼吗？等到狩猎之时，段兄率兵控制百官，韩兄你领亲兵守往刘续那小子，我则负责与袁绍联络，你们觉得怎么样啊。”    
        段煨还是不放心道：“杨兄，如此安排我倒没没问题，可我有点不放心那个李世民啊，他表面上气势汹汹，可多日以来未见他与刘表发现什么冲突啊，他会不会一边敷衍我们，而另一边向孙曹告密，以讨好孙曹二家呢？”    
        韩暹点头道：“段兄说言也不可不防啊。”    
        杨奉安慰道：“二位尽管放心吧，李世民可能是在敷衍我们，不过他定不会向孙曹二家告密的，此人野心很大，恨不得我们灭了孙曹二家呢，这种可以削弱他们的事，他怎么会蠢得不做呢？”    
        段煨、韩暹二点咬牙道：“那我们就干他这一次了，我们这就回去准备，明天一到狩场我们就动手。”    
        杨奉送他们出了府邸，马上朝守卫道：“马上召徐晃、胡才来见我。”    
        才一会儿，徐晃、胡才就到了。“主公召见，不知有何吩咐呢？”二人问道。    
        杨奉朝二人看了好一会儿，才对徐晃道：“公明，明日殿下要外出狩猎，殿下的安危非常重要，虽有韩将军他们贴身守护，仍不可大意，我给你五千人马，在旁护驾，凡有不利殿下者，格杀无论。”    
        徐晃道：“主公放心，未将定保殿下无事。”不过心里暗道，现在弘农附近一带除了自己、就是孙曹二家的人马了，一些山贼土匪岂敢与数万大军对抗，看来这中间有什么问题啊。    
        “胡才，你随我一起在前为殿下开道。”杨奉接着道。    
        “是，主公。”胡才应道。    
        董承、王允，朱隽、皇甫嵩等文武大臣一早就来宫门口等待了，他们都接到了刘续的召书，让他们一起随驾狩猎。虽然此番没有孙曹人马的陪同让不少大臣感到意外，更使他们不安的是杨奉、段煨等人集合好全弘农的人马，不过是去狩猎罢了，没有必要带怎么多人马的。    
        “司徒大人，今天的事情有点古怪，朱、卢、皇甫三位老将军已是告老之人，殿下没有理由将他们来的，满朝文武全都要随驾出发，这算什么啊？……”董承朝董承道。    
        王允叹气道：“我们静观其变吧。”    
        “驾，驾……”一阵马蹄声传来，段煨带着亲兵策马上前道：“各位大人，未将奉殿下意旨，护送各位大人前往狩场。”    
        满朝文武虽知此点不合常理，可现在人家全副武备来了，你不听到都不行了。王允、董承等人互望了下，率先跟随了上去。    
        “段将军，我们是不是走错路了，去狩场的路应该是左面那条吧。”侍郎王子服朝段煨问道。    
        段煨有大军在手，不怕他们不服，不过对百官还是客气点为好。忙笑道：“各位多心了，殿下觉得难得有这么好的机会出来走走，所以想先四处逛逛，然后再去狩猎，如今殿下已在曹阳下寨了。我们得快点赶上，不能让圣上久等了。”    
        “禀报段将军，殿下已至曹阳，令小来前来迎路。”前面一快马上前报道。    
        等群臣赶到时，杨奉、韩暹二将早已安好营寨了，刘续被安排大营正中，四周除了韩暹的大军外，更有徐晃的五千精兵保护。群臣想见刘续小皇又不是那么容易的事了。    
        “杨兄，现在怎么办呢？群臣虽全都带来了，可已有不少官员起疑了，现在天降大雨，黄河水暴涨，不知袁公会不会派船来接我们呢？”韩暹朝杨奉问道。    
        段煨跟着说道：“是啊，要是我们冒雨赶路的话，众文武就会更加起疑了。”    
        杨奉冷笑道：“二位可否想过，我们一离开弘农孙曹的人马一定就探知情况，那时他们定会派兵前来拦截，我们何不冒雨赶路呢？我们再沿河而上，只要抵达陕县，那里有一个大渡口，那里有一支三千人马的水师，那时就算袁公不能派船，我们也可以自己渡河而去。”    
        二人大喜道：“不错，正是好机会。我们可惜圣上旨意行事，有敢不从者，全都拿下。”    
        三人会心地笑了起来，“事不易迟，我们今晚就动手吧。”杨奉缓缓地说道。    
        “杀啊！杀啊！……”三人还沉浸在兴奋之地，帐下忽然传来一阵喊杀声，杨奉部将胡才一脸惊慌地跑进来道：“主公不好了，孙曹大军杀过来了。”    
        “什么，孙曹的人马怎么会在这里？”韩暹大惊道。    
        杨奉咬牙切齿地道：“看来我们是中了孙曹之计了，此番如果被抓我们全无生路，唯有奋力一拼了，胡才你立刻率部挡住来敌，段兄立刻将群臣管起来，我与韩兄马上去见殿下，只要有刘续在手，我们就还有筹码。”    
        而此时从汝南出发的徐盛、潘璋所率的三万大军也一步步接近寿春，“文响，根据探马来的情报，现在袁术已将其七万新兵全都调入城中，想凭寿春的坚墙来抵挡我军。”潘璋道。    
        徐盛道：“寿春城墙坚固，城中聚集的数年的粮草，他们所率虽是新兵，不过要是他们防守得当，我们想轻易取下此城倒也没那么容易。”    
        潘璋笑道：“要不是刘表放弃撤军，现在曲义的数万人马此刻定会前来救援寿春。那我们是否等李典、乐进他们的到了，再一起进兵呢？”    
        徐盛道：“此次如果能凭我们一方之计，拿下寿春，到时扬州之时就可尽数收入主公手中，我们还是先赶去再说吧。”    
        “禀将军，前面就是安风津了，属下已准备好过河船只了。”一部将上前报道。    
        潘璋点头道：“那好，传令下去马上渡江。”    
        正当大军卸备渡江之时，背后喊杀声四起，孙军人马顿时慌乱起来，徐、潘二将也是脸色大变，没想到敌人会出现在此处。徐盛马上冷静下来，大声道：“大家不要慌，随我杀退来敌！”    
        同时潘璋也策马迎了上去，此次随行的三万大军虽不全是精锐人马，不过也算久经训练的，不少士兵开始静下来，随二将冲了上去。    
        徐盛只见敌方一将一路杀来，无人可挡其一回合，心中大惊，袁术什么时候有如此厉害的大将了，难道我们遇到的不是袁术的人马。才一眨眼的时间，那将已冲到自己跟前了，“太快了。”徐盛心中惊道。那将根本没看徐盛一眼，挺枪就刺过来，徐盛那里肯大意，全力挡下这枪，对方传来的劲道让他手心发麻。    
        那将见其竟挡下一枪，不免打量了他一下，冷笑道：“没想到你还有二下子，可以挡我吕布一枪。”虽然吕布那枪只用了七成的劲，不过一路杀来也杀了几个小将领，无不是被他一招了结的。    
        “吕布。”徐盛失声叫道，一旁潘璋见徐盛一招被击退，刚想上前助战，忽听‘吕布’之听，猛得拉住马缰，座骑前蹄立了起来，差点就将潘璋摔下马背。    
        徐盛知道此次自己已敌得一塌滥砍糊涂了，能不能逃命还是个总题了，而此时李郭率军从左杀来，魏续、曹性从右杀入。徐盛可不敢再犹豫了，猛得向吕布冲了上去，此招大出吕布意料之外，朝旁力微微一让，徐盛等得就是这此，朝吕布虚刺一枪，从吕布旁边擦过，徐盛知道现在唯有此路还有希望。以吕布的能耐身的人马定不会多的。    
        “完了，我们完了。”潘璋一脸迷茫地朝徐盛道，徐盛眼中充血，望着身后不足百人的残兵，才几个时辰，手中的三万人马就剩他们几个了，自己与潘璋身上不知有多少伤口，任由血从伤口中流出，冲出来的百人也是个个身受重伤，刚开始靠着一口气才冲出来的，现在全都倒在地上起不来了。    
        徐盛望着几个勉强站着的手下道：“你们马上向主公将我们的情况说情况，同时我们派人向曹军发出警告，让他们小心吕布。”    
        “文珪，我们分二路看看可否收集逃散的士兵，天明在此处集合。”徐盛朝潘璋低声道。    
        潘璋没有说话，默默地牵马朝一边走去。    
    　　　　


正文  第一四六章 死里求生

    “殿下安在？”徐晃率数百人马一边稳定军心，一边询问刘续下落，徐晃虽然已知杨奉他们的意图，不过他的任务就是保护圣上，现在形势如此浑乱，不知圣上是否脱险。    
        “徐将军，刚才我们看到杨、韩二位将军带着一人朝北面而走了，不知是否就是殿下。”其中一士兵答道。    
        “将军，前面胡将军被人困在阵中，无法突围。”远处一骑上前报道。    
        徐晃朝慌乱的士兵喊道：“你们快从北面突围吧，弟兄们，随我一起救胡将军。”说完率先冲了上去。其身后随带的数百骑全是徐晃的曲部，对其忠心耿耿，虽知此去危险重重，仍毫不犹豫地跟了上去。    
        胡才奉命抵挡来敌，只是自己的人马本就不及孙曹的精锐，加上敌人冒雨突袭已使军心大乱，胡才虽召集了部分人马，不过大部分还是各自逃散了，交战不久就陷入重围之中。    
        “胡将军休慌，公明来也。”徐晃硬地嘶开了一道口子与胡才汇合，从容道：“胡将军，我们不易恋战，你先行突围，徐某断后。”    
        胡才与徐晃一直在杨奉帐下效力，二人关系不浅，胡才知道现在不足充好汉的时候，点头从来路撤退。“胡才，那里跑。”曹军一将向胡才杀去。    
        来人原是吕布部将李封，徐晃二话没话一挥手中大斧，逼开身边敌兵，向李封杀了过去。李封原来想胡才已身受重伤，加上已疲惫不堪，自己正好可以捡一个便宜立下大功，没想到徐晃跟上来了。李封虽不知徐晃的底子，不过光是看他那寒光闪闪的巨斧就可知不好对付了，只得慌乱招架。    
        徐晃对敌向来不掉以轻心的，对谁都是全力对敌，这李封那里是徐晃的敌手啊，一斧就被劈得东倒西弯了，还来不及调转马头，第二斧已到了，李封只觉胸前一阵惧痛就没有知觉了。二斧劈倒一将，不且鼓舞了士气，还狠狠地打击了敌人。    
        徐晃知道现在不是呈能的时候，趁敌人气势一落马上挥兵杀了出去，身后曲部已不到二百人了。正在这时，曹军中有一将喊道：“此人就是徐晃，主公有令生擒此人者，重重有赏。”众人一听，纷纷向徐晃追杀上去，压力一下子增加了许多。    
        徐晃心里虽然着急，不过然沉着应敌，每斧下去必有一人非死即伤的，脚下也没有丝毫停留。突觉斧上一沉，徐晃转头一看，原来是又是吕布降将薛兰，此人向来与李封一起，今见要封被杀，忙上前报仇来了。    
        不过薛兰忘记了自己的实力与李封不相上下，李封没接下徐晃二招，自己又如何是他的敌手呢？可惜他直到巨斧临身才想到之间的差距。而徐晃也因此身受二枪，幸亏是普通士兵力量不足，不然就够徐晃受得了。    
        “休要走了徐晃！”徐晃刚冲出重围，前面又杀来一支孙氏兵马。徐晃深吸一口气，朝身后看了下，才一会儿时间自己的五百曲部，只有一百多人了。‘看来今日真是凶多吉少了’徐晃暗叹道。    
        不过这样更加激起人他的斗志，徐晃朝身后的曲部道：“兄弟们，我们冲出去，让他们知道我们的厉害吧。”    
        就在这时，孙氏兵马背后忽然大乱起来，数十精骑一下子突破重围冲了进来，绝境逢生，徐晃怎么会错过这个机会呢，马上跟上去汇合。为首一骑冲上来道：“将军，北面曹军大将夏侯淳与孙军大将祖茂率兵杀过来了，我们还是朝南面突围吧。”    
        情况虽然非常危急，徐晃还是注意到了，这数十精骑装备虽然与自己的曲部一样，但绝不是自己的部下，他们在此绝境脸上没有任何的惧色，神色乃非常冷静。“那好吧。”徐晃心中虽有疑虑，可现在不是解释的时候。    
        “那就由我们来为将军开路吧。”为首那喊道。来者正是我留在弘农的玄甲兵，为首那骑程杰，为本就是玄武队中的一个小队长，上次离开弘农时，我就让他带着五十人留了下来。    
        程杰的五十骑猛地杀入曹军阵上，如狼入羊群，锐不可挡。他们的精悍让后面的徐晃心中大惊，暗想自己可以挡下他们几个，答案当然是没有几个的。不过背后的孙氏兵马已再一次扑上来了，徐晃一边抵挡，一边缓缓地撤退。    
        “徐将军，大势已去，杨奉他们已成瓮中之鳖，将军又何必持意反抗的呢？”一个哄亮地声音中不远处传来。    
        徐晃知道是夏侯淳的人马已经到了，夏侯淳的实力徐晃非常清楚，以前的几次切磋虽不分胜负，但心知不是他的对手。夏侯淳大声道：“徐将军，我家主公十分敬重将军，将军之才应遇明主才得以施展，杨奉不过跳梁小丑难成大事，将军又何必持着呢？”    
        徐晃苦笑道：“多谢曹公厚爱，我徐晃亏不敢当啊。”    
        “将军不为自己想，也应该为阵中的士兵想一想啊。”祖茂也上前道。    
        身边的随中又少了一半了，其余的也都疲惫负伤了，不过仍在拼杀。“将军，我们已杀出死路，将军快走吧。”程杰再次上前道。    
        徐晃大吃一惊，没想到才这么一会儿，程杰的五十骑竟冲出重围了。而他们的人数好像并没有什么伤亡。徐晃咬牙道：“好吧。”    
        程杰的出现大出夏侯淳与祖茂的意料之外，忙下令道：“绝不能让他们跑了。”说完率先追杀上去了。    
        随着夏侯淳与祖茂的加入，形势一下子紧张起来，徐晃正想迎战夏侯淳，程杰忙道：“将军先走，我等断后。”徐晃刚想说你们绝不是他的对手，程杰已领十数骑朝夏侯淳、祖茂二将冲去。“铛！”程杰自觉浑厚的力道从对方枪中传来，要不是他骑术高超，已被夏侯淳扫下马了。    
        “太厉害了，他的本事跟典、赵几位将军差不多啊。”程杰心里暗道。同时夏侯淳心中也是一惊，暗想“我一枪也有千斤之力吧，他竟可以接下来，看他样子只是个护卫而已。”更让他吃惊的是，现在祖茂已被另外八骑困住，八人攻守皆备，配合非常默契，祖茂是守多攻少。    
        “程大哥，你先走了，让我们来吧。”程杰背后又赶来十数骑，其中一人喊道。    
        程杰脸色微微一变，点头道：“好吧。”    
        夏侯淳还来不及追击，也被另外八骑挡住，现在夏侯淳方知为什么祖茂会守多攻少了，他们每个都胜虎豹骑一筹，八人合击实力更强。以前训练虎豹骑时，对阵时也不过在十个左右。而其它十几个在一旁拼死挡住冲上来的敌兵。    
        “程大哥，我们的任务完成了吧。”一骑有气无力地朝浑身是血的程杰问道。    
        程杰默默地点了点头道：“是的，我们完成了。”旁边数骑听到之后，纷纷从马上摔了下来，他们本来就凭着仅有一点力气坐在马上。徐晃的五百曲部几一脱险，而程杰的五十骑现在也只剩三人了。    
        这时徐晃慢慢走上前，问道：“不知程兄弟受何人之命，来救徐某的。”    
        程杰深吸了口气，道：“我等奉主公之命助将军脱险，余下之事全由将军自己决定。”    
        徐晃苦笑道：“如果我没有猜错的话，你们都是江东李将军的玄甲兵吧。”    
        程杰脸上露出一丝笑意道：“不错，我主正是江东李世民。现在我们任务已完成，应该与将军分道扬镳了。”    
        徐晃一楞，没想到他们费了这么大的力，就这样走了，忙道：“程兄弟，徐公明此命可以说是李公所救，愿随兄同往江东。”    
        程杰一听，笑道：“徐将军，请恕我直言，将军去投江东，我主定会欣喜万分，只是如果将军是因为救命之恩而投我主，而非将军心中之明主的话，那将军还需慎重啊。”    
        徐晃没想到程杰会这么说，大笑道：“哈哈，我久闻李公大名，江东在李公治理下蒸蒸日上，正因李公贤能，才会遭多方诸侯的为难，如此良主我徐晃岂能不知，还请程兄引见。”    
        程杰大喜道：“将军愿往，实乃我主之幸啊。”    
        “报，李将军，探马来报，寿春袁术派纪灵、桥蕤领兵五万前来应战。”探马上前道。    
        “什么袁术竟敢派兵来战。”乐进皱眉道。    
        李典点头道：“确实奇怪，我们与孙军同时出兵，不过孙军出豫州定会比我们先到寿春，袁术共才七万人马，如今竟派出五万军来迎敌，难道他不但心孙坚的三万人马吗？”    
        乐进道：“曼成说得不错，我们二人随主公多时，都不曾立过什么大功，此次还需小心行军，以防中敌之计。”    
        李典点头道：“好，那我们先去瞧瞧袁术有何能耐，竟敢出兵来战。”    
        乐进在旁道：“袁术大军大外，恐怕寿春会让孙军夺取，那时我军岂不是徒劳军资了吗。”    
        李典摇头道：“我们即与孙坚结为同盟，那我们就不应该相互猜忌，此行目的就是为了夺取寿春。”    
        “将军说得极是，我马上整兵备战。”乐进道。    
        李典望着纪灵的阵形，回头朝乐进笑道：“文谦，你有何看法呢？”    
        乐进道：“如果按队形来看，确实都是些新兵，不过他们的中军明显要比左右二军士气要高一点，如果我们将一万精锐精骑放在二翼，前军以刀盾兵压住敌军，只要左右二军一乱，他们就必败无疑。”    
        李典点头道：“好，那我们就依计而行吧。”    
        果不出李典，乐进所料，袁术大军在曹军的突袭下，才一会儿功夫，袁军二翼就开始浑乱起来，袁术的大将纪灵没想到曹军一上阵，就猛冲上来。自己此次出兵完全是因为得知吕布大破孙坚的三万大军，孙军的危险没有了，袁术马上派纪灵为大将，陈纪、刘动、荀正为部将统兵五万出寿春迎战曹军。    
        纪灵一边鼓舞士气，拼死挡住曹军，另一边心里暗自着急，为什么吕布还没有出现呢？眼开自己的人马越来越乱，马上就要溃败了。    
        正当李典、乐进挥兵大进时，后面一骑策马急速上前报道：“将军，不好了，刚刚得到情报，孙军遭吕布叛贼的埋伏，几乎全军覆没，现在已绕道我军背后，向我军杀来。”    
        “什么，吕布那贼从背后杀来了。”乐进皱起眉头，朝前浑乱的袁军看了下，叹道：“要是再给我们一个时辰的话，我们就可以将袁术的五万大军撤底击溃。”    
        李典上前道：“趁现在吕布还没到，我们先撤吧。”    
        乐进不甘心道：“这就样撤了，实在太……”    
        李典眼光一转，低声道：“吕布那贼有勇无谋，到时定会挥兵来追，我们可埋兵于二侧，到时杀吕布一个措手不及。”李典倒底是曹操的大将啊，马上想好应对之策了。    
        乐进眼前一亮，马上道：“曼成此计大计。撤退时要装出浑乱之状，引袁军来追。”　　　　


正文  第一四七章 蒋干来投

    “世民，你终于回来了。”睛雪躺在床上朝我道。我忙上前坐在她床边，将她拥入怀中，轻声道：“雪儿消瘦了。”    
        睛雪贴在我胸口，温柔道：“能做世民的妻子，实乃睛雪之幸。”    
        我朝床里熟睡的儿子看去，笑道：“看我们的小宝贝，现在还在睡。”    
        睛雪白了我一眼，笑道：“你啊，他才多大啊，现在当然要睡了。”    
        “哈哈，看我们的宝贝十足像我，倒时定可迷倒不少美人。”我笑道。    
        睛雪马上道：“你怎么一来就怎样教儿子，以后要是学坏了，我定不放过你。”    
        看着睛雪睡意蒙胧的样子，足可迷倒众生，情不自禁地亲了过去，睛雪稍一躲避，马上回应起来。“哇，哇……”一旁的儿子正好醒来，大叫起来了。    
        睛雪马上推开我道：“都是你不好。”    
        我忙抱过儿子，笑道：“看来我们的宝贝也‘吃醋’了，见我只对雪儿亲热，来让爹亲一下。”    
        这小子还真行，我一抱马上张嘴笑了起来，晴雪道：“看来宝宝就是让你抱啊。”    
        “民哥，雪姐我没有打扰你们吧。”胆大的蔡琰在门口笑道。    
        “文姬，快进来看看世民哥吧。”晴雪笑道。    
        蔡琰嘟着嘴进来道：“他有什么好看的，我是来见宝宝的。”她话虽怎么说，可眼睛还是看着我，眼中充满关切之色。    
        “琰儿，想为夫了吧，这些日子辛苦你们了。”我上前笑道。    
        “对了，民哥，你还没给宝宝取名字呢？”蔡琰从我怀中抱过儿子道。    
        “是，世民，你快给我们儿子取个好名字吧。”晴雪跟着笑道。    
        我点点头，沉思了下问道：“单名一个乾坤的乾字，你们觉得如何啊。”    
        “李乾。”晴雪默念了几遍，点头道：“好啊，就叫李乾吧。”    
        “民哥，你应该马上去其它姐妹那里，特别是娅妹她临盆在即。”晴雪笑道。    
        我点头道：“雪儿放心吧，为夫心中有数。”    
        蔡琰忙将乾儿让晴雪抱着，上前道：“我陪民哥一起去吧。”    
        “民哥，你来了。”甄宓开门高兴道。    
        “哈，原来宓儿，婵儿都在这里啊。”我上前牵过她们的手道：“是不是想我了。”    
        貂婵本来就脸嫩，满脸通红道：“才不呢，你有什么好想的。”    
        “娅儿，你也清瘦了。”我走到娜娅床边柔声道。    
        “民哥，我真的好想好想你啊。”娜娅扑在我怀里哭泣道。    
        “我们娅儿都快作母亲了，怎么还像小孩子一样呢，你瞧宓儿、婵儿她们都在笑你呢？”我轻笑道。    
        过了好一会儿，娜娅才抬起头来，靠在我肩膀上问道：“民哥，你是不是又有别的姐妹，才不想回来了。”    
        我楞了下，苦笑道：“我有娅儿、宓儿、婵儿你们在，怎么还会要别人呢？”    
        “噢，你有娅儿，宓儿，婵儿就不要我与雪姐了对吧。”蔡琰忙道。    
        甄宓低声道：“我听我哥他们说，你在外面又有了什么东方漩、黄月英的，还有说没有。”    
        其它三女一听，都盯着我道：“现在你还有什么好说的，证据确凿。”    
        “不会吧，你们连这个都要吃醋，上次她们来是因为倭人联合的事，事情一完，我就令人送她们离开江东了，而且她们可都是有意中人了。”    
        娜娅还是嘟着嘴道：“我才不信她们会不喜欢你，不然她们干嘛千里迢迢跑到江东来呢？而且民哥你真的一点都不动心吗？”    
        如果我说一点都没动心，那是骗人的，只从被怪蛇咬了之后，我对美女的抵抗力越来越弱了，虽然至今东方漩、黄月英还没有见过她们的真面目，不过她俩的气质还是深深地吸引着我，而且她们对我确有不同之处。    
        我叹息道：“娅儿不知啊，她俩的意中人周公谨与诸葛孔明都是当世奇才，他们的才智皆在我之上。”    
        甄宓马上道：“他们的才智比民哥厉害又有什么呢，昔汉高祖刘邦曾言‘夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；填国家，扶百姓，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。’善兵者不如善将者嘛，周公谨，诸葛孔明他们虽然厉害也不过是个善兵者，而民哥你是善将者，他们怎么跟你比呢？”    
        早知甄宓才学过人，没想到她竟能说是这番话来，再说下去只会越描越黑，于是笑道：“哈哈，你们也说为夫有多么优秀了，长得也算英俊，她们喜欢上我也不希奇啊。”    
        蔡琰白了我一眼，浅笑道：“我们就知道你会这么说，就知道占便宜。”    
        貂婵上前解围道：“民哥，你希望娅姐替你生个男孩还是女孩呢？”    
        “不管是男是女，我都喜欢，娅儿喜欢男孩就生个男孩，喜欢女儿就生个女孩。”我看着怀中的娜娅笑道。    
        娜娅在我耳边低声道：“民哥，这些天你加油让琰儿，婵儿她也尝尝怀胎十月的难处，她常取笑我与雪姐。”    
        我故意色眯眯的看着她三女道：“娅儿说得对，今晚开始我们就努力，这样才公平嘛。”    
        三女好像想到什么，每个脸就像红苹果一样，低下头，眼睛不时地瞟我一眼。    
        “主公，我们在高大哥军中多日，都不曾打过什么仗，为什么要招我们来回来啊。”王平一进来就说道。    
        旁边众人都大笑起来，郭嘉笑道：“小王，你们好像忘了什么，没向主公交代的。”    
        邓艾忙道：“谁说我们忘了，全因为主公迟迟未归，我们没机会嘛，小逊与小马已向去营中请来各位老师了。”    
        “怎么说，你们少年军是完成任务了。”我跟随着笑道。    
        淩统大声道：“那是当然，我们少年军可不是吃素的，这点小任务怎么会完成不了呢？”    
        此时陆逊、马谡二人领着数人进来道：“主公，这几位就是我们请来的先生。”    
        其中一年青壮汉出列道：“草民贺齐参见李将军。”    
        贺齐，难道就是会稽山阴的贺齐贺公苗，此人在东吴可算是大名鼎鼎啊。陆逊上前道：“主公，贺大哥乃会稽山阴人，字公苗。以前曾屡次抗击娅姐姐她们的山越大军。”    
        果然是他，我上前道：“早从山越军中得知公苗大名，今日得见乃大幸也。”    
        贺齐忙道：“齐世居吴地，唯将军来了之后，吴郡百姓才算过上平静的日子，如今江东在将军的治理下，正日益强盛，贺齐不才希望可以在将军帐下做一小卒，尽微薄之力。”    
        “如今江东正需公苗先生这样的人才，先生快快请来吧。”我笑道。    
        “会稽吴范见过明公。”一中年书生上前行礼道。    
        马谡马上解释道：“主公，吴先生乃会稽上虞人，字文则，精通阴阳、天象之学。”    
        吴文则，此人一直任东吴的太史令，后来还算准可以擒获关羽，因为不肯向孙权吐露那阴阳之学的奥妙，遭孙权记恨。    
        “先生神算，世民早有所闻。”我忙扶起吴范道。    
        “九江蒋干见过明主。”又一人上前道。    
        蒋干，这不是赤壁之战的‘大功臣’吗，当初要是没有他，周瑜的计策也不能怎么容易实行，群英会蒋干中计，更加突出周瑜的才智。我虽不知蒋干有什么过人才华，不过绝非无能之辈。当时曹操帐下谋士如云，蒋干敢出头前往江东说降周瑜，虽然有点大言不惭，可还得佩服他的胆略，后来中了周瑜的反间之计，使曹操斩了蔡瑁、张允二员水军大将，可真正中计的是曹操，蒋干不过如实回报而已；第二次一见过庞统，马上引见给曹操，可见他当时是非常尽职了。    
        “主公，我们的任务怎么样了。”王平笑问道。    
        我点点头道：“好，此次算你们完成了。”    
        邓艾马上道：“主公，那我们是不是可以回到高大哥的军中去呢？”    
        “好吧，不过你们要听高将军与荀先生的命令，明白吗？”我笑道。    
        “太好了，主公你放心吧，小逊，小马我们快走吧。”王平马上起身喊道。    
        “禀报主公，孙坚的三万大军在安风津遭吕布伏击，几乎全军覆没，现已回军朝曹军后路追去。另外徐州暗中也有兵马调动。”探子进来报道。    
        我点头道：“知道了，密切注视他们的一切行动。”    
    　　　　


正文  第一四八章 再出奸计

    弘农城中的一举一动全在孙曹二家的掌中，杨奉等人刚离开弘农，孙曹的人马就进驻弘农城了。“现在情况如何？”曹操一进大堂就问道。    
        “回禀主公，夏侯淳，祖茂二位将军冒雨突袭杨奉大寨，杨奉、段煨等人四处逃散，现在二位将军正在收拾残军。”满宠笑道。    
        曹操头道：“那殿下与朝中文武百官现在何在？”    
        满宠为难道：“回主公，据报浑乱一起，段煨就带兵胁持了百官，杨奉、韩暹带着殿下往北而逃，如今还未知下落。”    
        “马上加派人马收搜百官及殿下，不得有误。”曹操下令道。    
        “杨奉北上定是为了与袁绍军汇合，如今连日大雨，黄河水暴涨，量袁绍也不敢在此时渡江。杨奉想过江必是前往陕县，那里有三千水师。”旁边孙坚笑道。    
        曹操一听点头道：“文台所言极是，料想朱灵在陕县已做好准备了。”    
        “报，禀主公，夏侯淳、祖茂二位将军回来了。”门外守卫跑进来道。    
        “快快请二位将军进来。”曹操大喜道。    
        “主公，末将无能让杨奉等人逃脱，请主公处罚。”夏侯淳低头道。    
        “元让、大荣二位将军都负了伤，据我所知杨奉军中并没有什么大将，二位将军是被何人所伤啊？”曹操谋士刘晔问道。    
        “想必是杨奉部将徐公明所为吧，对了，徐公明现在何在？”曹操笑问道。    
        祖茂脸上一红，朝孙坚道：“主公，我等二人并非让徐晃所伤，而是我们围困徐晃时，被一队骑兵所伤，徐公明也被他们救走了。”    
        “什么，他们有多少人马，是何人率领？”孙坚忙问道。    
        祖茂低声道：“回主公，他们不过五十骑而已，为首那人好像叫什么程杰，他们着装与徐晃部将一样，可骁勇远在其部之上，属下无能不知是何路人马。”    
        夏侯淳跟着道：“并非淳有意脱罪，此五十骑更在我们虎豹骑之上，我与祖将军皆被他们所伤。”    
        曹操脸色一沉，问道：“那我军伤亡情况如何？”    
        夏侯淳回道：“回主公，此次大破杨奉联军，共斩敌二万，俘获四万余人。我军阵亡二千，伤五千余人，其中多数死于围困徐晃时。”    
        “孟德，上次弘农比武，虽然袁绍的铁甲兵堪称第一，可事实并非如何，先不说他不能胜虎豹骑，而据我所闻江东李世民的玄甲兵更胜虎豹骑一筹。”孙坚道。    
        满宠上前道：“主公，孙公所言甚是，当初在弘农李世民与杨奉的关系就不一般，要不是他搞鬼，徐晃早被主公收入帐下。李世民当初虽有意收徐晃，怕失去杨奉等的支持，所以一直未敢动手，如今玄甲兵救下徐晃，徐晃必投李世民。”    
        孙坚叹气道：“最近我们忙着与袁绍对垒，无法顾及到江东的李世民，使他夺得荆棘州四郡，实力大增。如果我们再这样任由李世民发展的话，后患无穷啊。”    
        “这也是没有办法的事，广陵王刘玄德如今夺得徐州，实力大增。徐州又与青、兖二州接襄，如果没有戏军师坐镇青州，我还真不放心啊。”曹操道。    
        “报，主公，大事不好了。”孙军探马跑进大堂朝孙坚报道。    
        孙坚见其如此惊慌，皱眉道：“何事如此紧张？”    
        旁边周瑜脸色大变，惊问道：“莫非徐、潘二位出了什么事？”    
        探马点头道：“回主公，徐盛、潘璋二位将军在安风津渡河时遭吕布叛军的埋伏，我军几乎全军覆没。”    
        “什么，全军覆没？”孙坚猛地抓起探马怒道。    
        孙坚从没发过这么大的脾气，探马一下子吓得说不出话来，周瑜忙上前道：“义父，此次都怪我们情报不足，没想到袁术还有吕布这路人马，现在事情已发生了，义父就……”    
        本来以孙坚的为人，再大的事一般也不会表露出来，自从汜水关一败后，孙坚还没出现过如此败绩，一下子三万大军就没有了，能不震惊吗？    
        “主公，袁术有吕布暗中相助，李典、乐进二位将军并不知情，还需速速通告二位将军，小心防范才是啊。”司马懿忙朝曹操道。    
        曹操点头道：“仲达所言甚是，速速派人前去。”    
        那探马静下心道：“回曹公，徐、潘二位将军已派人前去通告了，现在应该知情了。”    
        “公谨，你在想什么呢？”孙策见周瑜低头不语，忙问道。    
        司马懿朝周瑜看了下道：“公谨可是在想徐州之事啊？”    
        周瑜淡淡地说道：“既然仲达想到此事，何为明言呢？”    
        曹操冷笑道：“刘备想轻易收取寿春之地，可没那么容易。”    
        孙坚问道：“孟德有什么妙计吗？”    
        曹操道：“马上让荆州刘表从扬州撤兵，让曲义可以回军救援寿春。”    
        “主公，时间紧急尚有一事未向你说明，探子来报刘表已下令众军从杨州撤兵了。”谋士程昱上前报道。    
        程昱接着解释道：“李世民令其大将典韦、刘雄出桂阳进攻长沙，另派大将出柴桑进攻江夏，刘表深恐不敌，故而下令撤兵。”    
        曹操道：“看来李世民的目的是为了让袁术多坚持一阵，诸位有何看法啊？”    
        程昱提醒道：“主公，李世民如此做就是让我们相互争夺，他可是安定发展，坐观形势的发展。”    
        周瑜眼神变化不断，不知在想什么，过了一会儿朝孙坚道：“义父，瑜有一计虽已过时，不过乃可见效。”    
        “噢，公谨有何妙计啊？”孙坚忙问道。    
        周瑜道：“义父，江东向来是贼盗横行之地，后来因为李世民势大，又大力安扶各地百姓，才稍有平息，不过李世民一直没有机会对付那么贼首盗魁，他们皆养门客死士于庄中，我们可以秘密派人前往说之，让他们四处扰乱百姓，李世民一旦派兵去剿，就散入民间。李军退后又可复起，让其后方无安宁之日。而我们只需费点钱财即可。”    
        孙坚笑道：“好，此计甚妙，可以马上施行。”    
        司马懿跟着道：“懿闻武陵金旋向有自立之心，前因李世民突袭才投降李世民，李世民虽知其意可不好发作，故而借口调走他的兵马，金旋一直怀恨在心。主公可使刘表资助于他，让其养兵待发，到时定是李军后患。”    
        曹操点头道：“此事也易办，马上派人通告蒯越、蔡氏兄弟，让他们见机行事。”    
        “太好了，吕将军你总算来了。”纪灵忙上前道。    
        吕布朝纪灵的乱兵看了下，笑道：“纪将军，这些就是你的精兵啊。”    
        纪灵满脸通红，叹气道：“小将的兵马岂能跟吕将军的铁甲雄师相提并论呢，如今李典、乐进已领败兵撤逃，吕将军如果此时领兵痛击败兵，定可大获全胜。”    
        吕布点头道：“纪将军所言甚妙，魏续、曹性、李傕、郭汜你们各领所部痛击李、乐大军。”    
        大军刚要追击，背后一快骑上前道：“禀报吕将军，梁王有令，让我军立刻退守寿春。”    
        吕布不乐道：“此时正是追击曹军的大好时机，我军岂可撤军呢？”    
        袁术部将陈纪上前道：“吕将军，曹军大胜而退，路上定有埋伏，如果我们追击正好中曹军奸计，还望将军三思啊。”    
        李傕、郭汜上前道：“曹军定是听闻孙军大败，将军大军到此才仓皇出逃，会有什么埋伏，请将军速速追击吧。”    
        吕布想了下道：“既如此，就由李郭你们二人领兵一万随后追击，我与纪将军领兵回寿春。”    
        李郭二将马上道：“未将遵命。”　　　　


正文  第一四九章 公台入蜀

    “吕将军，前面有一人说有重要军情要见将军。”先锋曹性朝吕布报道。    
        “噢，那还不快带他来见我。”吕布忙道。    
        “草民见过吕大将军。”一樵夫朝吕布下跪道，他虽然低头不敢看吕布，可脸上没有丝毫惧色。    
        吕布点点头问道：“你说有重要军情要报，不知是何军情啊。”    
        樵夫忙道：“回将军的话，小人在前面二十里的山上砍柴，遇到一支人马在那山下埋伏，我还听他们说什么，等将军回来要痛击将军，故而请将军小心为妙。”    
        旁边纪灵等将脸色大变，忙问道：“你可看到面前打得什么旗号？”    
        樵夫马上道：“将军，小夫没读过说书，不知是什么字。”    
        袁术部将陈纪马上道：“那你可否将那字写出来？”    
        樵夫拿了根木棍在地下弯弯扭扭地写了‘关’、‘张’二字，然后道：“就是这二个字。”    
        纪灵大惊道：“一定是徐州刘备的关张二将，久闻此二人勇不可挡，吕将军如今我们应该如何是好呢？”    
        吕布一听是关羽、张飞二人，气得直咬牙，想当年要不是二人从中捣乱，献帝定在自己手中，岂会到今天这个地步。马上问道：“你可看清他们有多少人马？”    
        樵夫想了下道：“小人没怎么数过，不过我看差不多有将军你们这里的人那么多吧。”    
        “什么，那就是说有五六万人马了。”魏续道。    
        吕布朝众人道：“前面是我们回寿春的必经之路，各位有什么办法吗？”    
        曹性大声道：“现在即然知道那里有埋伏，我们只要做好准备就行，也无须怕他们啊。”    
        纪灵担心道：“可是我们的人马不如徐州兵精锐啊，再说我们又怎么知他们什么时候突击我们呢？况且那关张二将除了吕将军外，我们又有谁可以抵挡得住啊。”    
        陈纪忙道：“将军，我们可以派一支人马率先而行，凡遇树木丛林，我们皆放火烧之，而大军随后慢行，量他们也无藏身之地。”    
        吕布大喜道：“好，就依陈将军所言，纪将军你可派五百人马先行。”说完朝樵夫道：“此次你报信有功，不知要何奖赏啊。”    
        樵夫又眼一亮，吞吞吐吐地道：“将军，小人家贫，不知可否赏草民一点……”    
        吕布大笑道：“你倒是聪明嘛，竟想借此发财，不过看你报信有功，我就赏你十万钱。”    
        樵夫一听忙下跪道：“多谢将军，多谢将军了。”    
        等吕布大军离开之后，那樵夫吐了口气道：“得赶快向三公子回话才是。”    
        益州沃里千里，向有‘天府’之称。昔日秦国、汉高祖皆以此为其后方基地，粮草物质源源不断地补给前方战场。刘焉乃汉鲁恭王的后裔，字君郎，初为幽州刺史，后来闻报益州有贵气，恰好此时益州黄巾兵四起，益州刺史郗俭无能为力，其中张懿，耿鄙二人又被叛贼所杀，刘焉正好与刘备联合保驾有功，趁机请旨入蜀，领益州牧。    
        黄巾马相率贼兵数万，先杀绵竹令，击占蜀郡，犍为，声势大振，刘焉以州从事贾龙为校尉，大破贼兵，之后渐渐平定益州诸郡。刘焉招纳益州贤才，共治益州，多年来一直风调雨顺，加上蜀中土地肥沃，如今府库充实。    
        “益王，我主刘皇叔与益王同为汉氏宗亲，如今汉氏衰退，各方诸侯借机割据称雄，此乃汉氏之祸也，益王如能与我主联合，那时汉氏可兴矣。”徐州从事孙乾道。    
        简雍与刘焉收有来往，当初董卓吕布为乱时，简雍就向刘备献策与刘焉联合出兵，共同对付董卓、吕布联军，恰好让刘备三兄弟从吕布手中救下献帝立下大功，上前道：“益王，如今群雄割据，相互攻伐。冀州袁绍势最强，拥兵百万，其次就数曹操、孙坚，不过现在他们正与袁绍敌对，无暇分身。如今江东李世民独得江东诸地，还在不断侵占周边领地，荆州襄阳王与益王同为汉氏宗亲，已被李世民侵占四郡，如今又趁襄阳王出征叛贼袁术之机攻打荆州，一旦荆州落入李世民之手，那时其势就不在袁绍之下，如果益王再不加以行动，怕到时……”    
        刘焉笑了笑道：“宪和过虑了吧，据我所知是襄阳王先与袁术联军攻打江东，只是没想到几十万大军徒劳无功，反被李世民反攻夺得四郡。况且我们益州地势险要，纵然李世民有百万大军想取我益州也非易事。再说我岂能兴无名之师呢？”    
        简雍道：“益王，朝庭已将荆州四郡分与李世民管冶，令其停兵攻打叛贼袁术，现在他率兵攻打荆州岂不是抗旨不尊，相助袁术叛贼吗，益王兴兵问罪，何为无名呢？”    
        刘焉长子刘范问道：“简公，即如此那广陵王自己为何不兴兵问罪呢？”    
        孙乾叹了口气道：“大公子有所不知啊，我主刚从徐州民意领徐州牧，虽然有几万兵马，不过北有曹操时有吞并之意西有叛贼袁术末定，再加上徐州进攻江东需有水师相助，如今徐州又无水军，又如何问罪呢？”    
        别驾张松笑道：“主公，广陵王真是用心良苦啊。如今李世民进攻刘表，实则是为了让刘表从扬州撤兵，那时袁术就有力余力应付孙曹或者是徐州的兵力，这样江东就可安心发展。广陵王怕其日后壮大不可抵挡，故而让主公兴兵攻之，如此李世民就难以发展了。二位，不知松所言可对啊。”    
        孙乾朝刘焉点头道：“张别驾说得不点不错，正有此虑，难道益王真得一点不担李世民日后壮大吗？”    
        刘焉叹了口气道：“不瞒二位先生，本王确实担心，不过刘表与袁术二家合兵三十万都被李世民轻易击遗了，而我们益州兵马并不多，如何能胜呢，如若不胜岂不是徒惹强敌吗？”    
        简雍忙上前道：“益王，我主有一二全其美的妙计，不需益王一兵一马即可。”    
        刘焉一听忙问道：“先生说言何计呢？”    
        简雍道：“久闻益王为南蛮之事寝食难安，虽有领兵讨伐之意，可南蛮地势险要，瘴疫之邦，不敢深入。益王何不派一说客前往南蛮，说南蛮孟获率蛮兵进攻交州，如今交州叛乱刚刚平定，民心末定，如果此时杀去定可胜利，孟获贪婪让会兴兵攻之。    
        如果蛮兵节节大胜，益王也可派兵进攻江东之地；如果蛮兵败了，益王可与李世民联合趁其大军大外而破之，那时益王对南蛮就可无忧了。”    
        刘焉眼前一亮道：“刘玄德想得确实妙计，二位先至馆驿休息一下，容我与众臣商议一下。”    
        简雍、孙乾知道刘焉已心动了，忙道：“那我们就先行告退了。”    
        “诸位，大家对此计有何看法呢？”刘焉问道。    
        “主公，此事还需三思而行。”一人出列道。    
        “噢，公台以为不妥？”刘焉忙道。    
        公台，这不是陈宫陈公台吗，他怎么会到益州呢？当初陈宫与吕布在当阳山冲出后重围，吕布所骑乃赤兔宝马，当陈宫逃出时早已不知所踪。本来还想寻找吕布的，不过陈宫与吕布交往多时，知其绝非成大事之人，如今更身负杀帝之罪，为人又多为人所耻，故而远走他地。    
        可他终是一个文人，冲出重围后不久就染上重伤。恰好刘范从弘农返回遇到此人，张松深知陈宫之才，于是就其带到益州。    
        陈宫点头道：“主公，此计或许可以大破南蛮，但定不能断其根本，孟获进攻交州必经永昌、兴古等郡，如果我们任其进攻交州，李世民定然知道此事与我们有关。绝不会与我们联手了，相反会与南蛮议和共同对付益州的。所以属下以为要么联合南蛮全力对付李世民，不然我们还是先与李世民约定再行方可。”    
        “公台此此差矣，如今李世民一边派大军进攻荆州，又要对付袁术的十万大军，已无多余兵力了，再加上现在交州叛乱刚定，不趁此时进兵更待何时，主公末将愿领兵为先锋征讨江东李世民。”刘焉部将孟达上前道。    
        刘焉大喜道：“孟达之言正合我意，只要孟获离开蛮地，不用李世民我们一样可以对付。到时还可从孟获手中取得江东之地。”    
        “主公，此事万万不可草率而行啊，刘玄德此计用意实则为了挑起益州与江东之间地争端，那时我们与江东拼了个二败俱伤，而让他人趁机而入了。”从事黄权劝道。    
        陈宫跟着道：“主公，公衡先生说言极言，虽然现在益州粮草、兵马皆已齐备。如果主公果有兴兵之意，依属下愚见，可趁现在张鲁有意取荆州之时，攻取汉中，那时再静观其变，可图中原。”    
        “妙，妙，公台之计大妙啊，主公，如今汉中张鲁屯兵上庸，见刘表势急定然起兵进攻荆州，汉中定然空虚，主公可借张鲁杀张修为名，挥兵讨之，定可获胜。”法正道。    
        刘焉点点头道：“二位先生说得也有理，那我们应该如何回复刘备使者呢？”    
        别驾张松笑道：“主公，此事不难，就说我们同意此计，不过益州无能言善辩之人，还需他们亲自入蜀中向孟获游说，到时我们一定配合。”    
    　　　　


正文  第一五零章 小将黄叙

    “赵将军，据报刘表已从扬州撤军了，并派苏飞前来救江夏，文聘前去增援长沙。我们是不是应该退兵了。”赵云部将兴奋道。    
        赵云自出柴桑，立刻领其一万轻骑直奔江夏的下雉县，趁其不备一举拿下下雉县，进城后下令开仓赈粮，然后派五百兵马将多余钱财送回柴桑。然后全军撤出下雉，全军突进阳新县，阳新守兵虽已收到败兵的情况，可没想到如此之快，还没怎么准备赵云的兵马又到城下了。阳新县又遭同样情况。赵云以迅雷不及掩耳之势取下下雉、阳新二县。江夏刘琦接到情况后，大惊失色，一问败兵李世有多少兵马，刘表败兵根本没来得及看赵云多寡，惊慌之下只顾逃命，只得报赵云兵马密密麻麻，不计其数，大军一到城就被攻陷了。刘琦一面令魏延领兵备战，而另一面派伊籍前往襄阳刘表求救。    
        赵云一路连下二县，斩敌三千，俘获敌兵二千，得钱财数十车，自已伤亡不过百余人，难怪赵云部将兴奋。    
        赵云淡淡地笑了下，朝众部将道：“你们是不是皆有退兵之意啊。”    
        众部将一听赵云这么说，定有别的想法，马上道：“一切愿听从将军号令。”    
        “探马刚刚来报，刘琦已令大将魏延领兵三万前来迎敌，你们怕不怕？”赵云朝众人轻笑道。    
        众人脸色微微一变，马上恢复正常，齐声道：“不怕！”    
        “好，面对强敌毫无惧色，我知道各位心里还是有点害怕的，倒底敌人是我们的三倍，还有数万的后援部队。我们此次要孤军深入，到时我们没有粮草补给，也没有大军援救，一切都要靠我们自己，你们真得不怕吗？”赵云再次问道。    
        众将觉得奇怪今天将军是怎么了，老是问自己怕不怕，其中一将站出来小声问道：“将军，这次我们打那里啊。”    
        他问出了大家的心里话，都望着赵云。赵云走到地图边，将手指在一个大红点上道：“在这里。”    
        “将军，这……”众将瞪大眼睛惊讶地看着赵云，难怪一直问自己怕不怕了。帐中全是血气方刚的人，马上全身热血就沸腾起来，再次大声道：“愿听将军号令。”    
        赵云道：“好，大家只准备五日干粮，今夜就出发。”    
        而此时，典韦也正在大帐中唠叨，“二位先生，快想想办法吧，这样下去也不是办法啊，我军已折了二千人马了，可连城墙还没上去过呢？”    
        刘雄叹气道：“不管我们怎么诱敌，那黄忠老儿就是不肯中计？”    
        李儒道：“二位先不要急，此次我们是佯攻长沙，让刘表从扬州撤兵来救。”    
        典韦马上道：“就是嘛，是佯攻嘛，我们又何必这么认真呢？”    
        寥立忙解释道：“典将军现在也应该可以看出那黄忠的厉害了吧，当初主公说他是荆州最一大将，一点也不过份啊。此人守城极有法度，加上长沙城中有新老兵共五万，想打到他派兵向刘表救援实非易事，前几日我们强攻乃是为了让刘表知道我们志在必得，刘表定会担心长沙有失而增派援兵以防万一的。探子已来报，刘表让文聘领兵五万前增援了。”    
        典韦道：“哇，刘表真看得起我们，我们也不过五万人马嘛，他竟出动了十万人马来应付我们，看来前几次被打怕了。二位先生，那我们现在应该怎么办呢，还要继续攻城吗？”    
        李儒笑道：“怎么，你还想打吗？”    
        典韦朝帐下绵绵大雨，叹气道：“俺老典当然想打了，可这种鬼天气强行攻城，岂不是白白让兄弟们去送命吗，二位先生有何妙计吗？”    
        李儒道：“据我所知，黄忠此次坚守不出乃是刘表的命令，他也是不得已而为之，他是个好斗之人，现在文聘已领大军前来增援，我们可差一精干细作假刘表命令，令他出战，黄忠定然出战，那时就看二位将军的本事啊。”    
        “那太好，速速派人进城吧，俺要看看这老鬼有多大能耐。”典韦笑道。    
        “将军，快看他们出城迎战了。”旁边一小将道。    
        只见城中吊桥稳稳放下，一将领数千人马出城迎战，典韦没想到首将只是个年轻人，而老将黄忠在城上观战。刘雄抢先出战道：“你是何人，难道黄忠老儿真得胆怯，竟派一无名小卒前来应战。”    
        那青年大怒道：“我乃攸县黄叙是也，何人敢于我一战。”    
        刘雄刚想上前，典韦一部将上前道：“刘将军，此等无名之辈，何须将军动手，小将愿斩其首级献于帐下。”    
        黄叙也不多言，策马迎战，才三个回合就将部将斩于马下。典韦、刘雄大惊，没想到长沙还有这等年青人。刘雄立刻上前道：“果然有二下子，让本将军领教一下。”    
        黄叙冷笑道：“废话少话，有什么本事竟管使出来吧。”    
        刘雄从没受过这等白眼，心中大怒，心中清楚此人确有几分实力，自己也不能轻敌。才一交锋，刘雄才知刚才那将死得不冤。此人年纪虽轻，可力量并不在刘雄之下，欠得就是实战经验，刘雄久经沙场，才略胜一筹。    
        典韦越看越惊，没想到此间还有这等人物。观战的寥立上前道：“典将军，此人乃黄忠之子黄叙是也。”    
        “原来是黄忠之子，今日见其本领可知黄忠本领定非寻常啊。”典韦叹气道。    
        “好啊！”旁边众人突然高呼起来，典韦一看，原来刘雄窥得一破绽，将黄叙扫下战马。刘雄与其交战近百回合，心生猩猩相惜之意，并未上前，赞道：“黄将军武艺果然厉害，不想长沙除黄汉升外，还有将军这等人才。”    
        黄叙脸上一红道：“多谢将军手下留情，他日黄叙定会还情。”    
        城上黄忠放下手中弓箭，舒了口气道：“好险啊。鸣金收兵。”    
        “噢，原来黄叙是黄忠的儿子，难怪如此厉害。”刘雄回军叹气道。    
        李儒笑道：“子智放回黄叙，此招做得太妙了。”    
        刘雄根本没想多少，道：“黄叙的本事确实非常好，如果主公可得此等将才，乃幸事也。”    
        “黄忠开城迎战，而子智又放其子回城，这些事如果传到刘表耳里。不知他会怎么想呢？”武陵寥立笑道。    
        刘雄楞了下，轻笑道：“这么说我是弯打正着了。”    
        李儒笑道：“我们可以撤军了。”    
        “什么？撤军，先生你有没有搞错啊。”典韦问道。    
        “要是黄忠在长沙，我们想取长沙就没那么容易了，倒不如先撤回桂阳，从长计议。”寥立跟着道。    
    　　　　


正文  第一五一章 娘子兵团

    “操练开始，一、二、三……”随着一声令下，大校场中一支二千人的部队整齐操练起来，看他们一边操练一边齐声高喊的样子，让我大吃一惊，这些娇滴滴的姑娘声势还真不小呢！马云禄跑过来道：“大哥，怎么样？我的部队不错吧。”    
        自从马云禄来到江东后，虽有我的众夫人陪着，可她从小随父学艺，对女工针线却是一窍不通，虽然她也曾下决定要跟貂婵、蔡琰她们学，才一天功夫手指就被刺了几十针，只好叹气道：“太难学了，我还不如找雪儿姐与娅姐一起练剑呢。”没过久二女的肚子大起来，当然不能跟她一起练了。百般无聊之下，让她发现以前各地逃来的难民有不少是轻青女子，于是马上将他们招集起来，组成了这支‘娘子’军。    
        我当然虽听说她组织了一支女兵，想来是她闲来无事，招几十个姑娘陪她一起练剑，没想到她倒是有模有样的拉起一支不小的队伍，现在看她们操练，实是花了一番心血啊。    
        “哈哈，没想到义妹的本事这么大，我看不用多久，她们就可以胜过一般的队伍了。”我朝一身戎装的马云禄笑道。    
        云禄笑道：“什么叫不久后就可胜过他们啊，我们‘娘子’军现在就比你们厉害了。”    
        我失口大笑道：“是吗，那不如让我的玄甲兵与你们比试一下吧？”    
        云禄脸上一红，白了我一眼道：“大哥，亏你说得出口啊，让我们与玄甲军，我只是说一般的军队嘛。”    
        “马小姐即这么说，不如让我的部队与你们较量一下吧。”旁边太史慈笑道。    
        上次交州平乱，太史慈立功居首，虽然被我剿灭了叛军的主力部队，可分散在交州各地的叛军乃有十几万之多，太史慈只领一万大军与后来我派去增援的二千玄甲兵，一路横扫，迅速收复失地，刘繇、士燮等人只得乘船逃亡到海上。太史慈共斩敌五万有余，还收编了二万多人。    
        云禄笑道：“太史大哥，你的部队看到我的娘子军下得了手吗？早将他们迷死了。”    
        “看来子义只能认输了。”我朝太史慈笑道。    
        “大哥，那以后有什么战事，可要派我们‘娘子’军出马噢。”云禄趁机说道。    
        我一副理所当然的样子道：“那是当然了，到时我就让你做前锋，相信到时敌军一遇见你们就被你们迷得晕头转向了，用不着我军动手了。”    
        “主公，伍先生有情报送到，请主公马上回府商议。”守卫跑过来道。    
        我点点头道：“好，我马上就回去，子义，我们走吧。”    
        “主公，德瑜先生传来的情报，此次弘农之事确实孙曹二家一早就准备好的，杨奉一行动就被孙曹联军镇压了。而且杨奉、韩暹在逃往陕县途中被曹操部将朱灵所擒拿，可刘续却下落不明。还有段煨胁持的百官也仍未找到，看来一定是袁绍在暗中捣鬼。”诸葛均报道。    
        “对了，徐公明的事怎么样了？”我忙问道。    
        郭嘉叹气道：“主公放心吧，徐晃将军已被程杰救出了，我们的玄甲兵只剩下三人了。”    
        我心中一痛，虽然现在我的玄甲军已扩大到一万人了，而真正精锐还是以前的三千人马，现在差不多成为我的亲兵了，程杰所领的五十骑可都是精英中的精锐人马啊。    
        “那孙曹二家现在有什么动静吗？”我接着问道。    
        田丰摇头道：“他们现在正在收寻刘续及百官的下落，并无多大的调动。不过派去攻打寿春的二路人马都已撤退了，孙坚所派的三万大军几乎全军覆没，而李典、乐进的人马及时得到孙军的情报，才及时撤退，并在撤退路上伏击吕布追兵，樊稠被李典所杀，李傕、郭汜仓皇而逃。而曹军的损失并不大。”    
        诸葛均接着道：“徐州刘备派张飞、关羽想要伏击吕布大军，按主公的意思我军派人告诉吕布了，张飞、关羽只得暂时撤退了。”    
        “那这几天有没有子龙的消息，从前几日他派人送来缴获的粮资外，就不见其消息了。”我接着问道。    
        荀彧上前道：“主公放心吧，子龙做事向来谨慎，应该不会有什么事的。况且子龙现在已深入敌境，我想他定是有什么行动要秘密行事，所以才不派人来报。”    
        郭嘉笑道：“子龙除了谨慎外，而且一身是胆，现在刘表几乎调尽了荆州的兵马……”    
        “此事若成，刘表日后将无法安睡了。”徐庶惊叹道。    
        “主公，周将军传来捷报。”门外一守卫进来报道。    
        当日我派遣周泰、淩操、董袭、甘宁四将各领一万水军进攻袁术，多日来一直不见回报，今天总算来消息了，忙道：“快拿来我看。”    
        周泰他们领兵出发后，就兵分四路进攻庐江、蕲春二郡。由于袁术现在自顾不暇，根本派不出什么兵马，再说至今袁术还没有接到刘勋的任何一个不利的战况，刘表一撤兵，袁术立刻让曲义领兵救寿春。所以我们派出的四路人马几乎没有遇到什么阻力就在江北登岸了。    
        淩操率领他的万人大军直接在蕲春的寻阳登陆了，郡中的兵马大部分跟随刘勋到了江东，剩下的分守各地，加上前一阵子刘勋节节胜利，没想到我军会忽然杀到。被淩操一下子就攻下了数县。而周泰、董袭的情况与淩操也接不多，周泰一举拿下了皖城，而董袭一连攻下沿江数县，使袁术江北沿岸一带几乎全被他们攻占了。接下来的事就是照我的意思将城中的百姓迁往江东，经他一统计，让三位将军大大为难，沿江一带地方虽小可人口一点都不少，虽然有不少百姓愿意迁往江东，可真正愿意离开自己家乡的又有几个人呢？所以他们三人特来询问是否真的迁移。    
        “主公胸怀天下，此次至所以如此做是为了不想与其它势力有过多的接触，从而引起一些争斗，江东虽有长江天险，如果主公放弃江北的一切，长江天堑则不为我们所拥有，再者主公他日进兵中原，必须在江北有稳定的据点才行。主公何不趁此时夺取沿江一带。”徐庶接着道：“袁术现在自身难保，刘表被我军如此一惊吓量他也不敢妄动了，二者都不足为虑，唯一可虑的就是广陵王刘备，此番伏击吕布虽未成功，但孔明定另有妙计夺取淮南一带。”    
        荀彧接着道：“元直所言有理，主公也知袁术此人难成大事，可现在他多坚持一天，对我们有百利而无一害。现在我们占领庐江、蕲春定会招袁术来攻，可主公手中还有刘勋为筹码，现在袁术定也知道刘勋的处境，主公大可大方一点将他们送还袁术，条件就是庐江、蕲春二郡，袁术定会接受条件的。”    
        “不可，不可，我军费了怎么大的力气将刘勋困在临城，岂能怎么容易将他们放回去呢，袁术兵马虽多，可多数是新兵不足为虑。未将愿领一军以惧袁术。”太史慈忙道。    
        “子义莫急，文若先生说得不错，我让高顺将刘勋困而不攻，攻而不灭。为了就是为了与袁术有商量的余地，现在要破刘勋不过弹指之事，可如果这近八万人马给刘备后方捅上一刀，可能会更好。”我微笑道。    
        “主公的意思是……”太史慈刚想说，我马上道：“四路水军，唯有兴霸一路至今尚无消息，不知他现在消息如何了。”    
        “主公，吴范先生有要事求见。”守卫跑进来报道。    
    　　　　


正文  第一五二章 美女被抢

    “噢，文则先生有事，快请他进来。”我忙道。    
        “主公，江东将有大难，请主公提前做好防范啊。”吴范一进门就大声喊道。    
        众人皆被他吓了一跳，郭嘉脸色疑重地上前问道：“文则又测到什么了？”    
        吴范精通阴阳之学，虽无神卜管辂之能，可一般的刮风下雨还是十卜九中的。吴范解释道：“主公，近日来全国各地大雨不断，属下卜得这次大雨还将下一阵子，现在江东各地的河流水都已暴涨了，如果再这样下去，江东定会洪水成灾的。”    
        郭嘉跟着道：“主公，文则说得不错，从建汉以来，江东许多地方都是朝庭用来泄洪所用的，虽然近些年来由于江东的人口渐增，有所改变。可江东多年无人治理，河堤多处崩溃，一旦洪水暴涨，恐非人力可挡啊。”    
        鲁肃道：“千里之堤，若无百姓相助，实难成事。如今江东民心皆附主公，只需主公一声令下，相信百姓定会全力而力，再说此事关系百姓切身利益，百姓绝无异意的。”    
        “如今田中粮食成熟在即，洪水一起，百姓半年的劳作将付诸东海，即然如此，马上下令各州郡全力冒雨修堤，多修一分就成功一分，校场训练军马都必须前往修堤。”我脸色沉重道，说完朝贺齐道：“公苗，此事就你负责，切不可有失。”    
        贺齐马上道：“遵命！”    
        我想了下道：“给周泰、董袭、淩操他们传令，迁民之事就此作罢，让他们安抚百姓，修筑城墙，以防袁术来范。”    
        荀彧道：“主公，即如此刘勋之事须竟快解决，以防洪水一起，军心一动，让刘勋有机有趁。”    
        九江蒋干上前道：“主公，蒋干愿前往寿春说服袁术。”    
        “好，有子翼出马，定可马到成功，事不易迟，子翼立即动身吧。”我点头道。    
        “主公，还有一事也需马上行动才行。”郭嘉走近道。    
        “奉孝所言何事？”我忙问道。    
        “以往江东有不少贼寇，后因主公势强，他们皆散于民间，他们现在虽然不曾为害民间，可乃集在一起，以庄主，园丁的身份加以掩饰。近日探子来报，那些庄园之间交住频繁，要是他们趁洪灾之机，火上加油，如此江东百姓就受难了。”郭嘉提醒道。    
        徐庶道：“此事定是有人在游说他们，现在他们对江东无能为力，故而让他们来给我们添乱，无法安心发展。”    
        我点点头道：“我也深知那些人不可久留，不过我上次曾言一切既往不咎，现在他们尚无过错，现在动手怕引起百姓非议，那就盯着他们，一有异动就除去他们。此事如果令军马前行，定会引起他们注意。”我想了下，笑道：“这些天，小邓他们的少年军屡次请战不得，就将此事交给他们去办吧。”    
        鲁肃忙道：“贼寇虽多，不过以会稽的张雅、詹强、建安的洪明、洪进、苑御、吴免、华当、豫章彭材、李玉、王海以及歙贼帅金奇屯安勒山，毛甘屯乌聊山，黟帅陈仆，祖山屯林历山这几股势力最强大，一旦将他们拿下，其它向路不攻自破。”    
        我虽然知道贼寇很多，可听鲁肃一说还是吓了一跳，没想到势力较大的就有四五路，那要是让他们集合起来，还真是一股不可忽视的力量。“这些人以前多数是被生活所迫，此次不需赶尽杀绝，只有恩威并施，才能撤底降服他们。”我慢慢地说道。    
        “主公说得不错，他们中间有不少强悍之士，如果将他们收编起来，将是一支不可多得队伍。”鲁肃笑道。    
        “大哥、军师，我总觉得此次行动有人暗中捣鬼，我与三弟一路非常小心，路中所遇的百姓也都带在军中，吕布不可能知道我们的行动的，可……”关羽对叹气道。    
        张飞恨恨地说道：“要是让我知道是那个鸟人走漏了风声，我就那了好看。”    
        诸葛亮摇着羽扇，静静地听着关张二人的讲述，缓缓地说道：“此事虽出呼我的意料之外，不过要知道是何人所为也不难猜测。”    
        刘备忙道：“军师已知何人所为？”    
        诸葛亮笑了笑道：“孙曹二家此次皆败在吕布手中，可知他们对此事所知不多，剩下可能做此事的就只有江东李世民了。”    
        陈群问道：依军师之意，李世民这样做是何目的呢？据探子来报，李世民派出了三路人马进攻庐江，蕲春二郡，现在这二郡已差不多落入李世民手中了，如果我们可以打败吕布对他们不是更好吗？”    
        广陵臧洪道：“主公，那不是天赐良机给主公吗？吕布大胜孙曹联军，而曲义也已率兵前来增援寿春了，以袁术的脾气，定会让吕布出兵夺回二郡，那时我军正可出击。”    
        张飞笑道：“子渊先生所言极是，大哥军师快下令吧。”    
        “军师以为如何呢？”刘备问道。    
        “主公放心吧，强攻寿春绝非上上之策，如今老天爷也帮主公一个大忙，给主公十万精兵攻破寿春。”诸葛亮微笑道。    
        张飞瞪大牛眼道：“十万精万，那来这么多兵马啊？”    
        诸葛亮接着道：“主公，亮从星象中得知，此次大雨还将继续数日，到时淮河水暴涨，主公只需缺堤一冲，寿春城不冲自破矣。”    
        刘备眼前一亮，笑道：“那就依军师之计行事吧。”    
        “报，主公孙先生派人来报，益州刘焉虽同意我们的计策，可让简先生亲自前往南蛮说服孟获。现在简公已动身前往蛮地了。”探子上前道。    
        “什么，宪和亲自前往南蛮？”诸葛亮皱眉道。    
        徐宣道：“军师，说不定刘焉已看破我军之计了。”    
        “二公子大事不好了。”糜府管家急冲冲得跑进来道。    
        糜芳满脸怒色道：“何事大惊小怪，难道你不知这里是什么地方吗，是你能随便闯进来的地方吗？”    
        糜府管家一边冒汗一边解释道：“二公子，老奴也是没有办法，大公子与大小姐在途中被人劫走了。”    
        糜芳冲上前一把抓起那管家道：“你说什么？”    
        管家吞吞吐吐地说道：“此次大公子从各地收购许多物资，大小姐也随队一起回来了，不想在回来途中遭到一伙贼兵抢劫，老奴认识其中一人，正是上次抢劫曹嵩钱财的张闿。”    
        糜芳马上跑到刘备面前道：“主公，如果家兄与小妹落入张闿手中，后果不堪设想，还望主公允许未将带兵前去救援。”    
        刘备忙安慰道：“子方兄且放宽心，你立刻就领所部人马前去追击张闿那贼吧。”    
        糜芳早已等不及了，马上道：“多谢主公。”    
        诸葛亮提醒道：“子方，我料张闿定会前去投靠吕布，你可迅速抄小路断他们开路。”    
        糜芳点头道：“多谢军师提点。”    
    　　　　


正文  第一五三章 袁绍起兵

    “主公，袁绍起兵了。”一直负责情报的伍琼跑进来道。    
        “噢，德瑜暂且慢说，马上传令大小官员前往大厅议事。”我忙起身说道。    
        除了领兵在我的将领外，其它人一经通传马上赶到大厅。“主公，深夜召集我们，是不是发现了什么大事？”田丰见我进来，马上开口问道。    
        我点头道：“确定有大事发生了，德瑜你将情况跟大家说说情况吧。”我在路上已经得知情况了。    
        众人一见很少露面的伍琼也出现在这里，那一定有大事发生了。伍琼走上前道：“据我们分布在冀州的探子来报，袁绍已经起兵八十万，兵分五路进攻孙曹联军了。”    
        厅中众人闻言纷纷议量起来，荀彧道：“德瑜打听情况向来详细，大家还是先听先生再将情况讲完再议也不迟啊。”    
        伍琼忙道：“文若先生说过奖了。一路由袁绍长子袁谭率领，张郃为大将统兵十万，出乐陵国进攻青州的乐安郡。二路是则同由袁熙、袁尚率领，高览为前锋大将，同样统兵十万出平原进攻济北国；三路由黑水军张燕统领，领其十五万兵马出河内进攻荣阳；四路则是并州牧张杨，以及王匡与白波军合兵十五万进攻冯翊郡；而袁绍亲领大军三十万，颜良、文丑为大将，出黎阳进攻白马津。五路齐出，声势不可少视啊。”    
        我朝从人看了下，问道：“大家都说说自己的想法吧。”    
        徐庶道：“主公，看来此次行动与前不久弘农之事有关，刘续至今还没有下落，若我没有猜错，他已凶多吉少了，而朝中百官又被段煨带走，孙曹二家再没有什么借口了。而袁绍如此大张旗鼓的样子，实者是为了可以让段煨离开险境。”    
        陆绩担心道：“袁绍没有必要花这么大的力气为了段煨他们一伙，现在袁绍与张燕合兵超过百万，此次虽只出八十万，不过其实已不在孙曹二家之下，万一让袁绍得势，后果不堪设想啊？”    
        会稽王朗跟着道：“主公，公绩所言也不差。如果袁绍得势定会顺势而下，直取荆州及江东诸地。到时我们怕我军无法与其一战啊。”    
        郭嘉微笑道：“二位不必太多虑了，袁绍声势虽大，孙曹二家一直留言着袁绍兵马的调动，乃是以静制动，袁军不动则孙曹二家也拿他没有办法。现在袁绍几乎全军出动，又兵分多路，号令定难一制，很容易被孙曹二家利用的。袁军兵马虽多，可杂而不精，其下部将多是些有勇无谋之辈。反观孙曹二家兵马虽不及袁绍，可其兵精将勇，非袁绍可及，胜负难料一定难定，袁绍帐下济济就看他如何调用了。”    
        荀彧跟着道：“主公、奉孝所言极是，加上袁绍背后还有匈奴、鲜卑等外族虎视眈眈，如果他们趁此机而动，那时袁绍首尾难顾了。”    
        我点头道：“二位说得不错，不过这次让刘备检到一个好机会，以前还要时刻防着曹操会趁虚而入，不敢全力出击，现在少了这个顾虑正可全力对付袁术，看来袁术要遭难了。”    
        鲁肃忙道：“主公，既然这样，应该让高顺他们马上结束刘勋的事，料想子翼现在已到袁术军中了，也应该是动手的时候了。”    
        “子敬说得不错，就这么办吧。”我点头道。    
        “赵将军，我们已经马不停蹄的赶了二天的路了，军中所带的粮草也只够二天之用了，如果再不想办法的话，怕我军无法回去了。”一部将小声提醒道。    
        赵云朝四周打量了一下，问道：“我们现在已到什么地方了？”    
        旁边向导官马上道：“回将军的话，再行不到三十里，就可以到达蔡阳了，而蔡阳离襄阳已不过百里了。”    
        赵云朝手中众人看了下，他们虽然没有说什么，不过脸上还是显出不少疲惫之色。赵云朝众人道：“各位兄弟，我们立功的机会就在眼前，现在大家就地休息，填饱肚子，今天晚上我们就进攻蔡阳。大家快做准备吧。”    
        众部将马上面露喜色，这一路来他们对赵云已佩服万分了。先不说赵云的武艺人人佩服，现在对他的胆量更是五体投地，现在可以说已抵达荆州的心脏了。这一出击足可让刘表痛不欲生了。    
        蔡阳乃是荆州大将蔡瑁的老家，现在他们虽然都已经迁居到襄阳城中，不过他们怎么会忘记在自己老家显一下自己的富贵。蔡家在此可以呼风唤雨，无人敢说一句闲话。蔡生乃是蔡瑁的侄子，靠着家中的实力，如今成为蔡阳的县令。正当他揉着刚强行娶进门的小妾快活时，府外忽然一片大乱。一守卫跑进来道：“大人，大事不好了，有支兵马杀进县城来了，守兵根本无法抵挡。”    
        蔡生一听脸色刷得一下白了，哆嗦道：“快给我备马。我们马上离开这里。”    
        守卫忙道：“大人，县城已被包围了，我们冲不出去的。”    
        蔡生忽然想起一事，马上道：“你们一定要给我顶住，我们不能不战而逃，不然逃出去也是一个死。”那守卫一走，蔡生马上收拾细作，打开墙角不起眼一个硬皮箱子，跳了进去，原来蔡家一早就准备好逃生之地道。    
        “将军，城中余敌已全部清剿，我们下一步应该怎么办呢？”赵云部将跑过来道。    
        赵云马上道：“马上集合人马，除要必要的粮草外，将其它钱粮分给百陌，多余粮草全部烧毁。我们要轻装简行，绝不能让这些东西防碍我军的行军速度。”    
        旁边一人道：“将军，那我们是不是开始撤退了。”    
        赵云冷笑道：“这样走了岂不是太便宜刘表了，襄阳墙高城坚不易轻取，不过周围的小县跟蔡阳差不多，防守非常松懈，不在这个时候狠狠得插它一刀，怎么对得起刘表给我们的这个好机会呢？”    
        旁边众将无不精神一振，齐声道：“将军，那我们下一步应该打那里呢？”    
        赵云笑道：“襄阳马上就会知道这里的事情，现在刘表还不知我们的底细，定会收集周围的兵马坚守襄阳，人心定会大变，正是我们进兵的好机会。此次我们兵发二路，一路取宜城，另一路取邓县，然后二路一起攻打中庐。一路要虚张声势，让刘表以为我们数路兵马一起夹击襄阳。”    
        其中一人小心道：“将军，兵分二路我们力量是不是弱了一点，一旦刘表派兵来战，对我们非常不利啊。”    
        赵云道：“这点你们大可放心，刘表定不敢出兵。除了集兵守襄阳外，还会召回二路援军，我们有足够的时间完成此事。”    
        此事果然不出赵云所料，刘表当时一接到蔡生的回报，当场吓晕过去了。众人救醒刘表后，王粲马上道：“主公，此次李世民秘密潜入境中，兵马肯定不多，我们应该马上痛击他们，绝不能让他们在四周为乱，不然民心定会大乱的。”    
        刘表有气无力道：“你知道他们有多少兵马吗，能保证一定打赢吗，要是打不赢，襄阳如何防守呢，马上传令附近各县连夜将兵马调来襄阳防守，另外传文聘、黄祖领兵救援。”    
        刘表一声令下，帮赵云扫清了道路，二路兵马不费吹灰之力就攻下二县，然后大张旗鼓向中庐进发，中庐离襄阳不过二十里，刘表一听赵云二路兵马不计其数地从襄阳进攻，再一次吓倒在地，其实刘表也不是那么无用，不然也不能在荆州站稳脚根，只不过现在人已老了，加上二子争位让其烦恼不堪，心灵变得非常脆弱了。    
        赵云二路兵马汇合取下中庐后，下令制造攻城器具，摆出一副进攻襄阳的阵式。不过没等刘表反应过来，赵云已连夜烧毁器具，轻装撤退了。后来刘表从各地得知情况，赵云兵马不出一万，而自已三万大军一直在襄阳城中严阵以待，看着赵云在四周不断攻城掠地，还召回二路十几万大军，刘表从此一病不起，还常在梦中惊醒。    
    　　　　


正文  第一五四章 断粮破勋

    “张将军，魏延领兵前来挑战。”哨兵跑进大帐报道。    
        张辽笑道：“不用理他，让士兵好好休息。”    
        上次我让赵云领一万骑进攻江夏，而让张辽领兵接应。本来魏延领兵是为了赵云，岂知赵云早已轻装速行到了魏延的后面，正好让张辽接个正着。    
        赵岑不解道：“将军，魏延挑战而我们避而不战，岂不是显弱，如此会影响我军士气的，将军还是……”    
        “赵将军别急，为将者也要沉得住气，魏延现在锐气正盛，我们没必要与他硬拼，还是静观其变吧。”张辽笑道。    
        李肃提醒道：“将军，黄祖的援军不用多久就到了，到时不是更难对付了。”    
        张辽还没有说话，探马进来报道：“将军，黄祖大军刚到江夏又匆匆撤军了，好像发生了什么急事。”    
        张辽大笑道：“哈哈，看来是赵将军在背后做了什么事，把刘表吓怕了才匆匆召回黄祖大军的。”说完站起来道：“二位将军，你们快去整顿兵马，魏延闻迅后一定会撤兵，我们正可挥兵追击。”    
        李肃道：“将军，你说魏延善于用兵，他要是撤退怎么会不加防范呢，我们冒然进攻怕中他们埋伏吧。”    
        张辽想了下道：“李将军说得不错，那我们就兵分二路，赵将军先领一军前去追击，如遇伏兵就马上撤退，接下来的事就交给我们吧。”    
        没过多久，哨兵再次进来报道，魏延已经开始撤兵了。    
        赵岑领兵追击不出五里，刘表大军从左右二边杀了出来，赵岑心里冷笑道：“早知你们会有这一招的。”所以稍一接触就开始撤退了。    
        刘表大军显然不敢追击，一见赵岑率兵撤退也马上开始撤兵了。赵岑并没有撤走，而是让部下稍做休息等侯张辽大军。    
        当张辽率大军再一次追上刘表大军时，刘表的兵马并没有想相中那样谎乱，魏延策马从中间飞奔而出道：“张将军，魏延在此恭候多时了。”    
        张辽心中叹了口气，暗赞道：主公如果没有看错，此人确实不可轻视。马上笑道：“魏将军要走，张辽当然要来送上一送了，即然魏将军不想‘领情’，那张辽只好告辞了。”    
        说完朝赵岑、李肃道：“二位将军，我们撤退吧。”    
        “公达，主公终于下令让我们撤底解决刘勋这根刺了。他们现在可以说是我们在养他们，八万人马每天用掉的粮草也不是个小数目。”高顺朝荀攸笑道。    
        荀攸道：“现在袁绍起兵，使徐州刘备没有后顾之忧，定当全力对付淮南袁术，加上我军现在刚刚攻下庐江、蕲春二郡。袁术见孙曹没有力量再去攻他，定会让吕布夺回二郡，如此岂不是帮刘备一个大帮吗，主公想用刘勋的数万大军跟袁术换去二郡。”    
        高顺问道：“其实以我们现在的实力根本没有必要怕袁术的，主公这样做是不是太麻烦了，我们何不率大军一举取下淮南呢？”    
        荀攸叹气道：“主公也是万不得已，袁术四周的曹操、孙坚、还有刘备都不是简单的人物，他们现在都有坚实的后方，经得起持久之战，可我们现在地方虽大，可后方还稳固，需要袁术替我们争取时间发展后方。”    
        “江东的不少盗贼也是我们的隐患，希望此次小邓他们可以胜利将他们清剿。以免他们为害民间。”高顺道。    
        “这件事我倒不但心，以少年军现在的实力别说那么没经训练的贼寇了，就算是一般精锐兵马也未必是他们的对手，加上邓艾、王平、陆逊、淩统还有马谡现在足可独挡一面了。”荀攸微笑道。    
        “公达，我们现在是不是可以通知城中的兄弟，让他们见机行事，先把粮仓清理一下，也好替我军省下一点粮食。”高顺笑道。    
        刘勋站在城墙上，望着城外四周的营帐，自己已经困在临城一个月了，自己屡次突围都被高顺杀回来了，不管出什么计，高顺都可以轻易视破，还损失了二万多人马。要不是这里有足够的粮草，自已早就饿死了。    
        “将军，派出去的捎兵又被高顺的人马抓走了，是不是再派人试一下呢？”俞涉苦着脸道：“看样子他们是想将我们困死在这里。”    
        副将张勋道：“将军，现在敌人兵力虽在我军之上，不过他们分守四门力量分散了，如果我们集合全部兵力从一门冲出去，我就不相信他们可以拦住我们。”    
        刘勋叹气道：“那我们冲出去之后呢，一来没有坚城拒敌，二来我们也没有船只渡江，那时我们还不是会被他们慢慢的吞了，现在我们虽被围在城中，可李世民替我们准备的粮草还够我们一年多之用。”    
        “不好了，将军快看，我们的粮仓，粮仓起火了。”旁边俞涉瞪大眼睛指着城中大声喊道。    
        刘勋身体猛地一震，喃喃道：“这下完了。”    
        当刘勋带人赶到的时候，粮仓已陷入一片火海。张勋抓过负责看管粮仓的小将，怒道：“你们是怎么看管的，整整五千人马竟让敌人潜入而一点都不知情，你们全是饭桶吗？”    
        粮官跪在地上发抖，他也知道这些粮食对自己的意义，道：“回禀将军，未将绝没有偷懒，起火之前我们全部严守在自己的岗位上，并未发现任何可疑之人，请将军明察。”    
        刘勋止住张勋道：“张勋，看来此事确实与他们无关的。”接着苦笑道：“看来李世民一早就在我们的粮仓中作好手脚了。”刘勋倒底还是有点本事的，一下子就明白原委了。    
        “将军，城外高顺派使者要面见将军，说有事商量。”城门哨兵进来报道。    
        俞涉拨出长剑怒道：“岂有此理，我去砍了前使，然后我们冲出去跟他们拼了。”    
        “二军交战，不战来使。让他进来，看看他说些什么，再作打算也不迟啊。”刘勋叹气道。    
        不一会儿，一书生上前笑道：“在下阙泽见过刘将军。”    
        刘勋冷笑道：“不知阙先生有何指教啊？”    
        阙泽笑道：“刘将军多虑了，在下前来只是向将军传一句话，我家主公会派船送各位过江，当然为防万一，刘将军在渡江之前须将兵器交给我们保管，过江之后一定交还你们。”    
        刘勋等人奇怪地看着阙泽，现在他们已粮草尽绝，不出三日不用我军动手，他们也会饿死，没想到还有回去的时侯。“先生这话是什么意思？”刘勋忍不往问道。    
        阙泽马上道：“不满诸位，我家主公正在与袁术商议，如果袁术肯答应我主的条件，我军马上送各位过江。高将军听闻你们的粮仓被毁，粮草不济，所以这段时间我军会提供你们粮草的。当然要是袁术不答应，到时我们再战也不迟，对吧。”    
        张勋忙问道：“不知李世民提出什么条件？”几人都非常清楚袁术为人，如果李世民稍一过份，袁术绝不会同意条件的，到时他们就死定了。    
        阙泽摇头道：“这个请恕在下不能奉告示，不过我保证绝对不会过份的。事情要说的事我都说完了，在下告辞了。”    
        刘勋深吸了口气，朝张、俞二人道：“二位送德润先生出去吧。”    
       　　　　


正文  第一五五章 淮南大变

    “徐晃参见主公。”虎口脱险的徐晃养好伤后，一路随商队终于到了江东。    
        “程杰参见主公，属下无能虽完成任务，可所领五十名兄弟只剩三人，还请主公得罚。”程杰低头道。    
        “哈哈，二位快快请起。公明之才，世民早已深知，只可惜上次弘农不便示意，今得将军，乃世民之幸，江东之福啊。”我扶起徐晃，接着对程杰道：“程兄弟以五十骑纵横孙曹数万联军，敌军已胆骇，将我们玄甲军之威深刻敌人心中，乃是大功一件，岂有处罚之理，现在就升你为胡轸副将，与其一起统领近卫军。”    
        “谢主公不罚之恩。”程杰并没有因为升职而高兴，仍低头道。    
        我朝见程杰身后除了几名玄甲兵外，还站着一男一女，容貌有些相似，男的没怎么注意，不过那女子如出水芙蓉，美貌动人。当我看她时，她正细细打量我，见过看她脸上微微一红，低下了头。于是笑问道：“程将军，为何不介绍一下身后之人啊。”    
        程杰忙转身道：“主公，这二位乃是属下与徐将军在途中所救，他们乃是兄妹，原是过路客商，这位先生姓糜名相，小姐糜雅。属下见其不似常人，特带来面见主公。”    
        我再次打量了下他们兄妹，见他们虽是一副客商打扮，不过仍有三分‘官样’，想起探子报来的情报，上前道：“若世民没有猜错的话，贵兄弟应该是徐州大族糜家的大公子糜竺与糜环小姐吧。”    
        糜竺没想到一见面被就我视破了，脸上微微一变，苦笑道：“久闻江东明公大名，今日一见如然不凡，不知明公如何知道我兄妹身份的。”    
        “真是子仲先生，世民那有这么好的本事，只不过前些日子探子来报，糜家大公子被贼寇所劫，令弟糜芳率军追击贼人，碰巧先生也遇盗贼，又同为糜姓，故为试探一下。”我笑道：“既然如此，世民马上派人给糜将军送信，免得他为二位胆心。”    
        糜竺感激道：“如此我兄妹多谢明公了。”    
        “主公，探马有重要消息回报。”守卫进来道。    
        糜竺马上道：“既然明公有事，我兄妹就先行告辞了。”    
        “子仲先生何不听听有何消息呢？”我道，探马探到的都是些大事情，别人一样会在同一时间知道的。要是伍琼传来的秘报那就不同了。    
        “禀报主公，广陵王刘备已攻取寿春，现在袁术与吕布领败军向合肥撤退。”探马报道。    
        我怎么也没想到刘备竟轻而易举的攻下寿春，现在寿春少说也有十万大军，急问道：“寿春袁术有兵十余万，刘备如何取城的。”    
        而下面的糜竺闻言大喜，暗道：“主公果然厉害，这么短的时间就取下寿春了。”    
        探马回道：“刘备令人掘开淮河河堤，近日大雨不断，淮河水暴涨，河堤一毁，大水一下子攻进城中，刘备又令水师趁机而下，一下子取下了寿春。”    
        “好个诸葛孔明，竟能想出如此绝计。”郭嘉叹气道。    
        我深吸了个气，不宵道：“人皆说刘玄德爱民如子，令日看来也不过如此耳。”    
        糜家兄妹没想到我忽然说刘备的不是，脸上马上一变，糜竺猛地起身道：“李将军如何这样说呢？我主贤名布于四海，何谓不过如此呢？”    
        “掘开淮河河堤，使淮南成为一片汪洋，加上如今乃大雨不断，河水岂可一下退去，淮南百姓不知要死多少。而且现在粮食收成在即，被水一冲准南百姓将棵粒无收，又将饿死多少。先生可曾想过。”我冷冷地说道。    
        糜竺一楞，依然说道：“袁术在寿春鱼肉百姓，百姓早已怨声载道了，今我主救他们脱离虎口，至于粮田被毁，我徐州粮草富裕，足可救济淮南百姓，那淮南百姓又岂会有事呢？”旁边糜环不时的打量着我，美目转动不知想些什么？    
        我不得不承认现在刘备有这个实力，面无表情道：“但愿如子仲先生所言吧，我们如今先生也无心留下来了，胡轸，你亲自领二百玄甲军护送糜先生他们过江。”    
        胡轸应声道：“属下尊命。”    
        糜氏兄妹起身告辞，糜环抬头望了我一下，脸上一红低头跟其兄一起走出大门。    
        “主公不必过度忧心，如今浑乱之秋，受苦的永远都是百姓。主公更应该加倍努力，早日平定战乱，使百姓可以过上安定的日子。”田丰劝道。    
        “主公，元皓所言极是，现在袁术失了寿春，大军无处安身，万不会答应我军的要求，定会全力夺回二郡的。”荀彧说完朝蒋干道：“看来子翼之行白费了。”    
        蒋干叹了口气道：“谁料刘备如此之快呢？”    
        徐庶道：“既然这样，主公应该马上收降刘勋，然后派兵增援二郡，如今庐江、蕲春二郡四万人马，又要分守各地，怕难挡吕布袁术的猛攻。”    
        郭嘉跟着道：“袁术为人，刘勋等人非常清楚，主公大可与刘勋言，袁术不但不听我们的任何条件，反说刘勋兵败又有何脸面回去见他，刘勋定然出降。”    
        “好，就依奉孝所言，让高顺尽快解决。”我点头道。    
        “报，主公甘宁将军派人有重要军情禀报。”守卫再次进来道。    
        总算有甘宁的消息了，四路兵马皆有战报，唯独他毫无消息，现在终于来了，马上道：“快让他进来。”    
        “主公，甘将军已率军夺取合肥，不过袁术大军压进，望主公速派大军增援甘将军。”来人喘气道。    
        “什么？甘将军已取合肥，什么时候？”我大喜道。    
        来人喝下亲兵送上的茶水，兴奋道：“回主公，甘将军领我们一直沿江而下，从濡须口进入巢湖，攻取巢县，甘将军说时间紧迫暂不回报，领大军直扑合肥，没想到合肥守兵听说袁术兵败，率兵前去接应，城中守兵不足五千，见我军忽然杀到，马上溃败，被我军一举夺取合肥，不过袁术大军就快杀到，所以令小人前来报信。”    
        “主公，未将愿领所部兵马前往。”太史慈马上道。    
        徐晃也上前道：“主公，徐晃也愿往。”    
        “主公，合肥乃淮南重地，如今既被甘将军取下，万不可有失，就算袁术不取，刘备也定会派兵去取，甘宁的一万人马实难抵挡，须马上派兵前往事。”鲁肃道。    
        我朝太史慈道：“那就由子义领所部三万人马先行，调集沿岸所有船只，送太史将军过江。”我见徐晃脸带失望，笑道：“公明且勿心急，你马上前往高顺军中，与其收降刘勋大军，刘勋降军全由你统一整编。”    
        徐晃大喜道：“多谢主公，属下马上就去。”　　　　


正文  第一五六章 南华老仙

    刘勋一听袁术不但不接收我军的任何条件，还有怪他出兵不利之意，无奈之下只好率兵投降。徐晃将八万降兵重新整编，从中挑出骑兵五千，步兵三万，弓箭兵五千，将其它人他交给高顺处理，而高顺令吕旷、吕翔带领他们赶往各河道与百姓一起修堤。徐晃自领五千骑兵，刘勋、张勋刚各领步兵一万五千，俞涉率五千弓箭手。刘勋等三人也不曾想到，徐晃竟这般放心，将大部分队伍交给自己带领，无不心生感激。投降之后又知寿春已被刘备所夺，而甘宁袭得合肥，袁术自己也没安身之处了，更无其它想法了。    
        “主公，未将特来请战。”徐晃带同刘勋三将进来道。    
        我笑了笑道：“公明你们来得正好，先坐下听听德瑜先生带的情报吧。”    
        徐晃一进来见众将都在，就知道一定又发生了什么事了，马上在一旁坐了下来。甄家大公子甄豫出来道：“最近我们总觉得有人在暗中算计我们，我们有五个秘密据点遭人突袭，另外张、苏二位老板来传报说，有人在暗地里跟他们抢生意，使我们一下子少了五分之一的收入，我们还没有摸清是何路人马所为。”    
        “张、苏、甄三家联合实力，一般寻常商人绝无此能耐，此事如果不是针对主公，那就是他们也在扩充财源，大公子觉得其它几路是否有不寻常的举动呢？”顾雍首先问道，顾雍、陆绩、虞翻皆是江东名门，他们在江东也有不很店铺的，对张世平，苏双还有甄逸等同行也略知一二的。    
        甄豫想了下道：“这个也不容易查，商场如战场，只要是比较大的商号，之间难免有一些交往，在冀州袁绍处，辛氏家族的势力原本就不在我们甄家之下，如今在袁绍的支持下，实力大增；陈留大贾卫弘一直支持曹操的，加上他是天宗之人实力雄厚；孙坚现在也有大商郑浑全力相助；至于徐州刘备糜家的生意也不小。其它的汉中张鲁有杨松兄弟出力，益州刘焉也有吴家相助。”    
        我摇头叹气道：“商场之事就只有麻烦甄家还有张、苏二位了，让德瑜也多注意一下其它商家的动静。”    
        甄豫点头道：“此事就请主公放心吧，我们会处理好的。自从袁绍起兵后我们就一直注视着他们的动静，曹孙二家虽一直防范着袁绍，不过袁绍此次突然进攻使孙曹有点被动，袁谭一路现在连下蓼城、干乘、临济等县，被曹洪挡在乐安城外；袁熙、尚一路也取下攻下东阿重镇；青兖有戏志才总领一切，相信袁氏兄弟再想取城也没那么容易了。不过张杨一路连下冯翊、北地二郡，现在已经与扶风张绣连成一线，使长安孙坚形势大感紧张。另外张燕率军夺取成皋，兵压荥阳。袁绍自己取下白马津，直扑东郡濮阳。现在袁军大占上风。”    
        “没想到此次袁绍进攻如此迅速，诸位有何想法。”我问道。    
        诸葛均道：“此次孙曹虽然被动，不过万不会如此不济，这中间少不了孙曹的有意避让，一来骄袁兵之心，二来汇集了分散的力量，到时给袁军一突然袭击。”    
        “袁绍虽然粮草充足，现在他们一直深入，粮道拉长，一旦被孙曹断去粮道，数十万大军将有去无回了。”田丰道。    
        “此番袁绍举动不同寻常，依我看定是有人相背后指使，绍袁口气虽大，如果集八十万一起进攻倒有可能，现在兵分五路之策不想袁绍的为人。”徐元直低声道。    
        “报主公，门外有一老道要面主公。”门外守卫进来道。    
        “先请他在客厅用茶，等事了之后我再见他。”我道。    
        “呵呵，不用了，老道已不请自入了。”一白发老道笑道走进大厅。    
        我正暗惊门外守卫竟拦不住他，看来绝非常人，只见他满头白发，一身道袍，双目非常锐利。一手拿着算盘，另一手还举着长布条，上写“卜一卜”。正想上前询问，郭嘉满面惊呀道：“师父，你老怎么来了。”    
        “什么，是郭嘉的师父，那不是神卜管辂吗？”我暗道，忙上前道：“世民见过管老先生。”    
        管辂仔细打量了我一下，点头笑道：“老朽入江东后，百姓皆颂明公，公能事事替百姓着想实，实在难道啊。”    
        “管老来此，定有要事教于世民，不知……”我请管辂上坐后问道。    
        管辂叹了口气，神色一变道：“确实有要事，料想明公也知天宗之事。”    
        我点点头道：“世民确实有所听闻，听管老之意，莫非与天宗有关？”    
        “天宗自创派以来，就以保国辅君，不求功名利禄为宗旨，数百年来一直尊守此宗旨，不想现在有人想挑起动乱，使自己可能扬名立万。”管辂叹气道。    
        郭嘉忙问道：“师父，何人有此邪念呢？”    
        “就是你的大师伯，南华老仙。”管辂道。    
        “大师伯他道术高强，可称天下第一人，如果他真有此心，应该如何是好呢？”郭嘉吃惊道。    
        南华老仙，不就是他送《太平要术》给张角的吗，以前以为他是让张角学成之后可以拯救百姓，现在看来其心不良啊。他早看透张角为人，一旦有实力就会揭竿而起，如果成功，那他成了帝师了。只是他没想到张氏兄弟怎么快就败亡了。    
        管辂道：“你那师伯现在就在袁绍军中，成为袁军的军师。”    
        “老先生，虽然我不太清楚天宗的情况，不过郭奉孝曾言，天宗之人可以选择自己的明主，那南华仙长举行也没有违反天宗的宗旨啊。当年仙长将《太平要术》传于张角，确实救了不少人啊。”我故意问道。    
        管辂惊呀道：“明公如何知道是南华将《太平要术》送与张角的，宗主也是无意中得知的，才觉得他有问题的。”    
        “此次是我当年征讨黄巾兵时，从张氏兄弟口中得知的，听老先生之言，好像有什么不妥似的。”我找借口道。    
        “大师伯将《太平要术》送与张角本就不安好心，有心挑起张角的‘私心’。”郭嘉道。    
        “你大师伯想当宗主之心久矣，因此他对宗主早有不满。掌教一辈人，没有宗主的指示，一般都不得相助某一方的，这条是不成文的规定，现在也让他破了。”管辂接着道：“今天老道前来就是告诉你们一声，宗主已下令在他有生之年，不会支持任何一路的，对于我们也不加限制了。你们以后对敌要小心一点了。”    
        我心中一惊，我知道定是天宗的元老级人物都有意中之人，但那人并不是我。“多谢管老提醒，世民定会注意的。”    
        管辂起身道：“如此老道就告辞了。”    
        “世民知道老先生喜欢云游四方，何不在江东多留几日，也可以与司马老先生他们多聚一阵子啊。”我忙道。    
        “哈哈，来此之前老道已见过几位老友了，老道只会占卜星卦，其它没什么可以教明公的，如今见公令百姓冒雨修堤，可知对眼前大劫也知明白，老道就不哆嗦了。他日有缘，说不定还会再见的。”说完头也不回就走了，郭嘉忙追上去相送了。    
    　　　　


正文  第一五七章 黄雀在后

    袁绍大将军的初步胜利，不但让袁绍士气大震，也让以往威惧孙曹联军张鲁开始蠢蠢欲动起来，刘表大军因为赵云的奔袭而疲于奔命，现在不但士气低落，也已经疲惫不堪了。上次汉中张鲁趁虚夺取了上庸，因为惧怕孙曹的势力，暂且息兵。现在大好时机又来临了，孙曹联军无力顾他，刘表疲师可击。    
        “将军还在迟疑，只要将军肯归顺我主，到时就令你为荆州之主，现在刘表已是强弩之末了，况且又有李世民在旁牵制，只要我们行军迅速就可马上夺取襄阳、南郡。”一算命先生低声道。    
        对面坐着二人，正是奉刘表之命严守新城的张羡、张怿父子。张氏父子早有野心，只可惜自己势力太弱。眼前确实是一个绝好的机会，不过想想刘表还有二十余万的大军，又有些迟疑了。那算命先生也许看出他们顾虑，跟着道：“将军如果但心兵力不够，这点请你大可放心，只要将军同意，我家主公马上将十万大军交与将军统领，然后我们二家合兵二十万，直取襄阳，刘表定会被打个措手不及。”    
        张怿劝道：“父亲，阎先生所言极是，刘表那老家伙万想不到我们会出兵进攻他的。”    
        张羡点点头道：“此言不差，不过襄阳城坚墙高，加上文聘、黄祖也不简单，现在他们虽然是疲惫之师，可如果他们坚守不出，我们一时也奈何不了他们啊。”    
        算命先生正是张鲁首席谋士阎圃笑道：“此次易办，现在刘表留十万大军在襄阳，六万大军在南郡，将军可领十万大军进攻南郡，然后派兵假装向襄阳求救，我们再在途中埋伏一军，若他来救则击之，不然就与将军合兵一处，强攻南郡，南郡一破，襄阳不难取矣。”    
        张羡咬紧牙齿道：“好，就那依先生之言，末知何时起兵。”    
        阎圃笑道：“当然是越快越好，我家主公早已准备好兵马粮草了，就等将军一句话了。”    
        “怿儿，速去准备，明日就迎主公大军进来，后天就出兵攻打南郡。”张羡道，当然这主公不是刘表了。    
        自从被赵云一吓之后，刘表的身体就一天不如一天了，正当蔡氏兄弟加紧给刘琮铺路之时，刘琦领魏延、伊籍二人以刘表病重为由到了襄阳，不过江夏重地不可无人把守，黄祖现在刘琦的顶梁柱，当然不能让他去了，就又只能麻烦文聘代劳了。    
        刘氏兄弟争嗣早已满城皆知了，可能是刘表想用这种手段选出一个传人，对他们睁一眼闭一眼。现在刘琮有蔡氏兄弟撑腰，蒯家暗中支持；而刘琦有黄祖做后台，伊籍帮忙，如今实力可谓半斤八两了。正当他们兄弟你争我夺之机，深马传来战报。    
        徐州刘备水淹寿春，趁势取下此城，并派关羽、张飞率兵追杀袁术败军，又令刘辟、景龚领兵夺取安丰、弋阳二郡；李世民夺取合肥，占领了庐江、蕲春二郡，袁术之地已被刘李二军平分了。袁术现在带着大军四处逃窜。    
        同时南郡也传来战报，新城张羡父子联合汉中张鲁进攻南郡。战报一下子让刘氏兄弟停下脚步了，刘表带病召集众将道：“现在的形势大家看得很明白，大家说说现在应该怎么办呢？”    
        蒯越上前道：“主公，当务之急乃是退去张鲁的大军，袁术之地虽被刘备、李世民争取，不过尚需清剿袁术败军，一时不会进攻我们，加上刘备向来以仁义取民，主公与他乃同宗兄弟，定不会进攻我们，反而会帮我们制住李世民。”    
        王粲跟着道：“异度所言甚是，张鲁大军外出，汉中定然空虚，可派人前往益州刘焉处，让其出兵进攻张鲁，张鲁定然退兵，那时对付张羡叛贼就不难了。”    
        “报主公，南郡派人前来，望主公速派援军救援。”守卫跑进来道。    
        蔡瑁道：“主公，如今只能辛苦黄将军了，南郡有失，襄阳危矣。”    
        刘表点头道：“不错，黄祖你马上领兵三万前去救援。”    
         “慢，主公，属下以为不可。”伊籍马上阻止道：“南郡城中有守兵六万，加上城池坚固，张羡十万人马不可能在这么短的时间打到南郡求救，定是张鲁奸计欲引诱我军去救，然后中途劫之。”    
        刘表想了想也有点道理，南郡襄阳自己经营多城，外人想攻破绝没有那么容易的，于是问道：“伯机有何办法呢？”    
        伊籍道：“张鲁定伏兵途中，见我军不救定会与张羡合兵一处攻打南郡，主公可派魏延将军轻装简行，直取新城，张羡全军已出，守兵定然不然，加上张鲁粮草定过此处，乃围魏救赵之计。”    
        刘表忙道：“伯机所言正合我意，让给文长二万人马，速取新城。”    
        “公台，我们是不是应该出兵了，张鲁的大军好像全派出去了。”益州大将张任大笑道。    
        陈宫摇头道：“张将军别急，张鲁派其弟领兵外出，城中尚有杨任、杨昂二将领兵十万守城，可速派精干细作潜入汉中流言，扶风张绣见张鲁大军外出，有意南下取汉中。”    
        另一将高沛高兴道：“那时张鲁定然调定北上严防张绣大军南下，汉中兵马定然空虚，公台之计太妙了。”    
        “以防张卫领兵来救，可让孟达领一路人马进攻西城，断去张卫归路，让杨怀出阳平关直取褒城，那时汉中可取矣。”陈宫接着道。    
        “公台考虑果然周详，我立刻派出前往汉中。”张任佩服道。    
        果不出陈宫所料，张鲁一听张绣有南下之意，马上派杨任领兵五万北上严阵以待。机不可失，时不再来，张任马上领兵从巴西南江率兵十万进攻汉中，孟达领兵五万直取西城，杨怀出兵三万突袭褒城。    
        刘表的使者还在路上，就听刘焉已派张任、孟达等兵分三路进攻汉中了，立马回去向刘表复命。    
        张鲁刚刚还在想着夺下荆州后应该如何治理，难道真分给张羡不成。探马加急来报，刘焉兵分三路直取汉中了。张鲁呆了下后马上吼道：“马上传令张卫回兵救援。”    
        不过接下来的消息让张鲁陷入谷底，刘表派魏延取了新城，孟达夺了西城，张卫接到命令后马上回军救援，还把张羡的兵马也一起夺了，强攻新城。魏延先率军死守不退，不过张卫疯了似拼命攻城，魏延只得下令撤军，不守将城中粮草付之一炬。当张卫赶到西城下时，兵马只剩十万，粮草也不足十日了，而刘焉得知情况后，又派雷铜领兵三万增援孟达，将张卫稳稳地当在城外。    
        张任一路披糜，先斩杨昂部将昌奇，后又大败杨昂，汇合杨怀所部，兵临南郑城下，此时张鲁城中兵马只剩一万五千人。　　　　


正文  第一五八章 弘农小会

    “张将军，虽然现在张鲁只有一万五千人马，不过如果张鲁死守的话，就算攻下也会损失不少兵马，加上杨任的五万人马正日夜兼程前来救援，宫有一计，可速取南郑。”陈宫道。    
        张任忙笑道：“此次出兵，多亏先生考虑周全，才如此顺利，不知先生有何妙计啊？”    
        陈宫道：“现在我军将南郑围得水泄不通，张鲁定会拼死守城的，不如撤走北门之兵，给他留一生路，方便他可以杨任汇合。”    
        部将高沛笑道：“给城中人马留一生路，这样守城时就不会尽全力了。”    
        张任跟着道：“不错，杨将军可领一军在北门外十里处埋伏，静侯张鲁的逃兵。”    
        “那明日高将军攻西门，东、南二门就由张将军来攻，攻势尽可能要猛，让张鲁觉得我们志在必得。”陈宫道。    
        张鲁果然非常配合，‘存心’让陈宫扬名，张任率大军猛攻一整日，损失了三千人马，终于将张鲁逼慌了，率领剩下的一万余人出北门而走了，张任让高沛领兵追击，而自己立刻率兵进城，一面布告安民，另一面整理张鲁留下来的钱粮，张鲁在汉中经营多年，加上杨松、柏二兄弟经商多年，留下许多钱粮，一下子全便宜了刘焉了。    
        张鲁刚出北门还不到十里，杨怀的伏兵四起，张鲁的‘鬼卒’一下子乱成一片，高沛背后又夹击上前，张鲁在杨昂的拼命保护下，终于杀出一条血路，所领一万多人剩下不足百人。    
        被孟达挡住西城外的张卫听闻其兄已败逃，而自己粮草也已耗尽了，只得率领剩余的兵马回上庸，等待机会了。    
        如今的弘农城虽然没有以往的来热闹，刘续及文武百官乃无下落，不过百姓反而觉得这样的生活更踏实。不过弘农成为曹操、孙坚共同商议的场地，虽然二家即是同盟也是儿女亲家，但二家一直在暗中你争我斗，去洛阳、到长安双方心中总有点问题，正好弘农解决了这个问题。    
        袁军的初步胜利，也让孙曹二家打起了精神迎敌，而曹操更是如此，如今袁绍起兵五路，其中有四路是针对他的，而且每路都被袁绍占了点‘便宜’；反观孙坚，张杨虽然连下冯翊、北地二郡与张绣连成一气，尚未与孙坚交战，只是又多了一个敌人，那就是张绣了。    
        “诸公对此次袁绍的进攻还有什么看法呢？”曹操在堂上扫视了一下，然后问道。    
        曹操的将领谋士几乎全在这里了，山阳满伯宁知道曹操心情不是很好，低声道：“主公，初次交战我军虽处不利，实乃我军太过分散让袁军有可趁之机，如今兵马已准备妥当，袁绍再想取胜就没那么容易了。袁绍粮草虽然富足，不过近百万人马的消耗数量非常庞大，而今年冀并二州遭蝗灾，庄稼损失八成，加上分道压粮多有不便，我军可多派精骑入扰其粮道，一旦粮草不足袁军势尽穷矣。”    
        “上次呼厨泉已同意与我们联合，我们可再派人前往说之，现在袁绍大军在外，后方兵力不足，匈奴定会出兵袭击的。”任城吕虔接着道。    
        曹操朝旁边的孙坚道：“文台，不知你们有何高见啊。”    
        孙坚忙道：“我觉得满伯宁与吕子恪二人所言皆非常有理，我们可以依计而行。”    
        彭城张昭道：“主公，张杨既然领大军进攻冯翊、北地等郡，那我军何不渡河取他河东呢，那张杨只能撤兵去救，乃攻其必救也。”    
        “可惜，我们与袁绍交战，让刘备、李世民有机有趁了，刘备已取寿春及附近郡县，李世民一样夺得不少。现在他们的目标应该是荆州刘表了。”周瑜忽然叹气道。    
        临淮步骘担心道：“如果现在刘备率军进攻我们，那我们又何以当之呢？”    
        诸葛谨摇头道：“子山兄尽可放心，袁绍另立新皇早成天下公敌，如今又兴兵来范，如果刘备出兵攻我们，岂不说他与袁绍是同谋了，刘备定不肯为的。”    
        这时杨修朝曹操看了下，淡淡地说道：“修有一计可破袁军。”    
        曹操笑了下问道：“德祖是否想献离间之计啊。”    
        杨修笑道：“原来主公早有妙计破敌了，故而试我们呢？”    
        司马懿故意问道：“主公说得可是黑水军张燕？”    
        “哈哈，仲达何必明知故问呢，我料此计你早已想到了。”周瑜笑道：“张燕与袁绍关系古怪，况且相互之间早有隔阂，张燕也知袁绍势大不得不屈服于袁绍，可心中定然不服。再加上张燕头号猛将乃是奴匈人于毒。”    
        曹操眼光一转，笑道：“既然大家都有此意，那就马上行动吧。”    
        司马懿道：“主公可先找一匈奴人送信给张燕，故意让袁绍发现。”    
        “好，就怎么办，另外于将军，我给你一万骑兵，容你自己出战，深入敌后扰其粮道。”曹操朝于禁下命道。    
        “未将遵命。”于禁大声道。    
        “既然如此，我就派程普、韩当统兵五万进攻河东，先破张杨。”孙坚马上道。    
        此时一孙军探马进来报道：“主公，汉中张鲁率败军前来投奔。”    
        “你说什么？”孙坚再次问道。    
        “回禀主公，汉中张鲁见我们与袁绍交战，劝降新城张羡父子一起进攻刘表，不料益州刘璋趁其大军在外，派孟达袭取西城断张卫后路，大将张任兵分二路进攻汉中，张鲁兵败来投，其弟张卫退守上庸。”探马回报道。    
        此次刘焉进军非常迅速，从进军到攻下汉中不出一月功夫，加上孙曹一直没怎么注意汉中情况，曹操朝孙坚看了下，笑问道：“那不知张鲁还剩多少人啊？”    
        孙坚刚想使眼色，那探马就报道：“张鲁只剩残兵三万余人。”张鲁逃出重围后就遇到前来救援的杨任，不料又被杨怀、高沛追击一阵，又折了万余人，另外失散了数千人。    
        “哈哈，那恭喜文台了。”曹操大笑道。    
        “报，汝南许邵许老先生要见二位大人。”门外守卫进来道。　　　　


正文  第一五九章 合肥交战

    “不好了，刘备的人马又追上来了。”不知是何人率先听到马蹄声，大声喊道，本来已经疲惫不堪的袁术大军一下子又乱成一片。袁术脸色苍白，一边令亲卫兵保护自己撤退，一边大声道：“你们一定要给我顶住。”    
        旁边大将桥蕤快马上前道：“主公休慌，并不是刘备的人马，而是吕将军他们回来了。”    
        袁术一惊松了口气道：“太好了，有奉先在，我就安全了。”说完又跌坐在地上，自从诸葛亮水淹寿春，令水师趁机夺取寿春，袁术、吕布等人好不容易逃了出来，不过背后关羽、张飞并没有就此放过，一路追杀，幸得吕布、曲义、纪灵等人的在后抵挡，不然袁术早就完了。    
        “奉先回来了就好，现在我们还有多少人马啊？”袁术一见吕布就问道。    
        吕布看到袁术这么失魂落魄的样了，哼了声不乐道：“现在你的人马已不足三万，而我带的也只有二万千人了。”    
        “还好，还好，还有五万人。”袁术自我安慰道。    
        桥蕤上前道：“主公，这次阻挡刘备大军时，纪灵将军被刘备的人马抓了，而我军的粮草已经不多了，应该赶快想办法才是啊。”    
        仲舒应道：“主公，如今我们只得率军进攻合肥，现在合肥虽被李世民所夺，不过他们兵马不多，主公再令盱眙、涂中的雷薄、陈兰二人出一起夹击合肥，只要取下合肥，就可暂解目前之困了。”    
        袁术点头道：“不错，不错，马上派人去办吧。”    
        还没等仲舒应派人前去，远处一骑狂奔而来，报道：”盱眙雷薄，涂中陈兰见主公势败已向刘备投降了。”    
        袁术身体一晃，大怒道：“这二个忘恩负义的小人，平日我对他们不薄，如今非但不率兵来救，反而开城投降，实在是无齿小人，纪灵、曲义马上率大军将他们二人给我抓来。”    
        可能是袁术被气糊涂了，曲义本来是袁绍的部将，袁术将玉玺送给袁绍时，袁绍让其听从袁术的号令。一直以来曲义对袁术就不怎么样，如今见其这个时候还说疯话，冷笑了下，道：“主公，我们还凭什么去抓他们啊，薄、陈二人手中有近七万人马，又有刘备在后撑腰。还有纪灵已被刘备抓了。”    
        袁术不知所措地朝吕布道：“奉先，如今我们应该如何是好了，一切全靠将军你了。”    
        吕布道：“眼前先得找一安身之处，合肥刚被李世民攻占，民心未附，加上城中钱粮不少，将军甘宁的兵马不足万人，我们全力夺取此城。”    
        袁术连声叫好，可他怎么也不想想他自己在淮南一代有何民心有言，百姓不拿刀砍他已是万幸了，岂会帮他。而甘宁一取下城池，就令人维持治安，对百姓秋毫无犯，又令人开仓赈粮。加上城中百姓早听说江东军队对自己百姓是很好的，要不是以前袁术下令百姓不得迁移，早就有许多人跑到江东去了。    
        “将军，袁术大军离城已不足五十里了。”探马朝甘宁报道。    
        甘宁点点头道：“知道了，继续打探。”部将担心道：“甘将军，袁术虽败不过他们现在还有近四万大军，加上吕布勇不可挡，不知主公的援军什么时候会到啊。”    
        甘宁笑道：“你们放心吧，吕布不过匹夫之勇，不足为惧再说袁术一路被刘备追击，粮草全失，士气低落，虽有五万之众何惧之有。我担心……”    
        “将军担心什么啊？”旁边另一部将问道。    
        甘宁叹了口气道：“主公军师他们曾言诸葛亮乃当世奇才，加上关羽、张飞之勇，我担心他们故意放下袁术，让他们来取城，而自己早已埋伏在我们附近，那时无论何人取胜，他们都可趁机夺取此城。现在主公在江北的兵力非常薄弱，一旦合肥丢失，庐江岂不危险了。”    
        部将忙道：“那将军有什么主意吗？主公已让太史慈将军将领兵三万率行来救援，后继大军随后就到，不过最少还需三天，只要我们确保这三天能够守住城池。”    
        另一人道：“袁术远来一定疲惫不堪，加上他们现在士气低下，不如今夜我们派兵突袭袁军，再挫他们的锐气。”    
        甘宁想了下道：“好，此事就由韩将军去办，今夜你领一千人马前去偷袭军，不论成功于否不必急于回城，可先找地方埋伏起来，见机行事。”    
        “末将，领令。”韩宴忙道。    
        “其余各位速速整顿兵马，准备明日吕布来犯。“甘宁接着道。    
        袁术大军早成惊弓之鸟了，一听有人袭营，慌乱中连武器也顾不上拿，自己先跑了，袁术大军末战先乱，加上韩宴率兵一冲，更是人心浑散，不过吕布、曲义也马上组织人马回杀过来。韩宴见好就收，一声令下，马上撤出大营‘逃’了。    
        此次虽只杀了袁术百多人，不过跑了倒是有数千人，士气更加低落了。气得袁术直跺脚。下令天一亮就杀向合肥城。    
        甘宁早就恭侯多时，加上袁术攻城器具不多，手下兵士毫无斗志，人数虽多攻势却不强，甘宁稳稳地守着城池，而阵前指挥的袁术又听到噩耗，自己的大营被人烧了，所剩粮草无一幸存，守营将士全都跑了，如今朝这里杀过来了。    
        袁术马上传令撤军，令曲义在前开路，桥蕤在断后，吕布则居中保护自己，而此时甘宁下令打开城门，率领五千人马追击袁军，只留二千人马守城。    
        本无战心的袁术大军一下子溃败下去，只顾自己逃命，桥蕤断后被甘宁砍了，韩宴抵挡不住曲义，只得放出路来让袁术逃命。    
        甘宁一路追击二十余里，而此时合肥东北方向忽然杀出一支人马，见城中城门大开，迅速杀进城去。    
    　　　　


正文   第一六零章 再议出兵

    为首那将见城上无人，马上挥兵直进，队伍刚走进一半，城门上砸下一块巨大的方石块，正好卡在城门中间，一下子将这个五千人马的队伍分成两段，同时城墙上出现近一千多弓箭手。朝城中的二千多人一阵乱射，城中是空荡荡的一片，根本没有掩蔽的地方，失去主人的马匹也四处乱跑。    
        “哈哈，中我们甘宁将军之计了。给我狠狠地射。”城墙一小将大笑道。    
        没一会儿功夫，城中只剩下孤零零的一个将军，那将大吼地：“你们有本事出来跟我决一死战。”    
        城上小将朝城外已乱成一片的队伍看了下，然后道：“好，就让本将陪你玩玩吧。”    
        城中那将正是原袁术部将，涂中的陈兰，他与盱眙守将雷薄报降刘备，听从孔明之计在合肥城外埋伏着，等着就是甘宁出兵追击袁术大军的那一刻，由陈兰率兵取城，而雷薄则埋伏外面，等甘宁回师时可以二边夹击，再破甘宁。此计虽不高明，本可瞒过甘宁等人，可孔明太出名了，甘宁在江东常听我们提起，所有留了点心眼，结果陈兰就惨了。    
        “本将军不杀无名之辈，有种报上名来。”陈兰大声喊道。    
        “哈哈，本将庐江丁奉。”丁奉说完也不跟他哆嗦，挺枪就刺，陈兰以为合肥就甘宁有些本事，其余皆无能之辈，才过三回合，他就知道自己绝非他的敌手，此人年纪虽比自己小，可武艺远在自己之上，加上城上还有许多弓箭手对着自己，只要丁奉稍有不利，那自己不就成为刺猬了，如此一想，心有已有三分降意。他本来就不是丁奉敌手，又分心想别的，丁奉趁虚一抢将其刺下马，可惜陈兰话到嘴边也没有机会说了。    
        关在城外的陈兰余部虽有心想救陈兰，可城门被巨石拦住，自己又无攻城器具，被城上一阵乱射，又余下数百具尸体就跑了。陈兰不是没有攻城器具，而且探马回探，合肥城门大开，城上又不见一人，陈兰以为合肥守兵皆出城追击袁术去了，所以丢下辍重杀进城来。    
        原来准备伏击甘宁的雷薄一听陈兰陷入城上，马上领兵来救，只是他不知，才一会儿功夫，进城的陈兰已全军覆没了。早在袁术进攻之前甘宁就在城上作好充分的准备，可没想到袁术的攻势如此之弱，准备好的擂木、石块等还剩余许多，雷薄知道城中兵马不多，只需突破一处，城就可夺下了。不过城中刚获大胜，士气大振，无不以一挡十，城下雷薄攻得虽猛，一时也奈何不得。    
        城中倒底只有一千多人，而雷薄自领五千又收拢了陈兰的近二千人，加上抛石器等攻城器具。战事越来越不利了。雷薄正高兴马上可以攻进城的时候，背后传来一阵马蹄声，忽然想起甘宁还在城外，大惊之下只得下令撤军，慌乱之下又被甘宁追杀一阵。    
        甘宁领兵袁术，不过时刻注意着城中的变化，一听陈兰攻城，马上回兵救援，如果不是雷薄沉不住气，甘宁定中雷薄埋伏。此次甘宁不但攻垮袁术数万大军，还杀陈兰、雷薄的五千多人，自已损失二千人，主要还是回军救援时，所领人马来回奔跑了五十多里，加上击杀袁术大军，累的不行了，所以在追击雷薄时也损失了不少人。    
        没等甘宁他们恢复过来，刘备的后继大军三万又杀到，由张飞领兵，本来他们是趁势而下夺取江北等地，不料合肥竟没有攻下。丁奉道：“将军，刘备大军非袁术可比，城墙也被雷薄攻破不少，加上我军现在疲惫不堪，敌军又势大，我们应该如何退敌呢？”    
        甘宁叹气道：“主公大军明日就到，只要我们守到……”话还没说完，探马跑进来道：“禀将军，太史慈将军领兵三万已到南门外十里处。”    
        “太好了，没想到太史将军行军如此之快，如此合肥无忧矣。”甘宁笑道。    
        “赵云参见主公。”赵云上前行礼道。    
        我马上扶起他笑道：“子龙此行大振我军军威，刘表时日也不多了，子龙可知，刘表被你一吓就一病不起，现在已是九分无气了。”    
        旁边众人纷纷赞颂赵云，使得赵云有点不好意思的，忙上前道：“主公，来时听闻合肥势急，云愿领兵前往。”    
        “赵将军，此次你就不用跟我抢了吧，我已等侯主公将令多时了。”徐晃上前笑道：“再说将军一路劳苦，还是先休息一下吧。”    
        “公明说得不错，子龙你就先休息一下。”我跟着道。    
        徐晃见我也这么说，马上道：“主公，那我们什么时候出发啊，虽然太史将军已派三万大军前去了，不过其他地方也得防范刘备来犯，总不好让水师整天守城吧。”    
        田丰点头道：“主公，公明所言也对，周泰、董袭他们皆为水军，如果让他们守城确实不妥。现在江东一时也无大事，就派徐将军他们前去，万一刘备来犯准备也充分一点。”    
        “你们觉得刘备现在会全力对对付我们吗？”我反问道。    
        陆绩马上道：“主公，现在孙曹二家无心南面，刘备定不会放过此等良机的，加上江北我们力量薄弱，救援又多有不便，主公还须提早防范。”    
        “虽然刘表现在势弱，不过他与刘表乃同宗兄弟，刘备一向以仁义为首，绝不会率先进攻刘表的，那矛头就会指向我们。”会稽王朗跟着道。    
        荀攸笑了笑道：“不然，现在刘备实力虽然大增，不过比起我们乃有不足，况且诸葛亮也知主公不易对付，到时一定会二军相持，此何良机岂不浪费了。”    
        “公达说得不错，现在刘表命在旦夕，刘氏兄弟的争斗也已越来越激烈，我料定刘表一死，内部定会起冲突，刘备虽然与刘表是同宗兄弟，可如果是刘氏兄弟请他们进去，到时就不一样了。”徐庶道：“庶在荆州多时，对刘琦为人也略知一二，很容易被人利用。现在刘氏兄弟表面上是势均力敌，不过刘琮还是占了上风，诸葛亮定会趁机与刘琦联系，刘琦喜得外援，借机向刘表提议的。”    
        荀彧微笑道：“元直所言极是，加上刘表已心惊胆寒，怕我军再次进范无力抵挡，可惜刘备之手来抵挡我们。一旦刘备进荆州，那还有出来之理呢？”    
        赵云马上道：“依先生之言，我们是否应该马上向刘表进兵，以免刘备控制刘表呢？”    
        顾雍道：“那如果刘表不是让刘备进荆州，而是让刘备出兵攻打合肥、庐江等城，逼使我军分兵援呢？”    
        鲁肃道：“合肥等地虽好，不过比起襄阳，南郡来，大大不如，如果可取荆州，就算失去江北之失也无不可。”    
        “即然刘备进荆州已是迟早之事，我们真可趁刘表将大军调到襄阳附近之时，先取江夏、长沙，如有机会趁势夺取南郡、襄阳，也好过便宜刘备啊。”高顺道。    
        “主公，即然你主意已定，就下令吧。”郭嘉在旁微笑道。    
        我大笑道：“江北之后得之不易，绝不可轻弃，就让公明你领兵前去，再让元直同行，可保江北无事。令桂阳宣高他们立刻攻找长沙，高顺、公达领兵与文远汇合，一起攻打江夏。”    
        赵云忙道：“主公，众将皆有任务，为何没有赵云的事呢？”    
        郭嘉笑道：“子龙莫急，你的任务一点也不轻啊。现在江东众贼已有动静，不出几日他们定会动手，虽有少年军看着，只是过于分散，恐有意外，就只好让子龙你的轻骑随时接应，何处有失就剿那方，不可让他们逃脱。”    
        “报，主公，贺齐将军要事求见。”守卫进来报道。    
    　　　　


正文   第一六一章 天灾人祸（上）

    贺齐一直负责修堤之事，他有要事，一定是河堤出了什么差错了，我心中暗道。    
        贺齐浑身湿淋淋地跑进来道：“主公，属下无能，珠江河堤冲垮，洪水淹没了附近府县，受难百姓已达十五万之多。”    
        我知道贺齐自从接下这个任务后就一直与士兵一起备斗在第一线，起早摸黑不停地干，现在灾情依然发生了，看他的样子，才短短的十几天功夫，已瘦了一圈了。我叹了口个道：“公苗快快请起，此事不能怪你，难只难我一直没有注意这个问题，临阵磨枪。”说完朝荀彧道：“文若，速速调拨救灾钱粮，一定要将灾情减少到最低程度。”    
        荀彧点头道：“请主公放心，我们已准备多时了，这二年江东风调顺，加上开垦了许多荒地，粮草还是比较充足的，加上高将军从临城运回来的粮草，应该足够此次军粮与灾粮之用了。”    
        徐晃后面的刘勋一听高顺从临城运回粮草，惊呀道：“临城粮草不是被火烧了吗？”    
        高顺微笑道：“刘将军一早就中计了，我们在城外多日，粮仓里面的粮食早已被我们从地道运出城了，你们看到的不过是表面一些，其实里面的早就成为草堆了，不然你们粮仓防卫如此之严我们想烧粮草那有那么容易呢？”    
        刘勋赞道：“原来从我们一进江东，主公已想好破我之法，主公真是神人呢？”    
        我深吸了口气道：“如果我真是神人，就不会出现十五万的灾民了。”说完脸色稍变，朝众将道：“各位将军马上行动吧。”    
        “文若刚才说起粮草时面带忧虑，是否我军粮草存在问题。”我轻声问道，此时堂上只剩下荀彧、郭嘉、鲁肃、赵云等几个重要谋士。    
        荀彧点头道：“主公说得不错，现在我们粮草虽还充足，原本今年庄稼长得非常好，有望大丰收的，不过这次洪灾毁了这季收成，使我军的粮草须多坚持半年，属下已细细算过，我军还差三月粮草。”    
        众人一听皆脸色一变，鲁肃道：“我们是否可以让张、苏二位从外地收购一些米粮呢，我相信出高价钱还是可以买到的。”    
        荀彧摇头道：“这个可能性很少，现在战乱不断，就算有粮也全被各地势力收集充当军粮了，怎么可能让我们收购到呢？如果主公从民间强行征收的话，虽有解决困境，定会大失民心的。”    
        “欲想取之，必先予之。文若救灾之粮一颗不少的发下去，相信到时百姓可以理解。”我慢慢地说道。    
        郭嘉跟着道：“此战之后，我军还可以精减一些，如果我们的兵马皆如子龙的轻骑与子智的玄甲兵一样的话，只需十万既可挡住任何敌人了。”    
        “报，主公少年军传来情报，几处贼兵已在集合人马了。”探马进来报道。    
        “子龙，速去准备吧。”我朝赵云道。    
        天气仍是那然差，雨断断续续地已经下了一个多月了，珠江河堤被毁，受灾百姓达十几万，难民纷纷拥入周围州郡。古田不过是建安郡的一个小县，而且与南海也有不少距离，可来此的‘难民’也不少，足足有一万多人。少年军的队长邓艾不断在一小屋里来回走动，看样子非常着急的样子，就在这时，门外又跑进一个十五六岁的少年。邓艾一见来人，马上问道：“现在情况怎么样了，他们有没有特别的情况。”    
        那少年马上道：“队长放心吧，他们的一举一动全在我们的掌握之中，他们都是化成难民的样子进来的了，现在洪明、洪进、苑御、吴免、华当五人都在‘聚义庄’里，其它还有几个首领样子的人也进去了，看样子他们就要行动了。”    
        邓艾点点头，接着问道：“对了，其它几路可有消息传来。”    
        少年军经过这三年的发展，人数已超过二万三千人了，加上他们手中的兵器都是最好的，弓箭手用得全是一发十矢的‘连弩’弓，实力非同小可。此次他们奉命剿灭贼兵，是第一次独自用兵。由于贼势分散，少年军也不得不分头行事，邓艾身为队长，当然选择最强硬的了，建安‘聚义庄’，乃是洪进等五兄弟的巢穴，手下有一万五千多小罗罗，邓艾领五千少年军来对付他们。王平二人领兵五千对付大潭，盖竹、馀汗，还有安勒山、乌聊山及林历山上的贼人，他们的总人数过万人，不过安勒山、乌聊山还有林历山地势非常险要，易守难攻，可以说是几路中最麻烦的，还好他们想作乱只有下山才行的，到也免了王平冒险进山；而凌统则领兵三千豫章的彭材一伙人，手下也是五六千罗罗；陆逊领兵三千在庐陵对付李桓等人；马谡领兵三千对付会稽的张雅、詹强一伙；留在张建、蒋婉（我特意派人找来的）领兵四千随时接应。    
        那少年忙道：“他们那里的情况与我们差不多，只是王队长那里比较麻烦一点。看来他们之前早有商议，不然行动时间还可能这么巧的。”    
        邓艾提醒道：“让兄弟们打起精神，这是我们少年军第一次出手，绝不可有差错。”    
        少年笑道：“队长你就放心吧，我们有几个兄弟就在‘聚义庄’外‘玩’呢，那里的情况知道得一清二楚。”    
        ‘聚义庄’中的兄弟怎么也不会想到‘探子’明光正大的在庄门口打听消息，庄中五兄弟刚刚在城外秘密集合好人马，准备进攻古田县，县城里早派华当前去作内应了。就在此时邓艾一声令下，早就埋伏好的少年军马上一阵‘连弩’狂射，贼兵根本没什么盔甲，再说就算有也挡不往八寸长的细针。一千‘连弩 ’的一次齐射就相当于一万弓箭手，威力可想而知，四周马上倒下一大片贼兵，苑御、吴免二人一下子惊呆了，还是洪明、进二兄弟好一点，脸色大变道：“大家小心，有兵马。”    
        浑乱在洪家兄弟的努力下，总算稳定下来了，‘聚义庄’的庄丁拿着巨盾挡在前面，这些庄丁一直留在庄中训练，虽然只好一千人，实力也不可小视，他们可是此次的主力部队，其它的多数是为了壮大声势用的。    
        邓艾策马上前道：“‘聚义庄’的人马听说，你们的阴谋我们早已知道，赶快投降吧，不然别怪我们不客气了。”    
        洪明、洪进等人怎么也想不过二边出来的竟然全是十五六岁的少年，还有几个只有十二三岁，其中几个正是自己庄前玩耍的‘小孩子’。洪明见这些少年年纪虽少，脸色非常冷静，眼中还带兴奋之色，身穿特制盔甲，也显得格外精神。而二边的弓箭手都拿着怪模怪样的东西，想到倒底自己人马倒地的一幕，心里不免有七分惧色。    
        “大哥，他们手中的东西威力太大，如果我们跟他们这样硬拼，会吃亏的，不如假意归降，等靠近他们之后，这点年纪能有多大力气，再说我们的人数又比他们多了不少，赤手空拳也跟将他们拿下。”洪进低声道。    
        洪明朝苑御、吴免使了一个眼色，然后上前道：“我等愿意归降，请你们放过我们手下兄弟吧。”    
        邓艾心中暗笑，跟我使诈，那我就将计救计了，满脸笑容道：“几位大哥报降就好，只要放下武器，我们一定不会伤害一个投降之人。”说完慢慢地从马背上‘爬’了下来，向他们走去。　　　　


正文  第一六二章 天灾人祸（下）

    洪明一边令人放下武器，自己率先放下武器朝邓艾走去，苑御、吴免也跟着走了出来，分别向二边靠去，而洪明慢慢地向后边退，不停地跟旁边的人说些什么？    
        邓艾眼看他们放下武器慢慢走近，心里也不免有点紧张，怎么说他们人数远在自己之上。“多谢小将军大量，洪明在此谢过了。”说朝就向邓艾行礼道。    
        邓艾刚想上前扶他，洪明在地上猛得一滚，从怀中抽出匕首，向邓艾刺去，与此同时已走近的苑御，吴免也率人向二边扑去。    
        洪明本以为可以手到擒来，不料邓艾早有防范，马上侧身跳开，然后飞脚朝他踢了过来。洪明一击落空，知道不对，邓艾的飞脚已临头了，洪明大惊之下忙从地上滚了出去，样子非常狼狈，不过总算逃过一重招了。    
        让洪家兄弟吃惊的是，二边的除了苑御、吴免稍占点上风，‘聚义庄’的庄丁也是只是旗鼓相当，而其它人根本不是他们的敌人，要不是靠着人多，早就败逃下去了。邓艾知道这样下去，伤亡一定不会少，特别是那一千‘庄丁’本事确实不错。擒贼先擒王，射人先射马，邓艾猛得向洪明扑去，他知道这些人讲得是意义，只要拿下他们老大，其它罗罗都会停下手的。    
        洪明万没想到眼前的小将，武艺在自己之止，连力气都不比自己差，虽然清楚他的目的，故意跟他游斗，没想到不到二十回合，邓艾的长枪已顶住自己的脖子了。心中暗叹，要是我的大刀在的话，他定不能这么容易抓到我。“你们听着，赶快停手，不然我就让你们老大人头落地。”邓艾大声喊道。    
        ‘聚义庄’一向以意气为先，洪进、苑御、吴免率先停了下来，接着近千庄丁也退了下去，最后那群罗罗也跟着停了下来。才短短一盏茶的功夫，少年军就损失近百人，而贼兵更是损失了近千人。    
        洪进大声道：“你们快放了我们大哥，你们别以为你们胜利了，县城早已被我们兄弟取下了。”    
        邓艾心中一惊，刚想说什么，背后传来一阵马蹄声，为首那人一身白色盔甲，一手持长抢，另一手提着一个人，上前笑道：“你们是说他吗？”    
        “赵大哥，你怎么来了。”邓艾一见赵云忙跑上去道，洪明岂会错了这个好机会呢，邓艾的枪一离开他脖子，洪明猛得向邓艾扑去，他也有同样的想法，只要拿住你，我们兄弟就没事了。说时迟，那时快，眼看就快要得手了，旁边白光一闪，洪明只觉得自己的手腕传来一阵惧痛，跟着整个人被人提了起来。    
        旁边的贼兵无不目瞪口呆，只见那白衣将军一手一个，将其二人摔出几丈之外，冷笑道：“就知道偷袭一招。“说完朝邓艾低声责备道：“小艾为何如此不小心，”    
        邓艾吐了下舌头，低声道：“见到赵大哥，我太高兴了嘛。”    
        “我家主公也知你们是受人挑拨才这么干的，只要你们真心归降，主公一定会量才而用，总比你们这样强的多吧。”赵云朝众贼兵道。    
        现在洪氏兄弟那敢乱来了，不说洪明在邓艾手中没能走过几招，现在又加上一个厉害得不敢想象的人，二边的弓箭手又已经对上他们了，刚才杀了他们也近百兄弟，恨不得我们乱来，这样就可以为死去的兄弟报仇了。    
        邓艾笑道：“就给你们半个时辰的考虑时间，不然就别怪我们不客气了。”    
        此时在豫章的凌统也接近尾声了，首领彭材被凌统所杀，李玉、王海率其它人马投降了。陆逊探出李桓的进攻对象之后，来了招关门打狗，李桓以为没有防备，可以得手了，没想到队伍刚进门，城门就被关了了，城墙上出现的许多弓箭手，不伤一兵一卒就将李桓给解决掉了。马谡暗中就挑起张雅与其女婿何雄的不和，还没动手，自己先动起手了，马谡趁机而动，一举破张雅何雄，詹强自知难为，率众归降。唯有王平一路，大潭、盖竹、馀汗三人的人马一动就被王平杀败，汉光，吴五被杀，邹临投降，可安勒山上的金奇、乌聊山的毛甘、林历山的陈仆、祖山一听事败，马上一起逃进林历山，因为那里山势最为险要，三路人马合起来还有五千多人，王平一时只得守在山下，等其它几路到来后，一起想办法，本来四外接应的蒋婉、张建也早就到了王平军中了。    
        “现在我们应该怎么办呢，他们都龟缩在林历山上，你们也看到了，那山易守难攻，真要强攻，我们不知要死多少兄弟呢？”王平跟蒋婉、张建二人道。    
        蒋婉低声道：“办法我倒是有一个，不过很费时间的。”    
        王平一听大喜道：“小蒋，都什么时候了，还想这个，只要有破敌之法就行。”    
        “我在之前已从此地的老猎人处得知，上林历山有一条小路，不过遍地荆棘，只容得一人，我们人小，也许可容二人，现在他们防守很严，不易轻取，我们多布一些战鼓在四周，每夜都击鼓几次，让他们以为我们要攻山，同时派人趁夜在小路上开道，不出几日他们定然麻痹，防范之心大降，那时我们小路已开辟，趁机二面夹击，敌军有破矣。”蒋婉献策道。    
        “此计不错，就这么办吧。”王平还没有说，帐下赵云、邓艾、陆逊等人都走了进来。    
        王平大喜道：“太好了，赵大哥也来了。”    
        赵云道：“到时你们少年军从小路先上，我令人从下面强攻，吸引他们的注意力，如何？”    
        张建领兵先行开道，又派人带战鼓埋伏在历山四周，每当深夜就一起敲锣打鼓，山上贼兵都已为要强行攻山了，马上全军戒备，结果是一场空。连续数日，不见动静，于是他们就不管了，除了必要的守卫外，其它人安心睡觉。    
        少年军等得就是这个机会，当夜邓艾、王平亲自带着一千少年军从开辟小路上了林历山，如往常一样，山下传来一阵鼓声，除了给几个快睡着的哨兵提提神外，没起任务作用。赵云令人强攻上去，山上哨兵马上发出信号报信。睡眼蒙胧的贼兵刚出营帐，少年军就杀到跟前了，还谈什么去阻挡赵云的攻势呢。    
        战斗开始没多久就结束了，金奇、毛甘、陈仆、祖山四人一个没有跑掉，五千贼兵被少年军杀了近千，其它人们全都投降了。    
        此次不但剿灭了贼兵，在从几个巢穴中找到许多钱粮，一下子让荀彧眉开眼笑，大叹为什么不多几个巢穴呢？    
    　　　　


正文  第一六三章 矛盾激化

    正当袁绍沉浸在五步大军的初步胜利当之中，探马送来一封信让袁绍万分震惊，马上召集众人进行商议。袁绍朝众人看了下道：”此信大家都已经看过了，不知大家何想法呢？”    
        “主公，此乃孙曹之诡计耳，目的就是离间主公与中山王之间的关系，主公切莫中计。”济阴董昭率先道。    
        此人原为并州牧张杨的谋士，如今张杨投靠袁绍，董昭自然也成了袁绍的谋巨。“公仁此言虽有理，不过我们也不能不防，主公，如今我们大军在外，幽州守兵并不多，如果此时匈奴、鲜卑这二族率兵到攻的话，幽州危矣。再说张燕的大将于毒就是匈奴后人，如果他们之间有联系也有可能啊。”逢纪马上道。    
        “此信中的约定时间乃是三天之前，如果属实的话，现在幽州应该有快马来报才是，可至令尚未动静，可知其中有诈。”审配小心道。    
        话音刚落，门外跑进一探马，报道：“主公，辽西乌丸丘力居联合辽东苏仆延，上谷难楼合兵十万进攻幽州，鲜卑步度根、匈奴呼厨泉分别领兵三万趁机而入，如今幽州情况万分紧急，望主公速派兵马救援。”    
        “什么？”袁绍猛地站起来道：“乌丸、鲜卑、匈奴合兵十六万来攻幽州？”    
        匈奴曾经强大一时，逼得汉朝不得不遣公主和亲，可惜汉朝出了个汉武帝，而刘彻慧眼视人，相中了‘马夫’卫青与霍去病，从此匈奴就再也不能嚣张了，不得不远逃漠北，实力锐减；而乌丸、鲜卑二族趁机发展起来，特别是乌丸在辽东辽西几乎全成了他们的地方了。    
        见袁绍有点不信，探马再次道：”主公，幽州危在旦夕还请主公速派援军啊。”    
        袁绍出兵之后，让郭图、田豫治理幽州、田畴、刘放治州冀州，二处总兵力也有二十几万，不过跟外族的的精锐精兵比起来，他们实在差得太多了。袁绍大怒道：“马上集合人马，进攻张燕那贼。”    
        许攸忙阻止道：“主公，此事万万不可，张燕手中的十五万大军随其征战多时，全是精锐人马，加上中山国他还有近十万人马，他现在虽然是归附主公，是主公手下，可主公如果无故问罪于他的话，必会引起其他各路的疑心，这对主声望也万分不利的。”    
        “子远有何妙计啊？”袁绍忙问道。    
        许攸道：“主公，你大可借现在五路大军进兵不顺利为由，召各路将领前来议事，如果张燕心中有鬼的话，怕主公加害必不敢前来，到那时主公就可兴兵问罪；如果他来了，那主公就让其领兵前去破敌，如若不从主公再挥兵杀他也不迟啊。”    
        “召集诸将也需几天功夫，现在幽州形势危急，主公可让先派兵前去救援，等主公处理好这里的事了之后，再另派大军前去。”董昭接着道。    
        袁绍点头道：“就依二位先生之言，速速派人向各路传信。不过应该派何人前去救援幽州呢？”    
        “老夫推举一人，定教那些外族之人不敢妄动。”就在此时南华老仙走进来道。    
        袁绍忙迎上前道：”军师回来就好，不知军师保举何人啊？”    
        南华老仙笑了笑道：“此人大家知道，奉先进来吧。”    
        众人没有想到南华推举的竟然会是吕布，吕布不是应该与袁术在一起吗？原来袁术被甘宁杀败之后，袁术一路如丧家之犬，无处安身，加上粮草被烧了，士兵多有逃亡，袁术向来是锦衣玉食，现在从各地收刮起来的杂粮如何吃得下呢，竟吐血而亡。袁术一死吕布自然统领全军了。就在此时又遭到刘备大军的突袭，几乎全军覆没，只有吕布、曲义领数百人马突围，正当吕布走投无路的时候，南华南仙出现了，吕布本就是天宗之人，当然知道南华的本事了，见他一说马上就答应了，曲义更是不用说了。    
        袁绍心中暗道：这吕布骁勇无比，确是难得将才，不过他反复无常，难保有朝一日也会反我，到时岂不自讨苦吃吗？不光袁绍有此想法，旁边不少人皆有这种想法。    
        南华老仙见袁绍面有难色，知道他想什么，笑道：“袁公放心吧，奉先乃是我的师侄，日后定当全力效力明公。”    
        袁绍见他怎么说，也清楚天宗的实力，忙点头道：“那就依军师之意，那就由奉先领兵前去救援幽州。    
        在袁绍收到信的同时，正忙着攻打荥阳的张燕也得到同一封信，其意是袁绍怕其势大，威胁到自己所以有心害他，现在已秘密派兵向他驻地中山国进发了。张燕一接到此信，马上召集亲信于毒、孙轻、王当等人商议。于毒率先道：“为防孙曹使诈，主公可先派探马前去打探，袁绍如果真的出兵的话，我们黑水军也不是吃素的，现在他已与孙曹二家找开了，只要我军一动就可让其不劫不复。”    
        孙轻、王当点头道：“于兄说得不错，现在袁绍势大不到万不得已，我们还是不要轻易与其交战。”    
        张燕知道他们之间在取幽州时已存隔阂了，后来加封自己为中山王也是因为自己手中有二十几万的黑水军，不敢乱来。可问题就是刚才于毒所说的，现在袁绍已被孙曹二家交手了，自己可以说是他们的一支主力部队，他没有理由现在对付他啊，真要动手也不会挑这个时候啊。    
        于毒是张燕起兵时就跟着他的兄弟，对他非常了解，上前道：“此信来历可疑，主公也不可轻信，等探马回来再说吧。”    
        “主公，据报赵王确实派出一支兵马北上向中山国而去，行军速度非常迅速。”探子进来道。    
        张燕猛得睁开双眼，咬紧牙根问道：“你能确定他们的目标就是中山国吗？”    
        探子迟疑道：“这个属下不敢肯定，何他们的行军方面确实是向朝中山国的。”    
        “报，主公，赵王派人传令，让主公马上去白马津商议下一步的行动方案。”传令兵跑进来道。    
        张燕朝后挥了下手道：“知道了。”    
        袁绍怎么也没想到，因为怕手下知道幽州外族入侵影响士气，特意不让人将此信息传出去，而派吕布回救幽州也只是说为防冀州有变，使张燕一时无法得知确实的消息。    
        “主公，其中有诈，万不可只身前往，如果真的要去也要带着兵马才行。”孙轻忙道。    
        于毒叹气道：“如果主公不去的话，就说明主公心中有鬼；但要是孤身前往的话，又怕袁绍对主不利。对了，主公何不以荥阳攻下在即，不便马上动身为由，向袁绍拖迟几天？”    
        张燕一听忙点头道：“此计不错，就派杨凤前去回复吧。”    
    　　　　


正文  第一六四章 袁绍势危

    张燕派杨凤向袁绍回报后，立刻加派人马注意袁绍的动静，同时连夜派人前往中山国加强防备。不过张燕没有想到的是，早已心存疙瘩的袁绍根本不听杨凤的解释，咬定张燕是中心有鬼才不敢前去，下令将杨令抓了起来，又断去张燕的粮草，同时又令颜良、文丑整兵二十万进攻张燕。张燕岂肯休手待毙，立刻令于毒撤回攻打荥阳的兵马，集合手下十几万大军准备于他周旋到底。    
        而作为此次阴谋的策划者孙曹联军，清楚地掌握着袁绍的一举一动。坐镇青兖的戏志才，用骄兵之计，使得袁氏兄弟目空一切，认为曹兵不堪一击，结果被戏志才大军突袭袁军，面对潮水般而来的曹军，袁氏兄弟选择了撤退，曹仁领兵五万从齐国杀出，同时死守乐安的曹洪率兵杀出城夹击袁军，一下子收复乐安郡，袁谭带来的粮草也全被曹军所得，幸得张颌拼死断后，才让赵世子得以逃脱。    
        同时程昱暗中以东阿城中的百姓为内应，里应外合夺回东阿，将袁熙、袁尚赶出济北国，袁氏兄弟损失惨重。张杨联合白波军李乐夺取雍州数郡，孙坚程普、韩当领兵五万直取河东，张杨忙领军救援，被吕蒙、徐盛、鄱璋、朱桓等一路劫杀。张杨进攻时一路无阻，可撤军时却没那么容易了。扶风张绣派兵进攻长安，希望可以减轻张杨负担，被孙策、黄盖、祖茂等将挡在城下。    
        袁绍的一时冲动，局势马上扭转过来，一子之差，满盘皆输。袁绍断了张燕粮草，同时派兵攻打，而自己的粮道却遭于禁的搔扰。而颜良、文丑的调离使濮阳的形势得已稳解，曹操丢下张燕不管，全力攻打袁绍本部，被迫退守黎阳。    
        此时张燕的形势更为不妙，粮草短缺，手下又不是颜良、文丑的对手，屡屡败退。留守中山国的兵马听张燕报后，以为吕布带兵是进攻他们，等知道实情时已来不及了，此时高干、郭于琼也领兵攻打过来，中山国不出几日就被袁军攻下了。不过幽州的形势却更加不利了。    
        “主公，帐外曹军使者要面见主公。”守卫对那情绪不安的张燕道。    
        张燕摇头道：“现在，我谁也不想见，你让他回去吧。”    
        守卫刚想去传话，被旁边的于毒拦下道：“主公，现在曹军来人定是想拉拢主公，主公何不听听他们说些什么再作决定呢？”    
        “好吧，请他进来吧？”张燕叹气道。    
        “张将军记得东莞的徐季才吗？”帐外走进一人，满脸笑容地朝张燕道。    
        张燕没想到来的会是熟人，东莞的徐弈徐季才，徐弈四方游学之时，张燕应闻其名而待为上宾，可惜徐弈不肯留下来。“原来是季才先生，不知此前有何见教？”张燕上前道。    
        徐弈笑道：“将军大才，岂会不知我之来意。”    
        于毒也认识此人，冷笑道：“先生莫非让我家主公投降曹操不成。”    
        徐弈朝于毒打量了下，道：“这不是于将军吗，现在的形势我想将军也应该非常清楚，袁绍败局已定。再说将军尽心替袁绍效力，可袁绍无故兴兵进攻将军，令将军兵马损失惨重，粮草断绝。”    
        张燕听到这里就气恼，此次被颜良、文丑取胜，除了他二人勇不可挡外，最大原因还是自己粮草断缺，使手下无力交战。徐弈接着道：“将军现在可能也知道了，乌丸、匈奴、鲜卑各率精锐骑兵进攻幽州了。”    
        张燕猛得抬头盯着徐弈道：“这一切都是你们早已计划好的，看来我收到的那封信也是你们派人送的吧。”说着摇头苦笑道：“我怎么这么蠢，这么简单的离间之计我都看不透，真是妄称将军了。”    
        徐弈知道其实张燕甚至袁绍都曾怀疑是离间之间，可就是因为他们之间先存疙瘩，有了陈见，再加上时间上的配合他们才会中计的。徐弈点头道：“早知此计只能瞒将军一时，一旦你与袁绍不和，袁绍的败局就定了。我主为人绝非袁绍可比，还请将军三思。”    
        正在此时帐外守卫再次来报，孙坚派使者要面见张燕。张燕朝徐弈笑了笑道：“先生先在此帐休息，等我见过来使再与你商议。”说完不管徐弈的脸色走出大帐。徐弈心中暗惊，到现在他还没向张燕提出任何好处，如果孙坚的条件比他好的话，他一定会投靠孙坚的，汉中张鲁才刚刚投奔孙坚，所以此次曹操让自己想尽办法将张燕拉过去。    
        徐弈也不知道过了多少时间，张燕脸无表情地走了进来，朝徐弈道：“先生说说曹公的条件吧。”    
        这下可难住徐弈了，来时曹操让其见机行事，可他不知孙坚提出什么条件，开得低了会被孙坚拉走，但是开高了又怕曹操不许，过了好一会儿才道：“关于这点在下不能向将军保证什么，不过曹公曾说了如果将军不信他，再大的许诺都是无用的，但如果将军信他，那将军自然会投奔他的。”    
        这话让张燕想到许多事情，他与袁绍从分到合，再从合到分，这中间不知承诺了多少次，就是协意也签了不少，可结果呢？还不是一样，想到这里他朝徐弈笑了笑道：“请先生回去吧，本将军想一个人冷静一下。”    
        徐弈离开后不久，就令人送上黑水军十天的粮草，这一招无疑是雪中送炭，让张燕军中上下无上感激。张燕没有说孙坚给他的条件，第二天就派大将于毒前往曹营，这也说明张燕选择的是曹操，曹操马上派兵送上粮草，同时令他占领河内，又命夏侯淳、吕虔率兵相助同敌颜良、文丑的大军。自己亲领虎豹骑，夏侯渊为先锋，出东郡进攻追击袁绍大军。    
        张燕的投靠让曹军声势大振，不但可以抽出原本抵挡张燕的近十万大军，更重要的是增添了张燕的十几万大军，让曹军的兵力一下了充足了不少；而袁绍几乎是五路齐败，实力最强的张燕反叛，张杨又被孙坚牵制住无法回身，袁氏兄弟兵败而退，而自己又将大军搬去对付张燕以及北上救援幽州，一下子兵力空虚，被曹军所破，八十万大军一下子剩下不到四十万了。    
        南华老仙眼看形势对袁绍越来越不利，自已的一时大意，不将他人放在眼里，竟遭到此败，只得劝袁绍撤兵，暂且退守邺城。    
    　　　　


正文  第一六五章 二取长沙

    孙曹与袁绍的战事，伍琼的探子都在第一时间派人送到江东，袁绍的战败我并不十分在意，让我在意是张燕的归降，前不久刚刚传报汉中张鲁投靠了孙坚，张鲁虽然兵败汉中，剩下不到三万兵力，不过其弟张卫在上庸还有近十万大军，使其势大有超越曹操的势态。不过现在张燕的归降又使形势反过来了。    
        “此次袁绍战败，大家好什么看法呢？”我朝众道。    
        “主公，不是说有南华老仙替袁绍出谋划策，怎么袁绍还是败得这么快呢，如此说来他也并不是十分厉害了。”陆绩率先说道。    
        “公绩有所不知，我那大师伯为人向来自负，不将任何人放在眼，但我相信以后他不会轻易让人抓到这种机会了。”郭嘉道。    
        顾雍显然有些不同意，上前道：“现在的形势对袁绍非常不利，幽州在乌丸、匈奴、鲜卑三族的夹击下，已失去在幽州的优势了，加上并州张杨也不乐观，袁绍想挽回败局非常困难的。”    
        我站起来叹气道：“元叹也许还不知道，三大外族已经开始撤军了，相信不用多久，幽州即可平定了。”见众人都不解地看着我，忙解释道：“乌丸、匈奴等外族向来崇拜武艺超群之人，袁绍派吕布抵挡他们，确实想得周到。吕布在阵前连斩他们八员大将，使他们不敢与吕布交手。加上他们不善守城，所以已在渐渐撤退了。”    
        “主公，也许此事对我们也没什么坏处？”荀彧微笑道。    
        “文若快说说，看看是否跟我想得一样。”我忙道。    
        荀彧想了下道：“主公，袁绍虽然败守邺城，不过曹操想一下子打过去绝非易事。不过孙坚的形势却不一样，养精蓄锐多时，现在张杨首尾难顾，破敌就在眼前，那时司、雍二州之地全成孙坚的地盘。到那时孙曹二家的形势又将扭转，以曹操的为人绝不允许孙坚爬到他的头上去的。”    
        我笑着点头道：“文若接着往下说吧。”    
        荀彧接着道：“照德瑜的情报看，曹操派张燕收取河内等地，可见他已注意到这点了，我料曹操定会想办法拖孙坚后脚。”    
        “我听说孙坚长子孙策与孙坚的二个弟弟孙羌、孙静二人并不怎么和睦。”我笑问道。    
        “主公是在给曹操出主意吧。”旁边的鲁肃笑道。    
        “主公，曹操精明着呢，这点小事他怎能不知呢。”田丰跟着笑道。    
        “主公，如今洪水灾情已基本得到控制，受灾百姓也都得妥善安置，加上此番少年军一举平定了江东各路‘乱军’，将战情缩小在最小的范围。现在最重要的是抢在刘备进入荆州之前拿下江夏、长沙二郡。”郭嘉道。    
        荀彧满脸笑容道：“此次少年军可说立下大功了，不但平定各路‘乱军’，更重要的是我们从他们据点缴获的钱粮足够我们大军半年之用，现在再不用替我们会断粮而担心了。”自从灾情发生后，荀彧就一直为粮草之事苦恼，没想到一下子就解决了难题，事后一边痛斥这些‘老鼠’的贪婪，收刮了如此多的钱粮，难怪江东百姓过得如此之苦，而另一边又是暗叹，为什么不能多几只‘老鼠’呢，这样我们的粮草就更富足了。    
        “现在三路人马中，江夏、长沙二地我们都占有优势，唯江北战事末见明朗，不过刘备也没有什么特别的行动，加上由元直在旁策划，应该不会有事。我打算亲自前往长沙督战，江东事务就有劳文若、子敬与诸位先生了。”我起身说道。    
        荀彧，鲁肃等人忙点头道：“请主公尽管放心吧。”    
        时间急逼，第二天一早我就带着郭嘉、赵云等领轻骑兵与少年军赶往桂阳，同时还不得不带上那支‘娘子军’（被义妹马云禄缠着实在没有办法，加上众夫人舍不得分开，正好借机与‘娘子军’同行。）    
        自从臧霸、典韦等佯攻长沙之后，就一直安兵不动，这到不是他们不想攻取，而是长沙的黄家父子确实不容易对付，几次出兵皆无功而返，只得另想办法，借刘表之手杀他们，或贬他们，当然最好就是招降他们了。接到我的命令后，一边重整军兵，一边加快对付黄家父子的办法。    
        “二位先生，至今刘表尚未对黄忠动手，看来他还是知道黄忠的厉害的，现在我们应该怎么办呢？”刘雄朝李儒、寥立二人问道，旁边臧霸、典韦竖着朵耳在听，几次交锋，他们对黄忠的本事都万分敬佩的。    
        李儒微微摇头道：“之前我们一直是向刘表下手，不过荆州中还有有几个明理之人，知道黄忠在长沙的作用，就算相信黄忠有点‘不臣之心’，也不会轻易下手。现在我们也许可以从长沙太守韩玄处作番功夫。”    
        “听闻襄阳曾有人向刘表提议让黄忠出任长沙太守，不过由于黄忠原来不过一个小县的守将，加上蔡氏兄弟的挑拨，刘表没有下令，只是让他在长沙守城，说是击退我们之后，再行封赏。”寥立综合以往的情报，淡淡地说道。    
        臧霸想了下问道：“二位先生的意思是，让韩玄知道黄忠对其地位的危胁，随时有取而代之的可能？”    
        李儒接着道：“现在黄忠虽是韩玄部下，不过是刘表亲令其领长沙之兵，韩玄不敢乱来。韩玄之弟韩浩久欲夺其兵权，那时长沙就完全落入他们韩家之手了。”    
        一直没有插话的典韦笑道：“先生说得可是上次吓得差点从马背上摔下来的那小子，如果由他守城，俺老典保证不出二日绝对可以拿下长沙。”    
        刘雄一拍典韦肩膀，叹气道：“韩玄虽然有那个贼心，不过他也清楚自己兄弟俩的本事，现在要靠黄忠来守城的，不然被我们攻下了，自己还有什么希望呢？”    
        典韦忙道：“我记得上次我们撤军时，你们不是给他们‘机会’对黄忠父子下手吗，可他们照样没有动手，怕这一招不行吧。”    
        “那老典你有什么妙计呢？”臧霸笑问道。    
        典韦黑脸一‘黑’，大声道：“强攻呗，我就不信凭我军的实力会攻不下它长沙郡，它又不是铜墙铁壁。”    
        “禀将军，主公亲率大军已到桂阳城外了。”城门守兵跑进来道。    
        臧霸等人忙站起来道：“主公来得这么快，我们快去迎接吧。”    
    　　　　


正文  第一六六章　算计汉升（上）

    听完臧霸等人对长沙的介绍之后，郭嘉突然叹气道：“主公可知，黄忠也可算是我们天宗之人了。”    
        我一惊忙问道：“奉孝，照黄汉升的年龄应该算是你们师父一辈了，上次管辂先生不是说他们一般是不会轻易出山相助某一方的吗？”    
        郭嘉点有头道：“确实如此，不过黄老将军并不能完成算是，他是我们宗主的东方雄的至交好友，但并不是天宗之人。”    
        典韦怪叫道：“这天宗也太厉害了，像子龙、吕布你们不过是他们的的传人，还有小郭、什么诸葛亮了，周瑜了还有什么司马懿的，这此听你们说挺厉害的人全是天宗的传人，那如果那个东方雄想做皇帝也不是很难吧。”    
        “天宗的大概情况我也各位提起来，天宗确实有争霸天下的实力，不过现在看来是不太可能了。”郭嘉道。    
        刘雄不解道：“那依奉孝所言，我们应该怎么办才好呢？”    
        典韦性急了，朝我道：“主公，这样干等也不是个办法吧，要不然就由俺领兵强攻吧。”    
        我笑了笑，摇头道：“老典你先别急啊，让大家都说自己的想法，到时再决定也不迟啊。”我有什么事一般都让众人将他们的想法说出来，然后再结合自己的想法，再付诸行动的。    
        臧霸听我怎么说，率先说道：“我还是老话，要取长沙必须先对付黄忠父子，可就是不知应该怎么对付他们。”    
        寥立跟着道：“之前我们一直用离间之计，希望刘表可以‘帮’我们一把，可能刘表真是‘病’好了，就是不中计。”    
        赵云想了下道：“长沙乃是坚城，强攻必不可取，我们先派兵夺取其它各县，随后让士兵混在逃难百姓中进入长沙城中，到时里应外合夺取长沙。”    
        刘雄摇头道：“子龙此计，李先生早已试过，可是韩玄不管难民是真是假一律拒之城外，洪灾发现之时曾有数万百姓逃到城下，韩玄就是不让他们进去，所以大部分都跑到我们这里来了。听说是长沙城中的粮食并不多，韩玄粮草接不到明年收成。”    
        李儒道：“我看主公已成竹在胸了，不知主公有何妙计呢？”    
        我见众人都等着我说，朝郭嘉道：“奉孝，你有何良策啊。”    
        郭嘉摇摇头道：“属下尚无破敌之策。”    
        典韦忙道：“现在好了，小郭也没办法，主公你就别吊大家胃口，快说吧，俺老典正等着杀敌呢？”    
        “据我所知黄忠的脾气有点高傲，如果我们可以激他出战，到时再有办法擒他了。”我刚说完，李儒就道：“主公不知，那黄忠虽然高傲，但不会轻易出战的，如果我们挑战的人马少，他就出城迎战，却不追击；如果人数一多，不管我们如何激他，就是不肯出战。”    
        我闭上眼睛想了一会儿，忽然道：“那我们就不激他，子龙明日一早你就领三千兵马从长沙城下经过，在北门外三十里处下寨，一到夜晚就原路返回大营。如此每日三千早出晚归，我看黄忠难忍多久。”    
        郭嘉眼睛一亮，笑道：“主公还要在长沙城外四周多布几支骑兵，将城中出来的人，不管是什么人，一律拿下，不让任何消息传进城中。”    
        李儒跟着笑道：“此计大妙，我想不出十日，黄忠定会派兵出城一探究竟。”    
        此时寿春城中的张飞也正在发牢骚，刘备、关羽在旁劝道：“三弟，如何如此急燥呢，现在我还不想与李世民真正交战，你知道吗？”    
        原来张飞听雷薄回报之后，就领三万大军来取合肥，只是他没想到太史慈的行军速度如此之快，本来意料还有一天半才赶到的援军突然来到城下了，张飞怎么咽得下这口气，马上下令攻城，不过数日下来，并没有进程，又损失了数千人马。而此时刘备却命人马上撤兵。    
        “大哥，你不想打，可我们已经与他交上手了，现在李世民在江北势弱，我们不趁此时取它，他日就没有机会了。”张飞大声道。    
        关羽摸着长须道：“三弟还是先听听大哥与军师的吧。”    
        颍川陈群道：“三将军不知，李世民又派了大将徐晃领兵四万前来增援了，更有谋士徐庶在旁协助，我们绝不可鲁莽行事。”    
        刘备朝诸葛亮问道：“军师，三弟虽然性急，不过他说得也不是没有道理，一旦让李世民在合肥、庐江站稳脚根，我们再想取它就没有那么容易了。”    
        徐宣忙道：“主公，现在孙曹无力顾及我们，正是我们发展的最好时机。江北李世民的势力虽弱，不过要夺取它他也非易事，岂不是将大好时机错过了吗？”    
        “依先生之意，我们是不是要进攻刘表呢？”关羽问道。    
        刘备一听忙道：“不可不可，我与刘表乃同宗兄弟，我怎么可以无故向他出兵呢，这岂不是存心坏我之名吗？”    
        诸葛亮微笑道：“主公可知，李世民已亲率大军进攻长沙、江夏二郡了，一旦此二郡有失，荆州危矣。”    
        刘备忽然想了一事道：“南蛮孟获不是已答应出兵了吗，为何现在还没有动静呢？”    
        出使南蛮的简雍忙道：“主公，此事还需要益州刘焉配合才行的，前段日子刘焉刚得破张鲁得了汉中，现在应该在打南蛮的主意了。”    
        诸葛亮朝刘备道：“主公顾虑亮早已知晓，此番让刘表亲自派人来请主公前去，到那时主公借机取之，他人就无话可说了。”    
        刘备其实心里非常想做，乃不放心道：“不知军师有何办法呢？”    
        诸葛亮笑道：“主公放心吧，我已使人向刘琦送信，加上现在李世民正向刘表用兵，我料不出二日，刘表定会让主公带兵前往荆州的。”    
        刘备指着诸葛亮大喜道：“原来军师早有安排，那就军师之计而行吧。”接着有些但心道：“军师，前几日左老先生来时不是说袁绍有南华老仙相助吗，此番为何败得如此之快啊。我怕孙曹三家的实力又会大增了。”    
        诸葛亮摇着羽扇道：“主公放心吧，孙曹二家一直在明争暗斗，而此次取胜孙坚的形势比曹操更有利，这点定会引起曹操的疑心的，我们再从中挑拨一下，定让他们相互毁盟攻伐。”    
        “报主公，刘表使者要面见主公。”此时门外守卫跑进来道。　　　　


正文  第一六七章　算计汉升（下）

    赵云与前三天一样，领着三千人马出发了，从长沙城下经过时，城上的守兵又悄悄地议论起来了。其中一人道：“他们这是干什么呢？每天这样来来回跑一趟。”    
        另一人小声道：“我看他们一定是去攻打其它县城了，不然这样做有什么意思呢？。”    
        “要是你都能想到什么意思，你不是去做将军了。连黄将军他都没有想通，你还想知道。”旁边又一人不宵道。    
        “算了吧，只要有黄将军在，他们不敢随便攻城了，我们还是站我们的哨吧。”第一个说话的人道。    
        “主公，今天已经是第四天了，那黄忠还是没有一点动静，会不会那里出错了。”刘雄但心道。    
        “子智别急，黄忠不是没有动静，宣高这三天长沙城中共派出多少探子。”我转头朝臧霸问道。    
        臧霸忙道：“照主公的意思，我派出十六队骑兵，城中派出的探子全被我们活抓共有三十五人，第一天五人，第二天十人，而第三天有二十人。”    
        刘雄笑道：“照这么说，今天黄忠可能会派出四十人了，三天没有一点回报，黄忠心里应该有点急了。”    
        “主公，要不是黄忠就是不肯出战，那我们怎么办？”典韦直接问道。    
        “说真的，我也没有把握黄忠一定会中计。”我笑道。    
        “主公放心吧，我想黄忠定猜不透我们是耍什么计，以他的个性一定会设法搞清楚了，而派出的探子又无回报，这会让黄忠更加觉得其中有问题。”李儒道。    
        “宣高可领二万大军直奔南郡，要做的隐蔽，但又要让他们的探马知道，再传令全军后撤十里，留下空寨。”我朝臧霸道。    
        臧霸愣了下，点头问道：“是主公，不过既然要做到隐蔽，为什么又让他们探马知道呢？”    
        郭嘉笑道：“就是让他们以为我们大军已秘密北上攻打南郡，而子龙的三千人马不过是牵制他们用的。”    
        “典韦、刘雄再各领三千兵马绕道在子龙后路埋伏。”我朝典、刘二将道。    
        “太好了，终于又可以杀敌了。”典韦大喜道。    
        在我们有心的放行下，黄忠终于探到情报了，不过派出的五十人只有十人回去向他禀报，但他已没有心情管这么多了，而是思考想其中的真伪。第二天再次派出五十骑打探，可结果还是一样，黄忠终于向韩玄请战了。    
        韩玄前几天听说城被围困了，吓得要死，现在忽然听说只有三千人马和几支骑兵在城外虚涨声势，马上同意黄忠父子出战，领兵五千。    
        黄叙见其父脸色不是很好，出声问道：“父亲，为何你的脸色如此难看，是不是身体不舒服啊。”    
        黄忠先朝四周打量了一下，然后叹气道：“一出城我就觉得有些不对劲，不过我也不清楚错在什么地方。”    
        黄叙忙道：“父亲，李世民诡计多端，加上帐下谋士都狡猾得很，父亲既然觉得不对，那我们先行回去，另做打算吧。”    
        黄忠摇头道：“叙儿放心吧，区区三千人马就算是李世民最精锐的玄甲兵我也不惧，要是这样退回城中，岂不让韩家兄弟笑你父亲胆小无能吗？”    
        “报将军，前面赵云列阵待战。”前方探马回来报道。    
        黄叙一听赵云之名，脸露微笑道：“儿孩闻此人大名久矣，今天定要于他决一高下。听说上次他领八千轻骑一路杀到襄阳城下，将刘表老儿吓倒在床上。”    
        黄忠也不打话，策马上前，脸色渐渐地凝重起来，旁边赶上的黄叙吃惊道：“父亲，不是说赵云只有三千人马吗，我看这里至少有六千人马。”    
        黄忠叹气道：“难怪他们都是天夜之后才撤回的。”    
        赵云早上领兵三千到此，晚上只带回二千，不过点上三千火把，每天运一千人马在此，所以现在不是三千，而是七千。    
        “黄老将军，想让你老出战真是难呢，让你出城寻战更难，不过今日总算将你请到了。”赵云上前笑道。    
        赵云一身白色盔甲，骑着白马，手持金枪。黄忠远处一看，赞道：“赵子龙果然不凡。”    
        黄叙上前道：“父亲，让孩儿前去领教一下吧。”    
        黄忠提醒道：“我儿不可大意，此人武艺远在刘雄之上。”    
        黄叙上次败在刘雄之手，其后黄忠虽安慰他说是自己经验不足，才输给对方，现在黄忠这样一说，不是明摆着说自己不是赵云的对手吗，忙道：“父亲，让我出战吧。”说完不待黄忠发话，策马上前道：“让我黄叙先领教赵将军的武艺吧。”    
        黄叙一身金黄色盔甲，骑着黄鬃马，手持大刀与赵云鲜明的对比。赵云也听闻黄叙之名，笑道：“久闻黄小将军大名。”    
        随着双方战鼓敲响，赵云黄叙杀成一团，黄忠在旁微微皱眉，暗道：“叙儿为何还不撤退，如果不是对方有意相让，怕已经落败了。看来就算我亲自动手也末必是他的对手呢？”说完朝手下道：“呜金。”    
        黄叙虽知对手有意让自己，不过心中暗恼就是不肯放弃。没想到自己父亲呜金了，不得不退，军法闻金不退者乃是斩刑，赵云比他早一步退回阵中，含笑道：“黄将军，恕赵云直言，你刀法精纯就是缺少阵战经验。”说完朝黄忠道：“黄老将军，算起来你是我师叔，可否听师侄一言。今我主雄才伟略，他日定成不朽功业，……”    
        赵云还没说完，黄忠大笑道：“难不成赵将军认为，老夫是临阵投降之人，非话少说，我们各凭本事吧。”    
        赵云叹了口气道：“老师你已中我家主公之计，已无退路，何必妄送手中将士呢？”赵云话一说完，背后典韦早就等得不耐烦了，上前喊道：“费话少说，让俺来会会你吧。”    
        黄忠早知情况有些不对了，见典韦上前也不答话，朝黄叙道：“随我一起冲杀出去。”说完向典韦冲去。    
        赵云叹了口气，只得挥兵掩杀过去，黄忠所带人马是他一手练训出来了，虽处劣势，脸上无半点惧色，奋力抵挡。典韦只觉得一阵浑厚的劲道传来，手中玄铁戟也差点飞了，心中暗道：“这老黄忠果然名不虚传。”忙打起十二分精神迎敌。黄忠也没想到典韦如此强硬，宁可受点内伤也不让一步，死死地挡住他。    
        一直没有加入战场的刘雄见我军虽处优势，不过黄忠所部还没显出败象，决不是一般地刘表军可比的，这样下去我们也是惨胜收场，马上朝孙观、康二兄弟下了进攻的号令。    
        黄忠见二边又杀出一骠人马，无论气势、速度都远在自己队伍之上，看来是玄甲兵出马了。玄甲军一加入，战场形势马上发生变化了，而此时黄叙也被赵云杀得快招架不住了。黄忠刚刚占了点上风，不想旁边又杀来一将，使自己的压力大增，还被逼退了许多。    
        “主公，要是刘表大军都是如此的话，谁都不敢正视荆州了。”我站在离战场不远处的山上，旁边李儒惊叹道。    
        “是啊，黄忠一去，长沙不足虑矣。”寥立跟着道。    
        “李将军，请你赶快呜金吧。”一个熟悉又陌生的声音从山下传来，只见一队‘娘子军’快步跑来，我仔细一看，暗道：怎么又是她们。    
    　　　　


正文  第一六八章　汉升归心

    原来是马云禄带着黄月英与东方漩二人领着三百‘娘子军’上山来了。    
        “世民，你快呜金收兵吧，我去说服黄老将军，好吗？”黄月英走到我身边低声道。    
        东方漩可不肯给我好眼色了，急道：“李世民你倒底呜不呜金，不然我可对你不客气了。”    
        我身边众人都见过她们二人，一脸怪笑地笑着我。我心中一乐，正拿黄忠没办法呢？现在我军虽处于优势，不过黄忠的拼死撕杀，要结束战争还不知要死上多少人呢？朝身后胡轸道：“下令呜金，将他们包围起来再说吧。”    
        “谢谢你了，世民。”黄月英再次谢道。    
        我摇了摇头道：“黄小姐先不忙言谢，此次无论如何都不能让黄老将军回去的，希望二位小姐可以劝服他，不然世民只有……”    
        黄月英微微点头道：“我一定会尽力而为了。”    
        双方撕杀不到半个时辰，黄忠的五千人马已有三千人马起不来了，剩余人马也多少受了点伤了。在他们的拼死抵挡下，我军也倒下了近二千人马。黄忠没想到在这个时候，我军竟然会呜金收兵，难不成城中救兵已到，不过看到我军退后五十步后，将他们围在中心，马上推翻这个想法。    
        黄叙一脸疲惫地跑到黄忠前面，不解道：“父亲，你说他们搞什么，怎么会在这个时候后退呢？”    
        黄忠一见黄叙的样子，深深地吸了口气，他身上有七八处伤口，都是要害之处，不过对手明显的手下留情了，不然早已没命了，朝四周看了下道：“还能有什么事呢，无非想要你父我投降罢了。”    
        黄叙刚想说话，不过看到黄忠神色又闭上嘴了。此时左边的人墙分出一条道，一白一黑二女从中走了出来，朝黄忠走了过去。    
        “师叔，你认不出我们了。”黄忠正觉得二女眼熟，东方漩已开口了。    
        黄忠一惊，忙道：“原来真是二位师侄女啊，你们怎么能到这里来呢，难道不知战场的危险吗？还有你们怎么会在李世民军中的……”    
        听到黄忠一连串问题，黄月英低声道：“师叔别打了，行吗？”    
        “月英你这是什么话，你觉得你师叔是个贪生怕死之人吗？”黄忠微怒道。    
        东方漩忙道：“师叔你千万不要误会，月英姐她没有这个意思，不过你也要替手下将士想一想啊，才这么一会儿时间，就有这么多人永远无法回去了，他们可都是你一手训练出来的。”    
        “父亲，我们……哎！”黄叙欲言又止。    
        黄月英道：“师叔，我不知应该怎么说，不过世民他确实是少见英主，自从他在江东起事以来，处处替百姓着想，先不说别的，光是今年的洪灾，全国大部分地方都出现大小不同的灾情，处处可见逃难的百姓，而灾情最重的江东，我们姐妹发现难民全被好好地安置起来。师侄不懂什么国家大事，不过我想只有真正关于百姓的人才可算是真正的英主。”    
        黄忠没有说话，此事他也知道一二，也有许多难民逃到长沙，可全被韩玄拒之城外，后来大部分全跑到我军这里去了。    
        东方漩道：“师叔可知，在你还在攸县之时，李世民就对他的众将说过，荆州第一大将不魏延，也不是文聘、甘宁，而是攸县的师叔你啊。”    
        此事黄忠显然还是不知，想想刘表人会重用自己，也是她们二女之功，看破臧霸、华雄的计谋救出了蔡瑁，还重伤了华雄。刘表也因此才稍加重要的。    
        二女突然觉得身后一片寂静，黄氏父子也盯着身后，忙转身看去，只见我独身一人走了过来，二女脸色大变。    
        “黄老将军，世民欲尽快解救天下百姓脱离战乱，希望可以得到将军的帮助。”我走到黄忠面前，盯着他道。    
        二女见到黄忠的握大刀的手有些抖动，手背上青筋暴现，双眼也紧盯着我，二人都微微向我靠近。    
        “好一个李世民，我黄忠平生还末尝服过人，今天我算是服了你了。”说完跳下马背行礼道：“蒙明公不弃，黄忠愿效全马之劳。”    
        黄叙朝手下使了个眼色，也都跟着跪了下来。我马上扶起黄忠道：“黄老将军，快快请起，诸位将士也快快请起吧。”    
        早已捏了把汗的赵云、典韦等人无不松了口气，大声欢呼起来。    
        我朝黄、东方二女笑道：“世民多谢二位小姐了，不如……”    
        “大哥，你别想打她们的主意，二位姐姐已是我们‘娘子军’的军师了。”马云禄上前笑道。    
        早在黄忠中计之时，臧霸再次回军进攻长沙，韩玄早吓得没有主意了，其弟韩浩接替了黄忠的将军职务了，不过他在军中毫无威望，加上也没什么真本领，城中将士那能真心听他的。北门外突然出现一支散乱的队伍，冲到城门口就大声喊道：“快快开门，让我们进去。”    
        守门将士马上认出他们是黄忠部下，立刻打开城门。乱军为首那人一刀砍断吊桥绳索，冲进城去。城上守兵还没有清醒过来，北门外再次杀出一支骑兵，迅速向城门冲来。“敌人进城了。”不知是那个人先明白过来，大声喊道。    
        早在城外待阵多时的臧霸令人同时进攻其它三门，牵制他们向北门救援。    
        黄忠在长沙时间虽然不长，不过他与守城将士甘苦于共，深受将士拥戴。首先冲入城中的全是黄忠的余部，在他们的劝说下，没费多少功夫，城中大多数的守兵都改变立场了，而且迅速传到其它几门，南西二门的守将率先开打城门放我军入城，韩浩一见情况不对，带着一支人马想从东门逃走，不巧刚碰到臧霸领兵赶到。北方早已占领，南西二门也在控制之中了，所以臧霸亲自带兵增援东门来了，韩浩被臧霸斩于马下，其它人马全数投降了。    
        我军杀进府衙时，韩玄还在不停地与他的妻妾喊道：“能带的细软全带上，下半辈子我们就靠它们过日子了。”身边大箱小包一大些，简直就是搬家。    
        “韩大人想去那里，我们说不定可以帮上忙呢？”刘雄领玄甲军冲进去道。    
        “你…你们怎么……”韩玄指着刘雄他们说不出话来，他的妻妾更是吓得花容失色，几个瘫软在地上。    
        刘雄笑道：“韩大人真是有心了，竟然知道我们要来，一早就收拾好‘礼物’送我们了。”    
    　　　　


正文  第一六九章　准备休战

    “主公，家父忽染恶疾，不便出席请主公恕罪。”黄叙进来道。    
        此次攻下长沙，我军伤亡不足千人，城中近三万大军皆出降，能如此胜利夺取长沙，黄氏父子的功劳最大，黄叙派人假装败军诱开北门，而黄忠派其亲信说服了城中许多将士，使我军可以迅速平定长沙。    
        我当然明白黄忠为什么不肯出席了，忙笑道：“黄将军请坐吧，稍后我们一起去探望黄老将军。”    
        赵云、典韦等人早就将黄叙拉到他们武将那边去了，黄叙虽然先后败在刘雄、赵云之手，不过不打不相识，与典韦等人边喝边谈论起武艺来了。    
        “主公，如今长沙已得，我军应该迅速北上进攻南郡。”李儒道。    
        “不错，我们要抢在刘备下手之下夺取南郡、襄阳二郡，如此荆州诸郡皆属主公了。”寥立笑道。    
        我叹了口气，从怀中取出一封信交给他们道：“你们先看看吧，他们的动作比我们快啊。”    
        郭嘉等人早在我叹气中就猜到情况肯定有些不妙。刘表果然听从刘琦之言，派伊籍出使邀刘备带兵入荆州。刘备马上亲自领诸葛亮、张飞领兵五万进入荆州，令关羽防守徐州诸郡，又调广陵赵昱、陈登防守寿春。    
        “主公，如此一来江北之事不足虑了，不过我们想夺取南郡可就难上加难了。”郭嘉叹气道。    
        “报主公，江夏张、高二位将军求见主公。”探马跑进来道。    
        “张辽高顺他们回来了，快请他们进来了。”我大喜道。    
        堂上众人都放下手中的酒杯，站起来准备迎接张高二将。    
        “主公，末将二人特来请罪的。”张辽、高顺二人一进来就下跪道。    
        我见二人一脸疲惫，神色悲伤，惊道：“这是怎么一回事啊。”    
        张辽低声道：“我们昨日攻战占江夏，……”    
        “文远，这是件大喜事啊，你怎么一点都不高兴啊。”不等张辽说下去，典韦先笑道。    
        “我军损失了近二万人马，守将文聘突出重围，逃回襄阳去。”张辽继续说道。    
        我心中一阵惧痛，为取江夏竟折损二万人，张辽高顺二人都是精通兵法之人，加上旁边有荀攸相助，我军的兵力也远在江夏之上，还会损失这么多少人。脸上乃安慰道：“二位先起来吧，具体说说倒底是怎么一回事吧。”    
        二人退坐一旁，高顺低声道：“我们刚到江夏时，文聘数次出城迎战皆被我军击败。后来我们照公达先生之计，派人混入难民潜入城中，准备里应外合夺取城池，不想……”就到这里朝旁边张辽看了下。    
        张辽道：“主公，此外与高将军无关，都是我用人不当。我派李绪带人潜入城中，没想到他竟然向文聘报信，我军进城时中了文聘的埋伏，李肃、赵岑二位被乱箭射死，多幸荀攸先生派兵及时救应，高将军的奋力拼杀，我军才杀退文聘大军，夺得城池。此战之失全是我一人之过，请主公重罚。”说完又跪了下来。    
        我上前扶起他问道：“李绪，是否是江夏李通的兄弟。”    
        张辽点头道：“主公明见，正是李通之兄，如今李通被升为文聘的副将，此次文聘可以逃脱也是此人的帮忙。”不过眼睛里充满不解之色，李通本默默无闻，我也是攻下江夏之后才探听到的，没想到主公一听李绪之名，就知道他与李通的关系，主公还真不是一般地厉害。    
        “文远此事虽不能全怪你，但李绪始终是你的部下，到刑部去领五十军杖吧。马上回江夏重新整治吧。”我叹气道。    
        张辽点头道：“是，主公。”    
        “主公，那我们现在还打南郡吗？”臧霸问道。    
        李儒道：“主公，依我之见，现在南郡有刘备的兵马在，想要取下它绝非易事，加上如此一来，刘表定会让刘备指挥他的兵马，岂不是帮了刘备一把吗。”    
        “现在应该尽快让孙曹二家停止对袁绍的进攻。”我想了下说道。    
        “蔡氏兄弟一直暗通曹操，此番刘琦找了刘备作靠山，蔡氏兄弟一定不会这样放弃的，定会向曹操求助。可曹操要救荆州必须要经过孙坚的地方，如今他们二家正旗鼓相当，孙坚表面上可能同意，不过暗地里一定会拖后腿，他是宁可让刘备得，也不会让曹操得到。这些一来曹操与孙坚还有刘备之间就存在结蒂了。”郭嘉在旁道。    
        “如果襄阳、南郡二郡可以挑起他们三家的争斗，这样比得此二郡更好啊。”臧霸忙道。    
        “主公，那我们接下去怎么办呢？”赵云问道。    
        我淡淡地笑了下道：“大家也应该知道，我们的粮草并不充足，只是刚刚够用，一旦遇到类似此次洪灾什么的，我们又将出现粮草不继的状况。综合德瑜传来的情报，袁绍的所屯的粮草足够他的大军吃上三年余，孙曹二家也有二年积蓄，益州刘焉更不用说，所存粮草足够他们五年之用。就连徐州刘备的情况也比我们强上一点，所以我们接下来要做的是将江东的潜能挖掘出来。”    
        “主公可知现在我们江东的税收是最低的，还不到别处的二分之一，不然我们粮草也不会如此紧张了。”刘雄叹气道。    
        李儒笑道：“那子智也应该看到这样做的效果啊，现在江东的人口比我们刚到时多了差不多三分之一，灾情发生后，百姓宁可忍饥挨饿也不肯离开江东，反而从其它地方跑来许多百姓。主公说得不错，只要百姓好了，那时我们也不成愁会断粮缺钱了。”    
        此时黄叙道：“此次月英姐与东方姐说服我父亲时，也没说什么，只说了一点那就是主公对百姓好。还有用兵如神，高深莫测，岂是他人可比的。”    
        赵云忙问道：“那二位小姐真是这样说的吗？”    
        黄叙脸一红道：“前面是她们说的，后面几句是我加上去了。”    
        典韦故作小声道：“嘿，我听说那二位小姐加入了我们赵大嫂的‘娘子军’了。以后主公有难了，那个东方什么来的，好像处处针对主公来的。”    
        我瞪了他一眼道：“诸位从明天开始我军全面整顿，首先就从我们的军队开始，大家回去后准备一下，明白吗？”说完朝黄叙道：“黄将军，我们一起去见见黄老将军吧。”    
        黄叙忙点头道：“是主公。”    
    　　　　


正文  第一七零章　曹操借道

    “父亲（义父），您找我们有什么事吗？”孙策、周瑜走到孙坚身旁问道。    
        孙坚挥挥手让他们先坐下，没过一会儿功夫程普、黄盖、吕蒙等武将以乃张昭、张纮、诸葛瑾等谋士也都到了。孙坚朝众人笑了笑道：“诸位，现在我们的形势大家也都清楚，大家认为我们下一步应该怎么办，我想听听你们的想法？”    
        程普、韩当领兵攻取河东，黄盖、吕蒙等一路追击张杨退军，斩敌三万多人，虏获二万多人，并趁机夺得冯翊、北地二郡。又与程、韩合军夺得平阳郡。张杨所率的十五万大军损失大半，退守上党郡。那是张杨的‘老巢’，加上袁绍早就派了淳于琼、高干领兵防守了，孙坚下令暂且收兵。    
        张昭忙道：“主公，如今最要紧就是尽快稳定各郡民心，撤底控制冯翊、河东、平阳等新得州郡。”    
        “如今我军实力已稍强于曹军，曹操肯定会对我们加深顾虑的，主公不可不防。”诸葛瑾小心翼翼地说道。    
        “子瑜正好说中我的心事啊，据报曹操也已撤军了，攻占冀州阳平、平原、清河、乐陵四郡，另外黑水军张燕控制了河内郡。此次袁绍损失惨重，幽州更是被洗劫一空，短时间内很难恢复过来。曹操的注意力一定会集中到我们身上来了。”孙坚叹气道。    
        孙策冷笑道：“父亲，以往我军实力不如曹军时都不惧他，更何况我军实力在他之上，要是他真的敢来犯定教他好瞧的。”    
        “伯符可不要忘了，曹操可是你的岳父，还有你妹妹还在曹军那里呢？”孙静盯着孙策道。    
        “义父不必多虑，曹孟德就算真有心与我们为敌，如今形势他也不敢轻举妄动，加上现在徐州刘备实力也逐渐增强，他不敢全力对付我们的。”周瑜在旁说道。    
        “不管怎么样，我们都应该防着曹操一手，免得到时候措手不及。”吕蒙小声道。    
        “报主公，曹操派满宠为使，要面前主公。”门外守卫跑进来道。    
        孙坚一楞，心中暗道：“这个时候派人来会有什么事呢？”示意道：“快请他进来吧。”    
        “满宠奉曹公之命，特来送上薄礼一份。”满宠边行礼边道。    
        孙坚微笑道：“孟德为何如此客气，敢问伯宁先生，孟德所送何礼啊。”    
        满宠问道：“将军可知江东李世民已攻占长沙、江夏二郡。”    
        孙坚点头道：“此事我也刚刚得知。”    
        “现在刘景升已被李世民下吓了，派伊籍出使徐州向刘备求救，刘备亲率五万大军进入荆州了。现在景升已病入膏肓，加上二子相争，一旦刘表病故，荆州之地将属刘备矣。幸好蔡氏兄弟派人来报，只要我主派兵前去，他们愿作内应，将城池献与我主。”满宠接着道。    
        孙策笑道：“照伯宁公所言，莫非送上的薄礼就是荆州之地。如此大礼我们怕受不起啊。”    
        满宠道：“此乃我主给伯符与曹小姐结婚的贺礼。”    
        孙坚觉得奇怪，曹操会那么好，如果真可以轻取襄阳、南郡这二郡，他会这样让给自己，笑道：“刘玄德乃何许人也，加上旁边有诸葛孔明相助，关羽、张飞皆万人敌，蔡氏兄弟岂是他们的对手，依我看想取襄阳并非易事。如果孟德想取，我倒愿意相助。”    
        满宠忙道：“不瞒孙公，我主确有取城之意，希望到时孙公可以让我军经过贵地。”    
        孙坚想都不想道：“请公回去告诉孟德，大军到时我定开城犒劳大军。”    
        “既如此，在下须立刻回去回复主公，告辞了。”满宠拜别道。    
        “义父，此乃曹孟德之计也。”满宠一走，周瑜一旁微笑道。    
        孙坚也早觉不妥，忙问道：“公谨以为如何？”    
        周瑜笑了笑道：“此乃假途灭虢之计也，名为取荆州，实为取我豫州是也。”    
        “公谨说得极是，荆州之地虽然富裕，曹操如此劳师动众，荆州岂能没有防犯，那不是笑话吗？”张昭赞同道。    
        “荆州乃富饶之地，如果主公真能取其二郡，那对主公的霸业大有益处啊。”黄盖朗声道。    
        “主公切不可失信于人，今日既然答应满宠他日犒劳三军，曹军到日一边加强防备，另一边派少许人马犒师，如若他真敢出兵攻城，那时是曹操违背盟约，失信在先，主公可名正言顺的出兵反击。”堂下又一人道。    
        “子鱼先生所言甚为合理，就这么办吧。”孙坚笑道。    
        华歆字子鱼，乃平原高唐人，才智过人。何进辅政时与郑泰、荀攸等一起为官，官拜尚书郎，后董卓进京又托病离京，经过南阳时，袁术久闻其名而留他，不过屡次出谋袁术皆不肯用，故有去意，适当此时孙坚夺取南阳，华歆投入孙坚帐下了。    
        华歆又道：“主公，曹操如若来犯，怕刘备趁机进攻，定会设法与他结好，主公先行一步设法阻止他们二家联合。”    
        “刘续、段煨至今尚无下落，可派人流言，此乃曹操之谋，他久欲称王，又怕群臣不服，故而借杨奉、段煨之手而杀之，而我们则受其挑拨而为之。”周瑜笑道。    
        “公谨，如果不是将主公也拉进去呢？”汝南程秉道。    
        “哈哈，我们与曹孟德既是亲家又是同盟，如果说此事与我们无关又有谁信呢，那时曹操势大，再说最后追击杨奉的人也是曹操派人所使，大头就会指向曹操。”孙坚笑道。    
        周瑜接着道：“刘备的广陵王也是受刘续所封，刘备好声望，如此一来刘备定不肯与曹操联合。”    
        “报主公，李世民取下长沙、江夏之后就收兵了，并未发兵进攻南郡，反而派人与刘表议和了。”探马进来报道。    
        “现在有刘备相助，李世民当然不会轻举妄动了。”鄱璋小声道。    
        “我看末必，就算有刘备相助，李世民也没有派人向刘表议和的必要，现在李世民的实力更在他们之上。”吕蒙摇头道。    
        周瑜皱眉道：“看来这又是李世民耍得诡计。”    
        “公谨，你又想到什么了。”孙策问道。    
        周瑜慢慢地说道：“李世民想借襄阳之地挑起我们与曹操还有刘备之间的矛盾。李世民派人与刘表议和，刘表现在是求之不得，而刘备呢是请佛容易送佛难。荆州一直与曹操有联络，曹操又岂会看着将荆州之地让于刘备呢？而我们也不甘让曹操得到，到时定会起冲突。”    
        孙坚苦笑道：“李世民果然不简单啊，这事就是明知是计，我们也得做。”说完朝周瑜问道：“那件事办得怎么样了？”    
        周瑜道：“义父放心吧，现在一切都非常顺利。”    
        “好，此事切不可有失。”孙坚道。　　　　


正文  第一七一章 军政改革

    自从黄巾叛乱以来，数年来各地一直战乱不断，百姓四处奔走，逃兵增多，使各地募兵越来越因难，所以纷纷改变兵役制，实行了世兵制，将所有士兵家属集中安置，作为人质，从中获取后备兵源，其兵称之为士，其服役为终身义务，而士兵家属称之为士家或兵户、军户。士家都另立户籍，与民户分离，其子孙世代为兵，士兵叛逃将罪及家属。而且士家女子不得外嫁，只能嫁与士家之人，以繁衍士裔。同时袁绍、孙坚还实行了世袭领兵制，将帅世袭，所统兵马也世代相袭。此世兵制确保了战乱之机，兵源不缺。    
        屯田制分为民屯与军屯二类，军粮、军费都是依靠租调与屯田所得，而屯田所占比重更大。曹操听从御史大夫郗虑之言，改变屯田制，将军屯分为军队屯田与军户屯田，此法收效甚为明显，其它各路纷纷模仿而行。    
        自从攻取长沙之后，我一边派向刘表示好，一边重整大军，同时正式实行三省六部制、科举制、均田制等。之前一直没有公开是因为公然改变朝庭制度，使孙曹有借口联兵进攻江东，现在弘农朝庭已没，再加上其它各路也都进行了不同的军政改革，于是就将新制公开于世。    
        其它各路都实行世兵制时，江东也开始了府兵制，军队编制为每10人为一火，设火长；每5火50人为一队，设队正；每5队250人为一旅，设旅帅；每2队500人为一团，设一校尉。并分上、中、下、特四府，上府八团、中府六团、下府四团、特府十团。    
        将江东诸地分为八道，每道置一军，共八军；桂零道参旗军：管理桂阳、零陵、湘东、临贺四郡。臧霸为主将，陈应、鲍隆为副，下设一特府、二上府、二中府、十下府共十五府共计四万人。    
        长武道鼓旗军：管理长沙、武陵、衡阳三郡。黄忠为主将、黄叙、桓阶为副，下设一特府，二上府、一中府，十下府共十四府，计三万七千人。（桓阶字伯绪，长沙临湘县人，初任郡功曹，被孙坚举为孝廉，后被朝廷任命为尚书郎。孙坚战死之后，桓阶冒险求见刘表并索回孙坚尸体。曹操平定荆州，因感其忠而任命桓阶为丞相府主薄、赵郡太守。曹丕继位之后历任尚书令、侍中，晋封高乡亭侯，屡为曹氏父子出奇谋，被视为寄命之臣。后来在生病期间升任太常，晋封安乐乡侯。死后谥号贞侯。先大材小用吧。）    
        江豫道玄戈军：管理江夏、豫章、鄱阳、临川四郡，张辽为主将，邢道荣、严舆为副，下设一特府、三上府、一中府、十下府共十五府，计四万一千人。    
        合江道井钺军：管理蕲春，庐江，合肥等江北之地，甘宁为主将、丁奉、俞涉为副，下设一特府、三上府、十六下府共二十府，计三万九千人。    
        吴会道羽林军：管理丹阳，吴、会稽三郡，高顺为主将，吕旷、吕翔为副，下设二特府、三上府、十五下府共二十府，计四万四千人。    
        建海道骑官军：管理建安，临海，南海三郡，贺齐为主将，吾桀，金奇、毛甘为副，下府三上府，九下府共十二府，计三万人。（吾桀：字孔休，吴郡乌程县人。吾桀在孙河担任乌程县令时出任小吏，受到孙河赏识。在孙河担任将军之后，吾桀被举荐为曲阿县令，政绩和声望与陆逊平齐。后来担任主薄，参军校尉等职。在抗击魏国诸战斗中立功而升任会稽太守、昭义中郎将、骑都尉、少府，又调任太子太傅。后因主持正义被孙霸等人陷害致死。）    
        交州道平道军，管理交州诸郡，摩而哥为主将，速天风，陈仆、祖山为副。下设一特府、三上府、十六下府共二十府，计四万人。    
        二州道天游军，管理夷州，朱崖州二州。董袭为主将、李桓、路合为副，下设二上府，六下府共八府，计二万人。    
        总计八军一百二四府，府兵满员是三十万。各道是根据如今江档的的战情与实际情况而暂定的。如今江东总兵力虽已超过三十万，但兵贵精而不在多，还是将大军精减到二十万，主要集中于长武、江豫、合江三道上。    
        同时设左右卫、左右武卫、左右屯卫、左右侯卫、左右骁卫、左右游卫这十二卫。八军各府皆由此十二卫统领，但不得自行征调，调兵须有军命，地方上不见命令不发兵；八道及下属各地不直接领兵，其对下属军府的职责是进行检查督促，各军府长官发兵时须以鱼符为凭，州、道长官参与合对。各卫所属军府不集中在同一道军中，同一道军的数个军府也分属不同的卫、率，这样可以有效地防止结党和割据。由于如此形势不同，各道皆可见机行事。    
        府兵除交战时期外，皆在各个州府中，农忙一起耕种，等秋收以后，集合在各州府进行检点操练，府兵须自备军粮，短兵器，而战马、盔甲、长兵器则由兵部统一安排。    
        此外加强赵云的轻骑兵，人数依然为一万；典韦的步兵团，精减为二万；至于刘雄的玄甲军重新进行精选，仍为一万人，玄甲军中几乎全是军中精锐，就算被玄甲军淘汰下来，也不愁没地方去。另特设五千重装骑兵，由徐晃统领；三千神弩营，由黄忠统领。    
        如今的少年军足可独当一面，乃由劝艾为主将，王平、凌统、陆逊等为副，全军皆由十五至十八岁的少年组成，人数设为二万。娘子军在马云禄的再三请下再次扩大，人数为三千人，由云禄为主将、晴雪、娅娜为副将、东方漩、黄月英二人也被众女留了下来，一来众女投缘，二来晴雪她们也知道二女背后实力不凡，说不到可以帮到我。    
        同时完善抚恤制度，自汉以来朝中规定士卒死亡，要收殓葬埋，魏时曾规定送至其家，官为设祭。对伤残将士，免徭役，授土地，给耕牛，分米谷等，我在加大抚恤金的同时，下令工部在会稽修建一座‘英烈’庙，凡是战死沙场的的士卒皆可在此留名，旅帅以上的各级将领都设下灵位，受后世百姓香火的祭奠。    
        平民百姓想要入朝为官，除了靠关系外，唯有效力沙场，从中得取功名，光宗耀祖、封妻萌子，可以留名后世，使江东百姓皆以参军入伍为荣。    
        重组三省六部，三省：尚书省、中书省、门下省；六部：吏部、兵部、工部，户部、礼部、刑部。    
        尚书省由荀攸任尚书令，总理六部。下设左右仆射各一人，左丞，都事数员。    
        中书省由郭嘉任中书令，总判省事，下设侍郎二人，舍人、主书各四人。    
        门下省由鲁肃任待中，传达命令，凡军政大事，与中书令参总。下设门下待郎、左散骑常待、左谏议大夫等职。    
        吏部由李儒任尚书，掌文选、勋封、考课之政，其属为四；吏部、司封、司勋、考功。    
        户部由荀彧任尚书，掌所有土地、人民、钱谷之政、贡赋之差。其属为四；户部、度支、金部、仓部。    
        礼部由王郎任尚书，掌礼仪、祭享、贡举之政。其属为四；礼部、祠部、膳部、主客。    
        兵部由徐庶任尚书，掌武选取、地图、车马、甲械之政。其属为四；兵部、职方、驾部、库部。    
        刑部由田丰任尚书，掌律令、刑法、徒隶、按覆谳禁之政，其属为四；刑部、都官、比部、司门。    
        工部由钟繇任尚书，掌山泽、屯田、工匠、诸司公廨纸笔墨之事，其属为四；工部、屯田、虞部、水部。    
        科举制分乡试、院试、殿试三级。同时设集贤殿书院、弘文馆、史馆。    
        凡过乡试或少年军之人皆可在集贤殿书院读书，通过院试以及朝中大臣的后人可在弘文馆，此二处主要由司马徽、石广元、孟公威、崔州平以及诸葛玄等不愿为官等人授课主持。    
        史馆掌修史事的，以蔡邕、黄婉等一早到江东之老臣主持。    
    　　　　


正文  第一七二章　荆州之争（上）

    “大公子，求求你放过奴婢吧？”翠儿再次哀求道。    
        “翠儿，你知道吗，我早就喜欢上你了，今晚你就从了我，过些日子我就将你娶进门。”刘琦一脸淫笑，双手牢牢地抱着翠儿的细腰，同时向她胸口进军。    
        刘琦沉迷酒色已不是一朝一夕的事了，当初徐庶在时，曾屡次劝他，还同伊籍一起将刘琦私藏在府里的女子送往他处，刘琦虽没有说什么，从此之后就疏远他们了。现在徐庶已离开，而伊籍也不太敢管自己，刘琦的旧病当然复发了。    
        翠儿就是他刚刚收的丫环，没想到进入还没三天，刘琦就忍不往了。翠儿拼命按往‘冒进’的‘爪子’，苦苦哀求。    
        刘琦完全没有听进去，猛得抱起她，向床边走去。翠儿知道自己这一生也快完了，她进刘琦虽然不到三天，但也听闻他的事迹了，一旦被他得到的女子，就算娶进门，以后几乎不会再碰她了，跟守寡一般，虽然衣食无忧，可并不是翠儿想过的日子。    
        正当翠儿绝望的时候，管家突然跑进来道：“公子，广陵王刘备驾到。”他对刘琦的事早已见惯不怪了，只能给她一个认命的眼神。    
        刘琦正想发火，可一听是刘备到访，不舍地放下到嘴的美人，一边整理衣服，一边朝翠儿道：“翠儿在此等我一会，本公子过会再宠你。”离开时不忘在她脸上摸上一把。    
        “叔父深夜到访，不知为了何事。”刘琦朝刘备行礼道，可眼睛一动不动地盯着刘备身后的一个美貌女子。    
        刘备道：“如今的形势想必公子也知道，不知大公子有什么打算呢？”    
        刘琦好一会儿才回过神来道：“一切还请叔父替侄儿做主。”说完又朝那女子看了一眼，暗道：“如果可以娶到此女儿，那我刘琦此生就没有什么遗恨了。”    
        此女正是糜家小姐糜环，乃是徐州的第一美女，糜家兄弟也有意学曹豹将其嫁给刘备，如今曹豹因为是刘备的岳父，使他在徐州的实力大增，一下子超过了糜、陈二家，糜家兄弟暗自商量，我们的妹子乃徐州第一美女，才貌双绝，你曹豹的女儿除了撒骄之外，有什么地方比得上我家妹子，到时主公还不对我们糜家格外重用吗，因此糜竺常找机会将她带在身边，先试试刘备的反应，刘备第一次见到她的神色就比刘琦好上那么一点，糜氏兄弟暗喜好望了。    
        刘琦的举动糜环早就察觉得到了，心中大恼，转过头当没看到。以她的聪明，糜氏兄弟的意图她也清楚，自古美女爱英雄，虽然刘备的年纪比自己大不少，可他贵为皇叔，‘贤名’远播，而且现在势力正迅速增强，乃当今英雄，就算真得嫁给他也就认了，还可以增加糜家声望。这时脑海里又出现一个影子，渐渐地清晰起来，‘人皆言刘玄备爱民如子，我看也不过如此’这句话也在她耳边响起。“他倒底是个怎么样的人？”糜环心中暗叹道。    
        刘备朝刘琦看了下道：“公子可知，蔡氏兄弟已派人向曹操求救，到时对公子怕非常不利。”    
        刘琦脸色大变，忙问道：“那，那叔父有何办法呢？”    
        诸葛亮在旁问道：“公子最近有没有去见望令尊大人啊？”    
        刘琦忙道：“我屡次要求见父亲，都被蔡氏兄弟拒之门外，父亲的病情如何我也不太清楚。”    
        诸葛亮掐指一算道：“近日我观星象，公子还须提前做好准备才行。”    
        “先生之意是说家父快不行了，这、这……”刘琦一下子没有了主意。    
        一听刘备到访，刘琦早就派人叫伊籍前来了，忙替他分忧道：“大公子休慌，听听皇叔有何计策？”    
        刘备叹气道：“不知为何，景升兄有数日不曾见我了，定是蔡氏兄弟从中捣鬼。”    
        伊籍但心道：“那如果主公升天后，蔡氏兄弟定假传遗令，让刘琮接位的，到时大公子岂不危险了。”    
        “伯机说得不错，所以现在一定要让大公子见到景升兄，最好时刻伴在身边，这样蔡氏兄弟就没有机会了，当然如果景升兄真让令弟传位，那我也没什么办法了。”刘备故意叹气道。    
        刘琦道：“现在大将魏延乃在新城镇守，只能依靠黄祖了。”    
        “黄祖肯替公子说话！”这倒出乎刘备意料之外，再次问道。    
        “黄祖乃主公心腹之人，如果他肯在此时出力替公子说话，公子大有希望。”伊籍心中也镇定了不少。    
        刘琦但心道：“就怕到时蔡氏暗中加害于我，我……”    
        “公子放心吧，我让裴元绍与廖化随公子同行，可保公子无恙。”刘备指指身后二人道。    
        裴元绍长期跟随张飞左右，实力大大加强了，而廖化就是襄阳人，字元俭，一直在襄阳郡占山为王，刘备刚进荆州后就下山投他了。    
        刘琦跟着问道：“叔父，那曹操那边我应该怎么办呢，他们孙曹二家实力强大，要是……”    
        诸葛亮笑道：“这点公子尽管放心吧，曹操之事自由我们处理，公子只须想办法见到令尊就可以了。”    
        有黄祖帮忙，加上刘备做靠山要见刘表一面，刘琦还是有点信心的，点头道：“那马上就去见黄将军，跟他商量一下。”    
        刘备起身道：“那好吧，我们就先告辞了。”    
        刘琦痴痴地看着糜环走出大厅，心中暗道：“我一定要想办法将你弄到手中。”    
        而此时蔡氏也正与蔡瑁在内房商议，另外还有蔡瑁死党张允，蔡瑁现在虽然不领军，不但荆州水军皆在张允手中，原本文聘的兵马皆被蔡中，蔡和兄弟掌管呢，此次文聘丢了江夏，也不敢向刘表有什么要求。    
        “你们也知道现在老头已差不多了，最近老是说要见他的大儿子，我怕他们见面会坏事，一直想办法拖着，现在他已经起疑了。你们快想想办法吧。”蔡氏道。    
        蔡瑁冷笑道：“现在府中全是我的人马，刘琦想进府没那么容易，到是他一死，我们就立琮儿为荆州之主，那里刘琦小儿还能有什么办法？”    
        张允但心道：“大哥，现在刘备是帮着刘琦的，他的五万大军就在城外，到时他们要是……”    
        “这点异度跟我说过，没有足够的理由，刘备不会动手的，现在蒯越已去说服黄祖了，只要黄祖肯跟我们站在一起的话，就算刘备动手，我们也不必怕他们。”蔡瑁笑了笑道：“再说，曹公已派人来说了，让琮儿永为荆州之主。”    
        蔡氏但心道：“那曹操信得过吗，如果到时他对琮儿不利我们应当怎么办呢？还有我听说新城的魏延也是个厉害家伙，他是刘琦的人，那时他会不会出乱子啊。”    
        张允安慰道：“夫人放心吧，曹公这样说了就一定会答应的，至于魏延嘛虽是刘琦的人，不过远水救不了近火，等他赶到这里，我们早就处理好一切了。”    
        “现在就等异度的回话了，如果黄祖同意我们就立刻动手。如果他不同意的话，就让曹公派来的人把他给解决掉，将他手中的兵马夺过来。”蔡瑁道。    
    　　　　


正文  第一七三章　荆州之争(中)

    “父王，你觉得怎么样了？”刘琦在黄祖的帮助下终于见到刘表了。    
        黄祖是刘表的心腹之臣，刘表起家时就跟随左右，可以随时进府见刘表，再说军中许多兵马都是他的旧部下，想要带一个人进府可以说易如反掌了。刘琦跟黄祖说明情况之后，黄祖脸上露出一丝怪笑，先是一副为难的样子，然后才点头道：“大公子放心吧，我会尽力而为的。”    
        刘表对刘琦也知道得比较清楚，贪酒好色，才智平庸；反而刘琮年龄虽少，但聪明机智，正因为这样刘表一直以来都比较喜欢刘琮，当然还有蔡氏在旁说情。可能刘表也不清楚，为什么自己现在老是想着要见刘琦，可能真是病糊涂了。    
        刘表脸上露出一丝怒色，低声道：“你这个不肖子，还想着来看我啊。”    
        刘琦对其父还是比较孝顺的，听刘表这么一说，忙道：“父王，都怪孩儿不孝，不能在旁服侍你老，蔡氏兄弟把守府门，一直不让孩儿进府，此次要不是黄老将军帮助，孩儿怕还见不到你老呢！”    
        刘表一听也明白是怎么一回事了，他死后要是让蔡氏得势，绝不会放过刘琦的，不管怎么说刘琦也是自己的亲生儿子。    
        “父王，以后孩儿会日夜守护在你身边的。”刘琦端起旁边桌上的一碗药，先是皱着眉头尝了一口，然后扶起刘表道：“这药孩儿已经叫人热过了，父王你先喝了吧。”    
        刘表勉强地喝这碗药，看着刘琦问道：“琦儿，你觉得你皇叔刘玄德待你如何？”    
        “父王，你的意思是……”刘琦不知刘表这么问是什么意思。    
        蔡氏暗通曹操早已不是秘密了，刘表虽然没有过问，可心里非常清楚，一旦刘琮接替他的位置，那不用多久荆州之地就属曹操了，自已一手打下的基业岂能轻易让于他人。“怎么，你不明白我的意思吗？”刘表再次问道。    
        “叔父对孩儿关爱有加，处处替孩儿着想。”刘琦表忙道。    
        刘表慢慢地闭上眼睛，不知在想些什么东西，一会儿时间，刘表猛得坐了起来，脸色微红，双目眼格外有神，朝刘琦道：“快取文房四宝来。”    
        刘琦惊讶地看着刘表，暗道：“难道他的病是装的，那父王也太厉害了吧，所有的人都被他骗了。”此时那敢多问，马上取过笔墨。刘表也不理会刘琦的神色，迅速写了一封书信，刘琦在旁越看心中越喜，父王真地将王位传给自己了，以后我就是襄阳王了。    
        “琦儿，你马上带着这封书信去见你叔父，到时他定会全力支持你的。”刘表将书信提给刘琦，脸色忽然一变，摔倒在地上。    
        刘琦一下子明白过来，刚才是他临死前回光返照，将刘表扶到床上，刘表此时脸上苍白，可头脑还很清楚，催促道：“此地你不能久留，速速去找你叔父。”    
        刘琦也不笨，府中都是蔡氏的手下，自已一进府定有人向蔡瑁禀报了。想到这一走，不知是否还可以再见到刘表，心里难免有些伤心，忙跪下磕头道：“孩儿一见到叔父，马上回来服侍你老人家，父王万望保重身体。”    
        刘琦一离开，立刻带着手下朝城外刘备大营赶去。还没到城门，街道二旁突然射来一阵箭雨，刘琦身边的守卫倒下一半，余下的人一边将人保护起来，一边发信号求救。数十个蒙面大汉从二旁杀了过来，刘琦吓得说不出话来，嘴里不断念着‘菩萨保佑’。那些士卫根本不是蒙面人的对手，一接触又倒下了好几个。    
        裴元绍与廖化相互望了下，将刘琦挟在中间，趁着蒙面人被士卫牵制住，迅速朝后退去。一直在旁没有动手蒙面人一个飞身拦在他们前面，冷笑道：“这次谁也不能离开这里。”    
        廖化也不答话，提着长枪朝那人走去，又眼紧盯着蒙面人。此时蒙面人也觉察出这二人的不同，他们虽然也是穿着士卫服，不过气势完全不同，暗道：“看到他们给我的资料也不完全，这二人看来也有点本事的。”    
        蒙面人正是曹操大将许褚之兄许定，他们兄弟二人一起学艺，只不过许褚天生武痴，许定自叹不如，成为虎贲军中副将。此次曹操令他带数十虎贲兵暗中帮助蔡氏兄弟，刘琦一进府，就有人告诉蔡瑁了，又探知刘表给刘琦写了一封书信，所以蔡瑁就请许定出手，要么杀了刘琦要么夺取书信。    
        许定虽然觉得这二人有些实力，但乃不放在眼里。廖化暗道：“让你知道轻敌需要付出代价的。”长枪直取对方胸口，许定一见刺来的速度就打起几分精神来了，跟他结结实实地硬拼了一招，廖化虽然被击退了三步，并无异状，而许定只觉得浑身一震，暗道：“我实在太大意了。”此时裴元绍的大刀已悄然无声地从他背后砍来，许定大吃一惊，只得滚地而躲，样子狼狈不堪。刚一起身廖裴二人又前后夹击而上。    
        许定打起十二分精神应敌，正好旗鼓相当。可一旁刘琦的士卫可就惨了，已被那些蒙面人收拾得差不多了，空出手的蒙面人再次对刘琦进行了包围。刘琦握剑的手不断发抖，这些蒙面人一二个自己可能还能应付，可怎么多自己怎么办呢？    
        战圈中的廖裴二人也暗暗叫苦，本想二人合力将其解决，然后带刘琦离开的，可现在他们想要抽身保护刘琦也有点吃力，定会被对方有机可趁的。 “何方鼠辈，竟敢在此撒野。”巨雷般的声音从远处传来，接着众人才听到马蹄声，可见来人的嗓子不是一般地响。廖裴二人一听，心中大喜马上又来了精神。    
        许定没想到援兵来得如此之快，城中蔡瑁早就做好准备了，看来定不是刘表的人马，听其声就知绝非常人。许定知道这样不行了，趁自己稍占上风，马上退出战圈，援兵也正好赶到。    
        廖裴二人也不追击，只是盯着对方，同时恢复一下体力，现在有他带人来救，刘琦肯定不会出事了。许定借机打量了下来人，对方马不过十几人，为首那人豹头环眼，满颔虎须，手持丈八蛇矛，骑在马上让人不敢仰视。    
        刘琦一见来人大喜道：“张将军，你来得太好了。”    
        张飞策马向刘琦走去，几个蒙面人想上前阻挡，被他手起矛落毫不费力地解决了。许定见他杀人的手法，不在其弟之下，心中也猜到是什么人了。其它蒙面人都已退到许定身后了，谁也不敢上前惹张飞了。    
        许定笑笔道：“没想到在荆州，张将军也能像自家徐州一样来去自如，看来荆州真地成为刘备的地方了。”说完一挥手，率众人撤退了，由蔡瑁他们掩护，想找到他们可以说是不可能的。    
        许定的话让刘琦一呆，这是什么意思。刘备早有意荆州，刘表请他来荆州，如此良机岂能错过，城中早就布了许多探子，所以廖裴二人一发信号，他们也能第一时间赶到这里。    
        刘琦在张飞的陪同下，直接将书信交给刘备，然后在刘备的护送下返回自已的府里，一路上刘琦没有说话，脑中还想着许定的话。回府后直接走进内室，刚走到床边，心口猛得一跳，她是谁啊。    
    　　　　


正文  第一七四章　荆州之争（下）

    刘琦向来好色，美色当前如何忍得住，刚才心中的不快全丢到脑后了，迅速扑了上去。这种事刘琦也不是没遇到过，都是有求于自己的人故意送上门来的，所以此次他才会毫不犹豫扑上去，不然定也会想想清楚再说。    
        此女子显然于别的不同，不管刘琦如何动手都没有反应，要不是她还有气息，真以为自己抱着个‘死人’呢。一夜欢好，至到天明刘琦才放开怀中的美人，沉沉入睡了。    
        “大公子，文聘将军求见。”刘琦刚入睡，管家就跑来敲门道。    
        刘琦极不乐意的起身，发现身边的美人虽然仍无动静，可眼角隐隐见到泪水，紧咬着嘴唇，眼睫毛微微抖动。刘琦知道她已经醒过来了，一边起床一边道：“美人在此少息，我马上再来宠你。”    
        荆州诸将中，黄祖乃元老级人物，魏延乃后起之秀，那文聘是实力派了。从军多年，军中声望并不在黄祖之下。现在因为江夏失守，所以一直闲在家里。刘琦认为文聘此来，定是知道了刘表留书信于自己，现在先来示好，日后好让自己重用他。    
        “文将军，一大早前来，不知所谓何事啊。”刘琦笑问道。    
        文聘紧握剑柄，双眼紧盯着刘琦，只是刘琦没有仔细看，不然定可发现双眼充满了怒火，简直要吞了他。文聘深吸了口气，放下剑柄低声行礼道：“大公子，文聘前来乃是求个人情，希望公子可以答应。文聘定当以死相报”    
        刘琦心中一喜，忙扶起他道：“文将军何必客气呢，有话直说无访，只要我做得到的，我一定答应你。”    
        文聘舒了口气道：“听说公子晚夜得一女子，不知公子是否可以放了她呢？”    
        刘琦刚想发怒，如此美人岂能说放就放，不过转念又想起昨天之事，如果自己没有实力，那荆州不就成了刘备的天下了，虽然自己有魏延，可如果能得文聘相助，那不是更好吗？日后还怕没有美人吗？于是笑问道：“此等小事我答应你就是了，不知此女子与将军是何关系。早就听闻将军不但有如花似玉的妻子，还有个貌美的妹妹。对吧。”    
        文聘眼中露出一丝怒意，强忍怒火道：“公子说笑了，此人是我一个远房亲戚。”    
        “既然这样，我马上让人放她回去。”刘琦道，心中还是非常舍不得的。“啊…啪…”就在此时，刘琦内房传出一声惨叫，接着像什么东西摔到地上了。    
        刘琦还没反应过来，文聘已冲进房中了，刘琦脸带不乐地跟了进去，只见文聘紧搂着那美人，刚想说话，忽然觉得那女子与文聘长得非常相似，难道她是文聘的妹妹，刘琦心中也大吃一惊。    
        “文将军，她是……”刘琦刚想发问，不过见到文聘杀人的眼光，退后几步陪笑道：“文将军，我是非常……”    
        “住口。”文聘怒吼道，抱起心窝插着匕首的美人，一步步朝外走去。    
        没一会儿时间，伊籍跑进来道：“公子，事情怎么会变成这样，你怎么可以对文聘将军的妹妹……哎。可知文聘将军兄妹从小相依为命，是他唯一的亲人，现在他……哎。”伊籍在旁摇头叹气道。    
        刘琦早就在暗责自己了，为什么不弄清楚再那个呢，现在好了有理也说不清了，更不要说自己根本没理。“伯机，现在我们应该怎么办呢？”刘琦问道。    
        “本来大公子有主公遗令在手，加上内有黄祖，外有皇叔、魏延，形势一片大好，如果再可以拉拢文聘那就万无一失了，现在此事一闹……”伊籍担心道。    
        “现在文聘手无兵马，我们又何必惧怕他呢。”事已如此，刘琦也就不拿他当一回事了。    
        伊籍急道：“大公子，文聘虽有兵马，可苏飞，王威都是他的心腹，他们在黄祖那里掌握着半数人马，只要文聘一声令下他们定会站在文聘那边的。”    
        “什么，这个这个……”刘琦一时说不出话来。    
        “大公子，大事不好了，主公归天了。”一守卫快速跑进来报道。    
        刘琦虽知刘表活不久了，可也没想到他怎么快就走了，马上朝伊籍道：“伯机马上通告皇叔，我要立刻过去，绝不能让蔡氏有机可趁。”    
        “蔡瑁，你胆敢假传父王遗令，该当何罪？”刘琦一进府就听蔡瑁在读什么遗令，立刘琮为嗣，马上怒骂道。    
        蔡瑁冷笑道：“我假传遗令，你可以自己来看看这是不是你父王的笔迹，再问问你自己做了什么好事，主公就是知道你干了禽兽不如的事才被你气死的，你还有脸说？”    
        刘琦一呆，马上道：“我也有父王遗令，现在就在刘皇叔手中，等他来了你们就清楚了。”    
        蒯越问道：“大公子认为蔡将军手中的遗令是假的，那如何证明你手中的是真的呢？主公立遗令时尚有我、蔡将军、张将军还有王大人等人可以做证，你有何凭啊？”    
        “这个……”刘琦想到当时房中只有他一个人，除非刘表复活，不然没人可以做证啊，转念一想忙道：“如何没有，黄老将军与伊大人可以做证。”    
        张允道：“伊籍是你的人谁的知道，岂能做证。”说着朝为首的黄祖道：“老将军真地见到主公留遗令给他了。”    
        黄祖对刘琦的眼色视而不见，道：“大公子岂可如此胡来，那天我确实派人送你去见主公，可我并不在场啊，如何给你做证呢？”    
        “刘琦，你现在还有什么好说的呢？”蔡瑁道。    
        “广陵王到。”门外守卫喊道。    
        刘琦心中大喜，忙迎上前去道：“请叔父替侄儿做主啊。”    
        刘备带着诸葛亮、张飞走进大厅朝众人打过招呼后道：“景升兄的遗令在此。”    
        蔡瑁道：“皇叔说主公遗令在你那里，那是昨晚之前的事，主公临终前听说刘琦干出的好事后，已改立遗令了，皇叔怕还不知吧。”    
        “蔡将军做得好事，我岂能不知，昨日不知谁派人抓走文聘将军的妹妹放在大公子的府上，又是谁叫曹操的人马假装刺客行刺大公子的呢。还有谁欲将荆州之地献与曹操，将景升兄的基业送给他人呢？”刘备想都没想就说道，旁边诸葛亮眉头皱了起来。    
        蒯越道：“难道皇叔心中没有取荆州之意吗？那为何派如此多的探子潜伏在荆州诸地呢，如果蔡将军欲献荆州给你，不知皇叔受不受呢？”    
        张飞大怒道：“岂有此理，我大哥岂会将荆州放在眼里，要取荆州也会凭实力来取，岂会接受你等背主求荣之人的‘礼物’。”    
        王粲朝刘备问道：“就算是蔡将军抓了文聘将军的妹子，为何皇叔你见而不救，是否承心想让大公子难堪，到时只能借重与你，你虽未得荆州但同样可以背后操控在公子吧。”    
        刘备脸色一变，诸葛亮一边理着羽扇的羽毛，一边道：“主公，此乃襄阳王的家事，我们又何必过问呢，只要到时将景升兄的兵符还给他们就行了，正如二将军所言，我们要取荆州大可挥军来取，又何用此计呢？”    
        黄祖、蔡瑁一听兵符，脸色一变，刘备故意道：”景升兄将后事托付给我，我怎么可以这走呢？”    
        诸葛亮再次无所谓道：“主公放心吧，来此途中我已令人用兵符将荆州兵马全调离荆州，免得他们兄弟不和，兵戎相见，等他们商量好了之后，主公再将兵马交给他们就是，也算对得上襄阳王了。”    
        黄祖惊问道：“主公兵符怎么会在你们手里？”    
        刘备道：“大公子昨天将书信带来之后不久，兵符也送到我的营中了。”    
        众人没想到刘备一下子就将荆州的兵权给夺过去了，现在不听他的都不行了，皆道：“一切听从皇叔之号命。”    
        刘备朝诸葛亮看了眼，道：“既然如此，那我们先替景升兄发丧，再宣读他的遗令吧。”　　　　


正文  第一七五章　马腾起兵

    “主公，德瑜派人传来消息，襄阳、南郡之地已被刘备控制了。”寥立一走进大厅就说道。    
        “什么，刘备的速度如此之快，曹操孙坚如此沉得住气，不是说曹操向孙坚借道取荆州吗，为何尚未见其动静呢？”鲁肃惊问道。    
        我朝旁边众人看了下，对寥立道：“公渊，将荆州的事情仔细说一下吧。”    
        寥立一脸可惜道：“就差一步曹操与刘备就要动起手来了，蔡瑁让曹操的人刺杀刘琦，被刘备的人救下了。后来蔡瑁、蒯越又说服刘表多数手下，拉拢了刘表心腹大将黄祖，设计让有意投靠刘琦的文聘与刘琦反目，又假传刘表遗令，本来大局以定。不知刘备从何处得到刘表兵符，趁军中大将皆替刘表发丧之机，一举夺取荆州兵权，蔡氏等人不得不听从刘备的，现刘琦虽为襄阳王，不过毫无实权，黄祖、蔡瑁等将也被架空了，襄阳南郡实为刘备之地了。”    
        “我本意想以襄阳、南郡挑起孙曹刘三家的矛盾，没想到反而便宜了刘备，可孙曹二家的毫无举动，也有点不太正常。”我缓缓地说道。    
        刘雄马上道：“主公，既然这样我们何不再起大军攻打荆州之地，荆州之兵未必会听刘备调遣的，再说蔡瑁等人也不甘心让刘备得了便宜的，到时会拖后腿。”    
        “子智你太小瞧刘备了，如果荆州兵不肯听刘备调遣的话，他岂能一夜之间尽将荆州兵权收于掌中，身边的诸葛孔明深通领兵之道。再说以前荆州兵马分为三批，分别听命于刘氏父子三人，行动不一，现在由刘备诸葛亮统一指挥，情况完全不同了。”荀攸叹气道。    
        “难道就这样便宜刘备那嘶了。”典韦不服气道。    
        我朝郭嘉、荀彧等人看了下道：“刚才子敬说得不错，曹操既然开口向孙坚借道取荆州，为何至今没有一点动静呢？”    
        “主公怀疑这中间有问题？”赵云问道。    
        这时荀彧出列道：“主公，曹操借道取荆州乃是假途灭虢之计，区区小计定难不倒周瑜，他们为了不先背盟，定然将计救计，一边给曹操让道，一边暗中加强沿道布防。不过曹操也不会轻易冒进的，现在他聚集大军，怕另有打算。”    
        “报，主公西凉马腾将军派使者要面见主公。”门外守卫跑进来道。    
        “马老将军要出兵了，快快让人进来。”我猛得站起来道，旁边郭嘉、荀彧、荀攸等人也眼前一亮。    
        门外一精壮大汉进来道：“小将李堪见过侯爷。”    
        “李将军快快请起，我与马老将军的关系相信你也清楚，就不必如此客气了，有什么事尽管直言吧。”我直说道。    
        李堪点头道：“那未将说直言了，我家主公已决定在月底举西凉兵二十万，进攻长安，不过孙曹二家势大，到时请侯爷可以设法牵制曹操的兵马。”    
        “进攻长安，陇西、扶风一带不是被张绣所据，马老将军如此可以直取长安呢？”赵云急问道，他现在的关系可不同了，已是马腾的准女婿了。    
        李堪忙道：“瞧小将糊涂，没将情况说清楚，侯爷应该还记得从弘农失踪的段煨段将军吧。”    
        我心中暗叹段煨的逃命手段，竟能穿过张绣的地盘，逃到西凉马腾处，真不知他是如何做到了。“当然知道，孙曹二家因此而寻找了几个月呢？难道现在他在西凉。”我点头道。    
        “不错，段将军逃到西凉时，手下的兵马几乎丧尽了，军中的朝中大臣也死伤大半。我家主公清楚弘农之事后，就决定起兵，只是陇西、扶风被张绣占据，于是与朝中大臣商议免去张绣所有罪行，加封为征东大将军，二家合兵三十五万攻打长安。”李堪道。    
        自从董卓之乱平定之后，朝庭一直没有赫免张绣等人的罪行，其实现在赫不赫免都已经不重要的，重要的是看你手中的有无兵马了。    
        “李将军请回馆驿休息，马老将军起兵之时，江东定会设法配合。”我道。    
        “主公，看来曹操的举动与以老将军有关，他用假途灭虢的小计就是为了让孙坚从长安一带的兵马调回豫州，那时长安势危，曹操再借道取‘荆州’。”田丰叹气道。    
        “这么说曹操并不是没有找到段煨，而是有意放过他们的，然后派人一路跟踪，对他们的情况了如指掌。”寥立道。    
        讲起三国用兵，曹操、孙家、刘备三伙，曹操虽然多疑，但还是绝对占优势的，段煨之流如何是他敌手。我摇头道：“怕不是跟踪那么简单吧。”    
        郭嘉道：“主公的意思是，从一开始段煨就有可能站在曹操那边的，现在这里不过是想借力打力。曹操定有办法可以掌握剩余的朝庭要员。”    
        “主公，现在想要通告马老将军已经来不及了，我们应该如何配合呢？“赵云问道。    
        “此次是让孙曹二家解盟的最佳时机，那时不但曹操有可能会动手，就连冀州袁绍也会趁机而动，孙坚一失利，刘备也不会闲着，就要看孙坚可不可以坚持住了。”我冷笑道。    
        张辽叹气道：“现在我们与孙曹二家之间隔着刘备，想要进攻他们并非易事。”    
        郭嘉笑了笑，朝周泰看了下道：“想要进攻孙坚倒真不太容易，不过进攻曹操嘛，倒也不是没有办法。”    
        荀彧、李儒等人都会心地笑了起来，老将黄忠率先道：“奉孝指的可是从水路进攻青州啊。”    
        众将纷纷赞同，周泰马上起身道：“主公，现在江东的水军已非昔日可比，现在除了二万新兵还在鄱阳湖，太湖内训练外，其它五万精锐水军除了在大海上训练外，还经陆战训练选拨出来的，绝非其它水师可比的。”    
        内湖训练与海上训练相差极大，如果在汹涌的海浪中如履平地的话，那在江上，内湖就不用说了，还有水军要懂得辩别方向与利用风向，这二样也非常得要，如果在茫茫大海中都能判别方向，利用风向，江上还有担心吗！    
        “主公，现在我们的战船足可装备十五万大军，主公让马先生造出的大型楼船，就算从没坐到船的人在上面也无异状发生。其上足可容纳数千人，十艘楼船也可运兵数万。”周泰接着道。    
        “我听说徐州刘备命吕岱在东海训练水军，情况如何？”我忽然问道。    
        鲁肃道：“主公，所谓欲速则不达，徐州水军都是从陆军中选挑的，连在内湖训练还有很大问题，在海上训练问题可想而知，不过吕岱也有真才实学，一旦完全掌握水军练兵之道，那就快了。”    
        “好，到时我们从水路进攻青州，周泰、蒋钦、淩操、甘宁统领水军四万，加上楼船运兵二万进兵青州。合肥防务就交给徐晃、太史慈吧。”我狠下决定道。    
    　　　　


正文  第一七六章 状元庞统（上）

    新制在江东的实行，对百姓来说并没有什么多大的影响，凡正三省六部怎么改都是当官者的事，不过府兵制可以让士兵与其家人相聚的时间增加许多，而且农忙之时可以与家人一起耕种。更让百姓高兴的是科举制，如此只要有真才实学，就算没有朝中人的引见也可以为官，大大促进了江东学子的进取心，也招来不少其它地方失意的学子。    
        随着新制的实行，地方官员不足的问题更加突出的，于是下令吏部马上进行科考选才，由于时间问题，此次科考略去了乡试，院试二级，直接参加殿试，凡录用者直接派往各地为官，统一派人到各地监考。    
        不过我的事情倒是少了许多，各地的小事全由郭嘉、荀彧、鲁肃等人代劳了，现在大事也没几事。与刘备处于互不相犯的状态，使江北、长沙等地的压力也减轻了不少。不过月底眼看就到了，北边的战事会如何发展，谁都无法欲测。    
        “民哥，你要小心了，琰儿她马上可以赢你了。”身边貂婵低声笑道。    
        现在我也会不时的抽出一点时间陪陪我的众位夫人，练练剑，下下棋，哈哈当然有时也会亲热一下了。我搂过貂婵的细腰，让她坐在我的大腿上，在她耳边轻声道：“婵儿，如果为夫赢了，今晚婵儿就跳舞给为夫看，怎么样啊。”    
        貂婵依在我怀里，点头道：“一切都听夫君的。”    
        “婵儿，你们说什么悄悄话呢？”睛雪、娅娜抱着我们的一儿一女走过来道。    
        娅娜如愿的替我生了小公主，也让我为之高兴了一阵子，我忙放下貂婵道：“我们的乖女儿来了，快来看你爹下棋吧。”说完抱过女儿。    
        晴雪故意道：“原来民哥心里只有女儿，乾儿啊，你爹不想见我们，我们还是回去吧。”    
        “哎，乾儿别听你娘乱说，我们乾儿是男子汉大丈夫嘛，当然要让着妹妹了，对吧。”我轻轻拧了下儿子的小脸道。    
        “去你的，乾儿才多大啊，你就这么说。”晴雪娇笑道。    
        一直在旁观战的甄宓低声道：“琰儿，你要小心相公他跟你使计。”    
        正所谓旁观者清嘛，甄宓已经瞧出问题来了，蔡琰她一时高兴没有太注意，此时再细细打量棋局，表面上她占尽优势，可自己已隐隐陷入我的包围之中了。不由白了我一眼道：“相公你太狡猾了，跟我下棋也使计。看来今天晚上你又可以看到我们婵儿的舞姿了。”    
        旁边的人没听到我与貂婵说什么，不过蔡琰还是听到清清楚楚的。貂婵被众人看得都不好意思了，转身跑回自已房里去了。    
        正当我们大笑之时，守卫后院的女兵进里报道：“主公，李儒李大人要见你。”    
        “噢，定是科考之事，我马上就去。”说完将宝贝女儿交给娅娜。    
        甄宓一听科举之事，跑到我旁低声说了几句，说完拉着蔡琰等人跑了。    
        “属下参见主公。”我一进大厅，李儒等人马上行礼道。    
        “大家快起来，这几日为了科考之事让诸位辛苦了。”我忙道。    
        李儒上前道：“主公，此次科考我们得一奇才，他的文章将当今天下形势分析得非常透彻，对各地的利弊也讲得非常清楚有理，属下等人都人都觉得此人就是状元之才。”说完递上一份考卷。    
        我越看心中越喜，笑道：“没想到江东尚有如此人才，不过为何下面没有署名呢，可知他是什么人。”    
        李儒笑道：“主公放心吧，如此人才属下岂会放过，一见到此文，属下马上派人寻找他的下落，不想此人就在我们的集贤殿书院之内。”    
        “可否将他请来。”我忙问道。    
        旁边郭嘉笑道：“主公，李大人的意思是让主公亲自去请，也可让其知道主公的诚意啊。”    
        李儒点头道：“主公，如此人才绝非常人，还是由主公亲去请比较妥当。”    
        “哈哈，二位说得不错，我刚才太高兴了，急着想见他，如此我们马上去书院吧。”我点头笑道。    
        集贤殿书院由原来的书院改造而成，当然规模比原来的大了好几倍了，一直由司马徽、石广元，孟公威等人主持的。书院中传出的朗朗书声，让人听了又是另一番滋味。    
        “诸位先生在此住得是否习惯啊。”我朝众人问道，书院我来了也不是一二回了，以前常来是给他们打气，让他们可以留下来，后来就是从他们那里学些以往不曾知道的东西，特别是新制改革之时，更是常常往书院里赶，听听他们有何见解。    
        司马徽笑道：“将军此次来，怕不是为了我们几个糟老头子吧。”    
        “老先生神算，世民确实为了另一人而来的。”我点头说道。突然看到一相貌比较丑陋，但有点脸熟的书生夹在他们中间。    
        石广元朝那书生看一下，问道：“将军可以为了一篇文章而来啊。”    
        “正是如此，此文精辟绝伦，绝非常人可撰写出来，世民想见见是何方高人。”说完我朝那书生走去道：“世民如果没有猜错，先生就是我想要找得人啊。”    
        “将军真得认不出我了吗？”那书生微笑道。    
        我猛得想起一人，大喜道：“太好了，没想到凤雏先生竟然在此处啊，真是天祝我江东也，料想往后先生应该不会离开江东了，还望先生多多指教。”    
        荀彧上前道：“久闻先生大名，主公屡次派人倒处寻找先生，没想到先生就在我们身旁啊。”    
        庞统一整衣冠，朝我行礼道：“属下庞统参见主公。”    
        我忙扶起他笑道：“士元让我好等啊。自从上次襄阳相会，一别就是数年啊。”    
        郭嘉上前笑道：“不知士元兄，当年看到主公的信件之后有何想法啊？”    
        庞统叹气道：“奉孝不知，那封信统尚未来得急折看，就被蔡瑁放火给烧了，不知主公在信中说言何事啊？”    
        郭嘉笑道：“就是如今的新制，士元觉得如何？”    
        庞统苦笑道：“如果见到主公此信，庞统将毫无犹豫立刻赶来。”    
        我笑问道：“哈哈，现在士元不就到了嘛，不知这几年士元如何度过的。”    
        庞统叹气道：“此事一言难尽啊。”　　　　


正文  第一七七章　状元庞统（下）

    当初襄阳庞家庄被蔡氏兄弟烧了，庞家叔侄侥幸逃脱，后来在黄承彦的家中庞统又得到诸葛亮的荐信，在二位老人的一致意见下，庞统也决定投奔刘备，不过打定主意决不用诸葛亮的荐信，而且改名换姓，前往广陵刘备处，由于庞统相貌古怪，态度有点嚣张，又是个无名之辈，不过那时刘备正在扩展力量，凡去来投之人大大小小都安排一个小官，虽看不惯庞统的样子，还是让他当了个地方小吏。庞统暗想凭自己的能力还怕引不起他们的注意吗？    
        不过那时刘备忙着发展势力，关张二将拼命训练兵马，而诸葛亮又前往徐州游说上下官员，其它官员都忙着自己的事，所以一直没有人注意到庞统的意图。后来刘备又挥兵攻打袁术，趁机夺取徐州，使刘备的地方大的几倍，庞统这一地方小吏早被刘备淡忘了。    
        在此期间庞统也找了数次机会面见刘备，当然是诸葛亮不在的时候，一旦诸葛亮认出来，那他的心思不是白花了。刘备虽然每次都接见他，当他问起庞统有何本领时，庞统当仁不让说道，自己上知天文，下知地理，三教九流无一不精。让刘备听得大感不舒服，你这么厉害会是个无名之辈，孔明如此厉害也不会说无一不精，你一个无名小卒竟出此大言，虽没有当众说出口，但对庞统之言听而不闻。    
        庞统在徐州一年有余，虽然常有告示寻找自己，庞统知道是诸葛亮从黄庞二老中得知庞统已到徐州，想找出自己来，不过庞统也文人傲气，一直没有说出真面目。有人暗中查访自己的事，庞统当然也略知一二的，后来转念一想，当初李世民说司马徽、石广元等人全都到了江东，再说李世民也绝非常人，其势更在刘备之上，何不到江东一探情况。    
        庞统是独身一人，一人走全家都离开，战乱之秋少了个地方小吏也是常见之事，再说刘备知道后觉得夸夸其谈之辈，走就让他走吧，他早就忘了上次诸葛亮是为什么离开的。    
        庞统来到江东之后，注意到江东的变化，让他大感意外，徐州在诸葛亮的治理下，可以说发展非常迅速，不过比起江东来还是差上一截，而且百姓的积极性更不可同日而语。随后又花了一年多的时间分别观察了曹操、孙坚、袁绍、刘焉等势力的情况，一个月前又回到江东，并在书院找到了司马徽等人之后，了解到新制的内容，于是趁此科考将二年多的所见所闻，再加上自己看法，撰写成文交了上来。    
        了解到庞统的情况后，我马上道：“以后士元与奉孝同掌中书省。说起来我真得要多谢刘玄德，哈哈。”现在我的心情非常好，朝荀彧道：“文若，今天我要为士元洗尘，你准备一下吧。”    
        荀彧笑道：“早知今日主公会得大贤，故而来之前我已令人按排妥当了。依属下看还得派人前往荆州答谢广陵王。”    
        “叔父此计甚好啊，让外人觉得刘备无识人之明。”荀攸跟着道。    
        田丰朝李儒问道：“李大人，不知此次科考的榜眼、探花各属何人呢？”    
        李儒一拍脑门笑道：“瞧我忘了说了，榜眼我们一致认为是吴郡钱唐的全综全子璜，据察此人乃全柔之子，全柔曾在朝任尚书郎右丞，董卓之乱时弃官还乡隐居，他们父子都是难得人才。这探花是一个名叫蔡宓之人，不过尚未找到此人。”    
        “什么蔡宓，李儒你没有说错吧。”我惊问道。    
        李儒奇怪道：“此事属下岂会看错，难得主公认识此人。”    
        我摇头叹气道：“不瞒各位，蔡宓乃是二个人。”    
        郭嘉笑道：“看来此二人应该就是我们的蔡、甄二位夫人。夫人才华真让人万分佩服啊。”    
        “此次科考不论门第出生，一切择优选用，此事由吏部先列好名单。召全琮父子到六部做事吧。”我想了下说道，全琮也算是吴国的后期名人，出任大司马，左军师等职，现在应该比较年青的。    
        洗尘宴上，六部大员基本到齐，黄月英、东方漩二女身份特殊，听闻庞统到来，也不请自到了。他们师兄妹三人久别重逢，难免有许多话要说。    
        “二位小姐，今天可是我们为士元洗尘，你们二位一直拉着他说话，这好好像不太好吧。”我故意笑道。    
        庞统早就招架不住她们姐妹二人了，见我替他解围，忙起身道：“二位师妹，主公说是不错，我先与诸位先生打个招呼吧。”    
        东方漩白了我一眼，嘴里轻声道：“就他多事。”然后朝庞统笑道：“好吧，这次就放过你了。”    
        “士元，这二年你一直游历在外，再仔细说说你对各地的看法吧。”我再次朝庞统道。    
        庞统点头道：“此次我前往徐州，本想一展抱负，也许属下太嚣张吧，刘备就是看我不顺眼。”    
        黄月英道：“如果师兄拿出孔明师兄的荐信的话，刘皇叔就不会对师兄如此冷淡了。师兄的心事小妹也略知一二，只是……”    
        庞统笑道：“哈哈，自从见到江东的情况后，我心中不但没有半分不快，反而觉得此乃天替我的机会，让我可以为明主效力。徐州在陶谦之时在各方面的发展就非常不错了，现在刘备又全力发展巩固实力，现在又得荆州，使他的实力一下子提升了许多。    
        洛阳曹操占据青兖二州及豫司部分地方，帐下能人倍出，实行的屯田制，效果显著，大大增加了军粮的来源，不过他对百姓实行的乃是威压，让百姓不得不服他，曹操自己绝对精明，深通兵法，善于使计，乃是主公劲敌。同盟孙坚为人刚毅，不善使计，虽然如今形势比曹操更有利，不过地处众敌之中，一旦失利，情况将非常危急。    
        冀州袁绍四世三公，家势显赫，钱粮充足，此次虽然兵败，原气大伤，可根基并未动摇，要恢复过来也非难事。益州刘焉，地处优越，有天府之称，再者蜀道难行，易守难攻。以现在江东的情况，对其一尚无问题，不过如果几路来犯，怕难以抵挡。”    
        庞统的话也很明显，如果以后真要争夺天下，绝不会只有一个敌人的。我点头问道：“那士元觉得现在江东的形势如何呢？”    
        庞统站起来说道：“江东的最大问题仍是人口问题，地大而人少，江东发展也因为人口问题乃渐渐缓慢下来，一旦解决了这个问题，那情况就完全不同了。统有一计，可增加人口。”    
        我朝郭、荀等人对望了下，问道：“士元，有何妙计？”　　　　


正文  第一七八章　人口问题

    “现在其它各地都实行了世兵制与屯田制，此二项制度将百姓牢牢地牵制住了，主公想要从他们那收拢百姓的话，效果将微不足道。”庞统说道。    
        “不错，确是如此，除了刚到江东时有大批难民迁移过来外，近来基本没有什么人来了。”荀攸点头道。    
        “民为重，君为轻。天下可以没有君主，但不可以没有百姓。然而水能载舟亦能覆舟，有百姓还需得到他们的拥戴才行。”我叹气道。    
        “民为重，君为轻。水能载舟亦能覆舟。”黄、东方二女默念了遍，神色怪怪地看着我。    
        “主公说得对极了，属下在江东的时间虽短，但可以清楚的感觉出主公在百姓心中的地位，那是属下在其它地方无法感觉到的。”庞统继续说道：“统听闻东海有数小岛，如今尚未开化，而且大大小小分为近百个势力，其中以邪马台的实力最强，主公何不从那里取得百姓呢？”    
        刘雄立即赞同道：“庞先生说得不错，说起邪马台就有气，交州之乱时他们还想趁火打劫，现在刘繇、士燮等人一定躲在那里。一来我们可以抓到刘士等叛党，二来可报邪马台上次之仇；三来还可造福那里的百姓。”    
        李儒道：“主公一直没有处理上次俘获的马邪台人，想必另有用意。”    
        我深吸了口气，叹气道：“大家以为我不想这么做吗，你们可知上次援助刘士的马邪台人，从那里出发来到这里，一路上损失了多少人吗？整整五万人马，占出发总人数的一半。可我们损失不起这么多人。虽然现在我们的战船比他们的要好上许多，可海上的事是那难预测的。”    
        郭嘉接着道：“主公此次觉得从水路配合马老将军起兵，一来是为了出其不意，其二就是对我们水师的一次考验，这次是沿海岸而行，危险性不大，可下次远航就不一定了。”    
        “主公，现在荆州落入刘备之手，荆州的八万常备水军全落入他手中，加上他们在徐州训练的水师，其总数接近是我军的二倍，而且他们操练的地方也非常优越，荆州兵又深通水性，此事不可不防啊。”荀彧提醒道。    
        “文若说得不错，大家对此事有何看法？”我点头问道。    
        鲁肃道：“主公，荆州水军有八万，大小战船三千余艘，而我们只剩下三万人马，其中二万还是新兵，如果现在动手万难取胜，现在我们应该加强训练新兵，等我们的四万水军回来之时，再与其一较长短。”    
        “子敬所言有理，哎，今天我们仍是为士元洗尘，其它事情暂放在一边，大家尽兴饮酒吧。”我笑道。    
        “姐…，噢，哥，没想到这里的变化如何之大，我都快认不出来了，你说呢？”一年青书生脸色微红地朝坐在旁边的人说道。    
        “小弟说得不错，这里确实发生翻天覆地地变化，难怪爹早就想迁移到此了。”另一个轻声说道。    
        二人皆是书生打扮，相貌极为相似，很难分出谁是谁的。首先说话的那个，略显好动，坐在客栈里不停地打量着周围的人。“哥，你说那个李世民会是个怎么样的人呢？”小弟开口问道。    
        那大哥笑着摇头道：“这个我怎么知道呢，小弟为什么怎么关心这个问题呢，光是今天你就问了不下五遍了。”    
        小弟脸上一红，道：“此次科举考试，我们都在前二十名之内，不知会他们会把我们安排到那里去呢？”    
        那大哥在小弟手臂上拧了下，低声道：“小弟，你还玩啊，要是让他们知道了，不知会怎么处理我们呢？”    
        小弟浅笑道：“那有什么，他们科考又没有那方面的规定，我们为什么不能参加呢？最好也能进六部去，我真得很想知道他倒底是个怎么样的人。”    
        “好了，小弟快吃吧，吃完后我们去学院看看吧。”那大哥小声说道。    
        此时，旁边的几个客商突然说道：“我说老弟，最近你最好多进一些货，依我看不用多久，又会有不少客商来我们这里做买卖了。”    
        “这个当然了，听说北方又要打仗了，做生意还是我们江东好了，虽然卖价低了点，不过好在销量大，最要紧是这里够安全。”旁边的胖子笑道。    
        ”不过我听说现在想到江东来也不是那么容易的事啊。”其中最矮小的人说道。    
        首先说话的那人显示特别精明，一副理所当然的样子道：“这个还用说吗，你们也不是不知道，上次有多少人逃到江东来，要不是江北的人派兵守往所有渡口，不准他们过来，我怕现在江东的人还要多上许多呢。”    
        那胖子乐呵呵地笑道：“现在庐江等地也被我们主公拿下了，他们想逃到江东来，不是更方便了。”    
        “你们说其它地方的那些当官的是干什么吃的，只知道拉住百姓替他们买命，从来也不替百姓想想，要不然谁愿意背井离乡啊。”矮子不肖道：“就说上次水灾吧，我们主公的军队一直冒雨抢修河堤，不然也不知会被淹成怎么样呢，再瞧瞧别的地方，那惨状，嘿！”    
        “矮子，我听说你的儿子也加入军队了。”那精明的人问道。    
        “是啊，我家那小子就是一身蛮力，让他学做生意简直就是要他的命，再说他现在入伍还是有许多时间住在家里了，要是再立些战功，到时我们家就不得了了。”矮子一脸向往道。    
        那胖子点头道：“不错，可惜我只有一个女儿，而且早嫁人了，不然我还真想让他参加那个娘子军呢，我们主公的几位夫人全在娘子军中。”    
        “你们说这次江北战乱，主公会不会派兵参加呢？”矮子问道。    
        “怎么，你是不是想让你儿子可以马上立下战功啊，依我说嘛，主公应该让他们拼个你死我活，到时我们江东不是坐收渔翁之利了吗？”精明人笑道。    
        “这种事我们那管得了啊，我们还是多赚点钱，到时多缴点税，也算是我们为江东做点贡献嘛。”胖子笑道。    
        一直听他们说话的兄弟二人对望了一眼，朝店小二道：“小二，结帐。”说完走出客栈。　　　　


正文  第一七九章　战局发展

    自汉高祖建汉以来，长安一直是都城，城池的模模与繁华非一般城池可比，后来虽然光武帝迁都洛阳，不过长安并没有衰退下去，相反董卓之乱，洛阳被洗劫一空，大批百姓被强行迁入长安。孙坚从张济手中夺得长安之后，一面再次修筑城墙，一面发展各种产业。虽然扶风的张绣屡次派兵挑衅，但始终奈何不了它。    
        不过这次长安的城墙有点动摇了，马腾合义弟韩遂起兵二十万，又联合扶风张绣的十五万，共计三十五万大军突然抵达长安城下，长安城池的坚固早从张绣嘴中可得知一二了，所以马腾特意令人赶做了近千辆抛石车，不停地轰砸，城墙终于出现了裂痕了。    
        孙坚一直在长安驻有大军，只是现在秘密调到豫州防守，以防曹操突然翻脸背盟，本来由程普、祖茂等领兵八万足可抵挡张绣，没想到突然加了个马腾进来，合兵达三十五万，加上西凉兵马的强悍早已众人皆知。程普、祖茂出城迎战皆被马超败下阵，现在只有一面加强防守，一面派人向孙坚告急了。    
        孙坚在豫州准备好一切，就等着曹操领兵前来，可曹操迟迟没有动静，现在荆州实际上落入刘备之手，曹操乃不闻不问。使孙坚等人感到事有蹊跷，周瑜也早觉得不妥，如此简单的假途灭虢之计，曹操怎么会做呢，可曹操对孙家的动机已非常明显了，如果不加提防又不行，万一真的来犯可不是小事啊。现在终于拨开云雾了，曹操故意行此计，让自己将大军调入豫州，让张绣等人有机可趁。    
        “眼前长安被攻至急，需马上派兵前往，诸位有何计策？”孙坚冷静地问道。    
        “主公，就由未将领兵前去救援吧。”老将黄盖立刻起身请战道。    
        孙坚道：“公覆前往我当然放心，不过此次联军势大，绝不可轻敌，我欲亲自前去会会马寿成。豫州之事就交给伯符与公谨处理。”    
        张昭忙道：“主公，现在曹操尚未背盟，我们大可派人前往，让其出兵共同抵挡马腾张绣联军，如其不派就说明其有心背盟，不然他也不敢轻举妄动。”    
        华歆点头道：“主公，子布之言可行。”    
        孙策见周瑜一直没有说话，问道：“公谨，你为何不说话？”    
        周瑜道：“如今情况已非常明显，曹操一直说找不到段煨等人，定是他们故意放过他们，使其召马腾来犯，就算我们派人向其说明，曹操定会以整兵需要时间，故意拖延时间。眼下只能我们自己想办法解决了。”    
        众人都心知肚明了，诸葛瑾道：“主公，属下担心到时不光曹操会背后下手，北面袁绍正快速恢复原气，到时从并州出兵，南边刘备新得荆州，实力大增，一旦我军失利，定会趁势而来的。那里我军就危险了。”    
        孙坚叹道：“这正是我担心之处。”    
        周瑜道：“义父，只要能迅速平定马腾的联军，那许多事都可以解决了。”    
        “不错，豫州之事就由伯符与公谨处理，黄盖，韩当、朱治随我同行，我真要看看西凉兵如何强悍。”孙坚大声说道。    
        周瑜小心提醒道：“义父此去，须多加注意张绣军中的贾诩贾文和，此人谋略过人，不可小视。”    
        孙坚毫不在意地笑了笑道：“放心就是，为父纵横杀场多年，心中早就多了个心眼。”    
        孙策不知为何，总感觉不太舒服，但又说不出个所以然来。    
        听从探马传来的情报，曹操微微点了点头，笑道：“没想到马寿成的行动如此之快，孙坚在长安怎么说也会八万人马，怎么快就可打得他们求救了。”    
        军师戏志才道：“主公，马腾的西凉兵向来骠悍，加上其子马超，部将庞德，张绣部将胡车儿等人武艺过人，贾文和机智过人，其势非同一般。”    
        程昱笑道：“主公，西凉马腾实力不小，我们先不妨坐观其变，孙坚马腾二虎必有一伤。到时对付起来容易好了。”    
        曹操道：“不过实在太便宜刘备那大耳贼了，荆州之地落入他手中，到时还可在孙坚那里分到一杯羹，又将成为一个强敌了。另外江东的李世民，他与马腾的关系不一般，可不见其有什么动静，其中定有问题”    
        “据探子来报，李世民在江东推行新制，深得当时百姓的拥护，实行的科举制，不论出生，唯才是用；还有什么三省六部制，府兵制等等。”满宠回答道。    
        “李世民确实无法捉摸，只是不知那些新制是出自何人。”曹操问道。    
        满宠回答道：“据我们的探子得来的消息，此法乃是李世民提出的，据说襄阳时他就是用此种新制说服司马徽等名士前往江东的，不久前，有凤雏之称的庞统庞士元也投入李世民帐下了。”    
        旁边司马懿眼光一闪，手摸着下额不知想些什么。戏志才问道：“仲达，庞士元可否就是你以前提起过的师兄啊。”    
        司马懿点点头，朝曹操道：“主公，庞统的才智谋略皆不在诸葛亮之下。自从庞家庄烧之后就不知去向了。”    
        曹操挥手道：“江东之事稍后再说吧，眼下孙坚已亲自领兵前往长安，他们应该会派人向我军求援的，我军应该如何回复呢？”    
        吕虔出列道：“主公，依现在的情况，孙坚对我们定有察觉，向我军求援不过是想试探我军的意图，绝不会寄希望在我军身上的，不然也不会留孙策、周瑜在豫州的。”    
        “子恪所言甚是，主公大可以整顿兵马需要一些时间回复他们。”徐弈在旁道。    
        曹操一旁沉默不言，“主公，属下认为如果孙坚使者前来，主公应该立刻答应他们。”颍川阳翟的赵俨突然说道。    
        “噢，伯然有何想法，不防直言。”曹操忙道。    
        赵俨马上道：“孙坚他们对我军既有防备，如果主公再不出兵，那们会更小心防范我军；何不出兵相助，到时再见机行事，如此一来不但可以打击孙军，还可减少对我们的戒备。”    
        曹操见到司马懿、戏志才等人都在点头，看来他们也早有此意，笑道：“伯然之言正合我意，就依此计而行。”    
        “爹，芳妹还要豫州，我们是不是应该将她接回来。”曹昂突然说道。    
        曹操孙坚表面是通婚联姻，实者是将其做为人质，孙尚香与曹芳（不要再误会成魏国少帝了）的年龄都未到婚配之期，现在都是暂居在对方府里，一等时间成熟就马上完婚。曹操想了想道：“就以你母亲欲见女儿为由，将你妹接回吧，如果他们也要回孙尚香话，也送还给他们。”    
        “报，主公荆州蔡瑁，蒯越等率众来投。”门外守兵跑进来道。    
        曹操大喜道：“太好了，快快请他们进来。”　　　　


正文  第一八零章　人才流失

    “大哥，你就别难过了，此事又不是你的过错，都是那个庞统装神弄鬼嘛。”张飞见刘备还是一副自责的样子，忙在旁边劝道。    
        自从得知被自己置之不理的嚣张之人就是庞统，当时就说不出话来，虽然他不知庞统有多大能耐，不过诸葛亮屡屡在自己面前推荐此人，在徐州时还专门派人找了好一阵子没找着，可谁知道他早就自己身边，但自己对他不加重新，想起之前他曾多次找过自己，那时因为觉得他是个狂妄之人，根本没在意。“痛失如此贤才，我心岂能不痛啊。”刘备泪流满面道。    
        诸葛亮当时听说此事时心中也是万分可惜，现在徐荆两州大小之事几乎全是自己处理，一个人的力量总是有限的，当初听说庞统前去辅助刘备，认为刘备从此又将得一臂膀，可惜自己一时大意，忘了庞统是个自傲之人，如果自己不向刘备推荐，或是不写荐信给庞统，情况可能就不同了。只是刘备对庞统不理不睬也让诸葛亮奥恼，想起自己当初的遭遇，庞统出走也不是没有理由的。事已发生，说什么都已迟了，跟着上前劝道：“主公，事已发生，主公可以此为鉴，以后多加注意，荆襄之地多有俊杰，只要主公诚心求贤，定会有贤士来投的。”    
        张飞点头说道：“大哥，军师说得对了，现在不是难过的时候了，蔡瑁带着他的同党离开荆州投奔曹操去了。”    
        刘备一听又急了，忙道：“你为何不拦下他们呢？”    
        张飞不肖道：“此等卖主之贼，留之何用，走了倒好，免得见了就心恼。”    
        刘备也实在拿他没办法，只好问道：“与蔡瑁离开了还有何人呢？”    
        张飞想了下道：“蔡氏兄弟、张允、黄祖、蒯越、王粲、韩嵩等人一起离开的。”    
        “可惜，可惜啊。”诸葛亮摇头叹气道。    
        “军师，有何可惜的。”张飞问道。    
        诸葛亮道：“蔡瑁领兵虽不行，可他与张允深通水军之道，如果可以让他们替主公操练水军，我军水军就可更上一层楼。吕岱虽是人才，只是现在经验尚浅，无法掌握练兵之道，正所谓欲速者不达，在海上训练难度大大增强，所以至今徐州水师进展缓慢。如今我们与江东李世民可谓隔江而望，水军将起重要作用。而蒯越、王粲等人虽然对主公稍有不满，确实是理政能人，只要主公多加劝说，仍可留他们替主公效力，现在走了就无希望了。”    
        张飞一听，后悔道：“早知这样，当初我就拦下他们了。”    
        刘备突然想起一人，问道：“那最近文仲业的情况怎么样了，上次的事确实我们做得太过分了。”    
        张飞对文聘还是有点好感的，虽然几次交战都败了，不过我军并未占到什么好处，特别是江夏之战，我军损失惨重。一听刘备问起，叹气道：“自从其妹自杀之后，他就闭门谢客，一个人关在自己的府上，不见任务人。”    
        “文聘文武皆备，实在是难得战将，定要想办法说服此人。”刘备道。    
        “主公，襄阳王刘琦求见。”门外守卫跑进来道。    
        “让他进来吧。”刘备淡淡地说道，态度与刚到荆州时已完全不一样了，现在刘琦挂着虚名，并不用做事，整天在自己的府里花天酒地。虽然现在荆州大权全在自己手上，可自己曾下令说自己是受刘表之言，辅助刘琦，还真不好将他怎么样。    
        “叔父，侄儿有一事向求，叔父一定要帮助侄儿啊。”刘琦一进门就下跪行礼道。    
        刘备皱眉道：“公子快快请起，有什么事尽管直说吧。”    
        刘琦抬头道：“希望叔父替侄儿做媒向糜家小姐提亲，侄儿愿以荆州之地做为娉礼。”    
        “这个。”刘备一下子也不知怎么说好，如果果真如此，那他就可名正名顺的成为荆州的主人，只是糜家兄弟的用意自己也清楚，如此美人让给他实在是太糟蹋了。    
        刘琦其实也有点聪明，凡正现在自己毫无实权，心腹大将魏延现在也听刘备的了，伊籍也四处替刘备活动，刘备就是没有名意，不然他早就把自己给踢了，如果自己再不抓住时机，以后就没有机会了。刘琦拿出荆州的印章道：“请叔父做主。”    
        张飞在旁笑骂道：“你小子整天就想着这个，瞧你的身体受得了吗？”    
        诸葛亮见刘备看着自己，知道想让他想办法，故意转头当作没有看到。糜家的用意、刘备的心事、刘琦的小聪明，他都非常清楚，他就是想知道刘备会如何处理此事的。    
        刘备想了下道：“好吧，我替你说一下，但如果糜家不同意的话，我也没有办法。”    
        刘琦一听忙谢道：“多谢叔父大恩了，刘琦没齿不忘。”    
        “哥，真没想到这书院如此之大，以前见到的学堂不过是这里的一间房子罢了，这几天我已经算过了，大大小小的房间足有三百多间呢？”一青年道。    
        这二人正是女扮男装外出的乔家姐妹，庐江一被攻下，乔家就举家搬到江东，见过江东的不少新鲜东西，一时兴起改装参加了这次科考，从小读书识字的姐妹二人都排在前二十名之内。小乔自从听闻我要江东的事迹后，一直想见见我是个怎么样的人。原本二人也将要派到地方管理，姐妹二人以只懂读书识字并不懂地方管理为由，要求在书院教书。    
        先前小乔听说我常到书院来的，所以才有此想法，不想进入书院多日一次都没有遇见。不过已经喜欢上学院里的那些陔子了。大乔轻笑道：“你是不是这几天都没见到他，心里着急了。”    
        小乔脸上一红，嘟起嘴道：“是又怎么样。”    
        大乔忙道：“你这个样子要是被人看到，一眼就知道你是什么人了。”    
        小乔连忙朝四周看了下，舒了口气道：“还好没人，也不知他们知道以后会怎么处置我们，应该不会将我们斩首吧。”    
        大乔故意道：“那是当然，说不定那时你已成为他夫人，谁敢把你怎么样呢？”    
        这次小乔脸一下子通红，转身道：“姐，你怎么可以怎么说呢？”    
        大乔笑道：“不知昨天夜里你梦见什么了，为什么不停地叫着他的名字呢？”    
        想起晚上的梦，小乔的脸上露出一丝微笑，低声道：“我就是喜欢他，又怎么了。”    
        忽然书院门口传来一阵马蹄声，书院里许多少年都向门口跑去，小乔知道终于等到了，旁边的大乔拉着小乔道：“快走吧，不然见不到他了。”　　　　


正文  第一八一章　长安之战（上）

    “马老将军，现在孙坚率领的十二万大军也已抵达长安，如此强攻也非良策，不如由老将军的西凉继续对付孙坚大家，而我家主公率军北上，攻打北地郡、冯翊郡等地，扫清周围之地。”贾诩朝马腾恭敬地说道。    
        旁边张绣叹气道：“本来应该由我们留下来对付孙军，而老将军北上的，只是老将军也知我军非孙坚的敌手，唯有西凉精骑尚可与其较劲。”    
        马腾听了心里还是比较舒服的，点头道：“这几日我们屡屡攻城，皆被孙坚击退，还损失了不少兵马，就依二位之意吧。”    
        张绣立刻道：“既然如此，我马上领兵发。”说完带着贾诩、胡车儿走出大厅。    
        段煨胁持百官到后成为保护百官，一路护送众百官到了西凉（由于当时张绣尚于朝庭为敌），加上听说刘续被孙曹联军杀了之后，更加相信段煨是没办法才出此策，也算是个‘大功臣’了。一起随马腾起兵，也立了点战功。小声说道：“马将军，本来孙曹二家仍是盟军，又现在一直不见曹军来援，说不定他们已经闹翻了，何不派人向曹操陈述利害，让他出兵对付孙坚。到时将军再联络徐州广陵王、益州西益王，加上江东李世民一起讨伐曹操。曹操万难抵挡。”    
        马腾脸色一变道：“此等叛逆之贼，岂能与其联合。”    
        西徒王允一改常态道：“马老将军，段将军所言也不无道理，如果可以让孙曹二家相互攻伐，对我们有百利而无一害。”原本王允最恨那些叛逆之臣了，所以当被李郭以张绣等想让朝庭赫免，王允都是第一个反对，现在朝庭遭此大变，也改变他的想法，能利用的为何不用呢。    
        韩遂朝马腾道：“大哥，其实二位说得也有道理，既然他们反目了，这是我们的大好机会，不过等他们再次联军的话对我们非常不利的。”    
        马腾见众人皆有此意，只好点头道：“既然如此，你们看着办吧。”    
        “主公，未将思得一计。”一直站在马腾身后的庞德忽然开口道。    
        马腾始终拿长安城没办法，现在庞德有办法，不管是否有用，听听总算不错。忙笑道：“令明快说说是何计呢？”    
        庞德沉着道：“未将在长安城附近打听多时，长安城中皆为盐碱地，城中之水不宜饮用，而且柴草也不足，如今我军围城多日，只要主公的大军一撤，长安百姓定会出城取水砍柴，加修城墙，主公再派人乔扮百姓混入城中，然后忽然杀他个回马抢。城池可破矣。”    
        “此行虽然可行，不过无故退兵定会让孙坚起疑的。”马超马上道。    
        王允笑了笑道：“庞将军此计可行，可速派人与张将军联系，假言将军与张绣不和，张将军撤兵回扶风，马老将军怕张将军断自己的后路粮草，故而连夜撤兵。”    
        “好，就依令明之计，来人马上给张将军传信。”马腾也心动道。    
        “文和，你为何要我在此时收兵北上呢？”张绣一脸不乐地朝贾诩道。    
        贾诩摇头笑道：“主公，你不觉得此次出兵很蹊跷吗？”    
        张绣马上点头道：“此次我也早觉得奇怪了，依文和之见，这中间会有什么问题呢？”    
        贾诩道：“孙曹二家虽为联盟，但明争暗斗从未接断，此次我们攻打孙坚如此紧迫，曹操并无援救之意，而孙坚也留下半数兵马在豫州以防曹操，可见他们之间的争斗已越来越厉害了。上次段煨可以从曹操的大军包围之中逃掉并前往西凉，如今马腾大军进攻孙坚，而曹操坐视不理，一切就非常明白了。”    
        张绣眼前一亮，小声道：“文和的意思是……”    
        贾诩点头道：“我料不用多久，曹操就会向孙坚用兵，到那时以主公现在的实力还不足与他们抗衡。现在朝庭已赫免主公一切过失，主公正可趁他们相互交战之机壮大自己。”    
        张绣大笑道：“还是文和你想得远啊，那我军北上应该如何安排呢？”    
        “扶风、陇西之地主公经营多时切不可失，可令雷叙领兵五万镇守，以防有人趁虚来袭，主公亲领大军十万夺取北地、冯翊等地以增实力。”贾诩道。    
        “报主公，马将军派人送来情况。”帐外守兵跑进来道。    
        张绣觉得奇怪，自已刚刚离开他就派人传令来了，难道他又改变主意，不让我军北上了。张绣一脸疑惑地折开观看，不解道：“让我们暂停北上，全军撤军扶风。”说完朝贾诩望去。    
        贾诩轻笑道：“主公放心吧，此乃马腾赚长安之计，我们就依言而行吧，看孙坚如何处理。”    
        此时长安城中的孙坚也是愁眉不展，西凉兵马果然强悍，屡次交锋也失利，现在城墙也危在旦夕了，城中四门分别由他手下四员老将程普、黄盖、韩当、祖茂把守，皆报情况危急，不出二日就有城破的可能。    
        “主公，如此坚守也不是办法，不如今夜趁敌不备，我们出城偷袭他们大营吧。”韩当站起来道。    
        程普道：“主公，现在城中的柴草用水都快用尽，如果再不设法出城取水的话，城中百姓将会大乱的。”    
        “主公，我们可以来一招关门打狗，四门中以北门最破，明日程将军可让城外马岱攻入城中，到时再……”华歆虚劈了下道。    
        孙坚点头道：“不错，子鱼之计可行。”    
        “报主公，城外西凉大军撤退了。”城墙守卫兴奋地跑进来报道。    
        “什么，西凉大军突然撤退，其中定然有诈，传令下去严加防守，再派探马探听虚实。”孙坚沉着道。    
        “是，主公。”守卫马上道。    
        “昨日张绣大军突然撤退，会不会与此事有关呢？”黄盖怀疑道。    
        没一会儿功夫，一探马跑进来道：“禀报主公，不知何故，马腾与张绣突然翻脸，现在张绣撤回扶风，马腾怕后路被断故而撤军。”    
        “哈哈，真是天助我也。”孙坚大笑道。    
        华歆忙劝道：“主公，此事仍有可疑。他们无故翻脸，很可能故意为之，让我们信以为真。”    
        孙坚笑道：“子鱼放心吧，量马腾耍不出什么诡计。”    
        “主公，大公子来报，曹操派出十万大军来救长安。”祖茂走进来道。    
        “曹操派十万大军来救。”孙坚疑惑地朝众将看了下。　　　　


正文  第一八二章 长安之战（中）

    “主公，探子来报，马腾张绣突然翻脸，张绣率兵撤回扶风一带，马腾恐其断自己后断，也连夜弃寨而走了，现在长安之围已不战而解了。”满宠走进大帐道。    
        帐中众人皆露出失望之色，声势如此壮大的西凉大军就这样撤退了。不过还是有几个脸上显出一丝微笑，曹操略带微笑容地朝程昱道：“仲德、仲达你们好像有不同的想法？”    
        程昱笑道：“恭喜主公，此乃大破孙坚、马腾的大好时机，我们切不可有失啊。”    
        “噢，仲德此话怎讲呢？”曹操故意道。    
        “主公，马张二人无故翻脸其中定然有诈，他们想让孙坚放松戒备，然后突然杀个回马枪，长安四门皆已破烂不堪，难以短日内修好的。”程昱道。    
        司马懿跟着道：“主公，素闻长安乃盐碱地，城中之水多数不能饮用，柴草也少，常须出城采集，此次马腾围城多日，城中饮水柴草皆有不足。马寿成乃是想趁孙坚城中百姓出城采集之时，从中取事。”    
        帐中诸将开始以为此次又将无功而返了，现在看来事情反而对自己更加有利了，都看着曹操，等他下令了。“主公，有人送来密报。”帐下守卫进来道。    
        曹操知道是何人来的，马上折开一看，随后将信投入火盘之中。突然道：“不过孙坚帐下也不是无人，定有智能之士看出其中问题。”    
        司马懿眼球转了几下道：“主公，我们可迅速派人告诉孙坚，让他们小心马腾使计，同时再派人……”话一说完，曹操大笑道：“仲达之计正合我意，马上依计而行。”    
        长安城中的孙坚对马腾的突然撤军也有怀疑，不过现在城中饮水柴草皆不足，再不开城的话，城中百姓皆会被渴死了。一边派出探子察探马腾军的情况，一边令人抢修城墙。起初见曹操领兵十万前来，以为他想趁火打劫，没想到他派人前来说什么马腾大军已退，已无须自己的帮忙了，整兵数兵，马上领兵回洛阳。同时告诉马腾马张突然撤军，事有蹊跷定须小心提防。    
        孙坚现在也搞不清曹操倒底安得什么心，他对自己的敌意已非常明白了，难道是自己以小人之心度君子之腹，可手下诸人皆也此意啊。现在本来是个打击自己的大好时机，本以为曹操此次绝不会出兵相救的，可他一接到求援，二话没说马上亲领大军十万前来，现在敌军稍退，他也收兵不前，同时派人提醒要小心防备马腾。这中间……    
        “报主公，如不出所料，马腾与张绣并没有交战，现在马腾的大军又悄悄地折回来了。”探马报道。    
        一开始孙坚确实相信马张二将闹翻了，不过听到谋士华歆还有曹操派人来劝了之后，马上令人加强探索，现在证实其中确有问题。华歆上前道： “主公，此次马腾大军前来，怕我军提前探知，一定有昼宿夜行，行军速度一定不会很快，主公可先派人在城外埋伏，等马腾大军杀到之时，来个突然袭击，定可挫敌。”    
        孙坚点头道：“子鱼所言有理，韩当、祖茂听令，你二人各领二万大军在城外三十里处埋伏，马腾大军到时放过休战，见我们城中火起，马上回军夹击西凉大军。”    
        “遵命。”韩当、祖茂领命道。    
        留守豫州的孙策与周瑜一直关注着长安的情况，只是曹操的举动让孙策也大皱眉头，朝周瑜问道：“公谨觉得其中有什么问题呢，会不会是我们太小心了。”    
        周瑜摇头道：“非也，曹操如此更显得其心不良，他对我们的敌意我们皆知了。如果曹操拒绝出兵的话，我们的戒心一定有更大，这对他们出兵万分不利；而他出兵救援长安，一来可以减小我们戒心，二来随时可以在长安插上一剑，加上前几日曹昂亲自带人来说其母病中，让曹小姐回去探望。”    
        吕蒙问道：“乃依公谨我们应该怎么办呢？”    
        “吕大人已前去许都接回孙小姐了，到时可无顾虑。同时派人告诉主公，留意曹操大军的举行，切不可让给他有机可趁。”周瑜道。    
        “大公子，主公派人稍来的情报。”传令兵进来道。    
        孙策一看大喜道：“太好了，父亲来信说长安之困已解了。”随后心中的不安更加强烈了。    
        “大事不妙。”周瑜一看书信就大惊道。    
        “公谨，何事如此吃惊啊。”众人皆问道。    
        周瑜转身朝贾华道：“贾华，你马上起程告诉主公，一定可注意曹操的一举一动。”贾华刚走，周瑜解释道：“因为曹操的提醒，义父对曹操定然戒心大减。到时义父与马腾二败惧伤之时，曹操就可……”    
        张昭点头道：“公谨所言有理，段煨与曹操乃是同一路的，肯定会尽一切办法让马腾削主公的实力的。”    
        孙策马上道：“文珪，你马上领兵三万前往长安接应主公。”    
        “遵命，大公子。”鄱璋立刻道。    
        周瑜朝吕蒙、徐盛道：“子明、文响你们马上整顿兵马，一等曹操动手，立刻攻打许都。同时告诉南阳朱将军，只要曹操一动手，立刻率兵攻洛阳。”    
        荆州的刘备历经庞统、蔡氏的离走之后，更加‘礼贤下士’起来，加上他的‘贤名’在荆州也还是广为流传的，在诸葛亮派人多方查探之下，南郡枝江的霍峻字仲邈、董和字幼宰、襄阳杨仪字威公，新野邓芝字伯苗等名士投入刘备帐下。在这些人的辅助下，荆州可以说完全落入刘备的掌中了。刘备总算从失落中恢复过来了。    
        “主公，这是刚从长安那面传来的情况。”糜芳进来道。    
        刘备一见到糜竺就想起其妹来，刘琦以荆州为饵让刘备向糜家提亲，愿以荆州为娉礼。糜氏兄弟为了显示自己对刘备的忠心，说什么一切听刘备安排。刘琦一知道这个消息之后，再次请求刘备，刘备一狠心就将此事给定了下来。糜环在荆州多日，对刘琦的事早就知之甚详了，没想到现在自己心中的‘英雄’要将自己下嫁给这般好色之人，连夜不告而别了。糜氏兄弟当初也以为刘备想试探一下自己，刘备对其妹早有意思了，应该会想办法解决的，没想到刘备会答应下来。    
        刘备面带愧色地道：“子方啊，不知令妹找到没有啊。”说着接过他手中的书信。    
        糜芳摇头叹气道：“没有，环儿她向来倔强，如果她不想做的事，说什么也不会答应的。现在就算找到她，她也不会回来的。”    
        “主公洪福，现在长安的形势对我们非常有利。”诸葛亮进来道：“此次孙坚不败也将原气大伤了。”    
        张飞急道：“军师，是不是要对孙坚动兵了。”    
        诸葛亮点头道：“只要长安曹操一动手，孙策定会动手，到时翼德可领兵出襄阳直取南阳重镇。文长领兵攻取上庸郡。”    
        刘备见诸葛亮脸上稍带疑虑，忙道：“军师心中好像尚上顾虑？”    
        董和问道：“军师是担心江东李世民会趁机来犯吗？”    
        “李世民与马寿成的关系非同一般，加上现在江东的实力非同一般，他岂会休手不理呢，只是还猜不透他倒底安什么心。”诸葛亮沉着道。    
        “报，主公，江东李世民派使者求见。”门外守卫跑进来道。　　　　


正文  第一八三章 长安之战（下）

    “报将军，探子来报长安城门大开，百姓进出自由并无防范。”探子跑上前道。    
        “故作松懈状态想引我们上钩，其中肯定有埋伏，马老将军切不可中计。”段煨马上道。    
        马腾挥挥手中的马鞭，点头道：“孙文台绝不会如此轻敌的，看来他已视破我军之计，只是苦于无奈才冒险将计救计的，现在有多少在混入城中了。”    
        庞德回答道：“我们退兵之时，未将令一千余人扮成百姓留在附近，现在多数已混入城中。”    
        马超道：“爹，长安城中虽然人口众多，在此关键时刻孙坚一定会严加盘查，一下子多了千余人定会起疑，怕很难里应外合的。”    
        段煨马上回道：“公子所言有理，孙坚既已知晓我军动静，定会派兵埋伏于城外，等我军攻打城池时突然杀出，前后夹击我军，那时我军就……”    
        众人无不对其另眼相看，一直以来马家父子都不怎么看得起此人，不过这次出兵的表现实在不凡呢！随军王允上下打量着他，笑道：“段将军真是深藏不露啊，难怪可以瞒过杨奉、韩暹二人，连孙曹联军都拿你不住。”    
        段煨微笑道：“王司徒过誉了。”    
        韩遂突然问道：“那依段将军之意，现在我军应该如何呢？”    
        段煨故装思考的样子，然后道：“现在孙坚已有准备，老将军可遣一路精兵直取长安城，等他们伏兵出现时，稍做接触马上撤退，孙坚定会追击，老将军再埋伏于二侧，等其兵一到就……”    
        “好，段将军此计非常好，不过攻城一路非孟起不可啊。”韩遂道。    
        “此次取城凶险万分，岂可让大公大冒险，主公，庞德愿率军前往。”庞德大声道。    
        马超上前拍拍庞德的肩膀道：“令明你就别跟我抢了，不然我们再比试一下，看谁厉害那就谁去吧。”    
        领兵取城，一旦被无法突围的话，不但整个计划打乱了，而且自己也会战死阵中的。庞德叹了口气，要是比武自己确实乃差马超一筹。马腾点头道：“孟起，那就由你领兵五万率先取城，自己一定要小心。”    
        “爹你放心就是，此次定破长安。”马超一挥手中长枪道。    
        “主公，西凉大军离城不足五里了。”快马传报道。    
        孙坚冷笑道：“他们定以为自己的小计成功了，黄盖、朱桓马上整顿兵马，这次他们有来无回，将那九百二十八名细作一起带着，我要在二军阵前处决他们。”    
        马超的五万大军一到长安城下，列队准备攻城，长安城门突然大开，孙坚亲领大军开出城外，身后跟随着黄盖、朱桓二将。“马超，我在此已等侯多时了。”孙坚一上阵就大声喊道。    
        马超也没想到孙坚一开始会出城来，看到孙坚的兵军还不断地从城中出城列队，稍一估算也有五六万之众。上次围城对孙坚的兵力消耗并不多，主要是抛石车对城墙的破坏。马超朝孙坚阵中扫了一眼，不宵道：“孙文台，此次不破长安我们誓不罢兵。”    
        孙坚大笑道：“马超，你一定是想等他们吧。”说完一挥手，孙军阵中一下子出来近千刽子手，每人押着一个双手反绑的壮汉，还没到阵前马超阵中已有人认出他们来了。马超心中大震，没想到孙坚如此厉害将进城细作全都抓出来了。    
        孙坚脸色一沉，眼露寒光道：“将这些细作全都斩首。”    
        马超根本来不及说话，近千刽子手手起刀落，九百二十八棵脑袋滚了一地，鲜血染红了阵中空地。马超勃然大怒，长枪指着孙坚不断地抖动，阵中西凉兵也被激怒了，不等马超发令就冲了上去。    
        孙坚眼中寒光再次闪过，孙坚军中的五千弓箭手立刻拉弓发箭，西凉军就倒下一片，阵形也略显散乱。马超猛得清醒过来，孙坚故意借此来激怒自己，一时失控，数千西凉子弟就倒下了。西凉兵马是以骑兵为主，马超的五万大军有三万骑兵，其它二万步兵。幸好二军之间的间隔不长，加上骑兵马快，孙军的弓箭还没来得及第二轮发射就到阵前了。    
        此次孙坚准备得非常充分，一等骑兵靠近，阵出马上冲队长枪兵，而且枪杆全都特别加长过的，专刺座下战马，西凉的形势非常不利。马超自己则被黄盖、朱桓等人缠住了欲救无能。西凉马的强悍也大出孙坚的意料，加上刚才阵前自己给他们添了把火，西凉兵无不拼死向前，孙军的阵形渐渐地凹陷进去了。    
        韩当、祖茂二路伏兵就在此时从背后杀了上前，西凉大军立刻再次被压下去了。马超深吸了口气暗道：“要是再不出来，我们真要全军覆没了。”随着形势恶化，马超使出浑身解数退出黄、朱二将的围攻，喊道：“全军撤退。”说完策马向韩当杀去。    
        马超的实力韩当早已熟知了，凭自己万能抵挡住他的，幸亏祖茂见马超直取韩当，怕其有失也赶过来了。西凉大军尾随马超一起准备突出重围了。    
        不到一个时辰，马超的五万大军人损失近二万了，而孙坚的的兵力由原来的五万猛增到八万多人。马超的退路被韩、祖二将挡住了。“兄长莫惊，马岱来也。”就在此时马岱领着一万人马从韩、祖背后杀了上来。    
        马超出发后，马腾恐其有失令马岱领兵一万前来接应。马超意外到强援，斗志大振，西凉兵的士气也提升了不很。“贤弟，先行撤退，为兄断后。”马超一与马岱汇合就道。    
        西凉军已散乱不堪，孙坚怎么会错过这个机会，马上下令全军追击。    
        长安城中的程普、华歆等人已军大胜，众守城将士无不欢呼。此次可以一举破去西凉五万精锐部队，他日对阵就容易多了。如果正面交锋孙军确实不是西凉兵的对手，此次一来孙坚一上阵就故意激怒对方，二来将计救计使其中计。    
        “将军，贾将军求见主公。”城门守将跑进来道。    
        程普一惊，忙问道：“贾华，是否豫州出了什么事了？”    
        贾华喘着粗气，边喝水边道：“豫州无事，周公谨让我快马告诉主公，要注意曹军的一举一动，提防其中有诈。”    
        程普笑道：“公谨太多心了，此次要不是曹孟德，说不定我们……”“等一下，来人，现在曹军的情况如何。”华歆急问道。    
        程普一见华歆脸色微变，忙问道：“子鱼，怎么了是不是有什么不妥？”    
        原来孙坚时刻注视曹军的动静，后来曹操派人提醒之后，大军也慢慢撤退。孙军对他的警惕也小了许多。    
        半个时辰之后，探马上前回道：“报将军，曹营大寨空无一人，曹军不知去向。”    
        华歆脸色苍白，微微发颤道：“大事不妙，主公危矣，程将军你立刻领兵前去接应主公。”    
        程普马上道：“好，城中防守就有劳子鱼先生了。”　　　　


正文  第一八四章 你中计了（上）

    西凉军一路败退，幸有马超断后，加上西凉兵多数是骑兵，孙军始终未能完全追上。眼下西凉军的速度明显减慢，使后面的孙军士气大振，彻底破敌就在眼前。马超且战且退，虽然又折了少了人马，不过孙坚终于钻进口袋里。    
        孙坚亲自领兵追击，眼看就要追上，手挥古锭刀大喊道：“破敌就在眼前，大家随我冲上去。”    
        马超见孙军再次扑了上来，忙丢下韩当、朱桓二将撤退。朱桓这时发现西凉军现在速度虽然越来越慢，可队形已不像开始那样散乱了，照理败军的队形定是越来越乱的，难道这中间……，马超屡屡末败就退，这是诱敌之计吗？再次打量着左右二侧，山势险要，朱桓肯定其中有问题了。    
        “主公，慢行。”朱桓见孙坚一马当先追击马超而去，快马上前阻止道。    
        “休穆，为何言停，破敌就在前下。”孙坚不满道。    
        朱桓一边阻止大军前行，一边解释道：“主公，一路马超末败就退，诱我军追击，西凉败兵速度虽变慢，可队形已越显有序，加上眼下地势险要，如果西凉伏兵在此，我军危矣。”    
        孙坚也不是没想过马超是不是在使诱敌之计，不过见到马超拼死抵挡，等孙军大军压到才不得不退，而且西凉的六万大军现在剩不足一半了，如此诱敌代价实在太大了。不过另外一想西凉大军有二十万，前眼只有六万那另外十几万大军何在呢，想到这里猛然清醒过来，马上朝朱桓道：“休穆言之有理，令大军迅速撤退。违命……啊…”一支冷箭“嗖”的一声就插进孙坚胸口，鲜血不断地从他的指缝中流出来。同时喊杀声从左右二边响起。    
        “主公。”朱桓马上将孙坚拉下马，同时用自己的身体替其做掩饰，不过早有另外二箭射中孙坚，朱桓背上也中了二箭。左边马腾、右边韩遂各领兵五万杀出，前面马超与其弟马岱合兵反扑上来。    
        正面交锋，西凉大军的优势非常明显，何况现在孙军突遭伏击，军心大乱。孙坚身边的全是猛虎军的最精锐的人马，一见孙坚受伤，立刻护住孙坚撤退。孙军一路追击早已疲惫，不过有士气支持着，现在士气一挫，如何是在此蓄锐多时的西凉精骑的对手。    
        而马超一路被孙坚追得够呛，不过他们多是骑兵，反而不像孙坚那么疲劳，只是座下战马有些受不了了，许多西凉骑兵跳下站马冲了上去，满肚子的火终于有了发泄的地方了。马超一上来就盯住韩当不放，当初韩、祖二人联手也奈何不了他，现在韩当一人如何招架得住呢？    
        孙坚紧咬牙关骑在马上，打量着场上的情况，三面战况皆处不利，韩当被马超杀得毫无招架之力，祖茂情况稍好一点，且战且退，不过也非马腾之敌手，朱桓现在背中二箭，不易交战，黄盖未见动静。现在孙军的大将自顾尚无暇，如何谈得上指挥手下将士。    
        孙坚朝身旁亲兵道：“你们不必管我，立刻前去救援韩、祖二将。”说完趴在马背上动不了了。    
        猛虎军是孙坚特意挑选出来的，原本由程普、黄盖二将带领，后来又由孙策、吕蒙严加训练，实力绝对强悍。马超终于挑开韩当的兵器，只须补上一枪就可以了结他的小命。可此时五根长枪已悄然无声但快速得朝马超刺来，马超一按马背，整个人飞了起来，手中长枪扫中前面的三枪，其它二枪都刺空了，不等马超落地，另外三把大刀当头砍到，马超大吃一惊，没想到突然杀出如此厉害的合击。韩当早已趁机脱离出去，同时祖茂也从马腾手中救了下来。    
        西凉诸将皆被猛虎军牵制住了，孙军由韩当、祖茂的指挥稍稍站稳站根，不过包围圈已越来越小了。“主公不好了，退路被马腾部将庞德所断，黄老将军无法冲出去。”一哨兵跑上前道。    
        眼看孙坚的情况越来越严重，朱桓不顾身上的箭伤下令道：“救主公要紧，猛虎军在前开路，大家随我冲出去。”    
        在马腾、韩遂伏兵杀出之时，庞德也领四万大军从孙军背后杀出，断了后路。黄盖一听前面喊杀声大起，当机立断调转马头赶到后军，以防退路被断，不过早已来不及了，庞德的人马等侯多时了。孙坚的八万疲惫之师被西凉的十五万大军围在中间，长安城外的情景倒了过来，只是规模扩大的一倍，孙军的形势越来越危急，不但西凉诸将从猛虎军中脱离出来，那孙军将会被迅速的吃掉。    
        黄盖虽然挡往了庞德，可其他士卒并抵挡不往西凉的嘶杀。“公覆勿慌，程普来也。”在此成亡之计，程普领着三万人马从庞德背后杀了上来。    
        孙军诸将皆知现在是唯一突围的机会，不然将全军覆没与此了，韩当、祖茂等将早已是浑身是伤了，集合所剩不多的猛虎军一起朝庞德冲了上来。面临死亡暴发出来的力量是巨大的，庞德的防线终于在被孙军前后夹击给嘶开口子了，而且慢慢地扩大。“几位将军快护主公撤退，程某断后。”程普一见被从人保护起来生死不明的孙坚，再次喊道。    
        同时这一丝希望给孙军带来更加惨重的代价，原来士兵皆已为毫无退路，只得拼互博杀，但现在救兵已至，可以撤退了，纷纷放下眼下敌人，希望可以比别人早一步离开这‘地狱’。可他们忘记了敌人多数是骑兵，自己的速度永远比不上他们，成为一面倒的屠杀。    
        此战孙坚的十二万精锐人马回去不足二万，自己生死不明，手下五员大将皆身负重伤。使孙坚长安的形势万分危急。而西凉军虽然在诱敌时折了三万人马，可在后面的夹击中以绝对优势，微小的代价取得了胜利，总共折了四万多人马。    
        长安城中精锐兵马皆丧，挥指大将全部身负重伤，马腾再次采纳了段煨的计策，趁此机会夺取长安。马上集合全军十六万人马朝长安杀去。    
        “主公，快看孙坚好像受了重伤。”在一处隐蔽的高地上，密密麻麻不知埋伏着多少人马。其中一将指着败退的孙坚残军道。    
        这批正是失去踪影的曹操大军，他们在此早已等侯多时了。曹操看着孙军如丧家之犬的样子，沿路还不断地有人倒在途中起不来，脸无表情地说道：“希望孙文台可以再站起来，如此敌手也是难得。”    
        “主公，如果我们杀出，孙坚败兵无一可以幸免。我们何……”夏侯淳部将蔡阳小声道。    
        曹操并没有怪他，只是瞪了他一眼朝程昱、司马懿等人道：“此计能成，多亏了仲德与仲达，接下去就看段煨的了。”    
        程昱微笑道：“主公，尽管放心，前面几次皆被段煨‘料’中，此次马腾必定采纳他的意见，挥兵真取长安。”    
        司马懿道：“主公，西凉大军多为骑兵，可令人多伐树木拦于路中，等他们来是不得不下马而行，那时……”    
        曹操大喜道：“仲达所言甚合我意，我军还可得数万匹优良战马。马上照办。”　　　　


正文  第一八五章 你中计了（下）

    “先生，主公伤势如何？”孙军诸将见华歆出来，忙上前问道。     
        华歆一声长叹道：“主公受伤过重，怕有生命之忧，特别是胸口那箭，伤到主公心肺，加上回来途中一路奔波，使得伤势更加严重。”     
        黄盖简单地处理了下身上的六处伤口，一直守护在孙坚门外，问道：“子鱼先生，你可知有何神医灵丹可救主公的。”     
        华歆朝众人道：“诸位将军放心吧，歆定当想尽一切办法救主公的，诸位还是快快回去处理伤口，休息一下吧。”     
        程普摇头道：“此次我军大败，诸将皆受重伤，主公生死未定，西凉马腾定会趁此机会来取长安，现在长安城墙尚未修缮，一旦他们来取难以抵挡啊。”     
        韩当、祖茂等人皆点头赞同，华歆安慰道：“诸将皆可安心，我料西凉大军定不能来取长安。此次我军中了曹孟德之计，一开始我以为是曹操与西凉大军联合对付主公，现在看来是曹操借西凉马腾之手来削弱我们的实力。曹操定埋伏在西凉的进军途中，如果我军得胜，他就出兵攻打我军；现在我军败了，他们定会对付马腾大军，所以诸位将军应该调养好自己的身体，以免他日曹操来时，无法对敌。”     
        现在孙军诸将一听曹操之名就恨得咬牙，可又拿他没办法。     
        西凉马腾不听庞德、马超的劝说，一心想尽快破敌，故而听信段煨之言，领西凉大军直取长安，马腾见马超等人实在疲惫，就令马铁、马休为前锋，自己领中军，由马超等人断后。     
        马铁、马休一路快马加鞭直取长安，不想道路皆被树木所挡，马匹无法前行，只得令人下马清除，只是前面连绵数里全是树木，其中还有许多孙军的尸体，马氏兄弟都认为是孙军怕自己追击，所以伐木来阻挡自己大军前行。     
        当剩下不到半里之时，马腾的中军已赶上他们了，了解到情况之后，也只能无奈地等待他们清除完道路。     
        “咚咚……咚咚……”战鼓猛突敲响，二边万箭齐发只取西凉大军。西凉大军不用问也知道发生什么事了，报应来的真是快啊，这么快就报到自己头上来了。     
        马腾脸色苍白地望着二侧竖起的大旗，大大的‘曹’字。马腾并不是没有考虑过曹操会派兵相助，只是开战不久，段煨等人皆言要趁孙曹不和之机联合曹操破孙坚，还派出使者前去，所以心有难免有点疏忽他了。     
        “马寿成，孙坚与我乃同盟亲家，你们攻打长安，如同攻打我一般，今日我要替孙文台报仇雪耻。”曹操在高处大声说道。     
        曹军左边夏候渊，右边夏候淳后面于禁同时杀出，简直就是将刚才发生的事重演一次，只是互换了角色而已，西凉大军纷纷败退，马腾也如孙坚一样中箭倒在马下。     
        马铁、马休二兄弟见马腾中箭，不顾一切地冲上前去，而西凉兵马更加浑乱了，马铁、马休二兄弟缺少战场经验，围着马腾不知所措。一直与夏侯渊战在一起的庞德一见马腾坠马，忙撇开夏侯渊，一边鼓舞士气沉着挥指，一边赶向马腾处。     
        曹操在高处指着庞德道：“此人就是庞德吧？”     
        程昱点头道：“正是庞德，西凉军中除了马腾之子马超就数他最为厉害，不可他智更在马超之上。”     
        “看其在如此困境指挥若定，确实难得将才，传令下去需生擒此人。”曹操下令道。     
        “庞将军，韩遂他率所部投降曹操了。”一句话差点将庞德吓晕过去，没想到在此紧急关头，韩遂竟然率其五万大军投降曹操了，这无疑是火上添油，雪上加霜。     
        “知道了，我们西凉无此弱懦之人，兄弟们让他们知道我们西凉人的厉害吧，想回西凉的随我冲啊。”庞德说完朝马氏兄弟道：“二位公子请随某后，庞德定带主公离开此地。”     
        “马超，我已等侯多时了。”许褚盯着马超道。     
        马超一听马腾遭伏，那还顾得上休息，迅速领兵赶来，曹操早就派人在此等侯他了，许褚的实力马超也清楚，就算自己平时也没有稳胜他的把握，更何况现在自己已非常疲惫了。可一想到还困在阵中的父亲，再也顾不了这么多了挥枪直取许褚，而马岱趁此杀入曹军。     
        此次曹操的兵马数还远不如西凉军，原来只要一稳定下来，曹操一时也奈何不了马腾，只是被一阵箭雨，加上身体疲劳浑乱之中根本没有注意到这点，等稍稍稳定下来时，韩遂临阵倒戈了，大大的打击了西凉军的士气，庞德率军左冲右突，始终未能杀出去，也许是曹操的命令吧，曹军一见到庞德都只是拼命缠住不让他走，并不攻打他。     
        庞德见屡屡不成，一咬牙冲进韩遂所部，庞德在西凉军的中的威望仅次于马超，韩遂所部根本不敢交手，一见他冲上来，纷纷让出路来。庞德之所以没有一开始朝这面冲，就怕他们阻拦，到时势必要动手，他真不忍心杀这些刚才还为自己拼命的士卒，怎么说他们也只是听命行事。现在他们主动让路是再好不过了。     
        韩遂后面的曹军因为韩遂投降而放松了不少，许多兵马前往其它几面对敌了，庞德猛地杀出嘶开口子，让马氏兄弟通过，自己挡住不断赶来的曹军。     
        随着夏侯兄弟、于禁等人的加入，马超与马岱的情况也越来越危急了，马超双眼含泪道：“我们撤退。”     
        曹军地不断增多，而自己的人马越来越少，越来越疲惫，这种情况如何还冲得进去，唯一可做的就是能走一个是一个了。     
        马腾所带的十几万大军除了韩遂所部，以及庞德带领的少数人马外，几乎全军覆没。而马超的五万援兵等撤退时也不足三万。短短几天功夫西凉军从小败到大胜，又从大胜到惨败。近二十万大军所剩不足三万。     
        曹操看着远去的西凉军道：“立刻收兵。准备下一战吧。”    
    　　　　


正文  第一八六章 为何而战

    “大公子，主公遭西凉军的埋伏，如今晕迷不醒，大夫说情况非常危险。”贾华快马赶回豫州报信道。     
        孙策虎躯一晃，跌倒在座席上，问道：“倒底是怎么回事？”     
        贾华也脸色沉重道：“西凉军故意撤军让我们不做防备，主公将计救计，不料被马腾识破，我军追击马超大军时中了埋伏，主公身中三箭，随行几位将军也都身负重伤，主公晕迷不醒。”     
        周瑜眼睛中也起了水雾，自己也明白这中间很大部分因为是曹操，可又奈何不了他，问道：“那曹军的情况又如何呢？”     
        贾华忙道：“马腾想趁机攻取长安，途中被曹操所破，韩遂降曹，马腾阵亡，西凉大军不足五万了。”     
        张昭叹气道：“照这样看来，如果那时是主公取胜的话，曹操就会向主公下手了。曹操此计真是毒辣啊。”     
        “现在曹操没有亲自向我军动手，如果我们进兵的话成为我们背信弃义了，曹操的借口就更大了。”汝南大懦程秉程德枢道。     
        孙策道：“现在先不管这些，还是先想想何人可医治我父亲吧。”说完眼光看向周瑜。     
        诸葛谨忙道：“我曾听孔明说起过一神医，姓华名佗字元化，乃沛国谯人，此人乃可以妙手回春，药到病除，只是他一向四处行医，不知现在何处。”     
        “子瑜之言不假，他乃是我的师叔，行踪不定。”周瑜点头道。     
        孙策急道：“公谨，你可有办法找到你师叔？”     
        周瑜摇摇头道：“瑜也无能为力。”看到孙策满脸失望的样子，接着道：“兄长暂且宽心，华师叔不在，尚有张师叔在在，我立刻派人前去相请，他们定然会前来救治了。”     
        张机字仲景，这位是以治疗伤寒的而大大出名（华，张的资料我没查过，有人知道请告诉我，这里就先当是同一辈人了）。张机的《伤寒杂病论》奠定了中国临床医学理论的基础。     
        孙策心中一喜，马上道：“既然如此，我亲自去请。”     
        吕蒙劝道：“大公子，现在情况危急，一切还需你来主持大局，你岂能离开呢？”     
        张纮点头道：“公子，吕将军说得有理，如今长安新败，冯翊、河西等郡定然不稳，袁早有复仇之念，定有起兵来取，荆州刘备早已集兵多时，只要我们兵马一动，他定会趁机来攻的。”     
        “大哥放心吧，张师叔乃医者之心，只要他们在定会前来的，现在我们应该一边加强防备，同时派兵联络其它势力，者则就是尽快实行我们那个计划。”周瑜道。     
        孙策无奈地点了点头道：“就依公谨所言吧。”     
        “大哥，军师大军早就整备完毕，为何到现在还不发兵呢？”张飞急冲冲地跑到刘备跟前道。     
        刘备忙道：“三弟莫急，军师如此安排定有其用意，你们就耐心等待一下吧。”     
        张飞走到诸葛亮身边，低声问道：“军师，你的葫芦里卖得倒底是什么药，先说一点吧，弄得俺老张整天睡不着觉的。”     
        诸葛亮笑了笑道：“呵呵，现在还不是时间，总之此次行动你定需全力才行。”     
        张飞一听不依道：“军师，俺老张那次出战不是尽全力的。”     
        “军师，未将有一事不明。”旁边一粗犷大将出列道。     
        诸葛亮转头一看，问道：”噢，不知文长说言何事？”     
        此将正是刘琦的心腹大将魏延，只从刘备掌控荆州之后，魏延也受刘备重用，现在也算荆州的顶梁柱了，上前道：“军师，如今孙曹已成水火，孙军形势大危，况且江东李世民也派人来要和我们联合进兵，正是进攻孙军的大好时机，军师为何将大军屯留在荆州不动，而只派遣少数兵力前往呢？”     
        南郡董和跟着道：“军师是担心江东李世民会出尔反尔，趁机进攻荆州。”     
        “以李世民与西凉马腾的关系，他想与我军联盟也无可疑之处，只是他得不到任何好处。”邓芝道。     
        “报主公，探子来报，孙坚中西凉军埋伏身受重伤，生死不明，而西凉军大进攻长安之时又遭曹军埋伏，马腾被乱箭射死，韩遂率众投降，二十万西凉兵所剩不足五万。”探子进来报道。     
        “不是说孙曹闹翻了嘛，为何曹操会出兵帮孙坚呢？”张飞不解道。     
        刘备冷笑道：“此乃曹操所谋，先借西凉之手杀孙坚，然后又以盟军身份进攻疲劳的西凉大军，一举除去二个强敌。”     
        诸葛亮朝刘备道：“主公现在应该知道孙军现在定会急逼得去做那件事，一但成功了，不但可以无数的钱粮外，还可得到一支远胜玄甲军的精锐兵马。”     
        刘备点点头，但心道：“不过军师，此事除了周公谨之外，当真无人知晓吗，现在南华老仙在冀州协助袁绍，以他大长老的身份定也知其一二的，他们会不会也……”     
        “这正是亮欲留大军不动的原因，除此之外尚有司马仲达也有可能知其一二，而江东李世民处。“说到此叹了口气，接着道：“二位师妹与徐元直、庞士元都有可能知道其中的秘密，此次李世民欲联兵而上，其意难测。”     
        刘备兴奋道：“要是此次我军能成，岂不胜过攻取豫州之地。”     
        堂上许多人不明刘备、诸葛亮所言之事，不过看刘备的神色定是件好事，一听成功之后远胜得到豫州之地，更加非同小可了。     
        张飞见他们二人一直顾自己说话，不乐意道：“大哥，你们说得倒底是什么事，为何不能告诉众人呢？”     
        跟随刘备时间久的人都已知道此事与天宗有关，早就听闻天宗实力超强，足可争霸天下。虽然现在处于分裂，但其雄厚的隐藏实力尚未消失。刘备摇头道：“三弟，大哥虽然没有说出来，不过你应该可以从中听出其中的意思。此次出手切不可失，云长也将领兵秘密前来。”     
        张飞一听，竟然将镇守徐州的关羽也调过来了，看来此事绝对不简单。马上问道：“大哥，那我们什么时候动手呢？”     
        诸葛亮笑了笑道：“这就要看孙军的动静了。”    
    　　　　


正文  第一八七章 复原无望

    江北的战况虽然没有继续发展下去，不过有许多敏感的百姓与精明的商人察觉得到危险的存在，纷纷逃难。江北各地战乱不断，虽然现在又已安定下来，不过战始终容被战火熳延到，而江东几年来可说是最太平的地方，以住想渡江到江东都没有法子，不过现在可以取道合肥、庐江等地，然后再从那里渡江，江北之地成为吸纳难民的驿站了，当然其中也少不了别有用心的人。     
        几经挑选与各方人士的推举，江东的地方官员总算是落实下来了，更加有利于管理与新制的推行，江东的各行各业都日新月异，百姓的积极性又提高了许多。     
        江东的四万水师早已悄悄地出海了，不过考虑到之后要进行一次远航，不得不为此加大投入。我心里也常盘问自己，凭此时的航海技术可以安全的前往‘日本’吗？幸好江东有巧匠马均在，可以改造船只，同时我将自己所知的一些航海知识全教给他们。同时扩大船厂规模，再次招募水师三万。为了防止其它势力派人偷学作船技术，所以特别将特特船只的制造全放在夷州进行，对前往夷州的人多加盘察。     
        “糜姐姐，你就放心往在这里吧。量他们也找不到你。”小乔搂着一美少年道。     
        那人正是从荆州出走了糜家大小姐，女扮男装之后跟二乔一样参加的那次科举，在同样的心情下，也选择留在书院里。糜环也不知原因，为什么只见过他一面，之间根本没说过什么话，为什么会对念念不忘，整天会想到他，也正是应该如此，她才会独只渡江东的。     
        至于大小乔也成书院的名人了，‘兄弟’二人皆是万里挑一的‘美男子’，加上她们待人温柔可亲，深受书院学子的喜欢。不少妙龄少女也偷偷地跑来打量他们，而糜环也是差不多的情况下与他们相见的。糜环希望可以通过他们淡化一下想思之苦，接触了之后方才知道她们跟自己差不多，小乔更是慕名而来，连面都没见到就一心想着他。     
        书院里出此名人，我当然要见见了。不过一见之后我再不敢去看他们了。一见到他们我的心跳一下子加速了，如今时时与几位夫人在一起，我自信自制力强了许多，以前的那股不断涌动的欲火已很久没出现了，可见到他们里竟然再此出现，我暗自担心那欲火是不是不分男女，只要对方貌美就会暴发，所以见面之后也没说什么就离开了。不过离开时我也觉得奇怪，他们为什么见到我也会脸红呢，而且其中一个总觉得眼熟，好像那里见过，三人羞答答地真像个女子。     
        “小乔说得对，这里不是荆州，量他们也不敢乱来，更何况这书院之内呢？”大乔跟着道。     
        糜环叹气道：“二位姐姐放心吧，我只是刚才路上碰见一个寻我的手下，一时心急而已。”     
        小乔道：“那个刘琦的事我与姐姐也早有耳闻了。要是嫁给这样的人，还不如……”说着拉着糜环的手道：“姐姐最近有没有见到他啊。”     
        糜环脸上一红，回击道：“见到是没见到，不过半夜我倒是听某人常常念到他的。”     
        大乔掩嘴大笑道：“你们二个就别闹了，要是被书院落里的那些孩子知道的话，就有你们瞧的了，你们不知那些家伙脑袋里鬼主意多着呢？”     
        可她们没主意，自己的窗外早就有二个少年‘埋伏’着了，脸上的笑容是越来越浓，鬼知道他们又想出什么诡计来了。     
        “华老先生，华雄的身体怎么样了，是不是可以恢复过来啊。”我当着华雄面直接问道。     
        经过多番努力，终于将华佗找到了，其中当然少不了黄月英与东方漩二女的帮忙，她们二人也是心里稍有歉意，华雄的伤其实她们也有点责任的，要不是当初她们向黄忠通信，黄忠也不会那么巧从背后杀出，将华雄打成‘重伤’。东方漩还硬是将张仲景一起找来了，使得他们师兄弟二人难得可以相聚在一起。     
        华佗朝旁边二位看了下，然后道：“李将军，实不相瞒，华将军能够保住性命已经非常不容易了，从他的脉象来看，当初华将军几乎已快不行了，要不是华将军的毅力惊人，就算有《太平要术》也回天无术了。”     
        “不错，华将军现在的外伤虽然已经全愈，不过他的内脏伤害极大，不能完全复原了。”张仲景跟着上前道。     
        华雄这些天下来也早有心里准备了，虽然内心非常渴望可以治好，又可以驰骋杀战，现听二位‘神医’都怎么说了，脸色微微一变道：“主公，属下可以保住性命已是托主公洪福，现在末将虽然不能上战场，不过我可以校场替主公督促新兵练习，让我们的新兵与正规军一样厉害。”     
        “不错，以后我们的新兵可都交给你管了，这件事可是比上战场更加辛苦啊。”臧霸笑道。     
        见到华雄如此想得开，也就放心多了，不过仍有点可惜，华雄的武艺确实也非常不错的。“二位先生，世民有一请求，还望三位可以答应。”     
        张仲景笑道：“李将军有什么话，但说无妨。”     
        “二位先生的医术如此高明，是否可以传授给我们江东书院里那些学医之人呢，如此以后将会有更多的人可以惩治看病。”我马上提出自己的想法。     
        华佗摸着自己雪白的胡子，慢慢说道：“李将军的介意确实非常好，只是老朽一向是四处行医，实在不适合久居一地，而且我也不善教弟子的。”     
        “华老先生怎么会不善教弟子呢，华老的二位高足吴普、樊阿皆是当世良医。世民也知华老先生的意思，不知可否请华老先生让您的高足前来江东传授医术呢？”我马上退而求次道。     
        “哈哈，看来李将军早就在打主意了。”张仲景朝我笑道：“此番来江东，确实让我大看眼界，短短几年功夫，李将军就将江东治理得如此充满生机，凡正老朽也不喜四处游走，倒是想在此呆上几日。”     
        本来我就没想过他们会留下来，可没想到张仲景肯留下来，瞧华佗的样子，让吴普、樊阿来江东也不是难事，比想象中要好的多了，笑道：“此真是江东百姓与世民求之福啊。”     
        “主公，长安来的情报。”郭嘉边说边咳嗽道。     
        听到郭嘉的咳嗽，我忽然想到一事，忙向三位道：“二位先生可否在江东多留多日，给六部大员都检查一下，他们身体的健康关系着江东的发展，还望二老成全。”     
        “李将军如此爱护部下，我们还有何话可说呢？”二人同声道。     
        堂上众人皆激动的看着我。而此时周瑜派出的人正在四处寻找二位神医的下落。    
    　　　　


正文  第一八八章 再次北上

    “诸位，相信大家也都知道西凉军的情况了，现在我们唯一的外援也没有了，我没想到马老将军他……”我不禁再次苦叹道。刚看完情报我简直不敢相信自己的眼睛，声势浩大的西凉军一夜之间化为乌有。     
        “主公不必自责，西凉军会如此快败退也是我们始料末及的，曹操安排的棋子太好了。”鲁肃道。     
        庞统上前道：“主公，现在我们应该尽快与西凉残军取得联系，照统看，张绣定会以韩遂降曹为由兼并了他的城池，同时趁马老将军新亡，西凉军元气大伤之机控制马超余部，所以我们的行动一定要快。”     
        “士元所言极是，贾诩老谋深算，早就以北上扫清敌势为由退出战场，此次交战非但丝毫无伤，反而大大地加强了实力。”荀彧跟着道。     
        我点头道：“此事就依二位所言吧，还有你们对德瑜的别一个秘报有何看法呢？”     
        荀攸沉思了下道：“主公，此事怕与黄月英与东方漩的离去有关吧。依攸看定是天宗发生什么重大变故了。”     
        我心中一惊，朝郭嘉、庞统问道：“会不会就是为了奉孝、士元上次所言之事呢？”     
        天宗的历代宗主皆是才智超群之人，可新宗主想要接任天宗都必须经过严格的考验，老宗主一般都会宗主信物放在某处，然后布好奇门八卦，机关陷井。想取得此物不但需要卓越的才智，过人的武艺、琴棋书画、天文地理，三教九流皆有含其中，所以取得信物的人天宗上下无人会不服从他的。一般老宗主会将入口第一个告诉自己的儿子，由他率人去取，如果取不到才会从宗里挑选其杰出人才去取，不过以前历代宗主都有传人，而且都文武皆备胜利取到信物。可现任宗主东方雄只有一女，而女子不能接任宗主之位的，当时东方漩对周瑜略有意思，加上周公谨在天宗年青一辈中也属最出色的几个人之一，东方雄就将周瑜定为‘意中人’。     
        “主公，南华老仙带着吕布和颜良文丑潜入南阳，定有大事图谋，另外从徐州来报，关羽好像也秘密前往襄阳了，这中间一定有我们不知的事情。”田丰道。     
        我苦笑了下，让庞统将此事告诉大家，众人无不大惊。     
        “主公，那等什么呢，我们也马上派人前去，万不能让他们得到此物的。”典韦拉大嗓门道。     
        荀彧叹气道：“天宗的实力实大太强了，如果天下无事的话那还好说，可现在谁不想得到天宗的全力支持呢？”     
        众人见我闭着眼睛一句话不说，都看着我等我下令了。我忽然朝众人道：“你们觉得此次曹操对孙坚的行动目的何在？”     
        “主公的意思是，曹操就是让周瑜去找那个路口。”庞统会意道。     
        “此事一旦成功就可得到天宗的全力支持，这些日子以来，大家对天机处的情报应该知道地比较多了吧，我们能察到的他们也全知道，可许多我们不能查到的她们都查到了。这么大的行动如果我们一点动静都没有显然不正常。”我缓缓地说道。     
        “太好了，主公此次一定要派上我。”典韦马上道。     
        郭嘉朝我笑道：“怕是主公舍不得二位小姐吧，此次我们就是要尽量的分散天宗的实力，那里凭着主公与二位小姐的关系，天机处定然会站在我们这一边的。”     
        荀彧跟着笑道：“要是他们的天贵处也站到我们这边，那时我们的经济就不用愁了。”现在江东一切都在迅速的建设当中，虽然工部最忙，不过他们看不到用了多少钱粮物质，当初洛阳弄到的巨资也用了八九成了，这个户部尚书当然要为以后的钱粮留心眼了。     
        “这个可能性太小了，不过天繁处一定会站在主公这边的，而且天懦处我们也会得到不少支持，这么算来主公将得到天宗几乎半数的支持，为何还要分散它的实力，应该全力争取得到天宗的支持啊。”鲁肃细算道。     
        “现在就算得到天宗信物，也不太可能让所有天宗的人都听命于他，所以天宗除了大量的人才外，还有三样是各方都想得到的。”我摇头道。     
        “情报、精锐武士、钱粮这三样又有谁不想得到呢？”田丰道。     
        一直不曾说话的钟繇忽然朝荀彧笑道：“我有一方，说不定可以给文若你赚上一大笔银子。”     
        “是何方啊，元常你快说吧。现在再不多积些钱粮我怕江东的发展坚持不了多久啊。”荀彧马上问道。     
        钟繇道：“经过主公的改良，现在江东书院学子们用的白纸岂不是一大财源吗？他们虽然也知制作之法，不过一来没有我们这个来的好，二来没有我们这个方法来的简单，而且成本十分微小。”     
        我一听暗叹自己没有生意头脑，荀彧大喜道：“元常所言极是，此种制法一定要保密，不然就不值钱了，我马上去世平与苏双说一下。好好的赚它一大笔。”     
        郭嘉小心道：“主公，此事我们最好先跟黄小姐她们打个招呼，如果她们不让我们插手的话，我们尽量不要出手，而且这也给我们水路创造了更有利的条件，我们应该尽管理将其战果扩到最大。”     
        “如果有办法可以将荆州水师一起除去的话，那以后无论是江上，还是海上就成为我们江东水师的天下了。”荀攸道。     
        典韦不耐烦道：“主公，我们还是行说说倒底派何人前去争抢信物吧，倒时一定高手云集，嘿……”瞧他样子就知道是想与他们一较高下了。     
        “好，此事就由我亲自处理，典韦、高顺、刘雄三人随我同行，江东防务就让劳黄老将军与文远、宣高了。”我道。     
        “此事万万不可，此行万分凶险，主公乃万金之体，岂能轻身赴险呢？”李儒第一个不同意。     
        “不错，还请主公三思。”众人齐声道。     
        我微笑道：“大家的心意世民明白，此行我亲自北上，一来让他们觉得我对此事的看重，二来我想尽快见到马孟起，这三嘛正如公达所言，如果可能一举除去荆州水师的话，我们江东水师将无敌于江海之上。江东的步兵始终不及北方之兵来的强壮，而水师嘛除了荆州其它之人就容易对付多了。”     
        “主公，属下愿与主公同往。”众人再次齐声道。     
        “哈哈，你们都去江东的事又让谁有处理，就让士元、奉孝二位‘天宗’传人同行吧。元直要协助公明、子义镇守合肥。此事就这么决定了。”我笑道。    
    　　　　


正文  第一八九章 欲置死地

    “仲达，事情办得如何了？”曹操一见到司马懿马上问道。     
        司马懿忙回答道：“回主公，据我们在南阳的探子来报，孙策已经开始行动了，而且我们在南阳发现南华老仙的踪迹，怕他们也是为了此事而来的。”     
        曹操点头道：“南华老仙乃你们天宗的大长老，他的出现不足为奇，上次我听说孙策在倒处找神医，希望可以医治孙文台的重伤，他们可否找到神医啊。”     
        “照懿看来，周公谨定是去天宗寻找三位师叔，不过早在几天前我们的人在江东发现三位师叔的踪影，相信周公谨无法找到，以孙文台的伤看，怕是坚持不了几天了。”司马懿跟着道。     
        “主公，南华老仙、吕布再加颜良文丑实力绝非寻常，此次并非普通争斗，人数未必有用，我们须小心提防才是。”程昱道。     
        “冀州的铁甲军由我们的虎豹骑足可对付，颜良文丑也有人接阵，不过吕布非一人可敌。对了此事荆州、江东各有什么动静吗？”曹操问道。     
        “以诸葛亮在天宗的关系，一定清楚知道此事；而江东李世民不但有二位师妹相助，更有庞统、郭嘉、徐庶等天宗之人在旁，相信也知道。虽然他们至今尚未有动静，不过决不会坐视不理的。”司马懿肯定地回答道。     
        “如果可借关羽、张飞之手对付吕布，那接下来的事就容易多了。据卫弘所言，天贵处的钱财多不胜数，而且还有一个密室，唯有宗主一人可入内，所以无人知晓其中倒底放在什么，卫弘只说当密室门开之时，室内射出缕缕金光，可想而知了。”说到这里，曹操猛得起身道：“此次如果得不到那信物，一定要想办法将其毁去，绝不能落入他人之手。”     
        “报主公，探马来报，江东李世民亲自率兵前往荆州。”守卫进来道。     
        “噢，难道刘备与李世民想结盟不成。”曹操看着众人说道。     
        “最近江东与荆州联系频繁，不过结盟的可能性并不大。”程昱道。     
        “一定要严加注意他们的一举一动。”曹操下令道。     
        “军师，李世民此次亲自前来，你说他的目的何在啊。”刘备一听我亲自领兵前来，一面安排馆驿让我们休息，另一面忙找来诸葛亮商议。     
        “呵呵，主公忘记了上次我们已经同意与江东一起出兵进攻孙曹联军，此次他们领兵前来又何怪之有呢？”诸葛亮微笑道。     
        “哎，军师。那件事我怎么会忘记呢，不过你说李世民用二万大军去进攻孙曹联军，这岂不是笑谈吗？我看他们一定是为了那件事而来的。”刘备道。     
        刚从徐州赶来的徐宣道：“主公，此事确实奇怪，如果李世民为了天宗之事而来，必定择其最精锐的人马，虽然有玄甲军同行，不过同行三将并非江东最厉害的将领；而要说进行孙曹联军也不可能，李世民如何不伦不类的出兵怕另有用意。”     
        “宝坚所言有理，不过李世民与东方漩、黄月英关系密切，他们之间会不会有什么约定呢？”伊籍道。     
        此话让众人都吃了一惊，诸葛亮手中的羽扇不停的扇动，二位师妹的事他当然知晓，如果她们真得决定帮李世民，那宗主爱女心切，到时说不定真会改变主意也说不定。接着又想到黄月英，她博学多采，是难得的奇女子，虽然黄承彦有意将其许配给自己，可现在看来她对李世民的好感已超过对自己的了。     
        诸葛亮眼中精光一闪，淡淡地笑了下道：“主公，此次或许是对付李世民的大好机会。”     
        刘备眼前一亮，暗想，如果李世民一亡，江东必然大乱，到时最有利的就是自己了，那时以江东为基业，挥师中原，光复我刘氏天下也非难事。马上道：“军师有何妙策？”     
        “正如宝坚所言，李世民此次北上有些不伦不类，其意并不在天宗，只是让我们觉得他对此事的非常重视，而他真实的目的是为了可以前去与西凉马超会面，如今西凉军已败，张绣已趁机兼并了西凉的城池。马超乃当世虎将，其部下庞德、马岱皆是难得将才。以李世民与西凉军的关系，定可轻易说服马超。那时他又可得几员大将了。”诸葛亮说道。     
        张飞不解道：“军师，西凉军兵败早已退回西凉，李世民想见他那有那么容易呢，再说这与对付李世民又有何关系呢？”     
        “马超为替父报仇，定会前往南阳抢争信物，希望可以借此重整西凉大军，所以李世民根本不需要找他。”徐宣在旁说道。     
        “有一事我实在不明，南阳乃孙家的地界，周瑜大可派大军封锁那里，那然再取信物，这样谁人还可跟他争夺呢？”伊籍问道。     
        诸葛亮笑道：“此事我忘了说了，如果有好么简单，周瑜早就取了，何必等到现在呢，周瑜的机会只有一次，而且参加行动的人不可超过三十六人，否则就算得到信物，老宗主也不会承认的。周瑜之前一直在做准备，要不是现在万不得已他也不会想要行动的。”     
        “军师那是不是如果我们想要争夺的话，人数也不能超过三十六人呢，而且天宗又如何知道几路人马去抢，每路又有多少人呢？”张飞再次问道。     
        “这正是天宗的可怕之处，不管怎么说凡正至今尚未有人可以满过天宗的‘眼睛’。”诸葛亮叹气道。     
        “既然人数不能超过三十六人，李世民身边的玄甲兵可不是那么好对付的，想杀李世民谈何容易呢？”徐宣道。     
        “主公放心吧，宗主在设计的机会都有生死关，如果陷入死关那就是九死一生，只有宗主指定的人才可凭特殊的方法离开，其它的几乎全是死路，这也是历代没有多少人敢去抢的原因。所以只需让他们选择死路就行。”诸葛亮缓缓地说道。     
        “此番军师对李世民好像夹带着一点私仇嘛。”徐宣另有深意看着诸葛亮道。    
    　　　　


正文  第一九零章 天宗信物（上）

    南阳郡设于秦朝，共三十七城，拥户五十余万，人口二百五十余万，属于各州郡中最大的几郡之一，汉末战乱暴发之后，先后经袁术、孙坚的精心经营，也是受战火较少的几个城池之一，规模越发庞大。轩辕山位于南阳东北方，北连嵩山连绵数百里，常年云雾袅绕，很少有人会进入此山的。让周围的百姓奇怪的是，不但孙军常派人在此出入，而且巧装打扮的猎人潜入林中。     
        “主公小心，此乃乾坤霹雳阵，一不小心就会触动其中机关。”我刚伸出的脚硬生生的收了回来，转头看了下出声阻挡的庞统，再次打量着前面的阵法。     
        粗略一看，此阵由三十几面铜境组成，安不同的方位和角度放置着。庞统上前解释道：“主公，此阵由三十六面铜镜组成，一旦入阵之人被铜境照到就会触动阵中机关。”     
        刘雄忙问道：“庞先生那你有办法破阵吗，不然我们不是进不去了。”     
        我起疑道：“奇怪，我看刚才马孟起进洞之时并未有此阵啊，为何现在突然出现这个阵形呢，而且我观此阵绝非草草而建，很明显要经过精细测算的。”     
        庞统道：“主公说得不错，如果让统来布此阵少说也需三五日方可完成。要入阵倒是不难。”     
        “庞先生既然有办法进去，那我们还等什么，不然就没有我们的份了。”典韦在旁催促道。     
        虽然我们一路毫无凶险，但我的眉头却皱了起来。“主公，你是否觉得有些奇怪啊。”庞统问道。     
        我点点头道：“不错，照士元，奉孝你们所言，一路应该是困难重重才对，可我们一路除了遇到几个奇门怪阵外，从未遇到什么危险。就算是前面的人替我们清除了，可一路并未发生一点血迹，难道前的人也没有遇到一点困难不成，我怀疑一直有人在暗中做手脚。”     
        “会是什么人做呢，他们为什么要这样做。我记得在我们前面的就是西凉马超军，他们应该没有这个实力才对啊。”刘雄道。     
        “糟了，我们中计了。”庞统突然变色道。     
        典韦及旁边的玄甲兵皆严肃起来，戒备起来。典韦见周围毫无异状，马上问道：“庞先生，有什么问题吗？”     
        庞统仍然苦着脸道：“主公，之前统曾经说过，这一路上的陷进都是分为生死二路了，一旦选错了，几乎没有……”     
        虽然庞统没有说下去，不过大家都明白背后是什么含意。我猛得醒悟过来，难怪这一路来以来都是一些怪阵。     
        “主公，现在我们进入死路，一切要更加小心才行了。”庞统道。     
        刘雄马上道：“既然这样我们原路返回不就得了。”“如果可以撤退的话就不是死路了，现在我们的后路已被堵死。”我叹气道。     
        “主公，现在看来暗中之人专门针对我们来的，而且对我们的行踪也非常清楚。”庞统慢慢地说道。     
        我也隐隐猜出是什么人做的，朝众人道：“看来此次有人想趁机除去我李世民了，只能见识一下天宗厉害了。典韦领十人在前开道；程杰领六人断后，其它人居中行事。”     
        “遵命，主公。”典韦、程杰领令道。     
        “公谨，怎么样了？前面还有几关，要是再这样下去，我怕难已支持下去。”孙策一脸疲劳地问道。     
        周瑜的脸色更加难看，同行包括吕蒙、徐盛等三十六人，现在只剩下不到不半了，虽然几位将领都无大碍，但周瑜非常清楚，背后跟着好几股势力，到时是否可以保住信物他一点底都没有了。沉声道：“大哥放心吧。就剩下最后一关了。”     
        孙策一楞马上脸露喜色道：“太好了，看来我们马上就要成功了。此次要不是公谨你准备充足，怕我们所损失会更大的。”     
        周瑜一路闯关，凭着自己的才学，加上孙策等人的武力，终于闯到最后一关了。正当周瑜伸手去取放在祭坛上的锦盒时，背后一阵响彻云霄地声音传来，“周师侄果然厉害，如此轻易就可以取得信物了。”     
        周瑜脸色大变，声音微抖道：“原来是南华师叔，不知师叔来此有何用意？”     
        “哈哈，周师侄啊，你如此聪明怎么会想不到本仙欲想何物呢？”说着朝孙策等人看下一下道：“我想凭你们现在的实力很难挡住我们的吧。”     
        南华老仙身后的吕布提着方天画戟慢慢地上前道：“放在东西，本将军就放过你们，不然就休怪我们手下无情。”此时颜良、文丑二将也上前盯上吕蒙、徐盛等人。     
        孙策瞧着南华老仙身后除了吕布、颜良、文丑三将外，还有三十多名铁甲兵，根本不需吕布等人动手，光是这些精锐的铁甲兵就可以把自己这些疲劳不堪的人收拾丢了。周瑜深吸了口气，朝南华老仙道：“既然师叔喜欢此物，公谨理应奉上，请师叔自己取吧，师侄这就告退了。”     
        南华老仙显然没有没想到周瑜竟然这般爽快，反而楞往了，暗道：“这周公谨安着什么心，这般轻易地放弃到手的宝物。”     
        “嗖嗖……”南华老仙还没反应过来，背后射来一阵箭雨，那些铁甲兵一下子就倒下一大半，司马懿的笑声传了过来：“师叔，不如让师侄帮你一把吧。诸葛师兄，你们也现身吧。”     
        南华老仙虽然知道背后还跟着人，可听司马懿的口气，曹操与刘备这二股人马好像联合起来，这对他们可是非常不利的。莫说曹操的虎豹骑实力在铁甲兵之上，刘备的二位小弟关羽、张飞、曹操的许褚、夏侯淳四将也不惧自己手下三将。     
        吕布一见刘备军中的关羽、张飞二将，眼中的怒火再次升起，当初要不是他们从中捣蛋，他也不会落得今天的地步。上前冷笑道：“二位别来无恙，奉先今日还想领教一下二位的高招。”     
        张飞竖起横眉，怒吼道：“三姓家奴，有什么本事竟管使出来，你张爷爷还怕你不成。”     
        吕布也不跟他客气，挥动方天画戟就向张飞刺去，张飞知道他不好惹，当年与关羽联手也未尝打败他。虽然张飞已有了准备，不过吕布全力的戟还是震得虎口有点发麻，让张飞心头大震，吕布现在的实力比起当年更胜一筹。殊不知南华老仙虽然不用武功，不过他与世空道人和云山长老相处多时，对七十二路戟法多少也有些了解，吕布的前三十六路可以说已练得登峰造极了，现在又有后三十六路的戟法，虽然不是很完整，不过在吕布手中使出来，威力非一般可比的。     
        当年张飞抵挡吕布七八十个回合不在话下，可这次张飞还没到五十个回合就显出力怯了。深知张飞底细的关羽脸色大变，提起青龙偃月刀向战场走去。     
        曹操就担心无人可以制住吕布，现在有关张二将替他对付吕布，为防止颜良、文丑二将会相助吕布，特让许褚、夏侯淳二将盯上颜、文二将。     
        这下南华老仙心中着急起来，如果单独一路人马，他有足够的实力应付，可现在自己的铁甲兵被重创，三将也被曹刘四将牵制住，根本腾不出手了。自己的道术虽然高明，不过眼前的二位后辈也是后起之秀，不容突视。吕布力敌关张二将乃无半分怯意，依然是攻多守少，可见吕布这几年的武艺又增长了许多。     
        “曹孟德，你给我拿命来。”一声怒吼从曹操背后响起。     
        曹操猛得想起背后还跟着西凉马超，江东李世民未曾出来。随着声音响起，马超的长枪飞一般地刺向曹操，旁边庞德、马岱二将同时率人向曹操扑去。     
        许褚、夏侯淳二将唯有丢下颜良、文丑二将救援曹操去了。这下让南华老仙暗喜万分，现在光对付刘备就绰绰有余了。     
        刘备一见南华笑着望向自己，就知道现在他将矛头指向自己了，不知如何是好。“师叔，你要是再不走，怕找不到周郎了。”诸葛亮朝南华老仙笑道。     
        “什么？”南华老仙回头一看，背后周瑜、孙策等人早就不见踪影。一想到自己又想全功尽弃了，马上道：“奉先，不打了，马上追击周公谨。”     
        “军师，现在我们应该怎么办呢？”刘备不知所措地问道。     
        诸葛亮笑道：“主公放心吧，祭坛上的锦盒是假的，周公谨就是想让我们为而争，然后他就可以借机而走。”     
        刘备微笑道：“现在李世民已中军师之计，而曹操被西凉马超牵制住，现在再让南华老仙去对付周公谨，到时我们就可腾出手下率先取得信物了。”    
    　　　　


正文  第一九一章 天宗信物（下）

    “士元，你没事吧。”庞统脸色苍白地靠在一旁，喘着粗气，我扶着他问道。     
        此次同行的人中就庞统是一个文弱书生，虽然一路他并不需要怎么样动手，不过他的体质倒底不及其他人。特别是中计进入‘死路’之后，里面的机关前所未见，连最精锐的亲兵团也损失了二十名，带路的典韦也受了重伤，要不是特别叮嘱过要保护好庞统，怕现在早没有命。     
        亲兵团领首胡轸眼含泪光上前道：“主公，我们已闯过八关了，不知前面还有多少难关。”说到这里，看了看身后那且余的十名亲兵，低声道：“兄弟们怕难保……”     
        “胡轸担心什么，我心中有数，塞翁失马，焉知非福，不到最后一刻，我们决不能放弃。”我缓缓地说道。     
        “咳，咳，主公所言极是，我们决不能放弃。”庞统在旁道。     
        此时代替典韦前去探路的刘雄脸色沉重地回来道：“主公，前面是个万弩阵，一进阵中就会万箭齐发，就算有巨盾也无法抵挡四面射来的箭支啊。”     
        “难道我李世民真得要困死在这里不成吗？”我心中暗道。“大家再找找其它路口吧。”我起身说道。     
        剩下十名亲兵虽处绝境，可脸无半分惧意，只是一脸自责的神色。我知道他们为不能救我脱离险境而深深自责，如果可以用他们的性命就可以救我的话，相信他们会毫不犹豫的献出自己的生命。洞中的石壁上的每一寸地方都已检查过了，可依然只有一条路可行。     
        望着前着密密麻麻的箭孔，可以想象一旦万箭齐射会是怎么一副情况。“主公，此关就算有典韦将军的武艺也难以抵挡这些劲弩齐射的。”庞统低声道。     
        “等一下，士元你们有没有注意到上面有一个孔的形状与其他的形状不同，而且那个洞我们在前面的关口中曾经见过。”我盯着顶上的一个三角形的小孔问道。     
        此时其它人也注意到这一点，庞统突然说道：“主公，我明白了。”     
        “士元，你想到什么了？”典韦、刘雄等人忙问道。     
        “主公，上次我曾经提到过如果宗主的‘意中人’一旦陷入死路，他们可以凭借特殊的方法离开险地的，而这个三角形的形状好像我们在前面几关都曾见过，只是一直没有注意，现在想来，这也许就是脱离险地的秘径。”庞统有点举奋道。     
        “对啊，我们怎么一直没有想到呢？”刘雄猛得点头道。     
        “可现在问题是我们应该如何启动这个机关呢，是不是应该要什么特定的器具呢？主公你手上的是……”庞统盯着我手中的三角玉坠惊道。     
        我苦笑道：“这是漩妹临走前让我替她保管的。我带在身上一直没留意，要不是现在突然想到这点，我也……”     
        “什么保管啊，这明明就是他有意留给主公的，看来东方小姐对主公的情意不是一般的深呢？”刘雄在旁高兴道。     
        “现在说这些为时尚早，不知是否有效。”说到此又想到前面几关死去的兄弟心痛万分，要是前发现这个情况也不会遇到这种情况。     
        “太好了，机关全止住了，主公，我们可以过去了。”亲兵团副首领程杰上前报道。     
        “主公，我们先离开这里吧。”刘雄劝道。     
        我忽然沉下脸，朝刘雄道：“子智，你立刻秘密赶到奉孝处，让他尽快准备对付荆州水军，他‘敬’我一尺，我就‘回’他一丈。”     
        “禀主公，我们在前面发生一个秘室。”一名亲兵上前报道。     
        “哈哈，周师侄确实厉害，就借一个假锦盒就可以让我们相互残杀。不过你也太小瞧你师叔我了。”南华老仙盯着周瑜笑道。     
        周瑜朝南华老山一打量，虽然才一会儿时间，但他的手下已损失过半了，如果不是顾及到吕布、颜良文丑等人的武艺，他早就令人冲杀上去了。“师叔，如果公谨没有猜错的话，一定是诸葛孔明故意舍下你们，让你们来追击我们，到时趁我们二家二败惧伤之时，他就可坐收渔利了。”周瑜微笑道。     
        南华老仙点头道：“师侄说得不错，那你就放下信物走吧，不然在他们进来之前他们就先得去阴间了。”     
        孙策听到他们一点不将自己众人放在眼里，怒道：“南华老仙，敬你是老仙，不敬你的话就是老怪，你有什么手段竟管使出来，本少爷还怕你不成吗？”     
        “虎门无犬子啊，孙文台有儿如此，死也可以瞑目了。”南华老仙故意道。     
        周瑜当然知道老仙是故意激怒孙策的，他们中间就以孙策的武艺为最，不过比起可以力敌关羽、张飞二将的吕布尚有很大的距离，而且旁边的吕蒙、徐盛也逊颜良、文丑二人一筹，比拼起来是几乎没有半点胜算了。“大哥休动怒，眼前形势对我们非常不利，不可冒然动手。”周瑜止阻向冲上前的孙策道。     
        “师叔，现在你们的实力确实在我们之上，可我们也不是好惹的，师叔也须付出惨重的代价，到时师叔恐难敌刘备的人马，况且江东李世民的人马至今尚未出现，说不定就在一旁坐山观虎斗呢？”周瑜道。     
        南华老仙点头道：“师侄所言不错，那你有什么好主意吗？”     
        周瑜缓缓地说道：“相信师叔也知道，现在的天宗已无法完整的存在下去了，师叔想得到的也是其中的力量。可无论我们谁得到此信物怕都难以出洞，不如我们暂且合作，到时所得一切我们孙军与冀州袁家平分。师叔以为如何。”     
        南华老仙笑道：“师侄确实好打算，到时你成为宗主，本长老还拿什么跟你争呢？”     
        “师叔顾虑得是，那周瑜愿以天宗的名意发誓，如果周公谨事后反侮的话，就万箭穿心，不得好死。师叔，这下你应该放心了吧。”周瑜郑重地说道。     
        “好，本仙就信你这一回，如果你自毁誓言的话，后果你应该清楚的。”南华老仙盯着周瑜点头道。     
        “噢，你们好像不当我们存在似的，是不是认为我们没命来这里了。”曹操的音声从后传了出来。     
        “孟德说得不错，如此大事岂可让你们二家独得呢？”刘备跟着上前道。刘备本来打着好算盘，让曹操与马超拼个你死我活，再让南华老仙对付孙策，自已可以坐享其成，可没想到马超的人马突然撤退了，曹操并未受到多大的损失。如果与曹操硬的话，自己捞不到任何好处，倒不如暂且与其联手。     
        四路人马各站一边，警惕着其他几路，不过没人敢率先动手。眼下曹操、刘备的实力旗鼓相当，而南华老仙除了三将，剩下的铁甲兵已不足为惧了；四路中就以孙策一路最弱，不过他们也有优势，就是周瑜是宗主的‘意中人’。     
        “诸位可否听备一言。”刘备率先站出来道。     
        曹操非常配合道：“不知玄德公有何高见啊？”     
        “事到如今，如果我们继续半争下去，我想谁也没有什么好处，所以我想是否可以与东方宗主联系，我们坐下来和平处理此事，你们大家觉得如何呢？”刘备慢慢地说出自己的想法。     
        南华老仙马上反对道：“不行，这个主意我不同意。”其实南华老仙在天宗地位虽然很高，不过他的人缘很差，特别是与东方雄的关系，如果让东方雄来决定如何分配的话，那自己肯定得不到自己原本那一份的。相反其它三路，周瑜是东方雄的‘意中人’就不用说了，曹操得到天贵处卫弘的全力支持；而诸葛亮在天宗中声誉最佳，又有左慈的全力支持，所以这三路比自己更有利了。     
        “我倒觉得玄德公的主意不错，不知伯符是否同意啊。”曹操出奇地配合道。     
        “好，我们也同意玄德公的意见。”孙策与周瑜相互点了点头道。     
        “你们……”南华老仙重重地哼了下，咬牙切齿地说道：“那就依此而办吧。”    
    　　　　


正文  第一九二章 四大金人

    “主公快看，是金人，是金人呢，如此巨大的金人怕有上万斤重啊。”典韦指着秘室里的四尊金人喊道。     
        我朝秘室打量了下，除了四尊巨人金像与几个不起眼的箱子外，并无其他东西。“士元，当年秦始皇一统华夏，为防止其它六国作乱，就收集天下之兵器，铸就十二金人，你说这四尊金人会不会就是当初那十二尊中的四尊呢？”我朝庞统问道。     
        庞统点头道：“主公所言有理，当年秦始皇的十二尊金人，在陈胜、吴广起义之后，那时秦朝的兵器已陈旧不堪，后来胡亥令少府章邯痛击义军，而那章邯向二世要的二尊金人，融化后铸成兵器，大败各路义军，连当时声势最大，屡战屡胜的项梁也惨败在他手中；其后汉高祖刘邦率先进入咸阳，库中金银、后宫佳丽都未动，不过令人秘密将十个金人转移了地方，三年楚汉战争，刘邦又化其二充足大军；之后汉武帝为对付匈奴，又用去其二；王莽篡位，绿林军起义，光武帝刘秀再次用去其二。现在主公得其四，乃是天助主公成大业。如今各地兵器紧缺，许多兵马都缺少兵器。”     
        “不过此金人重过万斤，想要搬回江东并非易事啊。”典韦叹气道。     
        “这倒不一定，此秘室都是凿出来了，可见此巨人并非从此门而运进来的，既然有办法运进来，当然有办法运出去。”庞统笑道。     
        “士元说得不错，你们再仔细找找。”我点头道。     
        没一会时间，庞统拿着张羊皮上前笑道：“主公，宝物啊。”     
        一般的东西庞统定看不上眼，现在他如此高兴可见此物非同小可，忙问道：“噢，是何物啊，让你如何高兴。”     
        庞统奉上羊皮道：“主公快看，此乃炼制精钢的秘方，那时我们江东的兵器又可更新一层楼了。”其实我早将自己所知的都说出来了，不过对这方面了解不深，虽然提高了不少，可还有许多不足。现在有了这个，就更不用提了。     
        我猛得点头道：“不错，确实是宝物啊。看来此次也不是毫无收获。”     
        庞统指着那几只不起眼的箱子道：“主公，那几个箱子里还有几个改进农耕的办法，应该就天宗历代人的心血，这些比黄金更加贵重得多啊。”     
        “主公，我们找到出口了。”胡轸兴奋地跑上前道。     
        “在那里，可否将这些金人运出去。”我忙问道。要是不能将这些巨人运出去，那实在太可惜了。     
        胡轸马上道：“主公放心吧，瞧洞口的大小应该可以放下金人的，而洞中的墙壁四分光滑，我相信只要将金人移到洞口，就可以直接滑到出口的，属下已令人下去过了，出口就在轩辕山脚处。非常隐蔽。”     
        “太好了，马上行动吧。”我下令道。     
        信物之事远远超出东方雄的意料之外，在他决定让周瑜当接班人就知道，天宗不可能再置身事外，甚至有分裂的准备，可没想以结果会是要将天宗的势力分成四分。东方雄闭着眼坐在宗主的宝座上，身后站着正是东方漩与黄月英二女。东方漩脸色苍白地低着头，紧咬着嘴唇；黄月英当然知道她心里在想什么。     
        曹操、刘备、孙策、袁谭四路人马他坐在二侧，而司马懿、诸葛亮、周瑜、南华老仙紧随一旁。“既然你们谁都没拿信物，你们何来资格要求本宗做事啊，还妄言平分天宗。”东方雄忽然开口道。     
        “宗主恕罪，都是公谨无能，让宗主失望了。”周瑜羞愧地说道。     
        东方雄睁开眼看了他一眼道：“说起来此事也不能全怪你，你完全有能力取到信物，也有能力当这个宗主，可惜时运不佳啊。”     
        “东方宗主，天宗的实力我们皆有所知，也正因为如此我们都希望可以得到您的支持，天宗向来以举扶汉氏为宗旨，可如今刘氏衷败，备乃堂堂帝胄想略尽绵力，还望宗主可以顶力相助刘备。”刘备道。     
        “玄德公此言差矣，自古天下有德者而居之，得民心者得天下，失民心者失天下。如今天下至所以如此，皆因当权者无能，使百姓受苦受难。再说这天下的人也不是全姓刘的。说什么刘氏天下是不是有所不妥啊。”曹操微笑道：“天宗的宗旨乃是为了天下苍生，并非为了你们刘氏一家，既然刘氏失德失民心，岂可再统天下。”     
        袁谭也不甘落后道：“我们袁家一心为朝庭办事，当初董卓为乱，率先举兵反击，如今各地自立，唯有我们袁家乃拥刘氏为帝，不想某些人只为一已之私。”     
        “实力要靠自己争取，只会用偷用枪的都是些无齿之人，这样的人又如何担当得起救国救民的重任呢？”孙策不肖道。     
        “你们来至如果只为此事的话，就请你们离开此地吧，本宗可不想听你们在此说些费话，你们有什么想法就直说吧。”东方雄道。     
        “师弟什么时候变得如此急燥了，听说师弟欲举天宗之力相助某人成事，未知师弟看中何人了。”南华老仙道。     
        “师叔，我们皆是天宗之人，如果师叔光助一人，怕有偏袒之意。”司马懿直言道。     
        东方雄淡淡地笑了下道：“既然这样，那我马上下令从现在开始，凡是天宗之人都不得参加任何势力，不知这样你们可否称心呢？”     
        “噢，宗主言过了。东方宗主的心意我们明白，如果宗主一开始就下令全力相助一方的话，也不会出现这种情况，宗主至今都没有这么办，皆因天宗之人各助一方，让宗主难下决定，所以操觉得宗主是否可以完全放下宗中制度，让天宗之人自行决定相助何人，如此宗主也不需为难了。”曹操慢慢地说话。     
        东方雄笑了笑道：“说真的，天宗虽然实力超群，可现在已是一盘散沙，本宗可以指挥的人马已经不多了，说不定这也是个办法，不过倒时要是稍有不公，你们也不能怪本宗主啊。”说着站起身道：“大家跟我来吧，就当我送给你们一个见面礼，也许我是在造孽。”     
        南华老仙等人对这里的地形也非常熟悉的，一看就知道东方雄要带他们去什么地方，都跟了上去，这里面周瑜、诸葛亮等人根本不必担心他人会暗中下手，不然他们也休想离开这里。南华老仙的脸色开始凝重起来，这些年来他一直在想办法弄清秘室里所藏之物终未如愿，现在看样子终于可以如愿了。可原本门一开就应该是金光闪闪的，可现在确毫无反应。     
        南华老仙等人倒没什么反应，可东方雄已奈不住冲了进去，等背后众人皆进秘室才发现这里空荡荡地什么也没有。东方雄的脸色开始发青，朝四路人马扫了一遍，冷笑道：“没想到有人可以从我们天宗秘室里偷去这些东西，看来真是天外有天，人外有人啊。”     
        东方漩从没见过他父亲发怒，可今天他的脸色非常不好，肯定发生什么大事了，忙关切地问道：“爹，这里本来放着什么东西，你的脸色怎么这样差啊。我记得以前曾听人说这里一开门就会发光的。”     
        “倒不是偷去之物非常珍贵，而是有人竟然可以在我们天宗的秘室里偷去东西，你让爹的脸往那里搁啊。”东方雄怒道。     
        “宗主，不知以前这里放得是什么东西啊。”刘备上前问道。     
        东方雄并不在意道：“大家应该知道秦始皇当时集天下兵器铸就了十二个金人，虽然融化了八个，可剩余的四个一直入在此处。”     
        “什么，是剩余的四大金人。”曹操刘备等人眼中都露出一丝精光。     
        “什么人竟然偷到我的头上来了，来人，传令下去，立刻追察此事。”东方雄朝手下道。    
    　　　　


正文  第一九三章 千里突袭

    “兄弟们，你们准备好了没有？”赵云朝着手下万名骑兵大声喊道。     
        “准备好了。”万人齐声答道。     
        赵云满意地点点头，他的骑兵倒底不如常年呆在船上的水师那般，刚下船的时候，多数人马脸色苍白，精神不振。不过才短短三个时辰的休整，全都恢复过来。“大家都应该知道，此次我们的目标是什么，当初我们深入荆州数百里，打得刘景升小命不保；不过此次我们从水路深入敌后，深入敌境过千里，大家怕不怕啊。”赵云严肃地问道。     
        “不怕，我军必胜！我军必胜！”众人再次高吼道。     
        “我们江东的玄甲兵闻名天下，外人只知有玄甲兵而不知我们轻骑兵的厉害，这次我们要让外人知道江东除了有玄甲兵外，尚还有我们轻骑兵在，虽然我们现在离玄甲兵还有一段距离，可相差已不远了。”赵云笑道：“此次深入敌后千里，如果说一点都不怕，本将军可不信，因为本将军心中也有点担心啊，本将军出发之前特地请了占卜师一起前来，以往本将军并不相信天意，不过此次本将也想看看天意是不是在帮我们。”     
        占卜师拿着一个铁灌道：“诸位将军，此灌中有铜钱三十六枚，铜钱以字面为占，并头像为凶，现在我将这些铜钱散在地上，看看倒底是吉多还是凶多，大家觉得如何啊？”     
        “将军，此法不妥啊，如果有一枚铜钱头像朝上也会影响士气的，还是不用了吧。”一名副将忙道。     
        赵云笑道：“唉，我相信老天爷一定是站在我们这一边的，大师你开始吧。”     
        在万双眼睛的注视下，占卜师将三十六枚铜钱抛上了天，众将士同时喊道：“字面，字面，字面……”     
        军中所有小队长以上的将领全聚集在台上，盯着铜钱落地。等铜钱落地的一刹那，众将鸦雀无声，突然一个眼尖的将领喊道：“大家快看呢，全都是字面呢，大家快看啊，三十六枚铜钱全是字面朝上，看来老天爷也站在我们这一边啊。”     
        众将领皆欢呼起来，其中一小将刚想上前拾起铜钱，赵云马上阻止道：“慢！这铜钱是就老天助我们的明证，还是请占卜师将这些铜张安现在的位置钉在这木板上作为留念，大家觉得如何啊？”     
        “将军说得不错。”众将皆同意道。     
        赵云一挥手中长枪长笑道：“弟兄们，趁现在天刚亮，立刻随我攻入荣成县。”说着朝旁边的吴免道：“吴将军，此次我们行动一点要快，在他们尚未将消息传出去之前我们要出现在他们眼前，所以你领五百人马拦在通往文登县的路上，荣成一破，他们一定向文登求援，明白吗？”     
        吴免曾是建安中最强盗贼之一，自从聚义庄招降之后，吴免也被赵云收入帐下，赵云的武艺一开始就将他镇住了，而且在进攻荆州之时，吴免也立下不少战功，所以赵云提拔他作个队长。马上点头道：“将军放心吧，未将定不能一个捎兵离开。”     
        对荣成的进攻几乎没有碰到任何挡抵就被赵云占领了，县中一千守兵除了战死的三百外，其余全部投降，而赵云只是十数人受了点了伤。“报将军，县中府库钱粮已清点明白了，是否收入军中。”华当（贼首）上前报道。     
        赵云马上回道：“我军岂可让那些辍重拖往脚步呢，将府库所有钱粮分发给县中百姓，将兵器库中的兵器可毁地全都毁掉。”     
        “是将军。”华当迅速带人去做了。     
        “传令全军，休管队形全速赶往文登县，争取在文登县吃午饭吧。”赵云朝手下下命道。     
        从发起进攻到现在处理好一切，中间不过一个时辰。说起来这也是训练出来的，当初赵云奔袭荆州之时一连攻下十数县，积累了不少经验。“将军，前往文登报信的五名捎兵全都拿下了，相信他们不可能知道荣成的情况的。”吴免率兵上前道。     
        赵云拍拍吴免的肩膀道：“好，吴将军立下一功，离文登最近的就是昌阳城，在我们进攻文登的时候，绝不可让消息传到昌阳，不然对我们下一步行动非常不利，所以吴将军你立刻领所部，以及苑御的三百人马截往所有前往昌阳的人，可以做到吗？”     
        “遵命将军！”吴免点头道。     
        而此时东莱郡的沿海也失去以往的平静，一支庞大的船队，将驻守威海、烟台二地的五千水军，近百艘战船一鼓而下。     
        “周大哥，据报蓬莱有曹操水军二万与新兵一万，我们是不是趁此机会啃了这根骨头啊。”蒋钦上前道。     
        “好，令将士们赶紧休息，等举霸他们一到，我们就出发。”周泰赞同道：“对了，将港口所有可用战船全都开走，其它全部毁去。”     
        蒋钦接着道：“我们再给齐将军传消息，让他一攻下牟平后，也迅速奔走蓬莱，我们水陆夹击。”     
        “公奕此计甚好，要马上实行。”周泰笑道。     
        “主公，我们终于出来了。”胡轸一抹额头上的汗朝我道。     
        我朝周围看了下，觉得有些眼熟，朝庞统问道：“士元，可知此地是什么地方啊？”     
        庞统仔细观察了下，笑道：“主公，此地你应该熟悉啊，这里就是阳翟县附近的阳人。”     
        “原来我们回到老家了，主公这可是我们起家的地方啊。”典韦乐呵呵地说道。     
        我笑了笑道：“我正为金人的事担心呢，既然到这里了，那事情就好办了。”     
        “主公说得不错，一旦他们任何一方取得信物，定会发现金人已失，如此巨大的金人要运往江东绝非易事，很容易被沿路人马发现的。”庞统淡淡地说道。     
        “士元，你是不是有什么不好出口啊？”我见庞统张口欲言的样子，忙问道。     
        庞统叹了口气道：“不错，此次我们得到了四尊金人，可以说不比他们千银万金差，可有一事让统深为担忧啊。”     
        我皱起眉头道：“士元，瞧你的脸色，此事绝非一般。”     
        “唉！也怪我当然一时高兴，忘了一件大事。”庞统自责道：“主公，天宗的实力各方皆知。而且东方宗主虽然为人比较谦和，但如果他知道有人竟然从秘室中盗走了四尊金人，如此丢人之事，宗主绝不会轻易罢休的，到时怕除了天繁处外，整个天宗皆会与我们为敌了。”     
        我心头惧震，不由退了一步，好一会儿才镇定下来，叹气道：“士元说得确实有理，现在说什么也为时晚了。”     
        庞统道：“凭天宗的实力不用多久就可以查出我们的行踪，要是他们的天卫兵出手，我怕难以抵挡。所以主公应该立刻回江东，以防不测。”     
        “不，与其时时刻刻要防着他们，倒不如快刀斩乱麻，你们将金人藏好，我们慢慢走，等他们来吧。”我下决心道。    
    　　　　


正文  第一九四章 回救青州

    “诸位，对于此次天宗之事，大家有何看法？”曹操高坐居中，沉着脸问道。     
        程昱上前道：“主公，此次东方宗主虽然将天贵处的所有钱粮分给我们四家，使我们的钱粮充足了许多，可实力最强的天机处与天武处依然掌握在宗主手中，这才是我们最想得到的。”     
        许褚点头道：“仲德说得很对，上次我们在天宗中见的天卫兵确实厉害，比我们的虎豹骑厉害数筹，听仲达的意思，这天卫兵有万人之数，足可匹敌十万兵马。”     
        “主公，其实此次我们最应该注意的是失去的四尊金人，那些都是最精良的铁器，当今最缺乏的就是优质铁器，加上他们竟然可以在天宗中偷走此物，可见实力不凡。”司马懿道：“主公当时也看得出老宗主的脸色，简直难看至极。”     
        曹操点头道：“确实如此，我们四家相互争斗，唯有江东李世民一直未出现过，最有可能的就是他们了。”     
        “可是主公，此次李世民入关不久就中诸葛孔明的圈套，陷入死路，以仲达的说法，除非是天宗的‘意中人’，否则的话，那将是没有活路的，那他又是如何……；当然还有一个可能就是西凉马超，那时他们仍占上风，可是忽然撤退了，说不定就是为此？”程昱不解道。     
        “马孟起的可能性是非常小，当时撤兵也是仲达之计，假言张绣趁其不在，欲兼并他的剩余部队，所以他才会如此慌忙撤退的。”曹操冷笑道。     
        “主公，其实我们也不用太过担心的，东方雄一定可以迅速查出是何人所为，那时李世民就有好瞧的了。再说了，李世民想将如此巨大的金人运回江东几乎不可能的吧？”满宠低声道。     
        “伯宁真的以为老宗主留在天机处与天武处就是为了对付偷盗金人的贼人，对付完之后就给将其平分给我们四家吗？东方雄之前会选周瑜当‘意中人’，其中最重要的原因是他女儿对其有好感，可现在东方漩已喜欢上李世民了。我担心他以此为借口，给李世民留下一股最强的力量罢了。”曹操略带着急道。     
        “主公，此事说不定袁绍可以帮我们，此次四家平分钱粮，袁家得到的最少，以南华师叔的性格绝不会就此罢休的，我们可以暗中‘助’他一臂之力。”司马懿突然道。     
        “仲达之计正合我意，就这么办吧。”曹操忙点头道。     
        “报主公，青州来的紧急战报。”门外探子跑进来报道。     
        “紧急战报，快快念来。”曹操猛得起身道。     
        程昱不等探子喘过气来，夺过战报念道：“禀报主公，青州遭数路大军突袭，东莱郡已陷入敌手，现在正攻打北海郡甚急，请主公速派兵马救援。”     
        曹操大惊道：“什么，数路大军进攻青州，敌人何时来犯的，为何会等到东莱失陷才来回报啊？”     
        探子见曹操发怒，吓得跪倒在地道：“禀报主公，此次敌军万分迅速，只知他们是从水路而来，一路封闭消息，直到攻下昌阳县时，守将才侥幸将情报送出，不然我们现在也许还没得到消息呢？”     
        “岂有此理，如何浑话你也说得出。敌人攻下整整一个大郡，你们才清醒过来，难道你们都是死人吗？”曹操怒吼道。     
        “主公暂且息怒，还是先让他将情况说清楚再说吧。”程昱上前劝道。     
        “你还不快说，难道想让主公杀了你不成吗？”满宠拍吓倒在地的探子道。     
        “是、是，回主公，此次敌军兵分水陆二路，陆上一军皆是轻骑，速度十分迅速，他们攻下城池之后也不占领，只是占据府库，然后就撤出城池了，一直到攻打昌阳县时，守将才送出情报。观阳刚接到情况，敌军已攻到城下了，一路所过州府皆投降了。”探子慌忙中也不知应该怎么说，好只想到什么就说什么了。     
        他的说虽然不清不楚，可听的人都已经明白，程昱惊问道：”敌军打得何人旗号？”     
        探子总算有点平静下来了，想了下道：“回大人，打着‘赵’字旗号。”     
        “‘赵’字旗号，会是何路人马呢？”满宠道。     
        司马懿上前道：“主公，此一定是江东李世民的部队，前不久西凉马腾起兵，凭他们之间的关系，李世民不可能不出手的；另外现在的水师也以江东李世民与徐州的刘备最为厉害，不过据报徐州的刘备水军尚在训练当中，那就唯有李世民有此能力。还有一事大家都应该记得，当初刘表与李世民交战之时，李世民大将赵云曾领一万轻骑一直深入到襄阳城外，吓得刘景升一病不起，我料那‘赵’字旗，就是赵云所部。”     
        “主公，赵云攻下城池之后并不占领只取其中财物，随着钱粮的增多，他的速度定然降低，再者他们想将钱粮运走，也唯有从水路一途，我们应该迅速调动水师拦截，同时调大军布于沿海各城，以防赵云逃跑。”程昱提议道。     
        “仲德所言有理，立刻去办！”曹操道：“如此能将，我当生擒之。”     
        “主公，那个…那个……”那探子吞吞吐吐地说道。     
        “何事如此吞吞吐吐地，还有什么没说吗？”许褚一把抓起他问道。     
        探子马上道：“主公，那队骑兵中并未带多少钱粮，他们一攻下城池，就将府库中的所有钱粮全都部分给城中百姓，兵器库中的武器全都扔进火炉中融化了。另外他们水师已将威海、烟台、蓬莱三地的水军全数击溃了。”     
        此话尤如晴天霹雳堂中众人耳中响起，曹操紧咬着牙关，跌坐在席上，叹气道：“没想到他们会怎样做！”     
        对于百姓来说，谁给他们的好处多，他们就跟着谁。现在攻城的敌人成为城中百姓的恩人，百姓遭战火洗劫，早就非常贫穷，加上还要上交赋税，更加困苦了。现在赵云的行为无疑是大大的恩惠，曹操以后如果派人强行征收的话，那百姓对自己还不更加憎恨吗？     
        还有一点就是威海、烟台、蓬莱三处共有水军三万五千人，被敌人一举击溃了。可知敌人的水师实力远在自己所部之上。     
        “主公，他们的行动对我们非常不利，我们现在应该如何是好呢？”夏侯淳问道。     
        “李世民此招实在毒辣，立刻全军回救青州。”曹操叹气道。     
        “主公，敌军只有一万人马深入，我们为何要全军回救呢，只需聚集青州境内人数万人马足可收拾他们了，现在那里有这么好的机会对付孙策，难道就这样放弃了。”于禁等一干武将不甘心道。     
        “赵云的轻骑兵机动性太强，他绝不会跟我们硬碰硬的，而是那处脆弱就攻打那处，只要做到处处都是硬的，不然很难挡往他的进攻的。”曹操摇头道，接着朝司马懿道：”至于天宗之事就交由你去办吧。”     
        “是主公。”司马懿点头答道。    
    　　　　


正文  第一九五章 用兵荆州（上）

    郭嘉独自坐在帐中察看这些日子收集过来的情况，眉头深锁地叹道：“主公可真给我出了个难题啊，诸葛孔明确实高明，人虽然不在，可一切安排依然井条有理，想动手确实困难啊。”     
        “郭先生，高将军有事要见你。”玄甲军四领军之一的尹礼掀起帐帘进来道。     
        郭嘉忙起身笑道：“快让他进来吧，他这个人就是这样。”     
        高顺走进大帐，摘下头盔朝郭嘉行礼道：“高顺见过大人。”     
        郭嘉苦笑下，拍拍他的肩膀道：“你这个人呢，也不知应该怎么说你好，说吧，有什么事吗？”     
        高顺也不说什么，说道：“我们派出去的探子查到一个对我们非常有利的消息，荆州老将文聘至今一直闲居在家，并未受刘备重用。”     
        郭嘉猛得起身道：“太好了，说真得这些日子我一直想不出办法对付荆州水军，现在终于找到突破口了。”     
        高顺的谋略并不在他的武艺之下，甚至有过之，点头道：“不错，文聘乃荆州老将，他在军中的威望绝对在任务荆州将领之上，他与我们交战多次，都未曾在他手中得到什么好处。”     
        “荆州人事诸葛亮都妥善安排好了，唯有对文聘未作出处理，可能是事情太多忘了处理吧。现在荆州军事由魏延处理，只要安排妥当，定可让其中计。”郭嘉微笑道：“高将军，有事没事多串串文聘将军的门吧。”     
        “先生，文聘将军之所以不敢一直不肯效力刘备，也没有随蔡氏兄弟等人投奔曹操，因为蔡氏兄弟害死其妹，而刘备也达目的，见死不救；如果我们现在再出诡计陷害他的话，实在太……”高顺道。     
        郭嘉笑道：“我知道高将军不忍心陷害他人，其实此事对文将军来说未必是件坏事，如果他们真地一点都不怀疑文聘的话，就不会中我们的圈套，相反说明他们并不十分相信他，说不定还可以替主公招纳一员大将呢？”     
        “报二位大人，刘将军回来了，有要事与二位将军商议。”吴敦带着化了装的刘雄进来道。     
        魏延现在也算是威风了，刘备离开时将荆州交由他打点。当初投靠刘表时，虽然得刘琦的重用，但处处受蔡瑁、黄祖等无能之将的指使，心中不知多郁闷。一个将领最烦恼地并不能领兵、不能打仗，而是要听从那些无知的将领去做一切傻瓜般的事情。     
        “禀将军，未将发现李世将军中的人精常出入文聘将军的府上，而且还有许多原来文将军的旧部也常进出文府。”一副将进来报道。     
        魏延点点头道：“知道了，对他们的行动要严加注视，不得有误。”     
        “将军，现在荆州的多数士兵都是文聘的老部下，原来文聘在军也深得士兵拥戴，而将军带领时间并不长，很多人对将军未不信服，况且现在主公他们都不在，如果现在他们与李世民的人家联合起来对付我们，那荆州不是很危险吗？”副将提醒道。     
        魏延笑道：“你放心吧，我魏延的一切都是靠实力来的，文聘虽然厉害，不过本将军并未将其放在眼里。你们下去做好本职工作就可以了。”     
        副将刚走，魏延脸上露出一丝寒光，冷笑道：“我正找不到机会对付你呢，这次看你如何脱身。”说起来荆州近年来魏延也立了不少功劳，而文聘吃了不少败仗，不过没有人因此小瞧他，相反更加重视起他来，魏延一次意外中听说刘备原本要文聘替代自己的，只是文聘尚在为其妹之事不想从军，刘备才让自己来代替他的。要是文聘有朝一日想通想加入了，那自己的地位很可能不保。     
        “大哥，最近几乎每天都有人借故来拜访你，我怕这中间有什么阴谋，还是小心一点吧。”李通坐在文聘下面道。     
        江夏之战，最后虽然是张辽攻下城池，不过因为中计损失惨重，虽胜如败；相反文聘与李通用李绪诈降，是虽败尤荣。文聘为此还与李通结为兄弟，文聘因为其妹之事，一直不肯替刘备办事，而李通因为兄弟之情，宁愿陪着文聘也不肯出仕。     
        文聘道：“二弟放心吧，大哥我明白。”     
        李通仍然忧虑道：“大哥，此事可大可小的，你难道一点都不担心吗？还是大哥你真的有心……”     
        文聘忙阻止道：“二弟不要乱说，所谓用人不疑、疑人不用。我想看看刘备是否有疑心的人，现在我手中毫无兵权，如果刘备仍因为这种假象对我起疑的话，那要是日后我真的领兵了，刘备岂会放心我呢？”     
        李通没想到文聘竟拿命来做试验，忙道：“大哥，恕小弟直言，虽说兵不厌诈，而且刘备也算是难得明主，可刘备太过依赖于他人，说得好是知人善用，要是说得难听就是……”     
        “唉，二弟，大哥知道你想说什么。我相信我对江东的了解不比任何一个人差，从第一次桂阳交战，到最后江夏之战，江东的变化可说翻天覆地，而我们荆州仍墨守成规，毫无生机，而且还自以为是。现在荆州落入刘备手中，确实比刘表那时好了不少，据我对江东的了解，离江东还有很大的差距。”文聘叹气道。     
        李通问道：“大哥，如果此次刘备不怀疑你，那打算怎么办，为刘备出力吗？”     
        文聘叹了口气道：“这聊这个了，二弟，你觉得他们这么做用意何在？”     
        李通马上道：“大哥在荆州多年，现在荆州的许多将士皆是大哥部下，加上大哥平日待他们不错，现在许多士兵仍肯听大哥之命。现在刘备他们领兵在外，荆州附近还有二万李世民的部队，有人会担心大哥与李世民的人马内外夹击，趁势夺了荆州。”     
        文聘浅笑道：“让我们看看留守荆州的人如何应付这个情况。”    
    　　　　


正文  第一九六章 用兵荆州（中）

    “大哥，我们还要在这里呆下去吗？东方雄不是将宗中的钱粮分给我们了，我们现在应该回去了。”张飞站在刘备身后催促道。     
        “三弟不必如此着急，大哥军师既然有意留下来，想来其定别有用意。”关羽拉住张飞道。     
        张飞朝关羽瞪了一下，烦闷地道：“一直让我留在这鬼地方，都快把我闷死，倒不如让我加荆州练兵呢？”     
        刘备起身道：“二弟三弟有所不知啊，虽然此次我们得到许多钱粮，可你们知道吗？天宗的真正实力依然掌握在东方雄的手中，如果可以将那股势力弄到手，才不虚此行啊。现在军师正在从中周旋。”     
        “大哥，依我看此次取走四尊金人的一定是江东李世民一干人等，没想到他们中计陷入死路，不但没有死，反而因祸得福。以后对他们应该更加留意了。”关羽扶须说道。     
        “二弟说得极是，不过你们应该注意到东方雄见到金人被盗时的脸色，相信他不会轻易放过李世民的，到时……，嘿嘿…就有李世民瞧的了。”刘备阴笑道。     
        “报主公，荆州魏延将军派人送来紧急军情。”探马进帐报道。     
        刘备看完情报，脸色渐渐地阴沉下来道：“文长来报，驻扎在荆州附近的李世民大军正暗中调动兵马，还时常与文聘会面，疑心对荆州不利。”     
        张飞冷笑道：“李世民太小瞧人了，竟想以二万兵马攻取荆州，不说我们留守荆州的兵马超过十万，还有魏延，霍峻等将镇守。”     
        “三弟不可大意，文聘将军在荆州仍有很大的威望，军中不少将领都是他的部下，如果李世民真的说服文聘的话，那荆州的情况就不一样了。”关羽分析道。     
        刘备点头道：“不错，况且文聘对其妹一事乃耿耿于怀，如果他借此报复的话，后果不堪设想啊。”     
        张飞问道：“大哥，那我们怎么办呢，我们是不是立刻回去，以防贼子作乱呢？”     
        “我马上修书给文长，让他密切注视文聘动向，三弟准备一下回荆州。”刘备说道。     
        “果不出奉孝所料，城中文府与我们军营附近多了许多探子，看来魏延有所行动了。”刘雄笑道。     
        郭嘉道：“此次我们就是让他们以为我们有意取荆州，到时他们定重兵埋伏在城中，然后让荆州水师断我归路，而我们此次的目标并非城池，而是荆州水师。高将军，江东方面准备妥当了吧。”     
        高顺笑了笑道：“江东早已准备多时，已令董袭将军领水师二万等侯多时了，到时只要荆州水师一动就有他们有瞧的。”     
        郭嘉朝孙康、孙观二将道：“主公此番要撤底对付荆州水师，我观荆州水寨布置十分得当，而且其中尚有许多新造战船，只需稍加时日，又练出一支水师，所以到时你们二人各领五百玄甲兵，直入水军大寨放火烧之。”     
        “未将领令。”孙氏兄弟道。     
        “不管怎么说，现在我们与刘备也算联军，无故起兵相攻，怕主公声誉有损啊。”高顺道。     
        “据报天宗之事已告一个段落了，主公之事也他们也心知肚明，我们就以刘备设计陷害主公为由进攻他们。”郭嘉道。     
        “既然天宗之事已了，为什么刘备他们还不撤回荆州呢？”刘雄不解道。     
        “他们皆是贪得无厌之人，天宗将天贵处的所以钱粮都分给他们了，他们是得陇望蜀啊，还想得到天宗的天卫兵与天机处的情报啊。”高顺冷笑道。     
        “如果不是主公福缘深厚，因祸得福的话，此次天宗之行将师劳无功。”刘雄想起闯入死路的那一路，仍有些心惊肉跳的。     
        郭嘉微笑道：“子智所言差矣，此次主公之行可说满载而归，不但得其中四尊金人以及一些万金难求的密方。老宗主留下的二股力量，岂不是为主公保存力量吗？”     
        “奉孝的意思是，东方宗主有意将那二股力量留给主公。”刘雄喜道。     
        “当然也有第二种可能，就是宗主因为金人之事，想以那股实力出出心中的恶气。高将军，佯攻南郡就交给你了，魏延早有准备，所以你主要就是让荆州的水师离开水寨，来截止我军归路。”郭嘉朝高顺问道。     
        “遵命！”高顺点头道。     
        “禀将军，李军高顺领兵一万攻打南郡。”探子快马报道。     
        魏延放下手中的地图笑道：“让他们来吧，本将军早有防备。”     
        旁边霍峻道：“将军，我总觉得此事有点奇怪，南郡光是守兵就有五万，就算高顺用突袭的办法也不可能一举而下的，更何况他们的行动并不保密啊。”     
        魏延摇头道：“仲邈有所不知，南郡城中有半数将领都是文聘的部下，而最近李世民的人常出入文府，他们之间怕有什么协意，要是他们里应外合的话，高顺的一万大军就足够了。”     
        霍峻惊道：“将军，既然如此，为何你一点都不担心呢，万一南郡有失，我们荆州就……”     
        “哈哈…，霍将军放心吧，南郡城中的文聘的部将我已令人的防备，同时在城外埋伏二万大军，令廖化带兵防止合肥派兵增援，荆州五万水军防止他们从水路撤退，此次我让李世民尝尝失败的味道。”魏延大笑道。     
        “原来将军一早就视破他们的诡计了，不过我们是不是应该先派人通告主公呢？”霍峻问道。     
        魏延从怀中取出密函道：“这是主公密函，让我全权处理此事，此次定让李世民全军留在荆州。”     
        “魏将军，李世民军中的郭嘉才智过人，神鬼莫测，我们须小心他们耍诡计啊。至于文聘暗中联络将军协助，也无真凭实据，会不会是李世民他们故意离间我们军中的力量。”新野邓芝不瘟不火地说道：“万一我们错怪了文聘将军，岂不是太对不起文将军了吗？”     
        魏延虽知他说得有理，其实自己也明白文聘内通的可能性很小，可乃道：“先生虽然说得有理，可我身负镇守荆州之职，又不可以冒然审讯，所以我只能出此下策了。还有一点就是，如果城中没有内应，李世民岂有这么大的胆子，敢用二万兵马来取荆州啊。”    
    　　　　


正文  第一九七章 用兵荆州（下）

    “启禀将军，南郡城门大开，城上守兵也无准备，此时我们定可以杀他们一个措手不及。”探马朝高顺报道。     
        高顺没有说什么，回头朝吕氏兄弟道：“二位有什么看法？”     
        吕旷、吕翔兄弟二人这些年来一直跟着高顺，对他的个性也非常了解，不管怎么样都不会丢以轻心的。吕旷道：“将军，当年主公曾言，荆州可战都唯魏延、文聘二将也，这几年来文聘与我们交战多次，我们始终未占半分好处；而魏延自投降荆州之后，屡立战功，现在刘备又对其大加得用，可知此人定不简单。就算是平常时刻，南郡城也是戒备森严的，现在我们驻军在此，他反而没有防备，这中间一定有鬼。”     
        “大哥说得不错，我们应该小心为上。”吕翔跟着道。     
        高顺朝他们看了下，随后从怀中取出一信函道：“你们先看看这个再说吧。”     
        吕氏兄弟满面疑惑地接过信函，“什么，这……”吕翔一看清内容就失色道：“将军何时得到消息的。”     
        吕旷担心道：“将军，现在我们只有一万人马，光是魏延埋伏在南郡城外的二万大军就够我们受了，加上城中的三万大军，我想这也太……”     
        “你想这也太困难了，对吧。”高顺微笑道：“此次我们就是要败，但要败而不乱，要让魏延他们觉得我们中了他的计，我们要向江边败逃，江边停着我们的战船与运兵船。”     
        “哈哈，荆州的人马一定不会想到我们的运兵船完全可以当作战船来运，到时再加上江东董将军率领的水师，我们夹击荆州水师了。”吕旷道。     
        吕翔仍不安道：“不过想要顺利撤回江边也不是件容易事啊。”     
        高顺从马背上解下连弩道：“这个东西我们只不过牛刀小试了一下，此次我们全军装备了五千连弩，由黄将军率领，可抵多少人马？”     
        吕氏兄弟脸色马上回复过来，笑道：“将军那我们什么时候开始攻城诱敌啊。”     
        ”岂有此理，他们实在气在人甚了！”李通一脸愤慨地朝文聘道：“说什么为了保护大哥，基实就是不相信大哥嘛。”     
        文聘脸上虽然没有变化，可内心也激起怒火，要不是见刘备有贤名在外，也算是个爱民的主，他早就离开这个间接害死他妹妹的人了。现在又轻易中人离间之计，看来确实不是真正的明主。     
        “大哥，你怎么还是这么沉得住气啊。他们都这么对我们了，大哥还有什么不明白的呢？”李通见文聘仍无动静，再次催促道。     
        文聘叹气道：“想我文聘一心想为荆州百姓做得什么，可没不想到头来确是这般下场，说不定他日还会与荆州百姓为敌，这实在不是我文聘心中所愿啊。”     
        李通低声劝道：“大哥，此事并不能怪你，开始是刘景升听信小人，不肯重用大哥，而现在刘备虽然薄名，又与大哥有隙，大哥有志难展，现在他们又怀疑大哥，皆是他们不对在先，我们……”     
        ”二弟不必说了，正所谓兵不厌诈，这一切也不能全说他人，荆州也没什么值得我们留恋的了，我们离开这里吧。”文聘道。     
        “好，我想李绪也应该收拾好了，量他们也想不到我们早有秘道可通城外了。”李通微笑道：“不知大哥想好去那里了吗？”     
        文聘苦笑了下，道：“就依二弟所言，我们去江南看看吧。”     
        “魏将军果然料敌如神啊，看来此次李世民他们怎么败都不知道了。”霍峻望着城外蜂拥而至的敌人笑道。     
        魏延忙谦虚道：“霍将军见笑了，都是外人将李世民的兵军说得言过其实了，这次让他们知道我们荆州大军的厉害。传令下去，等敌人一靠近，立刻给我放箭。”     
        “禀将军，高顺领军全力攻打东门。”城门守兵上前报道。     
        “好，太好了，马上放信号传令城外伏兵一起夹击高顺大军，一定要撤底歼灭他们。”魏延马上下令道。     
        吕旷吕翔二兄弟领兵刚冲到一半，城墙上突然拥出许多弓箭手，一阵猛射。幸亏吕氏兄弟也有所准备，不过才一下就付出数百性命，吕旷大声喊道：“我们中计了，快撤！”     
        此时一直埋伏在城个的二万荆州大军也夹击过来，高顺一脸冷笑道：“让他们来吧。看他们荆州兵有多大能耐。”     
        魏延、霍峻也不闲着，一见我军撤退，一边令霍峻守城，自己领兵一万多人从城中追杀出来。     
        “没想到他们荆州兵也挺狠的，不过我们这样一味撤退也不是办法啊。”吕旷好不容易与荆州军拉开一点距离，上前道。     
        高顺点头道：“没错，让将士们将一切物质全部扔掉，再次加快撤退速度。”     
        荆州兵在诸葛亮的多日操练下，已非往日的荆州兵了，一路追击我军速度竟然也没有减慢多少，反而我加快的趋势，一定是他们捡到我们的物质后，认为我们一味撤退，已无再战之心，所以才会这股兴奋的。想想荆州兵与我们交战多次，几乎每次都是惨败而归，现在有出气的机会，怎么也不能放过啊。魏延心中虽然有些疑惑，不过想到自己手中的无论是兵力还是士气都在我军之上，再加上我军的后路有长江拦着，江上还有他们的数万水师在，量他们也玩不出什么花招来。     
        “高将军，你们赶快撤退上船吧。接下来的事就交给我吧。”黄叙朝高顺喊道。     
        高顺也不回话，只是点点头就率人朝江边退去。后面的荆州追兵一见长江不远了，要是再不快点追上去的话，那功劳全成他们水师的了，再次加快了速度。     
        “嗖、嗖……”荆州追兵尚未反应过来，前面已经倒下一片，魏延也只觉手觉手臂上一阵麻木，心中一阵冰凉，他征战多年从没见过如此密集的箭雨，几乎是无人可躲过，粗看箭的密集度，少说也有二三万弓箭兵在前面。     
        正在这时，让魏延担心的事再一次发生了，一阵马蹄声从前方响起，二股骑兵闪电般地插进荆州大军之中，二千玄甲兵在吴敦、尹礼的带领下杀下敌人军中，此时的荆州兵根本不知倒底来了多少人，只知撤退再说，自己肯定又中敌人诡计了。虽然魏延早在听到马蹄声时就准备集合人马抵挡，还面到浑乱的场面，魏延也无能为力了，只能希望荆州水师可以重创他们了。    
    　　　　


正文  第一九八章 巧遇孟起

    轩辕山因为天宗之事的结束又恢复往日的宁静，各路人马除了几个有心之人外，全都离开了这里。孙策不但没有为难各路人马，反而酒宴厚待，让人弄不清他们倒底安着什么心。不过有一伙人例外，那当然就是我们一行人了。     
        “典韦，你的伤觉得怎么样了？”我朝身边的典韦问道。     
        典韦咬紧牙关，拍拍胸口道：“主公放心吧，这点小伤不算什么，你就放心好了。”     
        看着典韦强忍伤痛的样子，我再次想起让我军损失重大的刘玄德。不过想想此次意外得到的东西，要是没有诸葛孔明他们用计，现在这些东西也可能被平分给他们四家人了，这样想起来也是刘备的功劳。     
        “主公，不好了，我们好像被人包围了。”程杰跑上来道。     
        我们现在的行踪虽然不算十分隐蔽，不过也绝不至于这么快被他们追查到的。“李世民，我等奉宗主之命，特来捉拿于你。”其中一个最精悍的人走上前道。     
        奉宗主之命来捉拿我，怎么说他们是天宗派来的人，难怪这么快就可以找出我们的下落，看来我们的四尊金人也不十分保险了。“不知李某何处得罪贵宗，惹东方宗主不高兴了。”我“故意”问道。     
        “李世民你还想狡辩吗？竟然敢在我们天宗盗取金人，不把我们天宗之人放在眼里，今日如果不能将你押回天宗，……”那壮汉眼冒火星，一脸怒气道。想想他们天宗的实力，没想到总部密室的金人在自己眼皮底下被人偷去了。     
        金人之事，早在离开轩辕山之时，庞统已提醒过我了。我望着周围的天卫兵全都脸带气愤，看来此次真得得罪人了。我的亲兵团也只能勉强与天卫兵交劲，不过现在典韦与众玄甲兵都受伤未复，实不足与他们一争高下。     
        “诸位兄弟，可否听士元一言，我家主公有说不出的苦衷啊。”庞统上前道。     
        “庞师兄，你也是我们天宗之人，想必也知道天宗的一些事，我们天宗何时受过这般窝囊气。”那壮汉对庞统尚有几分客气。     
        “那师兄有没有问过诸葛师兄呢？他们对此事有何看法呢？”庞统故意道。     
        “诸葛师兄，此事与诸葛师兄有何关系！”那壮汉皱眉道。     
        庞统微笑道：“士元知道天宗的天机处的厉害，想来你们也知道我们主公此行陷入死路，死路是有死无生的，可为什么我们可以全身而退呢，你们不觉得其中有什么不对吗？”     
        壮汉与旁边几名天卫兵看了几下，脸色稍有好转道：“那还请李大人随我们一起去见宗主，当面说清此事。”     
        我摇头道：“世民虽然不是天宗之人，可对天宗的事也略知一二，诸葛孔明在天宗有左慈左长老撑腰，而且在宗内极有声望，到时诸葛亮失口否认，我纵有千般理由你们也不会相信的。”     
        “李大人，虽然我们与诸葛师兄接触不是很多，不过他决不会是这样的人。况且我们也不能光听你一个人的话吧。”那人道。     
        “诸葛亮以前是怎么样的人，世民不敢妄言，不过现在他已是广陵王刘备的军师，替他轻取徐州，最近又趁刘表二子不和，用计诈取荆州，将茅头对向我们江东。虽然我们江东不惧他，可现在钱粮不继，无法与其交战，只得向刘备讲和了。”我苦笑道。     
        “李将军真会说笑，自从李将军到江东之后，就屡屡获胜，各方面蒸蒸日上，岂会怕刘皇叔呢？”壮汉略带嘲笑道。     
        我正色道：“并不是世民惧怕刘玄德，只是我们江东久经战事，百姓困苦不堪，世民希望可以给他们一个休养生息的时机。你们不防想想天宗金人之事想必你们也是刚知道吧，我一个外人如何会知道呢？”     
        壮汉脸色微变，眼中阴晴不定，道：“你的意思是说这一切是诸葛亮他……”说到一半突然道：“此事我们也管不了，如果李将军有什么话，就请跟我们回去跟宗主说吧。”     
        没想到说了那么多，如果他还是那句话。看他们渐渐缩小的包围圈，要是我们听从的话，他们定是来硬的了。“李大哥，没想到在这里见到你。”一个哄亮浑厚的声音从不远处传来。接着一队骠悍的兵马将天卫兵包围起来。     
        “孟起，没想到在这里见到你。”我上前大喜道。     
        “高将军，此战你们应该应该记第一功啊！”高顺刚踏上战船，郭嘉出迎笑道。     
        高顺马上道：“这都是兄弟们齐心协力的功劳，光靠我高顺一人如何能成事呢，不过撤退途中我们还是损失了近四千人马。如果我指挥得当的话也不会死这么多人了。”     
        “战争就是如此，以我们主公实力定可让天下百姓尽快脱离战争的。接下去就让他们见识一下我们江东水师的厉害。”郭嘉道。     
        “将军，魏延他们撤军了，我们也全军撤到船上了。”吴敦走进船舱报道。     
        “战况如何？”刘雄问出众人想问的问题。     
        “凭我们五千连弩兵齐射的威力，魏延的追兵可以说寸步难进，掉转马头就跑了。加上我们玄甲兵突袭，荆州兵根本没有交战的勇气了。”吴敦兴奋道：“依我的估计，被箭射杀的荆州兵超过八千，后来被我们玄甲骑兵趁乱砍杀过五千人。我们的损失非常微小。”     
        “好，太好了。相信徐元直的兵马也应该出手了。”郭嘉微笑道。     
        “元直他们一出手，可以让魏延更加猜测不出我们的真正目的。”高顺笑道。     
        “报，江面上出现荆州战船。”船上信号兵进舱道：“荆州水师如夹子状欲包围我军。”     
        ”你们密切注视他们的动静。”郭嘉点头道：“这时荆州水师以为我军多数是运兵船，所以才会这般大胆的。”     
        刘雄整整身上的盔甲道：“那我们正好利用这点狠狠地打击他们。”     
        “其实荆州比我们更加缺乏人才，现在荆州的水师由龚景、糜芳、刘辟三人统领，这三人都是平庸之人，诸葛亮也是不得已而用他们的。”高顺分析道。     
        “令船队加快速度，尽量到江中与敌人交战。”郭嘉下令道。     
        此次荆州的水师全军出动，出动的战船达八百艘，龚景糜芳分领三百从左右二面夹击，而刘辟领着二百战船正面朝我们冲上来。面对强大的敌军，我们的兵力就显得十分弱小，只有二百艘船，只有战船只有一半，而另一半是运兵船，无法进行水战，当然这些只是荆州方面的想法。     
        “奉孝，敌军势大，我们应该如何应敌呢？”刘雄问道。     
        “以我们的实力对付一面不在话下，不过定会被其他二路包围在其中，这样对我们非常不利。水上交战最重要的风向与水流方向，现在刮的是西北风，我们就顺风顺流进攻东面糜芳所部。”郭嘉道。     
        “到时我们再与董将军联合夹击剩余二路，必可完全击垮荆州水师。”高顺点头道。     
        糜芳站在甲板上，满怀信心盯着包围圈中猎物，朝身边的副将道：“诸位，据说魏将军在岸上又吃了李军的亏了，现在我们一定要讨回来。”     
        “将军快看，敌军转向朝我军冲来。”其中一副将大声道。     
        糜芳心里微微一惊，敌人选择我难道我最容易对付不成，不过一想到敌军只有二百战船，而且其中一百艘乃是运兵船，自己没必要怕他的。就算赢不了，只须拖住一会儿，另二路也会夹击过来的。“将军，敌人顺风顺水来攻，我们应该小心防范。”身边一将提醒道。     
        糜芳点头道：“不错，此次我们绝不对让他们跑掉。命令弓箭手准备，等他们一靠近，马上发射火箭。”     
        “将军，我们是逆风而行，如果用火攻的话，定会波及到我们的船队。”其中一比较精明的小将道。     
        糜芳朝他看了几眼，赞道：“你说得不错，那你有什么好主意吗？”     
        “将军，现在他们处于上流，如果我们这样跟他们打对我们不利。我们可兵分左右二路，如此他们进攻我们任何一路，另一路都可从旁夹击，如果从中间过的路我们可二边夹击，这样他们就失去上流的优势，突出我们战船的优势。”那人想了下道。     
        “太好了，大家依计而行吧。”糜芳大喜道。     
        郭嘉望着糜芳所部的动静笑了笑道：“看来他们没不起我们的运兵船啊，大家准备好了吗？”     
        让糜芳没有料到的是，一直没有留意的运兵船突然加速，越过前面战船冲进敌军船队。糜芳还同有清醒过来怎么回事，旁边眼尖的将领已失声叫道：“小心他们的运兵船，他们船身上有巨刺，可以刺串我们的船身。”     
        原本是三百对二百的优势，现在因为分兵而成为二百对一百五的局面，加上他们一直没留意的运兵船成了他们的恶梦，船上甲板上不见一个人影，诛不知船舱下划桨的水士却是普通战的五倍，因为船上巨刺要显示出威力，冲击力是最重要的一点，而船速就是决定这一个点的重要因素。运兵船在敌船队中横冲直撞，几乎无还手余地，一旦被击中的是非沉即伤，不等另外一百五十艘战船到来时，所剩的船只已不多了。     
        糜芳张大嘴呆呆地看着自己的战船一艘艘地被击沉，不知如何是好？“将军快看，龚、刘二位将军领兵快赶到了。”信号兵大声喊道。     
        糜芳好不容易回过神来，大喊道：“援军快到了。大家给我顶住啊。”    
    　　　　


正文  第一九九章 顺手牵羊（上）

    孔融字文举鲁国人，乃是孔子的二十世孙。他的七世祖曾当过帝师，其父宙乃是太山都尉。孔融幼时的聪慧就不用说了，孔融让梨更是千古佳话。孔融虽然才华横溢，对百姓也非常好，不过他倒底不是一个治世之臣，久任北海太守之职，北海的城防还是非常一般。     
        今天北海城里的气氛可不一般，城中的巡逻兵全换成骑着高头大马的骑兵，连太守府门口的守卫也变成骑兵了。孔融无奈地盘坐一旁，谋士王修与北海守将武安国一左一右站在其后，不时地抬头看看对面那个品着清茶的青年白盔将领。     
        不用看也知道他是谁了，不错正是让曹操被迫撤兵的赵子龙。如今赵云轻骑兵的威名已不在江东玄甲兵之下，他的机动快速让敌人闻风而惊叹。此次赵云再一次利用快速战法，一举攻克东莱郡，让曹操不得不遣兵赶往青州救助，可不等曹操集合好兵马，赵云已破入北海国，趁孔融不备一举拿下了北海。     
        “孔老先生，不知你们考虑得怎么样了。小将在此不能久留，还望先生可以尽快给我答复。”赵云放下茶杯，朝孔融轻笑道。     
        孔融脸上略带怒意道：“要是老朽不肯答应呢？”     
        赵云猛得站了起来，孔融身后武安国立刻护到孔融身前，一手轻擅地按着剑，双眼盯着赵云的举动。瞧见武安国的动作，赵云微笑道：“武将军太紧张，我赵云常听我家主公提到孔太守，对太守万分赞赏，而且这些日子赵云从北海百姓中也得知太守宽厚，所以才昌昧孔老先生提出此意。”     
        “这么说这一切并非你家主公的意思了，那就请将军回去吧。我家主公不愿去江东。”谋士王修立刻道。     
        赵云叹气道：“既然老先生不肯前往，小将当然不敢强求，那赵云就告辞了。”     
        “报，将军，曹军大将曹洪领兵二万离城不过二十里了。”探马上前报道。     
        武安国、王修等人眼中露出一丝笑意，相助看了下，然后又盯上赵云，想知道他会怎么办。赵云拍拍腰间的宝剑道：“想来三位心里一定窃喜了，曹洪的二万大军快要杀到了。不过此事对几位也未必是件好事。”     
        孔融突然开口问道：“老朽听闻，蔡邕、黄婉等老臣皆在江东，不知他们现在可好啊。”     
        “蔡、黄等几位大人皆不愿继续为官，所以我主让他们几位在书院教导江东学子，以及撰写古今史事，生活过得十分舒适。”赵云不快不慢道。     
        “老朽也想过过这种生活，不知将军可否带老朽一程啊。“孔融直接道。     
        这下不光赵云有点不信，旁边武安国、王修二人更是想不通，现在救兵已至，虽然赵云早有言决不乱杀一个投降之人，不过手中不免有几分担心的。孔融自从赵云提供要请他随其前往江东后，一直拒绝不应，可现在救兵将至，他反而有了去意。     
        赵云大喜道：“如果孔先生肯前去的话，赵云可以保证一定比北海要好上数倍。”     
        既然当家的决定走了，王修、武安国二人那有什么异意啊，而且他们也早听闻江东的变代，一直想着去见识一下呢，对他们来说到那里都差不多。赵云马上朝门外守卫道：“集合各路人马，立刻撤出北海，北海库房所有一切尽快分给城中百姓。”说着对孔融道：“老先生也快令人收拾一下行礼，我们马上就走。”     
        孔融点点头道：“好，请将军稍候。”说着走进后，王、武二人也跟着准备去了。孔融的决定赵云也料到一二，只是没想到会是这个时候。北海城中有守兵三万，赵云想用一万骑兵夺取北海绝非易事，于是赵云将一万大军兵分五路，用尽办法让百姓往北海城拥，以孔融的性格定会开城让百姓进城的，如此他的目的也就达到了。     
        孔融会答应前去江东，一者当然是怕曹操怪罪自己防守不利，不过之前担心自己一旦离开了北海百姓定会乱成一团，现在援兵将至，那自己就可以放心离开了；二者是江东近年来的变化是有目共睹的，他也想去看看江东的百姓倒底是如何安居乐业的。     
        “赵将军，刚才你不是说要撤出北海吗，应该出东门才是，为什么现反出西门，可知曹洪的二万大军正从西门赶来，到时……”王修收拾好行礼，带着家族中人正准备离开，现在见赵云的举动，心里又有点担心会不会错了。旁边的孔融、武安国也都一脸不解。     
        赵云不动声色道：“诸位放心吧，赵云保证大家可以平安离开北海。     
        “将军，几路人马皆准备完毕，随时可以出发。”苑御快马上前道。如今那些强盗窝里出来的头目可是撤底改样了，特别像苑御、华当等跟着赵云的几位，全成了赵云的得力助手，二次远征皆立下大功。     
        孔融脸色大变道：“赵将军，难道你还想跟曹洪他们对阵不成吗？”     
        “连孔大人你们都不敢相信我们会出兵，那曹洪更加意想不到了。曹操为了防止我们继续向西深入，在北海四周皆布下重兵，我们唯有从东海出海一条路，所以曹操定然会在我们东归之路上伏下人马。”赵云稍加解释道。     
        “赵将军真是一身是胆啊，一旦突破曹洪的防线，曹操所有布置将不得不重新调整了。孔融再一次赞道。     
        赵云脸上看不出一丝变化，左手一举，大声道：“兄弟们，我们已经向众人展示了我们的速度，不过此次我们不要要速度，更重要的是斗志，前面就是曹操的二万精兵，无法突围的后果相信不用我说大家都明白，大家有没有信心啊。”     
        “有，我军必胜！”轻骑兵之间早已经非常默契了，齐声应道。     
        “武将军，到时候怕我们无法顾及你们了，你率同行的一千北海兵马保护孔大人，明白吗？”赵云朝脸上露出兴奋之色的武安国道。     
        轻骑兵的举动完全激起他心中的斗志，身为一个将领都希望可以驰骋战场了，一听赵云所言，马上道：“赵将军放心吧，孔大人他们就交给未将吧。”     
        青兖二州有戏志才坐镇，反应也非常迅速，一接情报后，不等曹操的命令传来，就调动兵马准备一切，等曹操的大军一到马上兵发各处。此次正好传来赵云兵进北海城，曹操马上令曹洪领兵二万前往救援，同时在北海四周都布下马兵，又令李典、乐进二将领兵沿海岸而行，防止赵云与海上水师汇合逃走。     
        曹洪出发不过二日，就传来赵云已用计取了北海的情报，马上与周围几路人马联系，准备在北海解决赵云所部。如今北海除了东面皆被曹军包围了，赵云正在东门集合人马。看来他准备从东门突围了，那时就有他好看了。     
        曹洪是北海周围几路人马中实力最大的一支，所以晚上非常放心的入帐休息了。     
        一阵阵轰动的马蹄声，一下子将曹洪从睡梦中唤醒过来。赵云的轻骑兵分八路，从四面冲入曹洪大营军中。当曹洪披甲出帐时，大寨已陷入一片火海。    
    　　　　


正文  第二零零章 顺手牵羊（中）

    任城郡虽然是兖州中最小的一郡，凭他的优越的地理位置，成为兖州中最富裕的郡县之一。不过今天任城没有往日的安静，大批的兵马的拥入，让城中百姓感到深深地不安。曹操举起手上的酒盏，眼光不断地闪动，好一会儿才重重地放下酒盏，朝堂下众手下扫了一眼。     
        “主公，都是属下疏于防范，让李世民有机可趁，才会今日之败，请主公以军法处治。”戏志才不等曹操发话，率先请罪道。     
        戏志才随曹操已多时，深知他的脾气，此次赵云突袭青州对他们的打击太大了，区区一万人马竟然在青州境内横行无阻，短短半月时候就取下东莱、北海二郡，曹军可说是丢脸丢大了。曹操虽然一直没有表露出任何不满，不过戏志才已看出他内心万分恼怒。     
        “唉，军师快快请起，要不是有军师在此坐镇，怕不光是东莱、北海二郡的事了。”曹操一见戏志才将责任承担在自己身上，马上安慰道：“只是我没想到李世民如此狡猾，现在情况怎么样了。”     
        满宠忙上前道：“回主公，自东莱失守之后，军师就调动地方各路人马加以阻击，不过赵云所率的皆是骑兵，机动性太好了，幸好主公率军返回，现在赵云已被我军重重包围在北海城中，量他插翅也难飞了。”     
        曹操微一点头，赞道：“那个赵子龙确实难得虎将，凭他的一万骑兵屡立奇功，此次定要生擒此人。”说到这里，又问道：“那此次的损失你们统算过了没有啊。”     
        主簿杨修脸带难色道：“回主公，我们初步统计，此次我们损失了步兵一万三千，骑兵三千五万人，东莱沿海训练的四万水师全军覆没了。”杨修担心地瞅曹操一下，然后接着道：“至于东莱、北海二郡的钱粮尽数被赵云分给郡中百姓了，另外东莱牧养的五千战马全被赵云带走了。”     
        “江东向来缺马，这五千战马对他们江东来说无疑是一批意外的大财；至于我们的水师，现在虽然有蔡氏兄弟、张允等人训练，不过比起江东水师依然有一段距离，况且他们的战船也比我们的要大上一倍有余，关于这些情报我们之前毫无所知，依属下之见，应该对江东加派暗探才行啊。”刘晔补充道。     
        “本来这次有个天大的良机可以对付李世民的，没想到又让他给跑了。”程昱叹气道。     
        戏志才等人不解地望着他，程昱解释道：“此次我们回来之时，天宗宗主正大派人手追捕李世民，我们的探马来报，前一阵子李世民已被天卫武士所困，不想半路杀出了个西凉马超，使李世民可以平安脱险，不然就有好戏看了。”     
        曹操突然朝许褚道：“仲康，马上让许定率一百虎豹骑出发，全力追寻李世民的下落，切记此次不要与他们正面冲突，一旦见到有天宗的人对付他们，马上暗中施手取其性命。”     
        戏志才赞道：“主公此计确实妙，不管是否成功对我们都无害处，还可使李世民与天宗撤底断绝关系。”     
        “报，主公。曹洪将军求见。”门户守卫跑进来道。     
        曹操大喜道：“哈哈，看来是子廉他得胜而回来了。”     
        堂中众人还没来得及夸耀曹操，曹洪一颠一撞，满面尘土的跑进来朝曹操下跪道：“主公，属下无能，被赵子龙偷袭，损失惨重，今特来请死。”     
        曹操瞪大眼睛指着曹洪吼道：“你…你这样还有脸回来。来人，马上把他拉出去砍了。”     
        “主公且慢，所谓千军易得，一将难求。曹将军虽然鲁莽，但他勇武过人，之前曾立过不少战功，请望主公从轻发落。”程昱劝道，众人也跟着替曹洪求请。     
        曹操那里舍得杀曹洪了，那可是他们曹家的重要人员，不过做个样子罢了，一听程昱他们这么一说，马上低吼道：”还不快说说事情的经过，难道还需我问不成。”     
        曹洪垂头丧气地说道：“回主公，未将率军将赵云围困在北海，我亲眼看到赵云出东门而去，我想东门外有我们的伏兵在，所在没有急着追上前去。可没想么当夜赵云的骑兵竟然突然出现在我们的大寨四边，属下疏于防范，大军一下子被他们击溃了。”     
        程昱叹气道：“赵子龙果然胆识过人，曹将军所部乃是北海城外实力最强的一路，量谁也想不到赵云会选择那边突围的。”     
        曹仁见程昱称赞赵云，又明言曹洪乃是最强的一路，这不是在说曹洪‘无能’嘛，不乐道：“仲德也太长他人志气了吧，赵云不过是攻我军不备而已，不然我军岂会有今日之败呢？”曹仁自己也知道这个说法实在是太过牵强了，正所谓兵不厌诈，说赵云现在的一切只是靠运气而来的话，那将是最大的笑话。     
        程昱并不在意，接着说道：“主公，属下以为我军一味的防守阻击并非上上之策，反而令我军陷入更大的困境中，我们应该派虎贲军前去寻敌，杀他们一个措手不及。”     
        虎贲军是曹军最为精锐的部队，而虎豹骑更是从中精选出来的精锐由许褚率领。夏侯渊道：“主公，赵云虽然厉害，但也不必如仲德先生那般小题大作的，还是由未将领一路骑兵前去破敌吧。”     
        曹操摇摇头道：“妙才切莫再轻敌重赴子廉之后尘了，现在赵云突破我军包围圈，如果不及时将其捉拿，青州的损失将会更大，仲德所言甚为有理。”说完朝曹洪道：“子廉，此次之过暂且记下，现在就由你领三千虎贲军前往寻敌，如果此次再败，你就提头来见我吧。”     
        曹洪大喜道：“多谢主公不罚之恩，属下必定全力而为。”     
        贺齐字公苗，乃会稽山阴人。他、吴范等数人都是少年军当年外出拉来的‘师傅’。江东洪灾、匪乱之时立下大功，成为江东八道军中最年轻的一道，管理建安、南海诸地。（史载贺齐也是东吴建立建安县的首任地方官，其后的王蕃成为建安郡的首任郡守。）此次突袭青州，赵云率领一万铁骑让青州诸地手脚大乱，成为众人的焦点；而贺齐所领的一万步兵，沿岸配合海上水师的行动，将沿岸守兵与败逃的水战尽数拿下，也取得不凡的战果，只是没有赵云他来的势猛。     
        “贺将军，现在曹操援军已到，将赵将军围困于北海城中，为何我们不前往救援，反而来乐安呢？“贺齐副将问道。     
        贺齐面带敬意，赞道：“你们放心吧，赵将军已派人送来情报，早已突破曹洪大军的防线，深入青州内部了，曹操因大军多数前往北海，东莱等地，现在内部兵力不多，对赵将军他们起不了多大的危险，我料不出二日，他们即可赶到此地，那时我们就在上船离开青州。曹操想追也没这个实力。”     
        “赵将军实在太厉害了，据报曹洪手中有二万多精兵，而且附近又他们接应之兵。竟然被赵将军轻易的突破了。”旁边又一人赞道。     
        一直跟在贺齐身后没有出声的小将开口说道：“曹军故意留下东门让赵将军走，途中必有伏兵。我猜赵将军一定故意出东门而去，使曹洪等人以为赵将军中计不作防备，赵将军再以他的骑兵突进，攻他们一个措手不及。”     
        “好小子，有你的。竟然可以一下子看出赵将军破敌之法。”贺齐拍拍他的肩膀笑道。     
        那小将整了整头盔，脸色微红接着道：“曹洪有勇无谋，赵将军才会行此计，要是换成曹仁出兵，赵将军未必会如此轻松突围的。”一番话让众人对他刮目相看，贺齐暗道：“看来我没有看错此人。”     
        “报将军，前面发现曹军兵马正向我们赶来。”探马上前报道。     
        “他们有多少人马？”有人马上问道。     
        探马立刻答道：“敌军只有二千人马，不过全是骑兵，只不过他们队形散乱，行动也相当缓慢。”     
        “太好了，那岂不是老天爷给我们送来的临别礼物嘛，可是二千战马啊。将军我们马上前去将他们解决了吧。”副将马上请战道。     
        贺齐虽然对突然出现的骑兵有点疑惑，可能是一路的胜利心中有少许‘骄气’吧，点头道：“那好吧，我们就收下他们的礼物吧。”    
    　　　　


正文  第二零一章 顺手牵羊（下）

    回到荆州的刘备脸上失去往日的和蔼的表情，取而代之的是一脸阴沉之色，紧盯着堂下跪着的几员将领，眼色不断地变化，不知想些什么。诸葛亮摇着羽扇，紧锁着眉头站在其后；而张飞竖起横眉，嘴里还嘀咕着什么。诸葛亮本来还想留在天宗将天宗剩余的力量争取过来，可现在荆州发生这么大的事，他那还呆得住啊。     
        堂上下跪的正是以魏延为首的荆州一干将领，魏延肩膀上还负着绑带，鲜血从中渗透出来，天气虽然不热，可魏延依然是满头大汗，也许是强忍着肩膀的疼痛吧，魏延作为荆州的最高统帅，而自己损兵折将，荆州水师几乎全军覆没，这一切罪名还不全落到自己的头上吗？其它霍峻、刘辟、龚景等战领皆失魂落魄地跪在下首。     
        魏延率兵追击高顺被连弩兵重创，而刘辟、龚景、糜芳三领更将整个荆州水师陪了进去，三将率八百战船兵分三路对付郭嘉等人。郭嘉率先借助风水等天然的力量与运兵船的杀招一举摧毁糜芳的半数战船，当糜芳反应过来拼死抵挡，希望可以牵制住郭嘉的船只，等刘辟、龚景的援军前来夹击，那里凭自己数量的绝对优势，就算自己的战船稍不如对方也可反败为胜。     
        正当刘辟、龚景率所部的五百战船上前助战时，让他们意想不到的事再次发现了，董袭率江东水师突然出现在他们背后，四百江东战船顺风直扑荆州水军，而此时的糜芳已溃不成队，战船四处乱窜，相互冲撞根本没有反抗的余力了。郭嘉当机立断让高顺领五十战船继续对付糜芳余部，自己率剩下的一百多艘战船朝刘、龚冲杀过去。     
        江东军在荆州兵心中留在的阴影再次扩大开来，刘备得到荆州之后虽然对军队进行了操练，不过留在荆州兵马心中的恐惧却无法轻易抹杀掉的，如今见江东兵气势汹汹地冲杀上来，看情况自己一早就陷入敌人的陷井中了，这样还能打赢吗？一方面未打已心怀怯意，而另一方面是斗志昂扬，怀必胜信心，在这种情况下不打也可预见最后的结果了。     
        刘辟曾是汝南太守，而龚景更做过青州刺史，但他们的自身的能力都非常平庸，不过刘备念在他们是在自己最困难的时候投奔他的，而且自己也缺少人手，所以才会让他们统领荆州水军。随着董袭的加入，荆州水师不但丧失数量的优势，加上战船性能的差距，荆州水师立即陷入困境，龚、刘二将见难以抵挡，一边令人拼死抵挡，而自己却慢慢地向周围撤军，失去统一指挥的荆州战船如无头苍蝇四处乱窜。龚、刘二人侥幸逃脱，不过糜芳就没那么好的运气，剩余所部皆被高顺俘获。     
        “你们还有何话可说，不但损兵折将，还将整个荆州水师都送掉了。”刘备终于忍不住怒道：“五万水师，八百战船竟然一天之间就断送在你们手里了。要不是翼德回来得及时，荆州水寨中的新造战船也将皆数被烧。”     
        魏延追击受阻，刘龚等尽率水师出动，早已等侯多时的孙氏兄弟马上率玄甲兵冲入寨中，引火烧船，留守的一些兵卒根本无法抵挡玄甲兵。火刚放了一半，张飞突然率兵冲进寨中。孙康，孙观二兄弟虽然武艺大进，但在丈八蛇矛之下，交战不过十回合，二兄弟就露败象，无奈之下只好领兵突围而去。     
        “李世民那嘶只懂得使诈偷袭，总有一天我定让他尝尝我丈八蛇矛的厉害。”张飞怒气冲冲的说话。     
        “主公，此次出战皆是我的主意，他们都是奉命行事，魏延甘愿受罚。”魏延一句辩白的话也不讲，直接把所有责任担当下来。这让下面跪着的人大为感动，此次罪过足可将这里所有人处斩。     
        “主公明察，此次不能怪魏将军啊，都是因为江东李军有可怕的秘密武器，我军才遭此败的。”说着从怀中取出一枚细长的铁针道：“此针正是李军所用之箭，虽然细小，可威力惊人，甚至可以贯穿我们的盔甲。他们人数虽然不多，可射出之箭弩确成千上万，所以属下觉得他们可以数箭齐发。”     
        诸葛亮接过细针，仔细打量着它，刘备见诸葛亮如此注重此物，忙问道：“军师此物有何利害之处吗？”     
        诸葛亮将针递给刘备道：“主公，亮最近正在研制一种弩，此弩可以一发十矢，所用之箭正与此相同，只不过在齐发的问题上我乃有些疑问，故而没有跟主公提起。”     
        “久闻江东有个‘鲁班再世’的马均，此人可以制造出许多希奇古怪之物，莫非有他相助。”陈群朝诸葛亮望了一眼，接着道：“而另一人就是天宗奇女子黄月英，军师的师妹，精通机关之学，而且她也久居江南。”     
        刘备目光一转，朝诸葛亮笑道：“军师与黄小姐早有婚约，而且军师年纪也不小了，也应该成家了，我看这样吧，明天备就让简宪和备好礼品为军师做媒前去黄家庄，军师觉得怎么样。”     
        诸葛亮苦笑了下道：“如果师妹她肯同意，亮当然是求之不得，一切由主公做主吧。”     
        “自古婚姻大事皆是父母之命，媒说之言，只要黄老先生同意，黄小姐多半也无异意的。”刘备笑道，说完朝魏延等人道：“此事也怪我当初没有细想就同意文长之议，就不重罚于你们了，不过治军必须要严，死罪可免，各杖责二十以示惩罚，另外魏延霍峻你们要严加训练兵卒，刘辟、龚景招募水军新兵三万，重建荆州水师。”     
        “主公，舍弟现被李军所俘，还望主公设法想救。”     
        糜竺十分为难地朝刘备道。糜、陈、曹三族在徐州皆有声势，现在曹豹成了刘备的岳丈，地位大不相同，陈登在徐州也掌大权，而糜家兄弟二人本也想将其妹配于刘备，凭其妹的聪慧定可胜过曹家的，可不想刘备竟同意刘琦的要求，想将其妹嫁给刘琦，如此无能之人他们兄弟怎么舍得呢。糜环久未找到部分原因也是糜家兄弟没有用全力，不想让妹妹回去嫁给刘琦。现在糜芳也被俘了，使糜家丢尽脸面，很难与另二家争高下了。     
        刘备微一点头道：“既如此，就劳子出使江东，看他们有什么条件肯放令弟，一切由子仲看着办吧。”     
        “多谢主公成全。”糜竺忙谢道。     
        “报主公，徐州送来紧急文书。”捎兵边跑边喊道。     
        “糟了。”诸葛亮好像想到什么，脸色大变道。     
        贺齐远远望见一队参差不齐地骑兵队伍朝自己缓慢地走来，随着距离的拉近，贺齐发现敌人的战马全都非常精壮，为什么如此良马会配给这样的一支队伍呢，难道他们是故意的？一个大大的疑问出现在贺齐脑中。     
        “将军，敌军有问题。”那年轻小将朝贺齐道。贺齐点头想让全军注意一下，最靠近敌人的副将已忍不住下令道：“弟兄们，曹操又给我们送礼来了，跟我冲啊。”     
        埋伏二旁的兵马一听号令立刻冲杀过去，出人意料的人，敌人的战马一点没有受惊的样子，马上无精打采的骑兵猛得坐直身体，抽出挂在马背上的长枪形成一个防守阵式，整军速度之快绝不是轻易可以做到的。     
        “哈哈，终于有找死的送上门来了。”敌军中一骑越众而出道。     
        虽然看出他们不简单，可刚一接触才知他们的可怕之处。虽然自己数量上占了优势，不过没有弓箭兵等远程攻击的，实际交锋的人数差不多，可敌人骑着战马，居高临下用长枪随手一挑就有人倒在马下。贺齐楞住了，这批骑兵的实力已接近玄甲兵了，如果没有弓箭手的助射的话，短兵相见的话，到最后吃亏的肯定是自己了。面对如此强敌，贺齐也不知应该如何应敌了，长期的严格训练没有白费，虽然死伤惨重，可无人退怯，而是改成战法，以射人先射马之法，专攻座下战马，使敌军也有少许顾虑。     
        曹洪没想到对方会如此顽强，此次自己率二千虎贲骑带罪出战，心里比领二万大军时更踏实放心，曹军的优势如意料中一样显示出来，战况对贺齐越来越不利。“吾将军，你马上带剩下的人马撤退，敌人由我挡着。”贺齐朝身后那年轻小将道。     
        吾桀字孔休，吴郡乌程县人，正史记载他从乌程县令一直升迁，先后任会稽太守、昭义中郎将，少府，太子太傅等职，其政绩与声望与陆逊齐平，不幸最后被孙霸害死。（哈哈，诸位千万不要追问其中的人物的年龄了，我也不知道的。哈哈）     
        “将军，你乃是全军统帅，岂可有事，还是由属下挡往敌军，将军率军暂后撤退。”吾桀抗命道。     
        贺齐面色一变，微怒道：“吾桀，难道你想抗命不成。马上去办否则军法处治。”说完率二千多人上前助战。     
        短短半个时辰，近四千人马死在虎贲军枪下，而曹洪的损失非常微小，二方的差距实在太大了。贺齐名知不敌也只好硬着头皮上了，希望可以为吾桀他们挣取点时间，不然以他们的速度自己一个也跑不了。曹洪虽然有勇无谋，不过战场经验还是非常充足的，一见贺齐的阵势就知道他想干什么的。“敌人想跑，你们给我冲杀上去，千万不要让他们跑了。”曹洪大笑道。     
        贺齐虽然已是八道军中的一军，不过他的武艺比起曹洪仍有差距，加上虎贲军的实力惊力，贺齐的形势越来越糟了。曹洪正杀得兴起时，背后突然传来隆隆马蹄声，一听就知道是一大队骑兵上来了。     
        曹洪心中猛惊，这马蹄声他已听过一次了，而贺齐确不一样，精神大振。    
    　　　　


正文  第二零二章 再创徐州

    曹洪知道是赵云的轻骑兵赶来了，如果是刚一开始，他还未必会怕他们，可现在自己的人马都有些疲劳，加上赵云所率的虽然是轻骑兵，不过威力也非同小可的，况且他们的人数远在自己之上。只要再有个半个时辰，曹洪有把握将贺齐全军歼灭在这时。     
        “我们撤退！”曹洪下令道，说完朝赵云来的方向看了一眼，暗道：“赵子龙，总有一天我会找你算总帐的。”     
        赵云也不追赶，马上与贺齐他们汇合。贺齐满脸愧疚之色，朝赵云道：“此次若不是赵将军赶得及时，我军定会全军覆没了。”     
        “贺将军过奖了，如果贺将军不是为了前来接受赵云，也不会遇到此事，说起来还是赵云拖累将军了。”赵云忙道：“此地不易久留，我们马上去水军汇合出海，我军中正好俘获数千战马，让将军们全上马而行吧。”     
        周，蒋、凌、甘四将早已在等侯多时了，见赵云、贺齐的人马皆骑马而来，马上还趴着许多伤员，大感意外。     
        “早就听闻曹操有虎豹骑实力非凡，照公苗所言，刚才遇到的说不定就是虎豹骑了。”蒋钦听完贺齐的描述率先说道。     
        “依我之见，此次曹洪所率的并非虎豹骑而是虎贲军，虎贲军是曹操最精锐的部队，人数在二万左右。而虎豹骑则是从虎贲军中挑选出来的，人数在千人左右，因此贺将军碰到的应该是虎贲军了。”周泰仔细分析曹军兵力道。     
        “都是我不好，原本我们是全胜而归，没想到最后被曹洪狠狠地咬了一口，五千多江东子弟就丧命在此了。”贺齐叹气道。     
        赵云突然提议道：“云在撤退途中探知，郭奉孝与荆州兵马又打起来了，现在我军撤退之时，何不再狠狠的打击一下徐州呢？”     
        “子龙所言甚是，徐州水军在吕岱的训练下，正慢慢的成熟起来，我们何不趁其未完成训练给他一个来个空袭呢？”甘宁马上赞同道。     
        “哈哈，如果我们击垮徐州水师，郭先生又击毁荆州水师，那时我们江东水师可横行无阻了。”周泰大笑道。     
        凌操拿出刚绘制不久的海图道：“我们直接看海图，计划一下如此进攻徐州水师吧。”     
        吕岱自投广陵就得诸葛亮的赏识，委以重任，负责徐州水师新军训练，只是吕岱缺少一定的经验，加而又是在海上训练，使新兵的训练更加困难。随着经验的慢慢积累，吕岱已逐步的掌握其中精要，使徐州水师迅速成长起来。     
        关羽秘密离开徐州携助刘备天宗之行，使徐州的防务全落在陈登、吕岱、徐宣、臧洪等人身上。徐州虽然平安无事，不过青州遭袭，荆州交战，让徐州的人都心惊肉跳的，陈登忙令人加强各城防务以防有失。     
        吕岱并未应该形势紧张而放松训练，三万水师依然在颠簸不定的海上操练着。“将军，前面海上有商船遭人攻击，看样子应该是海贼在劫船吧。”船上的号兵盯着远处的海面朝吕岱报道。     
        吕岱抬头朝远处望了下，冷笑道：“又是一批不知死活的海贼，这次已经是第几次了，即可替百姓除害，又可以增加我们水师的装备。令大军准备，一个也不许放跑。”     
        原来赵云等人合计之后觉得如果全军前进的话，以现在徐州水师的水平定紧闭水寨大门，坚守不战，而广陵沿岸又无特殊的登岸地点，如果战船一味强攻水寨，对自己非常不利，所以针对现在徐州装备不是太完善，常以消灭水贼夺取他们的战船来扩大自己的实力，即安民又增加实力二全齐美。其实他们也不是没有战船，荆州水寨就有新造的战船七百余艘，不过被烧了三百多艘。只不过现在我军取了合肥，庐江等地，二岸呼应，很难有船只可以从中去的，所以徐州的战船只好自己想办法解决了。     
        众人商议之后，由甘宁带着十艘取消一切旗号改装成商船，而凌操则领着二十艘小型战船充当水贼一路追击甘宁船队。二方一直保持着一定的距离朝徐州水寨进发，这批水贼好像一点没将徐州水寨放在眼里，不但没有减速反而有增加的趋势，可能是前面的商船上有非常诱人的财富吧。     
        徐州水师想过俘获战船，所以一直没有用抛石车等破坏性稍大的武器，而是一直从弓箭远程攻击‘贼船’。凌操马上装出一副不能抵挡全速撤退的架式，而甘宁刚在数艘徐州战船的代领下朝徐州水寨退去。     
        “等一下，此事有古怪，马上令船队停止进攻。”吕岱突然感觉到什么，大声喊道。     
        “将军，为何停止追击啊。我们的战船马上就可以追上他们了，未将观他们的水战都非常不错啊。”旁边小将问道。     
        “我们在徐州剿杀水贼多时，何时见过如此进退有序的贼船，而且他们虽然撤退，依然隐隐成一阵式，可见他们的练习相当精熟……”吕岱话还没说话，船上旗手大喊道：“将军不好了，左右二边各有百余战船向我军开来。”     
        “遭了，中江东李世民水师的计了，马上列队待战。”吕岱立刻下令道，突然想起退入水寨的商船，大惊道：“马上向水寨下令开闭寨门，千万不要让那些商船进寨。”     
        船中旗手还没来得及传令，水寨大门口已燃起大火，寨中兵马四处窜动。原来甘宁一退到徐州后部，立刻全速退入徐州水军大寨，徐州水师以为这些商船是吓坏了，想要早点离开险地所以也没有多加防犯。甘宁一冲入大寨，藏在船舱中多时的精锐兵马立刻杀进寨中，控制了水寨入口。     
        徐州水师虽然大有进步，不过仍未到处变不惊的地方，对付小股水贼游刃有余，可对上装备精良，训练有素的江东水师心中难免有几分惧意了，加上尚未交战自己的水寨已陷入敌手，士气大受打击。     
        吕岱一见旁边诸人的脸色，就知道他们想什么了，忙鼓舞士气道：”兄弟们不用怕，我军兵马不在他们之下，再说我们离岸也不算远，随时可以撤退的。”话虽然这样说了，可吕岱心里并没有底气，对方不是普通的水贼可比的。     
        此次左边蒋钦、右边周泰各领一百五十艘战船朝吕岱冲杀上前，正在撤退的凌操汇合赵云、贺齐的战船反扑上来，形成三面夹击之势。吕岱心里虽然紧张，但马上下令全军列成扇形迎敌。     
        吕岱现在的战船多数是旧船，还有一些是从水贼那里缴获的船只，数量不少但性格上根本无法与江东的战船相比。周泰率先从右边杀入阵中，虽然在前进中被吕岱的抛石车轰中了几下，不过凭着船坚速快，在付出十数艘战船受损的情况下冲到他们跟前，战船一接近二则的差距立刻显示出来，周泰先令人一阵铁镖与箭雨，随后身先士卒跳上对方战船，所部人马见周泰情形大受鼓舞，士气大振。江东水师在甲板上如踏平地，丝毫不受海浪与战船的碰撞引起的晃荡的影响。不过徐州水师刚适应海上生活，在晃动的甲板仍显得摇摇晃晃，加上还要挥刀应敌，身形更加不稳。     
        左边蒋钦不甘落后，也冒着箭雨冲入敌军战船中。凌操正面对敌吕岱，困难最大，不过在楼船的高度优势下，居高临下向吕岱对射也占尽上风，战局如意料中发展。     
        吕岱现在心急如焚，本以为训练得差不多了，就算不敌也可撤退加岸，到时江东军也无可奈何。可一交锋才知道双方的差距还会那么大，现在想要撤退也不是件容易的事。吕岱一边下令拼命抵挡周泰，蒋钦等到的前攻，另一边开始向后撤退了，“将军，后路也李军堵住。”吕岱副将落魄道。甘宁一举夺下水寨，纵火烧之，随后就率众堵住徐州的退路。     
        徐州退路被断，情形万分危急。不过此时海面乌云密布，狂风骤起，海浪也汹涌起来，使得江东军也东倒西歪，更不要提徐州军了。吕岱心中暗道：有江东水师给我们陪葬，我死也甘心了。”     
        周泰、蒋钦等人无不大惊，在如此大好形势之下竟会遭此天灾。    
    　　　　


正文  第二零三章 噩耗突传

    “军师，现在应该如何是好啊？吕将军现在也生死不明？”刘备听完探马回报，大惊失色道。     
        关羽眉头一皱，上前劝道：“大哥，事已发生，急也无用，我立刻回徐州处理一切，等大哥处理好荆州事务之后，我们再向江东报仇不迟。”     
        “二哥，江东李世民如此欺侮人，我们岂能咽下这口气。我马上带人杀入江东，看他们何人挡得往我。”听关羽这么一说，张飞不肖道。     
        刘备深叹了口气，擦去眼角的泪水，朝张飞道：“三弟怎么还是这般鲁莽呢，云长说得不错。”说完朝诸葛亮道：“军师，如今我们应该怎么办呢？”     
        诸葛亮轻摇羽扇，微一沉思道：“主公，如今我们荆、徐二州的水师皆遭大败，短期内无法与江东在江上对阵了，而合肥等地又有徐元直坐镇，徐晃、太史慈相助，也不易相图。为今之计一则加快水师训练，早日有与江东对抗的水师；二则遣使者入益州说刘焉进兵交州，此计我们已筹划多时，到时南蛮孟获矣会出兵。这三嘛，多派细奸前往袁绍，曹操等处流言，激化他们之间的矛盾，主公可从中取事。”     
        “好，军师果然想得长远，我马上让伯苗（邓芝）前往益州。”刘备一听马上点头道。     
        “军师，那天宗之事是不是……”刘备朝诸葛亮看了下道，此事刘备更加用心。     
        “主公放心吧，亮自会处理。”诸葛亮点头道。     
        自从甘宁奇兵夺取合肥之后，使我军在江北有了立足之地，随后又取得庐江，蕲春等郡。刘备虽然有意取合肥久矣，可惜始终没有机会。徐庶到会合肥之后，凭其过人的才华，加强整治，结合江东实行的一系行政策，使合肥迅速恢复过来。以往因为大江相隔欲迁往江东的难民无计可施，使得合肥庐江等地成了中间站，徐庶用多种优惠政策让部分百姓愿意在江北留下来了。同时徐晃、太史慈对境内的盗贼匪徒大加打击，也使合肥之地成为江北治安最好的州郡之一。     
        "恭迎主公！"我典韦一行人刚进合肥境内不久，徐庶、徐晃、太史慈等人就迎上前来道。     
        “主公，庶在此恭候多时矣！”说着率众人上前行礼道。     
        我微笑道：“我不欲通报，就是不想惊动此地百姓，没想到还让元直你们事先知道了。”     
        “主公放心吧，徐先生料知主公有此意，所以才简装来迎，百姓并不知情的。”徐晃笑道。     
        “主公一路劳苦，还是先回城歇歇再说也不迟啊。”太史慈站在一旁道。     
        自从上次马超在天卫兵刀下救了我们，我当然不会放过如此良机了，凭着我与西凉军之前的关系和西凉军当前的情况，我才一开口马超等几个都同意了，我真想派人前往陇西谢谢张绣他们。     
        西凉军大败之后，张绣在贾诩的协助下迅速将西凉韩遂之地兼并了，同时以西凉军大败无力守城为由，分兵到原来马腾所据之地，实际上已将马超置于门外了，不过贾诩知道马超等人神勇，所以千方百计想拉扰马超。     
        “诸位，我们大家先敬主公一杯。”徐庶起身朝堂上众人笑道。     
        “唉！这第一杯应该敬此次行动中牺牲的几十员好兄弟，要是没有他们我李世民还不知是否可以安全抵达此地。”我说完将酒洒在堂前。     
        堂中诸人也都纷纷洒酒祭奠，特别是随行的典韦、胡轸等可谓死里逃生之人双眼都充满泪水了。     
        等从人斟好酒后，我起身朝马超道：“这第二杯应该多谢孟起，要不是孟起及时赶到，我们也一样凶多吉少，世民就先干为敬了。”     
        马超立刻起身道：“李大哥折杀小弟了，如今西凉军败，西凉又被张绣所占，超等已无安身之地，幸得大哥收留。”刚说到这里背后庞德、马岱会意地站到马超身后一起行礼道：“属下参见主公！”     
        我楞了好一会儿，没想到一杯酒就把马超给收入帐下了，这是不是太便宜了。“恭喜主公再得大将。”庞统突然说道。     
        我马上回过神来，上前扶起马超笑道：“孟起快快起来吧，你们都是好兄弟，总有一天我们一定为马老将军报仇的。”     
        一听替马腾报仇之事，马超等人眼光一闪。“合肥可以在这么短的时间内发展到今日的地步，皆是元直、公明、子义等人的功劳，我们再干一杯。”我朝镇守合肥的诸将道。     
        典韦边猛得灌酒边朝我道：“主公，没想到我们一路被人暗路，而奉孝大败荆州水师，子龙更是厉害孤军深入曹军腹地，杀得曹军人昂马翻，真是痛快啊。”     
        “现在我们江东的水师可以在长江大海中横行无阻了。到时候我们的战船想打那里就可以打那里了。”亲兵团首领胡轸大喜道。     
        这时庞德叹气道：“原本我们希望可以得到天宗的支持，替老将军报仇。没想到结果会变成这样。对了，主公倒底拿了天宗可物啊。让天宗宗主派天卫兵来对付我们呢？”     
        徐庶等人也点头问道：“是啊，我们也听说了天宗东方雄将天宗的所以钱粮分成四份，送给刘、曹、孙、袁四路人马。而主公却遭天宗追击！”     
        “其实也没什么，我们就拿了他们天宗几个塑像罢了，而且是重塑的，没想到他们天宗怎么财大气粗却也这般小气。”典韦毫不在意的说道。     
        “铁塑像，难道传言主公得到当年秦始皇留下来的四尊金人，真有其事，我们一直以为是其它几路人马找借口打击我们呢？”太史慈道。     
        徐庶面露喜色，笑道：“据庶所知，这些金人的铁质远胜平常的铁器，由此铸造的刀器也比一般的要锋利的多。只不会需要秘制方法才行的。”     
        “呵呵，现在的问题并不是秘方的事，而是如何将其在外人不知的情况下运回江东。”庞统淡笑道。     
        徐庶一看他的神色心里就明白七分了，赞同道：“这确实是一个问题，如此巨大的东西想运到这里或是江东确实有点困难。”说到这里，徐庶沉思起来。没一会儿功夫抬头道：“庶有一法，说不定可行。”     
        “报主公，德瑜先生要事求见？”门外守卫突然闯进来报道。     
        我心头一惊，这些年来伍琼的情报系统已比较完善了，没有万分火急之事伍琼都不会出现的，要是他出现那肯定有大事发生了。“快快有请。”我急道。     
        伍琼冲进大厅之后又猛得止步，只见他满面悲色，双眼微红，一副难已启齿的样子。“老伍，倒底发生什么事了，你为什么这般模样？”典韦最是性急，张口就问。     
        伍琼跪倒在地，泪水禁不住流了下来，哭道：“主公，我们突袭青州的部队在回来途中遭到飓风突袭，如今下落不明。”     
        “什么？？”我简直不敢相信自己的耳朵，目瞪口呆地看着伍琼。堂上众人也都睁大眼睛看着伍琼一副无法相信的样子。我晃了下问道：“德瑜，将事情经过详细说来。”说完一屁股坐在席位上。     
        “回禀主公，子龙将军他们在班师途中，用计突袭徐州水师，没想到海上突起飓风，现在子龙将军他们下落不明了。”伍琼慢慢地说道。     
        “下落不明，这是什么意思呢？难道是全军覆没不成？”典韦脱口而出。     
        “老典，你不说话没人当你是哑巴的。”庞统立刻道，大家都知道典韦是有口无心的，不过现在谁都不想再听不利的消息，希望可以给子龙他们找个脱难的借口。而典韦自己也察觉到说错话了，乖乖地站在一旁不说话了。     
        ”为将者首先要懂天时地利，子龙虽然不太清楚海上天气变化，可周泰、蒋钦他们常年在海上，深知海上天气变化，绝不会犯下如此错误的。再说下落不明子龙他们遭难，说不定他们现在已赶往江东去了。”我抱着一丝希望道。     
        伍琼小声道：“属下听徐州沿岸的渔民说，这种飓风来的突然，去得也快，起时无丝毫征召，一旦遇上就……，而且徐州沿海漂浮着无数尸首，其实有许多是我们江东的人马。”     
        “不要说了，今日大家好好休息一下，明日我们就回江东。”我突然说道，随后朝徐庶道：“元直，此地的事就有劳我与公明、子义三位了。”     
        “主公尽管放心吧。”徐庶马上答道，他心里也清楚我为什么这以急着回江东，所以并未说什么？    
    　　　　


正文  第二零四章 交换条件

    “主公，徐州传来的好消息。”满宠满面笑容地冲进大厅道。     
        曹操正召集手下人马讨论下一步的计划，见满宠的样子，一定是非常重要消息，而且对自己非常有利，一摸额下的长须笑道：“伯宁有何好消息啊，这般高兴啊。”     
        满宠马上道：“主公不知，突袭我们青州的李世民水师在撤回江东的路上，也偷袭了徐州水师。可是天公不作美，一场飓风让徐州、江东的水师全陪进去了。”     
        “啊！可惜，真是太可惜了！”曹操大喜之后大叹可惜。     
        “主公，此次李世民的部队对我们青州的打击十分严重，现在他们与徐州的水师共归于尽，对我们是天大的好事，为什么我还大叹可惜呢？”夏侯渊不解地问道。     
        曹操摇了摇头道：“此次李世民派出得可都是他的得力干将与精锐水师，那个赵子龙敢以一万大将深入我们青州腹地，我军十数万大军竟然一无所获；而那个被曹洪击败的贺齐也算不错，可以挡住我们的虎贲军那么久；至于那几个水师统领也都是水战好手。如此多人才就这样丧命于大海，岂不可惜啊。”说着呵呵笑道：“看来老天爷也不帮你李世民啊。”     
        “主公所见极是，李世民帐下人才辈出，据报西凉马超率余部也投入李世民帐下了。加上此次我们天宗之行，李世民因祸是福，得到秦始皇留下来的四尊金人，其价值比我们得到的钱财更有价值，日后定成主公心腹之患。此次也可算是老天爷帮我们一忙啊。”程昱点头道。     
        军师戏志才跟着道：“此次李世民的用意非常明显，主要打击的就是水军，前不久江东李世民帐下的郭嘉用计打溃荆州水师，而周泰、蒋钦等人先后破去我们数处水寨，损失我们大半水师；回军途中他们又痛击徐州水师，原本他们江档的水师将可独霸长江大海之上，不过现在他们也丧命于海上，形势将大不相同了。”     
        曹操忽然问道：“如果我们现在进兵孙家，你们有何看法？”     
        “上次长安之战，孙家损失惨重，实力大不如前了，如果我们现在进攻他们必可取胜。“夏侯渊率先道。     
        “夏侯将军所言有理，况且我们也准备很久了。”乐进附和道。     
        “非也，主公，属下觉得现在并不是进攻孙家的最佳时机，如今孙家势危，加上孙坚伤重而亡，如果我们现在进兵孙家，必定激怒孙家诸将，到时我们也未必可以轻易取胜。”东莞徐弈摇头道：“现在北面袁绍、徐州刘备恨不得我们与孙家反目，到时他们必定会趁机而入。”     
        曹操微笑道：“季才所言不假，不知你有何妙计呢？”     
        徐弈思索了一阵，上前道：”主公，如今北面袁绍正迅速增强实力，我们应该连联合孙家共同对付袁家。至于徐州刘备因为有李世民在并不敢轻举妄动，况且李世民如此打击徐州，刘备必不肯罢休，定会设法为难江东的。“”主公，季才之计可行，不过我们无故兴兵于名不利。自弘农刘续失踪之后，袁绍已不满让刘延坐在他头上了，加上他手中有玉玺在，主公可派人入冀州，传言百姓也愿让袁氏称帝，南华老仙等人虽然可看破此计，但他们也怀此心多时了，加上南华一直想当帝师必会支持的。到那时主公可联兵进攻袁绍，一来出师有名；二者徐州刘备还有其它各路人马也不敢趁机进兵我们。等主公平定北方，以冀幽等地为基，再举兵南下收复南边诸地。”戏志才道。     
        “好！军师之计正合我意，你们下去依计而行。”曹操笑道：”还有江东李世民绝非池中之物，一旦有机会绝不能放过，马上传令许定，一有机会就取他性命。”     
        “遵命！”曹军诸将齐声应道。     
        江东的气氛显得十分低沉，沿岸随处可见串串白带，香火烛光连绵数里，都是当地百姓在祭奠海中丧生的水师。一路的情景让我心如刀割，虽然沿路的百姓对我的到来依然十分欢迎，但我可从他们眼中看出他们的悲伤。     
        “主公，事已发生，应该尽快想办法解决，稳定百姓之心。”庞统在旁道。     
        “参见主公！”郭嘉、张辽、黄忠等人纷纷前来拜见道。     
        我朝从人挥了挥手，脸上挤出一丝笑意道：”诸位辛苦了！“说着朝张辽道：”文远，可否有生还者从江北赶回。”     
        张辽叹了口气道：“回主公，至令回来的不足三百人。”     
        “都是我自作聪明，害死了六万将士，我真是亏对江东百姓。”我跌坐在席上，我一直幻想着六万将士中有四万是我们江东最精锐的水师，他们的水性个个非常了得遇到飓风也应该有不少人回来的，可没想到至今只有区区三百人。     
        “对了，徐州糜竺到江东已有数日了，不知主公何时见他？”阚泽突然道。     
        “糜竺，他来干什么？”我一脸不解道。     
        郭嘉道：“主公，上次属下与高、刘二位将军打击荆州水军的时候俘获了糜芳及三千水军，我料糜竺此来定是为了其弟之事而来的。”     
        我眉头一皱，马上道：“马上带他进来。文远，你马上将荆州的俘虏全都押到岸边。”     
        “对，将荆州那些混蛋全都砍了，给我们那些兄弟陪葬。”典韦道。     
        “典韦休要胡说，主公岂是这样的人。”庞统怒斥道：“主公此法甚好，可以迅速稳住百姓之心。”     
        郭嘉浅笑道：“主公，先让我们吓唬他一下吧。”     
        不一会儿功夫，糜竺急匆匆地走进大堂，脸上微带紧张之色，朝二面望了下，随后恭声行礼道：“徐州糜竺拜见闽南候！”     
        我脸一拉，冷笑道：“糜子仲，你此来不知为了何事啊。”     
        刘雄在庞统的眼色下，上前道：“主公，此次要不是主公鸿福其天，早就被徐州刘备设计害死了，今日正好拿他开刀，替主公出气。”     
        典韦立刻抽出双戟道：“子智说得不错，就让俺老典来动手吧。”     
        糜竺大惊，脸色刷得一下变白，吞吞吐吐地说道：“候爷，这…这恐怕不是江东的待客之道吧。”     
        鲁肃道：“主公，正所谓二国交战不斩来使，还是先听听糜先生为何事而来吧。”     
        典韦上前将玄铁戟在糜竺脖子上一放，吼道：“快刀，干什么来啦？”     
        典韦的样子平常就有点吓人，发起怒来的样子更不得了，糜竺双腿一软，跪倒在地上道：“回…回侯爷，舍弟大胆冒犯虎威，还望侯爷能够大人又大量放舍弟回去，我们糜家感激不尽。”     
        我冷笑道：“天下有那么便宜的事吗，我这样放他回去让他以后再调过头来打我吗，简直是笑话。”     
        糜竺一听，大急道：“李侯爷有什么要求但说无防，只要小人做得到的一定办到。”     
        “是吗？我们江东现在缺些钱粮，听闻你们糜家在徐州做得大买卖，这样吧，你就出资十万两把你弟馀回去吧。”我狮子大开口道。     
        “啊，十万两！这……这……我们那有那么多银两啊？”糜竺张大嘴巴道。     
        庞统冷笑道：”以糜家在徐州的势力，莫说是十万两，就是百万，千万也不成问题吧，再说了你弟弟的命命不值这十万两吧。”     
        见到糜竺一副为难的样子，我暗笑道，原来糜家有的是钱，不过为了巴结刘备将所有家资尽数给刘备充当军资了，现在这十万两可就不那么好办了。“主公，我看让子仲拿出十万两黄金确实不容易，此次徐州飓风让我们水师覆没，众多江东将士的尸体仍浮在作州的海面上，这样吧，让糜先生马上回徐州将我们江东将士的尸体尽数送还江东，让死去的将士也可归根。主公觉得如何啊。”郭嘉上前道。     
        “你觉得怎么样啊？”我朝糜竺问道。     
        糜竺马上道：“就依候爷之意，竺马上回徐州收拾好后将尸体送还。”糜竺知道这件事就是麻烦，不过比起十万两黄金来，还是这件事容易办多了，而且对徐州也没有什么损失，那有不答应的事。     
        “主公，我等有机密之事想跟你说。”郭嘉一等糜竺离开大堂后道。     
        一瞧郭嘉略带笑意的脸色，应该是件好事，微笑道：“什么事情如此诡秘啊。”    
    　　　　


正文  第二零五章 秘密调兵

    “主公，有几个人你见到了之后一定会大吃一惊的。”张辽率先笑道。     
        “几个人。”我一楞，难不成我离开江东这些日子他们又招揽了什么厉害的人物啊，我朝郭嘉等人望了下道：“你们不要卖关子了，快说吧。”     
        “参见主公！”只见六个身体比较魁梧的士兵上前行礼道。     
        这声音怎么这么耳熟呢？我仔细一打量，瞧大眼睛指着他们说不出话来，旁边庞统、典韦也是一个样。不过郭嘉、张辽、黄忠等人无人笑着望着我们。这六个不就是本应该葬身海上的赵云、周泰、蒋钦、甘宁、凌操、贺齐六人。     
        典韦一脸怒色地朝郭嘉等人道：“你们这群浑蛋，你们竟然将这个消息瞒着主公，你们可知道主公得知消息后，心情有多么难受吗？”     
        庞统也跟着道：“这件事你们做是实在过份，你们……不过这样确实可以骗过其它各路人马。“庞统是什么人，一看情形就知道郭嘉他们在搞什么鬼。     
        郭嘉上前道：“主公，对不起，此事皆是我的主意。想要骗过其它人，首先就得……”     
        我深深地吸了口气道：“奉孝，此次真是被你吓了一大跳啊。想要骗过别人首先就得骗我与江东百姓，才能让其它人相信。加上今日郭嘉让糜竺运回徐州尸体，可以让他们更加相信的。子龙，你们快说说当时的情况吧。”     
        赵云上前道：“回主公，当时吕岱败局已定，正是我们歼灭他们的时候，飓风突起，我们不得不放下敌人，希望可以躲过此次灾难，望着不远处徐州的船只一艘艘地被掀翻了，我们的心都提到喉咙里了。而且我们也有数十艘战船应该海浪的冲击，引起相互碰撞而沉入海中，而其它的船只都抵挡住了飓风的来袭，现在我们战船有把握对抗海上的任何风浪了。不过我们也因此损失了近五千兄弟！”     
        周泰道：“我在海上这么多年，如此大的飓风只是听说过，从未亲身经历过，不过如果以我们以前的战船遇到了也只有等死一路了。”     
        “奉孝，那我们这么办是为了什么呢？”典韦也恢复过来了，马上问道。     
        “我知道主公早就想要对付东海的那个毒瘤了，只是一直没有机会，而且对远航没有十足的信心，所以至今没有行动，可此次飓风证实了我们的水师有这个实力，足可抵挡海上的狂风巨浪的。而且以前我们没有足够的兵力抽出来去对付他们，但现在不同，刘备的水师几乎是全军覆没，而曹操的水军也伤亡过半，现在我们江东的水师绝对占优势，又得马超将军等人的加入，在兵将调动方面也不会出现什么问题，所以属下冒昧出此下策。”郭嘉回答道。     
        “不过徐州方面应该可以从浮尸的数量判断出我国的伤亡情况，到时他们定可以知道子龙他们逃过一劫，想瞒也瞒不了多久。”我叹气道。     
        “主公放心吧。关于这一点我们早就开始行动了，董袭将军率领三百战船前往徐州外海收集尸体，其中大部分都是徐州水师，到时侯我们再将徐州水师的尸体也一并随糜芳等人还给徐州。再加上如此大的飓风找不到尸体也是很正常的，量他们也不会想到这点的。”张辽跟着道。     
        “好，此事就这么定了。不过现在的倭国也应该有很大的发展，刘繇、士燮等人败逃之后必走倭国。他们定会将我们这里的各种技能教于倭人。”我缓缓地点了下头道：“不过现在江东熟悉水军的就剩下董袭将军一人，这对我们江东水师经后的发展也非常不利，所以我想让你们四人中再留下一个来训练江东的水师。”说完我朝周泰、蒋钦、甘宁、凌操四将扫了一眼。     
        四将相互望了几眼，此次远征绝对是凶险万分的，去了不知是否有命回来，虽然可能可以立下显赫的战功。相反留在江东的话，除了负责训练水师外一时不会有其它事情了，可以说既安全又可以立功的好事。过了好一会儿凌操忽然上前道：“主公，未将希望可以留下来。”     
        我点头道：“好，那凌将军你留下来吧，跟董将军一起再训练出一支精锐的水师出来。也许这样在别人眼里会更像一点。”     
        鲁肃面带疑虑道：“主公，此计虽然甚好。不过现在子龙将军他们所部现在不足五万，以五万之众前去进去倭国是不是少了点。虽然说现在倭国仍未开化，不过从上次的海战来看他们的斗志还是不小的，所以此次前去只可智取，不能力敌。”     
        郭嘉点头道：“子敬说得不错，对于倭国的各种调查我们的德瑜先生一直没有松懈过，现在我们对他们的了解定胜这他们对我们的。上次倭国动用了十万大军前来，结果到达的只有一半，正因为如此刘繇、士燮与倭国女王他们同样会这样认为。我们如果想出兵的话至少也需要十万以上，不过以现在的形势是不可以做到了，倭国方面的警惕性定不会很高。再者倭国地方虽小人口不多。但他们的部落有五六十个之多，其中以邪马台国与狗奴国最强，其它小部落都依附着他们的，但他们之间乃是世仇，战争时有发生，现在邪马台国由刘繇等人的加入，狗奴国的形势变得很紧张，正是我们利用的大好时机。”     
        “我记起来了，我们俘虏中好像还有难米升与青岛太郎二个大人物可以好好利用一下嘛。”我突然想起一事笑道。     
        “哈哈，主公你现在才想起来啊。此事我们早有安排了，那二个在倭国也算是奴隶主，手下各有近千奴录，在当时也算是个挺大的官了。那些奴隶主想得到就是更多的奴隶与财富，所以我们稍加引诱他们就乖乖地站到我们这一边了。”张辽笑道。     
        “那我们不是又多了几分胜算了。”典韦搔着头皮傻笑道。     
        “不过可惜啊。子龙的轻骑兵刚好在中原扬名，就要一下子消失了。相信等到了倭国轻骑兵的威名会更加响亮的。”高顺打趣道。     
        赵云淡淡地笑了下，道：“对了主公，此次我们在青州缴获了一批战马，总数达五千匹左右，云觉得江东最缺的就是战马，因此将不少缴获的粮草扔进海里喂鱼了。”     
        “哈哈，我们江东的轻骑兵是不会消失的，孟起的西凉军的加入可以让我们的骑兵更上一层楼的。”说着朝马超道：“孟起，这五千战马就交由你处理，我再让军中调出一些战马出来，凑足万匹良驹。人员你可以在军中自由挑选，怎么样。”     
        马超坐在旁边一直没有说话，听我这么一说，满脸惊喜道：“请主公放心吧。超定不让你失望的。”     
        庞统突然笑道：“主公进攻倭国怕还有另外一个重大原因吧。”    
    　　　　


正文  第二零六章 另辟蹊径

    “士元，快说说主公还有什么原因没有说明啊？”典韦一听，立马问道。     
        我朝庞统笑了笑道：“士元你说说，看看跟我想得是否一样。”     
        “当今形势可说七分天下，袁绍虎据冀、幽、并三州之地，拥百万之众，而且手中有传国玉玺，更有南华老仙在旁辅助，手下人才也不少，可以说是七家中实力最强的；占据洛阳的曹操，拥有兖、州二州及豫州部分之地，帐下人才辈出，而且曹孟德深通兵法，实力也相当雄厚；至于长安孙家，孙坚重伤而亡，而且在长安之战被西凉的马老将军击败，使得一度与曹操并肩的孙家实力减弱的三分，不过孙策之能不在其父之下，况且他的义弟周瑜曾是天宗的继承人，现在孙家所占地方虽然不多，可实力依然存在；徐州广陵王刘备的情况我们都比较了解的，他们水师虽然损失惨重，然马步军尚强，加上诸葛孔明指挥训练；益州刘焉刚得汉中之地，近年来一直安定发展，有了很大的提高，加上蜀道难行；至于陇西的张绣虽然现在实力较弱，可西凉兵相来强悍，加上有贾文和在旁辅助，也不易相图。”庞统慢慢地说道。     
        典韦摸摸黑脸问道：“庞先生，你这是什么理由啊？”     
        张辽在旁拍了拍他肩膀道：“你这个急性子，什么时候改一改啊，先听庞先生把话讲完不行吗？”     
        典韦裂嘴笑道：“嘿嘿！我以为庞先生讲完了呢。”说完朝庞统道：“庞先生你继续讲吧。”     
        “袁绍虽然势强，可其本人好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命，身旁虽有南华老仙相助，仍不足为虑。蜀中刘焉父子也是只图享乐，不思进取之辈，且管蜀中有天府之称，得汉中而实力增大。陇西张绣有贾文和相助，加上手下有西凉强兵，不过其帐下无杰出之人，难有大的发展。对主公潜在危险最大的当数曹操、孙家、刘备三家，曹操一直想设计对付孙家，现在孙坚新亡，孙家实力大减，曹操虽有心趁机收拾他们，但怕北边袁绍与南面刘备相机而取，所以定会联合孙家共伐一家。“庞统接着说道。     
        “那依先生之见，会是北面袁绍，还是南边的刘备，或者是陇西的张绣？”刘雄上前问道。     
        “依现在的兵力来看，冀州的袁绍可比成老虎，而曹操、孙策、刘备三家可说是三只狼，曹孙二家联手将会成为另一只更强的老虎，如此二虎一狼的形势就很明显了。”武陵寥立在下突然说道。     
        “噢，明白了，那孙曹二家一定会先除去刘备这只狼，然后再对付另一只老虎，对吧。”典韦满脸兴奋地望着大家道。     
        庞统笑道：“曹孙联军如若取刘备，则冀州袁绍必会背后相攻，以免联军势力再大；而攻袁绍，一则出师有名；二者刘备定会先让其二虎相斗，自己好坐收渔人之利；三者刘备刚与我军结仇，必不敢全军出动。联军与袁绍一旦交战，必将兵力调往冀州境内，幽辽之地必然空虚。如果子龙他们可以取下东倭，到时可以挥兵直指辽东。辽东皆是弱小外族，现在惧于袁家势大不敢妄动，到时我们可联合他们立足辽东之地。”     
        “士元果然目光长远，世民区区小计如何瞒得了你们呢？”我叹气道：“诸位认为我军下一步应当如何行动呢？”     
        鲁肃上前道：“主公，我们可暂且休养生息，积蓄粮草，整顿兵力，而暗中挑拨各方关系，到时我们从中取事。”     
        鲁肃向来稳重，所思之计处处小心谨慎，依现在的形势休养生息也不失为一条好计。我微笑道：“子敬之计甚好，不过我军想要休养也不是件容易的事。”     
        “主公，交州摩大人来报，近日交州附近常有兵马调动，以刘焉父子的胆量绝不敢轻易来犯的，背后肯定有人指使的。”郭嘉笑道。     
        我眉头一皱，盯着郭嘉道：“奉孝的意思是……”     
        “主公，益州刘焉系汉氏宗亲，如若无故进犯，必遭世人非议。然益州沃里千里，有天府之称，刘焉父子沉于享乐，我若不取，他人必会取之。主公何不趁此良机，借此为由进军益州呢？”庞统道。     
        堂上诸将一听都猛地点头，其实自从上次刘备派简雍、孙乾出使益州之后，交州附近常有蜀后频繁调动，不过惧于我军形势一直不敢动手。要不是我下令不须率先进兵，相信我军早就出兵进攻了。     
        “常言道，蜀道难行。加上现在益州有陈宫，法正、杨松、刘巴等人出谋，严颜、张任、李严、孟达等大将，我军如无万全之策也无法轻取益州的。”寥立叹气道。     
        想起刘表二子相争之事，史载刘璋暗弱无能才被刘备有机有趁，可现在他还有二个哥哥刘范、刘诞在，这二人的才能都在刘璋之上，原本他们与西凉暗中联络要对付董势，势败被杀，而那时刘璋碰巧回益州而躲过一劫。而如今的一切都因我的加入而全改了。于是朝众人问道：“据闻刘焉有三子，不知他们的关系如何啊？”     
        “呵呵，主公是否希望刘焉三子也如刘景升的两个儿子一样相互争权。”张辽一旁笑道。     
        一直掌管刑部的田元皓道：“据探子来报，如今刘焉三子关系甚为融洽，一时极难得手。刘焉父子虽然沉于享乐，使蜀中诸将稍有不满，不过他们并没有松懈，依然操练兵马，积极备战。”     
        “积极备战！如此说来蜀中诸将也是不安现状的。“我笑了笑道，既然知道赵云一甘人等平安无事，我的心情也好了许多了。     
        “这未必是件坏事啊，只要我们处理得好，也可以好好地利用一下嘛。”郭嘉微笑道。     
        “主公，冀州传来重要消息。“胡轸跑进来道。     
        “何事快说？”我忙问道。     
        “德瑜先生来报，冀州袁绍已在三天前秘密处死刘续，准备自己登基称帝了。”胡轸道。     
        “袁绍称帝。主公，孙曹联军不久必对其用兵了。“庞统立刻道。    
    　　　　


正文  第二零七章 弄假成真

    袁绍怀称帝之心久矣，当初为了对抗弘农朝庭，在冀州另立刘续为帝与其对抗，立封为赵王，俨然成为了一个小朝庭。如今弘农朝庭已没，曹操、孙策、刘备等知据一方，再不受什么朝庭管制了。而被袁绍一把扶持起来的刘续胆子渐渐大起来，有时敢与袁绍顶上几句，使袁绍大为恼怒。而曹操派到冀州的细作做了大量的宣传，让袁绍听得飘飘然的，马上招集许攸、逢纪、审配、郭图等人商议。     
        袁家众谋士也知道这中间有人在搞鬼，袁绍一旦称帝了，就是公然与天下诸路人马为敌，其它各路都有充足理由进攻他们了。不过一想到当初另立新君早已于其它诸路势成水火了，况且如今形势各方势力相互牵制，量谁也不敢轻易出兵的。再者袁绍一称帝，自己一甘人等皆成开国功臣，荣华富贵享之不尽了，也都睁一只眼闭一只眼了。     
        南华老仙早已算到此乃曹操有意进攻冀州的先兆，既有举兵借口，又可稳住徐州的刘备，可以放心进攻冀州。虽然袁绍本人才能不及曹操孙策等人，不过冀州拥百万之众，加上有吕布、颜良、文丑、张鸽等大将在，加上我南老仙的能力难道还会怕你区区一个曹操吗？当国师乃是南华老仙数十年来的心愿，现在终于可以如愿以偿了，所以他非便没有阻止袁绍，而是大力支持袁绍登基，同时也令冀州武将做好作战准备。     
        袁绍等人虽知一旦称帝必遭其它势力的进攻，不过他们怎么也没想到袁绍刚一登基，曹孙联军的讨伐缴文就铺天盖地的在各地散发开来，力数袁绍的数大罪状，就连刚刚还赞赏袁绍的冀州百姓也有许多对此表示不满了。而于此同时曹孙联军起兵五十万驻扎在冀并边境准备进攻袁绍。孙坚重伤而亡，长子孙策继承父业，其能更在孙坚之上，虽然长安之战伤亡数万。不过孙家在上次与袁绍交战时占了不少便宜，再加上汉中张鲁的投奔，凭着张鲁三斗米神教在汉中的地位，也替孙家聚集了一些实力，所以曹操的使者一到，孙策马上同意，并亲率二十万大军出征并州。     
        孙策的行动让曹操也小吃一惊，孙家一下子就调动了二十万大军，曹操自认现在自己最多也就调动三十万。孙策这么做倒底是为了显示合作的诚意呢，还是向他显露孙家的实力让自己不敢小视呢。当然曹操也不甘落后，马上令夏侯淳为先锋亲统大军二十万驻兵濮阳，同时令占据河内的黑水军张燕出兵十万配合，使河北形势一下子紧张起来。     
        孙曹联军的缴文一散开，马上引起各方响应，徐州刘备率先表示支持孙曹联军的行动，同时愿提供部分粮草以供联军之用；陇西张绣也表示愿在能力范围内，出兵对付袁绍；益州刘焉更是大方，愿出兵一千军粮一万石支持联军；既然各方都有响应，我当然也得表示一下，下令凡趁联军出兵之机进攻其地者乃是江东的敌人，大赞联军师出有名。     
        糜竺救弟心切，一回到徐州就广集沿海的尸体，凡是不能确认的全当江东水师送了过来，竟然让他收集了近万具尸体，这也使本来对江东水师全军覆没的消息有所怀疑的人稍加肯定，稍后江东沿海各地倒处披麻带孝，大将凌操带领五百人马（其中包括了北海太守孔融一甘人等），十艘破烂不堪的战船来到江东，而作为主帅的我也‘悲痛成病’，让外人更加确信了。     
        糜竺的尸体一运到我就命人将糜芳以及俘获之人尽数放回徐州。而此时周泰、蒋钦、甘宁、赵云、贺齐五将整顿完毕后率领五万人马、五百战船远征倭国了，当然倭国俘虏难米升、青岛太郎二人也没漏下。由于补充的战船物资皆是从夷州出发的，几乎是没人知道。     
        痛失亲人的伤痛无法用言语表达的，六万将士对本来人口就不多的江东来说又是一场大难，看到百姓伤心痛苦的样子，我真想将真相吐露出来，不过一旦让百姓知道此事，必会马上被其它势力看破的。当然了对六万寡妇也得好好安扶一下，如果他们改嫁的话，那到时就麻烦了，只好下令至少得守孝三年，得府衙同意后方可改嫁。     
        “主公，我们回去吧。”胡轸走上前道。为了安扶百姓，我带‘病’安扶百姓，凭我在江东的声望，加上百姓见我一副‘病’态，马上将他们安扶下来了。     
        “好吧。”我深吸了口气道，现在不用装声音也有点沙哑了，我只能暗自摇头苦笑了，突然我脑海中闪过一丝不恙的预感。     
        而同时四周窜出几十个农装大汉，为首那人盯着我道：“李世民，你还是随我们去见宗主吧，你逃不了的。”     
        “天卫兵！”我心里暗道，现在我身边只有胡轸等十八名玄甲兵，而天卫兵的人数却有二十几人。其实天卫兵想抓的事我早就知道了，只不过最近一连串的事，加上江东是我的势力范围之内，警惕性下降了许多。天卫兵的实力更在我们玄甲兵之上，而且此次他们的人数也比我们要多，看来是难免被擒了。     
        为首那人也明白，此地要是稍一拖延，救兵就会赶到了，于是在话一说完就下令动手，也不给我辩白的机会。虽然跟他们回天宗未必会死，不过我并不想冒这个险，现在天宗很多事东方雄也管不了，进去了之后怎么死也说不定。     
        胡轸对天卫兵的实力早有了解，并没有妄目的应战，而是令十八人列成圆形以守为攻，同时也放了的报警信号。天卫兵的实力再次让我大开眼界，才几个回合，十八人中就有数人中招倒地，使完美的防守阵形出现漏洞，胡轸也被为首那人制得死死的，唯有招架之力。     
        其中一天卫兵想刚趁众人无法分身，从缺口冲进阵中，我紧握剑柄故作没注意的样子，也许他们认为我对他们构不成危险吧，他人窜进阵后并不是进攻，反而转身对付二侧的玄甲兵，我立刻挥剑刺入他的手腕，同时飞出一脚将他踢出阵中。同时‘唰唰’几剑将另一个想进阵的天卫兵挡在阵外。     
        这一变故让天卫兵摆了一下，显然没想到我的剑术会这么好，也不想想当初这批玄甲兵是我一手训练出来。由于我的加入，加上我时时还发出几缕剑气，让他们有所顾忌。     
        远处的马蹄声已越来越近了，为首天卫兵突然打了个手势，天卫兵有八人突然招式一改，古怪刁钻，出人意料，才几个回合就放到对手向我逼来。     
        正当我挥剑抵挡时，我觉得胸口一阵惧痛，鲜血不断人中涌出来，我整个人朝后倒颠倒，手中长剑也飞了出来。胡轸大叫一声，根本不看对手的剑朝我扑过来，这一变故不但天卫兵楞住了，玄甲兵更是疯狂的围了上来。“何方鼠辈，竟敢在江东撤野！”典韦的破嗓子在不远处响起。     
        天卫兵相互望了一眼，马上四处散去，速度非常迅速，而此时我早已失去意识了。    
    　　　　


正文  第二零八章 将计救计（上）

    “神医，我们夫君的伤怎么样，会不会有危险啊。”睛雪带着蔡、貂、甄、娜几位姐妹一脸悲伤地朝机仲景问道。     
        当初华佗、张机二人到江东替华雄医治，最后张机同意留在江东，华佗虽然没留下来，但将他的二个徒弟吴普、樊阿二人被叫到江东了，这段时间他们三人一直在集贤书院传授医术。     
        张机起身道：“诸位夫人放心吧，李将军并无大碍，只需多休息几日定可恢复了。”     
        诸女一听马上露出喜色，一个劲地朝张机等人道谢。     
        旁边郭嘉、庞统等人见张机脸上稍有难色，见其外出写方子之机忙眼上去问道：“师叔，主公的伤真的没事，可主公的脉搏并不稳啊。”     
        张机叹了口气，朝后面望了下道：“老朽也不想让诸位夫人伤心啊，李将军的箭伤因为偏右了几分，对将军伤害不大，不过箭头上所涂之毒也深入将军体内，老朽一时也没把握啊。”     
        “啊，师叔，连你也不知这箭上所涂之毒，那主公岂不是危险了。”鲁肃大惊道。     
        郭嘉突然眼前一亮，说道：“师叔，嘉曾听家师提到过于吉于师叔精通各类毒物，不知于师叔可否解此毒啊？”     
        张机一听于吉的名字就摇头叹气，苦笑道：“于吉师弟聪慧过人，他曾无意中得一奇书《太平青领道》，从此医术大进，可不知为何他突然性情大变，改医从毒，甚至不惜用患病的百姓替他试毒，结果害死了不少百姓，而他怕宗主追究不足所踪，依我看此事很有可能就是你们于师叔所制。”     
        郭嘉、庞统脸色微变，一脸难色道：“那师叔有何办法呢？”     
        张机叹气道：“老朽行医数十年，本以为可医天下所以奇难杂症，没想到今日对此毒确无从下手。”     
        旁边彭城樊阿突然说道：“师叔，刚才我替李将军用针之时发现，在李将军某些穴位之还有另种一种毒，比箭上之毒更为古怪，虽在体内可无发作之势。”     
        “哦，竟有此怪事，待老夫再去瞧瞧。”张机马上道。     
        “我想起来了。”郭嘉突然说道：“我记得当初主公在广平甄家之时，为替甄豫公子采药，曾被一种奇怪的怪咬过一口，当时主公就浑身麻木，可后来伤又迅速恢复了，说不定那隐藏之毒就是当初的蛇毒。”     
        张机忙问道：“奉孝可还记得那蛇的模样？”     
        “在咬主公时那蛇头如锥形，浑身通红，坚硬过铁，不过等它松口时蛇的颜色又变成白色了。”郭嘉回想道。     
        “哈哈，李将军真是吉人天象，诸位放心吧，老夫已有救治办法了。”张机大笑道。     
        “师叔，莫非那蛇毒可解箭上之毒。”樊阿问道。     
        “不错，此种蛇老夫也只听老宗主说过一次，此蛇毒剧毒无比，中者如果不是立刻毒死，那将百毒不侵，李将军中此蛇毒数年而无事定是后者，只需樊师侄你用针被李将军穴中的毒逼出来，只可解李将军体中之毒，而不用多久那蛇毒又全躲藏各大穴位之中。”张机笑道。     
        众人一听无不大喜，一直在外等着的典韦道：“多亏主公没事了，不然我绝不放过天宗那些天卫兵，竟然敢伤主公。”     
        “典韦，此事与天宗无关，据胡轸所言，当时的情况如果天卫兵想取主公的性命易如反掌，根本不会放下就走，再说当主公中箭之时，天卫兵也大感意外。”田丰在旁道。     
        一向不太露面的伍琼上前道：“据我派出的探子来报，当时附近除了天卫兵外，还有一批来路不明之人，见主公中箭后就撤出江东的了，看样子应该是他们下的手。”     
        “德瑜是否查出他们是那路人马？”张辽上前问道。     
        “那批人离开江东后，分成二路了，一路进荆州、一路过荆州到了豫州。”伍琼回答道。     
        “啊，这么说不是刘玄德就是曹孟德。岂有此理，他们竟出此毒计。我带我们的玄甲兵让他们尝尝我们的厉害。”典韦大怒道。     
        “典韦不可鲁莽行事，既然他们想嫁祸于天宗，那我们就认定是天宗下的手，其它的不必去管。”庞统道：“还有多派些人去替主公寻求解药。”     
        “求解药，不是说主公的毒可以解了嘛，怎么还要求解药呢？”刘雄不解道。     
        “记住要秘密行事，当然稍有疏忽也没什么关系。”郭嘉跟着道。     
        庞统眼球一转，微笑道：“统还有一计，可趁机而行。”     
        郭嘉朝庞统望了一下，点头笑道：“此计甚妙，可速行。”     
        “听说江东的李世民遇刺了，身中剧毒，现在江东派了许多人倒处求药呢？”荆州一酒店中的客商小声说道。     
        “真有此事啊，听说江东这些年发生了翻天覆地的变化，肯定是有人怕他们江东太强了，到时以他们不利，所以先派人把他刺杀了。”另一人道。     
        “可不是嘛。”     
        “老兄，我也是从交州跑出来了吧。”益州兴古郡的客栈里，一路人朝着另一个背着行礼的汉子问道。     
        “有什么办法呢，现在交州太乱了，一时盗贼四起，听说原交州士燮的余党也开始蠢蠢欲动了，我还是先找个地方躲躲吧。”那汉子叹气道。     
        “听说江东的君主快死了，所以各地纷纷暴动了，有这么一回事吗？”那路人又问道。     
        “可不是嘛，我们主公在时，谁敢在我们江东撤野啊，没想到被一批神秘人给行刺，所以各地的人纷纷想增加自己的实力了。”     
        “那要是你们君主伤好了，他们岂不是要完蛋了。”     
        “伤好了，你说得倒容易，听说那箭射中了我们主公的心窝，还有箭上涂了剧毒，就连张神医也束手无策，你说还能救活吗？”     
        “瞧你这么说，江东又要大乱了。”     
        “什么叫又要大乱啊，已经大乱了，江东的军队四处抓人，搞得人心慌慌的。许多人都离开江东了。”     
        一时间各种谣言在各地散播开来，有真有假，有虚有实，但有一点是肯定的，江东李世民命不久已。    
    　　　　


正文  第二零九章 将计救计（下）

    “什么，你说此次并不是你们下得手！”曹操盯着许定问道。     
        许定乃是许褚的兄弟，同许褚一起统领曹军最精锐的虎豹骑，这次本来受命暗中行刺我的。     
        许定低着头道：“回主公，此次李世民遭天卫兵袭击时，我们都已经准备好了，可没想到暗中还藏一路人马。”     
        “主公，反正你的意思就是可以借天卫兵之兵杀了李世民，也不必管是谁下得手，这样不是更好吗？”曹洪一旁道。     
        曹操眉头一皱，朝他瞪了一眼道：“此一时，彼一时，李世民一死江东定然生乱，而我们大军正于袁绍对阵，到时岂不是便宜了荆州的刘玄德吗？”     
        曹洪脸一红，退到一边不出声了。军师戏志才上前道：“主公也不必太担心，李世民有郭嘉、庞统等人坐镇，再说刘备的水师几乎全军覆没，他们想要渡江也不是件容易的事。”     
        “军师所言极是，可还有一点就是天宗方面的反应，李世民一死，天宗对江东的看法必定改变，原来天机处黄月英与东方漩一心向着李世民，而她们与诸葛亮、周瑜之间也有很深的关系，怕到时天机处会被他们二家所得。“程昱跟着道。     
        曹操点点头，朝许定问道：“你在回来途中对李世民的伤情有什么消息吗？”     
        许定回答道：“主公，那箭正中李世民的胸口，离开江东时也听闻那箭头上有毒，连张仲景也无法解毒，他们倒处寻找解毒妙方，相信是真的。”     
        “报主公，司马大人回来了。”门外守卫进来报道。     
        “哦，仲达回来了，不知天宗的事办得怎么样啊。”曹操道。     
        “仲达匆匆而回，是否天宗发生什么大事啊。”司马懿刚走进大厅满宠就上前问道。     
        司马懿先向曹操行礼后道：“属下在天宗也听闻此次，宗主大为震怒，已下令撤查，而东方漩与黄月英二人更加关心此事，已亲自赶往江东了。”说完朝旁边的许定望了一眼，缓缓地问道：“主公，此事真是我们所为？”     
        曹操知道司马懿想得什么，微笑道：“仲达放心吧。此事并非许定他们所为，还有一路人马躲在背后。”     
        司马懿舒了口气道：“那就好，躲在背后的一路就除了孙家就是荆州刘备了。不过照现在的形势来看，李世民一死对孙家也没有好处，所以荆州刘备的嫌疑最大了。”     
        “不过以诸葛孔明的才智应该可以想到问题所在，可他为什么他还要这样做呢？”程昱道。     
        “这也是我觉得奇怪的地方所在。”司马懿点头道。     
        而此时荆州城内，刘备一脸兴奋地望着众人道：“现在李世民命不久矣，而孙曹二家又与袁绍势均力敌，真是我们发展的最佳时机，大家有什么看法。”     
        “主公，李世民在江东深受拥戴，而且其部下郭嘉、庞统、荀彧等人对其忠心耿耿，李世民死后，他们定会拥戴其子为主的，加上我军现在水师、战船都严重缺乏，无法渡江做战。”陈群道。     
        “我们无法渡江，那我们就向合肥庐江等地下手嘛，合肥等地而乃战略要冲之地，是插在荆徐二州的一把利刃，如果我们可以趁此机会将其拨去，对我们大大有利啊。”魏延道，自从上次兵败后，魏延一直想立战功，重振自已的声威。     
        刘备一听，马上道：“文长，你可有取合肥之策？”     
        魏延好像早有准备，立刻道：“回主公，如今曹孙二家无力南顾，我们正可腾出手来全力对付合肥，到时可让赵昱将军出广陵从东边进攻，陈登出寿春从北边进攻，再由荆州出一支兵马进攻西门，三路齐取合肥。现在李世民在江北的兵马不过六万，又要分守合肥、庐江、蕲春等地，如何抵挡我们三路大军呢？”     
        “好，文长所言极是。”刘备喜道。     
        “不妥，主公向来以仁义为先，此次如果我们趁李世民身亡而取江东之地，乃不义之举，大损主公声望；二者合肥等地易守难攻，徐元直深精用兵之道，又有大将太史慈、徐晃等人相助，而且深受当地百姓拥护，到时必然会协助守城，三路大军怕是无功而返啊。”徐宣出言劝道。     
        刘备犹豫不决之时，门外守卫跑进来报道：“禀主以，诸葛军师回来了。”     
        刘备马上道：“太好了，军师回来了，总算有人可以帮我拿主意了。”     
        诸葛亮一进门就开口问道：“主公，刺杀李世民之事真是你的意思吗？”     
        刘备多年来最善察言观色了，一看诸葛亮的神色就知道出问题了，担心道：“军师，不会有什么问题吧？”     
        刘备这么说也就是承认了此事，诸葛亮摇头叹气道：“主公可知，此事一旦被宗主知道是我们借机行事的话，亮之前所做的一切皆成泡影了，宗主不可能再支持我们了。”     
        “啊，那怎么办呢，他们不会查出来吧。”刘备脸色大变，前不久诸葛亮还来信，在天宗非常顺利，东方雄也有点意动了，如此一来岂不是竹蓝子打水一场空嘛。“对了，此事也不能算是我们所为。”刘备跟着道。     
        简雍一脸不好意思的样子，上前道：“军师，真正动手的益州刘焉的人马。”此计就是简雍所提的，他一直暗中联络益州刘焉，深知益州的诸军都有意与刘备合作的，不过刘焉怕不是李世民的对手，于是简雍就向益州献了此计，一旦李世民死了，江东必乱，那是益州与荆州夹击江东，平分江东之地。     
        “主公，既然如此，我们也不用急着出兵，再等一阵子吧！”诸葛亮道。     
        “主公，此乃荆州刘备之计，切不可出兵。”陈宫一听刘焉欲进兵江东忙上前劝阻道。     
        “公台，如今李世民命不久矣，江东已乱，交州士族余堂趁机做乱，正是我们出兵的大好时机啊。”刘焉虽安于享乐，不过一听有利可图还是心动非常，况且现在外地都传言江东非常富裕了，一旦得到江东，那以后的好处就更多了。     
        “主公，此乃刘备之计，欲挑起我们与李世民的争斗，到时他们可以坐收渔人之利。而且江东李世民帐下的人都是足智多谋之辈，江东一下子会这么乱，很有可能是江东自已布的假象，”陈宫道。     
        “江东自已布的假象，他们为什么要这么做呢？”孟达问道。     
        “公台所虑也不是没有道理，不过公台可能不知李世民中的是什么毒，认为李世民有要能装病诱我们进攻，那时就有充足的理由反击。”张松微笑道：“李世民所中之毒，就连于大师自己都还没研究出解药，李世民必死无疑，所以李世民想装都没法装了。”     
        “于大师，不知张大人说言何人呢？”陈宫不解道。     
        “乃于吉于大师，当年天下论医术当以华佗、张机为首，不过常人不知尚有于吉大师不但医术惊人，更厉害的是，于吉大师乃用毒高手。永年兄也是无意中结识了这位大师的。”法正答道：“不过刚才公台所言，刘备会坐收渔翁之利倒是很有可能。”     
        “主公，我们何不让南蛮孟获替我们打头阵呢，先让他试试江东的反应，如果马上被江东军击退了，这就江东的充足的实力，我们暂且忍让；如果他们无法抵挡孟获的话，我们再行出兵也不迟。”李严上前言道。     
        此计他们一早就想好了，还想趁机除去南蛮以解南方之隐患，不过刘焉一直犹豫未定而已，现在李严重提此计让刘焉觉得不防一试，就算不成功，凭着蜀中的地势，坚守不战可保万无一失，于是点头道：“方正（李严字）所言，本王也知道诸位都想立功，此次就给你们一个机会。”     
        自从取得汉中之后，益州养兵蓄锐已多时了，蜀中诸将皆是满怀信心，当然也有人担心此战可能就是大祸的开始，江东真的会如此易乱吗？    
    　　　　


正文  第二一零章 众星捧月（上）

    “黄小姐，东方小姐，你们二位还是请回吧，江东不欢迎你们天宗的人。”心急如焚赶到江东的黄月英、东方漩被府外守卫挡在门外了，由于之前二女经常出入我的府邸，因此一眼就将女扮男装的黄、东方二女认出来了，要不是知道此二人与我交厚，说不定早就刀枪相见了。     
        二女当然知道其中的原因，只不过跟他们怎么说也没用。于是黄月英上前道：“二位差哥，我知道你们对天宗有所误会，不过总得容我们解释一下吧，还劳二位进去通告一下，如果李夫人她们皆不愿见我们姐妹二人，那我们立刻就走。”     
        “你们吵什么呢？”典韦的大嗓子在门口响起。旁边还有张辽、马超、高顺等武将，“噢，原来是天宗的黄小姐与东方小姐啊，是不是见我家主公没死，还不肯罢休啊。还……”典韦一看清来人，马上沉下脸道。     
        “典韦，不要乱说。”张辽打断典韦道：“二位小姐，我家主公‘重伤’末醒，不便见客，二位还是请回吧。”     
        黄月英脸色微变道：“月英相信几位将军知道世民并非我们天宗所伤，只是找不到凶手，所以将这个罪名加在我们天宗的头上。”     
        旁边东方漩跟着道：“我父亲只是让天卫兵带世民回天宗总坛将金人之事弄个清楚而已，绝没有想杀世民的意思，其中定是有人暗中搞鬼，我与月英姐已让天机处去查了，相信不用多久就可以得到确实的情报了。”     
        “既然如此，希望二位小姐一有消息就告诉我们。”高顺转身朝守卫道：“快进去通告诸位夫人，就是黄小姐与东方小姐来了。”     
        “我们听说世民，噢那个李将军中了剧毒，不知是否已经解毒了。”黄月英觉得当着诸将直呼我的名字太不合适了，马上改称李将军。     
        “唉，此事我们不便多说，二位小姐还是进去问诸位夫人吧。“张辽道，说完同其它几位将领一起离开了。     
        “月英姐，情报上说世民哥他中的是无药可解的剧毒，不会真的没办法解吧。”东方漩担心道。     
        黄月英一脸无奈的样子道：“连张师叔他也解不了此毒，我们又有什么办法呢，不过世民他吉人自有天象，相信他一定会没事的。”     
        “二位小姐，我家夫人有请。”守卫上前道，语言也客气了许多。     
        “妹妹，你不要再担心了，他不会有事的。再说了就算有事，你也帮不了他啊。”大乔对着坐立不安的小乔说道，话虽然这样说了，不过她也是满脸愁容。     
        小乔依然双眼微红，眼角还挂着泪珠，显然是刚刚哭过。“我也知道我帮不了他，可我就是想他嘛，我听小邓他们说，世民他中的剧毒连张神医也无法解毒，姐姐你们说是不是很危险啊。”     
        要是我在场的话，一定会感动的流泪，没想到除了家中五位夫人外，集贤书院里竟还有三位貌美如花的佳人在担心流泪。糜环显得有些清瘦了，不过神采气质更胜往常，要是让荆州的大公子看到，相信一定会立马趴到在她的石榴裙下的。前不久糜环听说自己的二哥，战败被俘，她就急得直哭，又不好意思来向我说明，后来听说我用她二哥一甘人等拿来换回徐州飓风中遇难的尸体，算是松了口气，随后就听闻我为亲自去安扶百姓，而在书院里的这段日子，她们三人又从少年军口中得知我不少情况，对我的评价又升高了许多。     
        二乔见糜环一会儿脸带微笑，一会儿又愁容满脸，不知想些什么。大乔突然道：“啊，世民你怎么来了。”     
        “啊，在那？世民在那？”糜环立刻转身问道，不过一看到二乔的神色就明白是她们姐妹故意的，糜环满脸通红，坐到床上生气去了。大乔的话使室内的气氛好了不少了。     
        “环姐，你还在想你兄长的事吗？放心吧。世民不是已经将他们放回荆州了嘛。”小乔上前安慰道。     
        糜环叹了口道：“虽然兄长他们现在没事了，不过我们糜家在徐州的声望一定会大大受损的，广陵王以后不会再重用我们糜家了。”     
        小乔也是非常聪明的，加上她对糜环的了解，马上明白糜环的意思，当初糜家在徐州无论在官场还是商场上都拥有很高的地位，特别是商场乃是徐州第一富豪，不过后来糜氏兄弟下了重注在刘备身上，将家材尽数给刘备充当军资，还想将糜环也送矛他，刘备确实大为感动，对他们糜氏兄弟大加得用，糜芳在为荆州的水师统领、糜竺在徐州处理政务。可惜糜氏兄弟的算盘并没有打响。“大家都说刘玄德爱民如子，礼贤下士的，相信他不会对令兄弟有什么偏见的，你就放心好了。”     
        如果小乔知道糜氏兄弟现在的境况，一定会开口大骂玄德忘恩负义的。糜芳救回之后，就一直闲职在家，而糜竺也连坐降职留用，徐州其它几大家族当然是落井下石了，使得糜家权势大跌。     
        糜环又将话题转到我的身上，道：“其实要见世民并不难，而且不会被他人怀疑。”     
        小乔一听马上问道：“糜姐姐快说，你有什么办法？”     
        “现在世民受伤之事，众人皆知。少年军而是世民一手创建起来的，对他的关心那是没话说的，我们只须说是代表少年军去探望他的，应该不会有什么事的。”糜环道。     
        大乔赞同道：“我看糜姐的办法可行，我们再叫上小邓、小王他们就没事了。”     
        一提起少年军的几个队长，糜乔三女只有苦笑的份，本以为自己的身份保密的很好，可没想到没几天就被他们视破了，而且暗中偷听了她们说话，知道自已心中喜欢我，所以在没人的时间小邓他们背后以‘夫人’相称了，不过总算答应替他们保守秘密了。     
        少年军已从原来的三万人精减到二万了，其它的人都被分配各部门学其它的去了。而精减后的少年军变得更加精锐了，装备着江东最好的装备，光是连弩就有一万副，占据总数的三分之一，其它的盔甲、兵器都是用天宗秘道中得到的秘方特殊处理过的，无论是锋利程度还是防御性能都提升了许多，已成玄甲军、赵云轻骑后的第三军了，只是还没有见光而且。     
        马超前不久组建骑兵团时，发现了少年军的存在，立马想从中挑选人员，因为当初我有话在先可以全所有军中挑选，结果被派去选人的庞德、马岱二将被少年军狠狠地修理了一顿，马超一听想去教训一下，被庞、马二将拉住道：“那群小子不比玄甲兵差。”这样一来马超也犹豫起来了，典韦被玄甲兵打得事到现在还是诸将口中的谈资，典韦也引以为傲，说自己这一身挨打的功夫就是从中磨练出来的。     
        后来从典韦等将中得知少年军的情况，马超庆幸自已没有鲁莽行事。不过经此一事，他改变建立轻骑兵的想法，于是第一支重装骑兵就出现了，由于重装骑兵的战马须特别的强壮，所以本来分配给马超的万匹战马中只有三千匹合格，马超已乐得合不咙嘴了。虽然只有三千人马，不过其装备需要比一万轻骑还多，不过骑兵要一身硬盔，连座下的战马也披上了一套。    
    　　　　


正文  第二一一章 众星捧月（下）

    “乾儿乖，让爹抱抱。”我边说边抱起朝我爬过来的儿子，虽然他只有十几斤，仍使我眉头一皱，胸口隐隐作痛。时间过得真快，乾儿都快三岁了。看到儿子开心的笑容，众夫人一旁细心的照顾，总算有家的味道。这些年来，一直忙着各类事务，没有好好地陪陪她们，真有些对不住她们。     
        “夫君，快放下乾儿吧，小心你的伤口啊。”晴雪见我皱眉，立刻抱回儿子，一边察看伤口，埋怨道：“你啊，张神医都说了，这些天你什么都不要做，就安心的养好伤吧。”     
        “是啊，夫君。你的伤口太靠近心口了，不好好调养很容易留下病根的，你就静下心来好好地躺着吧。”娜娅抱着我们的女儿婷儿上前道。     
        我苦着脸道：“诸位夫人啊，为夫已躺了快十天了，你们就让我好好活动活动吧，你们夫君是什么人啊，这点伤不碍事的。”想起胸口的一箭，我心里就犯嘀咕，要不是运气好，说不定我现在已埋在黄泥土里了，那还能与诸位夫人一起共享欢乐啊。当初一中箭我以为自己就这样完了，不过我心中怎么也不甘心就这样走了，虽然没有感觉，但我觉得好像去鬼门关走了一趟又回来了。当神医也对我中的毒束手无策之时，怪蛇之毒竟化解了它，天意注定我李世民命不该绝啊。为了保密我只好一直留在后院，玄甲兵将后院围得像铁桶一般，防备天卫兵等不法分子再次来袭。郭嘉等人知道我无事之后，就让我将计救计，一边令人倒处寻求解毒灵药，四处暗放消息；一边指使一些兵马装成强盗土匪四处抢劫，当然事后马上派人围剿，而那些存心浑水摸鱼的人，也见机而起，使江东一片浑乱，兵马四处奔波。     
        我知道现在是想出去也不行，不然之前的计划就泡汤了。这十天我就听听蔡琰的琴声、看看貂婵的舞蹈、跟甄宓她们下下棋，过着是神仙般的生活。还摸索出一种服药的好办法，无论多么苦的药，由心爱之人亲口给我服下，相信这药就变得比蜂蜜还甜了。     
        “世民，你的伤……”黄月英、东方漩二人正在这个时候走了进来，原来伤心的脸上露出一脸喜色，同时问道。     
        二女要进来之事我当然知道，不过我没打算瞒她们。“呵呵，你们很意外吧！”我笑道。     
        晴雪她们早就将她们二人拉到跟前问长问短了，反倒将我凉在一边了。而二女一见我没事之后，也不问问怎么一回事，只顾跟她们聊天，也不知她们来的目的是干什么的。     
        她们见我病已有起色，就马上明白外界的谣言是怎么一回事了，所以故意不理我。她们以为我根本就是受了一点小伤，而故意夸大其词让别人误以为真的，殊不知我是从鬼门关中折回来了，不然也不会如此的。     
        “什么？世民他真的差一点就没命。”东方漩一脸惊呀地盯着我道，而黄月英更是立刻上前查看我的伤势。     
        “我刚才见世民没事，以为这一切都是假的，没想到真的此事，幸好老天保佑世民。”黄月英边查看边低声说道。     
        黄月英、东方漩一点了不避男女之别查看我的伤势，我一边任她们检查，一边打量着她们二人，才分开数月，二人消瘦了许多，而且双眼还有些湿润，想到二女的情意，我心里暗乐。     
        “好险了，差不点就射中心窝了。”东方漩拍拍胸口朝我道，见我正笑嘻嘻地看着她们，马上装出不副漠不关心的样子，淡淡地说道：“算你命大。”     
        “多谢东方小姐与黄小姐的关心，世民由你们关照着，怎么舍得走呢？就算我答应，我的诸位夫人也不同意啊。”我笑道。     
        “报主公，少年军邓艾、王平等人求见。”亲兵团副队长程杰进来报道。     
        “别让他们进来，那批小家伙一来，夫君那还能好好休息呀。”娜娅微笑道。     
        “回夫人的话，他们还带着三位书院里的先生一起来的。”程杰道。     
        “那只好让他们进来了，我猜他们知道我们不让他们进来，所以故意找几位先生做挡箭牌。”蔡琰也跟着道。     
        晴雪拉着黄、东方二女低声问道：“二位妹妹这些日子忙什么啊。这么久不来看我们。”     
        黄月英转头望了我一下，微笑道：“也没什么事，不过就是处理一些宗内的事务罢了。”     
        “宗内的事不是有长老处理吗，怎么让你们二个去办了。”甄宓不解地问道。     
        东方漩叹了口气道：“天宗早已没什么长老了，他们现在留在宗内无非想帮各家势力争取最大的利益，天贵处无数的钱粮都分给他们了，他们还不知足。”说着顿了一下道：“而世民运走的四尊金人更是他们想要的，其实我爹虽然有点生气世民取走金人，但他觉得是天意如此，并不想追究，可众长老不想让世民独得金人，所以才会以金人是天宗镇门之宝为由取回金人，我爹也没办法，只好让天卫兵来请世民，可没想到会发生这样的事。”     
        我知道二姐惜机说明天宗派天卫兵没有刺杀我的意思，不过是有人想浑水摸鱼罢了。我觉得东方雄未必真的没有追究金人的意思，很可能是她们在背后帮忙，不然做为宗主，镇门之宝被劫，就算东方雄想解散天宗也不会放过劫宝之人的。     
        “主公、主公……”邓艾一伙人刚进门就跑上前道，随着少年军年龄的增加，称呼也改过来了，从以前的大哥哥变成现在的主公了。     
        “雪姐姐，没想到我们书院还有这么俊美的书生啊。还不止一个呢？”坐在珠帘里面的娜娅轻声说道。     
        旁边众女也纷纷打量起三人来，皆点头赞同娜娅的说法。“奇怪，我怎么觉得这几位先生有点怪怪的，可又说不出那里不对。”甄宓若有所思道。     
        一向喜欢女扮男装东方漩嘟着嘴道：“也不知他有什么好，怎么会有这么多姐姐妹妹喜欢他呢？”     
        “东方妹妹，你是说他们是女扮男装的。”蔡琰忙问道。     
        东方漩自豪道：“女扮男装的事，很少有人可以瞒过我的眼睛的，我保证他们三个都是女的。”     
        “难怪他们看来来怪怪的，夫君见到他们好像不好意思一样，说不定他早就知道。他真是坏死了，原来他外面除了黄…噢。”貂婵朝满脸通戏的黄、东方二女偷看了一眼接着道：“他直接告诉我们嘛，我们又不是不让他再娶其它姐妹。”     
        “诸位姐姐，千万不要误会，我们与世民没有什么的，我们此来是为了天宗的事，现在既已证明，我们也应该走了。”黄月英马上解释道。     
        东方漩虽然也脸红了，不过硬着脸道：“为什么要回去了，他有什么好嘛，我真替诸位姐姐不服，怎么都会喜欢他呢？看我怎么捉摸他们。”     
        二乔与糜环虽然早知道珠帘后面有人，可没想到会是一个眉清目秀的书生。东方漩故意上前道：“本公子对诸子百家也略懂一二，听说三位都是书院里的先生，不如我们好好聊聊吧。”说完就上前拉住二乔的手。     
        邓艾众人相互望了一下，做了个鬼脸细声道：“这下好看了，一定是东方姐姐看出破绽来了。”     
        东方漩的举动让我大吃一惊，不过看到三位先生扭捏的样子，被东方漩一拉手无不面红耳赤，这中间肯定有问题。     
        “啊，没想到这位先生的手如此光滑啊，不知先生是如何保养的，本公子也想学学啊。”东方漩故意摸着小乔的手赞道。     
        小乔的手被身怀武艺的东方漩抓在手里，怎么也挣不脱，只得朝大乔、糜环二女求救，不过她还没开口，东方漩另一手拉过大乔的手比较道：“原来二位先生都一样啊。”     
        望着三女被东方漩捉弄得面红耳赤的样子，还没有收手的样子，黄月英忙上前阻止道：“漩妹，你不要闹了，瞧三位小姐都……”黄月英不时失口将双方的身份都揭开了。     
        “三位小姐……”我马上醒悟过来，难怪觉得他们有点怪怪的。     
        三女见事已暴露，又不好意思明说，只好告辞道：“不好意思，突然想起书院尚有几件事没做，我们就先走了，主公请好好养伤吧。”     
        “三位小姐既然来了，也不必急着走了。是不是我们夫君做了什么’坏事‘啊。”晴雪上前道。     
        三女虽然早就知道我有五位貌美如花的夫人，只他们没想到个个都不比自己差，旁边还有二个也是人间绝色，一时不知如何是好。糜环不好意思地上前道：“糜环见过李将军、诸位夫人。”     
        “啊，原来是糜家小姐啊。难怪看起来有点眼熟呢？”我低声道。     
        糜环接着道：“这二位庐江乔老之女……”     
        “是大小乔！”我一听庐江乔玄之女，马上想到江东双乔脱口而出了，不过马上感觉到不对了。     
        诸夫人暗道：“原来你早就知道她们了。”而二乔确是一喜，原来他早就知道我们了，故意不说破的。     
        东方漩当然不肯放过这个机会，盯着我道：“噢，你现在不打自招了吧，你要是不认识怎么知道是二乔呢，那只有二种要能：一就是你们认识；而另一种就是你色心大起，派人调查江东的美人，此事我得好好查查。”     
        这下更糟了，我的诸位夫人多数是相信第一种；可二乔怕以我是真的调查过她们的。看到东方漩得意的样子，我恨不得狠狠地抽她几鞭。而旁边的邓艾、王平打了个眼色偷偷地离开了。     
        看到诸女都盯着我看，我心一横道：“诸位夫人不要误会啊。此事让我怎么说呢？”     
        “怕是你没办法解释吧，所以……”东方漩娇笑道。     
        “本来倒没什么，不过的说了怕东方小姐会受不了啊。到时我李世民就将天宗的大小宗主都得罪了。”我故装神秘地说道。    
    　　　　


正文  第二一二章 兵乱再起

    东方漩可不吃这一套，笑道：“我会怕你说，有本事你说啊。”     
        我本来想吓唬一下她的，没想到了她不吃我这一套，现在最麻烦的就是这个东方漩了，自从第二次见面以后一直挑我的毛病，做什么事都喜欢跟我顶上几句，只要摆平她其它的都好办了，于是瞎编道：“其实也没什么，前几年神卜管辂老先生来我们江东时，说我与东方小姐有……”     
        “你住口，谁让你说这事了，你……”东方漩没想到我会提到这件事，脸刷一下通红，忙阻止道：“你要是敢再说下去我就不客气了。”     
        旁边诸女一脸古怪地望着东方漩，我朝她眨眨眼道：“那我还要说下去吗……”     
        此时东方漩回想起数年前在天宗遇到管辂的事，天繁处里的人整年都是四方游走，从不在宗中久居的，而那时东方漩与周瑜关系最好之时，诸葛亮也刚从天宗出山，他与黄月英在黄承彦、左慈等人的有意安排下，开始交往起来。     
        周瑜、诸葛亮、司马懿、庞统、徐庶等皆是天宗青年一辈中最杰出的人物，当然也是美人追求的对象。在管辂替东方漩看过相之后就道：“东方侄女福缘深厚，贵不可言啊。”     
        管辂的话天宗中很少有人会不听的，东方漩一听心中大喜，羞答答地问道：“管师叔，那周师兄…诸葛师他们呢？”     
        管辂叹气道：“公谨、孔明、仲达等师兄弟皆怀济世之才，他日定可封侯拜相，不负一身所学。”     
        东方漩脸色微红，羞答答的问道：“管师叔，那漩儿的夫君会是什么人呢？”     
        “哈哈，就你漩儿敢问这个问题。老夫夜观夜象，得知天降贵人，天下将变，正应漩儿夫君啊。”管辂笑道。     
        东方漩呆在一边说不出话来，本以为定是周瑜，没想到管辂会这般讲，岂不说她与周瑜有缘无份了。     
        当夜，东方漩怎么也无法入睡，独自在后园散步，却见其父书房灯火通明，隐隐有谈话声，想知道是何人在其父房中，没想到刚到窗外就其父叹气道：“照管师兄所言，漩儿真与公谨无缘了。”     
        “宗主也应该从天象中得知一二，汉氏天下已不久矣，天下大乱，群雄割据已成定局，可惜我们天宗内看法不一啊，不然定可速迅辅助明主平定天下，如今看来尚需时日啊。”管辂道。     
        东方雄道：“吾观李世民此人也多时了，从其出兵讨伐黄巾到如今成为交州刺使，事事安排得非常巧妙；不过如今的实力乃远不如袁绍、曹操、孙坚等人。”     
        “难道管师叔说得贵人就是李世民，看来我得让天机处的人好好查查这个李世民，他有什么特别的，要让我下嫁给他。”东方漩暗想道。     
        “如果李世民真如管师兄所言乃真命天子，料想没有我们天宗相助也可得天下，而我们出手相助反容易遭其它各路的猜忌。”东方雄道。     
        管辂笑了笑道：“宗主所言极是，一切顺其自然为好。”     
        “漩妹，你怎么了，没事吧。”黄月英见东方漩呆呆的一句话也不说，忙上前问道。     
        东方漩回过神来朝黄月英道：“月英姐放心吧，我没事的。”随后朝我瞪了一眼道：“以后你要是再敢提起这件事，看我怎么收拾你。”     
        “可我要是不说，我的夫人们也不会放过我的，更何况还有乔家姐妹与糜小姐那边也需要解释清楚的，不然我李世民不真成了你嘴里的那种人了吗。”这个麻烦是你给我惹来的，岂可让你这样就完了，我忿忿不平地说道。     
        东方漩一脸委曲的样子道：“你本来就是这样的人嘛，怎么解释都没用。”     
        这话也就东方洲敢说，我的诸位夫人白了一眼后就不加追究了，不过乔家姐妹红着脸盯着我，好像还等着我解释，东方漩总算肯合作上前拉着二乔的手道：“二位姐姐如此貌美，还用得着他去打听吗，谁不知江东二乔啊。如果他不知道才是他的孤陋寡闻呢？”     
        一场小风波被我胡乱一句话就过关了，我根本不知道管老先生与东方漩说过什么话，只是想借管老的名声吓唬一下她们，如今看来管老确实跟她说过什么话。     
        女人多了确实热闹，见到我的伤没什么大碍了，心情也放松了，一起嘻嘻哈哈说个不停，而我被搁在一旁了。     
        “主公，郭先生他们有要事禀报。”程杰再次进来道。     
        肯定是有人要动手了，我点点头示意让他们进来。旁边诸位夫人一听我将商议要事，马上带着几位小姐回房去了。     
        不一会儿郭嘉、庞统、马超、张辽等文武官员都到了，除了镇守江北的徐庶、徐晃、太史慈；镇守桂阳长沙一带的李儒、臧霸等人。现在江东的队伍已比较庞大了，文有：郭嘉、庞统、荀彧、荀攸、田丰、鲁肃、钟繇、沮授、诸葛均、寥立、顾雍陆绩等人；武有：张辽、马超、黄忠、高顺、典韦、刘雄、华雄（武艺大减）等将，这也是其它各路顾忌江东的主要原因之一。     
        “主公，交州摩而哥来报，南蛮孟获领兵十五万已进入兴古郡，不日可到交州。”鲁肃报道。     
        “益州刘焉自己不来攻打就算，反而让南蛮孟获前来送死。”典韦微笑道。     
        “非是刘焉不想来，他想让南蛮孟获试探一下我们江东的情况罢了，如若南蛮轻易取胜，可见江东确实乱了，那时益州再行出兵，由于南蛮尚未王化，必定掠夺一阵就退出的，到时交州以及江东诸地益州都趁势而下；如若孟获取挫，刘焉则起兵攻打孟获后部，趁机除去孟获精锐兵马，到时再派兵深入南蛮可平益州南面之患。”荀攸微笑道。     
        由于荀氏叔侄管理工户二部，对于大力发展建设、大量难民拥的江东来说，无疑是工作量最大的部门，经过长时间的努力，他们总算是忙完手中活了。     
        “虽知刘焉用意，可如果让南蛮一味进入交州，摩而哥他们好不容易恢复过来的交州又将是一片狼籍啊，可要是我们果真抵挡住南蛮侵入，使刘焉背后击之，反而是帮了刘焉一个大忙啊。”鲁肃叹气道。     
        “万事以百姓为先，既然会殃及到交州百姓生存，岂可轻易放南蛮进入，马上传令交州摩而哥与速天风，一定要将南蛮兵挡在交州之外，援兵随后就到。”我下令道。     
        “主以，南蛮孟获虽是蛮人，不过他也略用兵之道，而且多疑心，此番虽然出兵但定防着刘焉，如果我们善加利用，也不失一条好计啊。”郭嘉浅笑道。     
        “一旦我军与益州南蛮交战，荆州刘备必然兴兵，刘备现在虽拥江北多数肥沃田地，然据地狭长，又多为丘陵平原之地，易攻难守。趁曹孙与袁绍交战，我军与蜀军对垒之时，进攻一处以为其稳固后方。”荀彧分析道：“而曹孙起兵乃是兴汉之名，刘备必不敢背后夹击，欲取江东而取水师战船皆毁，无力南下。唯有图蜀中益州，刘备暗中说刘焉来攻，乃贪蜀中之地耳，刘焉一失利，刘备定然进兵益州汉中之地。”     
        “文若所言甚是。可是交州摩而哥他们只有五万人马，恐难抵挡南蛮的十数万大军啊。”田丰担忧道。     
        “主公，均有一法，可挡十万大军。”诸葛均突然上前道。    
    　　　　


正文  第二一三章 创八阵图

    自江东平定，集贤书院一成立，诸葛均就要求在书院陪伴司马徽、石广元等荆州迁来的明士，一直就没露面。此番我遇刺之后，他也是代书院诸老前来探望，正巧遇上此事。     
        诸葛均的话让堂上众人都大吃一惊，他笑了笑，从怀中取出一布帛展开道：“此法不费主公一兵一卒，可将孟获挡在交州之外。”     
        郭嘉、庞统上前一看，脸色越来越惊讶，旁边荀彧、荀攸、鲁肃等懂得阵法的人皆被其吸引住了，我心头一紧，莫非是传说中的八阵图吗，我也是只闻其名未曾见识过，可史载它是诸葛孔明所创，没过多久就失传了。张辽、马超等武将望着此图，有的眉头深锁深思，而像典韦这样的老粗则是抓抓头皮不脸茫然。过了足足有一个时辰，郭嘉才抬起头长长地吸了口气，朝诸葛均道：“此阵包罗万象，变化莫测真天下奇阵也，子匀（呵呵，上次取诸葛均字为孔亮，让大家知笑了，出改名为子匀，大家觉得妥当否。另外李儒，沮授、典韦、高顺等人我都不知其字是什么，希望大伙帮忙查一下，或取一个啊。）兄竟能创出图，嘉佩服万分啊。”     
        庞统接着道：“此阵既可用于二军对阵，又可用于按营扎寨，攻守皆备；也可将敌人困于阵中，让其无法脱身。统观察多时，仍无破阵之法，实在是奇哉，妙哉！”     
        武将多数已有些等不急了，“啊，这书帛真有如此厉害，我还没见过奉孝与士元你们如此吃惊过，快给俺们讲讲吧。”典韦上前道。     
        诸葛均不好意思地笑了笑道：“诸公太抬举均某了，此阵虽是我所作，不过原来那阵岂能有如此大的威力，均在书院二年多来，一直与司马老先生他们一起究竟改进，才有如今这‘八阵图’，要说功劳的话，司马老先生们应该居头劳了。”     
        真的是八阵图，我心里虽然已认定是了，不过一来我没有见过真正的八阵图，二则诸葛亮创八阵图已深入我的脑海。史书中八阵图也是诸葛亮的辉煌的一笔。这下真是太好了，我心中大喜。     
        “如此说来，此阵何值十万大军啊。只需我们运用巧妙可抵数十万大军啊。”我也高兴道。     
        典韦张大嘴说不出话来，指着诸葛均等人笑道：“这样一个阵就可当数十万大军用，那奉孝、士元你们都跟子均学这样算了，以后你们多创几个阵，我们江东的军马都可以解散了。”     
        “哈哈，典将军不知啊，阵法固然非常巧妙，变化莫测，威力很强，可还需兵马配合才行，兵越精则越能发挥其威力；要是兵马不够精锐，不但阵法无法发挥其威力，自己还会受其害。”钟繇笑道。     
        “如此就有劳子匀先生你亲往交州一趟，在那里布下此阵以挡蛮军。”我朝诸葛均道。     
        “主公放心就是，均即日就出发。”诸葛均马上应命道。     
        “现在外面的情况怎么样了，我现在可是如坐牢一般啊。”我苦笑道。     
        “呵呵，主公的牢并没有白坐。城中最近多了许多来历不明之人，相信是各方派来打听虚实之人。主公中毒无药医治的消息相信没什么怀疑了。而在我们的意安排下，江东现在是盗贼作乱，余党复仇的一片乱状，百姓民心也非常不稳。不过这一切只需到时主公一现身，各种异动皆可消于无形了。”田丰回答道：“此次虽然没发现什么盗匪之类的人，不过那几个对主公不满的人都露出尾巴来了。”     
        “哦，他们都有什么动静啊。”我忙问道。     
        武陵金旋自从被我们占领武陵后就心怀怨恨，只是那时兵将皆无，没办法罢了。这几年下来，他凭借自己以往上多年来收刮来的钱财，加上我每年分派给各郡的钱财，又让他组建起一支三万人马的队伍来。这是由于当初他投降时答应让他继续为武陵太守的，其中当然也少了别有用心的人在暗中支持的。不过他并不知道现在江东各军的装备都有了很大的改进了。现在见我将亡，江东将要大乱，金旋马上开始行动，一边加紧训练郡中兵马，积蓄粮草，同时秘密联系背后支持者。     
        另一个就是原吴郡严白虎了，当初他与会稽太守王朗一起投降后，王朗虽不会领兵打仗，可他搞内政还是挺在行的，故被调进六部从事，而严白虎几年下来依然是管理吴郡，而且权力比原来时小了许多，其部下周昕、王朗部下许贡等将也都连升级，已跟他同样大小了，他心里憋着气啊，眼看人这步步高升了，现自己始终得不到提升，故而心怀怨气了。由于现在江东已实行三省六部制，除了几个特殊的地方外（如合肥、庐江等），其它各郡太守只管政务，对军队并没有指挥的权力，所以严白虎现在只不过是个挂名太守罢了，这个不免有人要问了，为什么武陵太守金旋可以得兵数万呢，嘿，这是我让金旋他想办法出钱给我募兵罢了。     
        “金旋现在可忙了，不是练兵就是打听消息，一刻都没闲着；至于严白虎嘛，他别的干不了，就是向外面送送情报罢了。”田丰马上回答道。     
        “那武陵军队中的人都安排妥当了，此事可不能有所差错的。”我提醒道。     
        “主公放心，金旋的六个副将中有五个是我们的人，量他也玩不出花样来。”张辽说道。     
        “好，此事就这么定了，文远你去调集马兵准备援助交州，其它的事你们见机行事吧。”我朝众人说道。     
        回到自己住处的东方漩依然沉着脸，坐在窗边发呆，不知想些什么。“怎么了漩妹，还在为那事生气啊。”黄月英笑问道：“倒底上次管师叔跟你说了些什么啊？”     
        “这事可不能告诉你。是个秘密。”东方漩微笑道。     
        “你不说我也能猜到一二了，我们不谈此事了。我想他们收集的消息也差不多了，我们快过去看看吧。”黄月英道。     
        东方漩马上点头道：“不错，我倒要看看是什么这么大胆敢借我们天宗之名。”     
        城中一家普通的百姓家里，其主人跟普通的百姓没什么二样，每天劳作养家糊口罢了，不过他们的另一个身份就是天宗后人，前文已提到过天机处分二部分，一面是无孔不入的探子，另一部分就是散居各地的天宗后人，几百年下来可以说已满布各个角落了。     
        “奇怪，怎么会是他们呢？”黄月英盯着手中的消息吃惊道。     
        东方漩跟着道：“依我看一定有人在他们背后搞鬼，不然以刘焉的为人必不敢这么做的，可会是什么人呢？探子来他们与荆州……，难道是……”     
        “应该就在于他们，不过当时诸葛师兄与我们都还在总坛，他应该不知道此事的，如果真的他知道也同意做的话，他就不佩做我们的师兄了。”黄月英叹气道。     
        “广陵王打得好算盘啊，挑起益州与江东的矛盾，而他自己坐收渔翁之利，太不够光明正大了。”东方漩不宵道。     
        黄月英笑道：“未必可以坐收渔利，看世民的伤情，江东现在的浑乱都是他们故意制造出来的假象，乃是引诱他人来犯，到时江东就有理由进行反击和起兵的理由了。”     
        “益州与南蛮联合出兵，况且蜀道坚险，我怕世民占不到便宜吧。再说还有那个广陵王在旁虎视眈眈的，一个不好会陷入窘境的。”东方漩略带担心道。     
        “这个我想世民应该是所防范的，再说他帐下的智囊比任何一方只多不少，我们不必担心的。”黄月英说得倒是挺有信心的。    
    　　　　


正文  第二一四章 吕布发威

    孙曹联军与袁绍的对垒已有二个月了，除了几次小规模的混战外，并没有进行大规模的作战，二方都有所顾忌。曹操兵马在数量远不及袁军，而贵精不贵多，曹军顾虑的孙家，虽然现在孙军的实力已不及自己，可万一于袁绍进行大规模作战了，一不小心被孙家背后给咬了，那真是冤枉死了，所以让孙策率军与其汇合，然后合兵而进。至于袁绍嘛，刚登基不久，也不想进行大规模的作战，再说他也没有把握打赢曹操，万一输了好不容易得到的皇位不就泡汤了，最好让曹孙联军这样举棋不定下去，冀州等地富裕的很，跟他们耗下去最后吃亏还是孙曹联军。     
        “主公，如此对持下去并不是办法，我军的粮草没有袁军充足，我军应该速战速决。”程昱朝帐中曹操道：“我军现在锐气正盛，而且以讨逆出师，冀州各地流言四起，一旦时隔久了，各地百姓都会静下来的。”     
        曹操点头道：“仲德所言之事正如我所想啊，只是眼下袁军六十万，却据守不战，我也没办法啊。再说了我们背后还有孙策在，万一他们趁我们与袁绍交战之时，背后桶我们一刀，到时我军岂不危矣。”     
        “主公，属下有一计可使袁军出战。”司马懿微笑道。     
        “哦，仲达有何妙策啊？”曹操忙问道。     
        “主公，如今我南华师伯已是袁绍的国师，袁绍对其也可说言的计从，而师伯他向来自负，不将天下人放在眼里，所以主公只需传言南华胆怯战败而令袁绍不许出兵，南华听后必然说袁绍出战，到时我们以精兵强将挫其锐气，随后再见计行事。”司马懿道。     
        “好，就依仲达所言，马上差人去办。”曹操点头道。     
        果不出司马懿所料，南华老仙一听军中流言，勃然大怒，虽知此乃操军所使之计，可想到自己何时怕过人了，冷笑道：“既然你们急着想败亡，那本国师就成全你们。”     
        “殿下，以我军之实力根本不必与他们如此僵持，孙曹二家自孙坚战亡之后就心存芥蒂，现在他们二家虽然合兵一处，兵力大增，不过对阵之时必然无法一心，正是我军之好时机也。”南华老仙朝袁绍道。     
        袁绍虽然自登基之后只管享乐，不想与联军交战，故而双方僵持下来，如今一听有破敌之法，立马问道：“国师有何妙策啊？”     
        南华老仙道：“殿下，明日我军就出战，到时孙曹二家定会同时上阵，我军就用最精锐之铁甲军专攻一方，另一方定不会马上助战的，如此一来他们之间的茅盾将会越大，破敌就更加容易了。”     
        堂下众人皆知国师现在如何要出兵，不过听过他说言也不错，虽说自己的兵马没有孙曹二军的精锐，可自己的铁甲军可不是吃素的，敌人万不会想到自己一上阵就将最精锐的马兵投入了，所以都静等着袁绍的结果。     
        袁绍果然是言听计从啊，想都没想就同意道：“如此就依国师之意而行。明日就令颜良统兵五万前去联军阵前挑战。”     
        南华老仙点头道：“殿下放心，明日我让奉先随行，到时看他们如何抵挡我军。”     
        如今的吕布可不同往常了，他现在可是南华老仙的一张黄牌，南华老仙当然要细心调教。自吕布随袁术一起败阵后就随南华老仙到了冀州。袁绍以前之所以不留他，就是怕无法控制此人，现在好了有南华老仙替自己管着他，那冀州岂不是多了一员超级猛将。幽州辽东外放搔乱之时，袁军不敌趁虚而入的匈奴，鲜卑等外族铁骑的进范节节败退，吕布奉使出兵，连砍敌方十数员大将。外族胡人向来敬服武艺超群的人，见吕布如此神勇，皆不战而退。吕布也替袁绍立下一大功。     
        而此时吕布已从南华老仙口中得知袁绍的顾忌，所以一直压制着自己，另外南华老仙与其师世空道人相交多年，对其他的七十二路戟法也略知一二，发现吕布只会前三十六式之后，马上将后面三十六式的大致招数尽数告诉于他，吕布大喜若狂。吕布早已从原来的三十六招中得知，后面必然还有更厉害招数，只不过他悟性有限，始终无法自己摸索出来。现在经南华老仙之一指点如何不喜，虽然南华并不知全部招数口绝，可对于吕布来说已足够了。所以这些时间以来他一直苦练，想起当年一蒙面人可轻易接下自己全力一招，还有长安被关羽、张飞二人夹击之事，心里就恨得直咬牙，特别是关张二人，要不是他们自己绝不会到今天这般田地的。这些日子下来，吕布自己都不敢相信后面的三十六招竟有如此威力，所以一直想找个机会试试，现在不就正是个机会嘛。     
        一听袁绍这么快就出兵挑战了，曹操当然不会避而不战了，立马与孙策一起亲自督战。曹操领许褚、夏侯淳、夏侯渊大将；孙策则领黄盖、程普、吕蒙等将，用意就是要挫袁军锐气。     
        曹操行军多年，一眼就看出袁绍阵前的都是精锐人马，心里暗惊道：如若袁军皆是如此，欲败袁绍不易也。     
        同时孙策也跟身后的诸将道：“今日之袁军皆精锐之士，你等需打起精神应敌才行。”     
        正当曹操、孙策打量袁军阵形时，吕布早已按耐不住，策马上前道：“何人欲上前送死啊。”     
        此时的吕布头戴束发金冠，披百花战袍、擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，骑赤兔宝马，手持方天画戟，让他见而生威。     
        曹操惊讶道：“没想到吕布数败之后，竟然更显威风了，看来这段日子有很大改变了。”     
        敌人上前叫阵，如若不战就是胆怯，许褚也久未遇敌手，手早就痒痒的了，不等曹操发话就冲上前道：“反复无常的叛贼，有本事接我三百招。”     
        许褚可稳居曹军第一高手，欲单挑吕布也唯有他行了，吕布经过数次败阵之后，作战而变的谨慎起来，一瞧许褚的样子，直觉就告诉他此人不简单。     
        许褚上阵让曹操大为担心，他虽知许褚的实力，可吕布并非常人，万一有所损失那自己将痛失一臂了。忙向夏侯兄弟使了个眼色。     
        许褚心里大为震惊，他一直训练曹操的虎豹骑，可以说武艺也在不断的的进步之中，可现在却有些力不从心的感觉了。三十几个回合过去了，吕布见许久乃未取胜，不免又加了几分力了，其实吕布觉得对手难得刚好试试自己新学的戟法。     
        “仲康稍息，待我会他一会。”夏侯淳见许褚越来越被动，立马冲上前道。     
        许褚现在恨不得马上离开，吕布也不阻拦，戟头一转朝夏侯淳刺去，夏侯淳原以为吕布与许褚交战近五十回合，应该有些疲惫了，可不想戟身转来的力道依然如此巨大，自已使出全力也只是勉强挡下而已。夏侯淳的实力与许褚不相伯仲，没过多久又显被动了。此时袁军阵中呼声大起，一面替吕布助威，一面骂联军用车轮战。     
        夏侯渊刚想上前替下其兄，孙策已率先一步冲上前去道：“吕布，看枪。”     
        孙策的加入让孙军上下无不大惊，虽知自己的主公武艺超群，可现在看吕布的表现实非自己的主公可敌了。吕布当然明白如果可以阵前砍孙策于马下，那是多大的功劳，舍下夏侯淳朝孙策攻去。     
        吕布好像有使不完的力气，力敌许褚、夏侯淳二位大将之后，应付孙策依然是攻多守少，让孙策逼得死死的。一见孙策有险，吕蒙、徐盛二将同时杀出夹击吕布。     
        袁军颜良一见，正想上前助战，背后南华老仙微笑道：“将军再等一等吧。”     
        本来颜良对吕布率自挑战大为不乐，可见过许褚、夏亿淳的实力后，心又平复了，如果是自己虽说不会败给许褚，但也赢不了，更不可能再于夏侯淳交战的。吕布真是个怪物啊。颜良心里暗叹道。     
        吕布力敌孙策、吕蒙、徐盛三将依然攻守皆备，不露丝毫破绽。此时曹操有点后悔，此次不但不能挫其锐气，反而帮他们鼓舞了士气。     
        趁孙军军士皆关注孙策安危之时，袁军突然鼓声大作，颜良率铁甲军朝孙军杀去。     
        孙军慌忙迎战，不过锐气被挫，士气大跌，阵前马上出现浑乱，不过此时曹操并没有犹豫，马上令人全力配合孙军抵挡袁军进攻。　　　　


正文  第二一五章 精钢兵器

    首次稍大规模作战，曹孙联军由于低估袁军的实力，大败而回，孙军损失更大，多亏曹军及时助战，才稍稍稳住了形势。不过联军乃折了三万人马，而袁军损失并不多，可说此战袁军大胜而回了。     
        曹营帐内，联军诸将皆在坐其中。曹操脸上看不出丝毫表情，冷静地朝诸人扫了一圈，微笑道：“没想到吕布那嘶，这几年下来武艺进步了这么多，他日对阵还真是个麻烦啊。”     
        “此次袁绍将他的精锐铁甲军布有前部，确实大出我们的意料之外啊。”孙策叹气道，此战损失的三万将士中有近二万是孙军将士，是孙军的又一次重大损失。     
        “本想趁此次打击一下袁军的士气，不料还挫了自家的锐气了。”满宠低声道。     
        “嘿，诸位不必多虑，胜败乃兵家常事，此次虽败，不过折人万余，我们的主军精锐皆在，足可于袁绍抗衡，他日再战不迟。”曹操率先给众人打气道。     
        “主公，此战虽败，可有一点可看出，袁军是有意集中力量攻打我们其中一路，想借机挑起我们二家的茅盾。”程昱提醒道。     
        “程先生所言其是，既知他们用意我们大可利用一番，引袁军中计。”孙策身边的周瑜微笑道。     
        司马懿朝周瑜望了一眼，道：“公谨之计虽妙，不过欲瞒过南华师伯，我们还需演足戏才行啊。”     
        “不过吕布此人不易对付啊。此次大家都见识过了，取吕布非用智取不可。”孙策乃在想着阵前对阵之事，想他孙策自视也比较高，认为很少有人可与其硬拼的，不过今天见过吕布的神勇，许褚、夏侯淳的实力也表露无疑，自已还需勤加苦练才行，“据闻如今吕布乃是听命南华老仙而非袁绍，袁绍向来顾忌吕布之勇，此番留用都是南华老仙作保，可令细作入冀州大力宣传南华老仙，将其说得越神越好。”戏志才冷笑道。     
        “好，军师此计大妙啊，我料袁本初必会中计。”曹操大喜道：“另外，我让张燕兵分多路四处游动，扰乱其后方。”     
        首战告捷，袁绍大喜，令人摆宴庆贺。宴间对南华老仙大加封赏，令不少人眼红。“联有国师相助，再也不必担心孙曹联军了。哈哈”袁绍大笑道。     
        “殿下放心，只要有老夫在，量他们也耍不出什么花样来。”南华老仙自负的说道。     
        “联听闻奉先连战许褚、夏侯淳及孙策等辈，看来奉先的武艺又见长了。”袁绍朝吕布笑道。     
        吕布忙谦虚道：“这都是师叔的功劳，不然吕布焉能有今日啊。”     
        南华老仙听得非常受用，露出一脸微笑。“国师，依你之见我们下一步应该怎么办呢？”袁绍转身问道。     
        “殿下竟管放心，此次我军大胜，士气大振。明日我们依然派兵前去挑战，我们有奉先在，加上还有颜良、文丑等将在，正面交战他们毫无胜算。另外现在孙策也已率兵来此汇合，那孙策在司雍二州的防守必定不足，殿下可令张杨兵出上党进攻司雍等地，那时孙策顾此失彼，我们再稍加挑拨，联军必败无疑。”南华老仙道。     
        “殿下，国师所言极是，不过张杨帐下兵马已不多，主公可派高干、淳于琼领兵五万协同进攻。”郭图跟着道。     
        “好，二位爱卿所言正合联意，干儿，于淳你们立刻领兵出现，攻其不备。”袁绍大笑道。一想到如果将联军击败，那到时挥兵南下，以他们的实力还有何人可以与其做对，一统天下将指日可待了。     
        此时，一旁的许攸进前道：“殿下，还有一路人马我们不能不防，河内张燕已投靠曹操，此人久居冀州，对我们的情况也了解甚多，如果他们出兵断我们粮道，那时我们百万大军就危险了，还需派人严防才是。”     
        “殿下，许大人的顾忌非常有道理，应速派人严防。”审配赞同道。     
        “好，我这就派张颌领兵三万前往。”袁绍大声下令道。     
        河北战事已到白热化了，荆州的刘备也正秘密准备，兵马调动非常频繁，让人看不透他们的真正意图。至于益州的刘焉则将大军秘密驻扎在交州及荆州四郡外围，静等交州边境南蛮孟获的进攻情况。殊不知如今的孟获率十几万大军正徘徊在交州境外不敢深入，孟获向来多疑，虽然如今与刘焉合作，可依然防着对手，另一个原因就是通往交州的几条路上都出现了几个古怪的石阵，孟获派出的十数队探路先锋无一人生还。     
        而江东的一切并未有多少变化，只不过我的病症开始恶化，活不了几天了。不过此时江东的兵部刚刚得到了等侯多时的礼物——四尊金人。随首时间地流逝，与河北战事的恶化，大家将注意力都转移到其它地方去了，给我们一个难得的好机会。于是早就准备妥当的设备人员，立刻在赶往秘密收藏之地，塔起大炉开始将金人重铸，随后分批运到江东，凭着这些年张世平，苏双以及甄氏三兄弟的大力发展，我们的店铺商号早已覆盖各个角落了，运输点东西那不是小菜不碟吗。     
        “主公，总共六万多斤我最高档的铁器已全部运到兵部了。”鲁肃一边从身后拿出一把普通的刀，一边说道：“主公请看，这把就是我们用刚送到的铁器加上秘方铸造的最普通的刀。”     
        我接过那刀一掂量，比普通的刀器起码轻上一二斤，看起来刀片薄薄地，立即朝胡轸使了个眼色，他马上拨出自己所佩的佩刀，刀锋朝上放在我面前，我使出七分力朝那刀砍了下去，“铛”地一声，佩刀陷下一大口子，我再随便一刀佩刀随声而断，而我手中的刀锋芒不减。这一现象让在场的所有武将大吃一惊，典韦立马从我手中接过那刀，仔细打量了下，赞道：“靠，真没想到就这兵器，竟然如此锋利。”     
        武将谁不爱兵器啊，对于他们来说那就是他们的‘命’啊。高顺从典韦手中夺过那刀，朝另一铁枪使劲一几刀，虽然没砍断，不过枪柄上留下几个很深的缺口。高顺惊道：“要是我军全佩上这种兵器，那以后的仗还用打吗？”     
        我虽然知道这些铁器比较特殊，可没想到会有这种效果，朝郭嘉等人问道：“你们可知这些铁器有什么不同吗，我们可以炼制出这种铁器吗？”     
        庞统上前回答道：“主公应该知道，汉武帝征讨匈奴时，匈奴单于用的刀就是精钢所铸，而我们始终无法炼出精钢，至到出使西域的张骞从大月国带来一些特殊的配料，才炼出精钢，而且数量非常稀少。这些年过去了，进展依然非常缓慢，还是无法自己炼出精钢。主公可派商队前往西域购买那配料，那时我们就不怕炼不出精钢来。”     
        “可这些金人乃是秦始皇所铸，他那时侯应该炼不出精钢吧，可一样锋利无比啊。”旁边钟繇道。     
        郭嘉突然道：“我怀疑这可能是我们以前的老宗主做过手脚，他们将金重铸过了，不然也不会放在秘室里保存起来。可见肯定不是普通的铁器啊。”     
        我点点头道：“奉孝所言不无道理，不然天宗的人也不会如此急着找我要回那金人的。“庞统接着道：“对了，主公，我们可以一边派商人向他们购买那物质，另一边使人前去学习造制之法。”     
        我记得率先炼出精钢的是蜀国，那就是说现在各方都没有这个能力。“好，士元的办法甚好，立刻派人去办。”我点头道。     
        “报，主公，子龙将军传来的捷报。”程杰跑进来道。　　　　


正文  第二一六章 平定东倭（一）

    “诸位将军，据难米升所言，我们最多还有三天的航程就可以抵达东倭了，虽说东倭等国尚未开化，不过他们的奴隶兵也是有些厉害的，加上刘繇、士燮他们败逃到了东倭，已过了几年，现在肯定有巨大的变化，我军人马不多，绝不可力拼的。”甘宁朝船中诸将说道。     
        “我们一路遭受了数次风浪，损失了二十余艘，人员近千人，也可以说是成功东渡了。可我们军中的马步兵只有子龙、公苗所率的一万五千人，其它的皆是水军，如果直接与邪马台国交战，对我们非常不利，我们可先取其中一小国，等站稳脚根之后，再行出攻。”周泰跟着道。     
        赵云想了下道：“云倒是有一计，想与诸位将军商量一下。”     
        “子龙有何妙计，快说来听听吧。”将钦立马问道。     
        “据难米升以及青岛太郎他们交待中我们可看出，邪马台国是东倭实力最强的一路人马，周边的什么斯马国、投马国、支奴国等等皆是其属地，而唯一可以与它抗衡的只有狗奴国。随着刘繇、士燮等人加入邪马台国，我可断定狗奴国不是被灭也是陷入困境，我军可直接开往狗妈国，如果狗奴国被灭也必定混乱不堪，要是陷入困境的话，我们可借其之手与邪马台国对抗，尽量让刘繇等人迟些知道我们已到东倭。”赵云言道。     
        “好，我们就依赵将军之计而行。”诸将齐声道。“来人，快将难米升与青岛太郎叫进来。”贺齐朝舱外守卫喊道。     
        一会儿功夫，难米升与青岛二人低着头走进船舱，跪下行礼道：“大人们召我们二人有什么吩咐吗？”     
        “二位，我记得你们上次好像说过，在东倭许多国家里，奴隶主之间常有争斗，一旦一方失败，那他的所有奴隶都属于对方了，此事是否当真。”赵云问道。     
        “回赵大人的话，确实如此，也因为如此我们东倭才会分成这么多部落，其实一个部落差不多就是一个大奴隶主，而他又新自己的亲信担当小奴隶主管理所有的奴隶。小人之前就是邪马台国卑弥呼女王手下的一名小奴隶主。”青岛太郎马上道。     
        “那些奴隶就这么乐意让你们管着，不会起来闹吗？”甘宁冷笑道。     
        “大人有所不知，我们那里奴隶是分开管的，将老弱妇孺收押一处，做各类农活；至于青壮则负责替主人打仗与一些粗重的活，然后将他们都编号，一旦他们起来闹，就将他们的家人全数处死，所以很少有人敢出头闹的。”难米升道。     
        “哦，这倒有点像北方的世兵制嘛，虽然未开化，管理得倒是挺不错的。”贺齐道。     
        ”那你们可知狗奴国周围那个部落比较弱小一点。”赵云接着问道。     
        难米升想了下后道：”狗奴国是我们东倭第二强国，他四周的部落也都是他的属地，其中以奴国、乌奴国比较弱小，不过几万部众。”     
        “那奴国与乌奴国那个部落是靠海边的，容易让我们直接登岸。”赵云问道。     
        “乌奴国！它是靠岸边的，我们可直接上岸。”难米升马上道。     
        “好了，二位下去休息，事成之后绝定亏不了你们的。”赵云朝二人道。     
        “子龙的意思是先取下乌奴国，然后再让狗奴国联合其它部落跟邪马台国斗。”周泰问道。     
        “不错，到时候我们可解放那些奴隶，让他们与家人团聚，那时必可得奴隶们的支持的。”赵云就出自己的想法。     
        三日后深夜，趁着月光，赵云甘宁率先领二百战船在乌奴国偏远的岸边登陆。早已习惯马上生活的一万轻骑无不精神大振。而周泰、蒋钦、贺齐三将领其它战海留在远海处等侯消息。乌奴国弹丸之地，一个城池就是一个王国，国王与贵族做梦了没想到噩梦会来得如此之快，等守卫发现情况不妙时，赵云的大军早已开到城下了，乌奴国那见过如此阵式啊，平日他们对阵讲得是人海战，因为马比他们奴隶值钱，一匹马可抵三四个奴隶呢！现在一万骑兵出现在城下还不把他们吓傻啊。     
        战斗刚开始就结束了，国王还没来得及走出他的宫殿，赵云的战马先一步闯进宫门了，国中所有贵族一网成擒。这个时候赵云毫不心软，一使眼色，所有的贵族都不能见到第二天的太阳了。     
        对于乌奴国的奴隶来说，谁当国王与他们没有任何关系，所正他们的地位已经是最低下的。可他们明显地感觉出今天的气氛不一样，不但所有的奴隶在场，连他们的家人也在一旁，四周则是骑着战马，穿着盔甲的士卒，以前只有贵族才有机会骑马的。     
        高台上赵云甘宁望着台下垂头丧气、毫无表情奴隶，从他们的眼神并没有丝毫不满。“大家给我竖起耳朵听好了，从现在开始你们自由了。”赵云突然大声说道。     
        一直低头跟下赵云后面的难米升与青岛猛地抬起头，不可思意的望着赵云，而台下的奴隶更是一脸不信的望着赵云。“呵呵，你们不用奇怪，你们不但自由了，我还将分给大家土地与住房，你们可以与家人一起生活了。”甘宁笑道。     
        奴隶们这里开始有点相信了，不知是谁第一个行动，奴隶们皆跑到旁边寻找自己的家人了。赵云转身朝青岛道："青岛在江东也有数年了，应该知道何为太守吧，如果让你来当乌奴太守，你可以胜任吗？”     
        青岛张大嘴巴说不出话来，怎么会有这种好事的，忙下跪道：“小人一定不让大人们失望，全力管好乌奴。”     
        难米升羡慕地眼神逃不过赵云甘宁的眼睛，甘宁拍拍他的肩膀道：“你不用眼红，不会少你一份的，就怕你做不好。”     
        难米升一副受宠若惊的样子，忙跪下行礼道：“小人永远都是大人们的忠实奴仆，听侯大人们的差遣。”     
        这时台下的奴隶们都差不多找到自己有家人了，当然也有许多找不到的，只有一旁伤心的分了。“大家静一下，虽然大家都自由了，不过凡年龄在十八至四十岁的人都必须在军中服役，一旦乌奴受到危险，大家要奋起而战，你们可否愿意。”赵云突然道。     
        ”我等愿听大人调遣。“台下众多年轻奴隶下跪道。还他们自由，让他们与家人团圆，同时给他们土地住房，一下子将他们收得服服帖帖的了。     
        “好，我看得出你们非常羡慕旁边骑马的士兵，经我们点算，现在乌奴也有战马五百骑，我想从你们中间挑选五百精锐，你们愿报名参加否。”甘宁笑道。     
        以前骑马可是贵族的事，现在一听他们也有希望骑上战马，纷纷报名参加。经过一番精挑细选之后，从中选中一千精锐，同时将三千士卒编为乌奴守兵。     
        “来人，马上派人出海告诉周将军他们，让他们前来汇合，另外派出探马打听四周部落的情况。“赵云道。    
    　　　　


正文  第二一七章 平定东倭（二）

    周泰等人汇合之后，赵云等人以迅雷不及掩耳之势，分别取下鬼奴、邪马、巴利三部落。随后同乌奴国一样，恢复奴隶的自由并分给他们土地与房子，同时收编了五千人马，另外还有一万守城后备将士。     
        由于此次行动是出其不意，事后将国王已贵族中的人全部除去，所以周围其它国家并未有什么反应。而探马来报，邪马台国自从刘繇、士燮加入之后，采用中原各项法制，厉兵秣马，声威大振，刘繇、士燮等人成卑弥呼女王手下最有实力的奴隶贵族了，刘繇统领训练水军，而士燮操练陆军。这几年来连续攻占了数个狗奴国的属国，狗奴国数次反击都遭失利，国力大减，在属国中的威望降低了许多。     
        “赵将军快来看，这是狗奴国刚刚派人送来的请柬，请我们前去共商出兵之事，你认为如何啊？”周泰将请柬递给赵云道。     
        赵云看过后道：“如果不去，狗奴国肯定会先兴兵来犯，以显示他的地位，我们没必要在这个时候与其拼杀，所以还是去的好。”     
        “我们也是这个想法，只是其它部落会不会对我们起疑呢？”蒋钦道。     
        “狗奴国现在想要的是集合一切力量对付邪马台国，只要我们赞同出兵，料他也不会理会此事的，再说在他眼中我们也兴不起什么大浪的。”赵云微笑道。     
        此时难米升已成鬼奴太守，上前道：“禀报几位大人，小人有一计请诸位大人定夺。”     
        “哦，太守有何妙计，竟可直言。”甘宁笑问道。     
        “大人，小人以前在邪马台国时有一密友叫牛利，小人已派人去打探过了，他因为得罪了刘繇而被女王处罚，属下想前去说服他以为内应，到时我们可内外合击，敌军必败无疑。”难米升道。     
        “好，此事若成，我们定回复主公让你管理东倭诸地。”赵云盯着他看了一会儿后道。     
        难米升一听大喜，统领东倭诸地的话，那地位比邪马台国的女王更高，道：“诸位大人放心，小人定可说服牛利。”     
        狗奴国城都城中，国王卑弥弓呼朝堂下诸部落首领扫视了一面，目光落在赵云、甘宁等四人身上，眼色明显一变，不过没有说什么话。而其它部落首领也对赵云四人指指点点的。“哈哈，乌奴、鬼奴、邪马、巴利四部首领面生的很啊，不知如何称呼，原来的首领现在何在啊？”卑弥弓呼过了好一会儿后才问道。     
        “大王不必过虑，皆因他们管理无能，使部落日益衰落，我等才取而代之，今后我等也愿听大王调遣。”甘宁淡淡地说道。     
        “如此说来你们四部落已结成同盟了。”支惟国首领起身问道。     
        “支惟首领这是什么话啊，我们本是大王属地，原来就是同盟，难道支惟首领认为我们不是同盟吗？”赵云笑道。     
        “哈哈，邪马首领所言极是，我们原本就是同盟军嘛，不知你们四部现在有多少兵力可调用啊。”卑弥弓呼笑问道，四部结盟，那对他狗奴国也有点威胁的。     
        “禀大王，现在我们四部合兵达三万多人，都是我们精挑细选的好手啊，尽听大王调遣。”甘宁站起来笑道。     
        “嘿嘿，我以为是多少呢，原来只有三万啊，光是我们躬臣部落就有二万多人了更别说是大王所部了。”躬臣部落暗笑道。     
        “糟了，原本乌奴部落与我相差无几，现在他们有三万大军，那我的八千人马如此跟他们斗呢？”奴国部落首领担心道。     
        “好，巴利首领的诚意本大王领了，等破了邪马台国，必定给予厚赐。”卑弥弓呼大笑道，一听他们四部加起来也就三万余人，那如何是自己的对手。     
        “大王，我听说邪马台国来了几个厉害的人物，使他们邪马台国的军力大增，不知是何人啊，竟然有此能耐。”赵云故意问道。     
        “邪马首领问得好，本大王早细细察探了，那几个是从中原而来，在我们西面有一个非常强大的国家，他们的兵器，战船无不比我们好上一大截，邪马台国本来想联合那里的人在中原立足，不料十万大军回来的不足千人，现在他们在中原高人的指点下，改造战船，兵器，实力确实大大加强了。所以本大王才召集诸位商议，他们已吞并我们多个部落，我数次反击也徒劳无功，现在他们正全力发展，一旦让他们发展好了，我们皆会被他们吞并。所以我们要先发制人。”卑弥弓呼起身道。     
        “不知大王有何妙计破敌啊。”奴国首领马上问道，因为他知道被邪马台国吞并的几个部落都比他的部落强大，想吞并他的部落实在是太容易了。     
        卑弥弓呼笑道：“此次我已想好策略，都支、鬼国、吾国三部合兵六万进攻斯马、支奴等部落；躬臣、支惟、奴国三部合兵五万进攻对马、米卢等部落；乌奴、鬼奴、巴利、邪马四部加上我派兵二万合兵五万进攻女王、不弥等部落；到时邪马台国必定分兵救援，到那时本大王就亲率大军八万直接邪马台国，他们必败无疑。大家有何异意啊。”     
        “大王妙计，我等愿听大王调遣。”众首领同时起身答道。     
        “好，既然大家都同意，请各位回去准备吧，三天后大家共同起兵。”卑弥弓呼大喜道。     
        “大家说现在我们应该如此办呢？”回到邪马后，赵云朝其它四将问道。     
        “正好借此机会除去邪马台国，然后我们调转头来对付这个狗奴国也不迟啊。”周泰说出自己的看法。     
        “如果让狗奴国得手的话，那么他的实力必定大增，从我们攻打四部落来看，奴隶是不管谁统治他们的，他们只会听命行事，所以一旦狗奴国胜了，那所有奴隶皆成他的兵马了，到时对付他就有困难了。”贺齐跟着道。     
        赵云笑了笑道：“我倒是有一计，可一战而平定东倭。”     
        “子龙快说，是何妙计。”诸将忙问道。     
        赵云低声将计划说出，甘宁、周泰等人大笑道：“此计大妙，可速行之。”    
    　　　　


正文  第二一八章 平定东倭（三）

    “请女王殿下不必担心，狗奴国的用意无非想让我们分兵救援各部落，到时狗奴国再挥兵直取我们邪马台。”士燮听完探子的回报后，率先朝卑弥呼女王道。     
        别看卑弥呼现在不过二十几岁，各方面的能力尽比以往各位国王要强，再加上可以迷死许多男人的容貌，继位以来进行各种改制，特别是收纳刘繇、士燮等人之后，重用刘、士等人模仿中原各种制度，加强改革，使得军事，经济等各方面有了很大的提高，近年来又连续吞并了多个周边部落，实力远远在各部落之上。     
        “士将军说得很有道理，只不过以我们周边部落的实力，难以抵挡他们的三路大军的，要是我们不派兵去救，到时定然被他们个个击破的。”卑弥呼女王马上道。     
        “殿下，他们的每路大军都是三四个部落组成的联军，如果单单让我们的一个部落去抵挡，当然非常困难，他们可以联合进攻，我们为何不以联合拒敌呢，殿下只需派人前往各部落，让他们联合抵抗，量他们也奈何不了我们。”士燮接着道。     
        刘繇笑了笑道：“殿下久有一统东倭之心，如今正是天赐良机啊。”     
        卑弥呼一听，激动地站起身来问道：“刘将军有何妙计啊？”     
        “殿下，如今我们邪马台国的实力远远超过其他各部落，唯有狗奴国还有不少实力，只要狗奴国一亡，其它各部落不费吹灰之力既可平定。此番他们兵分三路来攻我们，其意正如士将军所言，诱我分兵救援，到时他们可趁虚而入。我们正好可以将计救计，一方面派人通告各部落让他们联合拒敌，援军马上既到，如此他们必定会拼死一战，随后我们可摆出一副分兵救援的阵式，让狗奴国以为我们已将大军派出，那时他必定来攻，我们再内外夹击，一举可破狗奴国。而此时周围各部相互进攻必定实力大减，我们可一举而定。”刘繇献策道。     
        卑弥呼想了一会儿，抬起头道：“刘将军之计正合我意，大家速去准备，刻日出发。”     
        不日，邪马台国各派三万大军前去救援三面进攻的情报也传到狗奴国里了，卑弥弓呼马上尽起大军十万直取邪马台国，比原先计划还多了二万，看来他还是藏着一些实力的，情报显示邪马台国国内虽然还有兵马十几万，不过分守各城，每城的兵力都不多了，立刻兵发邪马台。     
        “赵将军，那个狗屁国王派来的二万兵马皆是老弱残兵，根本派不上什么用，看来只有靠我们自己的本事了。”周泰走到赵云身边道。     
        赵云笑了下道：“我们本来也不指望他们可以帮我们什么帮，不过既然派来了，我们可让他们帮我们壮壮声势。你看，这是难米升刚才特地送来的报情，看来他已说服牛利了。”     
        “嘿，没想到这个卑弥呼女王的胃口还挺大的，竟然想一口吞掉所有部落。如果我们再来迟一点，说不定整个东倭就被她统一的，呵呵，要真是那样我们还真有点棘手了。”周泰看完情报笑道。     
        “现在甘将军的水军应该快到了，贺将军那边阻力也不会太大，问题是我们如何可以迅速的平定女王，不弥等部落，直插邪马台国都城。”蒋钦说道。     
        “照情报来看，其它部落的援兵至少还要一天半时间才能抵达女王部落，我现在就率轻骑直取女王国，趁他们援兵未到之时拿下女王部落，那时他们的援军就只有送死的分了。”赵云道，现在赵云的轻骑兵骑在马上是最好的骑兵，下了马是精锐的步兵，上了船也可当水军，取乌奴、鬼奴、巴利、邪马四部时，其它的人马还没赶到，赵云已结束战斗了。     
        女王部落的国王贵族们刚刚接到邪马台派来的使者，说是援兵马上就到，让他们大大地轻了口气，不过也不敢有丝毫的懈怠，依然紧张备战。“快看，那是什么？”城墙上一名守兵指着远处问道。     
        其它人纷纷抬头望去，只见密密麻麻地小黑点正快速向城中逼近，黑点过处扬起满天的尘埃，隆隆地声音也渐渐地传到了们耳中了。“不好，是骑兵，快关城门。”一位比较年长的守兵大声减道，随着那守兵的一声高喊，城中将士纷纷准备备战，此时还有许多士兵正在城外搬运石头木板，都丢掉东西朝城中奔去。城门守兵见越来越近的骑兵，也不管外面剩下的兵卒，直接将城门关上了。     
        城墙上的守兵跟乌奴四部一样，总没见过如何阵容，无不变色，有许多吓得兵器都掉了。不过骑兵不能攻城他们还是知道的，纷纷拿起弓箭准备发射时，早已抵达城下的轻骑兵率先一阵猛射，凡在墙头上露头的几乎无人幸免，而城门上被浇上油，火箭将城门射得像刺猬一般。这一切发生得太快了，城中的兵马根本没反应过来，随着赵云的一声令下，骑兵阵中冲出数名拿着巨大铁球的，快冲到城门口时猛得砸向城门。     
        被火焚烧过的城门那经得起巨大铁球的撞击，才砸了几次下，就出现一个巨大的窟窿来了，而且慢慢扩大，不过一盏茶的功夫，城门就轰开了，接下来的几乎是单方面的屠杀，女王部落成为赵云第五个斩杀的对象。不过此次赵云并未杀死女王部落的国王与贵族首领，而是将他们关进地牢而已。     
        第二天，不弥、伊邪等几个部落首领分别领兵来救，赵云马上让女王部落首领宴请诸首领，那几个部落首领做梦也不会想到女王部落怎么快就被攻陷了。不费一兵一卒就被对手给解决掉了，而且还得到他们带来的二万多奴隶兵。     
        “幼平、公奕，该是我们吃主菜的时候到了。”赵云朝赶来的周泰、蒋钦二将笑道。     
        “子龙你的速度也太多了，我们老是连汤都喝不到，这也太不够意思了吧。”蒋钦大笑道。     
        “就是啊，不过眼前的大肥肉，子龙想一个人吃，怕是困难了。”周泰跟着笑道。     
        “你们别说笑了，我们接下去应该怎么办泥？”赵云问道。     
        “依我看，还是由子龙率轻骑先取邪马台的都城，只要取下都城抓到卑弥呼女王，邪马台国的部队就好办了。”蒋钦笑道。     
        “公奕别开玩笑了，先不说邪马台的都城中还有精锐兵马三万，光是骑兵也有五千多，加上那都城经邪马台国历代国王的维护，城坚墙厚不易轻取的。”周泰忙道。     
        “大哥你别急嘛，我没说让子龙进攻嘛？”蒋钦知道周泰以为自己还在开玩笑，马上解释道：“照现在的情况看来狗奴国已中了邪马台的计了，失败已成定局，可我们应该让他们尽可能的消耗兵力才是啊，子龙将军的骑兵一到都城下，卑弥呼一定会招回部分兵马的，那时对付狗奴国的兵力必然减少，而我与大哥则伏兵途中进攻来援的兵马。”     
        赵云、周泰都觉得眼前一亮，大喜道：“公奕之计甚好，不过我们要算好时机，要不然他们要是言和的话，那我们就要大费周章了。”    
    　　　　


正文  第二一九章 平定东倭（四）

    “大王，不好了，我们中邪马台的计了，他们并没有真的派兵救援三路大军，现在他们已从二边包抄上来，后路也被他们截断了。”探马向卑弥弓呼报道。     
        狗奴国一路连续夺下邪马台三国城池，将其中奴隶编入自己的军中，除去战中的伤亡数，还多了一万人，这让卑弥弓呼大为兴奋，看来此番可大败邪马台，甚至可以占领它的全境，到那时其他部落还不得乖乖地听自己的话，卑弥弓呼是越想越高兴啊，不过探马的回报让他一下子从天堂掉进了十八层地狱，冲上前一把提起那探马道：“你说得可是实情。”     
        “回大王，小的岂敢欺骗大王啊。”探马脸色发白，身体不断地发抖道。     
        卑弥弓呼身子一晃，朝二边的贵族亲信望了一下，只见他们也个个脸色苍白，看来也吓坏了。卑弥弓呼倒底也是个人物，一会儿就平静下来，朝探子问道：“你们可查看现在我们周围有多少人敌人？”     
        “回大王，据我们探查所得，他们三路兵马加上附近城中兵马共有十五万，而且据我们探马所得邪马台的都城还有精兵三万。”探马立刻报道。     
        探马的情报无疑又是一个巨大打击，“大王，不如我们现在就撤兵回去吧，相信他们也拦不住我们的。”其中一贵族首领小声道。     
        卑弥弓呼没有理他，继续向探马问道：“那我们的其它三路兵马进展如何？”     
        “回大王的话，据报都支、躬臣二路正与其它部落对战，虽然我军突然进攻占了点优势，不过伤亡也很大；至于邪马四部那一路尚未有什么消息传来。”探马接着道。     
        二路人马被牢牢地牵制住了，至于剩下一路卑弥弓呼心里明白，他派出去的是二万老弱残兵，既然其它二路都没什么进展，那他们就不用说了。“大王，如今看来我们的三路兵马非担帮不了我们的帮，反而被邪马台牵扯制住了，如果我们撤军的话，邪马台国一定会全力进攻我们的，那时我们就危险了，不如跟他们决一死战吧。”又一人提醒道。     
        这也正是卑弥弓呼担心的地方，自从邪马台国收留那批人之后，战斗力提升了很大一截，如果在兵力相同的情况下，自己很难战胜对方的，唯有以多打少方有打赢的机会，不过现在自己什么优势都没有了。     
        “报大王，外面邪马部落派使者求见大王。”外面的守卫跑进来报道。     
        “邪马部派来的使者，他们来干什么？难得是为了那二万老弱残兵不成吗？让他进来吧。”卑弥弓呼想了下道。     
        “小人奉我们首领之命有要事向大王禀报。”来使一进门就道。     
        “哦，为什么其它二路皆在交战，唯有你们首领那一路不见动静啊。”卑弥弓呼故意问道。     
        来使笑了笑道：“回大王，我们首领联合其他三部首领已攻下女王、不弥等四个部落，现在已兵临邪马台都城之下了，特命小人前来报喜。”     
        “什么，你们已攻取女王、不弥四个部落，现在已经向都城进攻了。”卑弥弓呼瞪大眼睛，一脸不敢相信地样子。     
        “正是如此，我们首领未见邪马台的援军，认为可能是邪马台使的诡计，让大王多加提防，万一大王遇到大军，可先行牵制住他们，到时都城一急，卑弥呼必定会调此地的兵马救援的，那时大王再趁机追击，邪马台大军可破矣。”来使点头道。     
        “你们首领他们是如何取下女王、不弥等部落的，现在的伤亡情况如何？”卑弥弓呼还是比较关心这事。     
        来使暗笑道：‘果然被几位将军了中了。但脸上还是显出一丝惨伤道：“回大王的话，我们首领在他们援军尚未到来之时，全军猛攻女王部落，经过一日一夜的拼杀才攻下女王部落，随后借女王部落首领的信物诱使不弥等部落中计，一举将他们消灭。不过我军损失惨重，现在收整二万五千人马向邪马台都城进兵，望大王速速解决此地的敌军与我们首领汇合进兵。”     
        “太好了，邪马台的主力部队都在这里，相信你首领他们不会有事的。”卑弥弓呼大喜道。     
        而此时的卑弥呼女王也正着急地等着刘繇等人来报，数万大军突然出现在自己的都城之下，而且他们中间竟然有近万骑兵，这是她总未听说过那个部落有这等实力的，自己的五千骑兵也是刘繇他们来了之后组建的。     
        “女王殿下，大事不好了。”刘繇满头大汗，一脸惊慌地说道。     
        “刘将军，为何如此慌张啊。”女王一看刘繇的脸色就知道有大事发生了。     
        刘繇一边擦汗一边道：“殿下，你可知城个的兵马是那里来的吗？”     
        “据情报应该是乌奴、鬼奴、巴利、邪马四部联军，他们的实力并不强啊，没想到此次他们竟然怎么快就攻占女王、不弥等四个部落。”女王对情况还是有点了解的。     
        刘繇猛地摇头道：“殿下有所不知啊，城下的兵马皆是从中原来的，殿下觉得未将当年带来的近千兵马如何啊？”     
        “刘将军当年所率之兵在我们这里乃是铁甲雄师啊。难道他们是……”女王好像想到什么，脸色微变道。     
        “不错，他们就是江东李世民的兵马，殿下也应该知道他们的厉害，当年我与士将军还有殿下派来的近二十万大军都被他们轻易打败了，现在他们竟然不动声色的到这里来了，我们应该提前做好准备，同时让士将军马上回军救援，同时与狗奴国讲和，先联手除去他们，然后再收拾狗奴国也不迟啊。”刘繇献策道。     
        “狗奴国他们是一路的，他们如何敢跟我们讲和呢？”卑弥呼女王满脸忧虑地说道。     
        刘繇马上道：“殿下只须跟他们说明一旦让江东李世民站往脚根的话，不光是我们邪马台，他们狗奴国也一样难逃灭国之灾的，相信卑弥弓呼会好好考虑一下的。另外中原之地乃在战乱，可见李世民他们也是从水路而来，我们应该让我们的战船作好应战准备才行啊。”     
        “报殿下，探马来报，我们的水军突然遭到敌人袭击已全军覆没了。”殿门守卫跑进来报道。     
        “什么？”刘繇大惊失色，一屁股坐倒在地上，自己这些年一直经营邪马台的水军，现在刚有规模，拥有战船三百，水军也有差不多二万多人，没想到一下子全没了。     
        卑弥呼女王也好不到那里去，花容失色，指着守卫道：“敌人有多少人马啊？”    
    　　　　


正文  第二二零章 平定东倭（五）

    邪马台的水军都是由刘繇一手训练出来的，而刘繇在江东统领他的水师也已多年了，也知水军之要。在东倭他们的水师可以横着走，不过谁也没有想到敌人来的那么突然，而且无论是战船还是水军的素质都远远在他们之上。甘宁率领一万五千水师从水路进攻邪马台，一举破去刘繇的水寨。同时弃船登岸领大军朝都城杀来。     
        卑弥呼失去了往日的镇定，慌忙下令道：“马上派人招回士将军加救都城，同时派人向狗奴国议和。”     
        “遵命！”     
        此时狗奴国的卑弥弓呼正在心急如焚的来回走动，下面的亲信贵族都低着头不敢进言，卑弥弓呼不时地转头望一下旁边邪马四部派来的使者李玉，此人原本豫东的贼寇首领，归降后一直随赵云四处征战。现在周围邪马台的兵马不但没有减少，反而增加了二万，他如何能不急呢？他不是没想到撤退，可退路被截断，敌人又将自己重重围困，幸好现在还有城池可以依守，一旦离开城池面对十七万大军，卑弥弓呼实在提不起这个勇气。     
        “报大王，探子来报敌方大将士燮领五万大军连夜撤退了。”门外守卫进来报道。     
        “啊，士燮率兵撤退了，这么说邪马四部首领开始进攻他们都城了，那周围其它敌军有何反应啊。”卑弥弓呼马上问道。     
        “周围敌军正在调动兵马，不过没有攻城的意思。”     
        卑弥弓呼紧锁的眉头终于舒展开来了，少了五万精锐兵马，那对自己的危险大大的减小了，就算撤兵也不是什么难事了。“大王，趁现在他们的精锐兵马已撤退，让属下率一支精锐人马前去挑战，以挫他们的锐气。”堂下走出一将道。     
        卑弥弓呼朝李玉问道：“不知先生你有什么看法呢？”     
        “回大王，现在还不是出击的时候。等他们派人前来讲和之时，那时大王再见机而动，可一举破敌。”李玉道。     
        “哦，先生认为他们会来讲和，这个可能性不大吧。邪马台都城中有精兵三万，加上士燮增援的五万大军，这八万可是邪马台的精锐啊，你们首领的人马不足三万如何抵挡，再说此处他们也占领上风。如果我们现在不想办法破敌，到时他们的都城之危一解，他们再挥兵前来，我们如何抵挡呢？”卑弥弓呼问道。     
        “大王，你不觉得奇怪吗？我们联军的兵马还不足三万，而邪马台的都城内也有精兵三万，加上他们都城是城高墙坚，足可抵挡了，为何士燮还要亲自带兵救援呢？”李玉慢慢地说道。     
        这个问题正是卑弥弓呼当初怀疑他们不会撤军的原因之一，现在听他怎么一说，马上问道：“哦，难道这中间还有什么文章不成。”     
        李玉早有准备，微笑道：“不瞒大王，我们的首领曾派人悄悄地潜入中原打听过刘繇、士燮等人的底细，知道他们原来是占据江东的一方豪强，拥兵十数万，后来他们先后被江东李世民的部队击败了，再后他们还联合邪马台的兵马想东山再起，不料又遭惨败，他们二人被逼流落到邪马台，他们一谈江东军而胆寒变色，此次我们首领故意让全军都打江东军的旗号，所以迅速攻占了女王，不弥等四部，又兵临他们都城这下。”     
        “原来是这样啊。”卑弥弓呼边点头边暗想，看来他们邪马等四部的首领都不简单，如果不能收他们为我所用，应该尽快除去他们，以免将来成为我的敌人。     
        “另外我们首领还从女王、不弥等部落中挑选数万奴隶身着江东军的装备以壮声势，卑弥呼女王她们肯定吓得全军撤退援救，现在他们所以没有全军撤退就是怕大王会趁机追击他们的。”李玉接着道。     
        “先生的意思就是假意跟他们讲和，然后他们撤退时进攻他们。”卑弥弓呼会意道。     
        “报大王，邪马台派使者前来讲和。”正在这时，外面又跑进一人报道。     
        “轰！轰！……”邪马台都城又一次响起巨响，这已经是今天的第七次了，自从赵云兵临城下以来，赵云并没有攻城，而是令军中工匠制造了数十辆霹雳车，每隔一二个时辰就朝城中轰上一顿巨石。而刘繇又怕不是赵云的对手，躲在城中不敢出战，希望可以尽快等到士燮的援兵。     
        “来人，士将军的援军何时可以到啊。”卑弥呼满脸愁容道，一连数天，她都没合过眼，而连日的轰击，使坚墙上出现不少缺点。     
        刘繇也好不到那里去，一脸疲色，朝女王道：“殿下放心吧，照时间看明日应该可以到了。”     
        “刘将军，我们如果趁此时杀出去，定可杀他们一个措手不及，如果不能破敌，也可以破去他们的霹雳车啊。”下面一大臣出列道。     
        刘繇马上道：“诸位你们也看到了，他们背后跟着都是精锐骑兵，我们出兵太少起不了作用，全军皆出万一败了，都城就完了。”     
        “怕是刘将军被他们吓破胆了吧。”日益失宠的牛利冷笑道。     
        “住口，此事是我决定的，你们有什么意见吗？”卑弥呼脸色一沉，冲着堂下众人道。     
        既然有女王替刘繇撑腰，那堂下谁也不敢多言，难道活腻了不成。奴隶制的国王，其权利是无人可以阻挡，说起来堂下站着的都是她的奴隶，她想杀谁只需一句话就可以了；相反中原的皇帝，说话做事都得先考虑祖宗制度，还有许多理法约束着他，也可能因为如此刘繇、士燮等人一直没有提意让卑弥呼女王解放那些奴隶。     
        “报大王，赵云领兵要攻城了。”城上守将跑进来道。     
        “我看一定是赵云知道我们的援军快到，想强攻城池，我们只有拼死守住，等我们援军一到，一切都好办了。”刘繇朝女王道。     
        “好吧，就依刘将军所言，一定要守到援军到来。”卑弥呼大声道。     
        等刘繇等将赶到城墙上时，赵云的部队早已开始攻城了，望着城下赵云的兵马不顾生死地从云梯朝城墙上爬，一批倒下，另一批再上。而撞城门的队伍推着冲车冒着箭雨步步向城门副近，要不是这城门是铁做了，也不至于用此办法。几队幸运爬上城墙的兵马，再次被刘繇的人马杀退了，城墙下已积了厚厚地一层尸体了，正在赵云进攻失利的时候，赵云的后军忽突骚乱起来，喊杀声从远处传来。     
        这一突变让赵云的奴隶兵脸色大变，不知所措。而城墙上的刘繇则是一脸喜色，大声道：”兄弟们，我们的援军来了，集合人马随我杀出城去了，夹击江东军。”     
        赵云的人马越来越乱，只顾四处乱窜，形势非常危急，不过当刘繇打开城门冲杀出来时，赵云脸上露出一丝笑容。    
    　　　　


正文  第二二一章 平定东倭（六）

    卑弥弓呼采用了李玉的计策，在同邪马台讲和时，态度十分强硬，摆出一副决一死战的样子，经过一轮利益分析之后，他又提出了许多要求，归还以前被邪马台吞并的部落；赔偿多少奴隶等等，他是漫天要价。半天下来终于谈成议和的条件了，将几年来吞并的部落还给狗奴国管理，同时赔偿奴隶二万人。     
        当初李玉提出如此苛刻的要求时，狗奴国的贵族纷纷摇头连卑弥弓呼也不例外，说是痴人说梦话，邪马台怎么可能答应呢？李玉笑道：“大王，这些要求对于我们来说是很大了，可对邪马台来讲并没有多大的损失；如果此次他们的都城失守，那他们一切都完了。而且如果大王轻易的答应他们的议和，反而让他们疑心我们其中有问题，虽然现在实力乃有所不及，可局面还是有利于我们的。”现在议和果然成功了，李玉朝卑弥弓呼道：“大王现在可以调集兵马准备突击邪马台的撤退大军，可一举破敌，到那时取都城就易如反掌了。我这就回去回复我们首领，加强攻势，好让他们全心撤军救援。”     
        “好，先生回去告诉你们首领，事成之后，本王一定重重有赏！”卑弥弓呼大笑道。     
        邪马台的使者一回军营，就下令拨寨撤军。卑弥弓呼的狮子大开口反而让他们安心撤军了，原因很简单，现在狗奴国得到的条件可能比他们继续战下去还要多，当然要排除一种可以，万一狗奴国可以打胜，那得到的当然是整个邪马台了。可狗奴国同样要考虑到万一输了，自己将一无所有了，而且现在实力还自己强一些。那见好就收是最好的。     
        此时狗奴国的兵马调兵在邪马台眼里觉得狗奴要守信撤军了，于是且有一点警惕也放下了。可大军撤退的第二天，邪马台的首领就收到一份密报，说是狗奴国要趁他们撤退之时进攻他们，让他们做好准备，下面没有署名，这让众首领将信将疑，一边照常撤军，同时令精锐人马时刻准备狗奴国的追击。     
        见邪马台果然毫无防备，卑弥弓呼立刻下令全军追杀上去，虽然邪马台的首领暗中有所提防了，不过突如其来的袭击还是让大军显得非常浑乱，连连败退。不过狗奴国的优势没有持继多久，一来邪马台之前有所防备，二来他们的兵马比狗奴国的训练有素，战局由一方面的追杀成为二则混战了，狗奴国靠着先前的突击，兵力、士气上占了优势，而邪马台是满腔的怨气，加上他们练习有素也让狗奴国损失惨重。     
        狗奴国的士气在一连的进攻失利下渐渐的下降了，而使兵力也急剧下降，卑弥弓呼没想到会演变成这样，现在就算他有意要撤兵，邪马台也不会放过自己的，只能下死命后退者死。正当狗奴国形势越来越危急之是，邪马台的背后突然杀出一路人马，骠悍无比，而且其中有不少骑兵。使邪马台的大军再次大乱起来；相反狗奴国为此一振，猛攻上去，突然的变化让卑弥弓呼大叫上天保佑他们狗奴国，同时另一个疑问出现在脑海中，他们是那路人马呢，难不成是邪马的四路联军，他们怎么会出现在这里呢？     
        就在邪马台步步失利，而狗奴国却步步紧逼上前的时候，狗奴国的背后同样出现了一路人马，也不打旗号，见人就杀，如虎入羊群，锐不可挡，狗奴国的后军一下子大乱起来，卑弥弓呼根本无法再控制局面了，只能呆呆地望着眼前的一切，不知所措。邪马台、狗奴国的兵马觉得面对背后的神秘队伍还不如拼死向前冲来得好。     
        战场越来越小了，邪马台与狗奴国的兵马渐渐地被二端的神秘人马包围了，这时邪马台、狗奴国的兵马都意外的发现，二端的人马根本不管是邪马台还是狗奴国的，而是见人就杀，这一情况让二国的士兵撤底失去战下去的勇气，当前之所以会拼死往前冲是希望与对面的汇合，现在好了，原来他们是做收渔利的第三者。这个时候奴隶兵根本不知如此是好了。     
        “大家听着，放下武器者不杀，否则格杀无伦。”一个巨大的声音响彻整个战场。     
        “是你，是你……”狗奴国与邪马台的首领都已认出远处喊话的人了，他不是别人正是促使他们议和的李玉。     
        “大王，我离开时不是说过了嘛，会让我们首领加强攻势。”李玉大笑道。     
        这时李玉前面的那将盯着卑弥弓呼笑了笑道：“狗奴王，你看看我身后的是什么人啊？”     
        “啊，父亲！你们……”卑弥弓呼再也控制不往自己，身子一晃从马背上摔了下来。     
        “邪马台的首领们，那你们看他是谁啊？”另一大将朝背后一挥手笑道，士燮一干人等被押了上来，“士将军！……”邪马台的诸将大惊失色道。     
        “请允许我再次介绍一下。”李玉冲着二国的首领道：“这二位是我们江东军的周泰周将军，贺齐贺将军。”说着指了指身边的周泰，贺齐二人。     
        此次贺齐率领所部五千人马，加上三千收编的奴隶兵，趁狗奴国大军尽出，一举攻下狗奴国都城，同时迅速占领其经周边城池，解决狗奴国内的奴隶，同时整顿收编的奴隶兵一万多人。留下部分人留守狗奴国外，贺齐立刻安计划埋伏在狗奴国的后路上。     
        而周泰则是与蒋钦击溃士燮的援军之后，由蒋钦率大军假装邪马台的援军’救援‘都城去了，而他则领兵阻击邪马台的撤退大军。此次功能最大的要算李玉了，如果不是他可以成功的促使狗奴国趁议和追击狗奴国，计划也没那么容易成功的。     
        卑弥弓呼望着自己与邪马台近十万人马被周围二三万人围在中间，马上朝邪马台的首领道：“我们中奸人之计，不如现在合力冲出重围，你们觉得如此啊。”     
        “好，我们决不让他们轻易得手的。”邪马台的诸将点头道。     
        向来言听计从的奴隶只得拿起丢掉的武器，准备再一次的嘶杀。就在这时，隆隆地马蹄声响起，周泰、贺齐脸上露出笑容，现在就算你们突围也跑不了了。才一会儿功夫，赵云的轻骑已出现在大军面前，“叮叮当当……”奴隶兵中许多人再一次丢下手中的武器，其它的人呆呆地望着上前的骑兵。     
        这下无论是狗奴国还是邪马台的将领们都绝望了，赵云此次带来的除了自己的的近万轻骑，还有邪马台与周围诸部落收集到的八千骑。也许整个东倭也没有那么多轻骑兵吧，不少人心里嘀咕道。     
        刘繇开城夹击赵云的人马，赵云故意假装做不敌撤退，而此时城内的牛利趁机而起，刘繇一走，城内兵权皆到他的手中，他马上派人占领城门，包围女王的王宫，王宫内的士卫只听卑弥呼女王一人之命，而城外埋伏多时的甘宁所部马上进入城中，屠杀一切反抗势力。     
        刘繇追击没多久，赵云的撤退大军就镇定下来，原来的’援军‘已跟他们站在同一战线上了，蒋钦上前笑道：“刘将军，我们久违了。”     
        赵去的轻骑已从二侧形势包围之势了。率马上前道：“刘将军，现在都城已失，你还想做无谓的抵抗吗？”     
        刘繇苦笑了下道：“江东军果然厉害，没想到这么快就到了，如果再给我们二年的功夫，我定可以统一东倭。”     
        收拾好都城的一切情况之后，赵云考虑到邪马台与狗奴国有近二十万大军，就算计划成功，可能还会有危险，于是调集了所有的骑兵，包括邪马台刚一出战被全军覆没的五千骑兵。赶来支援周泰、贺齐他们。    
    　　　　


正文  第二二二章 平定东倭（完）

    邪马台与狗奴二大部落轻松的解决，东倭局大局已定，接下来的几日里，赵云甘宁等将如秋风扫落叶般，将其余部落一举扫平。刚一开始，赵云等为了保密安全行事，将部落首领贵族尽皆处死，现在当然不必这样做了，除了几个稍有实力的大部落还要反抗一下外，其它部落是望风而降，大军一到都开城投降了。连邪马台、狗奴国这般大国都完了，自己如何跟他们斗啊。     
        自赵云从乌奴国登陆到现在平定东倭不到一个月的功夫，东倭的一切成为江东的一部分，东倭多年从海上打劫回来的与首领自己从奴隶身上榨取的钱粮着实不少啊。平定东倭之后，将所以奴隶解放，赐予土地与住房，同时从库取出不少钱粮分给他们。同时经过经挑细选之后，收编倭兵六万余人，战马近万匹。至于原来的部落首领当然要妥善安置了，留在东倭始终不是办法，于是将他们皆送往江东由我来处置。     
        听完贺齐的叙述之后，我大喜道：“太好了，真是没想到你们竟然如此之快就平定东倭了，而我们此地尚未有任何行动啊？”     
        堂下诸人皆脸带喜色，鲁肃上前道：“主公，东倭之已平定，可设东倭为倭州，将倭州划分数郡，派人治理，公苗所报，此番难米升，牛利以及青岛太郎将人皆立下大功，可让难米升担任倭州牧，只管地方政务，至于倭州兵马日夜操练，可成我们江东另一条奇兵，主公觉得呢？”     
        “子敬所言甚是，就将东倭诸地设为倭州，难米升为倭州牧吧。”我点头同意道。     
        贺齐道：“主公，现在东倭诸部落虽已平定，不过每个部落习俗皆不同，如果不统一起来，管理起来会非常麻烦的。”     
        “不错，确实因应该统一起来，诸位有何高见？”我问道。     
        庞统笑道：“主公，此事不难，现在子龙将军他们已解放倭州奴隶，并赐予自由与土地，已尽得倭州百姓民心，况且各部习俗多数是针对那些部落首领的，至于普通的奴隶相信并无多大区别，现在诸部落的首领族人已押解至此，现在他们想不改也不行了，所以想要统一倭州的习俗也非常容易的。”     
        “士元所言极是，主公，你可赐倭州诸部落一个统一的族名，并制定各种规章制度，不用多少功夫，就可统一他们习俗了。”荀攸笑道。     
        荀彧想了下道：“主公，不如就叫大和族，将诸部落的习俗加在一起既为‘和’，主公认为怎么样？”     
        “大和族，大和族。”我念了几次觉得耳熟，点头道：“不错就叫大和族吧。”     
        郭嘉在旁笑道：“那不如再加上一个，主公统一东倭，解放奴隶，对倭州的百姓也来说，无疑是再生父母，应该是他们心中的太阳，普照着他们，将太阳定为他们的族微，每人必须头系太阳，让他们记住主公的恩惠！见‘太阳’如见主公一般。”     
        “哈哈，奉孝的主意就是好啊，主公，我觉得此法可行啊。”田丰大笑道。     
        既有这等好事我当然也不会放过，边点头边朝贺齐道：“公苗，从倭国带来的各部首领现在何在啊？”     
        贺齐马上道：“回主公，他们皆在外面，主公随时可招见他们。”     
        “这么多人一起招见多有不便，这样吧，将牙马台与狗奴国的首领叫进来吧，我想看看他们是什么模样，自己这般瘦小，还敢将爪子伸到我们上原来。”我冷笑道。     
        “是主公！”贺齐点头道。     
        “主公，听说邪马台的首领是个二十几岁的丫头，此番主公不如将他留下来倒洗脚水吗。”典韦大笑道。     
        “哈哈！”典韦一下子将众人逗乐了，刘雄忙笑道：“主公的洗脚水有的是人倒，让她倒不是太抬举她了。”     
        没过多久，贺齐就带着二部的首领进来的，除了卑弥呼女王与卑弥弓呼王外，刘繇、士燮二人也在其中，旁边还有数人。除了刘士二人一脸死灰的望着我，眼中充满绝望，而其它则趴在地上不敢抬头，可能是奴隶主见惯奴隶的样子，现在自己也当被俘了，也就是奴隶了。     
        卑弥呼无疑是其中最招人的一个，不但有着完美的身段，刚进门时大家都已看到她容貌了，确实是一位大美人，不比我的多位夫人差。典韦小声笑道：“如果让她替主公倒洗脚水，确实有点委曲她的，不过收她为妾算了。”     
        声音虽小，我还是听到清清楚楚，瞪了他一眼，朝刘繇、士燮二人道：“刘将军，士将军，我们又见面了，不知你们最近可好啊。”     
        刘繇哼了一声道：“老夫好的很，不必多言，唯死而已。”士燮则闭上眼睛不句话也不说。     
        他们的反应我并没有在意，转头朝卑弥呼笑道：“卑弥呼女王，我有一事不明，当年你为什么要派兵与他们二人联合来范江东啊？”     
        卑弥呼抬起头，瞟了我一眼，脸色已恢复正常，淡淡地说道：“不为什么，只是想得到这里的好东西罢了。”     
        “那你现在还有什么想说的吗？”我问道。     
        卑弥呼摇摇头，朝刘士二人望了下道：“我没什么好说了，只是希望主人可以放过我的二位老师。”     
        “老师！”没想到刘繇、士燮二人成为她的老师了，不过也是，他们也都是显赫一时的人物，当然有点才能的，去教还是奴隶时期的邪马台是轻而易举的事。我之前还以为他们有什么不正常关系呢？“好，我答应你，不杀他们。”我道。     
        “主公，他们二个屡次与我们为敌，实在不可放过他们啊。”刘雄忙道。     
        刘繇、士燮二人也都望着我，眼中充满感激，他们此次被擒早怀必死之心了，没想到现在还有活命的希望。“二位在倭国数年，必定知道他们的习惯，这样吧，就由你们二人来管理那些从倭国来的朋友吧。”我微笑道。     
        “多谢不杀之恩，我们必定……”刘繇、士燮二眼含泪谢恩道。     
        我又问了一些无关紧要的问题后，让他们随刘士二人到新的地方去时，卑弥呼竟然说她已是我的的奴隶，要留下来服待我，嘿她一个女王平时都是别人照顾她，她会服侍人吗，我倒要看看你有什么能耐，点头同意了。     
        堂下又有人裂嘴笑了，典韦更是点头道：“你想走，主公也会留你下来的。”正当众人喜笑之时，门外程杰匆忙跑进来道：“主公，大事不好了，武陵金旋率军叛乱，现在正率兵攻打零陵。”     
        “什么？金旋大军不是皆在我们控制之中吗，如何会这样？”我大惊道，武陵有多少兵马我非常清楚，那是因为统后的将领皆是我故意安排的，他们的忠心我一点都不怀疑，难道他们都遭不测了，会是谁呢？    
    　　　　


正文  第二二三章 自作自受

    武陵陵金旋叛乱实在太出呼我的意料了，一则金旋本人并无过人之能，虽知金旋心中不服，暗中养兵，这些事我都非常清楚，特地暗中派去几位有此潜力的小将前去武陵投军，结果也正如我们预料中一样，金旋的五位副将中除了一位是金旋的心腹担任外，其它四位都是我派的人，所以对他的举动可以说一清二楚的，他那里又没什么特殊的人才，要一下子除去四位副将很困难的。     
        “主公，此乃鸠占鹊巢之计，正因为我们对金旋全了解，反而疏忽了他，认为他对我们起不了什么危害，才会被人有机可趁，金旋背后定有人指使他。”庞统上前道。     
        “量金旋也耍不出什么好招来，主公，就让我领兵前去对付他吧，末将一定杀他个片甲不留。”典韦率先请战道。     
        我微微摇了摇头，朝诸人望了一圈道：“大家说说自己的看法吧。”     
        “主公，武陵乃是荆州大郡，加上它是荆益二州交接之处，如果益州刘焉趁机从武陵进入江东，那时对我军十分不利啊。”荀攸分析道。     
        荀彧点头道：“公达所言极是，我们刚刚抽调桂阳，零陵二郡的兵马入交州以敌南蛮孟获，桂阳有宣高李儒镇守可保无恙，可零陵太守赵范不善领军调将，如若零陵再失，恐怕对我军极为不利啊。”     
        “报主公，合肥徐庶大人派人来报，刘备正调集兵马欲进犯江北之地。”门外守卫此时进来报道。     
        “哦，看来金旋背后有刘备在捣鬼。”我皱眉道。     
        “主公，怕不止刘备一个人，益州刘焉一定少不了的。”鲁肃略微担心道。     
        “报主公，探马来报，金旋大军已攻占零陵数县，已到零陵城下，零陵守将陈应、鲍隆皆已力战而亡，零陵城也危在旦夕了。”探马再次进来报道。     
        真是担心什么就来什么。“金旋兵军由谁统领，是金旋本人吗？”我冷静地问道。     
        “回主公，武陵兵马由袁术降将纪灵统领，另外还有益州孟达率兵协助。”探马道。     
        纪灵，自从袁术被刘备撤底消灭之后，原来袁术部将皆不知出向，现在他突然出在金旋军中。他原来就是袁术手下的第一大将，其武力绝对是中等偏上的，不过他投身金旋的可能性极小的，肯定是有人暗中指派的，而刘备无疑是最有可能的。而孟达也是益州有数的几位能干大将，他率兵协助，可看出益州刘焉已派兵进入武陵了。     
        “这段时间我们光顾着算计别人，却忘了别人同样在算计我们，而我们还不断地给他们各种机会，看来我的伤要不药而愈了。”我苦笑道。造成如今的局面有一半是我自己招的，好有借口进军益州，没想到会变成如今的情形，可以说是只找苦吃。     
        “主公，以我们如今的实力根本不惧刘焉他们的，就算刘备一起来我们也有能力抵挡住的，你为何如此难过呢？”高顺问道。     
        “主公并非为了战况而担心，而是现在战场在我们境内，百姓又将遭遇战乱。”郭嘉朝我望了下，叹气道。     
        我苦笑道：“我们之前的目的就是让益州刘焉来攻，现在目的已有了，只不过情况糟糕了一点，大家想想办法解决吧。”     
        “主公，现在你不能再装病了，如果继续下去会使江东民心更乱的，主公只要登高一呼，不仅可以使零陵的守兵大受鼓舞，就连武陵百姓也会响应的。只不过之前一直说主公所中之毒无药可解，如果不药而愈的话很容易让人看破我们之前所做的一切的。”荀攸道。     
        “此事也不难，昨日探马曾经来报，说是城外二十处有一巨石从天而降，我们何不借此机会说巨石中有一灵药，有起死回生之效，主公服下之后，伤顿时全愈了。”庞统微笑道。     
        “此计大妙了，我们再在暗中发布一些消息，效果一定会更好的。”荀彧赞道。     
        城外突降巨石之事，早已传遍各地了，还有许多人从老远赶来看这一天外飞石，当然流言诽语也随之而来，此乃上天之兆，必有天灾降临；江东之主命不久矣，陨星坠地了；……。不过事不过三天，就有人看到巨石上一夜之间长出一个树，上面还结着许多奇怪的果实，接着华佗的二位高徒吴普、樊阿率人将此树移走了，临走前还听到说什么此乃上天所赐之灵药，有起死回生之效。     
        与此同时，典韦高顺等将则迅速整顿兵马，长沙黄忠已领长沙兵马直取武陵，桂阳臧霸统兵救援零陵。又令合肥徐庶，徐晃、太史慈、交州的摩而哥以及前去支援的大将张辽见机行事。当典韦他们整顿好兵马时，我突然出现在大军点将台上，使得军心大振；而民间对我的各种夸大的流言也纷纷信起，说我是‘真命天子’，只要跟着我就可受上天保佑，使我的江东的百姓心中的地位进一步提升了。     
        不过武陵的金旋就没那么好了，自刘备暗中派纪灵帮他取得大军的权力后，又联合益州的马兵，迅速控制整了武陵，率大军突袭零陵，而长沙因为是老将黄忠镇守，他们不敢轻动，零陵守将陈应鲍隆出城迎战，被纪灵砍于马下，零陵太守赵范自好闭门坚守。幸好赵范虽然不太会打仗，不过也知道城墙的重要性，所在他在任太守之后，在城墙上下了大功夫，使纪灵久攻不下。金旋的勃勃野心再次受到的扼杀，现在突然听闻天赐神药，使我的病立刻全愈了，马上慌了手脚。向纪灵、孟达二将道：“如今我们久攻零陵不下，应当如何是好？”     
        纪灵叹气道：“刚攻零陵时，城上守将行动非常浑乱，只不过那时他们的兵马还不少，所以末能攻上城去，而这几天城上守兵明显少了许多，不过进退有序，防守有度，背后定有高人的挥指。”     
        金旋摇头道：“零陵城中并没有什么大将，陈应鲍隆皆已被纪将军你杀了，赵范虽是太守但不懂领兵之道，城中细作来报，我们攻打零陵的第二天，就有二个壮汉去见赵范，随后赵范就让他们二人指挥守城了。”     
        “金大人可知他们二人是何人啊？”孟达问道。说起来我的突然病愈，对他打击最大，因为他深知我所中之毒，连怪医吉平自己都无解毒这法，原本认定必死之事，没想到老天爷都会帮我们。     
        金旋摇头道：“直说是他们是兄弟二人，却不知他们姓名。现在长沙黄忠领大军去攻武陵，而桂阳的臧霸率兵来救零陵，李世民又已调集好大军随时可能前来，我们应该如何是好了。”    
    　　　　


正文  第二二四章 各自谋划

    就在江东的形势愈演愈烈的时候，冀州袁绍、曹操、孙策三大势力的战争也发生了变化。在这期间，二方虽然没有发生什么大的战争，而袁绍还是借助吕布的神勇，外加颜良、文丑二员虎将不断地挑战孙曹联军。明知单挑并非吕布的敌手，可孙曹二家也丝毫不含糊，依然是每战必出，而许褚、夏侯淳、夏侯渊、孙策、吕蒙等将轮番上阵，屡败屡战。吕布做梦都不曾想到，因为自己想在二军面前显示一下自己高超武艺，对于联军的车轮战欣然接下，等到自己有些疲惫时，才挥兵混战。每次联军都要折上一些人马，而且在二方的‘有意’安排下，孙军的损失要远远大于曹军。不过袁绍、吕布甚至于南华老仙都没想到一个问题，许褚、夏侯淳等武将在这段期间得到前所未有的磨练，吕布成了他们超越自己的动力，武艺上有了飞越性的进步，他们与吕布的单挑由原先的二三十、四五十个回合变成如今近百、二百回合，而且对阵时越来越从容了。     
        另一方面，袁绍派出的高干、郭于淳汇合并州张杨率兵攻打雍州，由于孙策将大军调走了，故而被张杨连续攻下数座城池、兵锋直指长安。孙策马上调派程普、韩当率兵救援，以挡袁绍的攻势；而曹操的另一路兵马黑水军张燕，遇到厉害的敌手，占不到丝毫便宜，冀州的粮道依然畅通无阻。     
        随着整个战局的变化，曹操再次召集帐下人马商讨情况，帐内曹操高居正中微闭着眼睛，摸着胡须不知在想些什么？帐下武将谋士相互对望了一下，静等着曹操的动静。“大家对袁绍进攻雍州之事，有什么看法啊？”曹操忽然开口问道。     
        “主公，孙家占据雍州之地不久，民心未附，况且现在孙策将大军抽调在此，让袁绍有可趁之机；自孙坚占领长安以来，那里已成孙军的都城所在，雍州则是长安的屏障所在，袁绍分兵进攻雍州乃是攻其之必救，想削弱孙策在此地的兵力，即也是减弱我们在此地的实力。”满宠想了下道。     
        曹操点了点头，朝众人看了一下，意思很明白，你们还有什么想法呢？司马懿朝戏志才、程昱、刘晔等人瞟了一眼，再次低头沉思起来，看来他还想听听他们的看法。     
        程昱上前道：“主公，依属下观察，孙策得知雍州被袭之事时，显得格外的紧张，而且孙军诸将也是个个脸露急色。虽然雍州遭袭乃是大事，不过也是意料中的事，加上孙策并非未经战事之人，他做为全军统领，断不会将惊慌之色表露出来，可他们还是这般做了，属下觉得孙策的‘救兵’更加值得注意！”     
        “仲德确实观察入微，考虑周全。”戏志才边赞边朝曹操道：“主公，自西凉马腾被我军所破，韩遂将军也投靠主公，而马超也已带少数残兵随李世民到了江东，现在西凉、陇西一带无人可与张绣抗衡，西凉诸地已被他占领了，如果孙策与他们暗中构结的话，那雍州之事根本不足惧。”     
        “素闻张绣谋士贾诩诡计多端，如果孙策真的与张绣暗中结盟的话，那我们岂不是没有丝毫优势有言了。”曹操站起来道。     
        “贾文和确实聪慧过人，上次马腾起兵之时，故意示弱北上，将进攻长安之事让给马腾，西凉兵败之后，他以韩将军投靠主公这由速迅占据原韩遂之地，后来又想诱使马超为其所用，不过被李世民抢了先，现在张绣拥兵近二十万，其势已不可小视了。”刘晔跟着道。     
        “主公，如今张绣虽有兵马，不过其帐下唯有胡车儿雷叙等人，独自难成大事。据属下所知绣膝下除一子张泉外，尚有一女，绣视其为掌上明珠，爱之尤过其子，如若孙策让其弟孙权娶之，那时张绣必定全力支持孙家的。”司马懿道。     
        “孙策之弟，此人如何啊？”曹操问道。     
        “回主公，据南阳探子来报，孙策之弟孙权字仲谋，长得非常怪异，碧眼褐发。虽然其武远不及兄，但其智更在孙策之上，而且名士乔玄曾对孙坚道，发扬孙家者必是此人。”满宠马上道。     
        “噢！”曹操皱了下眉头，孙策的能力曹操非常清楚，虽然没有见过孙权本人，但能让乔玄这么说得的人绝对不会差的。想到这里，他望了下一旁的曹昂、曹丕、曹彰、曹植、曹安民等几个儿子，曹昂因为他母亲的地位不及曹丕等人，所以虽为长子地位上不及曹丕等人，不过他随父从军多年各方面都得到曹操的赞许的；曹丕比较阴沉，让人捉摸不透他在想什么，与他相反的曹植，脸上整天挂着笑微，学富五车，曾有人说天下文学他独单八斗，其它二斗为其它人所共有（呵呵，太夸张了），曹彰与二位兄弟不一样，弃文习武，只是帐中的人都没有见他出过手。对于这几个儿子曹操还是比较满意的。     
        “主公何不为二公子或者三公子选一佳媳呢？”满伯宁道，由于曹丕现在还与孙尚香有婚约，所以满宠才会这么说的。     
        戏志才叹气道：“瞧孙策他们的样子，料想他们之间的事应该达成了，我们现在应该尽快设计击败袁绍，趁他们尚未联起手来之前快速占领冀州等地，以便日后与他们周旋。”     
        “可如今袁军气势正凶，派去截粮道的张燕也被张颌所阻，占不到丝毫便宜。而此地袁绍仗着吕布、颜良、文丑等将的武艺，并不肯跟我们进攻大规模的会战，如此下去我们的粮草怕会不继，到时吃亏的必是我军啊。”曹仁无奈道。     
        “张颌，此人武艺可能不及颜良文丑等人，不过其智在袁军中是数一数二的将领，难怪黑水军劳师无功啊。”刘晔道。     
        “不过我们这些天来的努力也没有白费，吕布已有数日没有前来挑战了，料想是南华老仙之流言起了作用。至于我军与孙家‘不和’之事也足可让袁军相信了，接下去就是如何让袁绍相信出兵来袭了。”程昱道。     
        另一边孙策同样在帐中商议下一步的计划，帐内倒没有曹军帐内那么热闹了，因为一部分人员已随程普等将一起去阻挡进攻雍州的张杨大军了。     
        孙策见众人就坐之后，开门见山地说道：“现在的形势大家都非常清楚，我们下一步应该怎么走啊？”     
        老将黄盖道：“这段日子我军为了配合那计划，损失了不少人马，如果这样一味下去也不是办法啊，应该尽快想出破敌之法！”     
        其它诸将皆点头同意道：“老将军所言极是！”     
        周瑜笑了笑道：“老将军不必太着急，虽然长安来报，陇西张绣已将其女嫁给仲谋，同时将所有实力全部与我军汇合，使我们的总体实力更在曹军之上了，可我们还要一些时间进行调动。据最近一段时间的观察，袁军的败局已是时间问题，可现在要是袁军大败，我们此地的兵力无法与曹操争夺冀州之地，而且袁军一败，曹操必然与我军反脸，上曹操得袁绍之地的话，如此我们刚占的优势必将失去。”     
        “贤弟，那依你之意，现在我们反而应该尽量脱拖大军进展，使仲谋他们有足够的时间准备。”孙策道。     
        “主公，万万不可如此，不然曹操必定会起疑，我军还是照常出兵，而且要急着出战，让他们觉得我们想尽快破袁军以解雍州之急。”诸葛谨道。     
        “子渝所虑有理。”孙策点头道，见周瑜脸上还有一丝疑虑，问道：“贤弟，你是否觉得有什么不妥啊？”     
        周瑜叹气道：“此次与张绣这事我们行动够快，曹操可能有所疏忽，不过韩遂已投降曹操，此人在西凉经营多年，如今西凉等地虽然已被张绣占领，必定还有韩遂的密探在观察一举一动，张绣的大军调动肯定会被他们知觉的，那时曹操会怎么做就可想而知了。”    
    　　　　


正文  第二二五章 兄弟反目

    “父王你看，冀州密探又传来情报了。”袁熙、袁尚跑进袁绍的大帐道。     
        在最近这段日子里，类似的情报多如鹅毛，而在这个时候来这种情报，袁绍当然也曾想过可能是孙曹联军在背后搞得鬼，一个人说可能不信，三个人说也可能不信，但当人人都这么说时想不信也困难了，而袁绍本身就在防着他的，如今见冀州的百姓都是跪拜南华老仙的，而且还有不少地方为其建起了生祠堂来贡奉他，袁绍的内心实在的气坏了，倒底谁才是冀州的主人，谁才是皇帝啊，你们要贡奉的人应该是我才对。     
        “父皇，现在冀幽的百姓只知道南华老仙而不是父皇，使父皇你的颜面何存啊，另外，吕布一改以往嚣张的态度，于军中诸将称兄道弟，加上他前一阵子屡战联军，在阵上大败联军诸将，在军中树立的很高的威望，使得军中兵卒将吕布称当‘战神’般看待，再如此下去我们袁氏的江山岂不是要恭手送人了嘛？”袁尚一看袁绍的脸色就明白他心里在想些什么，连忙一边煽风点火道，说完朝身边的二哥袁熙使了个眼色。     
        “父皇，三弟所言不无道理啊，父皇让南华老仙掌管朝中大小事务，使得现在满朝文武都听南华老仙的，现在南华老仙收扰了许多文官，而吕布那嘶在军中也拉扰了一伙人，万一他们真的闹起事来，我们如何是好啊，就算侥幸取胜，我们又如何面对曹孙联军啊，俗话说嚷外必先安内，父皇，你不可不防啊。”袁熙跟着道。     
        其实袁熙心里很清楚，兄弟三人中手中实力最强的就是大哥，南华老仙一直帮着他，而现在吕布的一大改变，使其的力量更大强大；而父皇最喜欢的又是三弟，当初要不是袁尚肯自动放弃，袁绍还不一定会将太子之位传给袁谭呢。现在明为打击南华老仙，实则拉太子下台，南华老仙一失势，太子就失去一大靠山，那时袁尚的机会就来了，在袁尚许下的种种好处之后，袁熙决定帮他三弟一把，谁让袁谭当上太子之后，对自己不理不睬，还有加害之意（当然这些是袁尚说的），而袁尚一直与他关系不错，又懂得打拉关系，要不然他当初不也会怎么受父皇的喜爱，现在袁尚虽不是太子，可他的一切待遇与太子完全一样，某些地方比太子还好。     
        袁尚朝袁熙瞟了一眼，暗笑道：“看来那二个美女没有白送，有他相助，这次一定让父皇剥弱南华老贼的实力，当初要不是有他存在，我也不会放弃当太子的，父后这么疼我，加上有逢纪，审配还有许攸等人在背后支持我，夺回太子之位也不是没有可能。”     
        袁熙袁尚的话袁绍都非常清楚，袁绍最担心南华老仙的并不是他的道行，而是一反常态的吕布，他先反丁原后杀董卓，还有弑君的大罪，要不是南华老仙在，他也不想留用此人，难保那一天他虽然反戈背后痛自己一刀，那自己可真是搬起石头砸自己的脚了。听二个儿子这么一说，袁绍道：“那依你们二人这意，此事应该如何处理呢？”     
        袁尚想了下道：“父皇，如果我们现在杀了他们的话，外人定会说父皇乱杀功臣，无贤君之德。”     
        袁绍一听连连点头道：“不错，杀是杀不得的。”     
        “父皇可以来个明升实降之法，表面上重赏南华老仙、吕布等人，给他们加官进爵，实则剥夺他们的兵权，逢纪、审配等人父皇已冷落多时，此时再加重用，他们必定对父皇您感激不尽，等到我们大破联军之后，天下大势一定，到那时父皇你想如何处置他们那还不是说句话就行的事吗。”袁尚低声道。     
        袁绍点点头道：“尚儿说得好，就这么办。不过眼下我们应该如何对付联军呢，郭于淳与高干连下雍州数城，孙策已分兵去救援了，现在他们的实力大为减弱，看来可以跟他们大战一场了。”     
        “父皇所言极是，我军对阵连连获胜，士气高涨，斗志激昂，听说孙策听雍州有失，已军心大乱了，而且曹操好像有意不出兵的。父皇孩儿有一计可破联军。”袁尚道。     
        “噢，有何妙计快快道来。”袁绍一听大喜道。     
        袁尚笑道：“父皇，曹操早有攻打孙军之意，只不过怕我军趁时而动，所以一直没有动手，现在雍州告急，孙策的兵力大减，加上之前阵中曹操见死不救，二家早就面和心不和了，如果我们假装跟曹操联手，攻打孙策，等消灭了孙军，那时对付曹操就容易多了。”     
        “尚儿千万不能小看曹阿瞒啊，他岂肯轻易跟我们合作，以现在他们联军的兵力，曹七孙三，想要攻打孙军根本无须我们帮忙，再说孙策兵力虽小，可曹操想一下子吞掉他也非易事，必会折损一些兵力，他岂会对我们放心呢？”袁绍摇头道。     
        袁尚忙道：“父皇，先听孩儿说完嘛，我们派去的人故意让孙策发现，同时准备一封信，以曹操的名意写给父皇的，就说他完全同意我们的计划，让我们依计而行，到那时本就是疑心重重的孙策必定会以为曹操以跟我们联合，想趁机吃掉他们，必定反脸。”     
        “不亏是我袁绍的儿子，此计非常好，熙儿你觉得呢？”袁绍朝袁熙问道。     
        袁熙除了刚开始说了几句后，一直在旁边听他们二人说，袁熙心里暗叹道，父皇喜欢三弟也不是没有道理，他确实比我们聪明，刚才之计也确实不错，一旦孙曹二家反目相攻，那时胜利肯定属于我们的，不过曹孙二家帐下有那么多能人异士，他们会中计吗？刚袁绍发问，袁熙只好道：“父皇，三弟之计非常好，就算他们视破对我们也没有损失的。”     
        而此时的袁谭也正与南华南仙在帐内叙话，冀州的情况南华老仙岂会不知，虽然他心知是有人在背后捣鬼，不过这个后果他还是比较喜欢的，现在冀州谁人不知我南华啊，同时也知袁绍必定会对自己起疑，最近一直没有召见自己而且不许吕布出战就可以看见他已有成见了。     
        “师傅，现在看来父皇以及二弟三弟二借此来打击我们了，最近我去接父皇他老是不肯见我，就算见我三弟也在一旁，有些话我不好说啊。”袁谭无奈道。     
        南华老仙笑了笑道：“显思不必过度担忧，你师傅我什么事情没有经历过，区区小事岂会难得往为师呢，孙曹联军想借此机会挑拨我与你父皇的关系，不过就算今日之事完了，以你父皇的性格，他日还是会对为师为疑的，况且还有你的三弟在背后煽风点火，你父皇就是不想对付我也会想办法剥弱我的实力的。”     
        袁谭一听会剥弱南华的实力，脸我一变道：“那师傅我们应该如何是好呢？”     
        南华老仙眼中凶光一闪道：“如果徒儿有雄心壮志的话，可以撤底根除隐患。”     
        雄心壮志，隐患，袁谭当然知道指得是什么，不过还是有点犹豫的，事成当然是好，不过会被人痛骂，成为弑兄逼父的人，要不是事败那是难逃一死。袁谭朝南华老仙望了一眼，他明白如果南华老仙一旦失势，那自己的太子之位也就悬了。     
        “我知道你心里要想些什么，只要你想这么做，你所担忧的事为师保证一样也不会发生，而且让你名正言顺的登基为新皇。”南华老仙再次微笑道。     
        袁谭一咬牙，狠狠地点了点头道：“徒儿一切愿听从师傅的。”     
        “好，为师保证让你登上九五之位。”南华老仙道。    
    　　　　


正文  第二二六章 顺水推舟

    “哦，本初想与我联合攻打孙策，河北之地归本初，河南之地归我所有，确实是个不错的提意，你回去告诉本初，我们就这么定了。”曹操听完袁尚派来使者的话后，想了好一阵子才点头道。     
        那使者见曹操盯着他不说话，心情紧张极了，幸好曹操不但没有发火而且答应了他刚才的提意，刚想离开时，曹操起身又道：“对了，请使者转告本初，希望他不要食言。”     
        “请曹公放心吧，只要依计而计我们袁曹二家都有好处的。”使者边回答边走出大帐。     
        “主公，袁绍与我们联合，这种骗三岁小孩的计袁本初也会用，不知他是怎么想的。”满宠满脸不信道，众人觉得袁绍虽不及自己的主公，不过要是没有点真本事，光靠袁氏的声望岂会有今天的实力，可如今此计确实令人不可思意。     
        “此计应该还有下文，不然本初也不会蠢到这种程度。”曹操微笑道。     
        “主公之计甚妙，袁绍既有此意，我们正好可以见机行事。”刘晔一旁笑道。     
        “禀报主公，孙伯符将军率部下求见主公。”帐下守卫进帐报道。     
        “快快有请。”曹操立刻起身出引道。     
        “伯符，不知最近雍州的形势如何，要不我让元让带人前去增援一下。”曹操请孙策众下坐下后道。     
        孙策心里一突，曹操这是什么意思，不过脸上不露声色道：“量郭于淳等也耍不出什么花样，就不劳曹公费心了，今日我来是为一事想请教曹公的。““喔，未知伯符所言何事啊？“曹操略显意外道。     
        孙策朝周瑜笑了笑，后者从怀中取出一封书信递给曹操道：“曹公先看完此信不迟。”     
        曹操展开一看，脸上的笑容越来越浓，大喜道：“此事可是从刚才的袁绍使者身上所得。”     
        “正是，所以特来向曹公问个明白，不知曹公与袁绍所谋何事啊，该不会是联合起来攻打我们孙家吧。”孙策故意按着佩剑怒道。     
        “呵呵，孙将军何必如此动怒呢？此不正是我们破敌的大好时机嘛，相信孙将军此来也是这番用意吧。”程昱微笑道。     
        孙策松开佩剑大笑道：“如此小事岂有瞒过仲德先生呢，只是我们应该如何利用眼前的机会呢？”     
        袁绍使者除了送信的任务外，还有另一项任务，就是如何将怀中’曹操’的亲笔信送到孙策帐中，于是离开曹营后又折回往孙策大营摸去，东张西望而且时时地摸摸胸口，这一举行马上被孙营巡逻的士兵发现，逮住送到孙策帐中，当然搜身之下，那封信也落入孙策手中。现在任务虽完成，可还得保住自己的小命啊，要是孙策一怒之下将自己一刀砍了，要是这样那刚到手的‘赏银’也没命花了。     
        出乎意料的是，孙策看完信后朝他扫了一眼，大吼道：“来人，将此人拉出去砍了。”     
        旁边周瑜道：“兄长，所谓二国交战不斩来使，他不过是个送信的，还是给他五十军杖，让他滚回去告诉袁绍，我们孙军谁也不怕。”     
        使者刚被押到帐外时又听孙策怒道：“曹操这个匹夫，竟然跟袁绍串通一气，想吃掉我们，没那么容易的事。公谨马上整兵，我们攻他个措手不及……”虽然挨了五十军杖不过命总算保住了，看孙策的反应任务非常成功的。     
        袁绍怎么也不会想到，从一开始阵上的‘见死不救’二家想要彼此剥弱对方兵力之事就是他们曹孙设的局，只是一直没有机会用，没想到现在袁绍自己送上门来，正是求之不得啊；而且更想不到的是孙策会将此信交给曹操过目，使袁绍觉得非常好的计策成为袁军走向败亡的起点。     
        “近日袁军中的探子来报，袁绍数次商议都没让南华老仙参加，而且也冷落了他的长子袁谭，可见那一招已在发挥作用了。”满宠是负责情报的，马上将袁军的动态说了出来。     
        “袁绍既然想让我们二军相争，他好坐收渔翁之利，那我们就顺着他的意思去做，曹公以为如何？”周瑜问道。     
        “公谨之言正合我意，到时孙军还需配合的好些才行啊。”曹操笑道。     
        孙策微笑道：“此番作战我军一直在‘作戏’，相信此事也不难吧。如此我们这就回去准备，也好早日破敌，以缓解我雍州之急。”     
        孙策等人离开后，曹军诸将都望着曹操，他们知道决战的日子快到了。曹操坐定之后马上朝毛玠道：“孝先，军中粮草情况如何！”     
        陈留毛玠马上道：“回主公，军中粮草只够我军一月之用，我已派人前往兖、青二地征收军粮，相信一月之后还可征集三个月的军粮。”     
        毛玠的回话让曹操皱起眉头，他也知道毛玠已尽自己的努力了，其实是兖青二州之地之前受黄巾之害太深，自己的屯田制大有成效，不过始终时间尚短，自己又征战连连，军粮开销甚大，始终没有积蓄多少过剩的军粮。“如此说来如果我们四个月之内如果不能破敌，我军将不战而溃了。”曹操脸无表情的说道。     
        毛玠朝曹操瞟了一眼，暗道：“你一直让大贾卫弘暗中派人收购粮草，让我去那里征粮呢，如果我没有估计错的话，卫弘征集的粮草够我军二年之用的。”虽然此事知道的人也不少，既然大家都不说毛玠当然也不会提起免得让曹操以为是自己在推卸责任，马上点头道：“正是如此！”     
        “主公，破袁军就在前下，袁军屯集的粮草足够他的百万大军一年多之用，另外据报袁绍在冀幽各地征集了许多粮草，而且辛氏家族也一直在背后替其筹备，袁军一破不愁军粮不继。”刘晔道。     
        “本初的本事确实不小啊，竟能收集到如此多的粮草，不过兵多粮足却不知运用也是浪费啊。”军师戏志才叹气道。     
        “诸将听令！”曹操起身道：“曹洪、曹安民你二人领兵三万，虚张声势追击佯败孙军。”     
        “遵命！”二人道。     
        “曹仁，于禁你二人各领精兵三万秘密潜在袁军左右大寨二十里处进埋伏，等我军大寨起火之时杀入袁军左右大营。”     
        “主公，袁军势大，如果袁绍并未将大军派调出而我军进攻他们大营，恐战不利啊。”曹仁略微担心道，他的担心也不无道理，袁绍有大军六十万，分前后左右中五处大营下寨，之间相隔不过五里之遥，袁绍让其长子袁谭领兵十万驻扎在左寨，二子袁熙领兵十万驻扎在右寨，吕布领兵五万为前军，高览领兵五万为后军负责辍重粮草，袁绍亲统大军三十万驻于中兵接应。另外还有张鸽率兵五万与黑山军张燕做战，郭于淳，高干领兵于张杨合兵十数万进攻雍州之地。     
        曹操笑了笑道：“子孝放心就是，袁绍定不会动用他的中军的力量，所以此次出战定让左右二军出战的。”     
        “遵命！”曹仁、于禁二人道。     
        “曹昂、曹纯你们二人各领兵二万在我军大寨左右埋伏，袁军到时放过勿战，等后面起火之时领兵杀出截断袁军退路。”     
        “领命！”     
        “此番袁绍必以吕布为先锋，借其武力一下子冲垮我军，夏侯淳、夏侯渊二人领兵五万，我再给你们二千虎豹骑，到时正面迎击吕布，曹洪还有孙策兵马再左右夹击！”     
        夏侯兄弟多日的磨练等的就是今天，大声道：“主公放心，此番定让吕布见识一下我军的威力！”     
        “父亲，孩儿欲随二位夏侯将军一起迎战吕布！”曹彰突然出列道。     
        曹操笑了笑道：“好！子文勇气可嘉，为父许你领兵一万协同做战！”     
        “是！父亲！”曹彰脸上略带兴奋道。     
        “其余诸将整顿好兵马，随时听侯调遣！”曹操朝剩下诸将道。     
        曹操的调配让程昱、刘晔等人暗暗点头赞叹，一旁司马懿突然道：“主公，有一事不可不防！”    
    　　　　


正文  第二二七章 准备就绪

    就在曹操调兵遣将的同时，回到自己军营的孙策也召集人马布置任务了。“诸位，现在的情况相信不用我说大家都明白了，大家有什么想法，说说吧。”孙策直截了当的说道。     
        “主公，此番我们已受足了气，正好在袁军身上好好的发泄一下，让他们知道我们的厉害。”大将祖茂率先说道。     
        “不错，我们的兵马虽不及曹军多，更不及袁绍，可我们怕过谁啊，谁想占我们的便宜，先得问问我们手中的枪。”鄱璋也跟着道。     
        “好，只要我们齐心协力，什么样的敌人我们都不怕，告诉大家一个好消息吧，子布从长安派人带来消息了，陇西的兵马已调集完毕，雍州的事大家不必再担心了。”孙策笑道。     
        “主公你真打算在此与曹操共同破敌吗？”诸葛谨突然问道。     
        孙策一听就知道诸葛谨有其它想法，忙道：“子愉先生，有何不妥吗？”     
        诸葛谨点头道：“主公，确实有些不妥。上次已说过我们在此地无法与曹操抗衡的，不管我们在此出多少力，其实都是为曹军作嫁，以如今的情况来看，胜败已成定局，就算没有我们的协助，曹操也能取胜。那我们何不让曹操与袁绍在此多耗一些实力呢？而我们与曹军联合，就算占领了冀州的部分城市，也将是陷入曹军的包围之中，处处受制于他们的，我们大可另辟战场啊？”     
        孙策见周瑜正脸带微笑看着自己，明白周瑜也有此意，而其它诸将也在点头称是。“多谢先生指点，策明白了。公谨你的意思呢？”孙策道。     
        周瑜笑了笑道：“子瑜先生说得不错，我军不必在此替曹军作嫁，一旦他们二军交战，我们可迅速撤出战场，直接渡河进攻并州，夺取并州之地。”     
        “好，到时与程老将军他们前后夹击进攻雍州的张杨所部，冀州的防务远胜并州，曹操想要撤底占领冀州之地还需不少日时，我们大可在攻占并州之后，在图冀州。”老将黄盖大喜道。     
        “那时，就算曹操夺下冀州我们的实力也不在他之下。”徐盛笑道。     
        “好诸将听令！”孙策道：“破敌扬威就在此次出战，望诸位将军可以同心协力。”     
        “末将一定不负主公厚望，请主公下命！”帐内诸将齐声说道。     
        “贾华听命，你率五千人马即刻出发前往黄河岸边收集渡船，等我们大军一到立刻渡河！”孙策下令道。     
        “遵命！”     
        “黄盖、祖茂，二位老将军领兵五万佯装撤退大军，等袁军中计之后，立刻撤出战场前往贾华处渡河。”     
        “末将领命！”二员老将道。     
        “徐盛、鄱璋，二位将军各领精兵一万潜伏在袁军大寨外，等曹操破敌之时，冲入寨中焚烧袁军粮草，这些粮草切不可落入曹操手中。那时冀州必然大乱，你二人可杀入冀州境内毁去袁军屯粮之地，切记一旦发现敌军势大，立刻撤往并州与我大军汇合。”     
        “末将邻命！”徐盛、翻璋齐声道。     
        “其它诸将随时听侯调遣！”孙策朝一脸不甘的吕蒙等将道，诸军皆有任务，唯独吕蒙要听侯调遣。*****听完使者的回话后，袁尚一脸惊喜地朝袁绍道：“父皇，看来联军已中我们之计了，我们应该迅速准整兵马‘接应’曹操才是啊，到时孩儿也愿领前往，替父亲擒拿曹操、孙策二人。”     
        袁绍心里隐隐觉得有些不妥，疑道：“皇儿，联总觉得此事有些不妥，曹操孙策岂会那么容易上当呢？”     
        “父皇不必多疑，据探子来报，曹操的军粮所剩已不多了，正派人在兖青等地征集，他巴不得跟我们合作，一来可以得到河黄孙策之地，而且也可解自己断粮之难的。”袁尚道。     
        袁绍想一下朝内侍道：“马上传国师前来，就说联有要事想商，哦，还是将文武百官都召集来吧。”说着朝袁尚道：“皇儿，此事关系重大，联要会集大臣好好商议一下。”     
        袁尚心里虽然不乐，但表情上还是恭敬道：“皇父考虑周全，是孩儿破敌心切，过于鲁莽了。”     
        “皇儿知道鲁莽就行，切记行兵之事不可鲁莽！”袁绍非常满意袁尚的认错态度。     
        没过多久，众文武大臣都到齐了，连前后左右的四寨主将在都在，袁绍扫视着帐下人马一眼，然后问道：“大家对此次出兵有何看法啊？”     
        “殿下，微臣认为不可出战。”审配率先道。     
        袁尚一愣，审配一直是支持自己的，没想到他会第一个反对自己的主张，对他不免稍有不满了。袁绍倒没在意，问道：“正南，为何不妥啊。”     
        审配神色严肃道：“主公，曹操孙策都是诡计多端之人，他们岂会轻易中计，而且他们粮草已不多，我们何不再等它一阵子，等曹操的粮草一断，那时我军将不战而胜矣。”     
        袁绍点头觉得有理，而且一点都不冒险只需等上数月就可破敌，那何乐而不为呢，不过见身边南华老仙脸上略带嘲讽之色，马上道：“国师是不是觉得正南说言有什么不对不处？”     
        南华老仙笑了笑道：“老夫笑审大人的无知啊，竟然说曹操只有数月粮草，这难道不是笑话吗？”     
        袁绍忙道：“国师，这有何可笑，探子的明查暗探得知曹军确实没有多少粮草了。”     
        南华老仙道：“殿下，只能说曹操军中无粮，而不能说曹操无粮，殊不知前不久在天宗平分钱粮时，他们所得的粮草也够曹军一年之用，况且大贾卫弘一直支持着曹操，殿下只需想想辛评、辛毗为殿下暗中收购多少粮草就可知卫弘为曹操收集了多少。”     
        冀州辛氏兄弟收集的钱粮袁军上下都非常清楚，众人无不一惊，不过转念一想也是，暂且不说从天宗得到的粮草，光是卫弘多年来的积蓄也绝对不少。“那依国师之见，我们是否应该出兵呢？”袁绍再次问道。     
        “殿下，正如审大人所知，曹操孙策都是诡计多端之人，不易中计。”南华老仙缓缓地说道。     
        “这么说我们不应该出兵。”袁绍道，袁尚也叹气自己的计策竟有如此多的漏洞。     
        “非也，非也，老夫认为正是出兵的大好时机。”南华老仙突然话题大转道。     
        “国师刚才还说曹操孙策诡计多端不易中计，为何又说是出兵的大好时机呢？”袁绍不解道。     
        “殿下，岂不闻用兵这道虚虚实实，虚中有实，实中带虚，正因为如此大家都会认为其中有诈，反而让曹操孙策等人相互猜疑，老夫觉得可以让吕布为先锋，太子殿下统兵出战。”南华老仙一语惊人。     
        众人见他说得好像挺有道理的，不知如何是好，太子袁谭一听让自己统兵出战吓了一大跳，不过转念一想，师傅不是给自己增添兵权嘛。于是上前道：“父皇，孩儿愿领兵出战。”     
        当然袁绍与袁尚的心里就不一样了，袁绍本已在防着南华老仙了，怎么肯再增加他的实力呢，而袁尚一听自己的计策还是可行的，不然南华老仙不会让自己的徒弟前去的，马上向二哥袁熙使了个眼色，然后道：“父皇，大哥乃是太子，岂可轻易出战，皇儿愿替大哥领兵出征。”     
        袁熙也上前道：“父王，儿臣也愿替大哥出战。”     
        袁绍一听大喜道：“好，不亏是联的好皇儿，显甫所言有理，谭儿乃是太子不可轻动。联现在令显甫暂代太子统领左路大军，太子就留守中军吧。”     
        袁尚一听大喜道：“多谢父王，孩儿一定替大哥好好打这一扬仗。”     
        袁谭楞在下面不知如何是好，一下子自己手中的十万大军不见了，难道我做错了，朝南华老仙一望，只见他朝自己笑了笑又微微点了点头，袁谭马上明白师傅这样做一定有道理的。马上道：“多谢父王关心。“脸上装出一脸不甘的样子。     
        袁绍再次道：“吕布为前部先锋，领兵五万。显奕、显甫你们率左右大军压进，联在后接应你们。”     
        “是，殿下！”诸位齐声道。    
    　　　　


正文  第二二八章 意外之喜

    “禀报将军，攻城的将士中有人认出协助赵范守城的二位将军是谁了。”零陵城外的金旋大营中，一员小将进帐报道。     
        金旋一听，马上问道：“快说是何人？”     
        那小将忙道：“回将军，此人原来是刘表的部下，曾与江东李世民交战数次，虽然最后都败在李世民手下，不过李世民也付出惨重的代价，……”     
        “别哆嗦了，倒底是谁？”金旋气坏了，那人这么说意思就是那人也是非常不简单的，连李世民都吃过亏，这不是存心让自己难受嘛。     
        “此二人，一是南阳文聘字仲业，另一人是文聘在江夏结识之义兄弟李通字文达。”小将直接说道。     
        “难怪如此厉害！”金旋发呆道，文聘在刘表在时就是荆州难得将才，益州的孟达还有袁术降将纪灵岂会不知，至于李通倒是没怎么听说过，不过一听文聘在江夏破张辽时，就是此人出的计时，又另眼相看起来了。     
        （之前我没看过李通的信息，只知有这么个人，所以成文聘的义弟，最近查了下，好像此人的功绩更在文聘之上，呵呵）“二位将军，现在我们应该如何是好啊，刚才武陵守兵来报，长沙守将黄忠已快到武陵了，而且桂阳的臧霸率兵离此不过五十里了。”金旋现在对攻下零陵是彻底失去信心了，连日来不断的进攻没有丝毫收获，反而折了许多人马。而且他在荆州多年，对文聘也非常了解，现在有他协助赵范守城，破城的可能性几乎是没有。     
        益州孟达也没想到进军会如此不顺利，原本认为江东无主，贼寇四起，加上南边有孟获进犯，江东定会人心慌慌，而他们则利武陵金旋直接深入到江东之地，那时江东诸地还不是归益州所有，可没想到光是进攻守将最薄弱的零陵都是久攻不下，那要是进攻长沙，桂阳等地会怎么样呢，难道我们此次出兵真的错了。     
        不过事到如今反悔已没用了，孟达淡淡地说道：“金太守尽管放心吧，我们益州的大军也马上就到了，到时荆州的刘玄德也会出兵夹击，另外南边的孟获也已经进入交州了，胜负还是未知之数呢？”     
        纪灵道：“孟将军，话虽如此，可眼下我们应该怎么办呢，除了长沙桂阳的援兵外，李世民也已亲率大军前来了，我们要是再不想办法，连撤的机会都没有了。”     
        “经此一战，方知江东军之厉害，连平常守军都能如此，据闻李世民帐下的玄甲军更是精锐中的精英，另外还有什么轻骑兵都是非常厉害的。”孟起发感慨道。     
        金旋点头道：“是啊，玄甲军不必说了，李世民在桂阳起兵之时就是靠那几千玄甲兵起身的，至于轻骑兵嘛也不必担心了，早已随江东的精锐水师喂王八去了，想起来真是可惜啊，当初赵子龙领一万骑兵硬是冲到襄阳城下，吓得刘表一病不起，后又深入青州境外，视曹操的数十万大军如无物啊，只可惜一场飓风全都没了，还陪上江东最精锐的水师。”     
        “金太守，现在好像不是说这些的时候，我们还是想想下一步应该怎么办吧。”纪灵打断一旁滔滔不绝的金旋道。     
        “不知纪将军有何计策啊？”金旋反问道。     
        纪灵也不犹豫道：“我觉得我们现在还是迅速撤回武陵为妙，到时汇合益州来的兵马，与刘皇叔还有南蛮一起进攻。要不我们零陵未克，又失了武陵而益州的兵马又被挡在武陵境外，那时我们将无容身之处了。”     
        金旋朝孟达望了一下，见他并不反对，点头道：“那就依纪将军所言我们撤回武陵，等待益州的大军吧。”     
        零陵城外的敌军终于退走了，零陵城中的守兵再也支持不住，纷纷倒在城墙上睡着了，他们快有三天没有睡觉了，而文聘李通二人彼此望了下，眼中除了一丝幸慰，总算没让他们进来，其它的就是称叹，想不到普通的守城兵都有做到这样，这跟当初的刘表大军比较起来实在是相差太多了。     
        自从上次魏延进攻郭嘉而遭大败，文聘李通带着家人离开了襄阳，他们并没有去别处，而是装成难民进了零陵，期间目睹了零陵的变化，发现几乎每天都在发生变化，城外大片的荒地被城中军队开垦成良田分给城中百姓，这是以前想都没想过的，而城中的少年儿童都可以免费进书苑读书识字，那里孤儿更是直接住在书苑了。城中街道二边的店铺一间间的多了起来，反正变化之大让文李二人大为惊叹。     
        武陵叛乱，一下子就攻到零陵，当时让文李二人觉得意外，为什么金旋会叛乱呢，而且进兵的速度如此之快，是什么原因呢？不过零陵城中的军民上下一心积极的抵抗，而守将陈应鲍隆战死时，二人决定站出来协助守城，于是才有了金旋的失败，让他们二人进一步了解了江东的军心。     
        “赵太守，二位协助守城的将军现在何在啊？”臧霸一见到赵范就问道，敌军刚撤不久臧霸就率兵到了零陵。     
        赵范指指城墙道：“二位将军怕是在城上睡着了吧，此番要是没有他们相助，零陵危矣。”     
        臧霸在桂阳听闻零陵告急，也有些无措，因为大军刚刚率张辽去了交州，所剩不多，后来陈应鲍隆的战亡，让他下的狠心，与李儒一商议从中抽调了三千人马前去救援，而桂阳的守兵不到二千了。幸好路上探子来报零陵城出现二位壮汉协助赵范将金旋等人数万大军挡在城外，大为惊讶，没想到零陵还有这号人物没被发现。     
        臧霸一听顾不得歇脚喝茶，策马朝城门处赶去，想见见是怎么号人物。     
        “文将军，原来是文将军啊。”臧霸终于在城上找到一路想见的人。     
        文聘与李通苦笑了下道：“让臧将军见笑了。”     
        “宣高代主公及零陵城的百姓谢过二位将军了。”臧霸行起大礼来，文李二人见臧霸竟要跪下来行礼，如何敢当不顾疲劳扶起他道：“臧将军如此大礼，我们如何受得起了。”     
        臧霸马上道：“自从二位在襄阳失踪后，主公令人四处寻访，不想二位竟在零陵，真是太好了，此番虽失武陵，不过主公得二位将军相助，真是天大的喜事啊。”     
        旁边的赵范瞪大眼睛道：“原来是文聘将军啊，二位将军多有得罪，请勿见怪啊。”由于赵范是文官，对敌方武军不是很熟悉，如果陈应鲍隆在的话肯定马上可以认出来。     
        “呵呵，赵太守你何处得罪我们了，倒把我弄糊涂了。”李通笑道。     
        “哈哈，让城上将士都好好的休息一下，至少防守方面就交给我带来的人马吧，将士们都辛苦了。”臧霸接着道：“赵太守今天设一小宴先给二位将军洗尘，等后日主公大军一到，再给二位接风。日后可以同二位一起驰骋沙场，乃是人生一大快事啊。”    
    　　　　


正文  第二二九章 筹备进攻

    如今的局面不难看出，各大势力都已卷入战争当中，也可以说是二大战场；北方袁绍、曹操、孙策（联合的陇西张绣）；而南面当然是我、刘备、刘焉、以及南蛮孟获。不过二方发现战争的原因不同，北方曹操、孙策想联手铲除最大的势力袁绍，以其自己称帝为由，发动进攻，如今依然是袁绍稍占上风。而南面则不同了，虽然战争的开端在武陵，表面上是金旋叛乱，而实则是刘焉、刘备联合了南蛮孟获欲趁我“命不久矣‘瓜分’江东，金旋不过是他们进入江东的桥梁而已，虽然刘备此时尚未动手，可金旋的人马实际上在他的手心握着。     
        臧霸抵达零陵的第三天，我亲统大军十万也赶到了零陵城外，当然如果只是为了平定武陵叛乱的话，当然无需这么多了，要是真的追究起来南面的战场还不是我一手策划的，只不过给搞砸了，成为今天的局面。现在江东军也被分割成几块了，江北合肥徐庶领太史慈，徐晃为一路，既是我们进兵江北的据点，也是插在刘备身上的一根刺，如今刘备正整兵在侧，观望江东的局势；交州原有摩而哥以及速天风一甘南越族人把着，只不过孟获的兵力太盛，先早被诸葛均的八阵图挡在外面了，可野蛮人也有里蛮人的厉害之处，既然破不了，孟获就下令大军不管三七二十一，令人将石阵中石块一块块地搬，一寸寸地进，十数万大军一起动手，那还不容易吗。八阵图原来是兵马来布阵的，然后相互配合，机活变动，而眼下的石阵虽妙却是死的，费点力气将他搬了不就得了。孟获压境摩而哥告急，只好让张辽统兵援助；当然赵云、周泰他们如今在倭州整顿兵马，是我们的一支奇兵；大军出征当然需要有人镇守自己的老家，由荀彧、钟繇、沮授以及高顺、华雄吕氏兄弟镇守；而我则带领郭嘉、庞统、荀攸、鲁肃、典韦、马超、刘雄等人‘平叛’。     
        “文聘、李通参见主公。”文聘、李通二人朝我行礼道。     
        我令大军驻扎在零陵城外十里处，带着少数人马进了城了，文聘、李通之事我早在路上也得到宣高的通知了，所以一进零陵就接见二位。“仲业、文达快快请起。”我忙上前扶起二人笑道：“二位让世民我好找啊，现在终得二位相助，此乃世民之幸也。”     
        “主公，属下早已备好酒宴为主公洗尘，同时欢迎仲业文达加入我们江东。”臧霸在旁笑道。     
        “二位将军，世民在此再次代零陵百姓谢过二位了，请满饮此杯。”入宴后我第一杯就敬文聘李通二人道。     
        宴会上其它诸人皆向文李二人敬酒，二人虽然豪饮，不过始终抵不过大伙的轮番敬酒，特别是典韦、刘雄二人拉着二人不放，会上谈到以前二军对阵的情景也让他感慨不已啊。“主公，如今敌军已撤回武陵，我们应该早思破敌之策，一旦益州的援军一到，使武陵兵力大增，那到时怕会拖延时日啊。”鲁肃放下酒杯道。     
        众人都静下来望着我，我点头道：“子敬所言极是，那依你之见，我军应该如何？”     
        鲁肃想了想道：“照现在的情况看，金旋撤兵回武陵也是明智之举，万一武陵被黄老将军所破，那他们将无处藏身了，况且零陵也久攻不下。退守武陵等待益州援军，到时北有荆州刘备，南有孟获说不定可扭转局面。依肃之见，主公因速速派兵截断培陵、巴郡二地的援军，以免益州的援军再次再次武陵，武陵敌军不见援军加上主公在武陵百姓心中的威望无人可替代，不出几日可破武陵。”     
        “子敬认为以我们江东军的实力无法抵挡益州的大军吗？”庞统微笑道。     
        鲁肃忙道：“肃对主公及我们江东军充满信心，胜利一定属于我们的，可是益州大军增援武陵也不可不防啊，哦……”鲁肃突然朝庞统等人望了一眼，摇头不语。     
        看到典韦、刘雄等人一副不解地样子，荀攸道：“益州刘焉胆子不大，此次敢出战是以为主公不行江东会大乱，而现在主公领大军十万反击，刘焉必然心生怯意，如果我们此时一下子将武陵的敌军消灭了，到时刘焉那还敢出战呢，必定将其数十万大军分驻在益州各处险要，到时我军欲取益州就更加困难了。”     
        “子敬、公达所言皆有道理，子敬希望可以尽快解决武陵的战事，好让百姓安定生活；而公达希望尽可能的消灭益州的有生力量，使他日进攻益州更为便利。”我点头道。说着朝郭嘉道：“奉孝，孟起的人马现在应该到了吧？”     
        郭嘉掐指一算，点头道：“主公，此次主公给马超的骑兵配备了双马，轮换战马不停赶路，照算现在应该到了。”     
        “主公，孟起部下只有五千人马，还需派人前去接应才是。”庞统道。     
        “不错，文聘听令！我令你领兵一万马绕道接应马超！”我大声道。     
        文聘身体一震，没想到此这么多将领中我会选他，上前激动道：“末将领命！”     
        “仲业切记，不管益州派多少援军，都让他们进来，不需进攻他们。”我叮嘱道。     
        “末将明白。”文聘大声道。     
        “臧霸听命！”我跟着道。     
        “末将在！”臧霸一听叫到他，马上高兴道。     
        “零陵刚受战争，桂阳，长沙等地的兵马也抽调地差不多了，我给你一万人马，等我们大军离开时负责管理好桂阳等地。”我道。     
        “啊！是！”臧霸一脸失望道：“我还以为主公这次让我做先锋呢？”     
        “典韦、刘雄马上准备兵马明日出发，于黄老将军汇合。”我最后道。     
        *******“大哥，兵马已备好多时，为何迟迟不发兵啊。”张飞又一次跑到刘备身边请战道。     
        刘备一脸微笑道：“哎，三弟啊，现在情况有变，我们还得观望出望才行。”     
        “观望观望，观望到什么时候啊，现在北方袁曹孙三家打得正热，而南面也交战连连，就我们窝在自己城里观望。”张飞急道。     
        “三弟啊，原本以为李世民命不久矣，没想到会安然无恙的出现了，而且一下子就调集了十万大军，可见江东的实力不可小视。要不是从刘焉处得知李世民遇刺之事是真的，我定以为之前的一切都是李世民伪装的呢？”刘备道：“再说了，合肥的徐庶也不是容易对付的，军师说他也是天宗的人，部下的太史慈徐晃也是难得将材，他们早有防备，不到时候还是不要动他们为好。”     
        张飞哼了一下，朝一旁摇头羽扇的诸葛亮道：“军师，你倒是说说啊，我们应该怎么办。”     
        “三将军且放宽心，耐心等上数日，到时怕将军忙不过来呢？”诸葛亮微笑道。     
        张飞一搔后脑道：“真不知军师想些什么，如果不能进攻江东李世民，那北面曹操孙策正率大军进攻曹操，后方空虚，我们正可趁机而夺取它们啊。”     
        刘备明诸葛亮望了一眼，其实刘备也想趁孙曹与袁绍交战之时，进攻他们的，可自己一直以汉氏宗亲为名的，孙曹二家进兵袁绍又是讨逆兴汉为名的，如果此时自己进攻他们不是有跟袁绍同谋之意了。这也正是曹孙二家敢如此大胆，不顾后方空虚进攻袁绍的原因之一。“军师，你有什么看法吗？”刘备问道。     
        “我知主公也有进攻孙曹之意，只是主公是汉氏宗亲，而孙曹又是借兴汉之名出师，不好意思进兵。主公可知陇西张绣已与孙策结盟，将陇西、凉州之地皆并入孙家势力，实力暴增，已在曹操之上。如今袁绍虽占上风，不过冀州流言四起，袁军内部必定生乱，袁军必被联军所败，那时二家实力又将提升。江东李世民借地理之优势，并且在江东树立很高威望，一时难图。”诸葛亮叹气道。     
        “军师，依你的意思，几处都不可以用兵，难道看着他们实力越来越强，然后吃掉我们吗？”张飞不服道。     
        诸葛亮没有理他，接着道：“主公现在虽有徐荆之地，可地方狭长，易攻难守，处于众敌之间，无一安稳后方，亮几经思量唯有益州汉中之地可取！”     
        “啊，军师，我与益州刘焉即是同宗，而且现在也是同盟，加上益州蜀道难行，又如何可以取益州汉中之地呢？”刘备道。     
        “直接进兵当然不行，如今江东正于其交战，亮以为益州定不是其敌手，主公再派人在汉中流言说陇西张绣有意取汉中之地，那时主公可从中取事。”诸葛亮叹气道，诸葛亮心时暗叹刘备身边无杰出人才，虽然关羽张飞是勇贯三军，魏延霍峻吕岱糜芳等将；陈群、徐宣、臧洪、陈登、简雍、孙乾等人为谋，可无绝挡一面之人，大小事务都需自己操办，时不时失去机会。    
    　　　　


正文  第二三零章 益州出兵

    “高将军，前面就是武陵境界了，刚刚探子来报，孟达将军他们攻打零陵失利，现在已回武陵，长沙老将黄忠领兵三万已达武陵城下，另外李世民亲领大军十万也已向武陵进发。”探马向高沛汇报道。     
        自孟达秘密带兵进入武陵协同金旋彻底取得武陵，益州进攻江东的计划就展开了，一面催促孟获快速进兵，而自己也在武陵边境集合兵马，随时接应，本来是大军速迅跟上的，可刘焉听探子报说江东天降巨石，石上的‘仙果’一下子将我的伤治好了，心里又犹豫起来，让大军暂驻不许进入武陵。     
        正所谓兵贵神速，刘焉这么做不是给我军机会嘛，法正马上进言道：“主公，兵贵神速，我们应该趁江东没有防备之时迅速压进才是，主公为何让大军停止前进呢？”     
        刘焉担心道：“孝直，你没听探子来报吗，李世民的伤他好了，是老天爷救了他，连老天爷都帮着他，那我们与其交战友不是自讨苦吃嘛。”     
        让益州最意外的就是我竟然全愈了，不过法正知道射出去的箭是收不回来的，孟达的兵马已随金旋攻打零陵了，此时不是自己说不打就可以的。马上道：“主公，孟达将军已经随金旋进攻零陵去了，江东李世民已知我们出兵之事，现在就算我们不打李世民也会趁机打过来的，还是趁其没有反应过来之时，大军进入武陵，同时扩大战场，到时荆州刘备还有南蛮孟获一会进攻江东，李世民未必抵挡得住。”     
        ‘未必’两字了说明法正心里也没有底，想到李世民进江东时还万余人马，先后数次以少敌众将刘表的大军击溃，又在短短的时间内占领了江东全境，破刘繇、败士燮，而且大破荆州刘备的水军，还从水路偷袭曹操后方。这种种事实让他怀疑起益州的军队是否可以跟江东军对抗，现在益州虽然拥兵近四十万，可真正上过战场的并不多。     
        “主公，孝直说得有理，现在是箭在弦上不得不发啊。可速差人前往荆州与南蛮孟获处，让他们协同进兵。”大将李严道。     
        而堂下的张松此刻低着头，还不时的瞟一下面前的刘焉，前不久刘焉问起为什么李世民还没死时，他还保证道：“主公，李世民所中之毒是无药可解的，现在还未死应该是神医张机在那，所以暂时将他的毒压制住了。属下看他的命不会太长了。”可现在好了，竟然生龙活虎地出现了，不禁怀疑起怪医吉平的毒功来，可事到如今只有希望刘焉忘了此事了。     
        刘焉可能老了记不往东西了，可他还有三个儿子啊，刘诞突然朝低头不语的张松道：“张大人，你不是前几日还说李世民必死无疑的嘛，可现在呢？”     
        刘焉一听猛得想来此事，盯着张松道：“不错，张公你有什么好说呢？”     
        张松冷汗直冒，咬了咬牙道：“主公，解李世民之毒的药是天上掉下来的，这个属下怎么会想到呢？”既然这样了，那就顺着外界的传言说了。     
        虽然天赐神药之事大家都怀疑，可也确实听说当时江东为了此毒遍求名医，连神医张机华佗都束手无策，难不成他真是得上天庇护。     
        “主公，如今并不是追究此事的时候，而是应该想办法解决他，刚才孝直说得不错，此时就算主公罢兵，李世民未必肯罢休的。就算此事不究，南蛮孟获可以进攻交州如果没有我们放行，也不可能直接进入交州的，李世民岂会看不出来，所以当前唯有同他决一胜负了。不过属下不同意孝直将益州大军压进武陵之法，李世民在江东极得人望，虽然武陵已在我们掌中，可百姓依然向着他，要是我们的大军全部出了益州，又被李世民断了后路，那时岂不任其鱼肉了。再则我们益州地势险要易守难攻，我们可分兵驻守各处要害，李世民想来取益州也不是容易之事。”陈宫突然道。     
        “主公，公台所言有理，不过如果我军直守不攻，又如何说服刘备南蛮出战呢，况且孟达的三万大军在武陵，我们也不能不闻不问？”黄权道。     
        法正一听陈宫之言也知自己过于鲁莽了，朝陈宫望了下道：“主公，如此我们可以再派一支人马进武陵援助孟达，令其敌弱则进，敌强则坚守不战，这样李世民在没有彻底解决武陵之事前是不敢大军进攻益州的。”     
        “好吧，那就由高将军领兵五万增援孟达。”刘焉最后道。     
        高沛现在的心情也非常复杂的，益州出发时孟达的报信说是零陵防守甚落，已连下数县，斩杀零陵守将陈应鲍隆，相信不用多久就可以取下零陵郡了。可短短数日，自己还没有跨进武陵的界内，探马又来报说撤回武陵了，而且现在被李世民的大军包围了，战场真是瞬息万变啊。高沛叹了口气，看到天色已黑，下令道：“今日就在此下寨，派出探马在此周围五十里都查探一遍，有一情况马上来报。”     
        *******“黄忠见过主公。”前二日抵达武陵城外的黄忠进帐道。     
        “黄老将军不必多礼，请坐吧。”我连忙起身道：“不知现在武陵城中的情况如何啊？”     
        黄忠叹了口气道：“多怪末将路上不够快，赶到时已被他们溜进城去了，这二日无论我如何挑衅，他们就是不出战，他们城中有守兵六万余人，我这三万人马如果强攻也占不到好处，所以只能等主公的大军到后再行商议了。”     
        “看来他们是铁了心等待益州的援军了，据探子所知武陵城中的粮草足够他们半年之用，而有六万人马坚守不出的话我们强行攻城必定死伤惨重。”荀攸叹气道。     
        “武陵百姓还是向着主公的，不如我们多射一些劝降书之类的进去，而且金旋的部下多数是武陵人氏，说不定肯献城也说不定呢？”同文聘一起来的李通道。     
        鲁肃摇头道：“此情况金旋肯定早有防备，只怕行不通的。”     
        孟达字子敬后因为要避讳所以改成子度（刘备的叔父叫刘子敬，呵呵，当然这里他还不是刘备的部下不必避讳，可为不让他与鲁子敬混淆了，还是叫子度吧）先事刘璋，后与张松一起率先投刘备，后因与关羽不和加上嫌刘备不给他升官而投靠曹丕，不料好景不长又觉得在魏待不下去了，又想复蜀，可惜他还没来得及等到诸葛亮的人就被司马懿给干掉了。三国时期反复无常的名人就以吕奉孝与孟子度最有名了。想到这里，我心中隐隐形成一计！。    
    　　　　


正文  第二三一章 巧取培陵

    秀山是位于武陵边境，靠近益州培陵的小山脉，方圆不过百余里，平日里除了少数的几个猎户外，很少有人会进出此山。不过现在鸟入林而不敢停，显然林中有人。不错，此地驻扎的正是马超的五千骑兵以及上万匹战马。这些战马都是精心调养出来的，善于长途奔驰，只是马超所率的是重装骑兵，一身盔甲份量可不轻，虽然一路上不断地换马，可这些马还是有些疲惫了，如今战马在树下啃着新鲜的草，而骑兵也在一旁休息，准备下一道指令。     
        “将军，益州刘焉派出的高沛已到武陵边境了，看样子明天就会进入武陵了。”西凉大将庞德朝马超道。     
        马超点头笑了下，朝身边的马岱道：“将士们休息得怎么样了？”     
        “大哥放心吧，此行的五千骑中有二千乃是我们的旧部，可以在马背上度日，其它的人马只是有些不习惯而已，他们随时可以加入战斗的。”马岱回答道。     
        马超点头道：“我们此行出军一定要隐蔽行踪，途中所遇百姓暂时扣留军中，以防走漏了消息。”     
        “将军所言不错，我们现在只有五千人马，唯有出其不意方可取胜，益州易守难攻，万一他们有了防备，加强各处要塞，那时怕我们没有机会了。”庞德跟着道。     
        马岱忙道：“大哥，现在高沛的五万大军已在境外，万一他们与武陵的金旋汇合，到时实力大增，全不会对我军不利啊。”     
        “贤弟放心吧，主公既然派我们来此，肯定早有布置了。令明，你马上从军中挑出几名精干细作，打听培陵的情况，速速来报。”马超朝庞德下令道。     
        当接到武陵的战报后，培陵的守将可急了，想到自己可能很快将要面对十数万大军时，不知如何是好，只得一面派人向成都上报，另一面派人严加防守。不过现在他总算松了口气了，高沛的五万大军已到，虽然不是助他守城而是去增援武陵的孟达的，想到武陵将兵力大增，李世民想一下子攻破武陵是不可能的，那武陵未克之前培陵还是非常安全的，吊起的心总算又放下了。     
        高沛的兵马毫无阻拦的进入的武陵城，使城中的兵力一下子增加到十一万之多，也使金旋安心多了，看来想破武陵是没那么容易了。不过他没有想过城上一下子又多了五万大军，城中的粮草可以继续几天呢？？     
        经过几天的探听，派往培陵的细作终于回来了，将培陵的情况一一向马超做了汇报。马超朝庞德、马岱二人望了一下道：“怎么们，我们是不是应该行动了！”     
        马岱一整身上的盔甲道：“大哥，弟兄们早就等不急了，你就下令吧。”     
        庞德也点头道：“现在培陵的守将以为我们的兵以在武陵城下，准备进攻武陵，一定不会想到我们早就在这里等侯了，定可攻他个措手不及。”     
        马超朝细作道：“再带上几位兄弟潜入城中准备，到时从城中打开城门。”     
        虽然细作曾报培陵城中有二万人马，不过马超还是信心十足的，自己手中的五千骑兵虽然不能跟玄甲军比，不过当初我为了加强马超重骑兵的威力，允许他在全军中挑选，所以五千人马也算是精锐中的好手了。     
        今天本是月半，可空中的月亮确躲在厚厚的云层中不肯出来，也许‘它’也吓坏了。深夜的培陵城中一片沉静，偶尔传出几声狗吠，城墙上的守兵虽然还是辛苦工作，可他们的眼睛已在打架了，前几天的紧张气氛也已经消失了，又同往常一样打起磕睡来了，城中几处阴暗的角落有几个黑影正在闪动，慢慢地向城门口靠近。     
        “隆隆”的马蹄声唤醒了城上沉睡中的守卫，，虽然天还是黑蒙蒙地一片，不过守卫们还是可以隐隐看到城外跳跃的黑沉沉地一片正向城门快速移动。一位年稍长的守卫惊喊道：“有敌人，快快放信号。”     
        城门上的信心同时也给了城中的的黑影下了指令，数十道黑影猛得冲到到城门口，将还没有弄清怎么回事的几名守门守卫解决掉了，早就摸黑到城墙下面的马岱立刻带着二百亲随冲杀进去。一切来得太快了，信号刚发出，城中的守卫还没有彻底中睡梦中清醒过来，喊杀声已传入城中了。     
        城墙上的守卫听到马蹄声传来，虽知敌人来袭了，可没想到早就有人摸到自己的城墙下面了，更没想到敌人早就有人潜入城中了，如果那里有一个人朝城下望一下，那马岱的二百人马就完完了。当然现在没有机会了。     
        马岱一马当先，朝城守府杀去，其它人放开嗓门四处大喊敌军杀到，时不时地给从身边经过还未来得急穿盔甲的守卫砍上一刀。如果此时发现进城的只有二百多人，而于已四处分散了，马上派人将城门夺回来，同时趁机重新关上城门，那又将会是怎么一回事了，可惜城中没有人去察看进城的敌军数量，更没有想到去得夺城门。     
        培陵守将终于在众妻妾的帮助下，穿好盔甲冲出府邸了，一脸惊慌的他见府外早已乱成一片，除了少数几个士兵在反抗外，其它人都各自逃命了。守将虽然惊慌但还是察觉到了敌人的数量并不多，马上喊道：“给我稳住，敌人的人数并不多，只要顶住他们就好了。”     
        一声大喊确实喊信了一部分人，使马岱的压力突然大增，不过刚才一乱的时间已够了，马超、庞德已率重装骑兵冲进城了，面对连马匹都披着盔甲的骑兵时，城中的守兵再一次四散开了。     
        “大哥，大哥，天大的好事啊！”马岱兴冲冲地跑到马腾身边笑道。     
        马腾也没想到自己这么容易就取下培陵了，人员伤亡微乎其微，城中二万多人马除了被杀的三千人外，其余都因没人指挥如无头苍蝇乱成一团，纷纷弃械投降了。这样的战果马腾等人也没有想到，现在听马岱又来报大喜，看到又发现什么了。“二将军，什么事如此高兴啊？”庞德在旁问道。     
        马岱马上道：“大哥，你肯定想不到我找到什么东西了？”     
        “贤弟，别卖关子了，快说吧。”民超也大感兴趣问道。     
        “刚才我在清点培陵库存情况时，意外发现库存的粮食多不胜数啊，后来我向降兵一打听，益州早有意进兵江东，所以在培陵广积粮草可以成为它日进兵江东的屯粮之所，足足可让二十万大军一年之用啊。”马岱越说越兴奋道。     
        马超、庞德二人互望了一眼，这实在太出乎二人的意料之外了，这么重要的屯粮重镇而守将守兵却这般无能，一击即溃，虽然觉得奇怪，不过如此大的喜事还是让马超、庞德乐得合不扰嘴。     
        马超平静下来道：“早就听闻益州有‘天府’之称，没想到会富裕到这种程度，这么不起眼的地方竟然也放了二十万大军的粮草。”     
        “将军，一量让益州知道我们攻占了培陵，肯定会派兵前来抢夺的，虽然城中的降兵多数肯归顺我们，不过暂时还不能让他们来守城，而且益州大军一到还有反复的可能，那时我们就不好应付了。”庞德道。     
        马超点头道：“令明所虑有理，不知你有什么主意呢？”     
        “报！将军。”还不等庞德回话，探马上前报道：“禀报将军，主公派文聘将军领兵一万前来接应！”     
        “主公真是料事如神啊。”庞德大喜道。     
        我当时让文聘来接应是担心马超的的力量可以有所不足，而马超他们现在却是另外一番想法。    
    　　　　


正文  第二三二章 投石问路

    “报，主公，探马来报，培陵失守了。”正当刘焉与帐下的人商讨下一步的行动时，门外一探马满面尘灰地跑进来道。     
        “什么？培陵失守，是何人攻取培陵？”刘焉听到探马回报道，脸色大变道。     
        “回禀主公，据培陵败逃的士卒说，是江东马超率兵夺取培陵的，他们所率的皆是骑兵，培陵守兵疏于防范才被他们一举取下培陵。”探马继续‘打击’道。     
        “父王，培陵城中屯集着我们二十万大军的粮草，现在到了李世民手中，我们应该马上派兵夺取培陵才行。”长子刘范道。     
        “你们不是说只要武陵还在我们手中，李世民不会派兵进攻益州的，为什么现在高沛的援军刚出益州，培陵却被李世民占领了。”说着朝刘范道：“派兵夺回，你知道李世民他们有多少人马吗？敌军都是骑兵，莫非是赵子龙的骑兵？快派人……”     
        “主公不必太担心，对方绝不会是赵子龙的，赵云早已葬身大海了。再说我们蜀中地形并不太适合骑兵做战，主公只需下令严守各处要道即可。另外此次江东军秘密潜行，所率人马必定不多。”巴西郡阆中的黄权上前道。     
        “对对对，马上依公衡之意而行。”刘焉立刻点头道。     
        “抓刺客，抓刺客……”大堂外忽然有人大声叫喊。     
        “主公，我们发现有人潜入库房。”守卫跑进来道。     
        堂上众人没想到有人敢潜入王府偷东西，虽说刘焉的王府没有皇宫那么严密，也算得上五步一岗，十步一哨，可见敢进来的绝不是普通的小偷，也可以肯定不会是为了钱财而来的。、“糟了，马上加派人马，定不能让‘刺客’跑了。”陈宫脸色微变道。     
        法正、刘巴、张任等人也变色道：“不好，‘蜀川图’就在库房中。”     
        ‘蜀川图’是益州刘焉刚派人专业绘制的，图中详细地记载了益州的各处险要、屯粮之地、兵力公布，当然蜀中道路更为仔细了。这图绘制好也没多少时间，别说是外人了，就是益州内部还有许多官员不知有这么一张图的。     
        张任、杨怀、吴懿等武将率先冲出大厅去擒拿‘刺客’，而此时的刺客也被众守卫重重包围住了，不过他们并没有露出多大的惊慌，背靠着背沉着应敌，王府中的精锐守卫在他们刀下都没走上几招，而且手中的兵器也异常锋利。     
        “幸亏父王有先见之明，早就将图转移到书房，要不然贼人可能已经得手。”刘璋笑道。     
        话音刚落，一道黑影朝书房飞去，刘璋旁边的法正立刻醒悟，朝张任等人道：“张将军，快去书房！”     
        法正虽然马上想到问题所在了，可等张任赶到书房时，那黑影已先一步破窗而出了，书架最上层留下一个打开的锦盒，看来还是慢了一步。     
        成都城外不远处，几个黑影迅速汇合在一起，其中矮小的人问道：“师兄，得手了吗？”     
        另特别精壮高大的人微一点头道：“放心吧，东西已到手了，那些兄弟怎么样了？”     
        矮小的人摇头叹气道：”那些兄弟`都已经‘走’了，师兄，我们瞒着师父这么做，万一被师父知道了，我们应该怎么办呢？”     
        “唉！”其中又一人道：“事情都已经做了，后悔也没用，再说了平日里他对我们兄弟都那么好，就算将这条命给他又有何防呢？”     
        “好了，大家别说了，我们赶快将东西交给他吧。”那高大的人道，说完率先朝远处跑去。     
        有了高沛的增援，让武陵的金旋大松了口气，不过问题马上出现，一下子多了五万大军，军粮的消耗几乎多了一倍，这样下去不用二三个月城中的粮草就用尽了。“将军，属下已经统计过了，现在城中的粮草最多只够二月之用。”粮谋官上前报道。     
        “什么，只够二个月。？”金旋没想到自己收集了这么多的粮草只够二个月之用，虽然其中大部分是刘备‘送’给他的，可他自己还是暗地收购了许多，几乎将多年的积蓄都用上了。原本想支持个一年半载绝不成问题的。     
        “太守尽管放心吧，我家主公在培陵屯集了二十万大军的粮草，我已派人前去通报，让他们立刻押运粮草来此。”高沛道。     
        “不过这样下去也不是办法，这段日子，李世民的兵马一直没有什么动静，他们会不会耍什么花招啊。要是他在城外虚张声势，而大军早已绕道断去我们与益州的通道。那时我们就真的无望了。”孟达担心道。     
        “孟将军所言有理，不如今晚我带上几千人马去劫一下营，看看他们营中有多大实力，万一真如孟将军所言，我们岂不是错失良机了。”纪灵跟着道。     
        虽然纪灵不完全听命于金旋的，不过金旋还是有点舍不得让他去冒险，不说自己的人马都在他的手中，而且自己帐下实在没有什么统兵的将领，万一他要是出了什么事，那自己就彻底没望了。于是道：“李世民诡计多端，依我看还是小心点为好，不如再观察几天吧。”     
        “我觉得纪将军的办法可行，李世民肯定想不到我们会出劫营的，就算他们的大军真的在，以纪将军的本领想脱身不难，要是他们是虚张声势的话，那纪将军正好借机挫挫李世民的威风。”高沛道。     
        “不错，由纪将军出马最为合适，我们在城中准备好兵马，一旦劫营成功，我们马上派兵接应。”孟达道。     
        既然四人中有三人同意出兵了，金旋也只好同意了，于是决定让纪灵领兵五千出城劫营。孟达独自回到自己的住处，不过心里老是觉得不安，虽然高沛来言说刘焉会派人接应的，不过凭着孟达对刘焉的了解，他觉得希望很小。另外经过这段日子的较量，让他觉得益州想夺取江东实在是……，万一后路真的被截断了，那我应该怎么办呢，还是硬拼到底吗？所谓人不为已，天诛地灭，孟达首先还是想到自己的利益。     
        “孟将军，小人在此恭候多时了。”孟达刚走进房间，房内一人低声笑道。     
        孟达猛得握住佩剑，朝门口靠去，同时朝发声处望去，暗地留意是不是还有其它什么人。“孟将军不必担心，小人并没有恶意的。”那人接着道。     
        孟达想想也对，如果对方想得想杀自己的话，刚才跨进房间的一刹那自己就完了。于是松开佩剑盯着那人道：“你是什么人，找我有什么事吗？”     
        那人一边点油灯，一边道：“小人不过是个送信的，我家主公命小人亲手将此信交给将军。”     
        借着灯光孟达发现那人一身武陵士兵的打扮，于是冷笑道：“李世民的信呢？”     
        那人也不多说，马上取出信交给孟达，然后道：“将军以后有什么事，只需说句话就行了。”     
        “看来你是漏网之鱼啦，你就不怕我捉你吗？”孟达没有马上看信，问道。     
        “将军想捉我当然容易，不过武陵以前终究是我家主公的地方，除非你将金旋的部下全都捉起来，再说了将军又怎么能保证益州没有我家主公的人呢？”那士兵毫不慌张地说道，语气中充满了信心。     
        没想到一个送信的都有这份胆量，看来李世民真的不简单，孟达边想边折信来看，才看了几行字，孟达的脸色就大变了，刚想问那士兵，却发现只有只信鸽在那里了。　　　　


正文  第二三三章 各思退路

    当晚，纪灵领五千精兵出城偷袭，马蹄裹布，人叼竹棒，准备工作做得非常充分。悄悄赶到我军大寨外，用铁钩拉倒马栅，纪灵一马当先冲进大营，其它士兵也不甘落后，一时间我军营中喊杀声震天动地，当纪灵的大刀砍倒第一个打磕睡的守卫时，马上察觉出情况不对了，因为那是个稻草人。“我们中计了，全军撤退！”猛然醒悟的纪灵大声喊道。     
        同一时间，早就埋伏在大营二侧的刘雄、李通各领三千人马杀出，营中典韦趁纪灵撤退之时，痛击后面的敌兵。早在进大营里纪灵就觉得有些古怪了，因为大营实在太安静了，不过他以为是我军疏于防范，所以才会毫不犹豫地冲杀进来。殊不知，我军早就从城中得到情报了，虽然当初金旋在纪灵的帮助下，一下子除去了我暗中安排的几名副将，可混中卫兵中的秘探他们无法一下子清除干净的，再说想清除也不是那么容易的事。为了不引起金旋等人的戒心，早就跟城中的秘探下令，没有急紧情况不得于我军联系。     
        纪灵灰溜溜地逃回城中了，所率的五千人马回去不足千人。“我们军中必有奸细，不然李世民就算有防范，也不能对我军的偷袭如此清楚，而且还在营外埋伏人马。”纪灵回到城中后，脸色阴沉道。     
        “纪将军说得有理，可是我们应该如何找出那个奸细呢？”金旋赞同道，不过对纪灵的完好归来还是心怀喜悦的。     
        孟达早在纪灵出发前就知道此次行动肯定会失败的，见他们二人这么一说，马上道：“金太守难道忘了，当初起兵之时你帐下的五员副将有四人是李世民的人，可想而知了想安排几个细作在你的军中实在是轻而易举之事。”     
        金旋点头道：“孟将军提醒的极是，我差点将此事给忘了，那我们现在应该如此是好呢，这样从三万军中找出敌军细作是不是太难了点。”     
        “没想到李世民这么狡猾，看来我们还是坚守为上吧。”高沛叹气道。     
        “报，将军，大事不好了……”门外一士兵慌慌张张地跑进大厅道。     
        “我不是让你去培陵催粮的嘛，你怎么……难道……”高沛一见跑进来的士兵，脸色大变道。     
        那士兵马上道：“回将军，属下还没有到培陵就得到消息，李世民派大将马超已攻克了培陵，我军屯集在培陵的粮草也全被李世民夺去了。”     
        堂上除了孟达眼中精光一闪，其它几人无不脸色大变，现在培陵留失，那自己与益州的通道就被他们截断了，自己要是不想办法突出重围的话，只有等死的份了。而孟达想起昨晚的信，心中暗自盘算，倒底应该怎么办呢，这样下去肯定是死路一条了！     
        金旋脸色发变道：“高将军、孟将军你们不是说李世民在没取下武陵前，是不敢进攻益州的嘛，为什么现在会变成这样呢，李世民的大军调到我们背后，而我们竟然毫不知情，这……”     
        高沛现在也不知怎么说才好了，安时间来算了话，自己刚跨进武陵，马超就对培陵下手了，那时候正是防守最松懈的时候，说不定马超是看着自己的大军跨进武陵的，也就是说他们早有准备了。不过他还是安慰道：“金太守放心吧，马超的兵马必定不多，我主一旦得知培陵丢失必定会派大军夺回失地，我们暂且忍耐一下吧。”     
        高沛的话对孟达没有毫无作用，因为他比高沛更了解刘焉的性格，照眼下的形势只能依靠自己了。再次讨论了下日后的策略之后，诸人各怀心事地回到自己的住处。     
        纪灵一回住处马上派人向荆州刘备汇报此时的情况，同时考虑脱身之计了。金旋回府之后马上令人准备最上好的酒菜，同时让府中舞女歌妓助兴，揉着几位娇妻大肆享受，好日子不会多了。高沛再次召集自己的部将，想从他们身上找到一丝破敌的希望。而孟达回府后就一直盯着上次那人留下的信鸽，不知想些什么，过了好一会儿后，只见其猛一咬牙，提笔‘刷刷’写了几个字，随后将信鸽放飞了。     
        此时我军也正在为作下一步的打算，对于马超的的意外收获也让我军大感意外，虽然我们江东现在也不缺军粮了，不过二十万大军一年的粮草确实让我高兴了好一阵子，看来此番出战不须消耗江东的粮草了。     
        “主公，孟起的意外收获不但使我军粮草更为充足，而且我们可以用培陵充当进军益州的光哨站，也省了我们向蜀中运粮的艰辛。”鲁肃笑道。     
        “现在培陵被我军占领，武陵的退路已断了，武陵城中的几位一定各怀私心，要收恢此失地已不是难事了。”荀攸跟着道。     
        庞统朝我望了下道：“对于武陵之事，主公早已成竹在胸了，我们就等着好消息吧。”     
        “主公，收到城中的信鸽传书。”帐外程杰进来报道。     
        郭嘉见我一脸喜色，微笑道：“主公，是不是他已经同意合作了。”     
        我点点头道：“不错，看来孟达真是非常了解刘焉啊，对了，孟达的家人是否已从成都请来啊。”     
        “这点小事德瑜先生早就安排好了，不过他们在成都探听到另外一个消息？”郭嘉道。     
        “哦，何事？”     
        “秘探来报，前些天刘焉曾在城中大肆收捕，据说是有人从刘焉府出偷出一样宝贝。后来经过多方打探方知，原来是刘焉派人画了一张蜀中分布图，图中对蜀中的兵力部署，屯粮处以及桥梁道路都有详细的说明。”郭嘉解释道。     
        记得是张松献图的，没想到现在虽然没有此事，可图却被人偷出来了，要是手上有此图，那对于攻取益州大有益处啊。“奉孝，可知是何人所为。”我忙问道。     
        郭嘉摇摇头道：“此事尚未查清，不过听说那批人武功极高，王府的守卫根本不是他们的对手，我怀疑……”     
        见到郭嘉欲言又止的样子，庞统点头道：“奉孝所虑极有道理，应该是他们的，此事要是得到他的许可的话，那对我们极为不利啊。”     
        他们虽然没有说是何人所为，不过我还是听出他们的意思来了，如果是真的话，那确实有点麻烦了。“此事越早弄清越好，我会让她去探探口风的。”我苦笑道。     
        可一想到让她去帮我打听消息，我还真拿不定主意，不知又会给我出怎么样的难题。　　　　


正文  第二三四章 收复失地

    自从上次假装受伤以来，黄月英与东方漩就一直留在江东，而且东方漩时常鼓动我的几位夫人与我做对；另外自上次大小乔的身份暴露之后，她们之间又非常投缘，所以现在江东的‘娘子军’也是实力‘强悍’，女武将：马云禄（已成赵云的老婆），雪儿，娅娜、东方漩等，文的：蔡琰、黄月英、甄宓、大小乔、另外貂婵、糜环也加了进去，而马云禄的‘娘子军’也扩充到了五千人，我的夫人都在其中当然要好好装备了，所以他们的武器装备都是最好的，另外还有马钧、黄月英亲自设计的古怪玩意。还有一点就是‘娘子军’背后有一批实力超强的‘小弟弟’撑腰，如今的少年军的实力可以说已不在玄甲军之下了，我之所以敢留少量兵马留守后方，正因为有他们在。     
        “主公，现在孟达已答应合作，我们是不是可以准备收复武陵了。”田丰上前道。     
        庞统道：“以现在的情况要收复武陵并不困难，不过也要防他们狗急跳墙。另外孟起占领培陵，虽然有仲业的一万人马支援，我想刘焉不会甘心在培陵的粮草的，定会派大军夺回，而且巴郡守将是严颜，虽然年势已高，不过他的才智武略在益州都是上上之选，主公还是需要加派人手才是。”     
        老将黄忠一听，起身请缨道：“主公，末将愿领一军前去会会那个严颜，看看他有什么本事。”黄忠一听庞统所言，心里有些不服，想见识一下倒底是有什么才能。     
        “好，有老将军出马，培陵必无后顾之忧，那就由老将军率所部人马前去增援孟起他们。等我军收复武陵后，立刻赶去与你们汇合。”我朝黄忠笑道。     
        “是，主公。”黄忠接令道。     
        虽然现在武陵已是瓮中之鳖了，可如果直到他们粮尽之时才下手的话，不但费时，而时军中一旦缺粮必会在城中百姓中收刮，那时城中百姓又要遭殃了，唯有趁他们还未断粮之时动手了。“从明天开始，我们兵分四路同时进攻四门。”我忽然道。     
        “啊，主公，现在城中尚有兵马十万，强攻的话很难得手的。”典韦虽然一直吵着要出战，不过也知强攻武陵不可取。     
        “是啊，主公不是一直说上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，现在又为什么……”刘雄不解道。     
        “呵呵，二位将军不是一直想出战嘛，现在怎么又迟疑起来了。”郭嘉笑道。     
        “什么，我会怕武陵城中的那帮小兔崽子，我现在就领兵出战。”典韦一听不依，大声道。     
        第二天一早，我军就兵分四路，刘雄进攻东门，李通攻南门，典韦攻西门，而我领玄甲兵攻打北门，声势十分浩大。这一下可将城中的金旋等人吓了一大跳，望着城外黑沉沉地一片，担心是不是真的挡得往他们的进攻，于是城中也做了布署，金旋守东门，纪灵守南门，高沛守西门，孟达守北门。     
        不过我们排开阵势，是雷声大雨点小，攻城时一攻既退，让守将的将士大感意外，气势汹汹地来，可攻势却如此薄弱。不过这只是说其它三门，北方的攻势却十分猛烈，一波接着一波，不过双方的‘伤亡’并不多。     
        “孟将军，我们又见面了。”孟达刚趁我军停止进攻休息时，当初送信给他的士兵再一次出次在他的休息处。     
        不过此次孟达并没有多大惊讶，连道：“不知格下此来有何贵干啊？”     
        “我家主公让小人问一下将军，是否准备妥当了。”那士兵不瘟不火地说道。     
        孟达当然知道今天之所以会只有北门攻势猛然，那是我在给他制造理由。忙点头道：“请你回复主公，未将必定依计而行。”说着脸上露出一丝为难之色。     
        “将军，你是不是担心事后会祸及你的家人，此事请将军大可放心，我家主公早已派人将你的家人接出益州，安置妥当了，将军尽管放心吧。”士兵一见孟达的反应就马上笑道。     
        孟达心里一惊，暗道：“看来李世民早就算定我会走这一步了，他倒底是怎么样的人，连我怎么想都算到了，以后在他帐下应该小心才是。”深吸了口气道：“请格下先代我谢过主公，孟达感激不尽。”     
        接下来的几日，北门受得的攻击都是最猛烈的，可其它三门守将都担心我军是想借此调开他们的兵力好攻打他们，所以也不敢分兵救援。     
        “将军，你召集我等不知为了何事。”孟达的部将一进房就问道。     
        孟家原本就是名门大族，后来刘焉成为益州牧后，他就率自己的直系部众投靠刘焉，后来虽然兵马增加了许多，不过手下的部将多数还是自己当初的直系部将，朝他们望了一眼后道：“此次招集你们是有一件大事想跟大家商议，你们都是随我多年的好兄弟，现在的形势你们也都清楚，不知你们有何想法啊？”     
        其中一人道：“将军，我们一切愿听从将军的号令。”     
        其亲信李辅小声道：“将军，江东李世民用兵为神，我们必不是他的敌手，刘焉甚至袁绍、曹操等人也不一定是他的对手，而现在武陵城也危在旦夕，不如我们……”说到这里朝身边的几位部将看了看。     
        孟达仔细观察着他们的脸色，李辅所言正是他特意暗示的，想看看他们的反应，现在看他们听了李辅之言之后并没有多大反应，总算放下心了，但还是假装生气道：“李辅你说什么，我们岂可不战而降呢？”     
        孟达的部将齐声道：“将军，李将军所言不无道理，刘焉绝非当世英主，将军正可借此投一明主。”     
        孟达叹了口气，无奈道：“既然你们都有此意，那我就依你们之意吧，今夜我们就开城投降。”     
        “投将孟达见过主公。”孟达亲自带人打开城门出投道。     
        “孟将军快快请起，我军可以收复武陵多亏将军啊。”我扶起他道。     
        “主公，趁现在其他三门还没有清醒过来之前马上出兵平定他们。”鲁肃忙上前道。     
        孟达道：“主公，武陵兵马与达相处多时，末将实在不妨心……”     
        “孟将军不必多言，你带领部将下去休息吧，其它事情我自会处理。”我笑道。     
        孟达的投诚使后面的战事非常容易解决了，几乎没伤多少人就平定了其它三门金旋、纪灵、高沛三人都被生擒。     
        正当我军收复武陵准备大举进攻益州之时，德瑜传来消息，孙曹联军大破袁军，现在正领大军追击绍兴败军。    
    　　　　


正文  第二三五章 棋逢对手

    以为自己的计划已经成功的袁尚在得到袁绍的同意、得到太子袁谭的左营兵权后，恨不得马上可以打败曹孙联军，于是袁绍的军令一下，袁尚马不停蹄地赶去左营接受兵权，同时派人联络右营袁熙一同出兵。     
        失去兵权垂头丧气回到自己营帐的袁谭可怜巴巴的望着南华老仙道：“师父，现在我手中的兵权丢了，以后我怎么跟三弟争这个太子之位呢？而且父皇对我们已大为不满了。”     
        南华老仙笑道：“要是他们死了，那他们怎么样跟你争这个太子之位呢。袁尚小儿如此小儿计策如何骗得了曹阿瞒与孙伯符呢，他们帐下还有我的好师侄周公谨与司马仲达呢，他们定会将计救计的，布好口袋等着他们去钻呢？”     
        袁谭一听大喜道：“师傅的意思是借孙曹的手杀死二弟三弟，可我们终究是兄弟，这样做怕不太好吧。”     
        南华老仙一听袁谭对自己好像有些不满，马上脸露不乐道：“哦，你倒是顾着兄弟之情，可你的二弟三弟他们呢，他们这么做替你想过吗，为师不得已才出此下策，你却来怨为师，以后你自己看着办吧。”     
        袁谭大惊，忙道：“师傅，徒儿岂会怨师傅你呢，我担心万一二弟三弟战败了，必定会被我们不利，那时我们可以挡住曹操孙策的联手吧。”     
        南华老仙道：“呵呵，这个你放心好了，只要我们可以稳往你父皇手中的三十万大军，就算那二十几万全垮了，老夫有办法可以让他们退兵的。”     
        经过整顿之后，袁尚留下一万人守寨亲领九万大军汇合袁熙的八万人马（二万人被留下来守寨）。为了安全起见，袁尚还是让吕布去当前锋，同时派出探子观察孙曹的动静。没多少时间‘好消息’就传来了，孙策认为曹操有心害他们，所以暗中准备撤兵，而曹操趁机起大军进攻孙策，现在孙策已败退，曹操正领大军追击孙策败军。     
        袁尚得知此消息之后，马上尽起大军掩杀上去，前锋吕布更是所向披靡，一下子突破曹操的大寨，使袁军更加相信曹操已起大军追杀孙军去了。吕布断断续续一直追击了二十里，沿途数次击溃曹军，使吕布越来越觉得曹军实在不怎么样。     
        “报将军，前面发现曹操大军。”吕布派出的探子回来报道。     
        一路来吕布也在纳闷，难道师叔算错了，曹操他们真的中计了，要是真的这样，那袁谭的太子地位怕是不保了，而且袁尚他们也不会放过自己的。就这么一会儿时间，吕布的前锋部队就与曹军相遇了，只不过这次曹操毫不慌乱，阵形严整，夏侯淳、夏侯渊二将立在阵前，二人都紧盯着吕布。     
        吕布朝曹军一打量，心里微微一惊，久经沙战的他可以从对方的阵形，阵中士兵的神色看出他们的实力，对方充满了斗志，特别是中军的数千骑兵，无论是气势还是他们骑在马上的神色，都在其它兵马之上，看来他们早有准备了。     
        见吕布特别注意自己身边的虎豹骑，夏侯兄弟对望了一眼，不得不赞吕布的眼光高眼，夏侯淳缓缓地上前道：“吕布，我们在此恭候多时了。”     
        “啊啊！你凭你们可以阻挡我吗。”吕布自信地提了提手中的方天画戟。     
        夏侯渊见吕布丝毫不将自己兄弟放在眼里，又想到多日前在阵前屡败于他的手下，憋了很久的闷气终于发泄出来了，策马上前道：“吕布，让你尝尝我们的厉害！”     
        吕布也不多说，直接迎了上去，二人早已多次交手了，所以对方的招数有一定的了解，十数招之后，吕布就感觉到对方对如何破解自己的招数下了很大的功夫，虽然力量不及自己，可也总能化解自己的杀招，不由暗道：“我倒想看看你们有什么能耐！”     
        旁边夏侯淳清楚地知道自己兄弟二人单打独斗绝不是吕布的对手，顶多是坚持的久一点，于是趁夏侯渊的体力还没有多过消耗之前，二人联手说不定可以胜他，于是一声大吼上前夹击吕布。     
        吕布一直注意着夏侯淳的动静，见他上来夹击，丝毫不见慌乱，嘴角还透出一丝笑意。夏侯兄弟的联手，使吕布顿觉招架有点困难，但只是困难，并没有夏侯兄弟想像中那么可以迅速击败他。随着时间地延续，吕布越来越觉得难以应付了，而夏侯兄弟则是越战越勇。正当夏侯兄弟以为胜利在胜的时候，吕布一声大吼，戟法猛得一变。夏侯兄弟心里跟着一惊，虽然现在吕布每一招没有之前那么厉害，不过他使出的速度，以及变化之快远远超过之前，而这二者合起来使他的威力更胜从前。     
        夏侯兄弟怎么也不会想到，之前吕布所使的是南华老仙传授给他的后三十六路戟法，虽然招数的威力增强了许多，不过他终究不知道七十二路戟法的经要所在，而吕布对此路戟法有一定的了解，虽然不能完全领悟，可还是发挥出意外的威力。前段日子吕布用这后面三十六路轮流单挑孙曹的的将领，由于不知精经所在，始终无法有所突破，所以使孙曹的诸位将领得到磨练，可他们怎么也没想到，吕布对后三十六路没什么进展，可原先的三十六路却有了很大的提高，虽然威力不及后面几路，可是当一般的招数在速度与变化上得到提升之后，他的威力同样可以显示出来。     
        夏侯兄弟现在可苦了，眼前尽是戟影，只能苦苦撑着，他们不是没想到撤退，不过吕布的变化实在太快，而且吕布骑的是赤兔，想撤也跑不过他，此次二边的士兵只能看到三匹马在不停的转动，至于马上的三人是如何出招接招地压根就看不清。夏侯兄弟越来越觉得力不从心了，此时曹操阵中再次冲出一骑，那将满脸兴奋地冲进三人的战圈，曹军中的其它副将无不一惊，因为冲出的那将正是曹操之子曹彰，曹军中的人从没见过他出过手。     
        得到吕布所向披靡的情况后，袁尚袁熙毫不犹豫地率大军跟了上去，一路上尽是曹军的被冲毁的营寨，以及最吕布斩杀的尸体，一想到胜利在望，袁尚的心变得格外的兴奋，旁边的袁熙当然知道他的三弟在想什么，不过他觉得袁尚当太子比袁谭当要好，怎么说他们两的关系要好得多嘛。     
        “哈哈，二哥，没想到出师如此顺利，看来不用多久就可以凯旋回师了。”袁尚冲着袁熙笑道。     
        “这还不是三弟你的计策好吗，不然岂会如此顺利呢？”袁熙借机吹捧了一句，此战若胜，袁尚肯定就是太子了，还是进一步打好关系再说。     
        袁尚一想到此好不得意，忙道：“这还不是有二哥你的帮忙，不然我也不可能得到‘大哥’的兵权啊。”     
        “报少将军，前方吕将军发现曹操大军，正在与其嘶杀。”探马策马上前报道。     
        袁尚一听，大声道：“太好了，弟兄们败敌就在今日，大家加快速度与吕将军一起彻底击溃曹大军。”     
        此时袁尚的大军刚过到达曹操原先的大寨处，当然营中是一片狼籍。袁尚二兄弟毫不停留地向吕布方向追去，要知道吕布可是太子的人，此次要不是颜良文丑不能来，袁尚都不想用他，可一想到吕布的武力，还是将就用一下吧，也好替自己解决一些棘手的敌方将领。    
    　　　　


正文  第二三六章 一招成名

    “铛”地一声巨响，阵中的战圈突然分开了，夏侯渊一手按着右臂，血从指缝中流了出来；而夏侯淳一手按着腹部，同样有血流出，二将都是满脸疲惫之色，可双眼惊讶地盯着阵中唯一没有后退的人。     
        被逼后退的吕布此时更是一脸震惊地望着阵中那人，没想到自己竟然被一个黄毛小子给击退的，曹操军中竟然还有这等人在。此时阵中的曹彰正喘着粗气，二手握着特制加长的大刀，二眼紧盯着吕布，心中同样惊骇，自信必杀的一刀，只能被吕布击退而已，并没能伤到他。     
        曹彰小时也跟曹丕曹植等兄弟一起习文，可是不管自己怎么努力始终比不上其它兄弟，更不要说是自己的大弟三弟了，一气之下弃文习武，没想到他的武学天赋极高，不管什么武功他都是一学即会。发现这一情况的曹操当然也苦心栽培了，不过曹彰总喜欢晚上自己一个人练，所以曹军中除了少数几人外，几乎不知曹二公子的武功怎么样。     
        而做为知情者的夏侯兄弟完全不敢相信曹彰竟然如此厉害，厉害得让他们吃惊，丝毫不逊色于自己。要不是缺少实战经验，刚才那一招必可以伤到吕布。     
        吕布回过神，慢慢转动着有点发麻的手臂，再一次打量了下曹彰后道：“你是谁？”     
        曹彰此时也从刚才差点让自己窒息的危情中回过神来，他也清楚地知道自己与吕布还有一段距离，刚才要不是自己是趁吕布与二位夏侯将军交战多时，比较疲惫的话，吕布完全可以轻松地接下来的。不过那一刀足可让他扬名了，曹彰收起手中的大刀，冷冷地说道：“我乃曹操之子曹彰。”     
        曹彰的话让吕布再吃一惊，没想到曹操也有如此神勇的儿子。而此时曹操大军并没有呆住，在夏侯兄弟的暗示，由二千虎豹骑开路朝袁军冲杀上去，由于刚刚吕布被曹彰击退，使袁军的士兵大吃一惊，没想到心目中的战神被人击退了，当然大受打击。二千虎豹骑如尖刀直接插入袁绍军中，后面的五万精锐曹军也一起掩杀上去。     
        这次吕布算是看出谁是老虎谁是病猫了，虽说吕布所部也有五万之众，可被曹军稍一猛攻就出现慌乱了，冲入阵中的虎豹骑更是厉害地出奇，袁军根本无法阻挡他们一下。而夏侯兄弟不顾身上的伤，再次与曹彰联手夹击吕布。     
        吕布虽然对袁军并不十分满意，可没想到如此不济，都是吃软怕硬的软骨头。看来一切如师叔所料，袁尚的败局已定，现在再不走怕是走不了，就算吕布再怎么神勇也不可能抵挡往数万大军的。想想自己的任务也差不多了，见夏侯兄弟再次朝自己杀来，并没有如往常一般迎上去，而是调转马头就撤出战场。     
        一路幻想着打击曹操后自己如何成为太子，甚至成为皇帝的袁尚一直催着大军急行，正当袁尚再一次下令赶路之时，前面突然有大批袁军惊慌失措的向自己跑来，嘴里还大喊什么“快跑啊，曹军杀来了。”     
        “什么，曹军杀来了，不是说……”袁尚还没有反应过来，已有副将从逃回的兵马口中探得情况了。“三皇子，不好了，我们中了曹操的奸计了，背后曹军的大军向我们杀了，吕布也被曹军的将领击败了。”一副将报道。     
        “什么，曹操大军杀来了，难道他们已解决了孙策的兵马了，应该没有怎么快的。”袁尚不信道，到现在他还认为自己的计划是成功的。     
        就在此时，袁尚的后面出现慌乱，等侯多时的曹昂、曹纯分左右向袁尚袁熙的大军杀去。不知曹军虚实的袁尚又毫无实战经验，见大军越来越乱愣在那里不知如何是好。同时也明白过来曹操是布好口袋等着自己来钻的。     
        由于袁尚只留一万人马守寨，使得大寨显得空荡荡的。“唉，我说老弟啊，寨中的防务做好了吧。”帐中一人问道。     
        说话的正是守将焦触，另一个是副将张南，袁尚领兵出后将守寨的要任交给他们二人。张南马上道：“将军放心吧，我早有安排了，说起来现在我们的大军正在追击曹孙联军，还会有谁会来进攻我们大寨呢，真希望可以随军出发，呆在这里那里立功的机会啊。”     
        焦触气道：“我种事我们是没办法的，谁会料到太子殿下会倒台呢，袁尚让我们守寨就是不想让我们立功。”     
        张南悄悄地问道：“大哥，你说太子殿下就这样垮台了，这也太快了点，我们以前的努力不是白费了，什么也没涝到，我们是不是应该跟太子殿下通通风啊？”     
        焦触一脸怪异道：“你现在才想到是不是太迟了，我早就暗中派人向太子爷说明情况了。你想想太子爷背后有谁撑着，我看他肯定有应对之法，到时你说太子会少了我们的好处吗？”     
        张南一脸崇拜道：“大哥的眼光就是比我看得远。”     
        “杀！冲啊！”突然营外传来一声喊杀声，焦触脸色大变道：“这是怎么回事？”     
        “将…将军，不好了，曹军杀进营来了！”帐外一守兵慌张地跑进来报道。     
        张南浑身一颤，结巴道：“曹…曹军不…不是中计了吗？怎么会突然出现在这里呢？”     
        焦触脸中一片空白，猛得想起道：“快，快给我当住他们。”说完就冲出大帐，张南也忙跟了上去。     
        曹仁已在袁军的左营外等侯多时了，看到袁尚只留一万人马留守大寨，早就想冲杀进去了，但怕坏了大计，所以一直等着进攻的信号。     
        在曹昂曹纯分兵杀向袁尚后军的同时，曹仁也第一时间领兵杀进袁军左路大营。守寨的袁军根本没想过敌军会在这个时候出现，等焦触、张南冲出大帐时袁军大寨已乱成一团。     
        曹仁望着四处乱窜的袁军，一脸不宵道：“这就是让袁绍骄傲的精锐兵马吗，实在是不堪一击。”     
        “曹将军，未将奉命前来助你破敌。”袁营外再次杀出一支人马，为首那将冲着曹仁笑道。     
        曹仁心中一惊，没想到自己的身边还潜伏着孙家的兵马，自己三万人马对付一万袁军，况且现在袁军早就大乱，根本用不上别人插一手，不过还是客气道：“原来是徐将军啊，那多谢将军了。”     
        徐盛怎么会听不出他的意思，不过他的任务就尽最大的能力‘破坏’，徐盛的孙军冲入袁营后，并没有急着追杀散乱地袁军，而是四处焚烧袁军的营帐以及粮草物质。     
        一见徐盛的行动，曹仁就明白他的用意，咬了咬牙不知应该如何跟他们讲，明知很快会与孙军绝裂的，可命令没下达之前，曹仁还是不敢冒然与孙家冲击。徐盛见烧得差不多后，再次冲着曹仁笑道：“曹仁将军，袁军已彻底大败了，那我们就先撤了。”说完也不管曹仁的反应，一声令下孙军迅速撤出的战场，消息在远处。     
        “禀报将军，我军虏获了袁军守将焦触、张南，只不过营中的粮草都被孙军烧了……”曹仁副将上前报道。     
        “知道了。”曹仁无奈道：“传令全军向袁绍前寨进发，以防袁绍中军主力援助左右二军。”     
        于此同时，袁绍的右营也遭到曹军的突袭，只是袁熙留了二万兵马守寨，使于禁受到的阻力大了一些，抵抗的时间长了那么一点，同样孙军鄱璋趁机杀入右营焚烧了袁军的粮草物资，使于禁只得到几个降兵罢了。　　　　


正文  第二三七章 彻底决裂

    曹操站在山上，不远处的战场清楚地展现在他的面前，袁尚的二十万大军此时如无头苍蝇，四处乱窜，在曹军四路大军的夹击下显得越来越乱，袁尚袁熙在少量亲兵的保护下慢慢地向北边突围，而此时的吕布早就失去了踪影。     
        曹操盯着袁尚袁熙二人突然道：“传令下去，不要阻拦袁尚与袁熙，让他们回去向袁绍传信也好。”     
        旁边司马仲达眼光一转，微笑道：“主公之意甚妙！此番南华老仙就是想要借我们的手杀死袁尚，如此可保袁谭的太子地位不受影响。”     
        “难道南华老仙不怕此次一败，袁军原气大损无法挡抵住我们的进攻吗？”满宠道。     
        程昱叹气道：“就算我们此次完全消灭袁尚的二十万人马，可袁绍最精锐的主力部队三十万依然掌握在他的手中，况且冀州袁绍经营多时，我军想要一下子消灭袁绍，绝不会那么容易的。再说到现在孙策的兵马尚未出现，我猜他们可能已退出战局，让我们与袁绍相互消耗，自己坐收渔利，孙策有陇西张绣的加入，实力更在我们之上了。”     
        “这也是南华老仙敢这么做的原因之一，他肯定料到我军与孙策必会分裂，所以敢不惜损失二十万兵马来除去袁尚。”刘晔跟着道。     
        才这么一会儿功夫，袁尚二兄弟在曹操的‘安排’下顺利的冲出重突了，以袁军的兵力，如果指挥得当万不会让兵力比自己少一半的敌人给围困住的，战局的结果已经可以预测。曹操收回目光道：“孙策此时定是领兵渡河进攻并州了，如此一来非但可解雍州之急，还可前后夹击张杨所部，况且如今并州空虚，孙策要取并州易如反掌。到那时……”     
        曹操说着朝众人望了一眼道：“你们怎么看呢？”     
        曹操的话很清楚，虽然现在袁尚已败，而自己想取冀州还需解决袁绍的三十万精锐大军，相反孙策此次趁虚进入并州，加上陇西张绣的配合，可一鼓作气取下并州，还可以视袁绍的情况夺袁绍的冀幽之地。     
        “主公，懿有一计可行。”司马懿突然道。     
        “哦，仲达有何妙计快快请讲。”曹操眼睛一亮，问道。     
        司马懿指了指山下被围的十数万袁军，然后道：“主公何不网开一面，让他们走呢？”     
        “什么，让他们走……”众人明显呆了一下，不过马上清醒过来，司马懿之计若成可一举攻破袁绍的大军，但若失败那就前功尽弃，二军继续对垒，而看着孙策的一步步壮大。众人望着闭目思考的曹操，这个决定可不是那么容易下的。     
        “禀报主公，孙策派吕蒙领兵一万五千突袭我军屯粮之地。”探马神色慌张地上前报道。     
        曹操猛得睁开眼睛朝司马懿笑了笑道：“果然不出仲达所料，好，就依仲达之计，传令夏侯惇夏侯渊松开口子让他们走，让曹洪曹纯率军一路不断追杀。同时快马向曹仁于禁传令不得阻击袁尚败军。”     
        “主公，吕蒙突袭我们屯粮之处，还需……”满宠一脸担心道。     
        军师戏志才笑了笑道：“伯宁尽可放心，仲达早已料到孙策有此一招，主公已令杜袭赵俨二人严加防守了。”     
        “主公，既然孙策背盟在先，那我军是不是也给孙策一个打击呢？”满宠道。     
        “伯宁的意思我明白，不过孙策既然派吕蒙来袭我军，定已准备好应敌之策，而且现在我们也不是跟孙策动手的时候，只有迅速的战胜袁绍，夺取冀幽之地，那里就算有张绣相助，我军就不必再担心他们了。”曹操叹气道。     
        此时黄河渡口集满了人，孙策的数万大军都在此处，虽然贾华已早几天赶到此处收集船只，可是此处并非孙家势力范围之内，加上又不能加张旗鼓，所以贾华只征集到了数百只小型渔船罢了，想一下子将数万大军渡过黄河还是需要一点时间的。     
        “报，主公，袁军前锋吕布被夏侯兄弟与曹操之子曹彰击退，而袁尚的近二十万大军也被曹军围在阵中，袁军已乱成一团。”探马快马上前报道。     
        孙策点点头道：“严密监视曹军的一举一动，一有变动速速来报。等等，你说曹彰跟夏侯兄弟联手击破吕布的？”     
        “是的主公，据报夏侯兄弟皆被吕布所伤，而吕布却被曹彰击退，之后吕布就领亲兵撤退了。”探马立刻回答道。     
        “什么？是曹彰击退了吕布？”孙策脸色微变道，这段日子孙策也没少跟吕布交量，他的实力也非常清楚，他也没有把做倒，再想到虽然在曹操军中见过曹彰带着一把加长的大剑，可从没见过他出过手，直觉告诉他曹彰的实力出非同小可，于是朝周瑜望了下道：“公谨，你看……”     
        周瑜当然明白他想问什么，微笑道：“主公不必过度但心，如今袁尚虽败，袁绍中军三十万大军尚存，曹操想要一举攻破袁绍必不容易，况且我那南华师伯也不甘心让袁绍如此失败的。”     
        “如此就好，只要曹袁二家相持不下，那就是我们的机会。”望着河中摇晃不定的小渔船叹气道：“看来想要全军渡船还需要一段时间啊，也不知子明他现在怎么样了。”     
        “主公，以吕将军的本领就算曹军所防范也可脱围，只是属下担心，如此一来，是我们背盟在先，万一曹操因此而跟袁绍联手夹击我军，那该如何是好呢？”诸葛谨道。     
        “主公，子瑜先生所言也不可不防啊。”老将黄盖提醒道。     
        “诸位不必担心，此番是我与公谨故意让子明去袭曹操粮草的。一则曹操刚破袁绍二十几万大军，袁绍必不会跟他联合的，而且曹操一旦与袁绍联手，那他不是将自己置于‘逆贼’一党，那时苦于没有借口进攻的刘备必会进攻曹操的。”对于这点袁策一点不担心道。     
        周瑜接着道：“而且如此一来让曹操在与袁绍做战时，还要分心来防范我军，这也正是我军所需要的。”     
        “杀啊！给我杀啊！”突然一阵喊杀声从不远处低洼地传来。     
        孙军上下无不大惊，此时正是渡河的紧要关头。“许褚！”孙军诸将一眼就认出敌方将领。     
        “公覆，大荣随我领兵应敌，公谨、子瑜安排大军渡河。”孙策飞身上马道。     
        旁边黄盖祖茂也迅速领兵跟上，由于孙策第一时间做出反应，加上孙军训练有素，并未见什么慌乱。孙军的镇定让许褚心中暗惊，自己所率人马并不多，原先以为孙军必会大乱，那时自己就可迅速击败还未渡河的孙军。现在到好孙策亲领猛虎军迎了上来，外加黄盖祖茂二将，将自己死死地顶在外面。     
        所谓自置死地而后生，可能就是因为如此孙军的兵马都清楚不胜则死，无不奋勇当先，与孙策交上的许褚暗自皱眉，如此下去，非但不能破敌，自已所率的人马可能都会葬身于此。猛地挑开孙策刺来的一枪，大喊道：“撤！”    
    　　　　


正文  第二三八章 留着一手

    自秦汉以来，北面的少数民族一直是一个大问题，汉武帝采取一系列猛烈打击后，实力最强的匈奴被迫北撤，实力大削。而乌丸、鲜卑（即东胡）逐渐壮大起来，不时地搔乱北部边境城池。孙曹联军也曾鼓动北面的东胡合兵二十余万进犯袁绍北面，使其大受危害，后来被吕布所败，被迫与袁绍言和。     
        除了匈奴、乌丸、鲜卑外尚有夫余、高句丽、挹娄、韩等势力存在，成为北方另一强势。韩地处带方之南，东西临少海，南与倭相接，主要分为马韩、辰韩、弁韩三部分。弁韩处于三韩最南端，其有属部一十二部，小部六七百户，大部则四五千户。     
        倭地的战事曾一度让弁韩的首领感到担心，害怕会危险到自己，不过见其久久未有动静也就渐渐地放松了警惕，而同时袁绍与孙曹联军的战事更将他们的眼光吸引过去了，又开始蠢蠢欲动了。     
        自赵云率同甘宁、周泰等将夺取倭州后，将原来的数十万奴隶兵精减到十万，更加以严格的训练，早已不是昔日的乌合之众了。“报将军，我们大军已准备妥当了。”青岛太郎跑上前报道。     
        赵云、甘宁、周泰相互望一眼，齐声道：“好，出发吧。”     
        连续收到袁尚吕布节节胜利的战报的袁绍此时正等待着大军全胜的消息，甚至已令人前去准备宴席庆祝。“哈哈，尚儿果然没有辜负朕对他的期望，可以一举大破孙曹联军，众爱卿说说，尚儿立如此大功应该如此奖赏他呢？”袁绍冲众人大笑道，有意无意地望了一下帐中袁谭。     
        谋士许攸对袁尚并没有那么乐观，淡淡地说道：“殿下，曹操孙策都是狡诈之人，微臣怕三皇子中他们的谋计啊。”许攸可不想说袁尚少谋，这样不说打袁绍的耳光吗，那既然不是袁尚少谋当然是孙曹太过狡猾了。     
        “殿下，许大人所言极是，我们还是应该小心一点才是。”审配点头道。     
        袁绍脸色明显地阴沉下来，不过曹操的本事他还是了解一二的，自己也不太相信他们会这么容易中计的，于是问道：“那依你们之意呢？”     
        许攸道：“殿下，如今二位皇子只留少数人马留守左右二营，万一孙曹联军趁机袭击左右两营，其势必定危险，还需派人加以防范。”     
        “好，就依子远所言，韩猛，韩莒子二将各领兵二万增援左右二营。”袁绍点头道。     
        “报殿下，前方探马来报，左营遭曹军突袭，守将焦触、张南投降曹军了。”门处守卫跑进来报道。     
        “什么！”帐中众人没不脸色一变，没想到许攸刚指出问题，变故就发生了，同样也证实了袁尚取胜的希望微乎其微了。帐内众人还没有从噩耗中清醒过来，又一守卫跑进来道：“禀报殿下，探马来报，右营遭曹军突袭，现已失守了。”     
        袁绍再也按耐不住，冲着众人道：“事到如今，你们难道只有瞪眼的份吗？还不更快想办法解决？”     
        逢纪小声道：“殿下，现在看来三皇子他们一定是中了曹军的奸计了，我们应该马上派人接应他们才行啊。”     
        “好！颜良听令，我命你马上领兵五万前去接应三皇子。”袁绍一听有可能危及袁尚的小命，马上下令道。     
        “殿下，此事还须从长计议！”南华老仙突然说道。     
        一听南华老仙说话，袁绍猛然想起当时就是这位‘仙人’极力赞同出兵的，可现在演变成这样，他又不让自己派援军去救爱儿，心里焉能不怒，不过还是沉住气道：“国师有何不妥啊。”     
        南华老仙淡淡地说道：“殿下，既然曹孙早有安排，必定会防我中营主力大军回救的，他们要是在途中埋伏，那我们的损失岂不是更大了，况且万一殿下派出大军援助时，而孙曹的大军突然进攻我们中军，我怕到时殿下身边没有足够的力量保护啊。”     
        “国师所言差矣，孙曹联军总共也不过二十余万，现在他们要对付三皇子的近二十万大军，那里还有实力来进攻我们中军大营呢，再说了，就算他们来了，我们中营仍有精兵二十余万，难道会怕他们不成吗？”郭图反对道。     
        “难道郭大人认为打仗只要兵多就可以取胜吗？那我们有雄兵百万，为何还会到今天这般呢？”南华冷笑道。     
        其实现在许攸、审配等人也明白当初南华老仙为什么会同意出兵了，他是想借刀杀人，要是袁尚死了，那袁谭太子的位子就不会再有变故了，这也都怪袁尚自己立功心亲。可明白又能怎么样呢，都是袁尚他自己争着去的，现在要是能逃过一劫是他的命大，要是命丧敌手就是他福浅了。     
        袁绍虽然听出南华老仙有讽刺的意思，可实事确实如此，自己的人马多出孙曹联军的一倍有余，可始终奈他们不得，现在更被他们痛咬了一口，一不小心自己的中军主力也会受损的。“殿下，老臣刚刚还得到情报，陇西张绣已和孙策结成同盟，现在陇西的兵马都听孙策的调遣了，他们的实力已在曹操之上了。”南华老仙继续打击道。     
        正当袁绍犹豫不决地时候，一探马闯进大帐道：“报殿下，二位皇子中了孙曹联军的诡计陷入重围之中，我军的情况万分危急，还请殿下速派精兵援救。”     
        果然中计了，袁绍担心之余还是问道：“联军的兵力如何啊？”     
        “探马来报，围攻三皇子的皆是曹操的兵马，孙策的人马已不知去向。”探马接着道。     
        孙策的兵马不知去向，难道真埋伏在什么地方等着中军派人去救，袁绍心里暗想，朝南华老仙望了一眼后道：“颜良文丑你们马上整顿兵马以防孙策派兵来袭，同时快马加鞭告诉进攻雍州的张杨所部，小心孙军的反扑。”     
        一回到自己帐内的袁谭马上朝南华老仙问道：“师傅，现在我们应该如何是好，三弟他们会不会……”     
        南华老仙当然知道这个徒弟要说什么，微笑道：“你放心吧，现在就算他们可以冲出重围回来，他也当不了太子了。更何况他们能不能回来还是个问题呢？”     
        “师傅，虽然现在我的太子之位没什么危险了，可是你也看到了朝中的大臣多数还是帮着三弟呢，这事我们也不能不防啊。”袁谭仍有忧虑道。     
        “哈哈，此事你大可放心，他们之所以会帮你三弟说话，皆因为他有可能成为太子，现在他没有这个可能了，接下去他们就是转过来了，至于你父皇身边的近亲，你倒是应该拢络一下，现在你父皇最信许攸之言，此人才智不错，如得此人相助，对你大有益处。”南华老仙微笑道。     
        袁谭马上点头道：“可是我应该如何拉拢此人呢？”     
        南华老仙心中也不得不承认袁尚比自己这个徒弟聪明，一点都不留意其它的喜好，袁尚就是会‘对症下药’，所以无论是袁绍还是众大臣都愿意给他说话。不过南华老仙还是比较喜欢听话一点的人，便于自己控制一切，笑了笑道：“许攸比较贪婪，你只要许以高官厚禄，他定会帮你说话。此事你要小心处理，不然适得其反，明白吗。”     
        “师傅放心，徒儿明白了。”袁谭立马点头称是，眼中闪过一丝精光。等南华老仙离开之后，袁谭抬起头，冷笑道：“就让你再得意一阵子吧。”     
        “显思兄在生何人之气啊？”一个哄亮地声音从帐门口传了进来了。     
        袁谭脸色一变，不过见到来人之后，放下心道：“奉先你什么时候回来的。”     
        来人正是撤出战场的吕布，他凭着赤兔宝马的速度，早已悄悄地回到营中了。吕布笑了笑道：“刚到不久，想先跟显思兄说说再去见你讨厌的那个人。”     
        “奉先，你我是同病相怜，我们什么时候才可不受他的控制呢？”袁谭立马问道。     
        没有一个人会喜欢时时受人控制的，虽然南华老仙可以给吕布袁谭很多得不到的东西，可是一旦他们得到了之后，就不喜欢你在一旁指手划脚的，袁谭吕布现在就处于这个地步。     
        “只要显思你得到皇位，那时我们就可以出手对付他了。”吕布道。     
        袁谭皱眉道：“可我父王现在正当壮年，岂会那么容易将皇位传给我呢？”     
        “所以我们要想办法啊？不然我们很难摆脱他的控制呢？”吕布提醒道。     
        袁谭朝吕布望了下道：“难道以奉先你的武功还收拾不了他吗？”     
        吕布叹了口气道：“唉，你以为他真的只是一个人，他曾经跟现在的天宗宗主东方雄争过宗主，可想而知他手里控制着一部分天宗的势力，后来虽说失败了，可实力依然很大，不然东方雄不会如此顾及他的。”     
        听吕布这么一说，袁谭脸色微变道：“现在天宗已解散，唯有天卫兵还在宗主手中，难道……”     
        吕布无奈的点点头道：“不错，天卫兵中肯定有许多是他的人。”     
        袁谭眼球一转，一咬牙道：“既然这样我们可以这么做。”说着在吕布耳边轻声说了几句，吕布心里一惊，没想到他会想出这种办法，看过真的不是太小瞧他了。     
        “报，太子殿下，二皇子与三皇子他们回来了。”帐下守卫突然跑进来道。     
        “什么？”袁谭脸色一变道。    
    　　　　


正文  第二三九章 狼入羊群

    “父皇，孩儿无能中了敌军的奸计，大败而回，请父皇按军法处置我吧。”袁尚跪在袁绍面前哭道。     
        望着不顾自己的大军落荒而逃的爱子，袁绍心里万分震怒，可一见到他跪在地上的样子，盔甲也多处被砍破了，可见他这一路也够他受的。叹气道：“胜败乃兵家常事，尚儿快快起来，回去休息一下吧，此事以后再说。”     
        早就赶到帐中的袁谭见袁绍如此偏坦三弟，心中的怒火再一次升起，狠狠地瞪了袁绍一眼，心里暗道：“你就别怪我心狠了。”     
        “探子来报，曹操已经跟孙策反脸了，孙策派吕蒙袭击曹操的屯粮重地，而曹操派许褚趁孙策渡河之时突袭后军，这一点对我们是件好事，大家说说我们现在应该怎么办呢？”袁绍问道。     
        “殿下，现在孙策渡河进入河内，必定会进攻并州，围魏救赵以解雍州之急，可是现在孙家的有张绣之助，情况大变，张杨所部有被前后夹击之险。而曹操一旦收编我们的降兵后，兵力定然大增。虽然他们现在已决裂了，可他们依然都是针对我们的。依属下之见，我们应该避免与他们大规模交战，凭借冀州的坚固的城池来抵挡他们。”审配道。     
        “审大人此言差矣，据城而守必定要分兵，这样很容易被他们个个击破的。臣认为此番曹操要将三皇子的二十几万大军吞并，自身兵马必有所伤，况且新降的兵卒曹操又岂敢让他们上阵了，所以他的兵力必然不多，而且已疲劳不堪，正是与他们决一死战的大好机会。”郭图道。     
        帐下众人或战或守议论纷纷，袁绍拿不定主意，此时帐下走出一人道：“殿下，臣有一计，只是……”说着朝袁绍望了一下。     
        意思很明显的，此计肯定要袁绍付出很大的代价的。但到了这个时候袁绍也没有办法了，只好说道：“公仁有什么计尽管直言，朕恕你无罪。”     
        此人原来是张杨的谋士董昭，袁绍称帝后被召入‘朝’替袁绍谋事，只是他不属于袁绍的本部人马，一直没有得到重用，所以想借此机会让众人知道自己的本事。董昭朝众人望了一下，上前道：“殿下，此次孙曹自所以联合进兵原因是殿下称帝，给他们一个充分的理由，所以既使他们调空境内所有人马，其它势力都不敢轻易进兵，恐遭百姓非议，所以介意殿下暂时撤消帝号，另立汉氏后代为皇，如此一来他们的借口就不攻自破了。”     
        董昭的一番话马上引起众人的反对，如此一来自己的高官厚禄岂不是没有了，虽然手中的权力不会减小多少，但还是舍不得。袁绍更是满脸怒色的望着他，没想到他的代价竟然是这个，实在让袁绍有点接收不了。     
        “大胆董昭，你竟敢让殿下撤消帝号，简直大逆不道，殿下应该将他凌迟处死。”逢纪马上道。     
        “殿下，逢大人所言极是！”众人齐声说道。     
        “慢，难道你们让殿下担上言而无信的罪名吗？殿下刚才已说过不论说什么都可以恕他无罪的。”涿郡刘放上前道：“殿下，何不让公仁将话说完，然后再做处置也不迟啊。”     
        刘放、王烈、常林，杨峻、徐邈等人都是袁绍平定冀幽之时招揽来的当地贤才，对他们也委以重任，只是他们一直忙于内政，很少参于军事的，此次关于到自己的存亡，所以袁绍将所有的人都召集起来了。     
        “好，就让你把话说完。”袁绍仍不解气道。     
        董昭叹了口气，对袁绍的态度非常失望，但还是壮起胆子道：“殿下一旦撤帝号，那曹孙进兵的理由就不存在，如此一来曹操就不敢举全力来进攻我们，曹操南面的刘备一直虎视眈眈，只是没有借口而已。之前他们任何一方都不可能跟我们议和的，而现在孙策曹操已反目成仇，而我们又没有‘逆贼’的罪名，可以派人向孙策结盟议和，并且将并州之地割让给孙策，如果一来孙策的实力更在曹操之上，曹操进攻我们定担心孙策会趁机坐收渔利；而孙策进攻我们曹操有同时的担心。如此一来反可无事，然后我们再挑拨孙曹二家的茅盾，视机与一方联合对付第三家。”     
        帐中诸人都惊呀地望着他，南华老仙向来自负也不例外，虽然如此一来会丢掉并州，可如今的情势丢掉并州已是早晚的事了，也不能算，关键是他抓住孙曹二家的心事。     
        “报，殿下，二位皇子所率的十几万大军冲出曹军的围困，现在正向我军大营撤回。”帐外的守卫打破了帐内的气氛。     
        “什么，我们的兵马冲出曹军的围困。”大将颜良大喜道。     
        这个消息让众人从董昭的‘大计’中清醒过来，袁绍马上下令道：“颜良文丑马上领兵接应撤回的兵马。”     
        由于之前颜良文丑早就整顿好兵马了，所以一接到命令就率军出发了。南华老仙眉头一皱，总觉得此事有些不妥。袁绍已走到董昭身边道：“公仁之计确是好计，不过现在看来我们用不上了，哈哈。”     
        “糟了，殿下马上派人让颜良文丑撤军回营，同时下令不需放一个败兵入营。”南华老仙终于想到问题所在了。     
        而此时颜良文丑的前军已见到自己那些仓皇撤退的逃亡大军了，二人一边高喊镇定，援军已到，同时分兵左右二路让败兵可以从中间跑过，而自己则二面挡住敌军。十多万斗志全无的败军连绵数里，可不是说镇定就可以镇定下来的。而且颜良文丑后面分开速度稍慢的部分一下子被败军冲乱了，让颜文二将看得直皱眉。     
        紧随其后的‘牧羊人’曹操的大军也杀到了，十数万袁军被数万的曹军一路追着杀，根本没有一丝像样的反击能力。正在此时被颜良文丑围在中间的败军一下子四散开来，中间出现了‘互相残杀’的景象。     
        曹操下令‘放行’的同时，众多改装过的‘袁军’不时地加入到庞大的撤退大军中去，而仓皇败逃的袁军根本没有注意到沿途不停加入的‘友军’，只顾自己逃命。     
        一发现败军的举行，行军多年的颜良文丑就明白怎么回事了，可现在他们同样的装备，很难分清敌我，正因为如此许多士兵根本不看靠近自已是谁，举刀就砍，使得全军军心大乱。一直尾追其后的夏侯兄弟曹洪曹彰等更是不顾疲劳，奋力拼杀。     
        而此时袭击左右二营的曹仁于禁各领所部兵马左右冲击颜良文丑所部，使原来稍有阵形的袁军也陷入困境之中。    
    　　　　


正文  第二四零章 形势大变

    挡往许褚突袭之后，孙策迅速带剩余人马渡过大河进入河内之地，孙策显然还不想与曹操结更大的仇，明知现在河内防守不严，并没有派兵攻城，而是快速行军直插并州上党郡壶关，使冀州的袁军一时无法援助并州。     
        趁并州疏于防范之时，兵分多路，一举攻克上党郡，兵锋所指留守的袁军根本无法抵挡，接着兵压太原郡，夺取并州已是意料中的事了。     
        接连攻下雍州冯翊、北地等地张杨、淳于琼、高干等并没有高兴多久，在京兆郡遭到顽强的抵抗，进兵非常缓慢，而冯翊、北地等地又零星地出现小股残余马兵搔拢，弄得张杨痛痒难当。而此时并州传来上党失守，孙策大军压进太原的消息，让张杨浑身发冷。     
        “主公，大军已整顿完毕，随时可以攻城。”大将祖茂上前报道。     
        黄盖道：“攻下太原之后，并州其它地方可不战而得，如此一来并州诸地皆归主公矣。”     
        孙策点头道：“好，令大军准备攻城。”     
        “慢！主公，太原城中有甲兵二万余人，虽然我军可以攻下，但伤亡必定很大，主公不如分兵攻取西河、乐平，新兴等小郡，那时再取太原也不迟。”周瑜微笑道。     
        “公谨，可放着太原不取，等我们攻打西河乐平等小郡时，他们的败军必定会撤入太原，如此一来日后夺取太原岂不是更加困难了。”孙策道。     
        “主公，据探子来报张杨正率军来援太原，一旦让他们得知太原丢失，就会占据冯翊等地坚守抵抗，况且他手中尚有兵马十数万，那我们想消灭它还需时日，何不让他觉得太原还有救，让他的大军日夜赶路，到那时就算到了也是疲惫之师，破敌不难矣。”周瑜解释道。     
        “不错，相信那时雍州还有张绣的兵马也都赶到了，我们还可趁袁曹相持之机袭击冀州后部。”孙策赞同道。     
        “主公，吕蒙将军回来了。”帐下守卫进来报道。     
        “主公，末将无能，未能将曹军粮草毁去，请主公降罪。”吕蒙进帐请罪道。     
        孙策笑了下道：“子明快快请起，曹操向来善于劫他人粮草粮道，对自己的屯粮重地必有防备，况且他派许褚来袭我军可见他也有防备，此事并不能怪你，而且你的目的已经达到了。”     
        “报主公，程普韩当二位将军传来消息，洛阳城中的李典乐进防范极严，未有机会下手，现在正率兵赶来与我们汇合。”一探马进帐报道。     
        原来当初孙策借雍州危急派程普韩当率兵救援，实际上想借机夺取洛阳，只是没想到洛阳守将李典乐进一刻也不放松，他们根本没有机会下手。“看来想一下去打击曹军是不可能了，传令全军照计划夺取并州其它郡县。”孙策下令道。     
        “报……主公，徐盛潘璋二位将军传来紧急军报。”守卫进帐报道。     
        “什么？怎么会这样？”孙策一看信中内容脸色大变道。     
        南华老仙虽然看出曹军的用意，不过为时已晚。颜良文丑二将尽管拼命稳定军心，可面对三面来犯之敌，加上中间混在败军中的‘敌人’，也显得力不从心。袁绍的中营大军被自己的十数万大军一冲，使混乱波及到全军，中军后面的人马根本没有见到曹军的影子就乱成一片。而曹军一路掩杀，势不可挡。     
        袁绍一边令众将稳定军心，同时下令自己的铁甲军护送自己撤退。想到自己冀州还有坚固的城池，冀幽等地还有招募雄兵数十万，再加上多年的积蓄足已东山再起的。袁绍此次也可算是御驾亲征，虽然如此可以大大的鼓舞士气，也因为这样几乎精锐兵马都用在护驾上面。这无疑是中军的锐气大挫，殿下为什么要撤，因为他知道自己要败了，既然‘皇帝’他都这么想了，军中的士卒那还有勇气继续战下去。     
        袁绍一路北撤，直到巨鹿时总算是摆脱曹军的追击了，不过近五十万大军已不足十五万了。曹操一边清扫战场，同时兵分多路攻占周围郡县，自已亲领大军朝巨鹿进发。     
        冀州的形势大转，曹操一下子攻占冀州南部半州之地，而且兵力不减反增，相反袁绍一退再退，军心浑散，不时出现逃兵，而且袁绍本人也病到在床。     
        “本想曹操就算要破袁军已需不少时日，没想到进兵的速度竟然比我们还快，看来我们想要取冀州之地难矣。”孙策坐下叹气道。     
        “主公，如今我们拥雍凉司三州以南阳等地，并州之地也指日可待，那时就算曹操攻取冀州，实力不逊色我们。况且现在袁绍已有喘气之机，凭借他在冀州多年的经营，曹操接下去的进兵速度必定不快。”诸葛谨安慰道。     
        “如果此时袁绍撤消帝号，那曹操进兵就有所顾虑了。”周瑜道。     
        “我们一直忙着于袁绍交战，现在南面刘备、李世民、刘焉的战况如何了？”孙策转换话题道。     
        “据我们的密探来报，不久前刘焉趁李世民身中剧毒，性命堪忧之机联合南蛮孟获进犯江东，而武陵太守金旋借刘备刘焉之助在武陵叛乱，刘备也集合人马有意取合肥、庐江等地之意。”诸葛谨回答道。     
        “那江东如何应敌，还有李世民的病情如何？”孙策忙问道。     
        “孟获进犯交州，李世民派大将张辽领兵增援交州，同时令合肥徐庶领徐晃、太史慈镇守江北。至于武陵金旋攻打零陵失利，已退守武陵，不过现在武陵有刘焉派去的孟达、高沛二将还有原来袁术部将纪灵助阵，纪灵应该是刘备派去协助金旋的。至于李世民民病情，密探来报说是天降灵丹妙药，使其病情立刻全愈，亲自领兵十万进攻武陵。”诸葛谨接着说道。     
        “什么天降灵药，我看李世民根本没有中什么剧毒，这一切都是他故意布的局，好有借口出兵攻取益州等地。”孙策马上道。     
        “主公，李世民中毒之事不会假，而且可以肯定是剧毒，不然以刘焉的性格必不敢率先进兵江东的。他是将计救计借中毒之事诱刘焉出兵。”周瑜分析道。     
        “报主公，江东密探来报，李世民派大将马超夺取益州培陵，另外由于孟达临阵投降，李世民不费吹灰之力收复武陵，城中近十万大军尽成了他的俘虏。”探马正在这个时候送来江东战报。     
        “先父在时曾言李世民绝不简单，现在看来果然不假。”孙策朝探子道：“加派密探混入江东，注意那里的一举一动。”     
        “是，主公。”    
    　　　　


正文  第二四一章 进兵荆州

    孟达归降使我军没费多少兵力就收复了武陵，同时从城中降卒中精选四万人马交由孟达统领。金旋犯谋反大罪，本应诛灭九族，现在不罪及家人，将其砍首，高沛纪灵自被俘后，一直不肯投降，不过当我说放他们走时，他们又不想走了。     
        “主公，现在武陵已定，我军是不是马上进攻益州呢？”刘雄一进帐就问道。     
        “那依子智之意呢？”我笑道。     
        刘雄道：“这个嘛，虽然我军比起益州军要精锐的多，不过益州地道险要，易守难攻，未将以为只能智取不可强攻。”     
        “那子智可有智取的办法？”我跟着问道。     
        刘雄抓抓头发尴尬道：“嘿嘿，这个我还没想出来。”     
        “等你想出办法，说不定益州已经被别人占领了。”典韦趁机打击道。     
        郭嘉突然道：“主公，属下觉得我们暂时不应该取益州的。”     
        庞统跟着道：“主公，奉孝说得不错，我们暂时还是不进兵益州为妙。”     
        堂上众人一听郭嘉庞统二人突然反对出兵益州，都觉得奇怪，盯着他们看他们如何解释。我朝荀攸鲁肃等人道：“公达，子敬你们的意思怎么样？”     
        荀攸摸着胡子道：“是否进兵益州的关键在于刘备，如今冀州的形势非常微妙，袁绍虽然大败，不过据城而守的话，曹操想一下子攻取冀州绝非易事，何况还有孙策在旁虎视眈眈。”     
        “主公，我们现在进攻益州，刘焉必定向刘备求救，而刘备早有意取益州，我们的进攻说不定给刘备可趁之机。”鲁肃跟着说道。     
        我点点头，笑道：“看来几位都觉得现在不是攻打益的时候。”     
        “啊，不打益州，那我们打谁？孟获还是荆州刘备。”刘雄问道。     
        “进兵荆州。”我突下决定道。     
        “主公，荆州之地虽然富饶，但可充当曹孙大军南下的缓冲要地，一旦我军得手将直接与曹孙大军接触，况且刘备帐下诸葛亮神机妙算，关羽张飞有万夫不挡之勇，我们没有必胜的把握啊。”鲁肃有些担心道。     
        “子敬的担心虽然有理，不过要说必胜，战场上瞬息万变，谁也不能保证，如果因为没有必胜把握而放弃，那如何能够战胜强敌呢？”我微笑道。     
        “此时进兵荆州对我们有四利。”郭嘉说道。     
        “哦，不知奉孝觉得有那四利呢？”我忙问道。     
        “其一，益州地势险要，易守难攻，而荆州多平原之地，易攻难守。其二荆州刘备的兵力虽不及益州，不过实力确在益州之上，而且刘备素有雄心，受孙曹二家猜忌，此时我们进兵荆州，他们巴不得我们相互争斗，相反进攻益州的话，必引起其它势力的‘疑心’。其三，如今冀州的形势非常微妙，现在袁绍势危极有可能撤消帝号，如此一来曹操就失去进兵的充足理由，那时他后方空虚极可能被刘备趁机夺取，而我们的进攻可消其担忧。到时曹操必全力攻夺冀州。其四，子龙将军他们已领大军北上，冀州的战事越烈对其越有利。”郭嘉慢慢地说道。     
        “虽有四利，可同样有二害。”庞统叹气道：“其一正如子敬所言，那时我们将直接面对孙曹强敌。其二他日想要取益州就更加困难了。”     
        “凡事有利必有害，据月英她们的情报所知，盗取‘川中分布图’的确实是天宗天卫兵所为，而他们是帮诸葛亮而做了，可见刘备早有取益州之意。虽然现在是取益州的良机，但结果最有可能是便宜刘备的。”我最后说道：“进攻荆州的事就这么定了。”     
        “主公，在准备进攻荆州的同时，我们可先摆出一副大举进犯益州的样子，让益州刘焉也紧张一下。”荀攸见意道。     
        “好就这么办吧。”我赞同道。     
        此时的荆州也正在秘密调动兵马随时准备出击，现在放在刘备面前的肥肉太多了，他反而不知应该先吃那一块了。孙曹联合对袁绍做战，南面的兵力非常薄弱，只要袁绍一撤消帝号，他就可以领兵北上。南方虽然一直有心夺取合肥等地，不过苦于徐庶防守严谨，无从下手。不过江东与益州开战在即，一旦开战刘焉必定很他求援，而且不久前又得到‘川中分布图’，对蜀中的情况知道的清清楚楚，那时可借势夺取益州，汉中等地，使自己有可靠的后方基地。     
        “这些日子，军师的脸色不佳，是否操劳过度了。还请军师多加注意自己的身体啊。”刘备见诸葛亮眉头深锁的样子上前慰劳道。     
        诸葛亮淡淡地笑了笑，摇着羽扇道：“多谢主公关心，亮自会注意。”     
        “军师以为我军何时可以出兵呢？”刘备趁机问出自己最关切的问题。     
        诸葛亮望了下堂下其它人道：“不知在坐诸公有何想法啊？”     
        颍川陈群率先道：“主公、军师，时下我军最重要的事就要认清方向，从何兵出兵才可使我军战最大的利益，目前虽然北方兵力比较薄弱，容易攻占，不过那时我军依然处于众敌之间，缺少一稳定后方。江东李世民即将对益州用兵，这是我们千载难逢的好机会，一旦取了益州我们就有了不受危险的后方基地，对我们今后的发展极为有利。”     
        “文长所言极是，不过进攻北方也并不是完全不利，只要袁绍现在撤消帝号，我军可以同时兵分二路，关将军领兵从徐州进攻青州，张将军出寿春进攻豫州。而现在孙策已与陇西张绣结合，实力超过曹操，他绝不希望曹操更次超过自己，到时必定会趁机进攻曹操，那时曹操只能撤兵回救，而袁绍并不甘心失败，欲夺回失地，三方夹击打击曹操也不是不可能。”襄阳杨仪跟着道。     
        “威公，我们大军都北上，要是此时江东李世民趁机来袭，那时我们应该如何是好呢？”南郡董和反问道。     
        “江东虽然势大，不过南有孟获，又要进兵益州，岂有余力来取荆州呢？”杨仪马上道。     
        “唉，你们一个攻北，一个攻南，倒底决定了没有，俺这些日子可是憋坏了。军师就你直说了吧。“张飞的粗嗓门道。     
        “你们如何肯定江东李世民会进兵益州吗？”诸葛亮问道。     
        “从江东密探传来的消息，自李世民平定武陵以来，就在益州境外屯集了十数万大军，从迹象上看应该是攻打益州的。”广陵徐宣道。     
        “不过也有来报江东在丹阳，毗陵等地集合兵马。”诸葛亮问道。     
        “李世民知道自己进攻益州，刘焉必会我军求援，李世民在沿江布防也有可能是预防我军进兵江东。”孙乾道。     
        “是有这个可能，但你们谁能保证不是为了进攻我们呢，自上次我们水师重创，在长江上失去与江东周旋的能力，江东随时可以渡江来袭。”诸葛亮叹气道。     
        “军师的意思是李世民故意摆出一副进攻益州的样子，实则却是进攻我们。”刘备有些不相信道，现在自己虽然兵马数量少不及益州，可整体实力绝对不比益州差，而且自己又岂是刘焉可比的。     
        诸葛亮语气十分肯定道：“以李世民的精明，帐下郭嘉庞统的能力，必可看出主公对益州的用意，此时他们进攻益州反而会便宜我们。”     
        堂上众人都点点头认同，刘备忙问道：“那依军师之意，我军应该如何应敌呢？”     
        “出其不意，攻其不备，我军可率先出击，进攻合肥庐江等地。”诸葛亮道。    
    　　　　


正文  第二四二章 措手不及

    在武陵的架势也摆得差不多了，益州刘焉本已令巴郡守将严颜领兵进攻培陵，希望可以夺取自己的屯粮重地，不过听探马回报说，我军在武陵屯集了十五万大军，而且培陵还有马超、黄忠、文聘等五万大军，忙传令严颜严守巴郡，同时令蜀中各要隘严加防守。     
        而我令老将黄忠领文聘领兵五万镇守培陵，而将马超秘密调回，虽然现在江东的武将已经不少了，可是能与关羽张飞较量的还是没几个的，而马超正是其中的一个，另一个则用典韦。同时令高顺集兵丹阳，以备不时之需。只是没想到黄月英东方漩得知我将进兵荆州的事后，双双来到我们大军之中，同行的还有徐州糜家大小姐糜环与马云禄二人。     
        “都说柿子挑软的捏，你为什么会选择进攻荆州的呢，诸葛师兄可不是好惹的哦。”东方漩进帐道。     
        “就算现在不面对，总有一天会面对的，倒不如趁其现在还没有完全强大的时候把他除去。”我微笑道。     
        “为什么你们一定会面对呢，说不定刘备被曹操或者孙策给灭了，那时就将诸葛师兄收入帐下，不就不用面对了。”东方漩道。     
        我没想到她会有这个想法，那还真不错。笑了笑道：“那也就是说你们诸葛师兄将败给周瑜或者司马懿他们，你希望败给谁呢？”     
        东方漩脸一红，无奈道：“为什么会这样呢，大家都是同门师兄弟，为什么会各持一方呢，大家在一起不好吗。”     
        “如果他们可以在一起的话，那天下百姓将会少受许多战乱之苦。”黄月英叹气道。     
        我双手从背后搭在黄月英的肩膀上，问道：”月英，如果你是男儿之身，在各方势力当中，你会选择谁呢？”     
        黄月英的头慢慢地靠在我的肩上，叹气道：“我在江东这么长时间，看到百姓们安居乐业，多么希望其它地方的百姓也能过上这样的日子。”说完抬头望了我一眼。     
        “喂，你们什么时候啊还亲亲我我的。也不怕我吃醋。”东方漩撅着嘴道。     
        “哈哈，没想到漩儿也会吃我的醋。”我大笑道，借机将称呼也改了，这野丫头整天找我的喳，一直拿她没办法。     
        “李将军进兵荆州，可我的家人都在那边，要是……”糜环红着眼睛朝我道。     
        糜环跟她们一起来我就知道她的顾虑，不过此事我也不能向她保证什么，只能说尽力而为了，于是安慰道：“你放心吧，我一定尽力想办法保护你家人的安全。”     
        糜环叹气道：“我听二位姐姐道，自从上次我二哥失利后，刘备就疏远了我们糜家，当初要不是我们糜家……”     
        “不错，当初要不是没有你们糜家，说不定刘备连徐州也难以立足，不过人是会变的，现在的刘备已不是当年的他了。”我微笑道。     
        “我知道你一定有办法可以将我的家人安全的带到江东的，是吗。”糜环突然拉着我的手，脸色微红地说道。     
        我只能点点头道：”放心吧，我一定会想办法的。“”是啊，你就放心吧，他会想办法的。“黄月英看了我一下道。     
        “主公大事不好了。”郭嘉庞统等人突然闯进来道。     
        看他们的脸色我知道情况肯定非常严重，不然郭嘉庞统等人不会如此紧张的。黄月英等人马上离开大帐。庞统沉着脸道：“主公，江夏失守了。”     
        “什么？”我虽知情况严重，可没想到会是江夏失守，“倒底怎么回事。”我强迫自己冷静下来问道。     
        由于荆州的水师曾遭受过我军毁灭性的打击，几乎是全军覆没，所以对荆州的水师的警惕性也降低了许多，认为荆州欲进攻江东，必先克我军在江东的据点，合肥、庐江一带，而那里又有徐庶领徐晃、太史慈在镇守，我心里万分放心。     
        没想到诸葛亮一边在蕲春郡外屯集大军，同时秘密调派关羽带领他新练水师三万余人借着东南风从襄阳顺风而下，直取江夏。而原来江夏由张辽镇守，最近我派其出兵交州，将江夏的兵马尽数带走了，成为一座空城，万没有想到被刘备趁机攻取，使荆州在我江东也扎下了一个据点，而且此时章豫、鄱阳等郡皆缺兵少将，随时有可能被刘备侵占。     
        “诸葛亮攻占江夏之后，又加派了五万大军进扎江夏，如今我军在江北有兵近十万，而刘备在江东也有大军八万，由大将关羽领军。”鲁肃急急回报道。     
        “主公，可让孟起率先率领他的重装骑车赶往江夏，让江夏关羽不敢轻易出城进犯我们周围其它城池！”荀攸提议道。     
        “慢，主公。公达之策对当前虽然十分有利，不过一旦我们大军迅速做出反应，关羽定会坚守江夏，强攻江夏的困难我军早已试过，那时我们的大军就被牵制在此，反而对我军非常不利。所以如今我们应该尽量让关羽分开兵力，主公可差人可率先通告兵力不足的城池，让他们在受到关羽攻击时，可以投降免得百姓受损，那时再取关羽也不晚。”庞统道。     
        “关羽来守江夏，那何人会镇守徐州呢？”我反问道。     
        “主公，据探子来报，现在徐州由张飞、赵昱、陈登等人镇守，诸葛亮亲领魏延、霍峻等在荆州。”鲁肃马上道。     
        “刚才士元所言有理，绝不可让关羽坚守江夏，我料诸葛亮必定向关羽下过坚守江夏的指命，无论如何都要让关羽出兵。”我起身道：“差人告诉少年军，我同意他们出战，让他们去应付关羽吧，并让高顺配合他们用兵。     
        “主公，关羽乃是当世虎将，文武皆备，为何主公将如此大事交给一支新军去对付，万一有失，那江东岂不危矣！”降将孟达担心道。     
        “孟将军放心，没有比少年军更适合去对付关羽的军队了。”郭嘉笑道。    
    　　　　


正文  第二四三章 少年奇招

    “父亲，李世民的部队好像在武陵境内，并无大军回援的迹象。”关平朝坐在案前看书的关羽报道。     
        “哦，那章豫、鄱阳等地有何动静啊？”关羽放下手中的《春秋》问道。     
        关羽一费吹灰之力就取下江夏城，一边贴榜安民，同时令大军严加防范，准备我军回攻。可没想到三天过去了，竟然没有一点动静？     
        关平也是一脸疑惑道：“父亲，孩儿也觉得奇怪，据探子来据章豫、鄱阳等地皆无重兵镇守，要是我军现在趁势而下，可一举攻取章豫、鄱阳等地。”     
        关羽一摸长须满脸笑意道：“哈哈，还是军师有先见之明啊，早就料到李世民他们会使此计，传令全军不许妄动。”     
        关平忙问道：“父亲，为何此时不能出兵呢？”     
        “平儿有所不知，现在我们八万大军驻守在江夏，凭此坚城就算李世民尽其大军前来攻城，一时三刻也难以攻下，而且必然死伤惨重，所以他们故意不设防备诱我军出城进攻章豫、鄱阳其它地方，那里兵力必然分散，他们再分而攻之，反而更加容易。只要我们在江夏一天，李世民就如芒刺在背，想对荆州用兵，恐怕没这个胆量。”     
        “报关将军，探马来报，李世民的十五万大军已渡过长江向合肥进军了。另外在章豫、鄱阳等地也发现敌军行踪。”探马进堂报道。     
        “你说什么？李世民领大军渡江了，那他有没有分兵来此？”关羽一听忙问道。     
        探马望了关羽一眼，一脸气愤道：“从李世民营中探得消息，李世民说关将军是……”     
        “李世民说我关某什么？”关羽一脸冷笑道。     
        “李世民说关将军是诸葛军师的棋子，诸葛军师让你镇守江夏，你就不敢出江夏城一步，所以不必提防，用一江夏城可困往八万大军也值得。”     
        关羽枣红的脸色让人很难看出他的脸色变化，不过从他充满怒火的双眼可以看出他心里气愤极了，过了好一会儿后大笑道：“哈哈，李世民啊李世民，你以为此等激将之法可以激怒我吗，殊不知我关某熟读兵力，深知其中之道，我到要看看你是不是真的如何胆大，敢不将我关某放在眼里。”     
        探马接着道：“我们在章豫、鄱阳等地发现一支队伍，全都都是一些十六七岁的毛孩子组成的，人数在三万人左右，正向我们江夏赶来。”     
        “什么？三万毛孩子组成的军队，难道李世民认为我关某会……啪……”关羽越想越气，猛得一拍坐案起身道。     
        “那三万人有何异常之处？”关羽冷静下来问道。     
        “探马一路跟踪，他们一路敲锣打鼓，追逐打闹毫无队形可言，简直就不把打仗当一回事。”探马也一脸怒气道。     
        “知道了，派人留意他们的行踪，一有变动速速来报。”关羽下令道。     
        而此时赶往江夏的途中，终于可以独自出战的少年军个个一脸渴望，少年军几位头领正聚在帐内筹划进攻方案。     
        如今少年军武有邓艾、王平、凌统；文有陆逊、蒋碗、马谡，统领三万少年军，他们的装备极其精良，光是一发十矢的连弩弓就有一万张，另外有战马五千匹，全身武器盔甲都是经过秘方改制过的。     
        “此战我们一定要打出威风来，让他们知道我们少年军的厉害。”王平率先道。     
        “不错，好不容易有我们出手的机会，要是不能打好一点，以后主公肯定不会让我们再出战的。”凌统跟着道。     
        “可是你们也应该知道我们的对手是刘备的二弟关羽关云长啊，主公常提到此人，听说连我们典韦大哥，马超大哥都不一定是他的对手，而且熟读兵书，深知用兵之道，我们想要取胜谈何容易啊。”蒋碗一旁提醒道。     
        “以我之见，我们马上除去一路跟踪我们的探子，然后兵分三路快速行军，在江夏城外四处活动，凡是从江夏城中出来的人，无论是百姓还是探子全都抓起来，让关羽摸不透我们的底细。”马谡道：“还有，我听主公说过关羽与刘备张飞情若兄弟，感情非同一般，也许我们说关羽的坏话不能激怒它，但要是我们讲些关于刘备张飞的事，或者说他们叔嫂有不正常的关系之类的，必可以激怒关羽。”     
        “哈哈，好你个马谡这种激人的办法你也想得出来，不如到时由你到城门骂阵吧，我看不用我们出手就可以把关羽气倒在城墙之上。”邓艾等人笑得直抱肚子。     
        “对了，我们还可能借用主公之计，秘密通告江夏城中的人，凡是遇到关羽做一件事，都让他宣扬说诸葛亮让关羽某时某刻做什么事，如此不但可以激关羽，还可以离间他们之间的关系。”陆逊跟着道。     
        “哦，我们说了那么多说都是为了激怒关羽，要是他真的被激怒领兵出战，那我们应该如何应敌呢？”凌统问道。     
        “呵呵，我们就是怕他不肯出战，要是他们敢出来，我们的连弩兵可不是吃素的，就算他们全军出击，我们照样可以将他们射成马蜂窝。”邓艾拍拍背上的连弩笑道。     
        这倒也不是说笑，一万连弩一次齐射就是十万矢，到时会是怎么样的场面就可想而知了，任由关羽的武艺再怎么精湛，也不可能在万箭丛中来去自如的，更不要说是普通的兵士了。     
        “只要他们敢出城挑战，我们不用管他们怎么样，直接从他们一阵‘黄蜂针’，打到他们不敢出战为止。”王平笑道。     
        “好了，现在我们就进行第一步，按小马的意思我们军分三路，快速行军一定要突然出现在江夏城下，送关叔叔一份大礼。”邓艾最后道。     
        于是邓艾与马谡，王平与陆逊，凌统与蒋碗三支人马各领一万少年军迅速朝江夏进军。　　　　


正文2  第二四四章 破敌之策

    “军师真是神计妙算，一举就取下江夏重镇，这下李世民的气焰没那么嚣张了。”刘备朝众人大笑道。    
    　　“军师，如今江东内部兵力非常薄弱，何不让关将军率军攻下周围城池，到那时李世民岂能如此镇定。”杨仪朝诸葛亮问道。    
    　　“不可不可，江东始终还是李世民的地方，况且江东的百姓十分拥护他，就算城池暂时被关将军占领了，到时我们在江东的兵力必然分散，很容易被李世民个个击破，到不如现在以重兵守江夏，只要江夏在我军手中，李世民进兵就有所顾虑。”陈群马上道。    
    　　“禀报主公，李世民已亲率大军十五万渡江与徐庶汇合。”探马跑进来道。    
    　　“什么，李世民过江了，那他派何将前往江夏的。”刘备忙问道。    
    　　“据江东的探子来报，李世民并未派兵前往江夏，而是从其它地方抽调了一路人马，人数差不多在三万左右，只是这支部队比较奇怪？”探马想了下道。    
    　　“有何奇怪之处？”刘备追问道。    
    　　“这路人马全是十五六岁的少年，而且一路敲锣打鼓，毫无阵容可言，行军速度更是慢得出奇，一天不过行二三十里路。”探马接着报道。    
    　　“难道李世民真得没有什么兵马可以派了，竟然让十五六岁的少年出战。”刘备不解道。    
    　　“马上告诉关将军，让他密切注意此路人马。”诸葛亮突然说道。    
    　　“军师认为李世民这支人马并不是表面上那么简单？”陈群见诸葛亮好像挺在乎这支不起眼的人马，开口问道。    
    　　“早在数年前，李世民从各地收养了数万孤儿，不知这些年来李世民如何训练他们的，不过光看李世民一手训练出来的玄甲军，就可知道一二，我们绝不能掉以轻心。”诸葛亮提醒道，说完朝吕岱问道：“定公，我们的水师是否已经准备妥当了？”    
    　　上次侥幸未死的吕岱上前道：“请军师放心吧，水师早就准备妥当了。”    
    　　“好，你马上率水师出发，诱凌操来追，然后依计而行。”诸葛亮朝吕岱道。    
    　　“是，军师。”吕岱点头道。    
    　　合肥是进兵‘中原’的战略要地，自从甘宁从袁术手中夺得此城以来，一直处于战备状态，因为刘备无时无刻不想着要拔去扎在他身上的这根刺。    
    　　“主公，此次出战，请让未将担任先锋！”太史慈一见到我就上前请战道。    
    　　背后的徐晃也不甘落后，跟着道：“主公，还是让未将当先锋吧。”    
    　　太史慈朝徐晃瞪了一眼道：“公明，我等皆为主公效力，你为何硬要跟我抢呢？”    
    　　徐晃点头道：“子义所言不错，那你就不要跟我争了，由我来当先锋。”    
    　　“我说你们二个别争了，这个前锋向来是俺典韦的差事，你们想都别想。”典韦一旁笑道。    
    　　我朝几位爱将笑了笑，转身朝徐庶道：“元直，如今我们周围的情况怎么样了？”    
    　　徐庶显然对此事早有准备，马上道：“主公，如今刘备派魏延统兵六万在寿春、赵昱统兵五万在广陵一带，而刘备自己领兵十万在荆州，另外张飞领兵十万镇守徐州，关羽率八万人马在江夏。”    
    　　“依元直之意，我们此番出战应该先取何处呢？”我问道。    
    　　徐庶微一沉思后道：“主公，非是元直夸大其词，以诸葛孔明的谋略，我军想要轻易取胜绝非易事。荆州兵马在他的训练下，已非昔日可比，加上刘备对百姓措以各种好处，城中百姓也是非常拥护他的，如无良策，进兵相当困难。”    
    　　“元直的意思是有孔明在一天，我们想取荆州就非常困难，对吧。”我微笑道。虽然我对诸葛亮的才能没有多的体会，不过以历史的记载与身边这些谋士对其了解，徐庶这么说一点也不过分。    
    　　“主公，元直所言也不无道理，此次诸葛亮至所以会突袭江夏，也正是看穿我军欲进军荆州的用意，所以先发制人，打我们一个措手不及。”荀攸跟着道。    
    　　“那元直可有打破此局面的良策呢？可以离间刘备与诸葛亮之间的关系！”鲁肃问道。    
    　　“想要离间刘备与诸葛亮的关系非常困难，现在刘备完全依重于他，几乎将所有大事都交给他处理，何况诸葛亮对刘备也是忠心耿耿，想要从此处下手难以成功！”徐庶摇头道。    
    　　“既然元直说从刘备入手困难，相信已找到合适的下手对象了。”庞统笑道。    
    　　徐庶稍一点头道：“此事我已留意多时了，第一个可以下手的就是寿春魏延，诸葛亮认为他头生反骨，他日必会背叛刘备，再加前次魏延被我军大败，受到诸葛亮的处置最重，可他是难得的人才，所以诸葛亮也不舍得下手，现在他屯兵寿春，如果我们可以成功夺取寿春，就可以将刘备的势力分为东西二部分，使他们的联系配合再不想以前那么默契。”    
    　　说到这里徐庶朝我望了下道：“第二个就是主公在江夏使得计，关羽虽然文武皆备，不过他心高气傲，不将文人放在眼里，就是诸葛亮他也必未全听，只要我们善加利用，虽然不能离间他与刘备之间的兄弟感情，不过可以让关羽对诸葛亮的策略产生怀疑，让孔明的计划无法实行，那它空有妙策也没用。”    
    　　徐庶虽然没有说出可行的方案，不过他的提意还是相当不错的。魏延的死在历史上留下众多的说法，有点是肯定的他是蜀国难得的将才。至于关羽嘛，他的高傲自负是他‘失荆州’的主要原因，而那时自己部下的背判，也是他平时对他们不肖一顾，缺少做为一个主帅应有的‘气度’。    
    　　“主公，元直所言正是我们破敌的关键，我们应该马上对症下药才行。”庞统笑道。    
    　　郭嘉此时提醒道：“主公，此刻我们的大军皆在江北，为防江夏出什么意外，对江面上还需做相应的布置，以免到时接应不及。”    
    　　我点头道：“好，马上传凌操来见。”    
    　　“报主公，凌操将军发现荆州水军大规模渡江，已率水师追击去了，特令未将前来回报。”一年青小将跑进来报道。    
    　　“荆州水师此时渡江为了何事，难道是……”我心里觉得一丝不安。    
    　　　　


正文2  第二四五章 轻敌冒进

    刘备满口仁义道德，其实是一个厚颜无耻的小人，一个贩履的竟然妄称皇叔。被袁术打得四处乱窜，幸好陶谦收容，但他不知感恩报德，反而联络一些卖主求荣的小人夺其地，追杀其后人。其后可趁刘表身亡，挑拨刘琦刘琮的兄弟感情，令其相互残杀，他又坐收渔翁之利。如此阴险毒辣的人还敢称自己以仁义待人，简直是天下脸皮最厚的人。    
    　　原以为关羽仪表堂堂武艺不凡肯定是一个了不起的人物，没想到畏诸葛亮如虎，诸葛亮让其向东，他不敢向西，真是可怜了。**时辰，诸葛亮让关羽做**……。一时间江夏流传出各类谣言，都是中伤刘备张飞等人的。    
    　　关羽明知此乃敌人诡计，不过中伤自己大哥三弟的人绝不能这样算了，至于说自己畏诸葛亮为虎一事，表面虽没说什么，不过心里还是非常不舒服的。    
    　　“父亲，李世民他们这是想做什么啊？”关平见关羽紧锁着眉头问道。    
    　　“这是他们想逼为父出战，同时间离我们之间的关系。”关羽冷笑道。    
    　　“报，关将军，敌人在城外十里处下寨了。”探马进来报道。    
    　　关平脸色微变道：“昨天你们还报说敌人至少还需要五天时间可以赶到这里，为何敌人到达城外十里处才来报？”    
    　　探马低下头小声道：“回将军的话，我们连接派出三批探子都不见回话，直到现在才有几个探马传来消息，数天前出现的三万敌军已经出现在我们城外十里处了。之前派出的探马有可能被他们擒住了。”    
    　　关羽显然也没想到一直行军非常缓慢的敌军会突然出现在自己的城外，难道真如诸葛军师所言，这支人马不想表面上那么简单。不过转念一想，一帮十五六岁的小毛孩子能有多大能耐呢？朝关平道：“量十五六岁的小孩也起不了什么风浪，平儿，你让人多加注意就是了。”    
    　　“父亲，他们这么快就赶到我们城外，途中肯定没有怎么休息过，不过让孩儿趁他们立足未稳之时，前去挑战，看他们倒底有什么能耐。”关平道。    
    　　关羽摸了下长须道：“平儿不必着急，先等周仓他们回来再说不迟。”    
    　　一想到周仓此行的目的，关平二眼发光道：“要是此次军师的计划成功！那时看李世民如何招架？”    
    　　关羽笑道：“平儿速去准备，一等周仓回来，我们就出兵攻打章豫、鄱阳等地。”    
    　　连续几日的快速行军，少年军终于提前五天赶到了江夏城外，而城中已流言四起了。长期的苦练并没有白费，几日行军下来的少年军依然个个精神饱满，随时可以投入战斗。少年军中的几位队长又一次聚集在一起商讨下一步的计划了。    
    　　邓艾朝其它几人望了一下道：“我刚刚得到消息，关羽昨天悄悄地派周仓领兵三万离开了江夏城，看样子他们是有所行动了。”    
    　　“那你是否已探明周仓的意图，他们研究想做什么？”蒋婉问道。    
    　　“你们看会不会关羽知道我们大军到来了，所以故意派周仓领兵在城外某处埋伏，等他日与我们对阵时从背后夹击我军呢？”凌统怀疑道。    
    　　“虽然有这种可能，不过以关将军的自傲，应该不会为我们而如此大费周章的，其中肯定还有别的用意？”马谡语气十分肯定道。    
    　　“难不成他们又想趁机偷袭我们那个地方。”王平问道。    
    　　“报告队长，我们的发现了周仓的部队？”就在此时一名少年军跑进来报道。    
    　　邓艾大喜道：“快说他们在何处？”    
    　　“在江夏东北的河道二岸埋伏着，好像在等待什么似的。”那人马上道。    
    　　“他们为何要在河道埋伏呢，难道我军水师要从那里经过不成。”蒋碗朝陆逊等人望了一下道。    
    　　“糟了，万一此时他们用诱兵之计伏击我军水师，那后果不堪设想啊。”陆逊大惊道。    
    　　马谡跟着道：“要是此时我军水师受伏，那主公的大军就无法南调，万一益州刘焉也趁机大举进攻我们，那时我们江东真的危险了。”    
    　　“那我们还等什么，马上赶去先将周仓解决掉。”凌统一听自己的父亲有可能受到伏击，一脸焦急道。    
    　　“好，公绩你马上率我们的五千骑兵出发！我们随后派人接应。”邓艾明白凌统此时的心情，点头同意道。    
    　　旁边陆逊提醒道：“我们此行一定要小心，如果让城中关羽知道我们的行动，非但救不了水师，连我们也有可能被吃掉的。”    
    　　“我看由我领军到城外挑战引开他们的注意力，子均与公琰你们带五千人马前去接应公绩。”邓艾又道。    
    　　“好，就这么决定了。”几人都点头同意道。    
    　　在得知荆州水师再一次出动的消息之后，凌操马上率领水师追了上去，同时派人向我报告。荆州水师已出动过好几次了，前几次都是一遇到凌操的水师就退回去。不过此次荆州水师显然没有撤退的意思，一遇到凌操反而迎面扑了上去。    
    　　凌操对自己的水师非常有信心，荆州现在的水师都是刚练习不久，如何跟自己的水师对抗呢，正好可以借这次机会彻底将荆州水师消灭掉。虽然这次荆州水师的规模庞大，出动了五六百艘战船，而凌操所部不过三百五十艘，他没有丝毫犹豫地迎了上去。    
    　　二军才一接触，吕岱就发现自己的水师无论是兵员的素质还是战船的性能上都要逊对方一筹的，不过此次他的目的并不是在此与对方决斗，而是先让对方尝尝甜头罢了。等最前列的五十几艘战船被凌操击沉或抢占之后，吕岱马上领船队撤退，不过此次他并不是撤回荆州水寨，而是朝江夏方向而去。    
    　　凌操见吕岱又想逃跑，而且是朝江夏方面撤的，如何肯舍得，马上令人追了上去，由于江东的战船性能要比荆州的好上一点，所以距离越来越近，二方不时地用抛石器对轰几下。    
    　　眼看凌操的战船越追越近，吕岱猛得调头朝一条比较狭窄河道内驶了进去。    
    　　江东沿岸的河道凌操比吕岱更加熟悉，深知此河道比较狭窄，万一二岸有伏兵的话，岸上可以直接进攻战船的；可转念一想此河道并不是太长，一旦被自己困在里面，那就可以全歼荆州水师，况且此处还是自己的势力范围之内，他们想派伏兵也没那么容易，肯定是他们不熟悉此地的河道盲目闯进去的。于是在稍等停顿之后也跟了进去。    
    　　　　


正文2  第二四六章 小显身手

    “报，将军，李世民的兵马在城外挑战！”守城副将跑进大堂向关羽报道。    
    　　“哦，对方是何人统率，多少人马？”关羽毫不在意地问道。    
    　　守城副将马上回答道：“对方有五千人马，打着‘邓’字旗号。”    
    　　“姓邓的，江东好像没听说过有那个将领是姓邓的，此等无名鼠辈也敢来此挑战。”关羽冷笑道。    
    　　“父亲，不如让孩儿出城去教训他们一下吧。”关羽请缨出战道。    
    　　关羽一想到诸葛亮曾让自己留意这路人马，也想看看是不是真有什么不同，点头道：“好吧，平儿，你率三千人马出战，为父在城上观战。”    
    　　“是，父亲。”关平大喜道，这几日关平一直想要出城到敌军阵前挑战，不过关羽始终没有同意，如今对方主动送上门来了，正是自已立功的机会。    
    　　城门一开，关平领三千人马在城下列好阵，自己策马上前冲着邓艾道：“无名小辈也敢来此送死！”    
    　　邓艾‘哼’了一声，也不打话提枪冲入阵中，大笑道：“无名小辈也总比缩头乌龟要好吧，你们那个长胡子的红脸将军呢，听说他很厉害的，没想到只会龟缩在城中罢了。”邓艾见关羽站在城中，故意取笑道。    
    　　关平心中微怒，冷笑道：“我父亲是何等人，你一黄毛小子也配跟他挑战，还是让我教训一下你吧。”    
    　　邓艾裂嘴大笑道：“哈哈，你是那长须红脸将的儿子，怎么你们一点都不像啊，肯定是个野种。”    
    　　关平大怒道：“无知小儿，看枪，看你手中功夫是不是也跟嘴上一样厉害。”    
    　　邓艾提枪迎上去道：“试一下就知道了。”    
    　　邓艾这些年来虽然没有上过战场，可对战经验却是不少。少年军这些年来几乎每天都在各种训练当中，而典韦、刘雄等将也时不时地去少年军中活动一下劲骨，所以面对关平的进攻，邓艾显得十分沉着冷静。    
    　　十几回合下来了，关平心中已不敢轻视对方，想到自己这些年来随父还有张叔父学武，也可以说是突飞猛进，在荆州也算是有点厉害了。可对方一个十六七岁的无名小卒竟然也有这份武艺，实在是出乎他的意料之外。而一直在城上观战的关羽也是眉头一皱，想到关平受自己教导多年，没想到现在只能跟一个无名少年打成平手罢了，虽然说战前关平被对方激怒，出招时力量浑厚而不够灵活，常被对方抓到漏洞。    
    　　又是二十几回合下去了，关平的心情逐渐平复下来，慢慢地占了上风，不过想一下子击败他也不是件容易的事。    
    　　随邓艾一起出战的还是陆逊，他的武艺虽然远不及邓艾他们，不过见惯对战的他也看得出邓艾还是逊对方一筹的，要不是刚才关平被激怒了，可能现在还要被动。于是朝身后的人道：“呜金，我们不跟他们硬拼了！”    
    　　一听自己阵中呜金，邓艾马上撤退自己的阵中。而关平在陆逊呜金的同时，下令全军冲了上去。不过让关平吃惊地是，少年军虽然年纪都不大，可拼杀起来的狠劲，彼此之间的配合可以说是天衣无缝的。而且我们手中的兵器竟然可以轻易的砍断自己士兵的兵器，另外他们的盔甲特别坚韧，一般都很难伤到他们。    
    　　一直在城上观战的关羽脸色大变，他在城上可以清楚的看到少年军只用前几排的人就轻松的将自己的兵马挡在外边，而少年军后面的人都十分冷静地盯着眼前的嘶杀，时不时的替换下前排受伤的人员，几乎没有伤亡人员。“呜金收兵！”关羽下令道。    
    　　“你们放心撤退吧，我们不会像某些假仁假义的部队那样直会用偷袭的手段的。”邓艾冲着断后的关平大喊道。    
    　　“收兵回营。”陆逊微笑道。    
    　　撤回城中的关平低着头朝关羽道：“父亲，儿孩无能未能将……”    
    　　关羽打断他的话问道：“你对这支部队有什么看法？”    
    　　关平深吸了口气，抬起头道：“父亲，儿孩看来他们年纪虽小，可是个个受到严格训练，绝对是一支精锐无比的队伍，而且他们之间的配合十分默契，这不可能再短时间内可以练出来的。还有一点，他们所用的兵器与盔甲远胜过我们，他们的兵器可以轻易砍断刺穿我们的兵器与盔甲，而我们的却……”    
    　　这种情况关羽在城上也看得一清二楚，点点头道：“他们只用几排步兵就可以将你们的前锋骑兵给挡住，而后而的骑兵挺一直未动，可见他们并没有使出全力。”    
    　　“刚才与平儿你交手的那位少年，他的枪法远比你所使的精妙，只不过他现在还未能完全领悟，可上力量上稍有不足，不然你未必是他的敌手。”关羽再一次叹气道。    
    　　“报，将军，我们刚刚收到的关于少年军的资料。”一位负责情报的将领刚好送来少年军的资料。    
    　　“啊，快说。”关平迫不及待的说道。    
    　　“少年军是李世民入主江东时收养的数万孤儿中精挑细选出来的，曾在刘表进攻桂阳之时，以二千少年军大败张允的数万大军。其后李世民一直不准他们出战，这些年来他们一直在江东的集贤书院里训练……他们现在的实力已不在江东玄甲军之下了。”那情报官将少年军的情况仔细地做了回报。    
    　　“什么？他们的实力不在玄甲军之下。”关平显然对最后的话有些不信，玄甲军还被称为最精锐的队伍，要是这支少年军现在的实力就不在玄甲军之下，那再过一二年后的情况就可想而知了，而且人数是玄甲军的六倍，那种会是一种怎么样的情况，关平不敢想下去了。    
    　　“好个李世民，的确深谋远虑。”关羽语气稍带佩服地说道。    
    　　“父亲，那我们接下去怎么办呢？如果不想办法对付这路人马，我们根本没有办法进行一下行动的。”关平问道。    
    　　关羽想了下道：“马上派人告诉城外的周仓，让他们任务完成后暂时不要回城，到时作为奇兵对付这路人马。”    
    　　“报，将军！周将军回来了，只是……”城门守将跑进来报道。    
    　　“只是什么？快说啊。”关平急道。    
    　　守将偷偷地瞟了下关羽，低声道：“周将军所率的三万大军回来不足五千，而且周将军本人也受了重伤。”    
    　　“什么？”关羽一把抓起那守将的衣领完全失态道。　　　　


正文2  第二四七章 痛失大将

    “将军，末将无能，遭到敌军突袭，大败而回。”周仓忍痛从病塌上爬起道。    
    　　此时关羽也冷静下来了，示意让他躲下，然后问道：“倒底是怎么回事，那你们的任务怎么样了？”    
    　　周仓咳嗽了几下，引起身上的伤痛让他皱紧了眉头，慢慢地说道：“回将军的话，我军一切依计而行，可以说非常顺利，江东的水师万没有想到我军而会在那道路二边设伏，所以大胆地追了进来，我们二边准备好的抛石器，还有火箭一起发射，吕岱又率水师杀了回来，一下子将江东水师打乱了，最后江东水师只有不足五十艘战船突出重围，其它全部被杀。”    
    　　“没有俘虏！”关平惊讶道。    
    　　周仓微一点头，一脸无奈道：“江东水师知道自己中伏之后，发疯似的杀向吕岱的水师，而且拒不投降，有许多江东水兵见无法突围后跳入焚烧着的战船上烧死了。虽然我军取胜，不过吕岱的水师也损失惨重，完全是杀敌一千自损八百。”    
    　　“那后来呢？”关平接着问道。    
    　　“任务完成后，我想率大军赶回江夏，可没想到正在这个时候突然杀出一支精锐骑兵，他们的装备极其精良，而我军刚经大战已经有些疲惫，所以根本无法抵挡住他们的进攻，我率军刚突出重围，前面又杀出一支人马，我军再也无力抵抗他们的进攻，而且他们军中还有许多连弩兵……，末将就是被那弩箭所伤。”周仓想到当时的情况乃心有余悸道。    
    　　关羽突然问道：“突袭你们的兵马是不是都是一些十五六岁的少年？”    
    　　周仓想了下点头道：“不错，他们的年纪都不大，领兵一个打‘凌’字旗号，一个打‘王’字旗号。”    
    　　“父亲，肯定是少年军中的凌统与王平二人，此次行军我们如此隐蔽，没想到还是被他们发现了。”关平惊讶道。    
    　　“少将军他们是谁，为何我以前从没有听说江东有什么少年军？他们……”周仓问道。    
    　　关平叹了口气道：“昨日他们另一将领来城外挑战，我军败在他们手下了。”    
    　　“啊！”周仓瞪大眼睛一脸难以置信的样子。    
    　　我刚派人前往寿春对付魏延，心中的不安得到了证实，凌操所领的水师遭到重创，他自己也受了重伤，现在正在抢救。在这个关键时刻水军遭难，对我军来说是一个非常大的打击。    
    　　“主公，快进去看看凌将军吧，他的伤势大重就算是张、华二位师叔也救不了他了。”庞统走到我身边轻声道。    
    　　我脸色一变，真正的大战还没有开始，先是丢失江夏，如令更是水师重创，大将身亡，这意味着什么。我走进房间时，其它将军都在。    
    　　“主…主公，末…末将亏…亏对…对主公，亏…亏对江东数…数万水军将…将士。”凌操一见到我就断断续续地说话，凌操满面苍白，说话已相当费力了！    
    　　我上前握住他的手安慰道：“将军不必在想此事，好好休息，我会让……”    
    　　我还没有说完，凌操好像突然有了精神，对我说道：“主公乃当世英主，属下有幸遇到主公，乃是苍天赐福，可惜以后不能再为主公效力了，此战我轻敌冒进令江东三万水师受难，多少兄弟为掩护我丧命。”    
    　　看到凌统的样子，大家都知道这是回光返照，虽然此战失利他要负很大的责任，可现在他的样子离死已不远了，什么话都不必说了。我叹了口气轻轻拍他紧拉着我的手道：“将军好好休息吧！”    
    　　“主公，属下唯有一子统，如今业已长大成人，他为人谨慎，日后定可替主公出力。”凌统虽知凌统已不是小孩子，而且还相当出色，不过依然不放心他。    
    　　“凌将军，告诉你一个好消息，你们水师撤回的同时，令郎率少年军痛击岸上的伏兵，令他们大败而回。”鲁肃忙将刚得到的消息转告给他。    
    　　凌操一听，脸露出微笑，一个劲点头道：“好陔子，好陔子……”身体突然倒了下去。    
    　　“凌将军，凌将军……”我强忍心里的悲伤，朝众人道：“将凌将军运回江东好好安葬！”    
    　　“主公，此次凌将军战败，显然是诸葛亮早就设好的局，使我军丧失江面上的优势，日后万一江东有什么变故，我军将无法及时救援了。”荀攸叹气道。    
    　　“虽然此次我军水师伤亡惨重，不过荆州水师也不好过，凌将军得知自己中计后，全力攻力吕岱的水师，要不是那河道过于狭窄，荆州水师的损失将会更大。”鲁肃忙道。    
    　　“诸葛亮真以为这样我们江东水师就完了吗？”我满脸怒色，冷笑道：“马上派人招回蒋钦，我让诸葛亮尝尝我们江东水师的厉害。”    
    　　“主公，少年军突袭周仓所部砍杀俘获达二万五千余人，现在江夏关羽秘部不足六万人，以我们少年军的实力足可抵挡他们，根本不必为江夏的事而担心，反而可以借机行事，迷惑敌人。”庞统道。    
    　　“主公，不如将我们水师战败的消息散布出去，就说刘备那大耳贼活活火烧了我们二万多被困的水师，其残忍的手段令人发指，他还整日讲什么仁义道德；如此既可激起我们江东百姓对刘备的仇恨，也可让我们的士兵在迎敌时更加勇猛！”徐庶道。    
    　　“好，就这么办。还有令高顺、臧霸二将领兵与少年军汇合，给我强攻江夏。”我突然改变主意道。    
    　　“主公，强攻江夏我军的伤亡肯定会很大的。”鲁肃担心道。    
    　　“我知道，现在诸葛亮在我们周围都做好地防御工作，我军想进攻他们都不是那么容易的事，那就他们来进攻我们。刘关张三人的兄弟之情非同一般，一旦江夏有危，刘备张飞必定不会坐视不理，那时就是我们的机会。”我慢慢地说道：“另外派人送信给徐州糜家兄弟，告诉他们糜环在我身边。”    
    　　“是主公！”    
    　　　　


正文2  第二四八章 父子相残（上）

    在这期间，冀州的战局再一次发生变化，面对曹操的猛烈进攻，袁绍无奈之下只好采用董昭的见意，撤消帝号，希望可以给荆州刘备进攻曹操的机会，不过可惜的是刘备已跟江东发生交战，没有余力进攻曹操了。于是曹操又以袁绍收纳吕布为由，称当年是袁绍指使吕布射杀献帝的，攻势不减反增，袁绍心里一焦急，病情更加严重了。    
    　　同时袁谭与袁尚的争斗并没有因为曹操的攻势加剧而缓和下来，由于袁绍重情的加剧，袁尚一直被袁绍留在身边，也因为这一点使袁谭更加恼火，暗地里的活动更加多了。另一方面袁尚曾秘密跟袁绍进言，擒住吕布此人送给曹操，以此来取得曹操的休兵。只是袁绍心里清楚，就算把吕布送给曹操，他一样会想出其它理由来进攻自己的，自己撤消帝号原本是想让刘备可以从背后进攻曹操的，可没想到刘备被江东军牵制往了，所以没有同意袁尚见意，不过吕布也知道袁绍有这个意思，所以他与袁谭的关系就更进一步了。    
    　　现在冀州除了巨鹿、安平、河间、渤海、中山国、常山六郡外，其它已全部被曹操占领了，而并州除了太原郡外，全部被孙策攻占，由于败兵的加入，使太原郡的守兵多达四万余人。张杨领郭于淳、高干等将已领兵撤出雍州，不过背后跟着陇西张绣的十万大军。    
    　　“父王，孩儿有紧急情况要向你汇报！”袁谭跪在袁绍面前道。    
    　　袁绍在袁尚的扶助在从床上坐了起来，毫无表情地问道：“有什么紧急情况非要在这个时间来烦我？”旁边的袁尚也一脸冷笑地望着他。    
    　　袁谭马上抬起头道：“父王，国师他…他……”    
    　　袁绍见他说明吞吞吐吐地样子，不悦道：“倒底怎么回会，国师，国师他怎么样了？”    
    　　“父王，国师他说你如今越来越不信任他，而且要立三弟为世子，所以欲加害父王你与三弟。”袁谭抬起头惊慌道。    
    　　“你…你说什么啊？”袁绍颤抖道。    
    　　袁尚也没想到他大哥的紧急情况会是这个，能同时除去自己与父王，那他这个太子不是可以光正言顺的继位，他为什么要将这个消息告诉我们呢。袁尚边想边道：“那大哥有没有答应他呢？”    
    　　“父王，孩儿也知道你喜欢三弟，欲立他为世子，这一点我虽然觉得不舒服，可不管是我还是三弟当世子，冀州永远是我们袁家的天下，可万一让南华老仙成功了，那我们袁家辛辛苦苦打下的江山岂不是岂不成为他人的，孩儿在这种事上怎么会听他摆布呢？”袁谭接着道：“所以我一边装作答应他的样子，另一面向父王报告，也好让父王有所防备。”    
    　　袁绍见他说话的认真样子，应该不会说慌的，再说了南华老仙是他最大的靠山，板倒了南华老仙对他万分不利的，照这样看他是真的但心袁家的天下不保。“看来我以后得对他好一点了。”袁绍心里暗道。    
    　　“显思，那南华老贼准备何时动手？”袁绍冷静下来问道。    
    　　“父王，三日后就是孩儿的生日，那时父王与诸大臣皆在，在宴席上动手，同时可以除去与他为敌人的人。”袁谭马上道。    
    　　“哦，不过现在大军皆在我的手中，更何况我身边还有铁甲军保护，他如何下得了手啊，除非在酒菜中下毒。”袁绍并不怎么担心道。    
    　　袁谭马上提醒道：“父王也许还不知道，他身边有一支非常精锐的人马暗中保护他的，据说他们以前曾经是天宗的天卫兵，我们的铁甲军不一定可以抵挡得往，再说在宴席上父王你不可能带太多的守卫的。”    
    　　“什么，天卫兵？”袁绍吃惊道。    
    　　“父王可以放心，到时那些人马将会由孩儿来安排的，那时孩儿将他们换上自己的亲兵，只要他敢动手，我就先将他除去。”袁谭接着道。    
    　　“父王，既知他有反意，我们何必如此麻烦呢，真接让孩儿带兵将他抓回来不就行了，再说有大哥可以作证，那时那他如何狡辩。”袁尚道。    
    　　“三弟，他有吕布相助，加上他的那些‘天卫兵’并不是那么好对付的，能智取为何要力敌呢？”袁谭反驳道。    
    　　袁绍点点头道：“好，那就依显思所言，三日后等他动手之时再下手，让他死得瞑目。”    
    　　而南华老仙的房间内，吕布同样在向他汇报一件大事。“奉先，你刚才所言是真的。”南华老仙一听吕布说袁绍准备向他下毒手了，冷笑道。    
    　　吕布点点头道：“师叔，如此大事我岂敢骗你呢？自从上次袁尚出兵大败以来，而且师叔又一直帮袁谭的，所以他恨不得可以除去你。现在袁绍病重，袁尚整天服侍在旁，加上先前袁绍对师叔的顾忌，另外袁绍这阵子已将兵权全部收到自己手中，难得师叔一点都不感到奇怪吗？”    
    　　南华老仙一脸冷笑道：“就凭袁绍想来对付我，他也不称称自己有多少斤量，虽说他手中还有二十万大军，不过在我眼里都是土鸡瓦狗而已。”说完轻轻拍了拍手，一个劲装大汉走进房间行礼道：“上仙有何吩咐！”    
    　　“下去准备一下，有人想对我动手。”南华老仙道。    
    　　吕布虽然知道南华老仙背后有一股势力，可倒底有多大并不清楚，于是问道：“师叔，他们是？”    
    　　“呵呵，奉先，告诉你也无妨，想当年我就是在此地给张角《太平要术》让他起事的，没想到他如此无能，短短几年就被朝庭镇压了，不过此地的信徒依然掌握在我的手中。”南华老仙大笑道。    
    　　“啊！”吕布大为吃惊，想当初规模如此巨大的黄巾起义，虽然被朝庭各地方势力镇压了，不过流窜四处的信徒依然众多，如果这些人马都在他的手中的话，那他的暗中的实力真是非同小可了，真不知他们的计划还能不能成功！“师叔，那你打算怎么做？是否告诉袁谭呢？”吕布问道。    
    　　“暂时不要告诉他，袁谭是个无能之辈，说不定会泄露风声，要不是便于控制，老夫岂会扶助他呢？”南华老仙不屑道。    
    　　“师叔，三天后就是袁谭的生日，这是我们行动的大好机会。”吕布提议道。    
    　　南华老仙想了一会儿道：“好，就在三天后行动。”    
    　　　　


正文2  第二四九章 父子相残（下）

    原本以现在冀州的形势，还有袁绍对袁谭的态度，为他庆祝生日的人不会太多，可是此次确不一样，几乎所有大臣都来参加他的宴会，也许是袁谭最势闹的一次生日宴会吧。袁谭亲自在府前接待来客，看到吕布时眨了下眼睛，而吕布则微微点了点头，二人脸上都露出一丝微笑。    
    　　宴会快要开始时，袁绍带同袁尚以及铁甲军也来参加宴会，他一走进大厅就有意无意地望了下被袁谭安排在首席的南华老仙。袁谭马上迎上前道：“孩儿不知父王驾到，还望恕罪。”    
    　　在坐的诸位大臣心里都觉得有什么大事要发生了，众人皆知袁绍并不怎么喜欢这位太子，不要说他现在有病，就算没有病也不可能来此参加宴会的，而且几乎是满朝大臣都来道贺了，凭袁谭没这个威望的。    
    　　袁绍道：“冀州正是多州之秋，正好借谭儿的生日宴会与诸位好好淡淡，看看我们今后应该怎么办？”    
    　　宴会开始后不久，谋士审配突然朝袁绍道：“主公如今虽然撤消了帝号，可由于刘备率先跟江东发生战端，使曹操暂时无后顾之忧，所以才找其它借口来进攻我们。我军连续失利，士气大跌，虽有坚城可守，可仍非长久之计。”    
    　　袁绍点头道：“正南所言极是，那依你之见，我们应该怎么办呢？    
    　　审配想了下道：“虽然加上我们最近刚招募的新兵，人数上又有二十几万了，不过近半数是未经训练的新兵，根本无法于曹操的精锐人马对抗的，属下以为可以向他人借兵。”    
    　　“向其它势力借兵，现在各自为战，谁肯借兵给我们啊？”袁尚马上道。    
    　　“主公，幽州北部的鲜卑、乌丸以及匈奴等外夷，他们各方都拥有铁骑数万，如果我们可以给他们足够的钱财绸缎的话，他们必定愿意出兵相助的。到时必可攻曹操一个措手不及。”审配解释道。    
    　　“不错，此计可行。”袁绍点头道：“那就由你正南你办吧。”    
    　　逢纪跟着道：“主公，现在并州的形势对我军万分不利，孙策故意不取太原，引诱张杨率部前去救援，那时孙策以逸待劳，张杨所率必败无疑，不过趁现在与孙策讲和，将并州以及张杨占领的其它地方让给孙策，另外送他们一些钱粮，请他们罢兵，我们可以专一对付曹操。”    
    　　郭图反问道：“那要是我们将并州还有钱粮都给孙策，他们真得就不会来进攻我们了吗，万一我们不加提防全力与曹操决战，而让他们趁机来犯，那我们又当如何是好呢？”    
    　　“不知国师有何高见啊？”袁绍冲着一脸冷笑的南华老仙道。    
    　　南华老仙笑了笑道：“兵来将挡，水来土掩，主公何必担心呢？”    
    　　“哼，怕国师心里不是这样想的吧，当时要不是你极力赞成出兵，怎么会有今天的局面呢？”袁尚怒气冲冲地道，反正今天要对他下手了，也没必要客气了。    
    　　南华老仙冷笑道：“当初老夫好像并不赞同让公子你出战的，是你非要出战不可，要是换一个人出战未必是今天这个局面了，说起来这一切还不是你弄出来的。”    
    　　“你…你……哼！”袁尚的嘴一下子被封住了，盯着南华老仙说不出话来。    
    　　袁绍没想到南华老仙会用这种态度说话，简直不将自己放在眼，冷笑道：“国师，你这话是不是有些过份。”    
    　　南华老仙朝吕布使了个眼色，然后起身道：“老夫听说这此宴会表面上是大公子的生日宴会，而实际上是主公你们特地为老夫准备的，是吧？”    
    　　袁绍袁尚脸色大变，南华老仙这么说显然对自己的意图非常清楚，不过他依然毫不在意地来参加这个宴会，那肯定已做好充分的准备，这时又见吕布悄悄地走出大厅。厅内其它人也都感觉到这中间的不寻常气氛了，不断地打量着袁绍与南华老仙二人。    
    　　“国师这样跟主公说话，恐怕有犯上之嫌吧。”许攸在旁说道。    
    　　袁绍早就对南华老仙看不顺眼了，如今他更是用这种态度跟自己说话，他日如何还了得。暗下决心，同时朝袁谭望了下道：“谭儿，我看宴会也差不多了，还是叫人撤了吧。”    
    　　袁谭马上点头道：“是，父王。”说完拍了拍手，门外走进十几个仆人走了进来，准备收拾各席上的盘子。“将犯上作乱的南华老贼拿下。”袁尚突然大喊道。    
    　　在南华老仙身边的三名仆人猛地放下手中的盘子，将南华老仙按倒在地，南华老仙虽然知道不少功夫秘笈，可自身却没什么功夫，被三个铁甲兵突然按倒在地，根本没有还手的余地，就算有也不是他们的对手。不过嘴巴还是可以动的，“奉先，动手啊。”一边挣扎一边喊道。    
    　　不过门外依然一点动静也没有，南华老仙抬头朝袁谭望了一眼道：“你为什么要这么做？”    
    　　袁谭一脸伤神地样子道：“师傅，你为什么要这样做呢，我们袁家待你不薄，你为什么要对我父王三弟下手呢？”    
    　　“吕布那匹夫何在，让他出来。”南华老仙怒吼道。    
    　　袁谭叹气道：“师傅，奉先早已不是以前的吕布了，他即然投身我们袁家，就会一心替我们袁家效力，再也不会有二心了。只是奉先不想亲眼见到自己的师叔有这样的下场，所以他已经离开了。    
    　　”    
    　　南华老仙盯着袁谭好一会儿后，自嘲道：“没想到我南华老同聪明一世，竟然会被二个小子算计，真是天意啊。”    
    　　袁尚冲着那三个铁甲兵道：“将这老贼拉下去砍了。”    
    　　堂下诸人大吃一惊，就算南华老仙言语上有什么过错，也不必如此吧。不过见袁绍那一脸杀气，谁也不敢出言相劝。    
    　　南华老仙在自言自语中被铁甲兵押了出去，这时袁绍朝众人道：“大家不必吃惊，南华老仙竟然想杀本王，要不是谭儿事先告于我，我还惘然不知呢。今天之事就此做罢，大家都回去吧。”    
    　　诸人离开大堂后，袁绍朝袁谭道：“此次显思你做得非常好，他日为父必定重重有赏。”说完带着袁尚以及铁甲军离开了。    
    　　袁谭朝袁绍望了一眼，脸上露出一丝阴笑，淡淡地道：“他日重重赏我，我看你没有这个机会了。”    
    　　袁绍袁尚带着铁甲兵刚离开袁谭府，远处就射来一阵箭雨，同时四处响起一片喊杀声：“替上仙报仇！……”    
    　　虽然铁甲兵迅速将盾挡在袁绍袁尚身前，不过二支利箭穿过盾牌射入袁绍袁尚二人的心窝！颜良文丑空有一身本领也只有瞪眼地分。    
    　　　　


正文2  第二五零章 联蜀进兵

    “真是岂有此理，李世民竟敢戏耍本王，你们也都是一群饭桶，怎么会看不出李世民他不过是摆摆样子罢了。”刘焉冲着众大臣怒道。    
    　　正因为刘焉非常关注我军的一举一动，当我率大军渡江后不久，他便得知其中情况了。    
    　　“主公，李世民当初确实有取益州的野心，不过他后来为什么放弃这个做法，属下就不得而知了。”张松叹气道。    
    　　“哼，据探子来报李世民至所以这么快平恢武陵，都是因为孟达那叛贼临阵投敌。而你与他的关系非同一般，你是不是……”刘焉还没有说完，张松已吓得跪倒在地磕头道：“主公，属下虽然跟子度交厚，但他降敌一事，属下实在不知啊，还请主公明查。”    
    　　刘焉见张松使命的磕头好像还不解气，冷笑道：“那孟达的家人，要不是没有人暗中相助，他们怎么可能神不知鬼不觉得离开成都呢？”    
    　　“主公，属下愿以性命担保，永年他绝对不会做对不起主公的事的。”法正上前求请道。    
    　　“孝直，难道你跟他们也是一伙的吗？”刘焉怒道。    
    　　法正脸色微变，但还是硬着头道：“请主公明见！”    
    　　“禀报王爷，广陵王刘备派简雍为使，有要事求见。”门外一守卫跑进来道。    
    　　刘焉大喜道：“哦，太好了，快快有请。”    
    　　简雍满面笑容上前道：“简雍拜见王爷，奉我家主公之命送上区区薄礼，请王爷笑纳。”    
    　　“哈哈，玄德公真是太客气了，不知宪和公此次前来所谓何事啊？”刘焉道。    
    　　简雍朝益州在场的诸位大臣环视了一遍，随后笑道：“也许王爷还不知江东最近的情况，我们诸葛军师趁李世民不备，一举夺取江东江夏重镇，前几日更是大败江东水师，他们的水师主将凌操也伤重而亡。现在李世民的大军正在合肥，江东这么大的地方只有区区几万人马罢了，如果王爷此时发大军进攻江东的话必可大获全胜。”    
    　　刚刚正为自己被骗的事而生气的刘焉一听到这个消息，一脸不相信地样子道：“宪和所言当真。”    
    　　简雍点点头道：“相信王爷的探子马上会将江东的情况传达上来的。”    
    　　“报，主公，刚刚探子来报，荆州刘备令关羽攻占江夏，后又引江东水师中伏，大破江东水师。”简雍的话刚说完，门外守卫好像跟他说好了似的进来报道。    
    　　“父王，既然这样，那岂不是老天爷给我们机会进攻江东吗？”刘焉的二子刘诞上前道。    
    　　“诞儿说得不错，张任、李严，你们马上整顿兵马，我们趁机杀入江东。”刘焉突然下令道。    
    　　谋士黄权上前道：“主公，进兵江东乃是大事，怎么可以这么草草决定呢，李世民帐下谋士众多，他们既然会挥兵渡江，必定已安排好江东防守之事。况且培陵有老将黄忠镇守，我军想轻易进入江东也非易事啊。”    
    　　陈宫朝简雍冷笑了下，随后道：“主公，公衡先生所言有理，进攻江东之事应该从长计议才行。”    
    　　刘焉不瞒道：“你们是怎么搞的，当初李世民兵力强盛之时，你们劝我进兵江东，结果是大败，而现在李世民自身难保，正是出兵的好时机，你们却百般阻挠，倒底居心何在啊。”    
    　　大将张任上前道：“主公，不如这样吧，由属下与李将军二人先去整顿兵马，另外马上派探子前往江东探清情况，如果江东真是空虚，那我们就出兵，主公以为如何？”    
    　　长子刘范跟着劝道：“父王，张将军所言有理，再说我们之前大军分守各处要隘，现在要集兵一处还需要一定的时间，我们就依张将军的意思办吧。”    
    　　刘焉哼了下道：“那好吧，就这么办吧。”    
    　　刘璋在旁低声自语道：“真是的，我们不是生活得好好的，为什么一定要派兵去打江东呢，以我们益州的地形，任谁都无法轻易攻进我们益州的。”    
    　　在荆州的刘备也正与帐下众人商议下一步的行动，诸葛亮在旁轻摇羽扇顾自己想问题。刘备朝诸葛亮望了一眼，然后道：“诸位，在军师的妙策安排下，我们连接二次狠狠地打击了江东李世民，现在他们江东水师重创，正是我们大举进攻的时候，大家都说说自己的计划吧。”    
    　　襄阳杨仪上前道：“主公，虽然此次我军水师也受损失，不过比江东情况要好，我们应该趁此机会控制江面，如此一旦江东有险，李世民想要救援也就没那么容易了。”    
    　　“不错，此番宪和必定可以说服益州刘焉出兵进攻江东的， 那时李世民留在培陵的区区五万人马定无法挡住益州的数十万大军，到那里江东必乱，李世民无水师相助，想要渡江救援绝非易事。”南郡董和道。    
    　　“主公，李世民二次受挫而无任何行动，怕其暗中有什么行动，我军还须小心提防才是。”陈群提醒道。    
    　　“哦，那依文长之意，我军应该如何是好呢？”刘备忙问道。    
    　　陈群略微皱了下眉头，答道：“回主公，以属下之见，李世民大军在江北，必会千方百计想与我军对阵，而时下江东水师遭败，李世民欲返江东也不容易，寿春乃是我们荆州与徐州的联系要道，李世民必会设法取城，断去荆徐之间的联系，主公还须提醒寿春魏延将军，小心提防才是，我军只须守上一阵子，再观江东之变化，然后再动也不迟。”    
    　　“报，主公，江夏关将军来报。”探马突然脸色慌张地跑进来道。    
    　　“二弟有何急报？”刘备一看他神色不对，马上问道。    
    　　探马朝刘备瞟了下，然后道：“回主公，关将军来报，周将军在伏击江东水师的归路中，遭人突袭，全军大败，三万大军不足五千撤回城中。”    
    　　“什么？何人突袭周将军的。”诸葛亮略带惊讶道。    
    　　“回军师的话，据败回城中的周将军所言，突袭他们的正是数日前赶到江夏城外的三万少年军。另外据关平将军出城迎战他们的时候，也被他们击败了。”探马回答道。    
    　　“怎么会这样，那现在江夏的情况怎么样了。”刘备急问道。    
    　　探马马上道：“桂阳臧霸、丹东高顺以及吕旷吕翔等各领兵数万赶往江夏，大有强攻江夏的意图。”    
    　　“啊，周仓大败，二弟手下人马不足五万，而且江夏又是李世民的地盘，如果他们大军强攻江夏的话，那岂不是很危险。”刘备说着转身朝诸葛亮道：“军师，我们应该怎么办？”    
    　　“主公，这是李世民在逼你出战，切不可中计，关将军所部虽然不足五万，不过以江夏的城池，要守上一阵子并非难道，主公不必但心。”诸葛亮道。    
    　　刘备一脸焦急不安道：“军师，真得…真得不用但心吗？”    
    　　　　


正文2  第二五一章 酒后乱性

    我慢慢地睁开眼睛，想从床上坐起来，但马上发现情况有些不妙，床上还有人，会是谁呢？我的诸位夫人都留在江东没有跟来，而身边唯有黄月英、东方漩、糜环三人。我相信只有我想要糜环那美人随时可以得到，不过黄月英与东方漩就难说了，特别是东方漩现在还处处跟我作对。我记得我昨天晚上独自一人在喝酒的，后来…后来好像东方漩进来了，难道是她，不是吧。    
    　　我慢慢地转头朝枕旁看去，真的是她。东方漩侧躺在我身旁，零乱的长发盖她大半边脸，眼角有些泪痕、不过幸好嘴角还有一丝笑意。我长长的嘘了口气，回想起自己的多位夫人，第一次多数都是那么糊里糊涂的，蔡琰、貂婵当初是被他们琴声与舞蹈所迷、娅娜是中了她的迷酒、而现在东方漩又是酒后乱性。不知她醒过来后会有什么反应，自从第一次与东方漩在襄阳相见以来，她处处与我唱反调，这次酒后乱性也末必是件坏事，不然还真不知怎么下手呢？还有一点天宗的东方雄不支持我也总不会对付自己的女婿吧。    
    　　这时东方漩的眼睫毛微微一动，我知道她差不多要醒了，我故意闭上眼睛，看看她醒过来后会有什么反应，应该不会拔剑刺过来的吧。    
    　　只觉得她身体稍微动了一下，随后就不见什么动静。要装就装到底了，我故意转了身，顺势将手放在她的胸口上，我马上从她的心跳速度中察觉到她确实醒过来了，难道因为此事她转性了。没想到她将身体紧贴过来，以她的聪明必定可以从我的心跳速度察觉到的，还是先醒过来吧。    
    　　我刚睁开眼睛，东方漩脸色微红，嘟着嘴道：“你怎么不装醒了。”    
    　　“啊，你……”我没想到她早就知道我在装睡了，我觉得我装得很像啊。    
    　　东方漩白了我一眼道：“你醒的时候，我早就醒了，你在想什么以为我不知道啊，没想到还是便宜了你这个家伙。”    
    　　她这么说了，看来是没什么事了，我伸手将她抱住笑道：“那以后来还会不会跟为夫做对呢？”说到这里我理了理她的长发问道：“对了，漩儿为什么从一开始你好像就对我有意见，这是什么原因，我真有那么讨人厌吗？”    
    　　东方漩将脸贴在我胸口，缓缓地说道：“还不是因为管辂师叔。”    
    　　“神卜管辂，管老先生他怎么说？”我不解道，同时也想起当初见到管辂时，他说我与东方漩还有黄月英之间将来的关系非同一般，难不成他早就算出东方漩会是我的老婆，这也太神了吧。    
    　　“我爹让师叔那我算卦，没想到师叔他竟然说会嫁给你，那时候我根本不认识你，只是从我们天机处中得知一些你打黄巾的事，我当然不服气了，我为什么一定要嫁给你。”东方漩突然抬头对着我道，不过马上脸上一红道：“没想到还是……”    
    　　“哈哈，没想到你命中注定是我李世民的夫人。”我一边笑道，一边抱紧她问道：“昨晚倒底怎么回事。”    
    　　东方漩脸一红道：“好心没好报，我不过是想劝你不要再喝了，你竟然就……”    
    　　从江夏失守再水师重创，凌操身亡，而且对荆州的行动进展得也非常不顺利，我心里总觉得不爽，昨晚我独自在房内喝酒，也许是以酒解愁愁更愁吧，等东方漩进来的时候我已经醉得眼前迷茫茫地一片，东方漩想要劝我不要再喝，同时想扶我去睡的，呵呵，结果把自己给搭上了。    
    　　“以后见到其它姐妹，你不可将我们的关系告诉她们，不然我一定不放过你呢？”东方漩突然拧住的大腿道。    
    　　她的手劲还真是不小，痛得我直咬牙，可又不能把她怎么样，只好点头道：“好，我答应你。”    
    　　“世民哥，看到我师妹了吗？她不知去了……啊……”黄月英竟然在这个时候突然闯了进来，一见到我们的样子，飞快地转身跑出房间。    
    　　现在时间已不早了，平常我这个时候早就起床了，而且她们于我的关系也非同一般，进入我的房间根本不须通报。    
    　　东方漩满脸通红，马上着衣起床，瞪了我一眼道：“都是你害得，这下月英姐还不笑话我。”    
    　　当我走进大堂时，除了黄月英依然脸色微红地坐在旁边，郭嘉、庞统、徐庶等人也不知什么时候来了，正一脸怪笑地望着我。我倒还好，脸色稍稍红了一下，可跟我一起出来的东方漩没想到堂上会有那么多人，看来他们都知道自己的事了，转身又跑进房间去了，典韦、刘雄等人大笑起来。    
    　　鲁肃淡淡地笑了下，上前道：“主公，德瑜先生传来北方战报。”    
    　　“哦，快说说，曹操他们打得怎么样了？”我马上静下来问道。    
    　　鲁肃深深叹了口气道：“曹操的进展倒不是很快，由于袁绍在冀州经营了多年，城池相当坚固，曹操也不能轻易取城，而孙策已基本上平定并州了。不过虽然曹操没有把袁绍逼到绝路，袁绍内部却发生了大事，袁绍在其长子袁谭的生日宴会上斩杀了南华老仙，而离开时突遭暗简箭突袭，遇刺而亡了，他的小儿子袁尚也陪着他一起完了。”    
    　　我一听大感意外，没想到在这个时候袁军竟然还出这一档事，摆明是便宜曹操嘛。“可知是何人行刺袁绍？”我马上问道。    
    　　“如果没有猜错，应该就是袁谭在背后搞鬼，没想到南华老仙会着了他的道。”荀攸叹气道。    
    　　“南华师叔向来自负，岂会将袁谭放在眼里。唉，南华师叔道法精深，才智过人，没想到会落到如今这个下场，真是没有想到啊。”郭嘉婉惜道。    
    　　“另外，益州刘焉正在调集兵马，准备进攻我们江东了。”鲁肃补充道。    
    　　“哦，刘焉倒是会挑时候嘛。”我脸色凝重地说道，此时要是刘焉举全力来攻江东，会发生什么事可很难说，只希望刘焉胆子不要太大。    
    　　郭嘉突然道：“主公，蒋钦的水师已经到了。”    
    　　“太好了，马上依计而行吧。”我马上起身道。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


