第一卷  第一卷 第一章 采药奇遇

    　　如果已经看过《神医》的朋友，这第一卷的修改版可以不用再看：）     
    　　因为改动的并不是很多，当然如喜欢的话也可以再看一下，虽然改的并不是很多，可是还是有一些变动，希望大家可以喜欢修改之后的神医。谢谢！     
    　　风之天下     
    　　※※※     
    　　很多故事在开始之前都会有一段介绍，而我的经历对我而言虽然是真实的生活，可是对于大部份在看著这本书的朋友眼里，却无疑是一个故事，而且可以说是一个离奇的故事，所以我想我应该对自己做一个简单的介绍。     
    　　若要介绍，首先应该是生活的地方吧，虽然这和以后发生的事情没有太大的关系，可是多少有著那么一点联系。     
    　　用城里人的话来说，我应该算是乡下佬吧！因为我是在乡下出生，也在乡下成长，从小到大，我一直都没有出过省城，所以算起来像我这样的乡下佬是非常地道的。     
    　　这些年来，在我们这个所谓的乡下，生活是越来越好了，虽然说不上什么一年一个样，可是大家口袋里的钱的确是越来越多了，楼房也是越盖越高了，特别是这几年发展下来，我们这个最先富起来的乡下已经不比其他的城市差了。     
    　　在我三岁的时候母亲就已经过世了，我是父亲一手带大的，在我十七岁那年，父亲也因为一场意外去逝，而我根本就没有什么亲戚可以继续让我读书，所以不得不在那个时候从学校退了学。     
    　　不过还好，由于我们家可以算得上是世代行医，老爸在这十里八村的也有点名气，所以给我留了一些钱。     
    　　而且更重要的是他在我小的时候因为不放心我一个人在家，所以每次采药都会带上我，使我练就了一身爬山认药的好本领。虽然老爸的医术我没有学到多少，不过对于草药由于从小就帮著老爸采药晒药，所以知道一些，而我也就凭著这点三脚猫的医术，开始了我的山医生活。     
    　　由于以前我放假的时候，常常会跟著父亲去卖药，所以很多老爸的老顾客在我成为山医之后，看在老爸和他开的药方上，倒也都很照顾我，所以我当时的生活才稳定了下来。     
    　　就这样迷迷糊糊地混了三年，这三年中我虽然有读点家传医书，可是由于没有什么人教我，所以懂的并不多。以前老爸教我的时候，都被我用各种理由给推托了，现在想想也实在后悔。好像人都是这样的，在可以轻易得到的时候，人们往往都不会珍惜，失去了才想要苦苦地去寻求。     
    　　十七岁之前我一直都在外面读书，十七岁以后在村里的时间也不多，一般不是在山上就是在别的村子里卖药，真正在村子里的时间并不多，村里我熟悉的人并不多。除了几户邻居和一些老一辈的人之外，大多数的村里人我并不认识。     
    　　……     
    　　“说了这么多，你所谓的故事是不是应该开始了？”有朋友说。     
    　　“怎么你们不想了解我吗？我还有很多想告诉你们啊，比如我的名字、年龄、长相……。”     
    　　“※◎★……我们想看故事，不是想看老太婆的裹脚布……。”     
    　　这样啊！那好，介绍就到这儿，免得真的成了老太婆……     
    　　早上刚刚接到了隔壁村的张大婶的电话，她的七叶迎阳草就快要用完了，叫我帮她再送一些过去，可是我翻看了一下存货才发现，我上次采到的那些七叶迎阳草居然已经卖完了，所以今天我又得准备进山了。     
    　　我居住的村子靠山而建的，那座山我不知道在中国地图上能不能看到，因为它的范围虽然大，可是由于并不很高，加上没有任何古迹，所以没有什么名气。     
    　　不过也有人说，“山不在高，有仙则灵……”山里是不是有神仙我不清楚，不过有一点我非常清楚，那就是这山里的草药很多，种类多得数不清。     
    　　我之所以知道得这么清楚，原因很简单，便是我祖上是世代行医“江湖郎中”，而且还在这座山边连住了好几代，所以对于山上的草药方面的东西，我想不了解都不太可能，更何况我平常的时候就是靠帮著邻近村落的人看看病，卖点山草药来维持生活，所以对于这座山里草药的认识，我不敢说无人可及，不过比得上我的还真是没有，最少我是没有听过或是见过。     
    　　之所以这么说，原因也很简单，可能是山上有特别多奇怪草药的关系吧，在这山里稍稍深入一点的地方生活著一种非常奇怪的巨毒昆虫，由于它们会对任何进入它们势力范围里的生物进行攻击，所以进山采药的人到了这些毒虫的势力范围之后就不敢再行深入。     
    　　而在这些以草药维生的人中，我可能是唯一一个胆敢深入这座山的人，这到不是因为我的胆子比他们大，而是因为我有一种祖上传下来的秘方。     
    　　每次上山之前，我都会带上一种这座山上特产的草药，那些毒虫对于这种草药所散发出来的气味非常敏感，只要带著它，那些毒虫就会离你远远的，我就是靠著这个秘方深入山里采一些别人采不到的草药。所以我敢说比我更了解这座山的人没有几个，由于我采的药在一般人那儿买不到，所以我的生意一向不错，最少赚到的钱足够我生活。     
    　　想起张大婶的毛病，我不由摇了摇头，张大婶的病也真是奇怪，老是感觉到胸部疼痛，可是去大医院又看不出什么病。     
    　　为了这个怪病她可以说是跑遍了全国各地最有名的医院，就连外国的医院也都看过，可就是没有一家医院可以对张大嫂的病说出一个名堂。最后，一家美国的医院居然做出一个心理问题的诊断。幸好她的两个儿子都在外国做生意，所以她家算是这附近十里八村最有钱的人，要不然早就已经被这病给拖垮了。     
    　　不过她现在可是我最大的客户，自从那次我去她们村子卖药，她急病乱投医找我买药，而我正好因为一次意外在山上找到了一种山上特有的叫做七叶迎阳草的植物，而这个七叶迎阳草据我家传的那本医书上所说对镇疼很有疗效，当时我也找不到别的什么药适合她的，所以就把这种刚找到的草药卖给了她。     
    　　没有想到她喝了我的草药之后，居然一个月都没有犯病，这对她来说可是一件不可思议的事情。就在她认为自己的病全好的时候，怪疼再次发作。疼痛过后，她连忙把剩下的草药给煎了，经过几次之后，她知道这种草只可以让她的病缓和下来，并不能真正的冶好她的病，不过就算是这样也让她惊喜不已。     
    　　从那个时候起，她就成了我最大的主顾，光在她身上所赚到的钱就已经比我卖别的药所赚到的钱还要多了。     
    　　所以接到她的电话说七叶迎阳草没有了之后，我想就不想地就准备进山。算起来自从我上次进山到现在也已经有一段时间了，几样比较少的草药手上早就已经没有了，确实也应该再进山一次了。     
    　　穿过那遍被毒虫所控制的地带之后，我又费力地翻过了一个山头，七叶迎阳草是一种很奇怪的植物，每棵草都长有七片叶子，在早上太阳刚上山的时候，可以很清楚地看到叶子反射出来的金光，时间一过去就和一般的青草没有多大的分别了，而这种草只生长在一个山谷之中，我那次要不是无意中掉下山谷，也许这药永远都不会被人知道。只是让我不解的是，写了我家传的那本医书的祖先是怎么知道这种草的，难道他也像我一样掉下过那个山谷？     
    　　原本让我掉下去的山谷，现在对我来说已经是熟得不能再熟的地方了。几乎每隔两、三个月我就会来这儿一次，每次能找到的七叶迎阳草的数量都很少，因为只能在早上的时候才可以找到它们，而且在它们旁边生长著一种有剧毒的草，样子长得几乎可以说是一模一样，要不是早上的阳光，根本就没有办法分别它们之间的不同。所以采这种草的时候只能在早上很短的一段时间内仔细地找，万一搞错掉的话，那可是会出人命的。     
    　　顺著丢下去的绳索，我很快地到了谷底，在这儿除了那片长有七叶迎阳草的草地之外就看不到其他的植物了。     
    　　两边都是悬崖，都很陡峭，我上次就是在那片悬崖中采一株草药的时候因为腰上的腰环松了，加上踩到了一颗有点松动的石块，所以掉下来的，不过我当时的运气还不错，绑在腰上的绳子救了我一命，由于腰被拉伤，一时之间爬不上山崖，所以才在谷底休息了一个晚上。     
    　　没有想到第二天，我睁开眼睛的时候，第一眼看到眼前的草地上金光闪闪，那些草在阳光下居然发出一丝丝的闪光。     
    　　这么特别的情况很容易让我把它们和只在书上看到过的七叶迎阳草联想到了一起，马上就伸手采了几株。等到太阳升高之后，看到已经没有了闪光的七叶迎阳草，我清楚这应该就是书上所说的可以止痛、去瘀的七叶迎阳草了。     
    　　这时我的腰正痛得厉害，所以连忙把手上的几棵吃了下去，没有想到昨天晚上还痛得直不起来的腰，在不到一个小时的时间里居然一点痛的感觉都没有了。不过这时我反而不急著出谷了，想看看在这个山谷里是不是可以找到更特别的草药。在谷中转了一圈之后，我发现一件很奇怪的事情，在有七叶迎阳草生长的地方，阳光普照，可以很清楚的看到四周，可是过了这片草地不远的地方，居然被浓雾笼罩著，虽然在这样的山谷里有浓雾是很正常的事情，可是像这样一动不动，连风吹地都没有什么太大反应的浓雾就非常奇怪了。     
    　　我在嘴里含了解毒丸之后，站在浓雾的边缘，由于这雾非常的浓，所以除了灰白色的雾气之外，我根本就看不到什么，当时由于害怕这儿可能有什么毒物，所以没有敢深入，后来几次来这儿，也都因为没有时间而不敢进入。     
    　　这次我算得上是有备而来，所以来到山谷的时间比以前的任何一次都早，差不多下午两、三点钟时候就已经到了谷底。扎好了简陋的帐篷之后，我拿出一早就已经准备好的工具，向著浓雾走去，以实现我已经想了很久却一直没有去实践的事情。     
    　　刚一进入雾中，我就什么都看不到了，这儿的雾好像和别的地方不太一样，不只是终年不散，而且对于视线的阻碍好像也特别厉害，就像现在这样，我如果不是把手放到了眼前，绝对看不到自己的手指，更别说脚下的路了。     
    　　我打开了特意带来的防雾灯，黄色的光线虽然在一般的雾中可以及远，可是在这儿好像没有什么大用，只是稍微使我可以看清楚一点点。我拿出了一个指南针，看准方向向著迷雾中深入。     
    　　虽然有药草和解毒丸防身，一般的毒虫不会靠近我，可是在这种从来没有见过的雾中我可不敢大意，精神绷得紧紧的，虽然看不清楚，可是我还是不断地向著四周看去。     
    　　随著我的深入，雾越来越浓了，阳光这时早就已经看不到了，而防雾灯的光线也已经不足以让我看清楚脚下的地面，就这样一脚深一脚浅地走了差不多半个小时之后。眼前的雾总算比刚才要淡了少许。     
    　　我不由激动了起来，这样的情况说明我可能很快就要走出这片雾区了。     
    　　强行按下激动的心情，我慢慢地向前摸去。终于眼前一亮，我已经站在浓雾的周边，雾气在我身后不断地翻滚著，它们好像有自己的地盘一样，绝不越雷池半步，就好像上几次我在另一头看到的那样，虽然不断地翻滚，可是却不会扩散开来。     
    　　这种奇怪的现象也是促使我这次进来的原因之一。武侠小说看多了，看到这么特别的情况，我很容易就联想到了什么天材地宝。一想到武侠小说中那些吃了天材地宝之后功力大进的主角，我就全身都激动了起来。     
    　　我小心地打量著四周，几乎所有的武侠小说中，有写到绝世灵药的地方，都会伴随著绝毒的毒物。虽然武侠小说中的东西不知真假，可是小心一点总是没错。     
    　　看清楚了四周的环境之后，我不由一阵泄气。迷雾之后不同于我想像的那样有著什么天材地宝，甚至连棵草都看不到，更别说什么防了半天的毒物了。周围二、三十米的范围之内一丝雾气都看不到，二、三十米之外却只能看到不断翻滚的深雾，就连天空也是一样。     
    　　我现在就好像身在一个由雾气组成的山洞中一样，不过奇怪的是，那些雾居然没有阻挡阳光的照入，我现在虽然不能看到太阳，可是却可以很清楚地看清四周。     
    　　没有想到花了半天工夫进来居然什么也看不到。不死心的我在周围搜寻了起来，希望可以找到一些东西，哪怕是一棵可以卖钱的草药也好，花了那么多钱买了身上的装备，我可不想空手而回。     
    　　找遍了四周之后，我失望地一屁股坐在了地上，看来这次真的要血本无归了。真是不甘心花了这么多钱，居然一无所获。我乾脆躺了下来，想好好的休息一下再回营地。     
    　　咦……那是什么？我擦了擦眼睛，不敢相信地看著眼前的山壁，在我这个角度，居然可以很清楚地看到山壁上刻著几个字，虽然不清楚这几个字是什么意思，不过是字没错。在这种地方刻字？我不由跳了起来，充满我脑海的是一些武侠小说中看到的奇遇情节。     
    　　怪了，字怎么没了，就在我站起来想看清楚是不是真的有字的时候，那些字居然从山崖上消失了。我灵机一动，再次躺了下来，果然不出我所料，山壁上的那些怪字再次出现在我的眼前。     
    　　我的心情越来越是激动，这些字不知是什么人刻上去的，居然非得这样躺著才能看到。看样子这儿可能真的会有什么好事发生。武侠小说中的一些奇遇的情节不断地在我的脑中闪烁著。我兴奋地跑到了山壁前，敲打了起来。     
    　　令人失望的是，我想像中的那些事并没有发生，差不多找遍了四周的崖壁之后我只得到了一个结论。这儿并没有我想像中的机关。这时天已经快黑了，我不得不放弃了这次搜索。     
    　　第二天早上，我采了足够李大婶用上几个月的七叶迎阳草。回了村子，把药送给李大婶换了钱之后，我把这次赚到的所有钱找了一些门路买了炸药，再次进了山谷。这次我根本没有停留，带著炸药直接回到了这块奇怪的山壁。     
    　　虽然我没有学过爆破，可是我也看过不少这方面的书，以前只是对这些东西比较好奇，由于炸药是政府严禁的东西，所以从来没有试过书中看到的是不是管用。不过现在不是思考这些的时候，我把买到的炸药摆好，尽量的使它们在石壁的中间集中起来，设好足够长度的引线之后，我用有点颤抖的手，点燃了手上的引线。     
    　　“轰”的一声巨响，夹带著一群不算很大的石块对著我飞了过来。由于爆炸的技术不足，加上错误的估计了爆炸的威力，下场自然是很惨。幸好这些飞石雨中没有大颗的，要不然这次我非得把命给留下来不可。     
    　　虽然身上很痛，也知道身上现在正在流血，不过我完全没有顾及这些，我的好奇心早就已经大过了我身上这些伤痛了。     
    　　由于现在我是站在雾中看不清楚炸药爆炸的结果，所以我用尽我留下不多的力气，向著山壁跑去。     
    　　眼前一亮，我已经穿出雾区。刚才放炸药的地方现在成了一个大坑，在山壁上可以很清楚地看到有一个洞口。     
    　　我兴奋地跑了过去，脑中全是武侠小说中的奇遇情节，在这么隐蔽的地方说不定真的可以找到什么武功秘笈。     
    　　洞口不是很大，我勉强爬了进去。好不容易进洞站直了身子后，洞顶离我还有一段距离。空气还不错，没有那种长久不通气的沈闷。     
    　　我慢慢向前走去，手里拿著防雾灯，这盏灯是我为了进迷雾区而特意买的，用的是长寿电池，据老板说这是进口货，花了我三百多元。不过现在看来还算是挺值得的。     
    　　我不断地朝洞内深入。这个洞非常的平整，应该是天然的，不过似乎加工过，要不然地面不会那么平整，没有什么歧道。一路上虽然有些转折，不过大概的方向并没有乱，依我的估计，现在我最少已经在山腹之中了。真是不明白，以古代人的能力，怎么能做到这么大的工程？虽然说这儿绝大部份是天然形成的，不过如此大的工程对于古代的人来说也是不可想像的。     
    　　黄光被眼前出现的石壁给给挡了下来，山洞好像已经到了尽头，我向左右一看，发现左右两边各有一道石门，两道门都很高，至少也有三、四米高吧。和我刚才进来的那个山洞成一个丁字形。在防雾灯的照明之下，可以看到两扇门上都清晰地刻著一些花纹，我仔细地研究起两扇门上的花纹，想看看上面刻著些什么。     
    　　左边的门上刻著一个人，他的一只手上拿著一把像草一样的东西，而另一只手上拿著一支像针一样的东西，在那个人的下面还躺著一个人，看样子好像正要把针插入躺著的那个人身上。     
    　　而另一边的门上却刻著两个不同的人，手里分别拿著刀和剑，左边的人的身后刻著一只猛虎，正对著右边那个人身后的那条龙仰头长啸，而右边的那条龙在上方遥遥地对著地上的那只虎，张牙舞爪。     
    　　我迟疑了一下，试著向那扇门推去。本来我打算推不开的时候再找找机关的，没有想到那扇门居然被我轻轻一推就推了开去，而我也控制不了自己的身体跌了进去。     
    　　我从地上爬了起来，出现在我眼前是一个不算很大的房间，在房间的四周镶著四块水晶，七彩的光线从这些水晶中散射了出来，使得整个房间好像是由七种颜色组成的一样。     
    　　和我原本想像的不同的是，这儿并没有什么飞升后留下的骷髅。也没有像一些武侠小说中写的那样摆满了武功秘笈，除了那些通过水晶之后，变成彩色的光线之外，只有在房间中央摆著一个水晶柱比较特别一点。     
    　　我不由自主地向著水晶柱走了过去，这时我才看清楚那根柱子居然是由一片一片的水晶堆积而成的。最上面的那片上面刻著一些不知是什么时代的文字。     
    　　我的心脏不由自主地急速跳动了起来，以前看过的那些武侠小说中的情节不断地跳出了我的脑海，并且把那些情节和现在的情况结合了起来。我用颤抖的双手，小心地把放在上面的那片水晶拿了下来。     
    　　和我想的一样，下面的水晶上刻的不再是那些我看不懂的字，而是刻著一个光著身子的男人图像。     
    　　一时之间，我的心绪翻腾，难道这世界上真的有武功吗？     
    　　图片上的男人盘坐著，身上刻著很多的细线，只看了一眼我就清楚这些线条都是人体的奇经八脉。我的心这时已经快从口中跳了出来，我居然真的在这儿找到了只有在武侠小说中才能见到的武功秘笈。     
    　　我强行按下激动的心情，小心地把那片水晶拿了起来，仔细端详。虽然我的医术不怎么样，不过对身体中的经脉多少也有点了解，我发现这些刻在水晶里的经脉居然有很多是我从来没有看过的，有些甚至和我学过的完全不同。不过我对于这片水晶盘里所刻的经脉并没有任何的疑惑，经脉这东西本来就是从古代传下来的，这么多年来传错了或是传丢也也并不奇怪。     
    　　在那些线条上还有著一些箭头，从小看武侠小说出身的我自然明白那是行功的线路。勉强让自己的心情平静了一点之后，我试著按水晶盘上的图案坐了下来。闭上眼睛想试试看是不是能依照那些箭头的方向修练出内息。     
    　　过了大概半个小时之后，我放弃了努力，我也清楚修练真气不是这么简单的事情，而且这事也不能急躁。虽然这半个小时并没有让我练出真气，倒让我那激动的心情平静了下来。     
    　　我把堆成水晶柱的圆盘全给分了开来，数了一下，一共是十九片圆盘，其中有九片上刻著图案，十片刻著那些看不懂的文字。     
    　　我站了起来，眼光向著四周搜寻了起来。如果一切都按照书上所写的那样的话，这儿应该会有一些可以增强功力的药才对。     
    　　四四方方的房间里除了我摆在地上的那些水晶片之外，什么也没有，而那些七彩的光线这时好像比我刚进来的时候暗淡了很多。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第二章 寒玉铜鼎

    　　我放弃了搜寻，毕竟这不是武侠小说，而是现实，不可能都按书上写的那样发展。     
    　　这时我想起了另一道石门，于是拿起放在一边的防雾灯，我向著另一道石门走去。石门一样无声无息地打开了，由于这次我有了准备，所以并没有意外发生。刚推开石门，一股药香就传了出来。石门后面是一排排由一些巨大的石头所组成的货架，只容一个人通过的通道。而在这些货架上所摆放的东西居然都是一些草药，虽然我的医术并不怎么样，可是这么多年采药的经验却告诉我，在这些货架上的草药绝对不是凡品。     
    　　看到这么多可能早就已经绝种的草药之后，我第一个想到的念头就是这次发财了，因为按武侠小说的规则，只要是在这样的密室出现的草药，绝对都是一些可以增加功力、强身健体的宝贝，而这个石室之大，摆放的草药数量之多，我想就算是省城里的那些大药店也不可能比得上这儿。如果都是像书上写的那样话，那么这儿的草药不只是代表金钱，而且还代表我可以利用这些宝贝去修练我做梦都想拥有的真气。     
    　　我两眼发光地向著离我最近的那株人参扑去，这么大的人参，最少也有几百年了，说不定已经超过一千年了，书上都说吃了千年人参之后可以功力大增，我就先试试人参是不是可以让我练出真气来。     
    　　不过我的希望在碰到人参之后，马上就破灭了，这棵大人参居然在我的手指碰到的时候，变成了一堆粉末，不只是这棵人参，就连人参旁边的那些草药，也在我扑过去的时候所带动的那阵微风中变成了一堆堆的粉末。     
    　　我不敢相信地看著这一切，这是怎么回事？很快地我在以前所看过的武侠小说中找到了答案。这些药材不知被放在这儿多久了，早就已经风化了，只是由于这个石室里的空气没有流通过，所以才维持著原本的形态，可是却再也经不起一丝轻风的吹过，何况是我的触摸。     
    　　看著这些如此宝贵的东西居然都变成了一堆废物，我真的是欲哭无泪。等等，既然这些药都已经没用了，这个房间里怎么还会有这么浓的药香？     
    　　我的心里再次升起了一丝希望，顺著药香传来的方向走了过去。     
    　　我呆呆地看著眼前的一切，这是一个圆形的空间，四周都是一排排的药架，把这个空间紧紧地包围了起来，而在这个圆圈的中间放著一个巨大的青铜鼎，铜鼎的下面不断地散发著红光，由于整个铜鼎的下面都被一些像玉的东西围著，所以看不到是什么东西发出这些红光。而这个石室里的光源就是来自这些红光，怪不得我刚才打开石门的时候就感觉到这儿好像和另外那个石室有点不同，原来是因为两边的光线不一样。     
    　　在铜鼎的旁边有一个四四方方的小池塘，池塘很小，长度大概只有二米左右，池子里除了像墨汁一样的黑水之外，什么东西也没有。而我刚才在门口闻到的药香味就是来自于这个水池，虽然这时我脑中全部都是那些武侠小说中得到神丹妙药的情景，不过我并没有全然昏了头。小说中这类的地方可都是非常危险的，不是有什么毒草就是有什么毒物。万一搞不好把命留在这儿那可就太不划算了。     
    　　而最有希望弄到神丹的地方无疑是那个铜鼎，书上不是都说那些前辈高人最喜欢炼丹吗，看这儿的设置，是看过武侠小说的应该都会知道这个铜鼎一定是用来炼丹的。     
    　　我一步步小心的向著铜鼎走去，全身绷得紧紧的，如果有什么不对劲的时候可以做出最快的反应。出乎我意料之外的是，我一直走到铜鼎前都没有发生什么特别的事情。     
    　　在铜鼎四周围著的那一圈果然和我想的一样，是一些白得近乎透明的白玉，一缕缕红光透过白玉散发出来，使得本来白色的玉石被这些红光染成了粉红色。如果不是最周边的几块玉石是白色的话，我一定会认为这些玉本来就是红色的。而整个房间的光源就是来自于那些红艳得有点诡异的白玉。     
    　　红光不停地闪烁著，不像另外一间房间里的光源那样稳定，倒是有点像在这些寒玉的中间烧著一把火一样。     
    　　好冷！没有想到这些白玉的温度居然奇冷无比，我只是碰了一下，一只手就被冰得失去了感觉，等了好一会才慢慢恢复了知觉。     
    　　看了太多武侠小说的我自然地从脑中跳出一个名词“万年寒玉”，没有想到这种只在武侠小说中才会出现的东西居然会出现在这儿。虽然万年寒玉应该只会在武侠小说中出现，可是却再也不能让我感觉到惊讶了，因为这儿的一切都应该只会在武侠小说中才会出现，所以现在就算是出现了一条龙，说不定我会去拔拔看它的胡子是不是真的。     
    　　我放过了万年寒玉，把视线向上移去，这个铜鼎和我以前在书中看过的不太一样，整个铜鼎成圆形，四周刻满了花纹，比我的身高稍稍高上那么一点，可以看得出它的做工非常精细。铜鼎下面四周都围著寒玉，使我看不到铜鼎下面是怎么样的。     
    　　我慢慢地向著铜鼎靠近，心里对于即将到来的寒玉所产生的奇寒已经做好了万全的准备。     
    　　刚接近寒玉的时候，和我所想的一样，非常的寒冷，即使我穿著厚厚的登山鞋，可是感觉却好像光著脚走在冰块上一样。不过这种感觉只持续了一会，当我的脚踏上那些发著红光的寒玉时，发现这些玉不但不冷，而且还散发著一股热浪。     
    　　越是靠近那个铜鼎，那种炎热的感觉越是厉害，居然使我有一种正向著一个巨大的火炉走近的感觉。     
    　　如果不是有周边的那些寒玉的话，我想现在这个房间的温度绝对不是我可以受得了的。看来这些寒玉之所以围著铜鼎，为的就是降温的作用。     
    　　这时我不由越来越佩服那个创建这儿的古人，不只用寒玉来控制温度，而且可以使得这儿的温度维持不变。     
    　　寒玉组成的台阶加上我的身高，使我可以很轻易地看清楚铜鼎的最上方，一个非常精密的盖子把上面盖了个严严实实，由于做得非常精细，所以整个铜鼎好像密封的一样。     
    　　这儿的温度已经非常之高，本来应该青色的铜鼎现在看上去好像成了红色。由于温度实在是太高，逼得我只能先退了下来。     
    　　退下来后我在房间里四处找了起来，可是找遍了整个房间也没有找到什么机关，倒是那个黑色的水池传过来的浓浓药香不断地勾起了我的食欲。     
    　　也不清楚进来多久了，我的肚子早就已经饿了，只是这段时间我的心情一直都处在一个非常激动的状态之中，所以肚子饿的感觉并不强烈，现在一静下来，自然肚子就咕咕叫了起来。     
    　　这种浓重的药香味我很少闻，只记得其中有很多是非常好的药，像何首乌、人参等上好的补药上才会有这种香味。     
    　　一个念头不知怎么地从脑中冒了出来：“也许这个水池就是我要找的东西也说不定。”想到这儿，脑中那种有关于吃了神药而功力大增的片段不断地在我的脑中闪烁著，想止都止不住。     
    　　最后我还是受不了这种不可抵抗的诱惑，于是走到水池边，伸手沾了一点黑水放进嘴里。黑色的池水微微带著一点苦味，在苦味中夹著一股浓浓的药香，味道虽然不怎么样，不过总体感觉很好。     
    　　等了下一没有感觉到什么不对之后，我趴下身体拼命地喝了起来，喝到肚子都撑不下的时候我才停了下来，然后以最快的速度向著另一间石室跑去。     
    　　几乎我看过的武侠小说都有提过，吃了绝世灵药之后药性发作，必须要运功引导。既然我已经把这些黑色的药水当成了绝世灵药，当然得回去运功才对。     
    　　回到另一个房间的时候光线已经明显变暗了，四周的水晶传出一点点的光线。现在照亮著石室的是裹在上方正中间的一颗夜明珠，夜明珠把四周传进来的那一点点光线折射出一股蒙蒙的亮光，使我可以很清楚地看到这儿的一切。     
    　　不过现在的我并没有心情注意这些，肚子里的那些黑水看来已经起作用了，我感觉到肚子越来越热，就好像有一把火正在我的肚子里烧著一样，看来我误打误撞还真的是被我找到灵药了。     
    　　拿起被我放在一边的水晶盘，我盘腿坐了下来。心情激动得太厉害，所以我试了很长时间才慢慢静下心来，按上面的行功路线运起功来。幸亏我从小就接触这些经脉的东西，所以才可以在这么短时间里记下所有内息要经过的经脉及穴位。     
    　　肚子中的火团化成了一股股热流，被我慢慢地引入了丹田，按照盘上所画的路线，我把丹田之中刚刚形成的那股热流引入了经脉之中。     
    　　热流在经脉中慢慢流动著，随著肚子里的火球温度越来越高，被我引入丹田的热流也变得越来越快，从丹田中出来的内息也变得越来越浑厚，在经脉中流动的速度也加快了起来。     
    　　身上的穴位被一个接一个地冲了开去，内息就像是无可抵挡的洪流，不断地向著四面八方流去，我几乎用尽了全部的心神，却只能控制一小部份热流按著水晶盘上所刻的路线运行。其余热流只好随它去了。     
    　　黑水确实霸道，好像可以源源不断地转来热气一般。体内经脉由于是第一次有内息流过，并且第一次就是如此强大的内息，自然不会太适应，痛苦是难免的，幸好我现在全部的精神都放在控制内息上，所以才没有被那种一道道火流在体内穿行的痛苦给逼疯。     
    　　那股内息不知在我的体内运行了多久，大多数分散的内息已经被我纳入了水晶盘上所刻的经脉之中。而剩下的一小部份也都安静了下来，肚子里的黑水看来已经被我消化掉了，不再有火流进入我的丹田。为了安全起见，我把内息再运行一次之后才停下来。     
    　　之后我才发现身体是如此的疼痛，全身都好像插满了针一样，连动一下都不行。书上不是都说得到内力之后会全身舒服，并且体力视力大增的吗？为什么现在的我却只觉得痛疼，连动一下都不行？我有满腹的疑问，难道我练错了？还是这种内功本身就是这样？不管了，我把眼睛一闭，再次进入入定的状态之中，只有在这种精神状态下我才不会感觉到身体所传来的那种千针刺体的痛苦。     
    　　本来很简单的入定现在却是困难无比，身上传来的痛苦让我的心根本就没有办法静下来，但现在我只剩下这个可以让自己不那么痛苦的办法。也不知多了多久，我终于再次进入那种无思无虑的境界之中，身上的痛苦好像变得不再关我的事。一切的一切都显得那么的美好，体内的真气缓缓的流动著，不时地带回一些散在经脉中的内息。我就好像一个旁观者一样看著自己体内内息的流动，什么都不去想。只是静静看著。内息缓缓地按著水晶盘上所刻的那幅经脉图流动著，每经过一个穴位都会增加一点点，虽然少得几乎感觉不出来，可是我却很清楚它的增加，就好像我清楚自己身上的每一个部位一样。而内息每经过一个穴位，身体还会传来一阵舒服的感觉，使得我只想就这样一直下去，不再醒来。     
    　　今天是我喝了那些黑水后的第七天，这七天以来，我一直都坐在那儿，观看著自己体内内息的流动。我现在已经算不清楚那股内息在我的体内运行了多少次。只知道那种每经过一个穴位都会增强的感觉已经弱了下来，虽然还是有所增加，可是现在已经变得微不足道了。我知道散在体内的内息已经差不多完全被我吸收了，所以我收回了自己的精神，从入定中醒了过来。     
    　　身体的刺痛感已经完全消失不见了，身子轻飘飘地很是舒服，体内一股真气不断地流动著，使我有一种小说中乘风飞去的感觉。     
    　　日子就这样在练功喝水、再练功、再喝水中不断地过去，二十多天之后我练成了三张水晶盘中的练功路线，在我想继续修练第四张水晶盘的时候却遇到了困难。身体的内息一进入第四条经脉之后就好像被它吸收了一样，一点反应也没有，那儿就好像是一个无底洞，不断地吸引著四周流过的内息。由于害怕好不容易修练出来的内息就这样被它给吸收掉，所以我不得不停止了修练，仔细地研究起那个奇怪的铜鼎，想解开铜鼎的秘密，也许会有修练第四张水晶盘的秘密也说不定。     
    　　再次接近铜鼎的时候已经没有上次那种炽热的感觉，倒不是那个铜鼎的温度降低了，而是我体内的一股内息不断的在我之前打通的三条经脉中流动著，每完成一个回圈的时候就会传来一股清凉的感觉。使得我根本感觉不到上次那种热得怕人的温度。     
    　　鼎盖上刻满了各种各样的动物和花草，看到这些花纹，自然而然地就从心里涌出一种那些水晶盘和那两扇门上的图案，都是出自同一个人的感觉。     
    　　鼎盖旁边有两条龙形的耳朵，看样子是为了方便开启而设计的。     
    　　我把体内的内息集中到双手之上，内息在我的手上形成了一层厚厚的保护层，抓住鼎盖的一个龙耳，体内内息急转，鼎盖很轻易地被我提了起来。虽然有内息的保护，可是鼎盖上的温度实在太高，所以我的手还是被烫伤了，如果不是我的速度很快，一感觉不对马上放下的话，现在我的手可能已经成了烤猪脚了。     
    　　鼎盖被我打开之后，一股无法形容的热气朝著我冲了过来，虽然有内息保护，可是我还是被这种不是人力可以抵抗的高热给逼得退下了石阶。     
    　　等了好一会，在确定那股热气已经散得差不多了之后，我才重新走了上去，探头向著鼎里看去。     
    　　铜鼎虽然从外表看上去很大，可是事实上空间很小，鼎壁厚得离谱，而且，可能是因为温度太高了吧，所以鼎壁看上去红红的。也许当时铸造这个铜鼎的时候就是考虑到这种不正常的高温，所以才会把鼎壁造得这么厚实吧。     
    　　这是真的吗？我不由揉了揉自己的眼睛，鼎中居然并不是我想像中的灵药，而是一朵生长在黑水之上的红色莲花。在如此高温加上密封的环境下，这朵奇怪的莲花在这种不可能生长的地方悠哉悠哉地生长著。     
    　　黑水在鼎下不停地翻滚著，一窜窜的气泡不停地从下面冒了上来，气雾一到了红色的花瓣旁边，就好像被一堵无形的墙壁给挡下来，雾水在花瓣上不断地凝集，数量达到一定程度的时候便再掉回那些黑水之中。     
    　　现在我反而不知要如何是好了，本来以我的设想，无论看到什么东西，我都得吃了它，可是我无论怎么想都没有想过这儿居然会有一朵活生生的莲花，虽然武侠小说中有吃了什么什么莲花功力大增的情况，可是我现在不敢冒险，万一这朵莲花吃下去之后不只没有好处反而有害呢？我可不想在得到功力之后，死在自己的贪心之下，再说那些黑水虽然现在对我功力的增加不再那么明显，可是也不是没有作用，如果我把这朵花给吃了的话，就算我不会有什么事，可是以后那些黑水的情况会怎么样可就天知道了。而放著它的话，最少那些黑水不会改变，这样的话，虽然我的功力增加会变慢，可是缓慢的增加却没有什么问题。     
    　　想是这样想，其实最大的原因是现在这个社会有太高的功力事实上也并没有什么作用，这已经不再是武力称雄的时代，就算我吃了这朵怪莲花之后功力大增，事实上和现在的我也并没有什么分别，反正一般的人绝对不可能是我的对手，我又何必去冒这种危险呢？我在心里为自己找了一大堆的藉口，事实上我只是怕死而已，对未知的事物的害怕每个人都会有，这也没有什么好奇怪的，我这样做也可以说是理智吧！     
    　　想了半天之后，我还是决定让现在的情况维持不变。把盖子盖好之后，我喝了些黑水，把带在身上水壶装满黑水，拿了最上面那块有字的水晶后我从洞里退了出来，回到洞口的时候我尽力把洞口掩盖了起来，虽然清楚这儿不太可能会有人来，不过小心一点还是比较好。     
    　　回到自己上次设下的营地之后，我才发现自己居然在那个洞里待了二十五天，上次我为张大婶采的药现在差不多已经用完了，为了不用再次进山，所我乾脆在营地里打坐了一个晚上。第二天一早采了一些七叶迎阳草之后，我带著那块水晶出了山。     
    　　从山上下来的时候我才知道有了内力之后的好处，本来要爬上一天的山路现在我只用了一个小时就到了，而且一点累的感觉也没有。     
    　　因为我常进山，而且常常四处卖药，几个月不在家那是常有的事情，所以这次也没有引起什么人的注意。     
    　　回到家里之后，藏好那块水晶盘，找了张纸把水晶上面那些字描了几个下来，骑上我的大绵羊，带著七叶迎阳草和那张纸向著李大婶的村子去。本来我是想跑著过去的，可是一想到这样会惹人注目，所以就打消了这个念头。     
    　　由于反应能力大大加强，所以我现在很轻松地就把大绵羊的油门加到顶，以时速一百二十多公里的速度在乡间小路上飙车著。沿路看到我的人都大骂我是不是疯了，只有我自己清楚地知道，现在的速度对我来说根本一点问题也没有。连我以前骑六十里时的刺激感都没有，这又怎么会有什么事呢？     
    　　本来要开上半个小时的路现在只用了大约十分钟左右就已经到了，把迎阳草拿给了李大婶之后，我并没有多做停留便向著县城开去，那儿的图书馆中可能会有我想找的答案。     
    　　我们这儿的县城并不太大，不过图书馆倒是不小，这两年大家好像突然之间赚了不少，在县城里买房子的人也不知怎么地就多了起来，买楼的多了，自然就带动了县城的发展，地皮像发疯了一样狂涨著，前年才一万块就可以买下的地到今天你可能得用上五万、六万甚至十万才可能买得下来。     
    　　真是不太明白那些有钱人是怎么想的，这么多钱买这么一块地基真的有这么划算吗？结果最后得到好处的自然是县政府，而县里有了钱之后自然得做些什么，也不知是那位领导提出了创建文明城市这么一个口号之后，县里狠下了决心花了大把的钱和力气盖了一座可以说是整个省里都少有的图书馆。     
    　　本来县城里的老百姓也很赞成盖图书馆，以为盖好之后大家以后看书也会方便不少，可是图书馆盖好之后，县领导居然发话说这座图书馆以后不许对外开放，只有等上面下来视察的时候才能开放，以免借书人太多使图书有所破损，有损图书馆的形象。     
    　　结果等视察过后图书馆可能已经被那些领导给忘了吧，一直到现在都还没有开放，一座偌大的图书馆成了城里的一个摆设。     
    　　以我的身分自然是没有办法进入这样的图书馆了，不过我的一个小学同学在省城里当了一个小小的官。这次自然是要搞点关系了，虽然我很讨厌这种事情，可是事到临头，也不得不为。这也算是中国老百姓的可悲之处吧，明明没有什么，可以光明正大的做的事情，非得搞点关系，这才放心。而那些当官的早就习惯了这种情况，反而使得本来就不用搞什么关系的事情现在也变得非有关系不可了。     
    　　幸好他还没有忘了我，虽然没有很热情，不过在听说我想进图书馆这个要求之后，还是很爽快地帮我写了一张字条。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第三章 初展妙手

    　由于有了手里的字条，所以我很顺利地进了图书馆。这儿的藏书的确丰富，有一些我根本就没有听说过。图书馆里除了六、七个管理员之外，真正来看书或是找资料的大概就我一个吧！想想也真是搞笑，管书的居然比看书的还要多。     
    　　可能是我的那张字条起了作用吧，管理员对我挺客气。很明显他对这儿的藏书并不了解，当我问他有关古代文字的书放在什么地方的时候他居然说不知道，只是叫我自己随便找，找到了再和他说一声就成。     
    　　他的意思很明显，只要我找到自己需要的东西就可以拿走，到时只要我和他说一下就成。看来他是把我当成我那个同学的什么人了，也是，能进到这儿来的人，哪一个不是有那么一点来头，现在他给了方便，以后需要找人家自己也会方便不少。     
    　　和管理员谈过之后，我在那不知多少本的书海里找了起来，不时地拿出在家里描下来的那几个字对照著。     
    　　折腾了半天之后，我总算在一个书架上找到一本和我描在纸上的那几个字有点像的，一看书名《甲骨文考证》，在它的旁边也放著几本同样类型的书，基本上都是有关古代文字的。我顺手抽了几本有现代文对照的，向著门口走去。     
    　　一看到我抱著书走出来，刚才那个带著我进来的管理员马上迎了过来，手上还拿著一个袋子，看情况这种事情也不只是一两次了，另外几个管理员则好像什么都没有看到似的坐在那儿聊天。     
    　　说了几句客套话之后，我连名字也没有留下就带著那几本书从图书馆中走了出来。虽然事情进行得很顺利，可是我的心里不知怎么地总是有点不是滋味。     
    　　回到家里之后，我以最快的速度把藏好的水晶盘给拿了出来。拿出书来一一对照，我的文化水平虽然不高，不过这么一点事情还难不倒我，经过了五天不眠不休的对照，终于把水晶盘上的字弄清了十之四五。     
    　　虽然只找出十之四五，可是加上我自己亲身的经历，大概的意思还是被我给弄明白了十之七八，意思大概是这样的，一个“什么人”（由于这几个字我找不到，所以不清楚这个什么人叫什么，不过大概的意思是这样没有错。）在一个很偶然的机会中得到了一朵（什么）花，这朵花在高温下会分泌出一些黑水，这些黑水有著很神奇的效果。接下来就是那种花的种植方法，然后是花的作用，最后他说到自己在这个有著地火的山洞中做了一个间药室，并留下他平生所学的武功秘笈一份，以备他的子孙后代不时之需。     
    　　以上的内容是我把在山洞中看到的一切和我翻译出来的意思接合起来才猜出来的，准于不准那就只有天知道了。     
    　　既然知道了水晶盘上那些字的大概意思，我也不打算再查下去。另外几块水晶盘上很明显的就是练功的方法，以我现在的方式对，就算给我全部找到相对的字，我也不敢去练，万一要是有一个字的解释是错误的话，到时候我可能就走火入魔了。     
    　　再说这种甲骨文早就已经失传了，现在所谓的翻译只不过是那些语言学家想出来的，错掉几个字是很平常的事情，在我看的那几本书中就有好几个字有争议。反正那些图画已经说明了一切，而我依著图画练功又没有出什么问题，我自然也没有兴趣再查下去。     
    　　自从有了内息之后我只知道自己的力气大了、跳得高了、跑得也快，可是真正能力达到什么地方，我也不太清楚。趁著今天天气不错，我决定出去走走，顺便把上次采的草药给买了。     
    　　背上药囊，我也不打算骑车，骑快车虽然很爽，可是却没有了运功跑步时那种飘飘然像是要飞起来的感觉。再说自从我的反应大增之后，大绵羊的速度也太慢了点，油门加到底也没有什么刺激的感觉。     
    　　内息不断在身内流动著，身体变得轻飘飘的好像一碰地就会飞起来，轻点著地面，我向著我的目的地赵家村跑去。内息使得我的爆发力大增，轻轻一点地就好像是以前用尽全力冲刺一样，向前飞冲而去。     
    　　我只顾著自己舒服，完全没有注意到我狂冲时村里人看到我时所张的Ｏ形嘴，一路上我的速度越来越快，刚出来时念了又念要自己不要太快的戒条早就已经不知被我丢到什么地方了。     
    　　不过我也没有完全失去理智，自己的速度还是控制在一定的范围之内，虽然已经可以让一般人瞠目结舌，可是还没有到那种不是人的感觉。当然我也没有忘了做出一副跑步的样子，要不然不被当成怪物都难。     
    　　一路上的行人、自行车什么的，纷纷被我丢在了后头。我越跑越爽快。身体里内息的流速不断地增加，原来有几个还不太通畅的穴位在这一路狂奔中居然被冲了开来，内力在不知不觉中又增加了一成。     
    　　本来骑车要用上十五分钟的路，我只用二十分钟就跑到了。一路上自然有很多人注意到了我，现在像我这样背著背囊跑步的人好像不太容易看到了，更别说跑得这样快的人。     
    　　赵家村的老人大多数我都很熟，不过年轻人认识的不多，现在的年轻人大都喜欢快速，吃饭要快，开车要快，就连泡马子也要快。而我的性格也许是受到了武侠小说的影响，算是比较传统的中国人，对于这样的生活态度怎么也看不惯。     
    　　所以对于现代年轻人的生活根本就无法溶入，自然认识的同龄朋友也就很少了。     
    　　我看不习惯那些同龄人的生活，而那些年轻人对于我这个草药郎中也同样不以为然，每次看到的时候，那种眼神好像在说我卖的药根本就是骗钱的。     
    　　而老人就不同了，大家都已经是老客户了，自从老爸去逝之后，我就接管了他所有的生意，老人们虽然罗嗦一点，不过有时候也蛮可爱的，闲下来的时候，我经常会找他们下下棋，听听他们摆摆龙门阵，讲一些老掉牙的故事。     
    　　时间长了他们自然不把我当外人看了。当然他们会选我的药不只是因为这样，我卖的独家草药也是其中一个原因，虽然我并没有治好过什么重病的人，可是用我的药来治治风湿什么的还算是挺有效的。老人嘛，哪个没有老人病，对付这些病，我的药虽然算不上最好，可是效果大家还都是认可的，再怎么说，世代行医的传统也不是假的，一些比较好的药方我还是记得一点的。     
    　　张家一点，李家一点，没有多久我背囊中的草药已经卖得差不多了。就在我整理了一下打算回家的时候，远远地一声“救命”传入了我的耳内。     
    　　有了内息之后最大的好处不只是速度和力量，还有感观、听力的加强使得我可以听到很远的地方传来的微弱声音，刚开始那几天我还有点不太习惯这种情况，微微的一点声响都好在打雷一样，不过几天后就自然习惯了。现在如果有一只蚊子飞过身边，没准我还能听出是公的是母的，当然这样说是比较夸张了，不过能够从轻微的声音中分辨出不同还是可以做到的。     
    　　听到有人喊救命，我马上以最快的速度赶了过去。以我现在的速度，很快地我就来到了赵家村已经快要荒废的老宅区。     
    　　喊救命的这个人我非常熟悉，是我的老主顾，他是一个双腿残疾的青年人，叫赵奇，三年前他还好好的在学校念书，是村里为数不多的大学生。     
    　　正所谓天有不测之风云，他在一次从学校回来过马路时被一辆本来应该报废的报废车给撞了，由于脊椎被撞得变形，压著了脊椎神经，所以他的下半身从此就再也不听使唤了。     
    　　本来这么严重的交通事故最少得赔上三、五万，结果那个开车的人动用关系将赔偿金一减再减，最后七折八扣居然只赔了三千元不了了之，可以说是连去医院的车费都不够，本来应该坐牢的司机在出了三千元之后，一点事也没有地被放了出来，而且听说那辆报废车也被他拿了回去。     
    　　后来赵奇的父亲在多方打听之下才知道那个开车的有亲戚在交通局当“官”，这件事就是被他那个亲戚给硬压下来的。赵叔也想过和那个开车的打官司，可是赵奇当时的情况不容再拖，就这样时间一天天过去，这件事情也就这样不了了之了。     
    　　赵奇瘫掉之后，为了治他的病，赵奇的父母不知吃了多少苦，当时为了救回他的命，他父母把两人幸苦了半辈子才挣下来的饭店给买了。没想到好不容易把他的小命给救回来之后，却得知他从此之后再也没有办法站起来了。这种打击并没有使赵叔他们放弃希望，虽然医生都说没有什么大希望，可是为了治儿子的腿，赵婶还是毅然把自己刚盖的新房给卖了，可惜这些钱用完了，赵奇的腿还是一点起色也没有，随后就是借，只要能借到，不管多少的利息，他们全部都想办法去借，一直到再也没有人肯借钱给他们之后，赵叔和赵婶才不得不把赵奇从医院搬回了老房子。     
    　　自从我来这个村子卖药之后，赵婶每次都会向我买一些可以舒筋活血的药，明知没有什么用，可是她还是会买，就像她说的那样，总得给自己和儿子一个希望。而我每次都会算她半价。     
    　　我知道她不容易，家里现在已经穷得叮铛响了，几乎每天都会有人上门要债，赵奇的父亲现在只得重操旧业，帮人做厨师。虽然厨师赚钱不算少，可是他们的债大多数是高利贷，他赚的钱也只够付利息。而赵婶在这村里的砖瓦厂做工，每天还得照顾家里和瘫在床上的儿子。     
    　　而赵奇瘫掉之后，就失去了活下去的希望，每天昏昏沈沈的睡在床上，听说还自杀过几次，幸好都被救了回来。一个好好的家，被那场意外的车祸完全地葬送掉了。     
    　　我的速度太快，以至于我站在赵奇面前的时候他都没有注意到。赵奇一边叫著救命一边不断地想从床上爬起来，赵婶则倒在他的床前，看样子好像昏过去了。     
    　　我赶紧把赵婶给扶了起来，她两目紧闭，脸色苍白，身上瘦得好像只剩下一层皮包著骨头。学著以前书上所看过的情节，我试著把真气传入了她的体内。     
    　　真气在我的催动之下，很顺利地从我的经脉跑到了她的经脉中，我让真气在她的身体运行了一周，然后抱著她在一边的木板床上躺了下来。看来武侠小说中的那些方法不全是作者想像的，只是不知道我现在这样做会不会有和武侠小说中一样的效果。     
    　　这时赵奇才看到了我，虽然不明白我是怎么进来的，不过他还是停止了呼救。     
    　　也许是内息这时起了作用，赵婶悠悠地醒了过来。     
    　　虽然我只是一个草药郎中，可是把脉还是会那么一点，我发现事实上她并没有什么病，只是长期的营养不良加上心身的疲惫，所以才会晕过去而已。     
    　　“妈……”赵奇只叫了一声妈就哽咽了，虽然他已经不把自己的性命看在眼里，可是对于母亲，他真的非常在意。     
    　　赵婶一看到自己倒在床上，就清楚自己又昏倒了，这些天来不知怎么地老是昏倒。看到站在床前的我，她不由有点意外。“太极，你怎么会在这儿？”     
    　　我笑了笑道：“我今天过来卖药，结果听到赵奇叫救命，所以就进来看看，没想到您居然晕在地上。怎么样？现在感觉如何？”     
    　　赵婶试著坐起来，平常晕倒后的那种昏沈感这次居然一点都感觉不到，身体好像又有了力气，这种感觉她已经不知多久没有感受到了。“太极，你是不是让我吃了什么药啊，我怎么觉得身体很舒服。”     
    　　“哦没什么，您最近太劳累了，所以才会晕倒。没事的，等一下我给您弄点药，您喝了后再休息几天就好了。”我一边说著一边把快要爬到床边的赵奇给扶著躺好。     
    　　“谢谢你了。”赵婶坐了起来，帮著我把赵奇扶好。而赵奇在看到赵婶没事之后又变成了那种不死不活的样子。刚才在眼睛里闪过的光芒消失得无影无踪，就好像没有了灵魂一样。     
    　　看到他这个样子我真的很不忍心，本来一个好好的青年，就这么给毁了。     
    　　我解下了背后的药囊拿出一些舒筋活血的药，这是我特意为赵奇留下来的：“赵婶，这是我这次进山采的，您先拿去煎了吧！”     
    　　赵婶看著我手上的药一脸的为难，“太极，赵婶最近手头太紧，没钱买药了。”     
    　　我笑著把药放在了床上：“这药是我送给赵奇的，钱不用给了，以后等赵奇的病好了，我会向他慢慢算的。”     
    　　“这怎么成呢，上次我已经没有付钱了，这次我又怎么好意思再拿你的药。”赵婶连忙摇手道。     
    　　我硬是把药放在了床上：“这有什么，这些药都是山上长的，我也只是借花献佛，你就不用放在心上了。对了，赵奇喝了药之后好点了吗？”虽然明知这些药对赵奇的病没有什么作用，可是我还是忍不住问道。     
    　　赵婶无奈地摇了摇头，看著躺在床上一动不动的赵奇。     
    　　想到赵奇的病，我突然灵机一动想道：“赵奇只是脊椎神经被压著了，所以下半身没有感觉，如果我能用真气把神经给调整过来的话，是不是就可以让他的病不药而愈呢？”想到这里我的心不由蠢蠢欲动起来。     
    　　“赵婶……”     
    　　赵婶显然被我的声音吓了一跳，刚才她的精神完全放在赵奇身上，我这样一叫，自然使她吓了一跳。“什么？”     
    　　我没有注意到赵婶，现在我的心思已经完全集中到这件事了。“是这样的，我有一个办法，也许会对赵奇的伤有点用处，只是这个方法我没有试过，成还是不成我也不知道。所以想问一下您的意思。”     
    　　赵婶听我这么说，激动地一把抓住了我的手：“你是说真的吗？你真的有办法医好赵奇？”     
    　　“我也没有什么把握，可是赵奇现在的样子，也许可以试试看，能不能成那就看天意了。不过这个方法我没有试过，也许会有生命危险，所以我想问一下您和赵奇的意思。”     
    　　赵奇听到我的话后并没有什么特别的反应，在经过了这么多医院的治疗都没有什么效果之后，他几乎放弃了所有的希望。对于我这个草药郎中，他根本就不相信我会有什么办法。     
    　　倒是赵婶她知道我这个人一向不会说谎，这两年她一直向我买药，对我的为人多少知道一点，我既然这么说了那么自然是有一定的把握。要不然我不会开这种玩笑。她激动跪了下来：“不管什么方法，只要有一线希望，我都会同意。太极，赵婶真的不知道要怎么谢你，这两年，我向你买药，你给的药多，收的钱却少，这份情大婶一直记著，如果你能治好赵奇的病，就算是做牛做马，大婶也心甘情愿。”     
    　　我连忙闪身躲到一边，手忙脚乱地把她给扶了起来：“大婶您这是做什么，快起来。我的这个方法可能会有危险，所以我得先问一下您和赵叔的意思，还有也得问问赵奇他自己的意思，你先帮赵奇洗一下身子，我现在去找赵叔。”     
    　　我怕赵婶再次下跪，所以把她扶起来后，一个闪身就冲出了房子。     
    　　赵婶现在住的地方都是一些很老的老房子，基本上已经没有什么人住在这儿了，要不是我的耳朵现在特别灵，在村子里也不会听到赵奇的呼救声。由于没有人，我用足了全力向著赵叔工作的饭店冲去。     
    　　找到赵叔之后，我把事情跟他说了一下，他想也不想地就同意了，这几年来赵奇那种痛不欲生的情况他看著心痛啊，他知道，如果赵奇的腿真的治不好的话，他这辈子活著和死了并没有什么两样。赵叔把事情和老板说了一下，老板也算是明理人，并没有为难他，让他先行回家。     
    　　赵叔回到家的时候，赵婶已经帮著赵奇收拾好了，身体被仔细地清洁过，虽然三年都没有动过了，可是两条腿上的肌肉并没有完全萎缩，这得归功于赵婶从来没有停过的按摩和我采的那些舒筋活血的草药，虽然对赵奇的病没有什么帮助，可是对他身体特别是下肢的血液循环还是有著一定作用的。     
    　　“赵叔，赵婶，你们也知道我这次没有什么把握，如果弄不好，可能真的会赔上赵奇的性命，如果真的是这样的话，到时你们可不能为难我。”虽然清楚赵叔赵婶不是那样的人，可是我还是不放心地再次叮咛道。     
    　　“太极，你把你赵叔看成什么人了，赵奇现在的样子，和死了有什么分别？如果这次赵奇真的死了的话，赵叔绝对不会怪你，怨只怨他的命生得不好。”赵叔激动地道。     
    　　“是啊太极，你就放心大胆的做吧，难得我们家都变成这样你还冒这么大的险来救赵奇，赵婶又怎么会怪你呢，如果赵奇真的出了什么事，就像你赵大叔说的，我们只能怨他的命生得不好。你放心大胆地治吧。”     
    　　而赵奇依然没有什么表情，死对于他来说并不可怕，如果他这次真的就这样死了的话，他就不会再牵累父母了。到那个时候母亲也不会这么幸苦，为了他白天拼命工作不算，晚上回来还拖著疲累的身子帮他按摩双腿。每次这个时候，他都会恨死自己的这两条腿。死对于他来说反而是一种解脱。     
    　　“既然这样，那赵叔、赵婶你们去门外帮我看著，不能让任何人进来打扰我们。要不然会更加危险。”运功帮人治病对我来说只在武侠小说中才看到过，刚才弄醒赵婶只是让真气在她的经脉中运行一遍，这并没有什么，像现在这样让真气去校正神经，老实说只是我的想像，行还是不行那可真是天知道了。     
    　　　　


第一卷  第一卷 第四章 内视图像

    　等赵叔赵婶都出去之后，我看著躺在床上的赵奇轻笑道：“准备好了吗？这次如果不成功的话，那我们两个人可能都会完蛋，一会如果真的出了什么事的话，那你也只能怨你的命不好了。”运功疗伤这种事是非常危险的，一个不好不只赵奇会没命，就连我也可能会走火入魔，不过是不是真的会这样我也不清楚，只是那些小说都是这样写的，我想也有一定的道理吧！     
    　　不理会赵奇的反应，拿出了怀中所剩不多的黑水，喂了他一大口。依我喝了这么久的经验看来，这种黑水不只有增加功力的作用，对疏通经脉也有著很好的效果，对于赵奇来说也算是一种灵药了。     
    　　等赵奇喝下黑水之后，我盘腿在他身后坐了下来，慢慢地调动体内的内息，通过放在他后背脊椎变形的地方的双手，慢慢地向著他的体内渗透。我不敢让内息的速度过快，这种把内息不通过经脉内只通过身体进行渗透的做法只是我的凭空想像，是不是真的能成我也不知道。万一搞不好真的会完全毁了他的脊椎骨，到那时可就真的没有什么办法医了。     
    　　由于怕自己的精神分散，我索性闭上了眼睛，把所有的精神都集中到手上的内息之上，就好像平时练功一样。     
    　　内息不断地向前渗透，由于我的精神都集中到内息之上，所以内息就好像拥有我的感观一样，这种情况怎么说呢？对了，就好像是平时练功时的内视一样，可以很清楚地感觉到内息，就好像平时看到外面的东西一样，只不过一个是由感觉组合而成，一个是由眼睛转入大脑罢了。     
    　　内息不断地前进，通过感觉，我可以很轻楚地“看”到赵奇体内每一根血管，每一条肌肉，甚至连血液的流动都可以很清楚地感觉到。这时我对于治好赵奇的病把握就更大了。     
    　　内息前进的速度虽然缓慢，不过总是会到达我要到的地方，通过内息传过来的感觉，我的脑中出现了一幅内息刚才经过地方的样图，那是由不知多少根血管、经脉还有肌肉所组合而成的一张像解剖图一样的东西。不过要比我以前看过的解剖图都要清楚和复杂得多，那种把握全局的感觉不是可以通过眼睛得到的，通过内息传过来的讯息要比眼睛所看到的还要逼真和清晰，也许这就是所谓的心眼吧！我也不太能明确地说清楚现在的感觉，没有感受过的人任凭我怎么说也不可能会明白的。有一个比喻可能会使大家了解一点点，这就好像有一个全面的立体解剖图被我深深地记在脑海中一样，虽然实在，但是要我解释却是一件困难无比的事情。     
    　　内息在赵奇的脊椎骨外徘徊著，虽然在医院里已经对这儿的骨骼做了校正，可是在我的内息感应下还是可以很清楚的“看”到有一点扭曲，也许就是这一点扭曲，所以才会造成赵奇现在这样的情况吧。这时我不由有点为难了，虽然内息可以在赵奇的体内流动，并且可以让我“看”到一切，可是对于如何校正骨椎我可是一点都不知道。     
    　　内息又不像是手，总不能要我拿著内息当手用吧。“手”，一道灵感突然传入了我的脑海，既然内息可以当成眼睛来用，那当成手为什么不可以？想到这里我不由兴奋了起来，情绪这一波动，本来很稳定的内息不由一阵晃动，在我脑海里的图像不由一阵浑乱，变得模糊不清，我赶紧集中精神，使内息稳定下来，过了好一会，图像才再次清楚了起来，不过我已经让刚才那阵晃动搞得有点头昏脑胀了。     
    　　不敢再想什么，我试著把内息变成了两条平平的带子，想把用内息变成的带子固定住两个骨节，再进行校正。内息倒是很听话，我一想它们马上就回应了起来，只是由于有肌肉的阻挡，所以内息没有办法太过于密集，要不然内息密集的地方的那些肌肉都会被绞成粉粹，可是光是这样的内息并不足以固定骨节，看来这个办法行不通。     
    　　我不得不放弃了这个想法。既然这样不行，那就换个方法，我把内息向著骨节集中，试著把那节微微凸出来的脊椎向前挤去。而脊椎在我的推动之下还真的动了一下，我清楚这次有谱了，勉强压下激动的心情，缓缓地加大了内息的推力，一次、两次、三次……在不知经过多少次之后，两节骨椎终于完美地组合在一起。我满意地“看”著自己的作品，不过我也清楚事情并未结束。把刚才集中的内息分散开来，我试著通过脊椎之间的间隙向著内部突进。“成功了！”我差点大叫了起来，内息成功地进入了脊椎之中。由于只有一点点内息和我本身相连，所以里边的情况不清楚。     
    　　我试著加强了内息之间的联系。一根根神经出现在我的脑海之中，由于对这儿不了解，我不敢有什么大的动作，仔细地把四周都“看”一了遍之后，我认定了一根比较粗的神经，通过内息，可以看到几乎所有的神经都是从它上面分出来的。     
    　　在刚才我校正的地方，那条神经有一个明显的压痕，现在由于我把脊椎给校正了，所以并不太明显，我知道就算我不动手，等一段时间，这儿的神经也会恢复原状，不过那个速度太慢了，赵奇已经等了这么久了，我可不希望他再等下去。     
    　　我把内息在变形的神经四周集中了起来，只是校正神经，并不需要太多的内息，在内息的轻微震动之下，不一会儿神经就已经恢复了原状，虽然下面的神经看上去还有点萎缩，不过我清楚这不是一朝一夕就可以解决的。这儿的事情已经完成得差不多了，我把所有的内息都退了出来，我的意识也随著内息回到了我的身内。     
    　　收功之后，我睁眼一看，不由被看到的事情吓了一跳。赵奇混身湿透地倒在我的身前，整个身子就好像水淋过一样，我一松手他就倒在了床上，原来他早就已经不知在什么时候晕了过去。这种对于脊椎神经的震汤和脊椎的移位，对于一个完全没有麻醉的人来说，那种疼痛不是常人可以忍受的，也怪我一时不小心，我应该想到先弄晕他的，不过在那种非人的疼痛下，我就算是弄晕了他也会被痛醒吧。     
    　　不过现在事情还没有完成，我再次扶正了赵奇的身体，调动体内的内息向著他的经脉中送去。虽然神经可能已经好了，可是他的腿长年没有运动，经脉也已经萎缩得差不多了。赵婶这些年来虽然不停的按摩，但也只是使得他的肌肉没有完全萎缩，对于经脉就没有太大的作用了。     
    　　我的内力一到了下半身就被挡住停止不前了，经脉萎缩的情况比我想像的还要严重，刚才我在他的身上用掉了太多的内息，已经没有内息可以慢慢打通他的经脉了。就在我打算放弃的时候，我突然感觉到他的肚子里传来了一股很熟悉的热流，我刚才喂他喝下的那些黑水终于起作用了。     
    　　我又惊又喜地让我的内息迎了上去，以我现在的内力水平，根本就没能力控制那股热流，一个不好，赵奇可能就会让这些热流给搞得经脉大乱，到时我这么长时间的幸苦可就都白费了。     
    　　虽然没有办法控制，可是引导还是没有什么问题。这就好像我是在一个平面上开了一个小小的沟，让大水从沟里流过，而不是把大水围起来，赶著它向前流一样，使用的内息只要很少的一点就可以了。     
    　　热流被我引著向下肢的经脉行去，本来已经萎缩的经脉不断地被扩张著。不知过了多久，就在我体内的内息快要消耗光的时候，赵奇下半身的经脉终于被完全地打通开来。这时热流也已经消耗得七七八八了，我再也没有余力管这些了，收回了少得可怜的内息，打坐调息了起来。没有想到第一次使用内息帮人治病，就把自己搞成了这个样子，看来以后这种事还是少做为妙。     
    　　内息在经脉中跑了三圈之后，恢复了三、四成左右，我怕赵婶他们会有什么误会，所以只好停下了调息，醒了过来。     
    　　这次赵奇躺在我身边不远，看样子好像还没有醒过来。这时天已经完全黑了，我坐了起来，由于内息流失严重，所以连身体都变得有点晃动，不过问题不大，只要再调息个一、两天内息自然可以补齐。     
    　　我打开了房门，“这是……？”房门外不只是站著赵叔赵婶，而且还站著很多村里人，大家都焦急地看著房门，可是却一点声音都没有发出来。看房门被我打开，大家提到口边的心不由掉了回去，不约而同地松了一口气。     
    　　赵叔和赵婶一看到我打开房门，急冲过来，焦急地看著我，想问什么，可是怎么也说不出口。     
    　　我看著焦急的赵叔和赵婶点了点头道：“赵奇没有什么事了，我想过两天他的腿就可以恢复了，你们先进去看看他吧！”     
    　　赵叔、赵婶听我这么说后，一起冲了进去，连道谢的话都忘了说。对于他们来说赵奇就是他们的一切，刚才赵奇那凄惨的叫声把他们的心都快叫碎了，可是他们却必须硬著心肠站在门口，既不能让自己心软，并且还阻止好心赶来的村里人，这对他们来说无疑是一种酷刑。现在一听我说可以进去了，他们自然是心急如焚。     
    　　“太极，赵奇的病真的好了吗？”一直站在一边等著我出来的村长赵伯问道。     
    　　原来我在为赵奇治病的时候，由于没有麻醉，所以赵奇被神经上传来的那种痛苦逼得不停地惨叫，那种痛苦的声音连在村子里可以清楚地听到。     
    　　在听到赵奇痛苦的嘶喊声之后，村里人以为这儿出了什么事，所以大家都赶了过来，来到屋外时却被赵叔给挡了下来，虽然对于赵奇现的的情况他也同样非常担心，可是他紧紧地记著我的话，在我没有出来之前他是不会放人进去的，毕竟现在我是他们唯一的希望了。     
    　　村里人在知道是我在救赵奇时候非常的惊讶，我平常帮人治的都是一些头痛脑胀、腰膝酸痛什么的。这种连大医院也没有办法治的病，我居然敢说会治，也难怪他们会惊讶了，所以大家来了之后就门外等，想看看这件事的结果到底如何。     
    　　我虽然不太明白这些村里人为什么会站在这儿，不过村长赵伯的话我还是听到了，我点了点头道：“我想大概没有什么问题了吧！对了，赵伯你们怎么会在这儿？”     
    　　看著我满怀信心的的样子，赵伯也不由信了三分。笑道：“刚才大家在村里听到了赵奇的惨叫声，以为出了什么事，所以就赶过来了，一来就听赵三说你在为赵奇治病，不让我们进去，所以大家就在这儿等了起来。”接著满脸疑惑地道：“你什么时候学会治这种病的，怎么我们以前从来没有听你说过？”一般来说，一个山医会治的病大家都清楚，每个出来作山医的，最少也会有一、两个秘方，对于一些病症有时候真的比那些医院要好，所以每一个山医对自己治什么最拿手那可是吹了又吹。可是我却和那些山医有点不同，由于我的医术是祖传的，也可以算是半个郎中，所以对于一般的病都有一手，可是除了一些特别的的草药之外，却很少听到我为什么人开药方，就连治好了什么人也很少有人提及，对于我突然之间说会治这种大医院都无束手无策的病，大家自然有点不信。不过看到我刚才出来时的那种自信的样子，不信也多少变成了好奇，所以赵伯才这样问我。     
    　　我愣了一下，总不能把这段时间发生在我身上的事情和他们明说吧，如果真是这样的话，他们不把我当疯子那才是怪事：“这个……这个……，我也是最近在我祖上留下来的一本医书上看到了这么一条方法，不过我从来没有试过，这是第一次，也不知道成还是不成。”我支吾了半晌道。说完之后马上转移话题：“对了，我看赵奇现在应该快醒了吧，大家不要在这儿站著了，和我进去看看吧，我也想知道这次我有没有成功。”     
    　　赵伯听我这么说后，挥了挥手道：“大家在这儿也站这么久了，现在赵奇没事了，你们就先回家吧。”赵伯在村子里可是很有名望的。既然村长都这么说了，那些无关的人自然散去了不少，剩下的都是一些好奇心比较重的，还有几个是和赵奇有点亲戚关系的。     
    　　虽然剩下的人少了不少，可是在进入房内之后还是把赵奇家的老屋给挤得满满的。     
    　　赵奇脸色苍白地躺在床上，虽然神情萎靡，不过眼睛中却有了一股以前没有的神采，赵叔和赵婶趴在他的身上，正喜极而泣。     
    　　看到我们这一大帮人进来之后，赵叔赵婶连忙擦掉眼泪，对著走在最前面的我，“噗通”一声，同时朝著我脆了下来。     
    　　我连忙冲过去把他们扶了起来，嘴里连道：“赵叔、赵婶，你们这是做什么，快点起来，我可受不起这么大的礼。”     
    　　赵叔激动地道：“阿奇刚才醒过来的时候，腿上已经可以感觉到痛了，我听医生说过，只要有了感觉，那么阿奇的腿就有了希望。赵叔没有什么可以谢你的，所以只好给你脆下了。”     
    　　“赵叔、赵婶，你们千万别这样，再怎么说我也是小辈，这样的礼我可受不起，再说医赵奇的病我也只是试试，成还是不成那还得看赵奇的运气。所以要谢你们就谢老天爷吧。”我急得不知如何是好，只能紧紧地抓住他们不让他们脆下来。     
    　　赵伯看著我急成这个样子，也上来道：“赵三，你就不用这样了，你现在这个样子不是谢他，反而是让他为难了。”     
    　　听到赵伯这么说，赵叔和赵婶总算是不脆了，我也算松了一口气，长这么大还是第一次有人朝我脆下，还真是不习惯。不过老实说，我的虚荣心还真的是大大满足了一回。     
    　　看到赵叔赵婶不再下跪之后，我走到了赵奇的床边，把起脉来。这时房里的人早就已经闹翻天了，在知道我真的治好了赵奇之后，大家看我的样子就变得完全不同了，本来有很多人留下来是为了看我没有治好赵奇的好戏，没有想到一进来赵叔赵婶居然给我下跪，而听他们的意思，赵奇的腿居然真的恢复有望，这对他们来说自然是一个很好的话题。一时之间房子里都是他们议论纷纷的声音。     
    　　赵伯看到我为赵奇把脉，连忙对四周的人做了一个噤声的手势，大家也连忙停下嘴来，看著我为赵奇把脉。     
    　　老实说，我为赵奇把脉只是做做样子，赵奇现在的情况如何我比任何人都清楚，把脉只是为了转移别人的视线而已。     
    　　轻轻地敲著赵奇小腿上的骨头问道：“怎么样，有感觉吗？”     
    　　赵奇点了点头，用已经嘶哑得不成声音的嗓音说道：“有点痛，也有点麻麻的。”他的嗓子在我为他医治的时候完全的叫哑了。     
    　　我勉强听清楚了他说的话，谁都清楚像他这样的情况，可以感觉到腿上的感觉，那么就有很大的恢复希望。当然我这个半郎中也非常清楚，这样问，只是给房子里的其他人一个准确的答案而已。     
    　　我站起来对著赵叔赵婶说道：“看来赵奇的腿已经没有什么大问题了，过两天你们扶他起来慢慢多做些运动，这样可以使他的腿恢复得快一点。今天时候也不早了，我就先回去了。”     
    　　赵叔激动地道：“这怎么成呢，你还没有吃饭呢。阿菜你快点去厨房准备一下，难得今天晚上这么多人在，而且阿奇的腿也快好了，我这就去买些酒菜，今天晚上我们请大家好好的喝上一杯。”     
    　　我连忙道：“不用了赵叔，赵奇的身体现在要多休息才行，我们这么多人吵吵闹闹的，你叫他怎么休息。我看我们大家还是都回去吧，等过两天赵奇的腿全好了，我和大家再上你这儿让你好好的请上一顿。”     
    　　赵叔听我这么说不由有点焦急，可是他也清楚我说的并没有错，可是就这样让我回去，他总觉得有点对不起我。     
    　　这时赵伯笑道：“我看这样吧，大家都和我一起去我家，阿三你也过来，你的手艺我们大家都很清楚，你去帮我弄一些好菜，今天晚上的饭就当是我这个村长为赵奇请了。”     
    　　“这怎么成呢，我怎么能再让村长你出钱呢。”赵叔连忙摇手道。为了赵奇的病，他已经向赵伯借了不少钱了。     
    　　“有什么不行的，你是不是看不起我？既然太极救了我们村子里的人，我这个做村长的请他吃一顿又有什么不对。不用再说了。快点，准备一下，阿菜你就不用去了，把赵奇一个人放在这儿也不对。”赵伯假装生气地说道。转身对著剩下的村里人说道：“大家都出去吧，不要再在这儿打扰阿奇休息了。”     
    　　事情就这样定了下来，这天晚上，赵叔自然是用尽了浑身解数，那天晚上做出来的菜据赵叔所说可是他这一辈子中做得最好吃的，看来心境对一个厨师的影响也是非常大啊。     
    　　当天晚上我被大家灌得大醉，一直睡到了第二天中午才醒过来，刚醒没有多久就被村里人围了起来，他们自然是知道赵奇被我治好之后来找我治病的。在他们看来我既然能治好赵奇这种连大医院都没有办法治的病，对于他们的那些小病自然也就可以药到病除。他们却完全不知道，我这个郎中虽然是有点真材实料，可是对一般的病症和普通中医差不多，要说什么药到病除，是不可能的。不过现在我这样说，他们绝对不会相信吧。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第五章 脱胎换骨

    　一看到这么多人，我不由有点傻眼，现在我的内力已经消耗不少了，身上的草药也没有剩下多少，治病？根本就是开玩笑。     
    　　“太极，快来帮我看看我的腰，这些天我的腰老是痛。”村子里已经七十多岁的一个老奶奶说道。     
    　　好像我只要轻轻的抬手就可以治好她的腰痛一样。     
    　　“我这儿有点痛……我这儿不舒服…我…我……”一时之间我也听不清楚，大家乱成了一团。     
    　　这时做为村长的赵伯站了出来，对著大家做了一个停止的手势，示意他有话说。好一会之后，大家才慢慢地安静了下来。     
    　　赵伯对著我笑道：“太极，你醒了。大家已经在这儿等你很久了。”     
    　　我有点不知所措地看著眼前站密不透风的人群：“赵伯，这是怎么回事？”虽然肚里明知这些人是来找我治病的，可是我还是抱了万分之一的希望，希望我猜错了。     
    　　“哦！你说他们啊，你不认识他们了吗？他们都是我们村里人，是来找你治病的。”赵伯笑得很是奸诈，就好像我是掉进了陷阱里的一只猎物一样。     
    　　也难怪他会这么笑，昨天晚上把我留在他家里，明显的就是他的一个陷阱，目的当然是想我今天醒来时候帮村里人治病。     
    　　这些村民在听说赵奇被我治好之后，自然地就认为我的医术好，而不想想以前我为什么不在村子里帮他们治病。如果我昨天不是治好了赵奇，也许他们现在正在讨论纷纷，说我医术不行，说不定连向我买的药都不敢喝了。     
    　　我把赵伯拉到了一边，确定那些人都听不见我们说话之后，我才轻轻地道：“赵伯，老实说，能治赵奇的病大多是我家祖传秘方的功劳，我治病的本事真的不太行，你叫大家回去吧，我除了会治一些头痛脑热之外真的什么都不会。”我实话实说，虽然改了一点，不过大部分都是实话。     
    　　赵伯斜了我一眼，“太极，你小子也不用和我来这一套，大家来都来了，你看著办吧。”由于赵伯也算是我的长辈，所以对我说话也没有怎么客气。     
    　　我不由急道：“赵伯，我是说真的，现在我真的没有办法医，要不这样吧，过两天我再过来帮大家看看。”心想过个一、两天，等内力恢复了，一般的病也许可以用内力来治。     
    　　治赵奇时那种可以“看”清楚他身内一切的感觉使我对自己治病的信心充足了不少。以前帮人看病，用的是听闻望切，有没有病靠的是经验和猜度，像我这样的半桶水当然不会有什么经验，主要是靠猜，只是中奖的机率要比那些不会的人要大一点。     
    　　而那些老中医当然都有很丰富的经验，一般的病通过切脉，多多少少可以知道大概，自然猜中的机会要比我大得多，很多有本事的中医猜中的机会甚至到了十猜九中的程度。当然比我这个半桶水要好的太多。     
    　　但是如果我以后真的可以通过内力看清楚别人体内的情况，那么我就可以知道他得了什么病，到时治起来当然比现在有把握得多。     
    　　赵伯看我的样子不由一愣：“为什么一定要过两天，大家现在都来了，你叫他们就这么回去不太好吧？”     
    　　我赶紧找了一个可以说服他的理由：“你看我身边的药在昨天都已经卖完了，而且昨天为赵奇按摩我用了不少力气，到现在身子都还有点不舒服，所以你还是劝大家先行回去。我答应你，过几天一定过来，到时能治的病我一定帮大家治好，这总成了吧。”     
    　　赵伯看我的样子不像是在说谎，想想我的话也有点道－理，点了点头道：“你说的也对，那过几天你可一定要过来啊，要不然下次你进村子大家可就没有那么好说话了。”     
    　　“当然，当然，赵伯你看我什么时候骗过你呢。那就这样了，你帮我和大家解释一下，我就先从后面走了。”说完之后，我急忙向后面退去，把人群留给了赵伯。     
    　　大家虽然看到我从后面走，可是看到赵伯没有说话，也就没有上来留我，我就顺顺利利地从后门溜了出来。     
    　　从赵伯家里出来之后，我立刻展开双腿，运起只剩下四、五成的内力向著自己的村子跑去，看那些村民那种狂热的样子，不跑不知还会发生什么事。     
    　　虽然内力没有完全恢复，不过我的速度还是要比一般人快得多。这时我不由有点后悔没有骑车过来，要不然现在也不用跑得这么狼狈了。     
    　　一路上快跑、慢跑，总算是跑回了自己的自己家里，内力加上体力的双重消耗，练成内息之后，我第一次感觉到了疲惫。     
    　　记得书上提过，疲惫的时候千万不能倒头大睡，要不然功力会大减，昨天晚上我已经在内力没有完全恢复的情况熟睡了一次，这次说什么我也不敢再睡。万一把好不空易练出来的内息给搞没了，那时可就欲哭无泪了。     
    　　盘腿坐下之后，我把所有剩下的黑水一口气全喝了下去。     
    　　闭上眼睛，不一会我就进入了练气所需的内视境界，丹田中留下的内息已经不足平时的十分之一了。整个丹田空荡荡的，我把剩下不多的内息运入了经脉。由于经脉早就已经被我打通了，所以虽然内息不多，可是运行起来还算顺利，没有什么迟滞的现象。     
    　　内息运行了一周之后，肚子里的黑水已经开始起作用了，一股股热气不停地加入真气当中，迅速地被我体内的真气同化，真气以极快的速度恢复著，一个周天都还不到，我就感觉到体内的内息已经达到了我以前最饱满的状态。真气并没有像往常那样饱满后就不再增加，依然极快的增加著，不只是肚子里，身体各处也不断地有热流加入了真气当中。     
    　　在入定状态的我无喜无忧，只是一心运行著真气，真气按著我以前学过的那三张水晶盘上的经脉各自行运了一次，体内的内息已经饱和到一个前所未有的程度。以前真气运行到了第三条经脉时差不多已经没有余力了，从来没有像现在这样鼓涨过，就好像要把我全身给炸开一样。     
    　　我不敢停下真气，害怕就这样停下来的话这些内息会再也不受我的控制。     
    　　强大的真气从丹田源源不断地向著第四条经脉冲去，这次内息进入第四条经脉之后并没有像以前那样消失，而是不断地在经脉中积累著。本来紧闭著的经脉被冲了开来，每冲开一个穴位，就会从那个穴位中冲出一丝热流，使得真气不只没有损耗，而且还有越来越强的趋势。     
    　　真气的速度越来越快，没有多久就把第四条经脉完全冲了开去。真气迅速地在经脉中流动著，这时在没有意识的控制下，从丹田中分出了三股真气，在我以前打通的三条经脉中运行了起来。     
    　　四股真气不断地在经脉中运行，没有多久就稳定了下来，不再有那种涨得难受的感觉。     
    　　由于真气被分成了四股，所以虽然量变大了，可是丹田中却出现了一种空汤汤的感觉。不过每次真气回到丹田的时候都会从各自的经脉中带回更多的真气，使得丹田里的真气慢慢地增加著。     
    　　在确定体内的真气没有异常之后，我从入定中醒了过来。慢慢地把意识从真气的流动中抽了回来。真气并没有因为意识的离开而停下来，以自己特定的速度在各自的经脉中运行著。我不知道这第四张水晶盘上的经脉正是我修练的一个关卡，如果能够突破的话，那么自然就会产生我现在这样的情况，本来以我的能力，想练到第四条经脉最少得花二、三十年。之所以能这么快就打通这条经脉完全是那些黑水的功劳，由于我喝的黑水实在太多，所以身体一时吸收不了，只好储存在各个穴位和身体各处，我以前运功的时候由于经脉中内息饱满，所以吸收有限，自然就有了黑水的功效越来越差的感觉。     
    　　这次我体内的内息被我消耗得七七八八，那些留存在身体里、穴位中的能量不约而同地被我引发了出来，所以才能打通这第四条经脉，使得我的内息连升了好几级。打通这第四条经脉最大的好处在于以后内息恢复的速度要比以前快上很多，四条经脉同时补充内力自然要比一条要快得多。还有另一个好处就是内息会自行在经脉中流动，不用我强行用意识的引导，这样就使得我不需要打坐来修练内息，内息自然会慢慢的提高。     
    　　当然现在的我并不知道这些，我只知道我已经打通了第四条经脉，而且现在感觉很不错而已。我试著轻轻地动了一下自己的手，全身骨骼一阵乱响。使得我整个身形好像涨大了不少，全身的肌肉好像也同时充满了力量，整个人就好像脱胎换骨一样。全身充满了爆炸性的力量，现在的我就算不用内力，对付一般的人也不会有什么问题。     
    　　眼前的世界也好像变了一个样子，平时没有太在意的地方好像突然变得深奥了起来，可是到底什么地方不同我又完全说不上来，只是从心里传出了一种深刻的感动。     
    　　也不知过了多久，我才从那种只能意会不能言传的境界之中“醒”了过来。这时天居然已经完全黑了。不过天黑对我的妨碍好像没有以前那么严重，屋子里虽然没有开灯，可是所有的东西我都可以看得清清楚楚。就连那只飞在墙角的蚊子我都可以很清楚地看到。以前修练内功虽然也可以感觉到自己的进步，可是从来没有像现在这样感觉到自己的不同，这时我才知道我刚才的运功已经使自己进入了一个完全不同的境界，我不由有点意外，这种内力只练到第四层就有如此大的好处，不知练成了全部的九条经脉后，我会变成一个怎么样的人，想想真是兴奋不已。     
    　　挥动了一下手脚，虽然没有用上内力，可是身子还是舒服了很多，这时我不由想起了答应赵伯的事情，家里的药都已经卖得差不多了，过两天我还得过去帮他们治病，看来我又得进山了。     
    　　背上自己的药囊，这次我还特意带上了一个特大号的水囊。当然，那块水晶盘也是一定要带的。     
    　　这次进山非常的顺利，不但带回了满满一囊的黑水，并且还在山上采到一些难得的好药，由于有了内息，所以以前有些不敢采的地方，现在根本就难不倒我，自然采到的药也就比以前要好要多了。     
    　　从山上下来的时候，我远远地看到村子里好像有很多人聚集在一起，不知他们在做些什么。     
    　　不过我现在也没有心思多注意这些，现在我已经完全被体内的内息给吸引住了。从上山到现在，除了在山洞中再调息了一次，我已经有两、三天没有休息了，可是现在一点疲惫的感觉也没有。而且随著身体不同的动作，体内的真气随著经脉不断地流淌，使我感觉到全身都暖暖的，非常的舒服。就像现在，我就感觉自己的身体轻飘飘的，速度虽然不是很快，可是动作却如同行云流水，没有一丝的勉强。     
    　　不知不觉我已经回到了村口，今天好像有点奇怪，村口居然一个人也没有，而村子里人声沸腾。     
    　　我放慢了速度，一边思考著内息和身体运动的关系，一边向家里走去。     
    　　“太极回来了。”不知是谁大叫了一声，害我吓了一跳，不就是我回家吗，有什么大不了的，用得著这么大惊小怪的吗？     
    　　抬头一看，眼前都是黑鸦鸦的人群，正以极快的速度向我涌了过来。     
    　　正在我不明白怎么回事的时候，人群已经在身前停了下来。我发现这些都是村里的人，大家看著我的样子很奇怪，有点惊讶，有点佩服，还有著不敢相信，同时在他们的眼中我还看到了怀疑。     
    　　看到这种奇怪的现象我不由有点摸不著头脑，如果说他们是为了来找我治病，不应该会有现在这样的表情吧？     
    　　“你是太极？”从小看著我长大，就住在我隔壁的二叔有点不敢相信地看著我。     
    　　我莫名其妙，摸了摸头道：“二叔你怎么了，我不是太极那我是谁啊？”     
    　　“你怎么变了？”同样是从小看著我长大的三伯摇著头道。     
    　　“变了，什么变了？”我有点不明所以地看著自己身上的衣服，想看看是不是和平常有什么不同。     
    　　“你好像比原来高了，而且好像也变强壮了。”三伯再次摇头，好像要甩开自己的疑惑。     
    　　这时我才想起来以前看过的武侠小说中都写著武功大进步后，身体都会有些变化，也许我真的是变得更强壮了吧。只是不知道武侠小说中所写的，武功大进之后气质也会随著改变这一点是不是真的，如果是真的话，我现在给人的感觉又是什么？     
    　　这些念头在我的心里一闪而过，我不想再在这个话题上扯下去，“二叔，大家是不是在等我啊？”看现在的情况，不是在等我才怪。     
    　　二叔还没有回答，我身前的人群却已经向两边退去，三个身影慢慢地从人群让出来的通道中朝我走了过来。     
    　　人群刚一退去我就发现了赵叔、赵婶扶著赵奇慢慢地向我走了过来，看到他们我有点意外，本来我的预计，赵奇的腿要想可以走路，最少得个把月的时间休养才行，没有想到只是两、三天功夫就可以被人扶著走路了，看来用内力帮人治病的功效远远的超出了我的预计。     
    　　看到他们我自然清楚了大家为什么会集中到我家门口，原来我几天前治好赵奇的腿这件事在当天晚上就已经传到了我们村里，本来村里人听说之后就已经有好几个有病的人想来找我治了，可是我回来的时候因为怕再次像在赵奇他们村那样被人围著，所以很小心地不被他们看到，加上我走的时候又是在晚上，更是没有人看到。     
    　　这两天虽然村里人也有找过我，可是一直都没有看到我，他们还以为我去别的村子帮人治病了，也没有太在意，我以前也是这样，在家的时间很少，不是上山就是去卖药，他们早就已经习以为常了。     
    　　今天一早，赵叔他们一家在赵伯的陪伴之下，坐著赵伯家的三轮车来到了我所在的村子，当然赵伯的另外一个目的是为了找我，原因自然是要我去实现我几天前答应他的，帮他们村里人治病的承诺。     
    　　当车子到了村口的时候，在赵奇的坚持下，他们在村口的时候赵奇就下了车，在父母的搀扶下慢慢地向我家里走去。     
    　　一个在床上躺了三年的人居然被我在两、三天的时间里给治好了，这事想不引起轰动都难，而且赵奇他们那个村子离我们这边不远，认识赵叔的人在我的村子里也不少，很快地村子里很多人就围了过来。     
    　　在得知我不在家的时候，赵奇就坐在我家里等了起来。     
    　　他们这一坐不要紧，村子里的人可都被他们吸引了过来，结果在看热闹的心情之下，人越集越多，最后村里人差不多都来到我家门前，想听听赵奇到底是怎么被我治好的。     
    　　那种情况就好像以前庙里唱戏的时候赶庙会一样。大家拖儿带女的真的好像看戏一样，有些住得离我家近一点的还把自己家里的凳子给搬了出来，大家就在我家门口聊了起来。     
    　　也许是村里已经很久没有这么热闹了，大家这也是藉这个机会和村里人聊聊天，摆摆乌龙阵，所以虽然我并不在家，可是大家也都没有散去。     
    　　就在他们聊得正高兴的时候，也不知是谁眼尖，看到我从村口走来的身影，叫了一声，大家一听我回来了自然就围了上来，反而把行动不便的赵奇一家抛在了后面。    
    　　　　


第一卷  第一卷 第六章 真气接骨

    　　我连忙迎了上去，“赵叔，赵婶，你们怎么都来了！”     
    　　赵叔一家一看到我走过来，身子一屈就想朝著我跪下。我怎么能让他们跪下，轻轻一抬手就不让他们跪下去了。“赵叔你们这是做什么……。”     
    　　“太极，你就让他们跪上一跪吧，你治好了赵奇的病，也就是救了他们全家，让他们跪一下也是应该的。”赵伯走过来说道。     
    　　我不由急道：“赵伯你怎么能这么说，治病本来就是我应该做的事情，能治好赵奇有一半是老天爷在帮我，我何德何能让他们跪我。”一边阻止赵叔他们跪下，一边急道：“赵叔、赵婶，你们再这样我可是要生气了。”     
    　　赵叔道：“太极，你治好了赵奇的腿，也就是救了赵叔一家的命，你就让我们跪上一跪吧，这样赵叔心里会好过一点。”     
    　　“这怎么成？赵叔你再怎么说也是我的长辈，就连赵奇也算是我的大哥，你们这样不是在折我的寿吗？”     
    　　“算了赵三，太极说的也有点道理，就依了他的意思吧。”赵伯道。     
    　　赵叔听到我们这么说之后总算是不再要跪下，而我也松了一口气，如果他们真的就这样跪下的话，我真的不知道自己要怎么办才好。     
    　　这时我总算是可以好好的打量赵奇，虽然他的脸色很苍白，可是眼睛中的神采却使得他像是换了一个人一样。我拉过他的一只手，一边把脉一边问道：“这两天腿上感觉怎么样？”说是把脉，事实上是我把一丝内力送进了他的体内，在他腿上的经脉中流了一圈，这样大致地可以了解一下他现在腿上的情况。赵奇腿上的经脉出奇的通畅，好像还有一丝丝的暖流，虽然很细微，不过我还是可以感觉得到。我不由有点好奇，这种情况有点特别，难道那天我不只是帮他打通了经脉吗？     
    　　“腿……腿上有……点养养的，……好像……用不上劲。”由于长期不说话，所以现在赵奇连说话都结结巴巴的。     
    　　以他的情况来说只是腿残了，并不会让他变成那个要死不活的样子，这个世界上没有腿的人多得是，也没有见过有人会变得像他这样的，事实上他最主要的还是心病。     
    　　当他知道撞了他的人非但没有事，而且连钱都没有赔之后，就已经对这个世界有点失望了，再后来看到为了治自己的腿，家里不只卖了父亲辛苦了大半辈子，好不容易才攒下来了饭店，然后连刚盖没多久的房子也给卖了，自己那幸苦了半辈子的父母为了他不得不再次出去帮人打工，家里还时时会有人来讨债，自己却躺在床上一动不能动，只会不断地拖累到父母，那种无力感不断地在他的心里堆积著，使他总是认为只要自己死了就好了，那样就再也不会拖累父母，就这样他一心寻死，自然而然地就变成了那个样子。     
    　　现在他的腿被我治好了，自然也就找到了希望，以后他就不用再拖累到父母，并且家里的债务他也就可以通过自己的努力慢慢地还清，这对于他来说就好像重新有了人生的目标一样，整个人自然变得完全不同。     
    　　“这样啊，听起来很不错，你会觉得养是因为你腿上的肌肉正在恢复，这种情况过两天就会好，看起来你恢复比我想像的还要快。照现在的情况看来，过两天你就可以自己一个人走路了。”我笑著拍了拍他的腿道。     
    　　赵伯走上来轻拍著赵奇的肩膀道：“阿奇，以后你的腿好了之后可得好好地谢谢太极。”转过头来对著我道：“对了，太极，你答应过赵伯这两天去我村里帮村里人治病的，你没有忘了吧，大家这两天可都在等你过去啊。”     
    　　这次赵伯开车送赵奇他们一家过来，一来是帮赵奇谢谢我，二来自然是为了让我实现我那天对他的承诺，他可是向村里人保证过，我这两天一定回去帮他们治病，要不然就唯他是问。这两天见我一直没有过去，他心里急啊。一听赵叔说要向他借车过来谢我，就自告奋勇地开车送他们过来，他自然是希望藉这个机会把我给“请”过去，要不然以后他在村里可就不好说话了。     
    　　我自然清楚赵伯在想些什么，拍了拍身后的药囊笑道：“我这不是正从山上回来吗？你不说我今天也会过去，我可不想去你们村的时候被人围攻。”     
    　　这时二叔走了过来笑著对赵伯说道：“我从小看著太极长大，还真的不知道他什么时候医术变得这么好，看来我以后有个什么疑难杂症都来找他了。”     
    　　“是啊，二狗子说的不错，小极什么时候变得这么有能耐了？怎么也不跟三叔公说一声，也好让三叔公沾你的光。”已经八十多岁的三叔公也拄著拐杖慢慢走了过来道。     
    　　三叔公虽然八十多岁了，可是头脑清醒，身体健壮，是我们村里的老寿星，就连村长时候也听他的，从小他就对我很好，那年我老爸去逝的时候我还在他家里住过，我们的感情就像是爷俩一样。     
    　　我马上上前扶著他道：“三叔公，你怎么也来了？”一看四周已经有点吵杂的人群，我不由摇了摇头。这些人也真是的，这么喜欢凑热闹。对著身边的赵伯他们道：“赵奇的腿还没有好，这样站著对他不太好，我看大家还是先去我家里休息一下吧。”     
    　　赵伯看著四周的人群也明白了我的意思，点了点头。     
    　　穿过人群回到我家那幢老房子之后，赵奇他们也跟了进来，而村里的人进来的就比较少了，大部份的人渐渐散去。和赵叔聊了几句之后，我帮赵奇做了一下详细的检查。再和村里的那些熟人聊了一会之后，我就被赵伯催著去他们的村子了。     
    　　刚到赵伯家里没有多久，村里有病的人就来了很多。他们一看到我骑著车跟著赵伯他们回来之后，哪有不马上赶过来的？看到赵奇好得那么快，他们早就已经把我当成神医了，自然想快点找我治病，现在也只有我这个神医才知道自己到底有多少斤两。现在我唯一能依赖的就是我那一身的功力了，希望它可以让我不至于那么早完蛋。     
    　　看到大家都来得差不多之后，赵伯示意我可以开始治病了。我苦笑了一下，现在我真的有点不知如何办才好，真是人怕出名猪怕肥，这次想不完蛋都难。     
    　　就在我正要准备接受眼前的一切尽力而为的时候，一阵杂乱的声音从门外传了过来。“快点，快点。医生呢，医生在什么地方？”一大群民工抱著一个浑身是血的人冲了进来。     
    　　我连忙迎了上去，虽然我并不是一个真正的医生，可是看到有人有受伤，我这半个医生同样有著医生的职业病。“怎么会事，他是怎么受伤的。”     
    　　受伤的是一个民工，浑身都是血，看不清楚伤口在什么地方。     
    　　“你就是医生？他刚才从三楼掉下来，不知道哪儿受了伤。”那个抱著伤者的民工道。     
    　　“赵伯，有没有房间？先把他给扶进去，还有叫村里的医生过来，西医对伤口比较有用。”我急忙对身边的赵伯叫道。     
    　　一个人跑了过来道：“我是村里的医生，有什么要帮忙的？”原来他听到我来治病的消息后也跑过来看热闹了。     
    　　“快跟我来，去我儿子的房间，那里光线好一点。”赵伯在前面带路道。     
    　　虽然我对于救这种外伤一点信心也没有，可是我的心并没有乱，反而比平时都要冷静，这也许也是拜修练内力所赐吧。“医生，你快点回你的诊所把救人急需的东西带过来，哪位朋友有电话的请马上打电话叫救护车过来，我先进去试著帮他止血。”     
    　　“我们已经叫过救护车了。”一个跟过来的民工说道。     
    　　我不由稍稍松了一口气，这样就算我没有办法的话，也不至于误了他就医的时间。     
    　　知道救护车很快就会到之后，我的心不由放下了一半，以我现在的内力，再怎么不成，帮他撑到救护车来总不是什么大问题吧！虽然我也不清楚自己的内力到底要如何用才能有效果。     
    　　进了房间之后，我就把赵伯他们赶了出去，只是要了一把剪刀和一些白布，而赵伯的任务就是帮我烧一些热水，虽然我没有学过治这么严重的外伤，可是我也清楚现在最主要的是帮他止血，至于内伤什么的一时之间也不会死人，等到了医院自然有医生护士会负责。     
    　　等大家都出去了之后，我定下心来，把民工身上已经沾满了鲜血的衣服给剪了开去。他的身上到处都是伤口，头上还在不断地流血，两条腿的骨头看样子已经断掉了，腿上肿得很厉害，并且有几个比较大的伤口，血也在不断地流著，相比之下身上的那些伤，只能算擦伤了，虽然也在流血，可是伤口不大，如果没有什么内伤的话应该没有什么问题。     
    　　看情况他掉下来的时候是双腿先落地，所以腿上的骨头都断掉了，头上的伤口可能是著地的时候撞的，而身上的那些伤有可能是掉下来时在空中被什么东西碰到的，我迅速地下了这样的结论，就好像我亲眼看到他掉下来的情况一样，清楚得令我自己都非常吃惊。     
    　　现在最主要的是帮他止血，以他现在的情况当然不能用布缠一缠就成，而我身边也没有什么可以帮得上忙的东西，只好强喂他喝下了一口黑水。希望黑水对于这样的外伤也会有点作用。     
    　　现在我能依靠的就只剩下我的内力了，这时我不由想到以前所看过的那些武侠小说，几乎所有的武侠小说中都有关于点穴止血的说法。     
    　　想到了点穴，我的心中不由一动，既然书上都这么说，这应该会有效果，可惜的是我现在还不能完全控制我的真气，真的要我用真气去点穴的话，最大的可能不是把他的穴位封住，而是把他的经脉连同他的肌肉骨头什么的全部都变成一片肉沫。     
    　　可是我也不能这样看著他流血不管，虽然以前也学过包扎，可是像他这样严重的伤可不是我学过的包扎可以起作用的，而且现在我的身体可是“医生”，如果用那么不像样的包扎，我的面子要摆到什么地方。     
    　　就在这个时候，我突然想到上次我在帮赵奇冶病时的情景，是不是我现在也可以用这个方法呢？     
    　　想到这儿，我心中一动，再次把目光放在那个民工的身上，虽然他的伤最严重是在腿上，可是头上的那个伤口也许会更致命。     
    　　我不再迟疑，让自己以最快的速度进入了内视的境界，把自己的注意力完全集中到内息之上，然后调动内息向著他头部伤口四周渗透了进去。     
    　　也许是因为我这些天来内力大增，而且有过上次的经验，所以我极快的进入了内视状态。     
    　　伤口四周的立体图像很快地在我的脑中展现了出来，我“看”到在伤口四周的血管果然断了不少，不过骨头倒是没有伤到，问题应该不是很大。     
    　　现在帮他接上断掉的血管是不太可能。我试著把内息调到了一根比较大的血管四周，这样我可以很清楚地“看”到血液正缓慢地从血管中不断地流出来。     
    　　我让真气顺著血管向四周散去，很快地我就找到了距离这条血管最近的一条经脉。找到了经脉之后，事情就好办了，虽然真气外发的时候我控制不了真气，可是在这种内视的情况之下，真气可是非常听话的。真气在我的指挥之下，很快地就把与那条血管有所联系的经脉附近的穴位封了起来。     
    　　在封好穴位之后，我让真气再次回到了伤口附近，果然和我想的一样，血管里流出的血液这时的速度慢了很多，而且还有逐渐变慢的样子，让我意外的是不只这条血管，其余在旁边的血管里的血液速度居然也变慢了很多。     
    　　这时我终于明白为什么那些武侠小说里说到点穴止血的时候都只要点伤口附近的几个大穴就可以了，原来血液的流动居然会随著穴位的封闭而变慢。     
    　　找到了方法后，事情就变得非常简单了，在真气的控制之下，我很快地就把伤口四周的穴位封了起来。这时伤口也已经不再流血，这些穴位由于都不是什么重要的穴位，所以暂时的封闭应该不会对他的身体造成什么影响，而且由于经脉中的“气”每隔一定的时候都会流向这些穴位，所以我所留下的真气大概在十二个时辰，也就是二十四个小时之后，会由于体内“气”的一次大循环而自行散去，应该不会留下什么后遗症才对。     
    　　有了头上伤口的经验，腿上自然是顺利了不少，把全身的那些伤口都给处理好也没有用多少时间。不过腿上的断骨我没有动，刚才的速度虽然很快，可是对于内力的消耗也不少，要不是我刚练成了第四条经脉，现在应该已经躺下来了。     
    　　迅速地调息了一下，我打开了房门，由于进来时我说过，我没有叫人千万不要来打扰我。所以赵伯虽然已经烧好了热水，可是却不敢叫我，大家怕打扰我，所以只在门外静静地等著。     
    　　一见我打开了房门，大家立刻围了上来，想听听我有什么吩咐。     
    　　“赵伯，热水烧好了吗？”由于在运功的时候会失去时间观念，所以我并不清楚刚才到底过了多久。     
    　　两个民工立刻捧著一盆热气腾腾的热水走了过来，而赵伯也走过来问道：“太极，那个人怎么样了？”     
    　　“血止得差不多了，对了医生回来了吗？救护车有没有到？”我问道。     
    　　这时医生正好背著药箱气喘吁吁地跑了进来，正好听到了我的话，连气也没有接上来便马上回道：“我…我回…来了…。”     
    　　“快点跟我进来，至于这两位大叔，你们再在这儿等一下吧，救护车到的时候请你们叫我一下。”我接过两个民工手里的热水说道。     
    　　“那我呢，赵伯有什么地方可以帮得上忙吗？”赵伯问道。     
    　　“赵伯你在这儿等著就好，等一下我要是有什么需要会找你的。”     
    　　等医生进来之后，我再次把门关了起来，对著医生道：“我刚才已经帮他止血了，你现在帮他清洗一下伤口，包扎一下。以免等一下上车的时候伤口再次出血。”     
    　　“叫我黄华吧！听你叫医生我总觉得怪怪地。”黄华一边打开带来的药箱拿出药用酒精一边说道。     
    　　“那我叫你黄医生吧，我现在帮他接上腿上的骨头，你先帮他把身上和头上的伤口包扎一下，伤口太大的地方最好缝上几针。”说完之后，我不再理会黄华，调动体内的真气试著去“看”他的骨头什么地方断掉了。     
    　　因为中医的接骨是用手把断骨合上，所以我并不怕会被黄华看出我用上真气。本来我可以完全不用理会这位民工的的骨头，医院自然会帮他接上，不过上次看到赵奇的脊椎之后，我就对医院的接骨术有点看不起了。让他们来接骨头，不知又会搞出什么结果来，说不定毁了他的两条腿都有可能。     
    　　在我的内力渗透下，我可以很清楚地“看”到他腿里骨头的情况。比我刚才料想的还要糟糕，好几处骨头都已经互相错位了，碎掉的骨头也混在一起了。现在最重要的是让他的骨头恢复原位。     
    　　将四条经脉中的内息全力调动，骨头硬是被我的内息给移动，向著自己原来的位置移去，而我就好像在完成一个拼图游戏一样，只不过要小心和谨慎罢了。     
    　　也不知过了多久，我总算把骨头给移回了原位。精神刚抽回来，我就听到外面很吵。我不由皱了皱眉头，怎么搞的，我不是说过不要太吵吗？     
    　　“方医生，怎么样，他的腿没事吧？”黄华看到我刚睁开眼睛，就一脸紧张的样子，以为那个民工的腿出了什么我也没有办法治的问题，所以连忙问道。     
    　　在我帮那个民工治腿的时候，他对我的医术就已经佩服得五体投地了，他还从来没有看到过像那种深可见骨的伤，出血会那么少的，最先他还吓了一跳，以为那个民工的血已经流乾了，可是接下来他发现，虽然那个民工昏迷不醒，可是呼吸以及脉膊都没有什么大问题。清洗伤口的时候，他看了又看，却怎么也看不出我是怎么止血的，这不由让他好奇不已，也让他佩服无比。     
    　　原来他听到赵奇被我治好的时候以为我只是有点运气，认为一个山医能有多少本事，今天他之所以过来，主要也是为了来看看我是不是真的像那些村民说的那样神。结果碰上了这件事，刚才他之所以这么听我的话，是他清楚自己并没有这个能力处理，要不然他才不会这么听话呢。经过这件事，他已经完全相信了我的能力，虽然不清楚我是如何做到的，可是我做出的结果已经说明了一切，这不得不让他心服口服，事实能说明一切，我这个山医的医术比他要强得多。不，不只是比他强，而是比他所知道的任何人都强，就算是他以前在医科大学里的老师和以前在医院中实习时所见过的那些专家都要强得多。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第七章 欺人太甚

    　我笑了笑道：“大概是没有什么事了，骨头已经被我接好了，只是还没有固定，接下来的事情可就要麻烦你了。”“对了你知不知道外面为什么这样吵？”外面的吵杂声不由使我皱起了眉头，由于内力消耗得太多，所以头有点昏昏的。     
    　　黄华道：“是救护车来了，可是却被赵伯给拦下了，他说怕进来的时候会打扰到你，所以我也不敢叫你。”顿了一下黄华有点支支吾吾地问道：“方医生，你刚才用什么方法帮他接骨的，怎么我从来没有看过？”由于我接骨的时候手的移动很少，主要靠的是内力，与平常的接骨法完全不同，也难怪他好奇了。     
    　　“哦！你说那个啊……那种方法是我祖传的。”不想再在这个话题上继续下去，我连忙道：“对了，救护车既然来了，那我也应该出去了，黄医生你帮他把腿固定一下吧，以免一会后的移动使他的骨头再次移位。”     
    　　黄华有点为难地道：“我这儿没石膏，只有纱布不能进行固定啊。”     
    　　我也有点为难，虽然我已经把骨头接好了，可是如果不固定的话，等一下一移动就会再次错位，这样的话我这么幸苦不就白做了吗？再说救护车已经到了，就算现在去拿石膏也已经来不及了。“不管这些了，你先去拿石膏过来，我先去让救护车等一下。”     
    　　看到房门打开，本来还乱哄哄的人群马上静了下来。     
    　　赵伯一见到我出来，马上迎了过来问道：“怎么样？”     
    　　我点了点头轻笑道：“没问题，现在情况基本上稳定了，等一下等黄医生把他的腿固定一下就可以让他去医院了。”     
    　　赵伯听我这么说，马上眉开眼笑了起来：“我就知道你一定没有问题……。”     
    　　赵伯本来想再说什么，却被一个声音给打断了：“喂，到底有没有病人啊，我们已经等了很久了，再没有病人我们可就要走了。”原来是救护车上的上医生等得不耐烦了。     
    　　我走了过去道：“请你们再等一下，村里的黄医生现在去拿石膏了，很快就会回来。”     
    　　那个医生年龄不大，大概二十几岁吧。朝著我翻了个白眼道：“你就是他们说的那个神医啊，不怎么样嘛。我们可是大医院的，没有时间在这儿等你乱搞，我们医院可是很忙的，如果你们再不把伤者送出来的话，我们收了钱马上得回医院，这儿出了什么事你们要完全负责。”本来医院里的那些医生就看不起我们这些山医，总是认为我们是一些骗子，只会骗一些乡下老百姓的钱而已。这次他被赵伯他们挡著就已经很不爽了，再加上原因居然是病人正被一个山医抢救，这不能不让他火大。     
    　　做了这么久的山医我自然清楚这些所谓的医生是怎么看我们的，黄华之所以会听我的主要是因为他是一个赤脚医生，虽然念过医科，也在大医院做过实习医生，可是他在村里做赤脚医生的时候见识过很多他没有办法治的病被我们这些所谓的山医给治好了。     
    　　对于我们这些山医的能力他还是有点相信的。可是这个城里来的医生就完全不同了，他并没有见到过被我们治好的人，那种在大医院里养成的优越感，使他对那些阻止他的人非常感冒，而我这个罪魁祸首更是讨厌。要不是没有拿到钱，说不定他早就开车调头回去了。     
    　　我不由有点生气，看到他这么看不起我，自然肚子里也不会舒服：“对，我就是他们说的那个神医没错，现在病人就躺在房里，我看我们也不需要送他去你们那个破医院，你们请回吧。”经过了刚才对那个民工的治疗，我的信心已经大增，现在那个民工的病情已经稳定了下来，腿上的骨头也已经被我接上了，内伤虽然没有确定，可是我有了治赵奇的经验，一般的内伤根本就不放在我的心上，去不去医院已经不那么重要了，再说他的腿刚接上，去医院的话这一路上很有可能让那些骨头再次移位，到时就不太好收拾了。     
    　　我说完之后转头对著那几个把房里那个民工送过来的人道：“这几位大叔不知道信不信得过我，如果信得过的话，那么房里的那个大叔就交给我来治，不用送去医院了。”     
    　　一个中年妇女被一位民工扶了出来，嘀嘀咕咕地说了一些外地话，在他旁边的那位民工点了点头翻译道：“她是李三的老婆，她说她没钱送李三去医院，如果神医你能治好李三是他的福气，如果不能她也只能认命了，所以她想麻烦神医帮她治好李三。”     
    　　虽然是因为没有钱才找我来治，不过我还是挺满意这个回答的，笑了笑道：“那好，李嫂子你就放心吧，李三的病就交给我来治了，我一定会还你一个活蹦乱跳的老公。”     
    　　那个医生不耐烦地说道：“喂，你们说完了吗？怎么样？决定好怎么做了吗？我可不想在这儿浪费时间。如果不让病人去医院的话，那就给钱吧。”     
    　　“什么钱？”我不由有点莫名其妙，我们又没有用上救护车，要给什么钱？     
    　　“你们打电话把车叫过来自然要给钱，全程三十六公里，合计人民币四百伍拾元。”那个医生冷著脸道。他什么时候受过这样的气，每次开车去的时候哪一家不是急急地把病人送上车。哪有像现在这样，车来了后病人居然不走了。     
    　　我不由呼了一口气道：“四百伍拾？你们想抢啊？”三十六公里居然要四百伍拾元，这价格是用什么来计算的？要知道我每次上山采上两、三天的药也只能卖上个三、四百元。     
    　　“对不起，这是医院定的价，如果你们有什么意见的话，请和我们的医院联系。”和那位医生同来的一个护士打扮的女孩子道。毕竟是女孩子，她说话的语气要好了不少，也没有那股盛气□人的感觉。     
    　　“那么我也对不起，这四百五十元我们不给了，如果你们医院有什么意见的话，让他们来找我。”这么一点路居然要四百五十元，这分明就是敲诈，这种冤枉钱虽然不是我出，可是我心里还是不舒服，从小养成的正义感这时候突然兴起来了。     
    　　那个医生见我居然这么强硬，气得脸都白了，他什么时候碰到过这种事情：“你……你……你……。”你了半天却硬是说不出一句话来。     
    　　“什么你你我我的，我说过了那个病人现在我来治，你们那个贵得离谱的车费我们不会给，有什么问题叫你们医院来和我说话，你还不够资格。”说实话，我会这么说也是仗著我现在有了内力，就算是打起来也不会有人是我的对手。有了实力之后，性格也就不知不觉地变得狂傲了起来，以前的我可是绝对不敢这么说话的，不是怕他们打我，而是怕他们找公安，到时进入公安局会吃亏。     
    　　“这位先生，如果你们硬是不给钱的话，那我们只有找警察了。”还是那位护士比较冷静。     
    　　“找就找，你们以为我会怕啊，三十六公里居然收人家四百多元，我倒想去问问你们的钱是怎么算的。”说是这么说，不过我心里还真有点怕，这事如果闹到了公安局，我可能会吃亏，虽然我现在有了武功，可是公安可不是用武功就可以对付的，总不能叫我像古人一样把他们杀了吧！     
    　　那个医生听护士这么说，眼睛一亮，刚才他是被我气得有点糊涂了，居然忘了可以打一一○，于是马上拿出了手机打起一一○，看到那个医生真的打电，我心里也不由有点慌乱，可是我的话都已经说出去了，总不能叫我收回吧。     
    　　“等一下，这四百五十元我们给了。”那个扶著李三妻子的民工说道。“大家先凑凑，等一下回工地我再算给大家。”看来他好像是这些民工的头。     
    　　那些民工听他这么说之后，纷纷把自己身上的钱掏出来交给他。     
    　　那个医生停住了按键的手，嘲笑道：“反正都是要给，装什么英雄。”     
    　　本来我看到那些民工凑钱的时候，就想用这个台阶爬下来，可是听他这么一说，我的火气不由腾的一声再次爆发了出来，便走过去阻止那些民工说道：“这钱不许给，如果你们给了他钱的话，那么里面的人我就不治了，就让他叫警察来好了，有什么事我一个人担了。”     
    　　由于从小就失去了母亲，所以我小的时候几乎是在那些玩伴的嘲笑下长大的，这也养成了我有点孤辟的性格，长大后也特别看不得别人嘲笑我。现在的我已经把什么警察给忘光了，有的只有不能让那个医生嘲笑我没胆的这个念头。     
    　　“这可是是你自己说的。”那个医生好像巴不得我这样说，迅速地拨通了一一○不理会那个医生，我对著赵伯道：“赵伯，我先进去看看还有什么地方没有治好，如果等一下公安来的了话，你叫我一下就成。”     
    　　“太极你这是说什么话，今天你是赵伯我请来的，就算有什么事情也是赵伯的事，等一下公安来了的话，有我顶著，你就放心把那个人的伤先给治好了再说。”赵伯听我这么说不由有点生气道。     
    　　“那好，等一下我就交给赵伯您。我先进去，那个人失血过多，我怕再不处理会有危险。”心想，到时候公安如果来了，你总不能不叫我吧。     
    　　不理会那个医生像要杀人的眼光，我大摇大摆地朝著房里走去。虽然心里对于即将到来的公安也没有底，不过以我现在的武功，再怎么样也不可能吃什么大亏。最多我把那些公安全打昏了再跑不就成了，只要进了山里，我就不信天底下还有什么人能够追上我。当然这只是心里想想，事实上我不可能为了一点小事这么做。     
    　　房间里的民工还是静静地躺在床上一动不动，看样子脑部可能受了震汤，要不然以我刚才接骨时肉体所承受的痛苦来看，再怎么昏迷的人也不可能会这样一动不动的。由于对脑部一窍不通，再说这儿是全身最精密的地方，所以一时之间我也不敢冒险。     
    　　依我半通不通的把脉水平看来，民工的目前病情还算稳定，脉像中并没有失血过多后的那种混乱，虽然不清楚为什么他失了这么多血后身体的脉像不乱，不过我想可能是和那神秘的黑水有关吧。依我的真气所探测到的情况看来，他的肚子里不时地有一股暖流注入到他的全身各处，不停地刺激著各条经脉血管，以及肌肉骨骼。看情况就是这股暖流使得他现在的脉像如此平稳。脉像平稳也就是说他的生命也就不会有什么危险，这么说来我只要把他体内不算严重的内伤逼出来，再让他醒过来就成了。     
    　　事实上他的体内并没有什么严重的内伤，在我内息的探测之下，他的五脏六腑就好像摆在我的眼前一样。除了胸口有一些淤血，脑部不知怎么样之外，什么内伤也没有。胸口的淤血在我的内息的分解下，一下子就散了开去，比起刚才的接骨这可是轻松太多了。     
    　　就在我确定他的体内不再有什么内伤，打算把内息移到他的头上看看时，黄华开门走了进来，他的手上还拿著刚从他的诊所里拿过来的石膏。     
    　　看到他我不由笑著点了点头，和刚才那个没有礼貌的医生比起来，他顺眼多了。我接过他手上的石膏道：“黄医生看来你得再等一下了，因为他的头上好像有什么暗伤，所以我要用祖传的医术帮他看看。等一下你就帮我守著门口，不让别人进来就好，对了，就算是公安来了，也要麻烦你帮忙顶一下，我治好了他的伤之后，有什么事我会顶著，不会连累你的。”     
    　　黄华可能已经知道刚才外面所发生的事情，所以只是点了点头。我知道他这样已经很够意思了，本来他根本就不用因为我得罪大医院的，再怎么说他接触大医院的机会要比我多的多。     
    　　黄华之所以进来，一来是为我的医术所折服，对于一个医生来说，高深的医术可是比一切的吸引力都大。再来他也有点看不惯那些大医院，他就是因为在大医院里不得志，所以才会来这个村子开诊所的。就算是这样，他还时不时会受大医院的气，受了气之后还得拍他们的马屁，要不然不知什么时候那些大医院来一个考试的话，说不定他辛辛苦苦学回来的行医资格证就会被吊销掉。     
    　　真是不明白，他明明有行医的能力，可是为什么没有那张薄薄的证书就不能行医呢？难道那张纸比他的技术还能说明他的能力吗？     
    　　见到黄华答应之后，我闭上了眼睛，这次和上几次又完全的不同，大脑是一个人身上最重要也是最精密的部份，它的脆弱和神经的密集跟我治过的地方是完全不同的。     
    　　我把内力分得很薄，薄到只能使我看到，却对他的身体不会有什么影响，这才缓慢地把内息传了进去。     
    　　大脑的结构果然精妙，由于我的精神高度集中，所以大脑就好像被放大了千百倍后摆在我的眼前一样。一根根的神经清楚地出现在我的眼前。我四周寻找了一下，很快地就在不远处的发现了一个对现在我来说有点巨大的血块，我清楚我已经找到了病因，内息迅速地移了过去，体内的内息源源不断地传了过来，我试著用内息慢慢地分解那团血块，就好像刚才我在胸口做的那样。     
    　　出乎意料的顺利，血块在我的内息作用下就像是碰到了火炎的雪块一样，不断地熔解开来，不一会儿工夫，我就已经把血块完全分解开来，我再在四周找了一下，发现没有什么异常之后，我停了一下，想著是不是深入看看，迟疑了一下之下我还是决定不再深入，因为可能会伤到他的脑部组织，所以我还是退了出来。     
    　　精神完全退回体内之后，我才知道就刚才那么一会功夫居然消耗了我如此之多的内息，就连同时有著四条经脉补充的我也有点乏力的感觉，这让我非常奇怪，要知道刚才我是把真气分得很散，按理说应该不用费什么真气才对，真气怎么会消耗了这么多？不过这时我也顾不上调息，因为我已经听到了外面有非常吵杂的声音，不用说是公安已经到了。     
    　　我睁开眼睛一看，黄华正靠在门后，用身子顶著那扇木门，虽然现在不是很热，可是他的头上却满是大汗，可见他心情之紧张。他长这么大，这还是第一次真正地面对公安，虽然他没有犯法，可是对于公安的恐惧早就已经深深地刻在他的脑海之中。和公安作对，不能不说是一个巨大的考验。不过还好的是，那几位过来的公安被那几个民工和赵伯还有村里人给挡住了，要不然公安来开门的时候他还真的不知道自己能不能再坚持下去。     
    　　这时床上的那个民工的手动了一下，我知道这是因为他脑中的那个血块已经消失了，可能他过一会就会醒过来，不过他现在的身体不能乱动，要不然，腿上的骨头会再次断开。     
    　　我对著黄华笑了笑道：“黄医生，你有没有带麻醉针，先给他打上一针，如果有安眠药最好也给他打一针，等一下我出去后他就交给你了，他身上的那些伤口现在虽然不会出血，不过你最好帮他缝上几针，还有腿上的石膏也要麻烦你了。”     
    　　黄华见到我表现出来的镇静，不由得也镇定了下来。如果只是这样的话，今天的事情对他就不会有什么直接的关系，当然他也就不用害怕面对公安了。     
    　　我走到他身边轻轻地拍了一下他的肩膀，向门外走了出去。     
    　　走出门口之后，我随手带上了房门。果然和我刚才想的一样，一辆警车停在了门口，四个公安正站在那个医生旁边，不知说些什么，而村民则在赵伯的组织下和那几个民工一起挡拄了往我那个临时病房的去路。     
    　　看到我出来，本来吵杂的声音突然停了下来，大家同时看著我慢慢地走向他们。    
    　　　　


第一卷  第一卷 第八章 私下行刑

    　　“你就是方太极？”一个大概三十多岁的公安看著我道。     
    　　我点了点头，虽然我刚才说得豪气，可是真正面对公安的时候，我心里还是有点害怕，那是从小就建立起来的一种恐惧，记得在我小的时候，那些大人最喜欢吓我们的话，就是不听话就把我们交给公安抓起来，长大了以后，虽然见的世面多了，对于公安也没有小时候那种深刻的恐惧，可是听得更多的却是那些被公安抓走后所受的苦刑。这使得我对公安有一种潜意识的恐惧，这可能也是中国大多数农村百姓的情况。如果不是有赵伯这位很有名望的村长组织，那些村民我想也不敢如此明目张胆地阻止这些公安。     
    　　中国人有一个不知是好还是坏的习惯，当他是一个人的时候，他对于公安是绝对不敢抗拒的，可是当他的身边有很多人支援的时候，他的勇气就会大增。     
    　　而公安往往不会把一个普通老百姓放在眼里，可是如果他面前有一群老百姓时，他们也就不得不考虑一下自己是不是有道理，还有自己带的人是不是够多，他们最怕的就是这种老百姓的围攻，被打了之后还不知找什么人算帐。总不能把所有的人都抓回去吧，再说对著老百姓开枪也是不可能的，光用拳头他们是不可能打赢这些越打会越多的老百姓的。     
    　　那个公安指著身边的医生道：“他报案说你拒绝支付车费，是不是有这样的事情？”     
    　　我再次点头道：“是我说的没错，我还想问问他为什么这点路就要我们四、五百元……”     
    　　旁边的另一个公安打断了我说道：“这个我们管不著，不过既然有人报案，那么现在就麻烦你跟我们到局里走一趟。有什么事情，到了局里我们再说。”     
    　　可能是由于我们人多吧，所以他们并没有上来抓我。     
    　　反正那个民工的病情已经没有什么大问题了，随他们去一趟也无所谓，我阻止了刚想说些什么的赵伯，“那好，我这就跟你们去把话说清楚。”转身对著那个民工的妻子道：“你丈夫已经没有什么事了，等一下黄医生帮他处理好伤口之后你就可以进去看看他了。”     
    　　我走到赵伯面前道：“赵伯，真是不好意思，看来今天我又不能给村里人治病了。”     
    　　虽然赵伯认为我为了这么几块钱搞出这么大的事情有点不值，不过他还是支持我这么做，谁叫我今天是他请来的。见我一副要他放心的表情，他以为我心里已经有了什么打算，点了点头笑道：“等你从城里回来后，我一定不放过你，到时候我一定把村子里所有有病的人全给叫过来。”     
    　　“好啊！那么到时我一定把他们全都给治好。”我也笑著道。看到那几个公安已经有了不耐烦的样子，我也不好再说什么。于是我一副要去郊游的样子，轻轻松松地走了过去。     
    　　在车里的时候那几个公安倒是没有为难我，由于我的事情并不是什么大事，加上我好像也很合作，所以也没有带上手拷。     
    　　到了市公安局的时候，天已经差不多全黑了，一个公安把我带到一个房间，把我反锁在里面。     
    　　这个房间不太大，只一面墙的上方开了一个窗口，离地很高，上面还装了一些铁条，房里除了中间摆了一张桌子之外空荡荡的什么都没有。电灯是装了，不过开关是死活都找不到。     
    　　打量过四周之后，我把桌子擦了擦，坐在上面调息了起来。为了救那个民工几乎耗尽了我所有的内息，虽然体内的四条经脉都可以自行补充内息，可是这种程度的消耗并不是这样就可以补满的。     
    　　在我的内息补充得差不多时，天也已经快亮了，不知不觉一个晚上的时间就这么过去了，不知为了什么，那几个公安把我带到这个房间之后居然就不再理我，我不清楚这是不是必然的程序，所以我没有生气。     
    　　这种既安静又不会被人打扰的地方现在已经很难找了，在心里把今天所看到学到还有自己试出来的内息使用方法重新复习了一遍之后，太阳已经露出了大半个脑袋。     
    　　我清楚今天早上的早饭看来也没有我的份了，公安上班一向都不太早，等他们想到我时那就更晚了，也许吃中饭的时候有可能会想到我吧。这时我不由有点不爽起来了，这次来的幸好是我，如果是一个普通人的话，这么一夜不睡加上两顿没有吃饭，再好的体力也会受不了，要是我犯了什么罪这样对我还好说，像我这样并没有犯罪，而且如果正确的说起来只是民事纠纷的事情，这样对我就太过份了。     
    　　既然可以复习的东西都已经复习完了，内息也补充好了，我自然不打算再在这儿等下去，当然最主要的是我已经很不爽了。     
    　　门虽然是被反锁的，可是对于我来说和开著没有什么分别，内息一送我就清楚了那把锁的结构，和人的身体比起来对付这把锁不知轻松了多少，内息一震，我就把起到反锁作用的那个卡片给震了开来，大大方方地开门走了出去。     
    　　由于天刚亮没有多久，所以公安局里并没有多少人，除了几个值班的之外，只剩下我这个“犯人”在闲逛了。     
    　　以那几个值班的能力自然是不可能发现存心不让他们发现的我，没有多久除了几个有人的地方之外，我几乎已经把整个公安局给逛遍了。     
    　　这样有趣的时间过得好像特别快，不一会功夫就快到了上班时间。看到人越来越多，我知道我也应该回我的那间房间了。由于我并没有破坏任何一个锁，所以根本就不怕有什么人会发现我走出过这个房间。     
    　　潜回房间之后，我等了很久，眼看吃中饭时间都快到了，还是没有人过来叫我，我不由有点生气起来，这些公安这么做是什么意思，居然为了这么一点小事要饿我三顿。     
    　　等有人走过的时候，我不打算再等下去了。对著那扇门就敲了起来，虽然没有用上内力，不过以这样的力度来敲门也真是够看的。果然不一会儿就有人来打开了房门。     
    　　“吵什么吵，是不是想再在这儿多待几天啊。”其中一个一开口就很冲地道。     
    　　我也不甘示弱，如果态度不强硬一点的话，不知道他们还会让我等到什么时候：“喂，你们到底想把我关到什么时候，就算是想关我也得给口饭吃吧，你们这样算是什么意思？”     
    　　那两个年轻的公安显然没有想到我的态度会这么强硬，不由愣了一下。他们显然从来没有碰到像我这样的人，所以一时之间不知做何反应。     
    　　由于知道自己的能力并不是这个小小的公安局可以困住的，所以我现在并不怕他们。再怎么说道理是在我这边，如果他们一定不讲理的话，最多也只能关我几天，以我今天晚上被他们关的情况来看，被他们关起来对我好像也没有什么损失，说不定我还可以用这个机会好好练我的内功呢。再说有个结果总比在这儿等他们不知什么时候想到我好吧。     
    　　那个比较年轻的回过神来后不由勃然大怒，自从他当了公安之后还没有被人这样顶撞过，喝道：“你是不是想找打！”     
    　　我也不由生气起来，这儿是不是公安局，在没有确定我有罪的时候居然说要打我？我不由冷笑道：“怎么你们公安可以乱打人吗？”心里打定主意，如果等一下他真的动手的话，我绝对会让他好看。有了能力后，我的性情也变得有点强硬了起来，如果是以前的我的话，是绝对不敢这样说话的，不过话说回来，如果是以前的我的话，也就不会发生现在这种情况了。     
    　　那个比较年轻的显然受不了这种气，想冲过来打我，那比较年长的连忙拉住了他，把他朝著门外推去。两人出去之后，碰的一声门又关了起来。     
    　　“那个小子这么嚣张，你为什么不让我打他一顿？”我听到那个比较年轻的忿忿不平地埋怨道。     
    　　“你知不知道这个人是什么来头？”那个年长一点的问道。     
    　　“我怎么知道？今天要不是我值班，听到这儿这么吵我也不会过来。”年轻一点的道。     
    　　“既然你不知道他是什么来头，而这小子的态度又这么嚣张，你怎么知道他是不是有强硬的后台！要是普通人还好，打了就打了，要是他有什么后台的话，那到时你不就惨了。再说态度会这么强硬的人，一般有后台的机会比没有的要多得多。你这么打了他，他会就这样算了？你啊！还得多学著点。”那个年长的一副教训后辈的口气道。     
    　　听到这儿我已经听不下去了，这他妈的什么公安啊，有后台就不能打，没有后台的就随便打，那普通的老百姓进了这儿的结果就可想而知了，而且听他们的口气，打人也不是第一次了。虽然我以前也有听过公安打人，可是没有想到居然会是这个样子，这算是什么执法者，根本就和以前的那些官府没有什么两样。     
    　　“砰……”连续不断的拍门声响了起来，不过我并没有用上内力，要不然这门可能会和纸一样一撞就碎，我总得给点时间让他们反应过来吧，再说那两个值班的也会去打听一下我的来历，等一下如果他们知道我并没有什么后台的话，他们绝对不会就此算了，等一下一定会来找我的麻烦。我总得给点时间给他们吧。     
    　　果然没有多久门就被打开，刚才那两个公安走了进来，另外一个手里拿著一个文件夹，站在门口看著我，看样子可能是来做笔录的吧。     
    　　看到他们进来，我停了下来，看他们怎么说。     
    　　那个刚才进来过比较年长的公安笑咪咪地看著我道：“怎么样？吵够了吗？要不要再继续啊？”话音未落，一个膝撞对著我的肚子撞了过来。以我现在的功力，闪开这种攻击自然是毫不费力，不过我并不打算闪开，以免暴露我真正的能力，在没有确定自己有危险的情况下，过早暴露自己的实力是很蠢的事情。     
    　　体内内息急速地转动，把他攻击的力量完全吸收掉。虽然没有受到任何伤害，不过我还是把自己的身体弯了下去，做出一副受到重创的样子。     
    　　“起来，你小子不要在这儿给我装死。”那个比较年轻的顺手拉著我的衣领把我提了起来。     
    　　我装出一副很痛苦的样子，断断续续地说道：“你们……敢乱打人。”     
    　　“打你又怎么样？”手一松，随之一拳重重地打在了我的肚子上，打得我仰面倒在地上。虽然他的攻击已经被我的内息所吸收，对我不会造成什么伤害，可是我还是差点忍不住想出手，如此打法，如果我是一个普通老百姓的话，现在可能已经倒在地上呕吐不止了。     
    　　那个年轻的公安一脚踩在我的胸口上说道：“你给我听清楚，等一下我们说什么你就答什么，要是不听话的话，我一定揍得你半死不活，听清楚了吗？”     
    　　我假装痛苦地捂住肚子，勉强点了点头，一副害怕他再打的样子，想听听他到底想问什么，照说如果他只是为了刚才的事，应该不至于这么说才对，而且自从我进来之后，一切的情况都显得有点反常，一般来说这种属于民事纠纷的案子，他们不应该会这么对付我。     
    　　看到我这个样子，那个年轻公安的虚荣心得到了大大的满足，于是便把脚拿了开去。     
    　　我一副很勉强地样子，挣扎地爬了起来。这时那个拿著文件夹的公安一副没有看到任何事情的样子，带著一把椅子走了进来。     
    　　随手把桌子擦了擦，他在我的对面坐了下来，而那两个则站在他的旁边，一副我不听话就让我好看的样子。     
    　　“什么名字？”那个公安例行性公事地问道。     
    　　“方太极。”我装出一副很痛苦的样子回道。     
    　　接下来是居住地方、身份证、结婚与否这些平常的惯例。我也一副很合作的样子，一老一实的回答著。     
    　　“你知不知道你为什么被抓进来？”好一会之后，他才问到了最关键的问题。     
    　　我摇了摇头，这个问题应该是问你们自己才对，为什么来问我，再说我是和那个医生一起来解决我们之间的纠纷的，并不是被抓的，怎么说得好像我犯了什么大案子被抓了一样。     
    　　“二零零二年六月十四号你在什么地方？”那个公安再问。     
    　　那不是昨天吗？昨天我在什么地方你们不清楚，那我真的不知道你们是在什么地方把我叫来的。当然我不会这么回答，我还是那副一老一实的样子道：“我在赵家村。”     
    　　“你在赵家村做什么？”那个公安再问道。     
    　　“帮人治病。”虽然我已经很不耐烦了，不过我还是忍了下来。     
    　　“哦，那你有没有行医资格证啊？”那个公安第一次抬起头看著我问道。     
    　　怎么问起我这个来了，我不是为了医院的车费才进来的吗，和行医资格证有什么关系？虽然我很想这么问，不过我还是忍下了，点了点头。     
    　　“有还是没有？”那个公安加重了语气再问一次。     
    　　“说，到底有没有？”刚才打我的年轻公安一副我再不说就揍我的样子大声喝道。     
    　　虽然并不怕他打我，不过我也不想在这个问题上纠缠不清，摇了摇头道：“没有。”     
    　　那个做笔录的公安满意地点了点头，埋头在笔录单上写了起来。过了一会他再问道：“你有没有任何有关做为一个医生方面的证明？”     
    　　这次我知道光点头是不行的，所以说道：“没有。”靠，就凭我现在的医术要什么证明，那些大医院的医生还不一定比得上我呢。     
    　　那个公安不再说话，房间里一时之间只有沙沙的写字声。     
    　　过了好一会，那个公安拿著一张写了不少字的纸送到了我的面前，顺手递过一盒印泥，指著下面一个空白的地方道：“在这儿按一个手印。”     
    　　我接过纸看了一下，大意倒是没有什么，只是好像有点特意强调了一下我无证行医这件事。别的也没有多说什么，大致和事实差不多，只是车费的事情这儿一字没提。本来我以为他们会给我按上一些罪名，没有想到这张单子上并没有这方面的问题，我不由有点为我刚才的想法而感到不好意思。虽然不清楚他们为什么不提车费的事情，不过不提对我也没有什么坏处，在这儿我是不可能用这么小的一个问题弄倒那间医院的。看来这些公安的态度虽然很差，不过处理事情好像还挺公正的。     
    　　既然没有问题，那我就随著他们的意思在那几张单子上签了我的名字，并且按上了我自己的手印。     
    　　那个公安看到我按下了手印，收回了单子笑道：“好了，你在这儿等一下，一会会有人来和你说明处理的结果。”     
    　　看到那几个公安走了出去，我却有一种不太妙的感觉，明明表面上好像没有什么得事情，怎么我总觉得不太对劲，就连那几个公安的笑容我也总是觉得阴阴的有一种阴谋得逞的感觉。     
    　　这次我倒是没有等多久，不一会儿工夫，那两个刚才进来过的公安就已经走了进来。     
    　　“你小子运气不错，只要在拘留所待上一个月就可以出去了。”那个年轻的公安看著我笑道，他手里还拿著一张单子。     
    　　拘留？我没有听错吧？“你说什么？为什么我要拘留。”     
    　　“你小子无证行医，不拘留你拘留谁？”那个比较年长一点的道。     
    　　“无证行医就要拘留？你们依照哪条法规条例做出的处罚决定？”那是张治安处罚决定单，上面非常简单地写著依据某某人自己的口述，某某人（当然是我的名字）因为在某某地方无证行医，现处以拘留一个月的处罚决定。当然上面还有做出这个处罚决定的人一个叫做李建兵的，还有就是所长的签字。下面还有一张是刚才我自己按上手印的笔录的复印件。根本就连依照哪条法规哪条条例做出这种处罚都没有写清楚。这时我总算清楚了刚才那几个公安出去的时候为什么笑得让我感到这么阴阴的。     
    　　“哦，你很想知道吗？”那个比较年长一点的笑著朝我走了过来，一副你这么想知道我就告诉你的样子。但是他所做的事情却完全不是这样，拳头再次结结实实地打在了我的肚子上。幸好体内的真气及时化解了这一拳的力量，并没有对我造成什么伤害。     
    　　我不得不再次装成一副很痛苦的样子蹲了下来，“你小子给我记住，不要在街上让我遇到你。”我在心里叫道。这时我才清楚什么叫做笑里藏刀。     
    　　“还想不想知道啊？”稍稍年长一点的再次笑道，好像刚才打人的并不是他一样。     
    　　那个比较年轻的走过来对著我就是一脚，“你聋了，没有听到我们在问你吗？”     
    　　受到这样的对待，我不由真的生气了起来，差点忍不住把他们打一顿再说。不过一想现在光明正大地打了他们之后的结果，我再次咬了咬牙忍了下来。     
    　　勉强忍住了动手的冲动，我咬著牙道：“你们……想我怎么样？”     
    　　“就算我们现在告诉你，你又能怎么样！小子，以后记得做人要长眼睛，有些人你是不能得罪的。”笑里藏刀的那个看著我道。     
    　　我得罪了什么人了？我把刚才发生的事情再回想了一遍，事情很明显，就像他说的那样，我应该是得罪了什么人，所以这些家伙才会抓著我无证行医这样的罪名，想把我拘留一个月。     
    　　我不由把这两天接触的人都回想了一遍，除了那个医生之外，我并没有得罪任何人。难道那个医生和公安局里的人有什么关系，所以才故意整我？     
    　　我站了起来，不就是拘留一个月嘛，我忍下了，不过我也不会就这样放过这两个家伙，等我出来之后一定要让他们好看。     
    　　就在我走到门口的时候，那个一直扮著黑脸的公安阴笑著从桌子里拿出了一把橡皮锤子，对著我的肩上就砸了下来。     
    　　这时我的忍耐力已经到了极限，虽然刚才那一下对我不会有什么伤害，可是要是我是一个普通人话，那么现在我的锁骨有可能会被砸断。到底是那个家伙和我有这么大的仇恨，这根本就是想毁了我的手。     
    　　我装做受不了痛苦昏了过去，如果他们再有什么对我不利的动作的话，我已经不打算再忍下去。     
    　　“咦，这样就昏了？”那个年轻的踢著我的肚子说道。     
    　　“你怎么用这招？三公子只叫我们好好的修理一下他，可没有叫我们把他给废了，而且为了那么一点小事，把事情搞得太大的话，我们也会不好收拾。”那个比较年长的有点不满道。     
    　　“我很有分寸的，最多是砸断他一根骨头。谁叫这小子这么嚣张，看著他就来气，而且我们整得狠一点，到时候三公子问起来我们也比较好回话不是吗？”一直扮黑脸的那个道。     
    　　“他妈的，你小子够狠，居然真的想砸断我的骨头，以后有机会我一定让你好看。”我在心里狠狠地叫道。     
    　　“我说老赵，你看现在我们应该怎么办？”那个比较年轻的问道。     
    　　“你去看一下他的骨头是不是真的已经断了，没断的话就把他交给拘留所那边，他们自然会搞定。”看来这两个公安对于这种事情很有经验。     
    　　那个年轻的一边走过来一边问道：“老赵你知不知道这小子是怎么得罪三公子的？”     
    　　“我也不太清楚，听说好像是昨天三公子去接病人的时候被这小子骂了，这小子也够大胆的，居然连三公子也敢骂。”老赵道。     
    　　那个年轻的手这时已经探上了我的肩膀，这时我已经清楚整件事情应该是昨天那个医生搞出来的，看来这个三公子很有一些来头，要不然不可能让这些公安这么做。只是不知道这个三公子到底是什么来历。     
    　　既然已经知道事情的原因，我自然不再忍下去，那个比较年轻的手刚一探上我的肩膀，我迅速的一个转身，一道内息在他的昏穴上碰了一下。内息急转，跃身而起顺手把那个老赵也点了昏穴。     
    　　这时我才松了口气，刚才那几下虽然看起来很轻松，可是我用上十八般武艺才使出的，这次所用的点穴和昨天不一样，现在我才是真正用真气在外面封住别人的穴位，和昨天那种通过内视是完全不同的两种概念。     
    　　虽然我清楚昏穴在什么地方，用多少内力才可以让人昏过去，可是毕竟没有真正地实践过，是不是真的能成心里一点底也没有。不过这么好的两个实验品在这儿，不试试可就太可惜了，虽然那老赵好像比较有良心，可是这种在公安里的蛀虫本身就该死，我现在只是用他们的身体实验一下我的想法，就算他们真的死了，也只能算他们倒楣。     
    　　不过老实说对于点穴我可是一直从昨天想到现在，而且现在发出的真气非常的弱，就算不能点穴，我想也应该要不了他们的命，最多只会使他们受点伤而已，毕竟我还没有在公安局里杀人的勇气。     
    　　双手握拳，我对著他们的头上狠狠地来了一下，当然没有用上内力，不过就算是不用内力，只用我被改造过的肉体力量就足以让他们头上起一个大包，昏上个一、两天。刚才点穴时所发出的真气太弱，我怕维持不了多久，所以还是乾脆打昏他们比较省事。     
    　　而且这样的话他们醒来时也不会知道我的实力，只会认为是自己不小心被我偷袭了而已。这样我跑了也不会引起太大的注意，以我现在罪名，他们想通辑我也不太可能。     
    　　只要我能逃出公安局，离开这个县城，他们就不可能拿我怎么样。不过我现在并不打算就这样跑路，既然打定了主意要逃，我自然不打算放过这个搞鬼的家伙。     
    　　顺手在那两个家伙的脸上揍了几下，特别是那个一直在扮黑脸的家伙，我一直打得他爹妈也不太可能认出之后，才展开功力听起外面的动静。     
    　　也许是为了方便打人吧，外面并没有什么人声，看来关我的这个房间可能是专门用来逼供的。     
    　　轻松地打开门之后，我很顺利地走到了一般人都可以进入的地方，一到这儿我就不再怕他们能把我怎么样了，公安局里进进出出的人很多，我也没到遇到能认出我的人。除了刚才那两个家伙之外，我看就算是那个做笔录的也不太可能会认出我来。     
    　　很顺利地我没有被任何人发现地走出了公安局，摇了摇头，我决定先回家弄点钱出来，所谓一分钱逼死英雄汉，跑路最重要的就是钱，没了钱，什么事都不好办，就算我打算逃出这个县也得有足够的资金才行。打定了主意之后，我在街上叫了一辆计程车向著赵家村驶去。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第九章 见义勇为

    　　这一路上倒是通行无阻，县城口的计程车进出登记处根本就是放在那儿看看的，车子的出入根本就没人管，而我这个不是罪犯的罪犯自然是很轻松地回到了赵家村。     
    　　赵家村还是老样子，不过赵伯家里已经不像上次我在的时候有那么多人了，我之所以回到这儿，是有些话想和赵伯说一下。     
    　　没有想到赵伯居然不在，据他儿子说，他今天一早就已经进城去打听我的消息了。既然赵伯不在，我也没有再说什么，这次看来我不得不失信于赵伯了，答应过他为村子里人治病是不可能了。     
    　　从赵家村里出来之后，我抄小路以最快的速度朝著家里赶去，公安局里现在应该已经发现我跑了，这么丢面子的事情他们当然不可能放过，一定会来抓我，我的速度如果不快点的话，很有可能让他们给堵在家里。     
    　　这次全力飞驰感觉真的很舒服，就好像在飞一样，时速保守估计在一百公里以上。没有多久就跑到了家里，村里很平静，看情况公安还没有到，事实上我家里也没有什么特别的东西，除了那辆好不容易存下的大绵羊之外，就是那些黑水比较特别一点，当然老爸老妈留下的照片也得带走。     
    　　钱并没有多少，加起来才三千多一点，本来不止这点的，可是这些年来村里人向我借了不少，现在我也不可能去找他们要了，看来得便宜他们了。     
    　　戴上白色的安全帽，身上换了一件骑车专用的白色运动衣，头盔上的彩镜也放了下来。现在这样的打扮，别说是那些公安，就连我的熟人也不太可能会认出我来。     
    　　这次骑车的速度并不很快，主要是不想让别人特别注意到我。车速保持在七十到八十公里，我朝著县城赶了回去。     
    　　在路上我有几次遇到了公安局的车子，害我著实紧张了一下，老实说我现在的心情很激动，这次的事情搞得这么大，已经完全打乱了我的生活，对于即将展开的新生活，我是又兴奋又迷茫。这样的生活应该是我一直响往的那种，可是由于对这种生活没有任何的了解，我还是难免有点迷茫。     
    　　进了城之后，我随便找了一个地方把车子给停好，看著这辆好不容易存下的大绵羊我心里真不是滋味，这辆车我才骑了两年，还可以算是新的，现在我也只能把它给丢了，也不知哪个家伙会好运地把它给捡回去，希望那个人会好好地对待它。     
    　　最后依依不舍地看了它一眼，我把头盔也留在车上，就连车锁也没有拿下来，算是我送给那个幸运家伙的礼物了。     
    　　随便找了一家普通的服装店，我再买了一套衣服换好，那套花了六百多元买的赛车专用服被我丢在角落之中。准备好一切之后，我朝著医院赶了过去，打算找那个三公子算帐。     
    　　县城里最大的医院就是第一人民医院了，那个三公子就是这家医院的。     
    　　医院还是老样子，到处都是进进出出的病人和医人，浓浓的酒精味和吵杂的人声使得这儿好像是另类的菜市场一样。     
    　　由于我的打扮和长相都很一般，所以并没有引起任何人的注意，不过我找遍了整个医院也没有见到那个医生，也许他今天没有上班，也许可能又跟车出去了。想到他有可能今天也是跟车，我马上朝著急诊室移去，如果有病人需要救护车的话，那么最先到的地方就是急诊室，去那儿绝对可以最先堵到他。     
    　　急诊室可能是医院里最忙碌的一个地方吧，进进出出的人很多，有的是真的需要急诊的，有的呢只是问题不大贪图这里方便一点。由于我是在等人，所以没有进急诊室，就坐在外面等了起来。     
    　　“麻烦让一下。”我坐下没有多久，三、四个男人抬著一个浑身是血的人急匆匆地朝著急诊室赶了过来。     
    　　我连忙让到了一边，等人进入急诊室之后我重新坐了下来，由于我离急诊室很近，所以里面的对话我可以很清楚地听到。     
    　　值班医生和护士看来已经很习惯这样的情况了，所以场面并没有显得很慌乱。救护工作有条不紊地进行著。     
    　　“谁是病人的家属？”听语气，这个声音看来是值班医生了。     
    　　“我们都不是他的家属，这个人在路上被车子撞了，由于开车的跑掉了，所以我们才把他给送过来的。”一个中年人的声音道。     
    　　“找找看他身上有没有什么证件，马上联系他的家属，病人可能有内出血必须马上动手术。”医生吩咐护士道。     
    　　“找到了，可是只有身份证，没有联系电话。”护士的声音道。     
    　　那个医生显得有点为难道：“要快点联系上他的家里人，病人的情况很不乐观，再拖下去可能会有生命危险。”     
    　　“这个村子离我们那边不太远，我知道这个地方，我马上去找他的家里人，医生麻烦你快点帮他做手术。”那个中年人的声音道。     
    　　“如果要做手术的话，你们必须先交六千元保证金，我们才能动手术，而且你们中间必须有人签字才行。”那个医生道。     
    　　“签字的话就我来吧！不过我们也只是心好把他给送过来，这六千元我们一时之间也没有办法拿出来，能不能先帮他动手术，我马上就去他家里让他的家人拿钱过来。”那个中年人听起来很是仗义，这年头这么乐于助人的人已经不多了。     
    　　“如果你签字的话是没有问题，可是医院有规定必须先交保证金才可以动手术，如果你们不能交上六千元的话，医院是不可能帮他动手术的。”那个医生显得很是为难，这个人如果不及时救治的话真的会有生命危险。可是医院里的规定，他也实在是无能为力，他只是一个小小的值班医生，在这个医院里并没有什么地位。     
    　　“能不能通融一下，我们真的没有办法拿出这么多钱，我身上也没有带这么多现金，再说我们也是见义勇为，并不是这个人的什么人，你能不能问一下上面看能不能先动手术，钱的事你们可以放心，如果他的家里人不拿出来的话，我一定帮他付清，现在最重要的是救回他的命。我想如果救了他的命，那钱他一定是会给的。”中年人道。     
    　　“那好吧，我就去问一下上面，你们大家先集点钱，买点血先给他挂上。”那个医生道。     
    　　“那就多谢你了医生。”那个中年人谢过了那个医生，从身上拿出了五百元道：“我身边只有五百元，大家也筹一下。”这时和中年人一起过来的人纷纷从口袋里拿了自己带著的钱。中年人接过钱之后数了一下道：“大家把自己拿出多少钱记一下，阿海你带钱去缴费，阿三你知不知上面这个村子？”那个中年人可能是这帮送来的人中的带头。     
    　　“我去过。”那个叫阿三的说道。     
    　　“那好，你带著这身份证去村里找他的家里人，就说他被车给撞了，叫他们带六千元来救人，找到人马上打电话给我。”那个中年人道。     
    　　这时大家纷纷从急诊室里走了出来，那个叫做阿海的向著挂号处冲去，而那个叫做阿三的则朝著医院外面赶去。那个医生也以最快的速度向著院长室赶去。     
    　　没有多久，那个叫阿海的就带著缴费单和挂号单赶了回来，急匆匆地又赶进了急诊室。看来是叫护士为那个病人挂上血浆。     
    　　可是那个医生却等了好一会才埋头赶了回来，看到站在门口的那几个送人过来的大汉，他垂头丧气地道，“对不起各位，院长说没有钱的话，我们医院是不能为他做手术的，对不起我帮不上什么忙。”相较于这几个送人过来的大汉，他确实有点看不起自己。     
    　　那个中年人这时也不由急了起来道：“那怎么办，对了医生，如果不早点做手术的话，那个人是不是会死？”     
    　　“他的情况不太好，如果不早点……真的可能会有生命危险。”医生道。     
    　　“我城里也有几个朋友，可是现在去借钱的话，可能最少也得半个小时。这样的话，我怕那个人撑不到那个时间。”中年人道。     
    　　这时一直坐在一边看著这件事情发展的我不由思潮翻腾。“医院的天职不是救死扶伤吗？为什么现在变得那么现实，光认钱不认人，看到那些在生死边缘挣扎的人，为什么他们可以这么铁石心肠？为什么可以无动于衷？为什么他们可以这么冷酷地看著自己的同类就这样死去？而关键居然只是一些钱，那些人命难道就不如一堆没有生命的钞票？不是都说人命是无价的吗？”虽然这个医生也表现出了他人性的一面，他也努力过，可是这个医院并不是他说了就算，那些真正掌权的并不是他。那些混蛋居然把关系人命的医院变成了这个样子，真是不可原谅。混蛋，这时我真的有一种冲进去把那个院长大卸八块的冲动。不过我并没有这么做，现在那个病人才是最重要的，如果他死了的话，那么这几个送他过来的人的好心就白费了。     
    　　我走了过去道：“对不起，请问一下，我能不能进去看看你们说的那位病人，我也是医生，也许我可以帮上一点忙。”     
    　　那个年轻的值班医生显得很为难，这么做明显不合医院的规矩，万一里面的那个病人发生了什么事的话，他是脱不了关系的。不过他现在对于医院上级这种只认钱不认人的做法也有点感冒，如果我真的可以救里边的那个人的话他也有点心动。     
    　　“那太好了，我这就带你进去。”那个中年人可就没有了这种顾虑，高兴地说道。     
    　　而医生也并没有反对，现在这种情况他可以把责任推给那个大叔，把我当成是送那个人进来的人就好，这样就算是出了什么事，他也不用负什么责任，这种保护自己的心态是每个人都会有的，所以我们并不能责备他什么。     
    　　这是一间留给一些病情比较严重伤者专用的急诊室，所以里面现在只有一个病人，他的鼻子上插著氧气，一只手上挂著点滴，另一只手上挂著血浆。而刚才进来叫阿海的正站在一边看著。     
    　　“对不起，你们大家能不能先出去一下，我想单独看看这位朋友的伤势。”我可不想在这么多人面前表演我的医术，不对，应该说是我的气功才对。     
    　　公安局的那件事情还没有了结，如果我不是太看不过去的话，我也不会插手这件事，这摆明是给自己找麻烦。如果让人发现我用气功帮人治病，那到时事情可能会更加复杂，搞不好我的逃亡大计都会受到干扰。     
    　　医生明显有点不情愿，让他相信我也真的是有点太过于困难，再说如果他在的话还好说，万一被人知道他把病人丢给我，而病人又出了什么事情的话，到时他可能就脱不了关系了。     
    　　“放心吧，我不会把他怎么样的，能治的我试试，不能治的话我会叫你们进来的。”看到医生那种迟疑的样子我再次说道。     
    　　我看著他为难的神情，自然清楚他在想些什么，看在他的心肠不错的份上我说道：“这样吧，这位医生就留下来做为我的帮手，而几位大叔和护士就麻烦先出去一下，这样的话就算是出了什么事情，医生你就说是你在救治，可是病人的病情实在太过于严重，所以不治身亡，到时你自然不会有什么事。”     
    　　听我这么一说，医生自然是很爽快地答应了，这么做的话就算那个病人真的死了对他也不会有什么实际上的影响。既然不用负什么责任又可以救人，他当然一口就答应了，再说如果等一下看到我没有治病的本事的话，站在一边的他完全可以制止我。     
    　　我们的对话都压得很轻，所以那几个护士并没有听到，在那个中年人出去之后，那几个护士也被年轻的医生叫了出去，不一会儿功夫整个房子里就只留下我和医生两个人。     
    　　我走到病床前仔细地打量著那个被车撞了的家伙，一边对著跟著我走过来的医生问道：“对了还不知道怎么称呼你，我叫方极。”我故意少说了一个字，床上的那家伙被车撞得很厉害，身上多处外伤，虽然已经被护士处理过了，可是血并没有完全止住，胸前好像有点下陷，可能肋骨被撞断了吧，手臂歪在一边，看情况骨头可能已经断掉了，脸上也有也有多处外伤，不过算不上严重，现在情况最不妙的地方莫过于胸口那部份。     
    　　“我叫何民，他的肋骨断掉了，我怀疑断骨可能会伤到肺部，而且从他的反应来看，这种可能性非常高。”何民在我身边道。     
    　　我点了点头，神情有点凝重，这种内脏的外伤我还是第一次遇到，自然会有一点紧张：“何医生，等一下我治病的方法会和一般人不同，出去之后希望你不要和任何人提起现在看到的事情，等一会的事情你就当成没有发生过就好，还有等一下我治病的时候需要高度的集中精神，所以你千万不要打扰我。”     
    　　何民神情有点古怪，虽然不太明白我的意思，可是他已经开始有点后悔刚才为什么答应让我来治病了。     
    　　我一看他的神情就清楚他在想什么，笑道：“我只是学过中国功夫，会点气功，所以我想用气功试著帮他治病。因为用气功为人治病的时候是必须精神高度集中才行，所以等一下你千万不能打扰到我。”     
    　　听我这么说他反而完全明白了，对于中国功夫中气功的传闻，我想每个中国人都听过，也清楚它的神奇。     
    　　可是由于真正会气功的人越来越少，所以这种中国特有的宝贝反而变成了弄虚作假的最好幌子，有太多的人假冒它的名义来行假行骗。有的甚至吹得离谱非常，说什么上天入地无所不能，千里取物轻而易举。奇怪的是居然有人相信这些家伙，真不知是那些吹的人笨还是那些信的人太笨。如果那些气功师真的这么厉害，他们早就成了世界的主宰了，又何必在那儿胡吹。     
    　　本来何民对于气功这种事情也是将信将疑，现在听说我等一下居然要用气功为人治病，自然相信的成份多了起来，如果我要骗人的话也不会在这种时候。一想到等一下就可以见到中国人特有的奇迹，他不由激动了起来，拼命地点著头。     
    　　我笑了笑，他的反应已经在我的意料之中，事实上我这么说也并没有骗他，只是用这个说法可以让更多的人认同，而且也不会有太多的人会注意这方面的消息，毕竟中国人已经把气功吹得够离谱了，假消息也很多，以后就算有人知道这条消息也会把它当成是又一次行骗，那么真正会注意到这件事的人就不会剩下多少了。     
    　　集中精神，我不再理会何民，把内息通过自己的手传入了床上那个家伙的体内，外伤已经处理过了，所以并不用我再做什么，内息涌到了他的胸前，不一会功夫我就“看”到了他的肋骨，可能是他的胸前被车撞了吧，有两根肋骨断掉了，其中的一根断骨还插在他的肺上。我的内息涌了过去，现在最重要的就是把那要插到肺部的断骨给弄出来，不过这种情况不能硬拉，要不然可能会引起肺部大量出血，那时可就惨了，而且我对于这样的内伤可以说是完全没有经验，乱动的话，说不定反而会加重他的伤势。     
    　　内息再次沿著断骨深入，沿途封住了四周的穴位，以免等一下可能出现的大量出血。内息深入到断骨尾端的时候我被吓了一跳，那个断骨离心脏非常近，如果再深入那么一点点的话，也许就用不著我来救他了。     
    　　我用内息把断骨四周保护了起来，并且让内息慢慢地散开，把整根断骨包了起来，这是为了等一下骨头出来的时候不会再次伤到肺。     
    　　准备好一切之后，我把断骨给挤了出来，由于四周的穴位都已经被我封死了，所以伤口并没出很多血。不过由于伤的是内脏，所以就算是微微的出血也很可能会要人命，所以现在最重要的是把伤口给合起来，在试过几次不得要领之后，我想到了封死穴位的方法，既然内息可以留在穴位中起到封闭作用，那么能不能让内息把伤口给缝起来呢？     
    　　结果出乎我意料之外的好，内息随著我的心意形成如细丝一样的形态把肺部的伤口缝合了起来，以内息自行散去的速度来看，大概可以维持五、六天，到那个时候我想这儿应该也快长好了吧。最后把那根肋骨归位，这样他胸前的伤也算是大功告成了吧。     
    　　弄好这一切之后，我把他的五脏六腑都速查了一下，最后把他手臂上的断骨也给恢复原位，最后确定没有什么大问题之后我才收回了内息。     
    　　弄好这一切事实上并没有用多久的时间，虽然思考用了一点时间，可是我使用内息的熟悉度也不是以前可比的，这还真的要谢谢那个民工和赵奇，要不是先治他们使我对骨骼、神经、血管经脉等等有了一个初步的了解，现在这种情况我还真的想不出什么办法来治。     
    　　“呼！”我长长出了一口气，刚才的时间虽然不是很久，可是我消耗的内息可不少，不过现在我并没有什么时间想我的内息，只对著何民点了点头道：“你帮他看一下，大概是没有什么问题了，断在肺部的那根肋骨我已经弄出来了，他肺上的伤口也被我用气功合在了一起，别的地方好像也没有什么大的问题，手上的骨头我也已经接好了，倒是他的外伤就交给你了。”     
    　　看到我的手离开了那个病人的胸口之后，何民就想问我情况怎么样，可是看到我还紧闭著眼睛，所以他也不敢打扰我，在听到我这么说之后，他立刻朝著床上的那个人冲了过去，想证实一下我说的到底是真是假。虽然他已经信了最少九成，可是在没有证实前，他还是不敢完全相信。     
    　　“对了，他的骨头虽然已经恢复到了原位，不过我并没有固定，剩下来的事情就交给你了，还有你一定要记得对我的承诺，今天在这儿发生的事情千万不能跟别人提起。”我再次叮咛道。     
    　　我是看他这个人还不错，为了不让他太过于为难，所以才让他留在这儿，一般来说像他这样的人应该会为我保密才对，不过就算他不为我保密，我也无所谓，气功治病的传闻时有发生，再多我这么一例也并没有什么好奇怪的，再说我就要跑路了，就算让人知道了我会气功，对我来说也不会有什么影响。     
    　　何民的心思完全集中到那个病人的身上，我的话他也不知有没有听进去，不过我看他一个劲的点头，所以我也就不再多说什么，轻轻地转身，从病房退了出去。     
    　　那个中年人还站在门口焦急地等待著，看到我出来后，急急地迎了上来。     
    　　我不等他开口连忙道：“那个人没有什么事了。”现在这年头像他这样见义勇为的人已经越来越少了，能多认识一个也好。     
    　　中年人松了口气，“这就好，这就好，要不然等一下他家里人来了的话，我都不知要怎么和他们说。”     
    　　“怎么已经联系上他家里人了吗？”我好奇地问道。     
    　　“我那个兄弟已经带著他老婆朝医院赶来了，我也要回去了，家里还等著我拉化肥回去呢！”中年人笑道。     
    　　“大叔你不打算见见他的家里人吗？”我虽然有听说过做好事不留名的，可是这还是我第一次真正看到。     
    　　“有什么好见的，如果那个人有什么三长两短的话我是得留下来，既然他没有什么事了，我也就了了一桩心事，再留下来可就有点不太对了。对了你也不要叫我大叔了，我姓李，村里人都叫我李铁胆，不知道兄弟你叫什么名字。”李铁胆豪气地道。     
    　　“我叫方太极，是个山医，对了李大哥我还有点事情，所以要先走了。”在他面前我并没有隐瞒什么。不过我并没有忘记我进这个医院的目的，现在在这儿浪费了这么久，也不清楚我要找的那个人有没有回来，等一下那个病人的老婆过来的话，很有可能会惹人注意到我，那时就有点得不偿失了。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第一卷 第十章 肌肉易容

    　告别了李铁胆之后，我又在医院中晃悠了起来，不过这次我是更加的小心了，刚刚的事情虽然不会这么快就传出去，可是我也不能太过于大意，公安局那边现在正在抓我呢，要是被他们知道我在这家医院的话，那我可就惨了。然后就在我走过门口大厅的时候，我意外的看到了那辆进过赵家村的救护车，一个病人正被医护人员从车上抬了下来，而那个医生也正好在那几个人中间。     
    　　由于这儿人太多，所以我只能跟在他的后面，想找一个没有人的时机。     
    　　那个医生把病人移交之后，并没有再进救护车，而是向著医院的职工宿舍走去，而我则紧紧地跟著他。     
    　　他并没有留意到我，嘴里哼著歌，显得很轻松。就在他打开自己的房门准备进去的时候，我一个纵身冲了过去，在经过他身边时顺手点了他的哑穴，把他推进了房中。     
    　　他显然是吃了一惊，张口想喊，可是却发现自己居然发不出声来，一时之间他不由魂飞魄散，吓得差点连尿都出来了。     
    　　我拍了拍他的肩膀道，露齿一笑道：“没有想到我们会这么快再见面吧，三公子？”     
    　　那个医生看清楚是我之后全身都抖了起来，显然我猜的没错，他应该就是那个陷害我的三公子才对。     
    　　我笑得很是灿烂，现在我的心情真的很好：“不用那么紧张，我不会杀你的，只是想问你几个问题而已，如果你乖乖合作的话，等一下我会考虑放了你，当然你不想合作也成，只是小心你的喉咙可能一辈子都发不出声。好了，现在你可以说话了。”刚才拍他肩膀的时候我已经顺手把他的哑穴给解了开来，只是他一时之间被我吓得太厉害所以发不出声而已。     
    　　我刚才那一下已经使三公子了解到我不是一般人，这个家伙也不太笨，知道自己现在是肉著在砧板上，他不由为自己得罪我而后悔了起来，用刚可以发出声音的声带颤抖地道：“你想问什么？”     
    　　真的是爽呆了，没有想到自己居然可以在现实中过做大侠的瘾，以前在书中这样的情节我是看多了，总想著有一天自己也可以这样的时候不知会有多爽，特别是自己有了内力之后，对于这种掌握别人生死的感觉就更加向往了，只是一直没有什么机会让我体验这种感觉，也算是这个家伙倒楣，第一个撞到我的枪口上。     
    　　虽然在公安局里的时候我也有过这种感觉，不过当时情况紧张，而且那两个公安都已经晕了过去，所以这种感觉只是一闪而过，和现在比起来那可是差远了。     
    　　“你和公安局是什么关系？”我问道，虽然心里很爽，可是我问问题的时候却是一副不说实话就让你好看的架式。这种高高在上，掌握著别人生死的感觉实在是太爽了，我想也许这就是为什么有那么多人喜欢权力的原因吧！他们并不像我一样可以通过自己的能力掌握别人的生死，所以只好通过掌握权力来达到这个目的，虽然途径不同，不过这种心态我想是一样的。     
    　　那个家伙摇了摇头：“没有，公安局里我并没有什么熟人。”     
    　　“哦，没有什么熟人啊。”我一拳砸在了他的肚子上，打得他跪在地上，不停地吐了起来，过了好一会之后，他才缓过了一口气。“现在准备说实话了吗？”我微笑著挥了挥我的手道，好爽，打这样的家伙真的是太爽了。     
    　　看到我挥手，那个家伙以为我要再打他，连忙摇手道：“别打，别打，我只是认识他们的局长。”     
    　　“哦，只是认识吗？”我不信地看著他，如果只是认识的话，公安局里的人应该不会叫他三公子，而且只为了他一句话要打断我的骨头。“那他们怎么说是你要他们打断我的骨头的？”我故意用疑惑的声音道。     
    　　“真的只是认识啊……”三公子用快要哭出来的声音道：“只是我的父亲是县长，所以他们才会听我的。”     
    　　我估计这家伙一定在心里把公安局里的那些人骂死了吧，只是我没有想到的是这家伙居然是县长的儿子，怪不得那些公安会这么巴结他，甚至不惜听他的话来打断我的骨头。     
    　　事情已经很明显了，只是我现在犯了难，现在这年头早就已经不是武侠小说中的那些年代，我自然不能杀了他，而且他也算是罪不至死。可是不杀他的话，我又怎么出这口气！而且这家伙应该不是好人，就这样放过他，以后不知什么人又会被这家伙欺负。     
    　　迟疑了一会之后，我终于想到了一个办法，一个既然不会要他的命，可是却又能让他一辈子后悔得罪我的方法。     
    　　所有肉体的伤害，以现在的医学水平基本上都可以医治，不过有一种伤害，以现在的水平却很难治疗，那就是经脉的伤害。     
    　　现代医学对于经脉的了解，就算是中国的中医也可以说是非常表面的。经脉的存在和血管等等都不相同，它虽然存在并且和人的身体息息相关，可是在仪器上它却是隐形的。     
    　　外国的那些医生之所以不相信中国的针灸和经脉学，很大的部份是就是因为他们使用的仪器根本就没有发现过经脉。     
    　　现在中国大部份医院使用的都是西方的医学系统，既然无从发现，自然医治也就无法谈起，所以我使用真气切断了他身体里两根并不是非常重要的经脉。这样短期时间虽然对他没有太大的影响，可是他身体由于少了两个能量的回圈，以后身体的情况会越来越差。除非在这之前他可以找到一个和我差不多的气功高手，把他的经脉接上去。     
    　　切断了那个三公子的两根经脉之后，我向著长途客运车站走去。     
    　　不知道公安局现在是不是派人在盯著车站，毕竟在公安局里打晕了公安，这明显是丢他们的脸，说不定现在整个县城到外地的车站都有人在盯著，等著我自投罗网。     
    　　由于担心有公安在车站里盯著，所以我并没有急著买票上车，而是找了一个不引人注意的地方观察了起来。     
    　　很快地我就发现了几个可疑的人，每辆车子在即将开出车站的时候，他们都会上车，不过当车子开出来的时候，他们却又下去了，虽然站在我这个位置看不到他们在车上做了什么，可是我的直觉却告诉我这几个应该是公安局的便衣。     
    　　没有想到公安局里对于我还真是重视，我又没有犯什么重罪，只不过是打昏了他们两个人，居然出动了便衣。     
    　　虽然这下子我犯了难，对付这么几个人我还是很有信心的，可是打倒了他们之后，那些车子我看也不敢再载我，而且既然公安局都已经出动了便衣，那么说不定附近就有他们的人，我这样光明正大的打了他们只是自找苦吃。而且虽然我现在有了真气，可是对于子弹的威力我可没有丝毫的把握可以接下，万一他们身上带著家伙的话，那我出去可就真的是自投罗网了。     
    　　我拼命地回想著以前在武侠小说里所看过的情节，想著有什么办法可以让我混上车去，而不被这些便衣发现的。     
    　　武侠小说看多了就是有这样的好处，我很快地就想到了办法，武侠小说中所描写的易容术也确实非常适合我现在的处境。虽然以前看过的武侠小说中大部份易容术都是用颜料和药物来改变自己的样子，可是也有几本是例外，而这几本无一例外的是使用真气变改自己脸部甚至是全身的肌肉骨骼来改变外貌。虽然小说中的情节都是作者凭空想像的，是否真的可行并没有任何人知道，可是这段时间里，以前武侠小说中的一些情节一一在我的身上实现，让我对于武侠小说中所描写的那些东西有了一定的信心，所以我决定试试看。     
    　　用真气改变骨骼是不太可能的事情，而且就算可以做到，那种痛苦我也不想去尝试。     
    　　而且真气改变肌肉应该问题不大，有过几次内视治伤之后，我对于人体的血液肌肉等有了一定的了解，真气在扩散到肌肉的时候，也确实可以让肌肉随著我的意志改变。这也就为这样的易容术打下了一个基础，而我现在要做的就是怎么样控制脸上的肌肉，让他们变成我想到的形态。     
    　　我找了一个比较隐敝的地方，让自己进入内视状态，然后慢慢地让真气从经脉里散发到脸部的肌肉之中，很快的我就“看”到了脸上的那些肌肉。我试著让真气把那些肌肉包裹起来，用真气控制著他们慢慢地改变形态。其实一般人也可以控制著脸上的肌肉做出各种各样的改变，不过这样的改变都有一个局限性，而我要做的就是让真气把这个局限性打破。     
    　　看来和我想的一样，我很轻松地就改变了一部份肌肉的样子，虽然感觉上那些肌肉好像有点别扭，不过如果不使用真气的话，一般人绝对不可能把这些肌肉变成我现在做到的样子，只是不知道我现在外在的样子是不是有所改变。     
    　　我睁开了眼睛，正好附近停著一辆轿车，我走到车边，向著车子的后照镜中看去。     
    　　不看不知道，一看连我自己都吓了一跳，我现在的样子是变了没错，可是变的也太离谱了，由于肌肉改变的位置太大，我的脸现在成了“鬼”脸，就连鼻子也歪了一边。     
    　　我试著向镜子里的鬼脸笑了一下，这时我才发现由于肌肉改变得太大，所以我根本已经控制不了脸上的肌肉了。看来这个方法要改进一下，要不然我现在的样子太过于引人注目了。     
    　　我试著对著镜子控制脸上的真气，让肌肉慢慢地随著我的想法改变，不久之后，我基本上找到了感觉，脸上的肌肉在我真气的控制之下，慢慢地改变它们的位置，不久，一张平凡但是陌生的脸出现在镜子当中。     
    　　我再次试著笑了一下，也许是这次肌肉改变的位置不大，所以我很轻易地在镜子里看到了一个笑容，不过也许是由于肌肉有了改变，怎么看这个笑容都非常勉强，不过这也足以让我瞒过任何人了。     
    　　我回到了车站，这时到上海的车子就快要出发了，原本我是想去深圳的，可是由于我刚才改变样子的时候耽搁了一段时间，所以去深圳的车子已经开走了。所以我决定去上海，虽然去上海不像深圳那样有更大的发展空间，可是这也毕竟是全国最好的几个城市之一，而我不想再在这儿等下去了，所以直接跳上了去上海的车。     
    　　等车子从停车处开出来之后，那几个被我怀疑是便衣的人也上了车子，他们的手里还拿著一张照片，看著车上的人不停地比对著。     
    　　趁他们走到我身边的时候，我看了一下他们手上的照片，发现居然有两张，一张我根本就不认识，而其中一张居然是我身份证上的照片，不过看到他们毫不怀疑地从我身边走过，我忍不住笑了起来。     
    　　我的笑声使得刚从我身边走过的那个便衣回头看了我一下，在看到我没有任何特点的脸之后，他皱了皱眉头，不过并没有为难我，看完车上所有的人之后，他们才从车上走了下去，而这时司机才开著车子出了车站。     
    　　车子开出车站之后，我打开车窗，看著外面的景色，这次出去之后，不知道什么时候才会回来。不过我相信，今天将是我新的生活开始的一天，自从有了真气之后，我对于任何的挑战都有信心去迎接，我相信，在上海等著我的将会是一个灿烂而绚丽的生活……     
    　　现代神医奇侠传第一卷完     
    　　※※※     
    　　PS：各位还记得这本书的兄弟，兄弟我先说声对不起了，由于神医要出书，所以在最近是不太可能更新了，因为整个第三卷我可能全部都推翻得写，所以必须要把前面写的全部修改之后才有可能动手写新的。     
    　　多谢落花兄的书评，让我知道这本书的缺点所在，现在改起来真的方便了很多。还有大家一直来的支持和意见，不管如何，这本书我一定会在网上帖完的，虽然速度可能会慢一点……。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第一章 路遇劫匪

    　车子以一百多公里的速度在高速公路上飞驰，看着窗外飞略而过的景色，我的心情也渐渐恢复了平静，这时的我早已经趁着没有人注意的机会，恢复了原本的样子。这两天在我身上发生了太多的事情，一直都没能好好地整理一下自己的思绪，现在想想，感觉好像是在作梦。我也许应该谢谢那个三公子，要不是他，我一时之间也不会下定决心出来闯荡。     
    　　等到刚出来时那种兴奋感消失得差不多的时候，窗外的景色也已经不再那么吸引我，我乾脆闭上眼睛睡觉。     
    　　也不知睡了多久，我被一阵嘈杂声吵醒了。还有点迷迷糊糊的我，好像感觉有人在不断地拍打着我的手臂。     
    　　我睁开眼睛，发现车子不知什么时候已经停了下来，外面没有路灯，黑沉沉的一片，好像是在山区。车内灯开着，五、六个男人好像在前面吆喝着什么，由于他们说的是不知哪里的方言，所以我一句也没听懂。躺在我身边的中年大叔正不停地拍着我的手，他的脸色苍白，好像受到了什么惊吓一样。     
    　　“快点。”我总算听到一句普通话从前面传了过来。正当我还莫名其妙时，一抹亮光闪过我的眼睛。     
    　　“匕首！打劫！”我在心里叫道，这时我已经清楚是什么事了，这几个男人是劫匪，那种专门打劫过路车辆的路匪。我以前只在报纸上看过类似新闻，没想到第一次出门，居然就碰到了这种事情，不过我并不觉得害怕，反而有点压抑不住的兴奋，正好借这个机会，试试我体内内息的威力到底有多厉害，是不是真的如书中写的那样神奇？     
    　　看着那几个劫匪不断地向我这边靠近，我并不急着出手，以前看武侠小说的时候，我作梦都想着有一天能像现在这样，给我一个成为英雄的机会，没有想到才刚出家门，机会就送上来了。     
    　　不过，随着这些劫匪离我越来越近，我也不由得紧张了起来，毕竟这还是我第一次面对这样的事情，看着这么多手里拿着武器的家伙，我又不清楚体内真气的威力是不是果真能够发挥作用，所以他们越是靠近，我的心里就越是没底。     
    　　由于我是坐在后面几排，所以那些车匪一时之间还没有搜到我这儿。车上的乘客在匕首的威胁下，无不乖乖地把自己身上的钱掏出来，没有任何人反抗，大部分人都害怕得全身发抖。     
    　　那几个车匪显然不是第一次打劫，一切情况都掌控得有条不紊，虽然对几个动作慢了一点的乘客动了拳头，不过倒也没有太过分的动作。     
    　　他们的动作迅速，那些乘客带着的行李全都遭殃了，几乎全被他们翻得七零八落；有几位女乘客带在身上的项炼、手环之类的首饰，也都被他们粗鲁地扯了下来。     
    　　等他们其中一个走到我前面时，我已经忍不住要出手了。就在我调动真气，打算跃身而起时，那个车匪的神情却打断了我的动作：他的眼神顿时一亮，好像看到了什么令人垂涎的猎物。     
    　　正当我在怀疑，这家伙为什么会出现这种表情时，就听到他用一种方言味很浓的普通话说道：“小妞长得很漂亮嘛。”顺势把手上的匕首一扬，色眯眯地说道：“把衣服脱了。”     
    　　这时，车前头有人叫了一下，说的是方言，我没听懂，不过我想，大概的意思可能是问他为什么停下吧。站在我面前的家伙回了一句。另外那几个车匪听到这家伙的话后，全都大笑了起来。不一会儿功夫，一个留着八字胡的年轻人就从车前走了过来。     
    　　坐在我前排座位上的女孩子显然明白接下来会发生什么事，害怕得不停地颤抖，除了摇头之外，连半句话都说不出来。     
    　　八字胡的小伙子把匕首贴在她的脖子上，硬是逼她把头抬了起来。因为我是坐在后面一排，所以并没有看到她到底长得什么模样，不过，我可以从车匪的眼神中看得出来，她肯定长得挺美的。     
    　　“把衣服脱了。”由于有匕首抵在脖子上，所以那个女孩子连摇头都没有办法；不过，她也没有听话地脱掉自己的衣服，反而把眼睛闭了起来，紧紧地拉住了自己的衣服。见到女孩子不听话，八字胡的小伙子反手一挑，把女孩子胸口上的几颗钮扣挑了开来，匕首上传过来的冰冷感觉使女孩子大叫了起来。     
    　　车里的乘客显然都已经清楚接下去会发生什么事情，可是却没有人出来阻止，在那几把匕首的威胁下，他们已经完全丧失了挣扎的勇气。     
    　　这时我再也看不下去了，翻过刚才拍醒我的中年人，我跳到走道上，厉声喝道：“放了她！”     
    　　见到有人居然敢反抗，显然使车匪愣了一下，车里的人也都不禁骚动了起来，不过，随即又被那几把匕首给压了下去，只是大家的视线都集中在我的身上，有人佩服、有人惊讶、有人怜悯。当然，也有人面带嘲弄，而嘲弄自然是来自于那几个车匪。     
    　　最先过来的那个车匪见到有人出面，先是愣了一下，接着就露出了一个非常不屑的笑容，依然用那种没有几个人能听懂的普通话说道：“小子，想英雄救美啊，你也不看看自己的德性，你行吗？”     
    　　确实，我一百七十八公分的身材算不上高壮，很难给人威胁感；而我自幼上山下山所练出来的一身肌肉，在学会真气之后，不知怎地居然变得十分柔软，再也没有以前那种充满力量的感觉。再加上我一脸平凡温和的长相，也难怪他会这么说。     
    　　“放了她。”我没有理会他，而是看着在他身边的那个小伙子，冷声喊道。     
    　　看到我根本就没有把他放在眼里，最先走过来的那个家伙冷哼一声，握着匕首的手臂对准我的肚子直刺过来，显然他是想杀鸡儆猴，以免车上乘客的情绪被我煽动起来。     
    　　事实上，这些劫匪最怕的就是车上有人反抗，中国人很奇怪，没有人出头的时候，每个人都是唯唯喏喏的，你想把他怎样就怎样；但如果有人带头出面的话，这车子里的人说不定就会群起而攻，到时候，他们五个人别说是带不走车上的财物，就连自身恐怕也怕难保。     
    　　内息全力运转，果然和书上说的一样，他的动作、速度在我眼中好像突然变慢了，我向左轻轻一个跨步，闪开了他的攻击，顺手在他因为向前直冲而重心不稳的后脑上重重地打了一拳。     
    　　劫匪被我一拳打得向前冲去，重重地撞在车子后窗上，发出了一声闷响。他的头撞裂了整片玻璃，鲜血也从头上喷出，把后窗染红了一大块。他软软地倒在地上，再也没有丝毫反应，不知道是被我打昏了，还是已经死了。     
    　　我自己也被这一拳的力量吓到了。由于身体位置的关系，刚才那拳我并没有用上多少力气，看来，我还小看了真气的威力。     
    　　这一拳的威力不只是吓了我一跳，同时也使得那个八字胡的小伙子当场愣住，可惜我并没有抓住这个机会。等我回过神来的时候，小伙子已经反应快速地一把拉过那个女孩，挡在身前，挥舞着匕首喊着：“不许过来，要不然我就杀了她。”     
    　　这时，我终于看清楚了那个女孩子的模样，不禁呆了一下；虽然我从小在乡下长大，没见识过什么称得上是美人的女孩，可是，好歹也在电视、报纸上看过不少美女，但我从来没有看过这么让人惊艳的女孩。严格说起来，她的长相倒也算不上是非常漂亮，但彷彿透着一股逼人的灵气，一种古典婉约的优雅，那是一种在现代女孩身上很难找到的特殊气质；而她那头披肩的乌黑缎发和一袭淡绿翠竹浅纹的连身长裙，更是衬脱得她像是从古画里走出来的古典美女。     
    　　由于刚才发生的骚扰事件，她的眼角还含着眼泪，楚楚可怜地看着我，那种眼神居然让我有一种可以为了她不惜一切的感觉。     
    　　但我并没有让心中想法表现在脸上，我知道，我越是表现出对她的在意，局势就会越对我不利，这样的情景我已经在书上看过无数次了。可惜，我还没有学会武侠小说中那种利用真气表现出气势慑人的方法，否则现在就不会这么被动了。     
    　　我尽力板着脸，狠狠地盯着那个小伙子的眼睛，用我能够发出最硬冷的语气说道：“把你的刀拿开，否则，等一下我就用那把刀将你身上的肉一块块割下来。”     
    　　这是武侠小说里对付这种场面最有效的方法，也是我最认同的一种方法，只是，不知道用在现实中会发生什么效用。     
    　　照现场的情况看来，书上的方法确实管用，那个八字胡的小伙子明显地露出了害怕的神情，可是他并没有放开手上的女孩，反而更抓紧了在架她脖子上的匕首，在她的脖子上划开了一小道浅浅的伤痕，大声地说：“有本事你就试试看，信不信我现在立刻就杀了她。”     
    　　看到一道鲜红的血滴从女孩洁白的脖子上流下，我的心紧抽了一下，但我知道不能表现出来。我面无表情地看着小伙子，用一种无所谓的语气说道：“我又不认识她，你想杀就杀，不过我保证，等一下你绝对会死得比她更凄惨。”看到他眼里现出惊恐的神情，我更装出一副无所谓的神情说道：“不过，如果你们放了她，再把刚才抢的东西留下的话，我可以考虑放你们一马。”     
    　　这时，另外那几个劫匪已经慢慢围在八字胡小伙子的身后，他们显然已经看到刚才发生的事情，每个人都死命地紧攫住手中的匕首，专注戒备地看着我；还有几个劫匪挥舞着手中的匕首，仍不断恐吓那些蠢蠢欲动的乘客。     
    　　八字胡的小伙子也注意到伙伴们的靠近，紧绷的神情似乎略微放松了一些。     
    　　我意识到这是一个绝佳的机会，立即用我所能达到的最快速度向他冲了过去。     
    　　眼看着小伙子的脸上再度出现惊慌的神情，手上的匕首用力向女孩的脖子上划下，但这时我已经一把扣住他抓着匕首的右手。     
    　　我的指尖微微用力一压，只听得一阵骨头碎裂的声音，我顺手抱过那个女孩，并一脚踢在小伙子的肚子上，接着，就看到他像沙包似地向着他的那些同伴飞去。     
    　　那个八字胡的小伙子被我一脚踢得倒飞出去，撞到原本站在他身后的那些劫匪身上，一伙儿人顿时跌成一团。然后，突然像是电影的慢动作画面恢复正常一般，八字胡的小伙子发出了一声声痛苦的哀嚎。     
    　　我把那个女孩子拉到身后，一连串的动作却没有停下，对着那几个还倒在地上的劫匪又补踢上两脚。这次我没敢用太大的力，不过也足以使他们昏厥过去。     
    　　一共才七个劫匪，一瞬间就被我干掉了四个，使得其余的几个劫匪终于回过神来，没有等我冲到他们面前，他们原本挥舞着恐吓那些乘客的匕首，几乎是同时压在那些乘客的脖子上。     
    　　一声惨叫迫使我前冲的身体停了下来：“不许过来，要不然我就杀了他。”     
    　　一个脸上有着一道刀疤的劫匪在自己的人质身上捅了一刀，高声叫道。     
    　　那个倒楣的人质是一个大概三十多岁的胖子，由于腿上被扎了一刀，所以正痛苦地抓着自己的大腿，但因为脖子上的匕首还是紧紧扣着，尽管他痛得直想喊娘，但却一点声音也发不出来。     
    　　我停了下来，现在他们手里有包括驾驶员在内的三个人质，如果逼急了，说不定那三个人质会有危险，我决定故计重施，用刚才对付那个小伙子的方法来解决他们：“把他们给放了。”     
    　　“你以为我是白痴啊，快把我的兄弟抬过来。”刀疤脸见我不再逼近，以为吃定了我，所以狞笑道。说完之后，手上的匕首微微一使力，在那个胖子的脖子上割出了一条血痕。     
    　　胖子感觉到自己的脖子上一阵剧痛，还以为自己的喉咙被割开了，所以不由得惨叫了起来。     
    　　“闭嘴。”刀疤脸不耐烦地用匕首在胖子的头上敲了一下，叫道。     
    　　本来这是一个很好的机会，可惜他们还有另外两个人。为了人质的安全，我也不敢轻举妄动，因为我就算是再快，也不可能同时救下三个人，而且现在的我对于自己的能力到底有多大的潜力，心里也没有底。     
    　　“我可以放你们走，不过你得放了他们。”我退后几步，退到了那几个昏倒在地上的家伙后面，示意身后那些已经从座位上站起来的乘客，把那个满头是血的劫匪也提了过来，对着刀疤脸道。     
    　　看到倒在我脚边一动不动的同伴，刀疤脸的匕首挥了一挥，叫道：“把他们抬过来。”     
    　　我抬手阻止了身后乘客的骚动：“我也不是白痴，我怎么知道把人还给你们之后，你们是不是会放了手中的人质。我再说一次，马上把人放了，我可以放你们走，要不然，就别怪我不客气了。就算你们杀了他们，你以为，以你们的身手能逃得了？更何况，我不是警察，所以你们不要太过分，否则？？”言下之意就是，如果他们再不识相的话，我就不再顾及那几个人质的死活，也要给他们一顿教训。当然，这只是我表面上说说，毕竟那是三条人命，我可不敢拿他们来冒险。     
    　　刀疤脸的气势不由得略微一缓，失去了刚才那种锐气，心有所忌，态度自然是软了下来：“我又怎么知道，我把他们放了之后，你肯定就会放过我们？”     
    　　他这种反应正是我想要的：“我想，刚才你也已经看到我的身手了，老实说，我也是在道上混的，如果刚才你们不是做得那么过分的话，我也不会干涉你们的事情，所以你们大可以放心。”只是我现在这副样子，怎么看也不像是道上混的，所以刀疤脸还是怀疑地看着我。     
    　　我的脸色一沉：“我的耐心可是很有限的，惹火了我，我可不管三七二十一，到时别怪我不客气了。”     
    　　情势比人强，刀疤脸对我的话虽然没有全信，但他也知道，我既然这么轻易地就解决了他们四个人，剩下的三个人绝对打不过我。     
    　　而且，我既然已经表明我不是警察，那几个人质又和我非亲非故的，如果我真的不管他们的死活，他们是绝对跑不了的。之前他们敢随便伤人，是因为知道那些乘客对他们没有什么威胁，就算是被公安知道了，也抓不到他们；可是，现在事情摆明杀了人后绝对跑不了，而且还有两个兄弟在我的手上，不得已之下，刀疤脸只好同意释放人质。“你先把我的兄弟放了，我们马上就走。”刀疤脸道。     
    　　我摇了摇头道：“不行，既然你们信不过我，我自然也不可能信得过你们。     
    　　我看这样吧，你们三个人可以带走两个人质，等你们走到认为已经安全的地方时，就把人质放了；等人质回来之后，我马上就放了你们这两个兄弟。这样就算是我不守诺言，对你们三个也不会有什么影响。”     
    　　看来，刀疤脸也实在想不出还有什么更好的方法，最后还是点头同意了。等他们三个人扶着那个被我打破了头的劫匪，和另外一个还没来得及说话就已经被我打晕的家伙下车之后，我对着身后的乘客笑了笑，道：“没事了，大家把自己的东西整理一下，等一下人被放回来之后，我们再走。”     
    　　不理会闹哄哄的人群，我走到胖子的身边，事实上他的伤并不严重，只是血流得多了点，所以看上去有点可怕而已。不过，如果不及时止血的话，这样的伤势还是会要人命的。     
    　　我对着车里的人问道：“大家安静一下，哪位朋友会包扎的，请过来一下。”     
    　　其实，趁着帮胖子看伤口的时候，我已经为他点穴止血，就算是不包扎，他也不会有什么事的。     
    　　大家你看看我我看看你，车里的人大多都是出来做生意的，要不就是出来打工的，对于包扎都是一窍不通。看到没有人回答，我正想自己动手帮他包一下时，一个柔柔的声音在车后座传了过来：“我是医科大学的学生，不知道我能不能帮上什么忙？”     
    　　听到车里有人是学医的，大家连忙把路让了出来，一个穿裙子的女孩子朝我走过来。我愣了一下，因为她正是我刚才救下的那个女孩子。     
    　　看着我紧紧盯着她的眼神，一朵红云浮上了她的脸颊：“谢谢你刚才救了我，我是医科大学的学生，请问我能帮上什么忙吗？”     
    　　“当然，当然。”我胡乱点着头，要不是胖子的呼痛声惊醒了我，现在我可能都不知道自己在做什么吧。由于从小就喜欢武侠小说，所以我特别喜欢这种中国古典美女。刚才由于气氛紧张，所以我一时紧张，反而把她忘了，没想到她居然可以这么快就恢复镇静。我指着胖子腿上的伤势道：“他刚才被那个车匪刺伤了，现在还在流血，你帮他把伤口包一下，等一下人质回来之后，我们马上送他去医院。”虽然她是我很喜欢的类型，但也不能说我对她就是一见锺情，我只是非常欣赏她的气质而已。     
    　　女孩温柔地点了点头，她从刚才被劫匪丢在地上的行李中，拿出了一件乾净的衣服，撕下布条，帮那个胖子包扎伤口。     
    　　看着她熟练的手势，我不免觉得有点好奇，像她这样气质高雅的女孩，好像应该是去学文科或什么音乐、艺术的，怎么会想去当医生？这个职业和她的气质完全不相配嘛。     
    　　在我的胡思乱想中，时间飞快过去，没多久，被劫为人质的驾驶员等人被放了回来。这时车上的人都议论了起来，当然，话题自然是到底现在放不放车上这两个昏迷不醒的家伙。大多数的乘客都说不能放，放了他们就是纵虎归山，以后他们坐车，很有可能再次被他们拦住；既然现在抓到了两个，那么如果把他们交给公安局的话，另外几个早晚也跑不了，免得以后他们坐车时担心这些匪徒报复。     
    　　而剩下的几个人则是摇摆不定，他们认为既然车匪已经把人放了，我们也就应该实现诺言。不过，一想到以后自己还要坐车，很有可能会惹来对方报复，他们也就不敢再多说什么。人就是这样，当一件事关系到自己切身利害的时候，往往都会以自己的利益为优先考量。     
    　　看到车子里众人高声讨论着要不要放这两个劫匪，我不由得摇了摇头，他们好像已经忘了这两个车匪是谁抓住的。     
    　　虽然，我一直以来都坚持着做人要坚守承诺，可是对于像这种拦路打劫的车匪，我可不认为自己一定就要遵守诺言放了他们。我一向都对那些武侠小说中所谓的正人君子非常感冒，每次在书中看到那些不知变通的所谓“大侠”时，我就一肚子火。虽然遵守诺言非常重要，可是这要也看是什么样的诺言、是对谁许下的，为了一个没有必要遵守的诺言，而最终害惨自己，那才是最笨的傻子。     
    　　不过我心里也另有打算，现在我身上还背着其他的案件，实在没有必要捉这么几个人去惊动公安，引起公安对我的注意；不过，我也不打算这么轻易地放过这些车匪，再怎么说，他们也算是社会的败类，既然落到了我手上，这么放过他们，就太对不起我刚得到的这一身本事了。     
    　　要知道，现在这样的情况可是我求之不得的，从小我就希望自己有了能力之后，可以有行侠仗义的机会；现在不只是行侠仗义，而且还是英雄救美。在现在这个世界里，这样的机会可说是非常难得，有这么好的机会让我实现大侠梦，我怎么可以就这么放弃呢？     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第二章 略施薄惩

    　　“大家请安静一下。”我做了一个要大家安静的手势，接着道：“我知道大家都想把这两个车匪留下来，可是刚才我已经答应放他们回去，做人嘛，总不能不守信用？？”还没等我把话说完，刚被放回来的驾驶员急道：“这怎么成，那些混蛋一定已经记住了我的车牌，如果就这么放了他们，那以后这条路我们根本就别想再跑了。”     
    　　我轻轻地在他的肩上拍了一下道：“别这么着急，我的话还没有说完呢。我的意思是，诺言是一定要守的，不过，我也不打算就这么放了他们。”踢了踢依然躺在地上昏迷不醒的两个车匪，笑得别有用心地道：“你们所要做的，就是在这儿等我回来；至于车匪的事情，就不用你们担心了，我不会让他们就这么舒舒服服跑掉的。”这时，我已经想好了怎么对付这些社会的败类。     
    　　我拍醒了依然昏迷不醒的八字胡小伙子，等他睁开眼睛后，我啪的一声给了他一个耳光，打得他原地转了一圈。看到他总算是清醒了之后，我说道：“放心，我们不会难为你的，你回去和你老大说一声，以后最好不要让我在这条路上碰到他，否则下次就没有这么好运了。”我拉开车门，一手一个把他们两个像垃圾一样丢下去。     
    　　刚开始，小伙子还没搞清楚出了什么事情，在他意识到自己被我放了之后，就迅速地从地上爬起来，要不是我叫住了他，他几乎连自己的同伴都不顾就这样跑掉了。     
    　　等他们已经走出一段距离之后，我转身对车里的人说道：“你们在这儿等我一下，我去把事情做个了结。”     
    　　说完之后，我不再理会车上的乘客，下车远远地跟了上去。     
    　　以我现在被真气大大增强的速度和觉察力，扶着一个人的小伙子自然不可能跑出我的手掌心，我远远地跟在他们后面，并没有急着追上去。     
    　　八字胡的小伙子带着同伴跌跌撞撞地向前跑，没多久，他们就在路上和刀疤脸他们会合了，显然他们早就已经商量过在什么地方碰头。刀疤脸看到他们两个回来之后，唧唧咕咕地说了一串我听不懂的方言；由于听不懂他在说什么，所以我乾脆从暗处走了出来。     
    　　刀疤脸看到是我之后，连忙拿出了怀中的匕首，指着我道：“你不守信用。”     
    　　我故意朝着四周看了看，装成一脸莫名其妙地道：“没有啊，这儿有人不守信用吗？我怎么没有看到？”     
    　　“你？？你？？你不是说，只要我们放了人质，你就放我们走吗？为什么还要追我们？”站在刀疤脸旁边的一个车匪，不知是生气还是害怕，连说话的声音都有点发抖。     
    　　“既然你不打算放我们一条生路，我们也不会甘心束手就擒，我就不信，我们这么多人对付不了你一个。”刀疤脸显然已经意识到，我并没有打算放过他们，所以反而平静了下来。     
    　　老实说，他也真不相信，他们六个人（其中那个被我打破头的现在还晕迷着）     
    　　会打不过我一个，在车上的时候，他主要还是顾及那些乘客，已经团结起来反抗的一车人可不是他们这几个人能对付的。     
    　　刀疤脸的话使另外五个车匪信心大增，他们也不太相信六个人会打不过我一个。由于当时在车上我出手太快，到现在他们还是有点莫名其妙，自然对我的能力捉不到头绪。     
    　　我不由得摇了摇头，看来这世界上不见棺材不掉泪的人还真是多啊，内息急转，我一个箭步对着刀疤脸冲了过去。也许是我的动作太快，刀疤脸就在毫无防备上，在胸口对我打了一拳，虽然我已经尽力收敛真气，可是由于刚才向前冲的时候我用了全力，而真气的控制对于我这样的菜鸟来说，还是太困难了，所以刀疤脸被我一拳打得飞了起来，身体还在半空中时喷出了一大口的鲜血，倒在地上之后就再也没有声息。     
    　　见到六个人中最厉害的老大居然被我一拳打倒，其他几个人都愣了一下，不等他们反应过来，我已经一人一拳把他们全部都打晕了过去。这次我对真气的使用更加小心，大概只用了一成的真气吧！虽然只用一成真气打人实在不太过瘾，但我可不希望真的把他们全部都打死，万一出了人命的话，对我并不是什么好事。     
    　　由于车子还在等我，所以我并不想为这些家伙耽搁太多的时间，内息随着我的心意传入了几个家伙的经脉之中，切断了他们体内的几处经脉。根据医书上所说，这些经脉闭塞之后，身体会使不上力，连走路都不可能走得很快，当然是不可能再打劫了。现在随便找一个人都可以打赢他们，如果这样还有人被他们抢，那也是那些人自己不懂反抗，这种人再怎么样也是活该。     
    　　虽然我对于家传医书中有关经脉穴位的那些东西，只学会了一点皮毛，可是这些经脉和穴位在身体中有什么作用，我还是多少清楚一些，以前只是不太清楚那些摸不着、看不到的经脉正确的位置，现在有了真气之后，这方面自然已经完全不是问题了。     
    　　不过，我在山洞里学到的真气和我以前学过的医书中的经脉并不相同，现在我的真气通过的经脉，有一些在医书中根本就没有记载，而这些穴位我就更不知道有什么作用了。     
    　　对于最先欺负那个女孩子的小伙子和另一个家伙，我特别切断一条对男人来说最为重要的经脉，以后他们只要一想到女人，会因血气不能通行，而腹痛如绞。     
    　　但这只是我根据自己对于经脉的体会所想到的，是不是会像我想的这样有效，我也不知道；不过，没有了这条经脉，血气不能通行，想再做“那种事情”，应该是不太可能了。     
    　　一切处理好了之后，我不再理会倒在地上的人渣，以最快的速度回到车上。     
    　　这也算是给他们一个机会，我并不认为杀人就可以解决一切，这样的处罚我认为对他们来说已经足够了，而且我也不用和公安打什么交道，可以说是对我最有利的方法了。其实，我从来没有杀过人，虽然很赞成除恶务尽，可是真的要杀人，我可下不了手。     
    　　回到车子里后，我发现大家看我的眼神都有点怪怪的，那是一种夹杂着高兴、佩服、害怕等等复杂心情的眼神，我不清楚他们为什么会用这样的神情看着我，不过我也并不想太过了解，对着驾驶员道：“你先开车找一个最近的城市停一下，虽然这位大叔的伤并不严重，可是也不能太过大意。我们先送他去医院看看。”     
    　　我指着胖子道。     
    　　随后对着一直看着我的乘客道：“等一下到城里之后，希望大家不要再提起刚才发生的事情，那几个车匪我已经处理过了，以后你们不会再见到他们的；而且我也不隐瞒各位，我也是在道上混的，身上难免也有一、两件案子，看在我帮了大家一个忙的分上，希望大家不要和公安多说什么。当然，如果一定要说，我也没办法，不过这个人以后可得小心点，我绝不会放过任何和我作对的家伙。”     
    　　说到最后，我的声音不知不觉严厉了起来，为了对付某些人，有时候你总是得吓吓他们。     
    　　可能是由于内息改变了我的气质吧！所以现在的我看上去自然有一股不怒而威的架势，所有看到我的人都不由自主地点了点头。可惜的是，我不懂黄易小说中那种只用气势就可以让人崩溃的方法，否则也不用这样吓唬他们了。     
    　　看到所有的人都点了头之后，我走回自己的位置坐下。     
    　　车子重新开动了，我的心情也从激动中慢慢恢复过来，刚才那种决定别人命运的感觉真是太爽了，真怕以后会上瘾，没想到自己真的成了一个现代超人，也许有一天我会成为一个小说中的一代大侠都说不定，这一切就好像是在作梦一样不真实，虽然我清楚这些都是真的，可是心里总有一种不踏实的感觉。     
    　　“谢谢你刚才救了我。”一张如画中仙般的清秀脸庞出现在我的前座上，樱唇轻启，柔柔的声音传了过来。     
    　　我觉得有点不太好意思，生平第一次有这么美的女孩和我说话呢。“没什么，刚才那种情况，我想谁都会像我这样的。”我红着脸挥手道。毕竟我还是一个只有二十来岁的男孩子，面对一个这么美的女子，没有手忙脚乱就很不错了。这时的我和刚才那个厉声恐吓的样子，可以说是完全变了一个人，连坐在我身边的大叔都不免奇怪地看着我。     
    　　“嗯？？”女孩子看着我，欲言又止。     
    　　“有什么事吗？”我对她的反应感到有点奇怪。     
    　　“你？？你能不能告诉我，最后到底把那些车匪怎么样了吗？”女孩子有点迟疑地问道？     
    　　这个问题好像用不着这样欲言又止吧？“没有什么啊，我只是把他们教训了一下，让他们以后不敢再在路上打劫而已。”实情当然不能说出来，不过我这样说也没有骗她。     
    　　女孩子轻拍着自己的胸口，好像松了口气：“太好了，我就知道？？”却突然像想到了什么，把话停了下来。     
    　　“知道什么？”我更是好奇。     
    　　“没有什么，对了，我叫林雪琴，你叫什么名字？”女孩子扯开了话题道。     
    　　原来，刚才我在追那两个车匪下车之后，车里的人就开始讨论我会怎么对付那些人，因为我在和那些车匪说话的时候，说过我是黑道里的人，而他们又听我说那些车匪以后绝对不会再打劫，所以讨论到最后，结论居然是我会杀了那些车匪。虽然，大部分人都不相信，可是心里的阴影毕竟也已经埋下去，难怪我回车里的时候，大家看着我的眼神怪怪的。     
    　　见到林雪琴不想多说，为了风度，我也不好再问下去。“我叫方太极，这次是去上海的。你呢？”     
    　　“我是上海大学的学生，因为前几天家里出了点事，所以回家一趟，这次是回学校。”说到家里的时候，她的眼神暗淡了下来，看来她家里发生的事情，绝不会是什么好事。     
    　　不过我也没有多问，为了转移她的注意力，我把话题转到了上海，问她一些上海比较好玩的地方。     
    　　由于大家年龄差不多，所以不一会儿功夫我们就已经聊开了，熟了之后，话题也就多了起来，不知不觉，车子已经接近一个不算很大的省城。这个时候天也已经亮了，沿途的车子也多了起来，司机依着我的意思把车子停在停车场后，由副驾驶员和一个乘客扶着胖子去医院，其余的人正好借这个机会吃饭或买点东西。     
    　　这个城市不大，也没有什么名胜风景等比较好玩的地方，只是如果身边跟着一个漂亮女孩的话，那么一切就完全不同了。对我来说，四周的一切好像变得亮丽了起来，身边的她开心地笑着，柔柔的笑意让我的脸再次不由自主地红了起来；我发现，我喜欢上她这种温柔的笑容了。我甚至有些感谢那几个车匪，也许我出手太重了一些，因为如果不是他们的话，也许我就不太可能有机会认识雪琴了。     
    　　再次回到车里的时候，我的手里已经多了一袋各式各样的水果，还有一些有趣的地方土产，当然钱都是我出的，身为男人，又怎么可以让女孩子付钱呢？     
    　　等我们回来的时候，车里的人都已经到齐了，事实上，那个胖子的伤并没有什么问题，由于早就已经不再流血，到医院里也只是缝了两针，再打上一剂消炎针，算起来他们几个还是最先回到车子里的。     
    　　我和林雪琴是最后两个回车里的，见到我们回来之后，大家也没有多说什么，不过大家似乎都用异样的眼光看着我们。车子再次上路的时候，我和身边的大叔商量一下，请他和林雪琴换个位置，以方便我们两个人聊天。虽然和我想的一样，大叔一口就答应我的要求，可是他那种果然如此的表情，使林雪琴不由得脸红了起来，本来我们之间相处得很融洽的气氛也变得有点尴尬。     
    　　不过我倒是挺喜欢这种感觉的，只是看到大家满怀笑意地看着我们，一副“ 司马昭之心，路人皆知”的表情，任我的脸皮再怎么厚，也不免脸红了起来。     
    　　帮着林雪琴把东西搬到了我这边的行李架上之后，雪琴在我身边的位置坐了下来。她的脸皮比我更薄，坐下来之后就红着脸，一句话都说不出来，虽然现在她就坐在我身边，我们两个反而都不说话了。但老实说我很享受这种气氛，只是周围注视着我们的眼神实在太多，使我有点不自在。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第三章 初至上海

    　近黄昏时，车子总算进入了上海市区，看着到处林立的高楼大厦，我有一种向天大喊的冲动。在很早以前，我就很向往这种大城市，但以自己的能力来这种地方，只能成为最低下出卖劳力的民工，所以一直压抑着自己，打算赚了足够的钱，再来这些地方看看就算了。没想到，在短短的几个月之后，我不但已经站在这块土地上，并且打算在这儿开始我一生中另一个完全不同的人生。     
    　　这时，那种作梦的感觉再次流过我的心头，我不禁自问，这一切都是真的吗？     
    　　不过，当我看到身边美丽的雪琴时，我知道这一切都是真的，就如同我身边的她一样真实。     
    　　下车时，在我身边坐过的大叔给了我一张名片，叫我以后有什么事可以找他。     
    　　我接过名片一看，上面的职衔居然是总裁，不过我也没有太在意，在这个公司满天飞的现今社会，“总裁”这个名称早就已经不值什么钱了。倒是大家看到大叔给我名片的时候，有名片的乘客几乎每个人都给了我一张，看来我已经不用担心在上海找不到工作了。     
    　　我没有带什么行李，除了一点现金之外，可以说是身无长物；雪琴和我也差不了多少，她的东西基本上都还在学校，由于学校也快放假了，所以她这次从家里回来的时候，也没有带什么东西，只背了一个小小的背包。倒是我们在那个小城里买的水果和土产装了一大袋子，要不是我现在体力大增，提这么一大袋的东西还真是有点沉重。     
    　　出了车站之后，我叫了一辆计乘车，本来依我的意思是先送她回学校的，可是她却说我人生地不熟的，所以坚决先送我去一家离她学校不远的旅馆。     
    　　等到了旅馆之后，天已经完全黑了，这时送她回学校好像不太适合，所以我索性再帮她订了一个房间，让她也在旅馆里住下来。雪琴原本想回学校的，可是我的一句“是不是不相信我”，却使她不好再多说什么，只好在旅馆里住下来。     
    　　第二天一早，我叫了一辆车送林雪琴回学校。她就读的学校离旅馆不远，走路大概十几分钟的路程。     
    　　进了校门之后，我发现这里的环境非常不错，有宽大的广场，中庭是座花园。     
    　　由于已经夏天了，所以还开着的花并不多，不过浓浓的绿意还是让人感觉很舒服；花园旁边那个不算大的水池，更是为这种酷热的天气带来了一丝丝的凉意，当然也少不了一座好像每个大学里都会有的石像。     
    　　在校园里转了一圈之后，雪琴带着我朝她的宿舍走去，没有想到进她宿舍的时候，却被守门的管理员拦了下来，要不是我机灵地说是雪琴的哥哥，恐怕还进不了她的宿舍呢。     
    　　寝室并不很大，里面却有六个床位，不过虽然空间不大，但毕竟是女孩子住的地方，布置得却很舒服。可能是大家都在上课吧，寝室里并没有什么人。     
    　　把东西放下之后，林雪琴带着我在学校里转了一圈，看得我都不由得羡慕了起来，以前没有上过大学，所以并不了解大学的好处，没想到这儿的环境这么好，如果没有什么课业压力的话，在这儿混日子应是蛮舒服的。     
    　　不过，雪琴在学校里好像非常受欢迎，只是转了一圈的功夫，就已经有一大堆人过来打招呼了，而我也不时地感觉到来自于四周那些男学生的敌意，现在我才明白什么叫做“目光能杀人”。     
    　　在那么多目光的注视之下，加上雪琴本身就是一个不太多话的女孩子，所以在逛校园的时候，我们几乎没有说什么话，而且气氛也好像变得有点尴尬。     
    　　为了不让气氛再这样僵持下去，我决定还是趁早先走，反正我现在已经准备在上海住下来，以后机会多的是，没有必要现在浪费太多时间，而且这样做也许会让雪琴对我的印象更好。     
    　　由于没有什么目的地，又不想回旅馆浪费时间，所以出了学校后，我就在街上四处闲逛。     
    　　以后要做些什么？去当医生，还是在社会上行侠仗义？现在我的医术应该比一般的医生要好得多，最少我可以治好那些医生没有办法治好的病，可是会有医院相信我，让我去他们那儿治病吗？而且，我对那些所谓的医院也没有什么好感，就算是有这样的医院，我也不可能会去。     
    　　如果做一个无照密医的话，在上海这种大地方好像有点困难，这儿医院这么多，而且有几家还是闻名全国的，人家就算是生了什么病，也不会来找我这样的密医。总不能像那些专做牛皮癣广告的家伙，去治什么梅毒、性病吧？     
    　　再说，好不容易到了上海，如果依然是做江湖郎中的话，又有点对不起自己出来的本意？可是，如果不做密医的话，我又能做些什么呢，总不能真的像武侠小说中的大侠那样，只靠打抱不平过日子吧！真不明白，为什么那些书里的大侠从来都不用为钱做事，好像打打不平就有花不完的钱一样？     
    　　正在我胡思乱想的时候，一声惊呼传入我的耳内，马路对面，七、八个年轻人正追赶着两个大约二十七、八岁的男人，路旁的行人不断地闪避着，一些女人还不时地发出一、两声尖叫。     
    　　我不由得呆了一下，怎么这样的大城市里也会有这种事情发生，警察呢？不过，我没有太多时间考虑，因为被追赶的两个人中有一个被阶梯绊了一下，身子一个前冲，扑倒在地，而他的同伴见到他摔倒之后，跑了回来，想扶起他再跑；可是这微微一耽搁，身后那七、八个青年人已经将他们包围了起来。     
    　　等我看准没有车经过，一口气冲到马路对面的时候，他们四周已经围了一大堆的人。没想到，刚有了真气就接连让我遇到这样的事情，难道说有了真气之后，连这种事情也会比较常遇到吗？     
    　　“你们想怎么样？”看到自己已经被包围了，其中一个勉强控制住自己的恐惧说道。     
    　　“我们想怎么样你会不清楚，还是你得了健忘症，要不要我帮你动动开脑手术啊？”其中一个年轻人道。     
    　　“你们这些小偷，既然被放出来，为什么不好好做人，居然还找人追我们，你们眼里还有没有法律。”刚从地上爬起来的那个人气愤地道。     
    　　“要不是你们两个家伙多事，我又怎么会失手，被那些混蛋打了一顿，还差点害我的手废了。当时我就说过，这个仇我一定会报，今天我也不要你们的命，我只会留下你们的一只手，让你们记着这辈子都不要多管闲事。”刚才说话的年轻人越说越气，伸手从口袋里拿出了匕首，指使身旁的同伴，对着那两个人围了上去。     
    　　看到他们居然动了刀子，四周围观的人群立刻向后退去。这时我已经明白了事情的原由，看来这说话的年轻人是一个小偷，在偷东西的时候被这两个人抓住了，这次便找人来报复了。     
    　　我怕这两个人有什么闪失，连忙冲了过去，身体随着真气的运转巧妙地一转，我挡在这两个人面前，喝道：“站住。”     
    　　由于我的速度过快，所以一直到我站定之后，他们才看到我，对我的突然出现，所有人都愣了一下。带头的年轻人挥着手里的匕首道：“小子，这不关你的事，你最好马上给我让开。”     
    　　“让开？你们凭什么让我让开，刚才我已经报警了，公安马上就到，我劝你们还是快点走吧！”     
    　　“不识抬举，阿剽，你看着这些人，要是谁敢再乱动的话，就废了他。大家给我上，连这个家伙一起废了。”说完之后，挥着匕首带头对着我冲了过来。     
    　　这时，那两个原本被追打的人的一人居然一个箭步挡到我的身前，看着那些正准备向我们冲过来的年轻人道：“上次是我把你抓住送进公安局的，有什么事你冲着我来好了，不关这位兄弟的事。”     
    　　看着他的动作，我不由得有点感动，很显然他并不会真气，虽然他的肌肉蛮发达的，一般人可能打不过他，可是这么多人加上刀子，他绝对不是这些人的对手。     
    　　在这样的情况之下，他居然还敢挡在我面前，我想，在我没有真气之前，应该也没有勇气这么做。     
    　　我当然不能让那些人伤了他，体内内息急转，一个闪身从他的身边穿过，上前把最先冲上来的家伙一拳打得晕倒在地，左腿一伸，往旁边一个家伙的腿上扫过。一声非常清脆的﹁啪嗒﹂声后，那个被我扫到腿的家伙浑身一软，嚎叫着倒卧在地，他的腿骨可能已经被我踢断了。     
    　　我的身子并没有随着那个倒楣的家伙倒地而停下来，刚踢出的那脚换一个角度，一个连环腿往另一个人的肚子也来一脚。这次我很小心地控制力气，不过那个家伙还是痛苦地蹲了下去，呕吐不止，一时之间应该没有什么力气再站起来了。     
    　　这时，那个拿着匕首的家伙终于冲到我的面前，手中的匕首对着我的胸口狠狠地直刺了过来。我的身子顺着刚才踢出去的姿势一转，闪开匕首之后，顺手往他脸上拍了一下，“啪”一声，一口鲜血夹着几颗牙齿喷了出来。     
    　　还没有等剩下的几个家伙反应过来，我拳头已经和他们的脸来了一个第一次的亲密接触，“啪”的一声，几乎是同时，三个人倒了下去。由于我的速度太快，一时之间所有的人都没有反应过来，我也不打算让他们反应过来，一个横扫，把唯一还站着的那个也踢倒在地。一对八，时间不超过三十秒，我不免对自己的成绩感到很满意。     
    　　一切几乎是刚开始就已经结束了，所有人都目瞪口呆地看着我。一对八，不到一分钟全部解决，这样事情并不是一般人可以做到的。看来那些武侠小说中说的没错，只要有了足以超过别人的真气，当你全力运转真气的时候，四周的一切活动就会都在你的掌握之中，我刚才就有这样的感觉。     
    　　这时，我远远地听到远处传来了警笛声，由于我现在不想和公安打交道，所以我连话也来不及多说，连忙挤出人群，向前跑去。     
    　　挤出人群之后，我也来不及叫车，就这样朝前跑去。很多看热闹的人追在我身后，可是，以我速度，哪是他们可以追得上的，不一会儿就被我甩得无影无踪。     
    　　看来明天报纸上有精采故事可看了，虽然现在对自己这样暴露实力有点后悔，不过刚才那种感觉真的太爽了，现在我的心情十分过瘾。反正上海那么大，那些人也不可能会知道我，再说，现在后悔也来不及了。     
    　　慢慢地，刚才那种兴奋的感觉渐渐地退去，原本困扰着我的问题再次浮现，以后要在上海做些什么呢？我又没有什么长处，虽然像刚才那个样子的感觉蛮爽的，可是总不能靠这个感觉过生活吧。     
    　　而且现在我的口袋里就只有三千元，虽然一时之间不至于缺钱，可是坐吃山空，在上海这个任何事情都要用钱的地方，这些钱维持不了多久，到时我该怎么办，总不能真的去当苦力吧？     
    　　可是，自己可以做什么事呢？我不断地想着自己的长处，力气是很大没错，可是现在除了作工，力气再大也没有什么用。以我的武功，去做杀手、保镖什么的，倒是不错，可是这些都不是我想要的，而且以我现在的样子，有人会请我做保镖那才是怪事。     
    　　更何况我又没读什么书，在这个大都市里，根本就别想找到什么工作。想来想去，除了治病，我还真的是没有什么长处。我不由得苦笑了一下，从来没有想到我居然是这么一个没有用的人。最后我还是决定先去医院看看，既然除了医病不会别的，那么就去医院看看，是不是有病人可以让我治吧，说不定等我治好了那些医院里治不了的人之后，医院会请我留下来也说不定，到时不就什么事情都解决了。     
    　　上海医院，这应该是上海最大的医院了，站在医院的门口就可以看到来这儿就医的人很多，不过由于管理妥当，而且医院的空间也够大，所以看上去并不混乱。医生对病人的态度也很不错，不像我那个县城里的医生对病人爱理不理的。     
    　　我在四处转了一圈，这儿的情况使我有点沮丧，这样的情况根本没有我发挥的余地嘛，就算是我想来这儿抢生意，看也不会有什么前途。     
    　　不知不觉我走到了住院部，这时，我超人般的耳朵清楚地听到了一阵压抑着自己的哭声，那是一种悲痛欲绝却不敢大声哭出来的声音，不由令我有点好奇，难道这儿刚死了人？     
    　　我向着哭声来源的方向走过去，在走廊的一角，我看到了一个正抱头痛苦的男人，他手里还握着一张可能是化验结果之类的单子。     
    　　看到他痛苦的样子，我几乎也忍不住有点想哭，我从来不知道原来男人也可以这样哭泣的，那种深沉的哀痛，就连我这个旁观者都可以感觉得到。     
    　　那个男人痛苦地抱着自己的头，他不相信这一切是真的。后来我才知道，当他在医生手里接过妻子的化验结果，亲耳听到那个医生对他说，他最挚爱的妻子得到胃癌，而且已经是晚期了的时候，他怎么都不肯相信。     
    　　妻子虽然经常胃痛，可是一向都好好的啊，怎么会是癌症呢？迷迷糊糊中，他不知道自己是怎么走到这儿的，看着手里拿着的诊断结果，以前和妻子一起生活的点点滴滴不断地涌上心头。泪水已经不知在什么时候迷蒙了他的眼睛，他感到自己的心好痛，连再向前走一步的力气都消失了。     
    　　看着眼前这个哭得如此痛苦的男人，我轻轻地在他的肩上拍了拍：“大叔，你没事吧？”     
    　　感觉到有人，他连忙擦了擦自己的眼泪，抬起了头。看到他这个样子，我不免想起父亲以前告诉过我的一句话：“生为一个男人，再怎么痛苦也只能放在心里，不能让别人知道。”可是我想，正是因为这样，那种痛苦才会更加深刻吧。     
    　　“我没什么，年轻人，谢谢你。”     
    　　“需要我帮忙吗？”看到他这个样子，我问道。     
    　　“不用了，我的事情没有人可以帮上忙的，小兄弟，你的好意我心领了。”     
    　　他不停地揉着自己的脸颊。     
    　　看他拖着沉重得好像随时都会跌倒的脚步向前迈去，我不放心地跟上去，当时我还不清楚他到底有什么困难无法解决，就算是我有心帮忙也无从入手。     
    　　来到单人病房门口的时候，他停了下来，把手上的化验单丢到一边。     
    　　我的直觉告诉我，他的困难一定跟那张化验单有关系。看到他进入房间后，我捡起了他丢掉的化验单，仔细地看了看。     
    　　对于这种医院里的正规文件，我懂得并不比一般人多，所以这张化验单我自然也看不大明白，不过，“胃部恶性肿瘤”这几个字我还是看得懂的，这时我也清楚了刚才那个男人为什么哭得如此伤心了。     
    　　这时，病房里传来了对话的声音，一个女人的声音道：“怎么样，医生说我什么时候可以出院？我都说了，这是老毛病，忍忍等痛过了就没事了，根本就用不着住院的。小强还在上学，我再在这儿住着怎么成；再说，这儿的费用那么高，再住下去也不知要花多少钱。”显然里面的那个女人并没有发现到，自己丈夫的神情和往常有点不同。     
    　　“医生说，你还要再在这儿调养一些时间，小强的事情你就不用担心了，妈现在正在我们家里照顾着呢。”那个大叔的声音有点勉强地说道。     
    　　“还要住，这要住到什么时候啊，现在的医生啊，就是巴不得病人多住几天，连我这种小毛病也要住院？？”那个女人依然没有发现丈夫的痛苦，唠叨地说道。     
    　　幸好以前我在家乡的时候，曾经和住在我家隔壁的王大叔学过上海话，虽然说不好，不过基本上还听得懂六、七成（这也是我选择上海作为我的目的地的原因之一）。听着那个女人的唠叨，想像刚才那个男人所忍受的痛苦，我再也听不下去了，走过去敲了敲门。     
    　　“谁啊？”刚才那个大叔问道。     
    　　打开门之后，看到我站在门口，他觉得很意外，“年轻人，请问你有什么事吗？”     
    　　“请问你能不能出来一下，我有点事情想和你谈谈。”我说道。     
    　　他看了我一眼：“你等一下。”转身回去和妻子说了一声之后，走了出来，轻轻地把门带上，疑惑地问道：“你找我有什么事吗？”     
    　　“请跟我来一下，这儿不是说话的地方。”我扬了扬手上的化验单道，说完之后，我带头朝外面走去，他连忙跟了出来。     
    　　“你想怎么样？”他激动地看着我道，显然他误会了我的意思。     
    　　“大叔，你别误会，我只是想问一下，里面那位是不是你的妻子？”     
    　　“是，你找我出来到底想说什么？”他并没有放松警戒。     
    　　“这是你妻子的诊断结果吧？”我扬了扬手中的化验单道。     
    　　“说吧，你想怎么样。”他已经完全误会了。     
    　　“就我所知，对于这种病，以现在的医疗技术是没有办法医治的，而且我也不认为这家医院可以治好你妻子的病。”我不慌不忙地说道。     
    　　“你说这些是什么意思？”他听我把话题转到这儿，似乎觉得有点奇怪。     
    　　“也没有什么，我可以试着帮你妻子治病，虽然成功的机会不太高，不过总是一个希望。当然，我不会马上收你的钱，不过我也不会白做好人，如果你妻子的病被我治好了的话，你也得出你可以负担得起的一笔钱。当然，如果你妻子的病没有什么进展的话，那么你可以一分钱都不用给我，所以这件事对你来说并没有任何的损失。怎么样，你同意吗？”这段话是我心底盘算许久才准备好的，我没有接触过癌症，所以并不了解，不过以我体内的内息作用来看，应该难不倒我。     
    　　刚开始的时候，我纯粹是被他那种真情流露给感动了，所以想帮他一把；后来我不知怎么地脑中灵光一闪，想到了我以后要走的路，帮那些已经没有生路的人重新找回希望，然后再收取一些钱。这样既满足我想成为大侠救人危难的想法，又可以有足够的钱财维持自己的生计，同时和医疗机构也没有什么冲突，我想，这世界上可能没有比这种方式更适合我的。     
    　　看他的神情并没有完全地相信我。也许我的年纪太轻，不足以使人信服，又在这么突然的情况之下出现，所以他一时之间还无法相信吧。     
    　　过了好一会儿之后，也许他已清楚，自己确实不会有什么损失，于是点头同意我的意见，如果我能治好他妻子的病，就给我一笔钱。不过，看他的神情，显然依旧不相信我有这个能力，不过正如我想的那样，我可以说是他唯一的希望，再怎么样他还是会试试的。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第四章 乍逢绝症

    　这个大叔名叫吴阑锌，他的妻子黄娟静静地躺在床上，已经睡着了，胃癌已经使得她精疲力尽，刚才和丈夫的一番对话，几乎耗尽了她最后的力气。吴阑锌刚出去没有多久，她就已经沉沈地睡了过去。     
    　　看着床上削瘦的身影，吴阑锌的眼泪不由自主地满溢了上来。我轻轻地在他肩上拍了一下：“等一下我帮她看病的时候，你去门外帮我守着，不要让任何人进来。吴大叔，你也清楚我这算是无照密医，被抓到是犯法的；而且我在治病的时候，是不能受打扰的，所以你千万要记着，不能让任何人进来，就连医生也不行，知道吗？”虽然有点怀疑，但他还是坚决地点了点头。     
    　　等吴阑锌出去之后，我在黄娟的昏穴上再点了一下，以防等一下她醒过来。     
    　　既然是胃部肿瘤，顾名思义，自然是在胃部出了问题。为了怕有什么万一，我拿出了随身带着的黑水，以前这东西容易取得，所以并不十分珍惜，现在可就完全不同了，每一滴都得省着用。现在我连练功都不舍得用它，不过我内力的进度好像并没有受到什么影响，也许是我以前喝得太多的关系吧。     
    　　喂了她一口之后，我把瓶子收起来，等了一下，确定黑水已经进入她的胃里，我调动真气，通过按在她胃部的双手送了进去。不一会儿功夫，我的意识就已经随着真气进入她的胃部。她的胃里除了刚才喝下去的黑水之外，就只有一些像肉块一样的东西，看来她已经很久没有吃东西了。     
    　　我相信，那些肉块应该就是癌细胞了，找到目标之后，我把内息集中到了一块比较大一点的癌细胞上，这时我才发现，刚才被我硬喂下去的黑水正被那些癌细胞吸收，所有的癌细胞像发疯一样地疯狂生长着。我意识到大事不妙，刚才我喂她的那口黑水，现在居然成了癌细胞营养的来源，如果再这样下去的话，她只会死得更快，我不由得后悔起来，这么珍贵的东西居然会给自己带来麻烦，是我作梦都想不到的。     
    　　不过，现在我有更重要的事情要做，内息一转，把剩下不多的黑水集中在一起，使那些癌细胞接触不到。做好这一切之后，那些癌细胞又扩张了不少，不过随着黑水被消耗掉，癌细胞的扩散终于停了下来。     
    　　在中医里，对于肿瘤的定义和西医并不相同。在中医来说，癌症的产生是由于气血淤积，血脉不通。不过，就我那一点中医的程度，懂得也就仅止于此了，这还是以前听老爸无意说起才记下来的，对于癌症的了解，还是西医方面比较多一点，最少我知道癌细胞是什么东西。可是这病要怎么治，却让我苦思良久？如果真的只是气血淤积的话，应该比较好解决，只要打通了癌细胞周围的经脉，应该就没有问题了；可是，事实上照西医所说的，癌细胞应该是一种病变的细胞，这样的话，如果我打通了癌细胞周围的经脉，是不是会让癌细胞得到更多的养分，反而生长得更快呢？     
    　　我不由头大了，刚才和吴阑锌说话的时候，我完全没有想到这一点，以为凭着我的真气，任何疾病应该都不是问题，而忘了想到自己对于癌症根本就不了解。     
    　　想了半天之后，我还是想不出什么比较好的方法，最后我决定，还是按西医的方法去治。虽然我可以说是学中医的，可是我的程度实在是太差了，对于癌症根本什么都不知道，想治也治不了，倒是按西医的方法比较好解决，既然我的真气可以让我看到癌细胞组织，那么用真气把它们炼化掉就可以了。     
    　　以前看武侠小说的时候，对于这种运功化毒的方法，我可没有少研究，虽然现在的癌细胞和中毒并不一样，不过在真气的控制之下，这种可以“看”到的癌细胞，应该比那些看不到的毒更容易控制和解决吧。     
    　　第一步，当然是用真气把没有被癌细胞同化的正常部位保护起来，这一步最简单，只用了一会儿时间就完成了。第二步显然就比较麻烦了，“炼化癌细胞”？     
    　　这要怎么样炼化？癌细胞又不像中毒，可以用真气逼出来？虽然武侠小说里有提到三昧真火，可是这三昧真气到底是什么东西，我现在根本就不知道，自然也就用不上了。     
    　　一个头变得两个大，我想了半天也没有想出一个比较好的办法，可是就这样罢手，我又不甘心。刚才那些黑水现在还在她的脖子里，虽然我可以用真气把黑水逼出来，可是那些因为黑水而变得更大的癌细胞，可能会更快要了她的命，到时候我岂不是真的成了一个医死人的庸医？     
    　　看着床上这个已经瘦得不成样子的女人，我咬了咬牙，反正她原本应该就是死定了，那不如死马当成活马医，把那些癌细胞用真气硬是从正常的细胞上分离开来，反正现在她癌细胞四周的那些正常部位都有我的真气护着，应该不会出什么问题才对。     
    　　看准一块最大的癌细胞，我把内息集中过去，先把它四周包住，再慢慢凝集起来，把那些癌细胞一点一点地从胃壁上分开来。     
    　　这时我才再次发现，事情依然不像我想得那么简单，她的胃壁几乎已经被癌细胞同化了，虽然我已经把那些我可以看到的癌细胞分离开来，但她的胃壁上还是可以发现已经病变的痕迹，如果不把这儿给整个切除的话，就算我现在把这些癌细胞全部都切掉，也没有什么用，不久之后它们就会再长出来。     
    　　可是如果要切除的话，整个胃就差不多全部都要切掉，而且就算我可能把整个胃都给切掉，也不一定就能阻止癌细胞扩散。     
    　　可是如果不这么做的话，我又有什么其他的方法呢？我实是想不出什么更好的方法了，最后我决定，先把那些可以看到的癌细胞解决掉再说，至于复发的情况，等事后再想办法。     
    　　真气高速运转，没有多久，胃部就已经清理得差不多了，就连食道、肠道上的癌细胞也被我清理了一遍，然后把这些切除下来的癌细胞组织集中起来，运用真气的特性把它们压缩成小小的一团，然后从食道里挤了出来。正好我身上带着一个塑胶袋，所以我顺手就把这一团癌细胞装了进去，以便等一下想办法处理它们。     
    　　基本上确定没有什么问题之后，我把刚才用内息封闭着的那些黑水，也从她的胃里逼了出来，处理好这一切之后，我把内息收了回来，顺手解开她的昏穴。     
    　　这时，门外的吴阑锌正焦急地在来回踱着步，看到房门打开，他急忙迎了上来。     
    　　我对着他点了点头道：“基本上没什么问题了，不过，她的病不是一、两天就可以治好的，我明天再过来，你现在再送她过去化验，看看情况如何。对了，我为你老婆治病的事情，你千万不能和那些医生说，如果被他们知道的话，我以后就不会再来了。”为了怕医院知道了麻烦，所以我还是决定让他先行保密。     
    　　看着我一副事情已经搞定的神情，他那本来只抱着百分之一的希望不由得多了几分；再说，如果我是骗他的话，也不会让他去找医生检查。看着急急忙忙冲进去的吴阑锌，我不由得笑着摇了摇头。他的心情我完全可以理解，不管是换了谁，都会像他这样激动吧。     
    　　从医院走出来之后，我不由松了一口气，以后的路总算是找到了，那种迷茫的感觉已经完全消失；不过，新的问题又涌了上来，虽然我想得很好，可是那些绝症好像并不像我想像的那么容易搞定，光是刚才的那一例就已经难倒我了，有什么方法既可以消灭那些癌细胞，又不会伤害到正常的部位呢？     
    　　我不停地思索着，看来这次我得去查查书了，先看看那些西医是怎么处理的，也许我可以从中找出方法也说不定。     
    　　找医疗方面的书最好的地方，自然那些医院和医学院了，没想到我这么快就要再次去雪琴就读的学校，她一定不会想到我这么快就回去找她吧？     
    　　看看天色已经不早了，这时我才想起，我今天除了早上和雪琴在一起的时候吃了一点东西之外，什么也没有吃过，正好现在过去找她一起吃东西。     
    　　抬手招了一辆计程车，我先去一家很不错的餐厅买了一些食物，然后才兴冲冲地去了上海大学，来到女子宿舍的时候，我再次被看门的管理员挡了下来。     
    　　“大叔，你不认识我了，我今天早上来过的，我妹妹有些东西没带齐，所以我现在帮她送过来，要不你帮我叫她一下，我在这里等也可以。”我陪着笑脸道。     
    　　“哦，是你啊，我记得，嗯，那你上去吧，不过记着不能留太久，见到你妹妹把东西留下之后，你得马上走。”管理员显然还记得我，并没有为难我。     
    　　我连忙答应了，提着一大袋的东西向楼上走去。一路上的女学生奇怪地看着我，对于没有什么女生带着走上来的男生，在这儿是很少见到的；更让她们觉得奇怪的是，看门的管理员居然会放我上来。这一路上我也是大开眼界，以前在家乡可是很难见到这么多漂亮女孩，简直让我有一种眼花缭乱的感觉。     
    　　来到林雪琴的寝室，可是她却不在房里，房里只坐着几个正在看书的女孩，显然她们对于我这个在门口张望的男孩也很好奇，一个眼睛大大圆圆的女同学把门打开：“你找人吗？”     
    　　“是啊，我找林雪琴，你知不知道她什么时候回来？”我觉得有点不好意思，这么晚了来找一个女孩子，而且手里还提着这么多大包小包，加上四周那么多女孩好奇的眼神，一切的一切都让我有点后悔现在来找她。     
    　　“找雪琴啊？她现在不在啊，你先进来等一会儿吧。”大眼睛的女孩道。     
    　　我点了点头，虽然这样进房间有点不好意思，不过总比站在外面被一大群女孩子围观好吧。     
    　　看到我走进房里，屋子里其他两个女孩子都放下了手上的书本，两道火辣辣的目光同时落在我的身上。     
    　　我放下手上的食物，找了一张凳子坐下来，这时刚才带我进来的女孩已经把我的来意向她们两个说了一下。     
    　　“你是雪琴的什么人？”说话的是一个留着一头短发的女孩，与雪琴的古典美相反，她身上有一种现代女孩的独有帅气，和雪琴可以说是完全不同类型的女孩子。     
    　　“我们是在路上认识的朋友。”我据实以告，被这么多道火热的目光注视着，使我很不舒服，平时灵活无比的舌头好像也变得笨拙了很多。     
    　　“你怎么会知道她住在这间寝室的？”手里还拿着书本的另外一个女孩子好奇地问道。这么多人当中，她是最不漂亮的一个，不过她身上的书卷气是最浓厚的，就连雪琴在这点上好像也有点不如她。     
    　　我笑了笑道：“今天早上我来过这儿，不过那时你们都不在。对了，可以请问一下，你们知道她什么时候回寝室吗？”面对她好奇的目光，我的紧张好像突然之间消失不见了。     
    　　“她出去买便当了，很快就会回来。”长得最可爱的那个女孩道。     
    　　就在这个时候，房门被推开来，雪琴和另外两个女孩手里提着便当走进来。     
    　　我的出现自然是出乎她的意料之外，她的眼睛亮了起来。“没有想到我会这么快回来找你吧？”我笑着抢先开口道。     
    　　刚才和我说话的那个女孩过去接过她手上的便当，在她的耳边轻声问道：“ 你男朋友？”     
    　　“你说什么啊，他是我的救命恩人。”雪琴的脸一下子就红了起来。     
    　　“救命恩人？快点从实招来，你们到底是什么关系。”留着短发的女孩一副不说实话就让你好看的架式。     
    　　“他是我这次回来的时候，在车上认识的朋友││方太极。这些是我同寝室的朋友兼同学李媛媛，郭丽慧、张祺你已经见过了。”林雪琴分别指着刚才在房间里的三个女孩，一一介绍道。我分别和她们握了握手，她们都是很不错的女孩子，好像这儿的所有灵气都集中到这间寝室中一样。     
    　　这时，和她一起进来的两个女孩子已经放下手上的食物，正在好奇地打量着我。     
    　　雪琴指着一个看上去很男孩气的女孩子道：“她是赵潞，旁边的那位是江珊。”     
    　　江珊是这些女孩子中个子最高的，虽然看上去并不是很漂亮，可是她绝对有让人眼睛为之一亮的本钱。     
    　　“怎么这么快就回来找我？”一一打过招呼之后，她问道。     
    　　“有点事情想麻烦你帮忙，顺便找你吃饭。”我笑着道。     
    　　“什么事情？”雪琴好奇地问道。     
    　　“等一下再说吧，我肚子饿了。”我一边说着，一边把从餐厅里买来的食物拿了出来。外面餐厅里的菜自然是比学校餐厅的饭菜要好多了，食物的香味比起我的话更有说服力，于是女孩子们收拾好一张桌子，把我买的饭菜给拿了出来。     
    　　幸好这次我过来的时候，早就已经考虑过她的室友，所以每样菜都买了五、六个人份。大家边吃东西，一边听雪琴把在车上发生的事情说了一遍。听完之后，几个女孩子都以一种钦佩无比的眼神看着我。     
    　　“雪琴，你不是骗我们吧，他真的有你说的那么厉害？”赵潞用一种不太相信的眼神，不断往我身上瞄着。     
    　　“他可是少林寺的俗家弟子，以前在少林寺学过功夫的，不信的话，让他露两手给你们瞧瞧。”本来在车上，我只是为了不让大家怀疑我的武功，所以才说我是什么少林的俗家弟子，没想到林雪琴居然也会把我的话当真。     
    　　“好啊，快说表演什么，胸口碎大石？少林拳？还是铁头功？”李媛媛趁机起哄道。     
    　　我不由失笑道：“你当我是街头卖艺的啊，不过，现在就算是我想表演这些武功，这儿也不是适合吧。”     
    　　“那不表演这些，你想表演什么啊？”李媛媛睁着她的大眼问道。     
    　　“大家真的这么想看？”很久没有这么开心了，和这些女孩子在一起的时候真的很放松，才这么一会功夫，大家就已经熟的好像老朋友了。     
    　　“当然想看。”女孩们齐声笑道。     
    　　“那好，为了顺应众多观众的热列要求，我今儿个就为大家表现我的一项绝活，叫做“一拳一个倒”。”我故意学着电视里那些笑话人物的口气说道。“你们之中谁想被我打上一拳的，快点出来吧。”我举起拳头笑道。     
    　　大家笑闹了好一会儿之后，我总算是把来意说了出来。     
    　　在得知我想进她们学校的图书馆，查看有关癌症方面的书时，张祺好奇地问道：“你找这个做什么？﹂“我的一个朋友得了胃癌，因为我帮不上什么帮，所以想来这儿找一些有关这方面的资料，也许可以对他有点用处。”我说了个无伤大雅的小谎，这种事情不应该让太多的人知道，而且这样的谎言对她们也不会有什么影响。     
    　　“你不是说，你是来上海找工作的吗？怎么？？”雪琴有点疑惑地看着我，在车上的时候，我和她说过我在上海并没有什么熟人。     
    　　“哦，是刚遇到的一个同乡，他的老婆得了这种病，正好你又是学医的，所以我就来看看，是不是可以找到一些这方面的资料。”我连眼睛都不眨地道。     
    　　“你朋友得了癌症？是初期还是末期的？”赵潞不只是气质像男孩子，连说话的语气也像。     
    　　“是末期癌症，听医院的医生说，没有什么希望了，所以我才想来这儿找找，看有什么办法没有。有的话是最好，没有的话也无所谓。”谎言继续延续下去，记得有人说过，做人千万别说谎，因为你说了一个谎，就必须要编织更多的谎言来掩盖这个谎言所产生的漏洞。看来我已经走出了第一步，希望以后我不要说太多的谎才好。     
    　　“连医生也说没有办法，我看图书馆里的书上也不可能有什么办法的。”张祺听我这么说之后，她摇了摇头道。     
    　　“我这是尽人事听天命。”我苦笑了一下，这时我开始有点后悔骗她们了，对于欺骗这些纯真的女孩子，心里真是不太好受。     
    　　“难得现在还有你这样的朋友，既然我们大家都吃了你的东西，这个忙我们一定会帮，我看，不如我们一起去图书馆帮他找找。也许真的可以找到什么有用的资料也说不定。”六个女孩子中最为帅气的郭丽慧道。     
    　　虽然清楚希望渺茫，不过大家还是带着我去学校的图书馆，并且帮我找了一大堆有关癌症方面的书籍，有中医的也有西医的。     
    　　由于书上的很多专业术语我看不懂，所以六个女孩又成了我的义务解说员。     
    　　在经过好几个小时的努力之后，我从这些书中基本上了解了癌症形成的原因。     
    　　原来癌细胞原本也是正常的细胞，只是因为细胞中一段基因遗失，使得细胞复制失去控制，产生大量圆形、无功能的细胞。因为细胞成圆形，所以不会固定于它应该固定的位置；因为不会分化，所以没有功能，导致原本的器官丧失功能。     
    　　而且癌细胞繁殖速度极快，又不会死亡，所以大量夺取正常细胞所需要的能量，最终导致患者的死亡。     
    　　照书上所说，我当时没有用真气去打通癌组织四周的经脉，应该是做对了，因为如果经脉被我打通的话，那只会给癌组织更多的养分，而不会对治疗有什么帮助。     
    　　癌细胞作为恶性肿瘤的一种，主要的困难点在于癌细胞通过血液或淋巴腺所造成的全身性转移，而这些转移的情况往往又很难清楚掌握。而所谓“初期癌症”，说得通俗一点，也就是在手术中未发现有明显的转移情况发生；同时癌细胞体积很小，只局限于一处，还未侵犯到周围的组织。     
    　　现在一般医院对付癌细胞的方法有两种：一种是藉由辐射线强行消灭癌细胞，一般来说，这种方法成功的机会并不太大，特别是对末期的癌症患者来说。第二种就是像我做的那样，切除罹患癌症的部位，虽然这种方法可以解决一时，可是由于癌细胞具有转移特性，所以很难一次就把所有的癌细胞都清理掉，很容易导致复发。     
    　　而且像黄娟那样，癌细胞差不多已经把正常细胞都同化的患者，就算是切除了她的胃，也没有什么大作用，最后她身上的癌细胞还是会不断复发。当然，我可以每隔一段时间就用内息把她身上的癌细胞切除，可是这样只能治标而无法治本，对我来说，也没有什么太大的意义。     
    　　看完这些资料的时候，我简直一个头两个大，没想到居然会这么麻烦，看起来这个工作还真是不太好混啊。     
    　　由于时间已经很晚了，我也不太好意思再打扰这些女孩，所以我便向她们告别，回到落脚的旅馆。     
    　　进入房间之后，我从怀中拿出从黄娟体内切除的癌细胞组织，仔细地研究了起来。     
    　　我把一股体内的内息送到这些细胞之中，好像没有什么特别的作用，和我在胃里见到的差不多，只是这些细胞的生命力好像特别强，切除下来这么久的时间，居然还没有死亡。     
    　　虽然清楚了癌症产生的原因，可是我现在连一点对付它的办法也没有，有什么办法可以杀掉癌细胞而不伤及正常细胞呢？     
    　　能不能催发患者本身的正常细胞去消灭癌细胞呢？书上不是说，如果患者本身免疫系统正常的话，就可抵抗癌细胞。可是，如何增加别人的免疫系统功能，又成了我的一个难题，当然，教他们练功的话，是可以增加本身的免疫力，可是这样的速度也太慢了点，而且也不是所有的人都能练功，所以此法不通。可是，不这样做还有什么别的方法可以加强人体的免疫力呢？照书上所说，人体的免疫细胞││也就是白血球和淋巴细胞││是决定一个人免疫力强弱的关键所在，可是现在我的内息虽然可以让我看清楚人体内的一些情况，可是想要进入细胞这种微观世界，还不太可能；所以，虽然知道增加这两种细胞会有所作用，可是我的内息并不能帮我做到这一点。     
    　　既然不能直接让这两种细胞听我的话，那我能不能间接影响这两种细胞呢？     
    　　我立刻翻起书来，还真的让我在书上找到了这么两条：一是发烧，人在正常的情况下感染了病毒的话，人体的新陈代谢就会增加，一方面是因为在高温中病毒不容易生长，二来也是因为这体内的白细胞和淋巴细胞正在和病毒厮杀。第二就是伤口感染，事实上，这一点和第一点并没有什么太大的分别。如果我能够让人体的新陈代谢增加的话，也许可以引起体内淋巴细胞的增长，进而产生自行消灭癌细胞病毒的作用；至于已经生长的癌细胞，则可以通过切除来解决，这对我来说并没有什么困难的，只是会比较麻烦而已。     
    　　想了一个晚上之后，我总算找到一些可行的方法，虽然能不能成功还不太清楚，不过总比措手无策要好多了。至于如何增加人体新陈代谢的问题，我心里已经有了底，只是现在无法试验，所以只好等明天再试了。     
    　　第二天上午，我再次去了上海医院。直接来到黄娟的病房时才发现，她和吴阑锌都不在病房之中，放下手上在医院对面买的鲜花之后，我在一边的椅子上坐下来，没有多久，吴阑锌扶着黄娟在护士的陪同下走进来。看到我之后，吴阑锌急忙迎了上来，不过幸好他并没有忘记我们之间的约定，没有表现出特别的神情。     
    　　为了不让黄娟起疑，我连忙迎了上去：“吴大叔，大婶的病没什么事了吧。”     
    　　“没事，没事，医生说好多了。”吴阑锌的反应也不慢，连忙回道。     
    　　“你是？”黄娟疑惑地看着我道。     
    　　“您就是吴大婶吧，我是方太极，是吴大叔的朋友。”我一边帮着护士把黄娟扶到床上，一边回答。     
    　　“阿娟，我陪太极出去谈点事，你好好地休息一下。”吴阑锌在黄娟躺下后说道。     
    　　“怎么样，检查过了吗？”我在病房之外确定不会有什么人听到我们的对话之后，问道。     
    　　吴阑锌激动地道：“医生说是奇迹，她体内的癌细胞组织缩小了很多。本来医院决定这两天要做的手术，现在也不用做了。”     
    　　这种情况早就已经在我的意料之中，要不然，昨天我也不会让他带黄娟去检查。“怎么样，现在你相信我没有骗你了吧。”我不由得笑道。     
    　　“信，我信，你说吧，你要多少钱。”吴阑锌显然误会了我的意思。这也难怪，现在这个社会就是这样，无缘无故谁还会相信有什么人会平白无故地帮助别人呢？     
    　　“我不是说过，钱等我治好了你妻子之后再给吗，放心吧，我要的钱你绝对负担得起的。”我不免有点生气，虽然钱也是我的目的之一，不过他这个样子还是让我很不爽。“还有，你妻子的病虽然已经被我控制下来了，但现在只是治标，想要治本还得再进行治疗。等一下我再进去的时候，你要记得我昨天和你说过的话，没有我的吩咐，任何人都不能进来，就连医生也是一样。”     
    　　吴阑锌显然有点不好意思，所以他只是拚命地点着头。     
    　　等护士出去之后，我和吴阑锌一起走回房内，黄娟的精神看起来还不错，比起昨天那种生命随时都会消失的样子，今天的她明显有精神多了，为了方便等一下治疗，我走到床边的时候顺手点了她的睡穴。     
    　　等吴阑锌走出病房之后，我再次把内息传入黄娟的体内，她胃里的癌细胞大多已经在昨天被我切除了，虽然癌细胞复生得很快，可是短时间应该不会有什么太大的变化。可能是为了检查的关系吧，她并没有吃什么东西，胃里的情况和昨天我把癌细胞切除后没有什么太大的分别。     
    　　其实，我想到的方法也极为简单，我先是用真气帮她把已经淤积的经脉疏通一遍，以增强她身体的抵抗力，然后再用真气封住几条和肠胃有关的经脉，这样的话，由于通往肠胃的经脉不通，所以癌细胞将无法得到足够养分的供给，这样应该会让她体内的癌细胞慢慢地自行死亡。不过，在癌细胞死亡的同时，正常细胞也会有一定的损伤，不过由于并不是全部的经脉都被我封死，所以应该不会有太大的问题才对。当然，短期之内她是不可能以吃东西来补充身体所需要的养分了，只能用注射的方法维持人体所需要的必须能量；不过，这一点对她应该不会有什么影响，因为从她身体的情况来看，她可能在我这么做之前就已经是靠注射点滴维持生命了。     
    　　想的简单，做起来却出乎意料地麻烦，只是打通她体内的大部分经脉，就几乎耗尽了我的真气，而当我想用真气封住她通往肠胃的经脉时，我才发现，我根本就不知道有哪些经脉是我想要找的。最后只能一根根慢慢地去试，尽管我的内息会自动补充，可是像这样不知节制地消耗，还是让我全身好像被掏空了一样的难受。     
    　　窗外投射进来的阳光告诉我，现在时间已经是下午了，没想到这次运功居然会花这么久的时间，解开了黄娟的睡穴之后，我打开房门。不出所料地，我看到吴阑锌正焦急地等在门外，看到我出来之后，他马上迎了上来。     
    　　我抬手阻止他的问话道：“大概已经不会有什么问题了，不过这些日子她还不能吃东西，连喝水也不行，所有的补给只能是用点滴补充，我后天再过来。还有，这两天如果医院要检查的话，你先拖一下，我要确定一下她身体这两天的变化。吃药可以不用停，不过我想不会有太多的作用，如果相信我的话，这两天不妨暂时不要吃药，你可以自己决定。”既然通往肠胃的经脉大部分都被我封了，就算是吃药也不能起作用，不过我想说也是白说，他应该不可能只因为我的几句话就把药停了，不过检查倒是要注意一下，以免破坏了现在她已经很脆弱的肠胃。     
    　　说完要说的话之后，我不理会吴阑锌满脸的疑问，向着医院门口走去，也许是看到我疲惫的样子吧，吴阑锌只是感激地看着我的背影，并没有追上来多问。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第五章 约见网友

    　从医院出来之后，我向着雪琴的学校走去，准备再去找一些有关癌症方面的书籍。     
    　　来到学校的时候我才想到，我怎么知道雪琴在哪个教室上课，大学校园实在是太大了，而且这儿不只是有医学院，还有文理学院的各科系，可以说地方大得有点离谱，而我当时又忘了问她在哪个区，想要在这么大的地方找到她，几乎是不太可能的事情。现在这个时间，她们也不太可能会在寝室里，反正我也没有什么事，所以打算好好地逛逛这所大学，以前没有上过大学可以说是我最遗憾的事情，既然来了，那就不妨看看现在的大学生都是怎么生活的。     
    　　看着这些神采飞扬的大学生，我不免有点羡慕，虽然现在自己有了真气，可是这种正常大学生的生活是不可能再有了，有得必有失，看来这个世界上还真的没有什么事情是可以十全十美的。     
    　　逛着逛着，我不知怎地来到了一个篮球场，说是篮球场也并不太正确，这儿只是在地上画了一些线条，在两边竖着两个篮框而已，十来个男生正在这儿玩球，一大帮学生被他们吸引着围在四周，由于没有什么地方可去，所以我也站在一边观看。     
    　　他们可能都是篮球队的吧，看的出他们的球技都很好。其中最为显眼的是一个身高起码超过一百九十几的高个子，体格健壮，虽然并不是很英俊，可是有一种阳刚男人的味道。加上他的技术不错，所以成为场中最闪亮的一个人，每当他投进球的时候，在旁边的一些围观者就会发出一阵喝采。     
    　　看到篮球，我的心不由得激动了起来，自从学校出来之后，我已经有多久没有碰过篮球了？不知以我现在的能力用来打篮球，会是怎样的一种情形。想到这儿，我不知不觉地开心了起来，那种情况一定会非常有趣。     
    　　就在我幻想着自己打球时会是怎样一种情况的时候，一阵惊呼声传入了我耳内。     
    　　我抬头一看，那队比较弱的人中，有一个人不知怎地捧着腿坐倒在地，看样子可能是腿上什么地方受了伤，刚才还在一起打球的九个人都挤在他身边。     
    　　我连忙挤了上去道：“需要帮忙吗？”     
    　　“没什么，只是扭伤而已。”看过他的伤势之后，我笑了笑道，假装帮他推拿，顺手送出一股真气把扭伤的肌肉恢复过来。“怎么样，没事了吧。”轻轻地在他的腿上拍了一下道。     
    　　受伤的学生试着动了一下自己的腿，惊讶道：“咦，真的不痛了。”     
    　　“痛是不痛了，不过我看你的球是玩不成了，这两天你最好不要做太过激烈的运动。”我扶着他站起来道。     
    　　“谢谢你了，不知怎么称呼？”十个人中最为高大的那个人问道。     
    　　“我是方太极。”我伸出了手。     
    　　“我是齐余捷，是学校篮球队的队长。”齐余捷伸手和我紧握了一下道。     
    　　我指了指他还拿在手上的球笑道：“怎么样，还玩不玩？”真想试试用武功来玩篮球是什么滋味，篮球可是我以前还在学校时的最爱，算起来也已经有好几年没玩过了。     
    　　“人数不够了。”齐余捷耸了耸肩道。     
    　　“怎么说不够呢？加上我不是正好。”我顺手拿过了他拿在手中的球，在手上转了起来。     
    　　“你？”齐余捷怀疑地看了看我，的确，以我现在一百七十八公司的身高，和这些身高起码都在一百八以上的队员比起来，是差了点。     
    　　我顺手做了几个高难度的带球动作，笑道：“怎么，看不起我？”     
    　　看到我熟练的玩球手法之后，齐余捷不由得露出了感兴趣的神情道：“好，那我们就来玩一场看看，我们现在除了小天之外，正好是十个人，你挑四个吧。”     
    　　“不用挑了，就按照刚才你们玩时的组合吧，你们依然是刚才那五个人。”     
    　　我顺手对着远处来了一个投篮，内息轻送，球无声无息地应声入网。     
    　　看到我如此漂亮的投球之后，所有都不由惊讶地张大了嘴。如果说，刚才齐余捷只是对我有点感兴趣的话，现在他就是全身都激动了起来，这是一个遇到了真正对手时强者的反应。     
    　　刚才受伤的小天成了我们的临时裁判。站在齐余捷的面前，一百七十八公分身高的我显得很不起眼，现在我成了和他对打时另外四个人的临时队长，这个抢球的任务自然是交给我了。     
    　　为了真正过一过玩球的瘾，我决定不使用内息，只以我被内息彻底改造过的体力和爆发力，和齐余捷他们对打。     
    　　虽然我的跳跃力和爆发力度都非常强，可是身高毕竟是差了一大截，抢篮板球自然是吃亏不少。这第一球被齐余捷给抢了过去，这家伙在晃过我方两个队员之后，跃身来了一个灌篮，在旁边观战的那些学生爆发了一阵强烈的喝采声。这家伙回头走过我身边的时候，还故意向我看了一眼，好像是对我说：看到了吗，这才是我真正的实力。     
    　　不过他也没有高兴多久，被我拿到球之后，我在几乎是中线的地方，凭着我被改造过后的身体协调性，来了一个超长距离的远投，篮球飞过所有的人之后应声入网。这种几乎是不可能的事情使周围爆发出一阵又一阵的喝采声，也使得齐余捷他们再也不敢大意。在下面的比赛中，我倒是没有用上这种超长距离的远投，不过只要是被我拿到球之后，投三分球的机会倒是很多，当然其中也有一些被挡掉了。我表现出的这种超乎寻常的命中率，使得场外看球的人越围越多，我们这几个打球的自然也越玩越是起劲，越玩越是认真。     
    　　最后，我们这一方还是以几分的微弱差距输给了齐余捷他们，这倒不是因为我的技术不行，而是我和他们毕竟是第一次合作，所以在默契方面自然是差了点。     
    　　不过，我的表现可以说是比齐余捷还要好上那么一点，要不然，我们这一边也不会只输那么一点点分数了。     
    　　这时，在场边围观的学生已经把四周围了个密不透风，大家几乎都在偷偷地猜测着我是什么人，居然可以和他们学校的篮球队长打成平手。     
    　　接过了刚刚赶来的篮球队队员递过的矿泉水，我们拚命地喝了起来，以补充刚才消耗的体力，他们好像是才听到我们比赛的消息而跑来的。     
    　　“你是那个系的，怎么我以前都没有见过你玩球。”抹了抹顺着脖子往下滴的汗水，齐余捷问道。     
    　　“你要我说实话还是说假话？”我擦了擦已经完全湿透了的头发道。真是舒服，我并不想用内息来恢复现在身体的疲惫，这种运动过后的疲惫也算是一种享受。     
    　　“当然是真话，我要听假话做什么？”齐余捷莫名其妙地问道。     
    　　“听真话啊，其实我并不是你们学校的学生，我只是进来找我的一些朋友而已。”我笑着把还拿在手上的篮球用一只手指顶着转了起来。     
    　　“不会吧，那你是哪个大学的？”刚才和我一队的冯伟不信地说道。     
    　　“方太极！”赵潞自然没有想到，好不容易挤过人群之后，居然会看到我和她最为崇拜的篮球队队长坐在一起聊天。     
    　　我朝齐余捷他们笑了笑道：“我的朋友来了，有空的话我再来找你们玩球。”     
    　　“怎么样，没有想到是我在这儿玩球吧！”我走到她的面前道。     
    　　“你怎么会？？”显然她还没有回过神来，刚才她在教室的时候，听到同学说，有一个不知从什么地方钻出来的家伙，居然比篮球队长齐余捷更厉害。这对身为齐余捷球迷的赵潞来说，自然不相信，所以她马上放下手头上所有的事情，赶了过来，没有想到好不容易挤进人群之后，居然会看到我。     
    　　“没什么啦，我只是进来找你们，看到他们在玩球，就顺便陪他们玩了一场而已。”我顺手把篮球抛还给了齐余捷。没有想到这些家伙正有趣地看着我们，看神情一定是误会我和赵潞的关系了。     
    　　四周的学生散去了不少，可是闻讯赶来的更多，看起来齐余捷这个篮球队在学校里还蛮有名气的。     
    　　“对了，你知道林雪琴她们现在在什么地方吧？”我不理会那帮家伙那种神情问道。     
    　　“知道啊，刚才真的是你和齐余捷打球？”     
    　　“那能不能带我去找她们，你们的学校好大，我已经找你们找了好一会儿了。”     
    　　我拉着她向着人群走去。这些学生看到我走过来的时候，都还算挺客气地让出一条去路，不过我在走出人群之后才发现，身后多了一条长长的尾巴。     
    　　发现这种情况之后，我不得不停了下来，苦笑道：“算了，我还是不去了，你先告诉我你们一般会去的地方，我明天再来吧。”     
    　　赵潞看了一下身后跟着的那些学生，自然清楚了我的意思，点了点头后，仔细地介绍她们通常会去的地方。     
    　　搞清楚了自己要的答案之后，我从学校里走了出来。这时我才发现，时间依然还早，我又不太想这么早回旅馆，所以我在离学校不远处的一个网咖坐了下来，算算自己也有很久没有上网了，也不知那些网友们如何了。     
    　　上海的网咖看起来比我家乡那边的要好很多，里面的电脑很多，环境也算不错，分成了游戏区和上网区，旁边还划分了吸烟区。     
    　　我在上网区找了一台空着的电脑坐了下来，习惯性地打开了常去的聊天室。     
    　　现在像我这样光上网聊天的人是越来越少了，大部分的电脑都在玩着网络游戏。     
    　　在网上也算是混了两、三年了，网友认识了不少，不过随着年龄的增加，以前在网上的那些老朋友现在都很少上网了。聊天室的名单上，不知什么时候又多了一些陌生的面孔，也许是一些老朋友换匿名了吧。看到没有什么熟悉的老朋友，我打算把聊天室关了，虽然在网上没有学到什么，可是以前那种见人就聊的冲动已经完全淡去了，在没有内力之前的我，上网的时候也只是和一些以前的老朋友聊聊，对于新人已经可以说是基本上不予理会。就在我把鼠标移到聊天室的浏览器上，打算关掉聊天室的时候，一个女孩的图像在上面闪了起来。     
    　　非常熟悉的滴滴声响了起来。     
    　　上海女孩：“嗨，好久不见哦。”     
    　　她是我很久之前一个很好的聊天伙伴，听她说过她是上海人，算起来现在也是大学生了吧，不过我不清楚她是做什么的，除了年龄，我没有问过她别的生活中的事情，就如同聊天室中的其他朋友一样，大家都避开了现实中的问题，只聊一些理想中或是心里想的事情。     
    　　侠客：“是啊，很久不见了。我现在人在上海哦！”都是老朋友了，说话也没有什么好客套的。     
    　　上海女孩：“你不会是说真的吧，你真的在上海？”     
    　　侠客：“当然是说真的，你不也是上海的吗，可以告诉我，你现在在什么地方上网吗？我想见见你。”不知怎地，从来没有见过网友的我，突然之间有一种想见见她的冲动。     
    　　上海女孩：“你一定在骗我？？，我才不会上你的当呢。”     
    　　侠客：“有没骗你，你试试就知道了，快点给我地址。”     
    　　上海女孩：“那好，等一下我看你怎么圆谎，我这儿的地址是XXX 路XXX 街 XXXX号XXX 网咖34号电脑。我现在穿着黑色的衣服，怎么样，够清楚了吧。”     
    　　侠客：“清楚了，你等我一会儿，我现在就过来，不过，我不知道车子到你那边要多久时间？”     
    　　上海女孩：“呿，那要我等到什么时候，等你到了，说不定我都已经变成老婆婆了。”     
    　　侠客：“放心，用不了那么久，因为我也不想去的时候看到一个可以做我奶奶的老婆婆哈？？呵。好了，我下线了，你等我一下，我马上过来找你。”     
    　　上海女孩：“真的假的？如果你骗我的话，看下次见到你的时候我怎么收拾你？？”     
    　　侠客：“等我，我马上就到。”     
    　　关掉聊天室之后，我在街上以最快的速度叫了一辆计乘车，向着她说的地址赶去。算起来，这还是我第一次和网友见面，不知她会是一个怎么样的女孩子呢。     
    　　在网上她是一个很善解人意的女孩，反应一流，常常会说得我无言以对；现实中她会是怎么样的呢，是恐龙、还是美女。心情激动得几乎无法自己，这种对于未知的期待是最让人激动的。     
    　　那个地址离我刚才上网的网咖的距离出乎我意料的短，只有十五分钟的车程就已经到了。     
    　　这家网咖的环境显然没有我刚才上网的那家网咖舒服，在柜台问清楚了三十四号电脑的位置之后，我怀着激动的心情走了过去。还好“上海女孩”是我在网络上的朋友，而不是女朋友，就算她是恐龙的话，我也不会有什么太大的失落感，不过如果是美女那当然最好。     
    　　一个穿着黑衣服的女孩坐在萤幕前，双手正飞快地打着字，萤幕上的聊天室网页不断地在闪动着，喇叭里不断发出的滴滴声，可见得她现在正忙着聊天。     
    　　我在她的身后站住，看她的体形很不错，最少也可以打上八十分，不知面貌如何。     
    　　就这样找她，好像太突然了点，正好她身边的一台电脑空着，所以我坐了下来，由于有木板隔着，所以我并不能从这儿看到她的长相。     
    　　侠客：“我来了。”     
    　　坐在我隔壁的女孩子站了起来，看来正在寻找我在什么地方。过了好一会儿之后，才回了一个消息过来：“我知道你是骗我的了，好了，游戏结束，不要再玩了。”     
    　　“我没有骗你，我就是在你身后。”消息发过去之后，我转到了她的身后。     
    　　“嗨，你好啊，上海女孩。”我笑着打招呼道。     
    　　“你是侠客？你真的来上海了？”我总算是看到了她的面孔，她并不如我想像中那样漂亮，不过比起一般人来说也算是挺漂亮的，脸上化着淡妆，有一种都市女孩的味道。     
    　　我点了点头笑道：“没想到你是一个漂亮美眉哦，我真有点后悔当时怎么不在网上追你。”     
    　　“你也不错嘛，不过现在追我也不晚啊。”本来陌生人第一次见面时的那种生疏，并没有出现在我们之间，我们就像是已经认识了很久的老朋友一样聊了起来。一如往常在聊天室里一样。     
    　　“你是地主，我是客人，今天晚上所有的娱乐节目就交给你来安排了哦。”     
    　　聊了好一会儿之后，我笑道。     
    　　“这正是我想说的，怎么样，想去那儿玩啊，我带路，你出钱哦！”上海女孩玩皮地眨了眨眼道。     
    　　“我出钱是没有什么问题，不过去的地方一定要好玩才行。”我笑了笑道。     
    　　“那好，我带你先在上海转一圈，对了，这次来上海，打算留多久？”一边说着，她一边收拾自己的小包包。     
    　　“大概要留一辈子吧！以后你可就麻烦了，我有什么事都来找你，一定烦死你。”我笑道。     
    　　“好啊，我准备等着被你烦死，不过，我怕你没有这个本事。”她轻拍双手道。     
    　　抢着帮她付了上网费之后，她带着我去了一些上海比较有名的地方，只是上海实在是太大了，到了晚上九点多的时候，我们走过的地方还是少得可怜。     
    　　“我走累了，你怎么样啊？”虽然一路上都是坐车，但她还是受不了地拍着自己的双腿道。     
    　　我故意弯了弯自己的手臂，做了一个健美的动作，可惜我的动作只是惹来了她一阵大笑。“有什么好笑的，没有看到我是多么强壮吗？”我一板脸道。     
    　　“就你这样也能叫强壮？那街上这些人不都得强壮得吓死人？？。”上海女孩大笑道。     
    　　说的也是，我这身材最多也只能说是健康，不知为了什么，以前爬山练出来的强壮肌肉，在有了真气之后，反而消下去，现在我离强壮还真的是差了十万八千里。“算了，不和你争这个，有什么好地方可以让你休息一下吗？”我挥挥手道。     
    　　“在这附近有一间还算不错的PUB ，我们去那儿休息一下吧。”上海女孩勉强止住了笑声道。     
    　　算起来，这还是我第一次进PUB ，所以我没有办法知道这地方是好还是坏，震耳欲聋的音乐使人的血液都几乎沸腾起来，里边到处都是穿得稀奇古怪的年轻人。     
    　　叫两杯饮料和一点吃的东西之后，我们找了个座位坐下来。我颇有趣味地看着这些在舞池中不断摆动自己身体、肆意地释放青春的年轻人，不觉得有点羡慕。     
    　　以前为了生活，我还真的从来没有像他们这样疯狂过。     
    　　“怎么不下去跳舞？”上海女孩大声地说道。由于音乐的声音实在是太响，所以不大声一点，根本就没有办法听清楚别人在说什么。     
    　　“我不会跳。”我摇了摇头，实话实说道。第一次接触这样的环境，感觉蛮舒服的，有一种新奇感。     
    　　“你不是说笑吧，你不会跳舞。”她不敢相信地大喊。     
    　　“这种舞我没学过，你怎么不下去？”我摇头道，事实上我是什么舞都不会跳，以前也没有机会学这个。     
    　　“你少土了，这儿的舞是不用学的，跟着节奏去动就行了。”说完之后，她的身体跟着节奏动了起来。     
    　　被她这么一说，我还真的有一股想下场去跳上这么一段的冲动，这种节奏强烈的音乐，特别容易使人有一种跟着它舞动的感觉。不过我最后还没有下去，虽然就像她说的那样，跟着节奏去活动自己的身体就可以了，可是对于从来没有跳过舞的我来说，也算是比较困难的一件事情。     
    　　这时，一个正在场中不断摇动着自己的年轻人突然倒了下去，身体不断地抽搐着。可是，那些在他周围舞动着的人却好像什么也没有看到的样子。     
    　　也许是出于一个习惯，我连忙跑了过去，从舞池里把他抱到一边。这时，上海女孩走到我的旁边说道：“不用理他了。”     
    　　“这怎么行，人都这样了，怎么还能不理他。”我连忙送了一股真气进入他的体内，尽力让他平静下来。     
    　　“他没事的，只是嗑多了药，让他躺一会儿就没事了。”上海女孩道。     
    　　“嗑药？你是说摇头丸？”对于这种毒品，我以前听人说起过，这两年在我们那边也已经开始泛滥，可是由于我从来不到这种地方，所以从来没有见过。     
    　　“对啊，你干嘛一副这么惊讶的表情？”     
    　　我不由得摇了摇头，这些PUB 里的年轻人对于这种事情好像已经司空见惯了一样，一点惊讶的表情都没有，可以想见在上海摇头丸泛滥的程度，已经到了让人感觉嗑药是一件很正常的事情了。“在这儿嗑药没有人管的吗？”     
    　　“公安会管啊，可是他们也不可能天天在这儿守着啊，而且我听人说，那些卖药的人在公安里面有内线，要抽查的时候他们就会得到消息，所以就算公安来了，也不会捉到什么。怎么，你们那边没有嗑药的吗？”上海女孩好奇地问道。     
    　　我摇了摇头，没有回答她的问题，刚才被我抱过来的年轻人，在我内息的催动下，已经恢复了平静，可是我的心情却无论如何也无法平静，本来我以为，只是我家乡那种小地方的公安才会这样，没想到上海这种大城市也会有这种情况，难道公安真的已经堕落到这种程度了吗？“你知不知？？，算了，没什么了。”     
    　　本来我想问问她，到底这些卖药的是什么来头，刚想开口，才想起这种事情怎么可能是她会知道的。     
    　　“怎么了？”     
    　　“没什么了，我有点累了，这儿也没有什么好玩的，不如我们出去吧。”知道这种事情之后，刚进来时那种新奇感已经完全消失了，现在对于这儿，我只剩下一种厌烦的感觉。     
    　　看到我满面阴霾，她感到有点意外，不再多说什么，乖巧地点了点头。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第六章 追查毒品

    　　把上海女孩送回家之后，我运用内息调整了自己脸部的一些肌肉，使自己变成另外一个模样之后，重新回到了这间PUB。在送上海女孩回去的时候，我就一直在想，这事我是不是应该管，我的理智告诉我，这样的事情并不是我可以管得了的，就算我可以抓到那个卖药的，并且杀了他，可是不久之后，这种事情就会再次出现，凭我一个人，我可以管得了多少？     
    　　不过，这次我还是决定做了再说，我现在正在发愁，有了真气之后，除了治病之外没有用武之地，既然让我遇到了这种事情，如果我什么也不做，就太对不起这个机会了。而且，我也正好借这个机会再重温一下我的侠客梦，也可以打发一下无聊的时间。     
    　　音乐还是疯狂地跳跃着，舞池里的男孩女孩们也同样疯狂地摇摆着自己的身体，可是，我现在已经分不清楚他们是在跳舞，还是吃了摇头丸？？。     
    　　挤过一帮打扮得奇奇怪怪的年轻人，我在柜台边坐了下来，点了一杯烈酒后，我笑着对柜台里打扮暴露得有点过分的女孩子道：“你们这儿有没有药卖？”     
    　　女孩谨慎地看了我一眼，：“先生，你想买什么药啊，我们这儿不是药店，如果你有什么不舒服的话，先去医院看看吧。”看来，我刚才的问话好像出了什么问题。     
    　　我不敢过于追问，以免引起怀疑，连忙道：“没什么，我第一次来上海，所以随便问一下。”     
    　　“原来是这样啊，我们这儿不卖药的，要不要再来一杯啊？”女孩看来已相信了我的话，看到我喝光了杯中的酒问道。     
    　　我点了点头，内息全力提升，震耳欲聋的音乐声音再也不能对我发生干扰作用，感官以一种不可思议的速度提升着，很快地我就发现了目标。     
    　　在另一边一个光线比较暗的地方，一个年轻女孩正鬼鬼祟祟地把几粒摇头丸递给身边的一个年轻人。     
    　　目标锁定之后，我密切地注意她的一举一动，在短短不到一个小时的时间里，她已经交易了六次之多，可见摇头丸在这儿受欢迎的程度，也可以想见来这儿的人中，服食毒品的人数高得惊人。     
    　　在喝掉第十杯酒之后，PUB 总算是到了关门的时间，虽然有内息护身，可是这样喝法还是使我有了一点醉意。     
    　　PUB 里的人这时已经散得差不多了，那个女孩收拾好自己的背包之后，也从 PUB 里走了出去。我连忙紧跟上去，来到外面之后我才发现，外面太阳已经升得很高了。     
    　　女孩离开PUB 之后，在周围转了一圈，自然她是不可能发现我在跟踪她的，确定没有人跟踪之后，她来到一间餐厅坐了下来。我连忙跟了进去，叫了一些早点，一边吃一边等待事情下一步的发展。没多久，一个穿着新潮、戴着墨镜的男人在她对面坐了下来。我连忙运足了功力，凝神细听。     
    　　“货卖完了吗？”男人压低声音问道。     
    　　“还？？还有两粒。”女孩怯怯地回道。     
    　　“嗯，两粒没关系了，以后给我好好地干，少不了的好处。先把今天卖到的钱给我。”     
    　　女孩连忙把自己卖到的钱拿出来，男人接过那已经包好的钱之后，从怀中拿出了一个小包道：“这是这一次的，连同底片全部在里面，里面还有你明天要完成的任务，再做上十天之后，你就可以拿回自己所有的照片了。到时只要是你不泄密的话，就可以恢复自由，要不然后果会怎么样，不用我说了吧。”     
    　　女孩用有点颤抖的手接过男人手上的小包，勉强忍住不让自己的眼泪掉下来。     
    　　男人在说完之后，不再理会女孩子的反应，从快餐店走了出去。我没空理会那个女孩，连忙跟了出去。     
    　　那个男人出了餐厅之后，叫了一辆计程车，远远跟在后面的我连忙也叫了一辆，刚坐进车里，我连忙对着司机说道：“麻烦跟着前面的那辆车子。”     
    　　由于那辆车子已经开得蛮远的，所以司机二话不说，一踩油门追了上去。     
    　　我怕那个男人会发现我跟踪他，所以连忙道：“先生，麻烦你远远地跟着就好，尽量不要让前面的车子发现你在跟着。”     
    　　司机是一个大概四十来岁的中年人，说的是一口上海口音很浓重的普通话： “年轻人，你是警察吗？”     
    　　“不是，我是私家侦探，是帮人跟踪她老公的，所以麻烦你千万帮一下忙。”     
    　　我为了不引起司机的疑心道。     
    　　司机发出了一连串的大笑道：“我开车这么多年了，还真没碰上这种事情。     
    　　小伙子，你是不是电影看多了。”不过，他倒也真的小心了起来，只是远远地跟着前面的车子，看来他看的电影也不少。     
    　　那个男人再找了四个女孩之后，他坐的计程车才向着郊区开去，这时我所坐的计程车司机已经完全相信了我的话，一边远远地跟着前面的车子，一边道：“ 看来你要跟踪的家伙很花心啊，居然在外面有这么多女人。”     
    　　听他这么说，我真有点哭笑不得：“是啊，我也没有想到这个人会这么花心，看来我的任务很快可以完成了。”谎言既然已经说出口了，我自然继续圆谎下去，幸好前面那辆车子开得挺快，司机为了集中精神，也就不再多说什么。     
    　　车子在郊外一幢老房子前停了下来，可能是那个男人并不担心有人会跟踪，所以并没有发现我这个紧跟在他后面的家伙。倒是帮我开计程车的司机着实过了一把跟踪瘾，付车钱的时候他还是大笑不止，连说有趣，并且给了我一张名片，说下次再有这种事情的话，可以随时找他，而我则只能是苦笑着答应。     
    　　等那个男人进入房内之后，我跟了过去。这幢房子看来就是这个男人落脚的地方，看这幢房子的样子，这个男人也不可能是真正的幕后老板，最多也只是一个小角色而已。不过，我已经没有时间和耐心再慢慢地跟踪他，谁知道他会在什么时候和上头联系。 由于在房子上看不到门铃，所以我不轻不重地拍起门来。由于现在我要做的事情并不合法，所以我在手上散上一层内息，以免留下指纹。过了好一会儿之后，那个男人才一脸不耐烦把门打开。     
    　　为了不惊动左右的邻居，所以我不等他开口，一指把他点昏了过去。     
    　　挤进房间之后，我随手把门关起来。这时，从楼上传来一个女人的声音：“ 阿镖，是谁在敲门啊？”     
    　　我没有想到房间里还有人，不过幸好她在楼上看不到下面的情况。内息一转，我以最快的迅速朝着楼上冲去，必须在那个女人喊出声音之前把她给制服才行。     
    　　一个女人正从楼上走下来，想看看什么事情，见到我冲上来，她不由得大惊失色，开口就想惊呼。我又怎么可以让她这么叫出声来，同样是一指把她点晕了过去。     
    　　在确定房子里再也没有别人之后，我回到楼下，撕下那个男人一角的衣服把自己的脸蒙起来。     
    　　随手找根绳子把那个男人绑起来之后，我把他的晕穴解开来，顺手﹁啪﹂地给了他一个响亮的耳光。     
    　　那个男人毕竟也是在道上混的，醒来之后看到蒙着脸的我，并没有大叫，只是说话的声音有点颤抖而已：“你？？你是谁，你想怎么样，要钱的话都在楼上，不要杀我。”看来，他是把我当成抢劫犯了。     
    　　我对他的反应还算是满意，以一种冷冰冰的声音说道：“等一下我说一句你回一句，如果你敢不老实的话，后果会怎么样，你自己清楚。”     
    　　“你？？你想问什么？”他不敢大叫，只是害怕得不断地颤动着。     
    　　“你的后台老板是谁？毒品是谁让你卖的？”     
    　　“我？？我？？我没有老板，这些东西都是我自己买的。”男人虽然害怕，可是他显然还不想对我说实话。     
    　　我抓住他的衣服，猛地撕下了一块，把他的嘴塞起来。他的嘴硬正是我想要的，刚才我还在怕他被我这么一吓，就把什么都说出来，那样就不太好玩了。虽然说我这次来找他麻烦，是看不惯这家伙的所做所为，可是事实上，我之所以找他，还因为这是一个使用武功的好机会，好不容易遇到了，我当然不会这么轻易放弃。     
    　　正好在一边的桌子上，放着一把用来切水果的匕首，在他恐惧的眼神下，我拿起了桌上的匕首，慢慢地靠近他的左手，在他的尾指上停了下来：“怎么样，现在想起来了吗？”     
    　　男人不断地摇着头，恐惧使他的眼睛睁得老大，脸上的肌肉抖动得很厉害，身上的汗水把他的衣服完全湿透了，但他还是强挺着不点头。     
    　　老实说，现在的我也同样非常紧张，这可我第一次动刀子，而且我已经决定了要玩真的，因为我知道，不真的来那两三下子，像这种人是不可能会说什么的。     
    　　而且我以前看武侠小说的时候，对于李凉所写的《杨小邪》里，一直非常认同杨小邪的逼供方法；那时我曾想过，当有一天如果我有了武功之后，对付这样的人也一定要用这种雷霆手段。     
    　　硬是睁着眼睛，手上猛地用力，在那个家伙痛苦的哼叫和不断颤动的挣扎中，鲜血猛地喷了出来，刚才那一下，我真的切断了他的一根手指。     
    　　真的做了之后，我反而松了一口气，用刀子去砍别人的手指和用真气破坏别人的经脉的感觉，可以说是完全不同，不过真的做了之后，反而感觉这并没有什么了。     
    　　“想出来了吗？”我冷冷地道，并且把匕首放到他另外一根手指上。这种方法虽然残酷，可是绝对有用，没有几个人可以受得了这种恐惧的。     
    　　看着激射的鲜血，虽然我的表情和声音依然装得很冷酷，可是我的心却已经心软了，如果他再坚持不说的话，我真的不知道下一刀能不能再切下去。     
    　　幸好还是他先承受不住地点了点头，我不免松了口气，拿下了他口中的衣服：“我的耐心很有限，记住不要惹我发火。”     
    　　“我不知？？知道？？老板是谁，每次？？都？？都是一个叫李卫国的人来找我，我的？？的药都是他给我的。”手指被切的疼痛使他连说话都结结巴巴的。     
    　　不会吧，费了这么多功夫，只抓到这么一个小喽喽？连一点有用的消息也没有得到，看来这个家伙还没有死心，我得出这个结论之后，重新把匕首放到他的手指上。“看来你是不见棺材不掉泪。”     
    　　“别切，别切，我说了，我什么都说了，我无意中听李卫国说过，大老板是一个叫曾辉的，别的我真的什么都不知道了。”     
    　　“那个李卫国的地址是什么？”我把匕首放在他的鼻子上道。     
    　　男人一副快哭出来的样子：“我真的不知道，每次都是他来找我，这个名字还是我无意之间听到的。”     
    　　看他的样子，好像并不像在说谎，所以我反转刀柄在他头上敲了一下，把他打昏了过去。看来这个贩毒组织严密，并不是那么容易找到位置，这件事情似乎得先搁下了。为了知道他是不是在说谎，所以我在屋子里四处搜找，结果除了一大包的摇头丸之外，我还找到了一些现金，保守估计也有个五、六万吧，正好我现在为钱所苦，所以这些钱当然是归我所有的了。     
    　　在一个隐敝的抽屉里，我还找到了一包色情照片，其中的一个女主角正是我在PUB 里见过的那个女孩子。看来，这个家伙就是利用这些照片来威胁那些女孩子帮他卖毒品。     
    　　看到这些东西之后，我再次思考是不是应该把他给杀了，这种人渣留存在社会上，只会为害人间；当然，我可以把向公安报案，让公安来解决，可是自从公安局那件事之后，我就对中国公安的执法能力产生了怀疑。而且听上海女孩的意思，这些卖毒品的家伙一般在公安局都有关系，我这样把他交给公安的话，说不定会被他们的内线给放了。可是，让我杀人，我一时间又下不定决心，杀人不像杀鸡、杀鸭这么简单，这种事情也不是说决定就能决定的，就在我打不定主意的时候，无意中我看到了放在床边的一张报纸。     
    　　“对了，不如打电话给报社，让媒体把这个家伙曝光。这样就算他们在公安局里真的有内线，也不得不考虑，为了这么一个喽喽，是不是值得。”     
    　　把手里的那包毒品拆开，在楼下地上丢得到处都是，使人一进来就可以很清楚地看到。这一包毒品起码有一、两百粒，不知被抓到后，是不是可以判个死刑。     
    　　再把那个女的弄回三楼的床上。至于那个男人，我当然不会客气，绑了个严严实实之后，我把他丢在楼下，使人一进来就可以看到他；至于断指上的伤口，我则弄了一些布帮他包了一下，再解开一些无关紧要的血管，以免暴露我的能力。当然我也不会对那个家伙客气，在止血的时候，我的真气顺便一送，就算这个家伙可以从监狱里出来，这一辈子他也只能做太监了。     
    　　做好一切准备工作之后，我用房间里的电话打通《新民晚报》新闻部的一个电话。接电话的是一个女生，听声音还很年轻，声音很清脆，听得出她并不是上海人：“这儿是《新民晚报》新闻部，您有什么新闻要告诉我们吗？”     
    　　我故意压低了声音，以一种带有一点嘶哑的声音道：“我是侠客，这儿是XX 路XX号，我刚捉到了一个毒贩，找到了大概近两百粒的摇头丸，如果你们想要独家新闻的话，请马上派人过来。”说完之后，我立即挂断了电话。     
    　　回到旅馆之后，接下来的半天时间我都在房间里看一些有关癌症的资料，以期能尽快找出真正可以根治癌症的方法。     
    　　一直到傍晚的时候，我才放下手上的资料，这种病还真不是普通的难搞，我现在唯一的希望，就是上次试过的办法可以成功，要不然我可真的要头痛了。     
    　　吃过晚饭后，我带着那包照片向昨天晚上的那个PUB 走去，可能是我来得太早了点吧，昨天晚上那个女孩并没有在PUB 之中。随便找了一个位置之后，我叫了点饮料等着。     
    　　一直到了九点之后，那个女孩才苍白着脸走了进来，看来，那个人渣被抓的消息并没有传到她耳内。     
    　　我向着她走了过去，看到我之后，她皱了皱眉头看着我道：“要买多少？”     
    　　女孩显然误会了我的意思。     
    　　“不好意思，我找你并不是想买货，我有点事情想找你，能出去一下吗？”     
    　　“想泡我？对不起我没空。”女孩一挑眉毛道。     
    　　我摇了摇头：“我想，这应该你的东西吧。”我从怀中拿出一张她的裸照，在她眼前晃了一下道。     
    　　“你怎么会有这个的，你们不守信用。”     
    　　“我想你误会了，这些照片是我一个朋友让我交给你的，那个让你卖药的家伙已经让我的朋友给抓了，这儿不是说话的地方，能出去一下吗？”     
    　　从PUB 出来之后，我把所有找到的照片连同底片还给女孩：“这些是我朋友在那个家伙的房里找到的所有照片了，你点点看数目是不是对的。”     
    　　看着我手上那些不堪入目的照片，女孩的脸不由得整个红了起来，痛苦地道：“我根本就不知道他拍了多少照片，这些照片是我一次吃了太多摇头丸之后，神智不清的情况下被那个家伙偷拍的。”     
    　　我怕她的情绪太过激动，所以连忙道：“好了，我的任务已经完成了，以后你再也不用帮那个家伙卖药了。我还有事先走了。”     
    　　“谢谢你？？”女孩本来好像还想说什么的，不过最终她也没有说出来，只是不停地苦笑。     
    　　至于剩下的照片，由于我不清楚那几个女孩在什么地方，所以只能不了了之，希望明天的报纸可以把这件事揭发出来，也希望那些女孩能看到吧。     
    　　由于急着知道黄娟的癌细胞是不是已经被我控制住了，所以我一大早从床上爬起来，来到医院的时候才知道，住院部还没有开放，探望必须要等八点半之后才行。     
    　　我在医院的门口买了一份报纸，想看看昨天那件事情是不是已经全登出来。     
    　　在报纸上，昨天的事情的确已经登出来了，可是里面的内容却让我气得要死，大意是这样的：“？？今天在XX路发生了一起抢劫事件，劫匪不只是抢走了近六万元人民币，而且割断了屋主的一根尾指，奇怪的是，劫匪最后在屋内留下了近两百粒摇头丸。警方初步确定是是一件抢劫嫁祸事件，在这之前，本报曾经收到一个自称侠客的人打来的电话，警方现在怀疑这个叫侠客的就是那个劫匪？？”上面还有一张那个人渣的照片。搞什么东西，我居然成了劫匪，那个人渣却成了受害者。混蛋，写这篇报导的家伙一定和那个人渣有什么关系。早知道事情会这样，我就不通知什么报社，直接杀了那个混蛋算了。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第七章 苦思解方

    　回到医院的时候，住院部已经开始开放对访客的探视，我来到黄娟的病房门口时，吴阑锌已经在那儿等着我。由于我现在的心情很不爽，所以连带着对他也没有什么好脸色：“我今天很忙，你在这儿看着，我先进去，有什么话等我出来再说。”说完之后，我不再理他，推开门走了进去。     
    　　这些天黄娟都是以点滴来维持自己最低的生命需要，身体已经虚弱到了极点，我进去的时候，她还在昏睡着。     
    　　她那些已经病变的胃壁比上次好像有点不一样了，只是可能由于时间太短，看不出什么太大的不同。     
    　　看到她的情况之后，我不免有点失望，这样下去的话，她的癌细胞组织不知什么时候才会消失，而她的身体如果再这样下去的话，可能根本就撑不到癌细胞消失的那一天。     
    　　可是，我一时之间又着实想不出什么更好的办法，最后，我只能加强了对通往肠胃部分经脉的控制，再次封死几条经脉，希望这样可以让她的癌细胞早点因为得不到养分而消失。最后，我在她的经脉里输入了一道真气，正所谓“气乃身之根本”，这样最少可以让她的身体在短时间内支撑下去。     
    　　处理好一切之后，我打开房门，吴阑锌显然没有想到这次我的速度会这么快，所以意外地看着我。     
    　　“以后每隔几天我都会过来一次，不过你要记着答应过我的事情，我帮你妻子治病的事情千万不能让任何人知道。”我再次交待道，我可不想有太多人注意到我的存在，那对我绝对没有什么好处。     
    　　吴阑锌连忙叫住急着要走的我道：“医院这两天一直要检查我妻子的病情，现在能不能让他们检查啊？”这个问题已经困扰他两天了，由于他一再阻挠检查，黄娟的主治医生都已经发火了，放话给他，如果他再这样的话，那么医院对黄娟的病情将不再负责。     
    　　听他这么说，我想起来我是这么说过。“胃里的情况现在基本上已经稳定了，只要不做胃镜，别的检查倒是没有什么。只不过，如果医院问你什么问题的话，你就不能回答了，所有的事情你就当作没有发生过。”当时我担心的，就是这种把东西伸到胃里的胃镜，怕那些癌细胞刚被我弄掉的部位受不了这种折腾，其余应该不会有什么事情。     
    　　吃过午饭之后，我来到了雪琴的学校，那天借过来的书我基本上已经看完了，不过其中很多东西我都看不懂，特别是西医方面的，有很多的专业术语，这对我来说要想清楚的理解太过困难了，所以我只能再来这儿找一些资料，希望能尽快找到真正可以治好癌症的方法，以期展开我以后的发展大计。如果真的可以治好癌症的话，那么就算是我不去那些医院找病人，那些病人也会自动找上我。     
    　　来到前天赵潞指点我看过的地方之后，我在四周的教室一间间地找了起来。     
    　　在找了近十几间教室之后，我终于在一间教室看到了雪琴正在上课的身影，在她身边则坐着最有书卷味的赵潞，一个留着一脸白胡子的老人正在讲台上说些什么。     
    　　为了不影响她上课，所以我站在窗口等着。     
    　　“各位同学都知道，中国医药可谓博大精深，而在中医中最神奇也最有代表性的就是针灸。针灸最早记载于《黄帝内经》，是为歧黄之术中的一种，自古以来就被应用到各种病症。”顿了一下，接着道：“由于大家都是学西医的，所以对针灸并不需要很深入地了解，只要知道一个大概就可以了。众所周知，人体有奇经八脉，脉分阴阳，而针灸在治疗的时候讲的就是舒通经脉，调整阴阳。所以，在哪条经脉、哪个穴位中下针，就成了很重要的一门学问。中医不同于西医，西医讲究的是速治之方，正所谓头痛治头，脚痛医脚。而中医讲究的是全身各处的互相影响，正所谓﹃五脏通五窍﹄，如果人的五窍出了问题，中医的治疗方法是从五脏入手，以达到根治的目的。而针灸正是这种方法更深入的应用，以银针为器，通过调节身体各条经脉的平衡，来达到根治各种疾病的作用。”     
    　　这时下课铃响了起来，讲台上的老人看了一下台下听得迷迷糊糊的学生，不由得叹了一口气，他明白下面的人虽然在听，可是听懂他在说什么的人，十个里面最多只有半个，就连那半个可能也只是迷迷糊糊地懂那么一点。由于人情难却，他才会答应来这儿让这堂课，可是要这些长久接触西医的学生来了解中医，用这么几堂课是根本就不可能的事情。     
    　　我不由得被老人的话深深吸引了，这儿这么多人中，绝对没有任何人对经脉的了解有我的深刻，对于中医中的针灸，我以前就看老爸用过，可惜那个时候还小，加上没有用心学，所以等老爸去世之后，我就再也接触不到针灸的学问了。     
    　　虽然祖上传出来的医书中，也有几本讲到过针灸，可是由于那个时候对经脉都是一知半解的；加上那些书上用的都是古文，光看都已经是一个问题了，也没有明确的下针方法，所以对于针灸，我就更是连碰都不敢碰，要知道，这玩意儿弄不好可是会死人的。     
    　　不过，虽然我没有学过针灸，可是多少比一般人了解的还是多那么一点；加上我对体内经脉的熟悉，现在听老人这么说，我的头脑中好像隐隐约约抓住了什么，可是却又漫无头绪，我不免站在窗外沈思了起来。     
    　　“今天的课就到这儿吧，如果同学们对中国的传统医学有兴趣的话，尽管来仁济堂找我。”老人收拾了一下桌上的东西，打算结束这堂课。     
    　　而坐着的学生这时也大多都站了起来，林雪琴她们显然已经看到我，所以朝着我走了过来。     
    　　“等一下，这好像说不通。”老人的话给我的启发实在太多，使我一时之间实在无法消化，看到他要走，我忍不住大叫地闯了进去。     
    　　老人停止收拾桌上的东西，很感兴趣地看着我：“这位同学有什么意见吗？”     
    　　我并没有注意到四周传过来的好奇目光，我的心思已经完全被老人心里的问题吸引住了。“照你这么说，如果有病的话，只要是打通了经脉就好，可是像胃癌这样的病症，光是打通经脉有什么用。照西医所说，癌细胞只是正常细胞的异变，如果打通了经脉，岂不是给癌细胞更多的养分，让它们可以更快地生长了吗？     
    　　虽然打通经脉在一定程度上会增加免疫力，但如果是末期的话，这种作用可以说是微乎其微的；而且，针灸只能产生刺激穴位的作用，要说到真正意义上的打通经脉，光用针灸好像也不会有什么大用吧？”我一口气把横隔在心里的问题全部问出来。     
    　　“这位同学的问题很有意思，有兴趣再深入了解的同学不妨留下来，其余的同学可以先走了。”老人对着那帮学生道。     
    　　除了几个有事的学生走了出去之外，大部分都留了下来，想听听这个学校专门请来的老中医会怎么回答我的问题。     
    　　等那些学生走出去之后，老人才笑道：“看来这位同学对经脉也有点了解，事实上，这是一个认识上的盲点，经脉并不是用来输送营养的通道，在经脉中通过的是﹃气﹄，正所谓﹃气乃人之根本也﹄，我们中国所谓的﹃气功﹄中所指的，就是这个气。《黄帝内经》中说：“病邪郁结”，气都归向它，有热的就会变成脓，没有热的会变成肿瘤。我们知道，只有经脉才是气所归向的地方，因此肿瘤是经脉活动的产物。“有形而不痛，病在阳分，应专攻阳分”，肿瘤、肥胖就属于这一类。当有形的病邪多到阻碍经脉活动，并引起本经病变时，就会启动第二免疫系统，成为有形而痛，人们称之为癌。“无形而痛，病在阴分，应专攻阴分”，人们所说的类风湿就是这种病。白血症则是这类型病的最高形式，因为鸠尾穴是膏之原，气海穴是肓之原，膏就是任脉，肓就是督脉，这是经脉活动中心的病变。     
    　　摄取养法才应是广泛应用于临床的手段。当然，各种类型又有更多的分法，如无形而痛又分为寒、暑、风、湿、痨、伤等，这其中还可细分，如风有很多种，而且一条经脉的病邪可产生几十种不同的病，医学家对此有更多的高见，这里就不讨论了。”     
    　　老人好像讲出了兴趣，一说就是一大串，只是在座的这些学生，包括我这半个郎中在内，我看没有什么人能完全听懂他在说些什么，不过我多少听懂了一些。     
    　　看来我是想错了，而且是错得离谱。不过，如果以这个老人所说的，癌细胞组织应该是气血淤积而成的，而我把所有送往癌细胞组织的气拦截的话，倒也应该不会加重黄娟的病情才对。     
    　　显然老人也意识到，自己吊的这些书袋，对于根本就不懂中医的学生实在无法听懂他的话，想了一下，接着道：“至于这位同学所说的针灸是否能够打通经脉，使气血恢复运行的问题。我可以告诉大家的是，事实上，银针的作用只是刺激一部分穴位，穴位是经脉的关节，如果刺激这些关节的话，确实可以使经脉的这部分穴位所相连的经脉产生一种打通的效果。至于你说有胃癌这种情况，我则只能说，虽然针灸是一种治病的好方法，可是它也不是万能的，它的能力最终还是会有一个尽头。对于这种末期的癌症，我只能说是无能为力了。”     
    　　听他这么说之后，我不由得一阵失望，我再提出了另外一个疑问：“可是就我所知，就算不用银针，用气功同样可以打通经脉，这两者又有什么分别？而且，用气功打通的经脉，可以说是真正意义上的通畅，是不是效果要比用针灸来得好呢？”     
    　　老人似乎很感兴趣地看着我，摇了摇头道：“这也正是我现在正在研究的问题，不过气功是否存在，一直都是一个疑问；就算是有，真正会气功的人也不会太多。而且，气是人体必须之物，如何用自己的气去增强别人的气？这也是一个问题。所以我并不能给你确切的答案。”顿了一顿道：“这位同学还有什么问题吗？”     
    　　我不自觉地摇了摇头，我自己身上的经脉，除了剩下的那几条水晶盘上刻的经脉之外，其余的早就已经被我打通了，可是这些好像并没有什么大用；除了使用真气的时候比较强一点之外，也就只剩下强身健体的功能了，最多免疫力要比别人好一点。难道说，我必须要先得病，才能知道这些经脉被打通的后果吗？这好像也太说不通了吧？一时之间，我不由得陷入了沈思当中。     
    　　我摇了摇头，抬起头来，想再问点什么的时候，才发现教室里除了林雪琴和赵潞正奇怪地看着我之外，其余的人都已经走了。“你没事吧？”林雪琴看我呆立的样子，关心地问道。     
    　　“没事，刚才那个是不是你们的教授？”我还有一些问题没有想明白，必须再问问他。     
    　　“不是啊，听说他是济仁堂里的老中医，今天是我们校长特别邀请他来讲解中医理论的。”雪琴有点疑惑地看着我道。     
    　　“你们知不知道济仁堂在什么地方？”我有点焦急地问道。     
    　　赵潞点了点头说了一个地址，在知道地址之后，我说有点急躁道：“不好意思，我还有一些问题想请教刚才那位老先生，所以我得改天再来找你们。”     
    　　虽然两个女孩显然都不明白我为什么这么急，可是看到我的神情之后，也都没有说什么，只是点了点头。     
    　　告别两个女孩之后，我朝着济仁堂赶了过去。到了济仁堂，我才知道这儿是上海一家很古老的中药店，据说已经有好几百年的历史了，店面以古代中药铺的格局为主，在一面墙壁上排着巨大的药柜，一盒盒的药材分门别类地排放着。员工不太多，就三个人，两个负责抓药，另外一个大约年龄五十岁左右的中年人则负责看病开方。     
    　　我来到的时候，在一边的一排长椅上，还坐着一些等着看病的人群，不时地还会有一些人拿着已经开好的处方进来抓药。刚才讲学的那位老先生却不在店里，不知是不是因为我走得太快，赶在他的前面了。     
    　　看到他们这样忙碌，我也不好意思现在过去打扰他们，在一边的长椅上坐下后，我闭目等着。     
    　　人来人往，来了一批走了一批，店里的生意一直到下午六点左右依然非常忙碌，老人一直都没有回到中药店，在等了一个下午之后，我终于忍不住朝着那个中年人走过去。     
    　　中年人帮身前一位病人开完处方之后，抬头看了我一眼道：“坐吧，我已经注意你很久了，什么地方不舒服？”     
    　　“我不是来看病的，这儿是不是有一位老先生？我想找他，不知他今天是不是会来店里？”我连忙道。     
    　　“你是找黄老的啊，你有什么事情吗？他今天有事出去了，应该不会回来才对。有什么事情你和我说吧，我会帮你转告的。”     
    　　“那黄老明天会不会在？”我不免有点失望。     
    　　“这我也不太清楚，黄老已经退休了，现在他只在有空的时候会来店里看看。”     
    　　中年人摇了摇头道。     
    　　不会吧，那我不是要在这儿守株待兔？“我有急事找他，你能不能告诉我他的地址啊，我直接去他家里找他吧。”     
    　　“我看你脸色红润，身体健壮，不像有病啊。你没病没痛的，找黄老做什么？”     
    　　中年人疑惑地问道。     
    　　“我有点事情想请教他。”     
    　　中年人迟疑了一下之后，还是把黄老的地址给了我。     
    　　按照中年人给我的地方，我费了一番工夫之后，才在一个住宅区里找到黄老的房子。我按下门铃后，站在门口，心里不免有点不安，不知道那个老先生会不会不理我？     
    　　一个大概十多岁的小女孩打开了房门，看着站在门外的我问道：“叔叔，你找谁啊？”     
    　　“请问济仁堂的黄老是不是住在这儿？”我有礼地问道。     
    　　“爷爷，外面有人找你。”小女孩一边跑进去，一边叫道。     
    　　“是谁啊？”黄老的声音响了起来。     
    　　“是一个不认识的叔叔。”     
    　　“咦，你是今天在学校里的那个同学，是不是还有什么地方不明白啊？”黄老的记性显然不坏，一看到我就记起我是谁了。     
    　　“黄老先生你好，其实我并不是那个学校的学生，我是去学校找几个朋友的，听到您在讲有关针灸的问题，所以我就忍不住问了几个问题。只是我还有一些问题想不明白，所以才冒昧前来打扰。”我说。     
    　　“难得有你这么好学的人，先进来吧，有什么话我们屋里再说。”听到我说并不是学校的学生之后，黄老显然有点意外，不过他还是很热情地把我迎进家中。     
    　　“有什么问题，你说吧？”黄老递给我一个已经削好的苹果道。     
    　　“就您所说，银针可以产生疏通经脉的作用，可是银针刺入的只是穴位，又怎么可能会对经脉发生作用呢？”这正是我想不通的，穴位虽然是存在于经脉之中，可是光刺激穴位怎么可能会发生疏通经脉的作用呢？     
    　　“你的问题很有意思，其实，这种说法也只是源自医书之中，并没有确实的证据。就我的了解，穴位是组成经脉很重要的一部分，是经络的关节，如果用银针给一些特定的穴位不同的刺激，确实可以产生某种意义的疏通，这也正是我最近在研究的问题。”黄老解释道。     
    　　“可是，如果针灸只是发生疏通经脉的作用的话，那么，气功的作用不是要比它强上很多倍吗，气功打通的经脉和针灸又有什么不同呢？如果说打通了经脉之后，就不会生病的话，那么那些有气功的人不是可以永远都不生病吗？”我不明白地问道，这才是我真正想问的，真气的特性决定了它可以直接打通经脉，如果针灸的作用只是打通经脉的话，那么我用真气的效果不是比针灸更强上千万倍吗？可是，事实上我如果帮人打通一部分的经脉，对一些针灸可以发生作用的病却不一定会有太大的效果。     
    　　“这又绕回了原先我说的那个问题上，可惜一直以来，我都没有找到过真正会气功的人，来证明气功的作用。我本人也曾经练过，可惜练不出什么效果；而那些所谓练功的，最多也只能做到有气感，离真正打通经脉的距离还差得太远。     
    　　由于无从比较，所以对这个问题，我也只能说是无解了。”黄老叹了口气道。     
    　　“这么说，连您也不知道了。”我不免感到一阵失望，看来，我想搞清楚针灸和气功的分别是不太可能了。“不好意思，打扰了这么久，我也该走了。”     
    　　“你刚才的问题很有意思，你说你不是学校的学生，恕我冒昧地问一下，你是做什么的？”黄老站了起来道。     
    　　“我刚从家乡出来，还没有找到工作，在家乡的时候，我是上山采药的。”     
    　　我实话实说道。     
    　　“你学过中医？”黄老道。     
    　　“以前我父亲在世的时候，我曾看他帮人治病过，可惜我父亲死得太早，所以没有学到什么。不过，我一直都想学针灸，所以才会冒昧打扰，真的不好意思。”     
    　　我有点不好意思地笑了笑道，在这种专家面前，我怎么好意思说我会中医呢。虽然我自认我治病的能力，比起一般医生应该不会差，可是我依仗的只不过是我的真气；如果失去真气的话，以我的本事，最多也只能看个头痛、感冒什么的。     
    　　这个时候，刚才帮我开门的小女孩走了过来叫道：“爷爷，奶奶说叫你带客人去吃饭了。”     
    　　黄老点了点头，站了起来道：“既然来了，先吃点东西吧，你的问题我们等一下接着再聊。”     
    　　经过一番推让之后，我还是坐到了餐桌前。餐桌上都是一些家常小菜，人不多，加上我才四个人而已，除了黄老两夫妇之外，就只剩下他们的孙女小霞了。     
    　　在吃饭的时候，黄老绝口不提任何有关针灸医药方面的事情，而不是断地说一些上海的趣闻，使得餐桌上的气氛很是融洽，不知不觉地，我原本的拘束就在这种和睦的气氛中，消失得无影无踪。这一餐饭足足吃了一个多小时才结束。     
    　　吃过晚饭之后，黄老重新把我带到客厅，示意我坐下之后，说道：“小伙子，我看你人还不错，怎么样，有兴趣深入了解中医吗？”     
    　　“黄老，你的意思是？？”     
    　　“我已经是七十多岁的人了，很早以前我就想收个徒弟，可惜一直没有合适的人选。我看你人还不错，而且现在在上海也不容易找到工作，不如你就跟我到济仁堂学一点医理如何？”黄老笑着道。     
    　　“黄老，你的意思是说要收我为徒吗？”我不敢相信地问道。如果真的能这样，那就太好了，我正愁没有机会学到针灸，如果我可以了解针灸的话，那么凭着我的真气加上这种神奇的方法，天下还有什么病可以难倒我的？     
    　　“我是这个意思没错，只是不知你？？”     
    　　“我当然很想学医，如果您不嫌我过于愚笨的话，那我是求之不得。”我连忙说道。     
    　　最后，事情就这么决定了下来，那天晚上我被黄老留在他家里住了一个晚上。     
    　　很久以后，有一次我在和黄老的闲聊中问起，他为什么会相信我这样一个陌生人。     
    　　黄老笑着告诉我，当时他刚一看到我的时候，就感觉我是一个诚实可信的人，他当时只是相信自己的感觉而已。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第八章 英雄相惜

    　　在后来的几天时间里，一直都没有发生什么特别的事情，每天我都到济仁堂跟着黄老学习一些医药和针灸方面的知识。由于我对人体经脉有一定的了解，所以对于针灸学习的进度可谓是一日千里，黄老对我这种飞速的进步也感到很不可思议，自是更加用心传授了。这一段期间，我也曾去学校找过雪琴，可是由于她就快要考试，而我也沉迷于医理针灸当中，所以，我和雪琴之间似有若无的感情并没有什么太大的发展。     
    　　至于黄娟的病情，这段期间并没有什么太大的变化。由于从黄老那儿了解到，癌症只是气脉淤积所形成，所以我改变了治疗的方法，现在基本上是以针灸为主，加上真气帮她打通淤积的经脉。不过，这种治疗方法进度实在很慢，这么长时间下来，也只是稍好了一些，要想完全康复，还不知多久的时间。不过，由于有我的真气经常帮她疏通，所以她现在不但吃饭没有问题，就连行动也已基本上恢复了正常，只是想要完全痊愈，却还要一段漫长的时间。她已经从医院搬回到家里，我则每隔几天去家里一次。     
    　　时间过得很快，不知不觉半个月时间就这么过去了，这半个月中，我一直埋头于医理的研究之中，虽然对用药方面并没有什么太大的进步，不过由于原本多少还有底子，对针灸的使用越来越熟捻，再加上真气直接查明别人的病情，使我的医术每天都有飞速的进步。     
    　　为了不要锋芒太露，所以这段时间在药店的时候，我一般都是多听多看，真正帮人治病的机会并不太多；就连黄老，也只知道我对针灸的进展是一日千里，我真正的本事却从来没有暴露过。     
    　　本来已经半退休的黄老，在这段时间里，每天都会到药店里来教我一些新的东西。来到药店的时候，我才知道这家药店居然是黄老祖传的，而且由于有黄老坐镇，这些日子里，药店的生意更比往常高出了三成左右，所以虽然加上了我，大家还是显得非常忙碌。     
    　　昨天晚上，林雪琴打了一通电话给我，说是今天叫我去学校一趟，她们有事找我。所以，我今天向黄老请了一天假，赶去学校。也许由于考试将近，所以学生们都显得有点忙碌，气氛也比平常凝重了不少。     
    　　在上次黄老讲课的教室不远处，我看见雪琴她们正聚在一起，叽叽喳喳地不知说些什么，看见我到了，眼尖的女孩们马上围了上来。     
    　　“怎么大家都在啊，这么急把我叫来，有什么好事等着我啊？”我笑着打招呼。     
    　　“我们想让你请我们吃一顿。”江珊像男孩子一样地在我的肩上拍了一下道。     
    　　我故意抬头看了看天空，笑道：“请吃饭是没有什么问题，只是你们不觉得现在还不到吃饭的时间吗？”现在时间才早上九点多钟，离吃午饭的时间是太早了点。     
    　　“现在时间是还早，不过，等你做完你应该做的事情之后，我看时间也就差不多了。”郭丽慧故作神秘地道。     
    　　“哦，这么说，你们把我找来，是有什么事情想让我帮忙了？没关系，有什么事情你们尽管说，能帮的我一定帮到底。”我耸了耸肩道。     
    　　“这可是你说的。”江珊一副说出来了就不能后悔的神情道。     
    　　“没错，这是我说的，怎么样，到底有什么事情要我帮忙啊？”我不由得被她的神情搞得有点迷糊，到底这些女孩子要我做什么事情呢，用得着这样绕圈子吗？     
    　　“那好，等一下你必须全部都听我们的，现在跟我们来吧。”郭丽慧甩了甩她的短发道，故意落下我和林雪琴，拉着其他女孩子向着远处的一排楼房走了过去。     
    　　本来一直站在一边笑吟吟看着我们的林雪琴，突然脸红地低下了头，显然女孩们是想为她制造一个和我独处的机会，所以才故意先走的。看到她这个样子，我自然是明白了女孩们的意思，鼓起勇气，我轻轻地抓起了她的手，向着女孩们追了上去。她的手一如她的人一样，柔软细滑，小小的，握在手里的时候轻轻地颤动着。算起来，这还是我第一次这样握着一个女孩的手，这种感觉真的很难形容，一种莫名的悸动从内心升起，一时之间，我的注意力全部都被这只握在手里的小手吸引住了，天地的一切都好像和我无关，只剩下我和走在一边被我紧握着小手的女孩。     
    　　不知不觉中，我被女孩们带到了一间室内篮球场，一帮正在玩球的学生在女孩们进来之后就已经停了下来，看到我和雪琴走进来之后，齐余捷他们马上迎了上来。     
    　　雪琴在看到这么多人后，轻轻地把手抽了回去，一直没有恢复过来的脸色却更加红艳了。     
    　　赵潞迎了上去笑道：“怎么样，齐队长，我们已经帮你把人带到了，你答应好今天的午饭，不会食言吧。”     
    　　“当然，当然。”齐余捷一边回应着，一边走到我的面前道：“总算是把你给请到了，这些是我们篮球队的队员？？”     
    　　在介绍过后，赵潞她们才把找我来的原因说出来。原来那天我在操场上和齐余捷他们玩了一场球之后，作为队长的齐余捷就对我的球技念念不忘，只是他们一直都没有再见到我。后来，齐余捷从那天一些旁观的学生那儿，知道和我一起离开的赵潞的名字，并且找到了她，为了能和我再打一场球，所以他就以一餐午饭为代价，请赵潞约我来复旦一次。赵潞本来就是他的球迷，自然是二话不说就答应了，她还在为那天没有看到我和齐余捷的球赛有点后悔，现在有这么一个好机会，她自然不会放过，并且以考试前要放松为藉口，把所有的女孩子都扯了进来。     
    　　在大家的催促之下，我走近旁边一间专用更衣室换了一套正式的球衣，虽然不太合身，不过穿着也没有什么太大的问题。     
    　　队员分好之后，我们开始了另一次比赛，上次受伤的小天这次和我一队，齐余捷的队员也只换了一个人。     
    　　由于我并没有用上内息，所以球赛进行得非常激烈，我被他们两个人紧紧地盯着，连拿到球的机会都不多，虽然我们队的队员都很拚，可是由于和我的配合上还有点问题，所以一时之间我们处于下风，看来齐余捷那次之后已经想到了对付我的办法。     
    　　我自然不甘心在这么多女孩面前这么失面子，一个闪身穿过两个紧盯着我的队员，拦截，再闪身脱离防守，来到篮下时轻轻一跃，把球送入了篮框。     
    　　在一边观战的女孩们不断地为我们加油助威，可能是由于有女生在一边看着的关系吧，大家的拚抢比起上次要猛烈了很多。球赛最后在我超常的发挥之下，我这边以两分的微弱优势赢了这一局。     
    　　喝着女孩们特意为大家买的饮料，我抹了抹自己身上的汗水。不知为什么，这几天天气特别热，要不是这间篮球室里装了空调，现在可能已经有人热晕了吧。     
    　　“对了，齐队长，为什么你们有这么好的场地不用，而去操场上玩球啊？”这个问题在我进来的时候，就已经想问了。     
    　　“你是说上次啊，那次这儿在装修，所以我就把大家带到那儿玩球，没有想到会遇到你。对了，不要叫我齐队长了，叫我齐余捷吧！”齐余捷接过赵潞递过去的毛巾道。     
    　　“那齐队长，现在应该实现你的诺言了吧，我的肚子已经很饿了哦。”李媛媛笑道。     
    　　“是啊，齐队长，人我们已经带到了，球你们也已经打完了，现在是该请我们吃饭了吧。”赵潞道。     
    　　“好啊，今天我请客，大家一起去吧，对了，你们想吃什么？先说清楚，很贵的我东西我可请不起。”齐余捷一副我怕了你们的样子道。     
    　　“好啊，我想吃龙虾？？、我要吃鲍鱼？？、我要吃鱼翅？？我要吃？？要吃？？”一时之间，大家全部都嚷嚷了起来。     
    　　齐余捷两眼一翻，装成一副快要昏倒的样子，看到这么高大的人装成这么一副样子，大家都不由暴笑了起来。     
    　　结果在我的提议下，大伙儿在街上找了一个卖烧烤的，买了一大堆的东西，然后带着这些食物去冷饮店一边喝着冷饮一边吃烧烤。一冷一热，吃得大家大呼过瘾，只是不知这样冷热交杂，会不会吃坏肚子呢？     
    　　由于大部分人下午有课，在吃过东西之后，大家散了开来。这一天最大的收获就是结识了齐余捷这个朋友，而且我和雪琴之间若有若无的感情，好像也有了进展。     
    　　　　


第二卷  第二卷 第九章 助人心切

    　下午的时候我回了药店，可能是由于我请假的关系吧，今天黄老并不在药店里，不过生意并没有因为黄老不在而有所下降，反而好像增加了不少，店里三个人忙得团团转，看到我回来之后，负责抓药的小吴一副“谢天谢地，你总算是回来了”的神情迎了上来。“快点去帮赵大夫，今天看病的人好像特别多。”     
    　　赵大夫就是那天给我指路的中年人，他现在在帮一个老人看病，在他前面的长椅上坐满了人，这些人都是在等他看病的。     
    　　看到这么多病人，我也不由得吓了一跳，往常虽然抓药的人不少，可是真正看病的倒是不会太多，像现在这样一次见到这么多人，的确少见。     
    　　我在他旁边的那张桌子上坐了下来，这张桌子是黄老特意为我设的，在这张桌子旁边就是黄老的桌子，黄老为了让我得到一些实务经验，所以这些天来，凡是有病人都让我先看，等我做出判断之后，再由他来总结。由于我的内息可以让我很清楚地知道病人身体内部的情况，所以我几乎从来都没有看错过病情，不过为了不太引人注目，所以这些日子以来，一些我以前从来没有碰到过的病情，我都装作不清楚；但光是这样，我这种超凡的判断力和记忆力，已经让黄老他们大吃一惊了。     
    　　由于今天黄老不在，所以我只能是一个人来确诊。可能是由于我的年龄太轻加上没有黄老在一边撑着，所以，排队等着的病人都情愿在原地等着，也不愿意到我的桌子前来让我看病。我不由得有点尴尬，大家都在忙得热火朝天，就我一个人坐在一边呆呆地看着。可是，抓药的本事我目前还没学会，这种活需要很准确的记性和手法，几两药是多少一抓就清楚才可以，像我这样去抓药，只会帮倒忙而已；可是光这样坐着，看大家忙着又不施不上力，这时我有点后悔回来了。     
    　　就在我坐立不安的时候，一帮人抬着一个老人走了进来。     
    　　我连忙迎了上去，来这儿看病的大多是一些慢性病，比如关节炎什么的。像这样昏迷的人一般都被人送到医院里，送到这儿还是我半个月里头一次看到。     
    　　被他们抬进来的是一个衣衫破旧的老人，看他脸上的皱纹，最少也应该六、七十岁了，在现在这样的年头，穿这种破衣服的人已经很少见了，特别是在上海这样的大城市里，更是难得一见。我不知道这个老人是什么人，不过送他进来的人当中一个我却认识，是离药店不远处一家快餐店的老板赵刚。他是一个典型的北方汉子，在十几年前带着老婆孩子来到上海，就这样落地生根在这儿留了下来。     
    　　由于这些天我几乎都是在他的快餐店里吃东西，所以大家也就熟了起来。     
    　　“黄老呢？”赵刚见我迎过去，马上问道。     
    　　“黄老今天没有来，这个人怎么了？”我连忙回道。     
    　　赵刚让伙计把人放下后道：“我也不知道，刚才他一直在我店门外面徘徊，不知怎么地就倒在我的店门口了，所以我就叫伙计把人抬过来了，既然黄老不在，那就叫老赵出来吧。”     
    　　“他现在正在忙着，我先看看吧。”本来老赵看到有人被抬进来的时候，就想过来看看，不过看到我先迎出来后，他反而坐了回去，这些天他对我这种飞速的进步也感到很好奇，一直想看看我这半个月内医术到了什么程度。可是由于黄老在一边看着，一直没有办法看出来，现在正好借这个机会看个清楚，所以他自然是不会打扰。     
    　　等他们把人放下之后，我通过把脉的手把一道真气送入老人的体内，不一会儿工夫，我就已经清楚了他只不过是中了暑而已，这两天天气确实太热了一点。     
    　　我从怀中拿出随身携带的银针，在中暑有关的穴位上下了几针，在下针的时候，我把一丝阴性的真气通过银针送入老人的体内，不一会儿功夫，老人慢慢醒了过来。     
    　　这种银针加真气的方法，是我最近才想出来的，这还是我第一次试验，所以我也不免捏了一把汗。不过以我现在的功力，就算是有什么意外，也不太可能会太严重，所以我才这么大胆地使用这个方法，老人能这么快醒过来，自然也是出乎我的意料之外。我把他身上的银针取了下来，问道：“怎么样，感觉好点了吗？”     
    　　“这是什么地方，我这是在哪？”老人茫然地看着四周，喃喃道。     
    　　“这是济仁堂药店，你刚才中暑了，是这位赵老板把你送到这儿的。”我指着赵刚道。     
    　　老人的眼神这时总算是恢复了几分神采，连声谢道：“谢谢，谢谢，你们都是好人啊。”     
    　　赵刚看到老人没有什么事情之后，带着店里的伙计回了快餐店。由于外头太阳还很大，加上老人刚刚中过暑，不宜现在出去，正好我在店里也没有什么事，所以我和老人就这么聊上了：“老伯，这么大热的天，你怎么会在快餐店外头晒太阳啊？”     
    　　老人叹了口气，一副欲言又止的样子。     
    　　“怎么，有什么为难的事情吗？”看到他这样子，我连忙问道。     
    　　老人抬头看了我一眼，道：“我是进城来找我儿子的。”     
    　　“怎么，没找到吗？他住在什么地方你知道吗？如果在附近的话，我可以送你过去。”     
    　　老人说了一个地址后，接着说道：“住这儿的是我的小儿子，我就是来找他的，可是我已经六、七年没有进过上海城了，到了这儿之后，却怎么也找不到他的家在什么地方了。”     
    　　正好他说的这个地址就离这儿没有多远，我决定送他过去，和老赵说了一声之后，我扶着老人朝他儿子的地址走去。     
    　　由于距离并不太远，没多久我们就走到了。     
    　　这是一幢别墅，没有几十万元人民币休想买下来，和我身边这个衣衫破滥的老人显得格格不入，老人真的有儿子住在这儿吗？     
    　　老人迟疑了一会，想上前敲门，可是又有点迟疑，好像他对这儿住的到底是不是他儿子，也不能确定。     
    　　帮人帮到底，我走上前去按响了门铃。     
    　　不一会儿，一个大概年纪四十多岁的女人把房门打开。     
    　　她疑惑地看着我们道：“你们找谁？”     
    　　老人眯着眼睛看了好一会儿后，才迟疑地道：“你是阿菁？”     
    　　“你是？？？”显然她想不起眼前的老人是谁。     
    　　“阿勇在不在家？”老人问道。     
    　　“军勇，有人找你。”阿菁叫了一声，不一会儿，一个穿着背心短裤的男人从房里走了出来，看到老人，他非常意外地叫道：“爸，你怎么来了？”     
    　　“阿勇？？”老人看着自己最小的儿子，一肚子的委屈全涌了上来。     
    　　“他是你爸？”听女人的语气就可以知道，她已经不记得老人了。     
    　　“这么热的天气，有话你们进屋慢慢说吧，我还有点事情，先回店里了。”     
    　　既然老人已经找到了亲人，我自然可以功成身退了。     
    　　等老人进屋之后，我朝着药店走了回去，虽然这次只是以一个普通人的身分帮人，可是这种助人为乐的感觉，同样让我非常高兴，也许这就是“别人的快乐就是自己的快乐”吧。     
    　　在转过几条路之后，我才突然想起，刚才我在帮老人把脉的时候，发现他有很严重的心脏病，如果不治疗的话可能会有危险；正好我现在对这种病也蛮有兴趣的，所以我决定回去告诉老人一声，如果可以的话，我也许可以试着帮他把心脏病治好，正所谓“帮人帮到底，送佛送上天”。     
    　　想到这儿，我马上转身回到刚才那间房子门口，正想按门铃的时候，我超越常人不知多少倍的耳朵听到刚才那个女人用尖锐的声音叫道：“这怎么可以，马军勇你可别忘了，你是小儿子，你两个大哥都不管，把什么都推给你，你居然一句话也没有，你还是不是男人？”     
    　　“阿菁，你讲讲道理好不好，他再怎么说也是我父亲，照顾他也是应该的。     
    　　再说，以我们家里的条件，多一个人并没有什么问题，父亲既然已经来了，我们总不能赶他走吧。”马军勇尽量控制脾气道。     
    　　“马军勇，你居然敢说我不讲道理，你也不想想你之所以有今天、有房子，都是因为我，要不是有我父亲，你能有今天吗？”语气一转，她接着道：“军勇，你也不想想，照顾一个老人是多么费心的一件事情，如果你父亲无病无痛的话还好，我们家里多一个人吃饭是不差什么；可是你想想，万一你父亲有个什么三长两短的，到时得花多少钱来帮他治病。而且，老人的病一般都不干不净的，你看看你父亲的那个样子，你说我能放心让他住在家里吗，你不为这个家想想，也得为儿子想想吧！”     
    　　马军勇沉默了好一会儿才道：“那你说怎么办？”     
    　　“不怎么办，等一下你去帮他买几件比较好一点的衣服，再给他一点钱，让他回乡下去。最多以后我们每个月给他寄点钱，如果他一个人住的话，我想你两个大哥也不可能再说什么，而你也算是尽到了做儿子的本分。”阿菁道。     
    　　虽然他们的对话声音并不太大，可是我想，足以让老人听到了吧，房门的打开证实了我的猜测，老人正一脸失落地从房里走了出来。听到门响之后，马军勇和老婆从里面追了出来。     
    　　“爸，还没吃饭呢，你现在去哪啊？”马勇军在后面叫道。     
    　　老人只是一言不发地向前走着，刚才儿子和媳妇的对话，显然已经伤透了他的心。他一共生了三个儿子，老了的时候，大儿子和二儿子每天都为了他的抚养问题争争吵吵，家里的日子可以说是没有一刻安宁的。随着他一天天的衰老，身体一天天变差，争吵也慢慢地频繁，最后变成了兄弟相残。为了不让两个儿子再为自己彼此仇恨，老人最后终于决定进城来找自己的第三个儿子，也是最有出息的一个；可是没有想到，连这个自己最挂念的小儿子也如此对待他，一时之间，老人真有一种天下之大却无立身之地的感觉。现在他唯一还剩下的念头，就是早点结束自己的生命，不再承受这种煎熬。老人越走越快，直直地向着不远处的车路走去。     
    　　马勇军和何菁连忙跟了上去，我不清楚他们现在是怎么想的，可是我知道，老人现在的心情绝对不会好受，为了怕老人的心脏病出什么意外，我也连忙跟了上去。     
    　　走到马路边的时候，马勇军总算是感觉到了自己父亲的神情有点不对劲，马上把老人拦了下来。而老人不知哪来的力气，一把推开他，向着一辆路过的轿车冲了过去。     
    　　我一看事情不太对劲，连忙运足功力向老人冲了过去。好险！轿车差一点就撞到了我们。驾驶员惊魂未定地把车停了下来，跑过来。     
    　　由于我刚才冲过来的速度太快，所以连我也无法控制自己的身体，抱着老人在地上滚了两圈才停下来，幸好这时没有车经过，要不然就算是我的武功再高一倍，这次也得一命呜呼。     
    　　等我停下来之后才发现，老人已经昏迷不醒了，他的心跳若有若无，很明显，刚才的情形已经让他的心脏病复发了。我连忙抽出银针，护住了他的心脉，送入一股真气，使得他的心跳不至于停下来。     
    　　“怎么样？你们没事吧？”惊魂未定的司机跑过来，担心地问道。     
    　　我抹了一下额头上的汗珠，幸好现在站在老人身边的是我，要是换作别人，老人十之八九是死定了。     
    　　“爹？？”马勇军扑了过来叫道。     
    　　我一伸手把他拦下来道：“他的心脏病犯了，你快点去拦一辆车子，他这样撑不了多久。”     
    　　“用我的车吧。”轿车的主人连忙道。我点了点头，把老人抱到了车上。“去哪家医院？”等马勇军和何菁都进入车内之后，车主问道。     
    　　“你知不知道这儿离哪家医院最近？”我问身边的马勇军道。不知道是不是老人放弃了求生欲望的关系，虽然我已经护住了他的心脉，可是他的心跳还是不断地衰弱下去，要不是有我用真气护着，他早就已经完了。对于这种心脏方面的问题，虽然这半个月来我已经有所接触，可是还没有真正治过，老人现在的情况又特别危急，容不得我慢慢试了。     
    　　车主点了点头示意知道，轻踩油门，车子向着距离最近的医院开去。     
    　　这时，何菁和马勇军也有点乱了手脚，他们没有想到事情会变成这样，这种结果并不是他们想要的。     
    　　由于车子在行驶中会晃动，所以不适宜针灸，以免在晃动中银针错位，伤到穴位，所以在上车的时候，我就已经把银针抽了出来，现在我完全是以内息在维持着老人的生命。     
    　　到底是什么引起他现在的问题呢？我一边送出内息一边想道。忍不住好奇心，我一边送入一股用来维持他生命的内息，一边分出了一丝内息向着他的心脉传去。     
    　　反正我如果不行的话，还有医院撑着，没有什么好怕的。     
    　　没有多久，我的意识就来到了他的心脏附近，心脏无力地跳动着，我那股维持他心跳的内息不时地传了过来，每当一丝内息经过心脏的时候，他的心跳就会加快一下，跟着就又恢复了那种缓慢得好像随时都有可能停止的样子。     
    　　我不敢怠慢，内息再次前进，不一会儿功夫，我就进入了他的心脏内部。左右心房和心室好像都没有什么问题，当我的内息进入右颈静脉的时候，总算发现了问题；是血栓，他的静脉基本上已经硬化了，血液在一些地方凝集，使的回流心脏的血液发生了阻碍，刚才过于激动，可能也是引起现在这种情况的原因之一。     
    　　既然已经找到了病因，医治这样的情况自然不是什么问题，内息凝集之后，轻轻一冲，就把那些凝集的血块冲散开来，血液在血块消失之后恢复流动，至于已经硬化的静脉则需要长期的调养，并不是我用内息可以解决的。当然，如果我用内息慢慢按摩他的静脉，是可以加快恢复的速度，不过这样速度太慢，也不实际。     
    　　由于病因已经解决，没有多久，老人就悠悠地醒了过来。这时车子已经离医院很近了。     
    　　马勇军看到老人醒过来之后，喜出望外地叫了声：“爸，你没事了。”     
    　　何菁低声叫了声爸之后，就把头低了下来，她自然明白，老人刚才为什么会那样做，所以，现在的她实在没有面目来面对老人。     
    　　刚回醒过来的老人两眼无神地看着车顶，对于儿子的呼声一点反应都没有。     
    　　这时车子已经在医院的停车场停了下来。     
    　　老人被马勇军扶着下车之后，一言不发地甩开儿子扶着他的双手，因为用力太大，所以他的身子一斜，差点摔倒在地。我连忙上前扶住了他，轻轻送入了一丝阴性的内息，使他的心情慢慢平静下来，以免病情再次复发。     
    　　“爸？？”马勇军实在没有勇气再面对自己的父亲，老实说，他现在后悔得要死，可是他却不知如何让父亲原谅他，一时之间，他只好沉默以对。何菁下车之后，连抬头看一眼老人的勇气都没有，事情弄到这种地步，自然是她意想不到的。     
    　　一时之间，现场的气氛非常沉闷，所有的人都没有说话，只是静静地站着。     
    　　“你们怎么还不扶人进去啊，虽然人已经醒过来了，可是总得去医院看看吧。     
    　　老人家的身体还是小心点好。”好心的车主打破了沈闷的气氛道。     
    　　“是啊，爸，我扶你进去看看吧。”由于刚才才被甩开，所以马勇军不敢再次过来搀扶老人。     
    　　在我内息的安抚下，老人的心情渐渐平静了下来，摇了摇头。毕竟在乡下的时候，他已经看多了两个儿子为他的事情争吵，刚才他之所以寻死，只是在得知他从小最疼爱的儿子也和另外两个儿子一样，所以一时之间失去了生存的勇气而已。     
    　　“算了吧，马先生，刚才你和你妻子在房间里的对话，连我都听到了，你也不用再在这儿假惺惺了，你父亲我会照顾的。”我再也忍不住说道。看到老人那个样子时，我早就已经忍不住了，真不明白世界上为什么会有这么自私的人，对自己的父亲也可以如此。     
    　　马勇军的面不由得红了起来，他自然知道我说这句话的意思。何菁在一边恼羞成怒道：“我们家里的事情关你什么事，要你在这儿多嘴。”     
    　　我抬起头，狠狠地盯了她一眼，如果现在我是侠客的身分的话，我一定废了她。怒气使我眼神突然闪亮了起来，何菁像看到了鬼一样，惊慌地向后退去，由于退得太急，她被自己的脚绊了一下，一屁股坐在地上。马勇军连忙过去把她扶了起来，一时之间，他连父亲也顾不上了，不，也许他的心里从来就没有我身边这位老人的位置。     
    　　“老大爷，这样的儿子，我看你也不想要了，不如你和我回去吧，以后你的生活由我来照顾。”反正以我现在的能力，再多照顾一个人也没有什么问题。加上我不放心把老人交给这样的人，所以我决定带老人回旅馆再说。     
    　　老人木然地点了点头，对现在的他来说，去什么地方都是一样。     
    　　马勇军把何菁扶起来后，看到我扶着老人要走，马上追了过来，我回头狠狠地盯了他一眼，虽然我并不显得强壮，可是我散发出来气势却使他不由自主地停了下脚步，只能呆呆地看我扶着老人渐渐走远。     
    　　回到旅馆的时候，我安排一个房间安顿老人住下来，等老人进房之后，我在他睡穴上轻轻点了一下，今天他的精神已经够疲惫了，让他好好休息一下是很有必要的。扶着老人睡好之后，我上街买了几件适合老人穿的衣服，然后回药店弄了几服舒筋活血的药物，老人静脉里的血块虽然已经被我清除了，可是他已经硬化的静脉还得慢慢恢复。     
    　　第二天，我把老人的事情向黄老说了一下，并通过黄老的关系，把老人送进不远处的一家养老院，在那儿怎么样也比回那些没心没肺的儿子家里强。接下来的几天，我有空就会去养老院看看他，顺便带一些药材过去。老人的静脉随着时间的过去慢慢恢复了，在养老院中他过得很好，被儿子伤害的心也慢慢地恢复，每次我到养老院的时候，他都会向那些同样住在养老院中的老人夸我，害我每次去都有点不好意思。     
    　　为了让老人在养老院中生活得更好一点，我拿出了一万元钱给养老院，而且我还成了养老院中的义务医生，在我的调理之下，养老院中的老人在以后的日子里，基本上都没有生过什么大病，而我的医术则在他们的身上得到了飞速的进展。     
    　　老人的病一般都比较多，而且也比较难缠，帮这些老人治病调理，其实是提高自己医术最快的方法。     
    　　而且养老院里没有医生，那些老人生了慢性病，一般也没有人会知道，所以就算是我帮他们治好了病，也不会引起别人的注意。     
    　　    
    　　　　


第二卷  第二卷 第十章 情窦初开

    　　时间过得飞快，一晃又是十几天过去了，昨晚我接到雪琴的电话，说她们今天可以考完全部的测试，要我下午去一趟复旦，而且剩下一天的时间，后天女孩们都将起程回各自的老家；也就是说，两天后，我们就要有很长一段时间不能见面了。     
    　　这些日子随着我对针灸的深入了解，加上我对身体经脉的熟悉，黄老那手针灸的绝活已经被我学得差不多了，只是开药方我还不太熟，毕竟我学医的时日还浅，那些烦琐的药材搭配，并不是一时之间就可以学会的。当然，在表面上我没有表现出什么特别的能力，以免惹来有心人的注意。     
    　　可能由于已经考完试，校园里每个学生的脸上都露出了笑容，女生宿舍的管理员这次也没有再拦着不让我上去。算起来，这是我第三次进入这个学校的女生宿舍了。     
    　　等我来到女孩们的房间时，意外地发现房子里现在只有雪琴一个人正在整理东西，其余的女孩们却并不在房里。     
    　　我轻轻敲了敲门，走过去帮她收拾，雪琴看到我之后，脸红了一下，轻声道：“你来了。”     
    　　“她们呢？”我故做轻松地问道。     
    　　“她们已经先出去玩了。”     
    　　我不由愣了一下道：“不是说叫我一起去玩的吗，怎么？？？”     
    　　林雪琴看了我一眼，红着脸低下头去整理自己的背包，看到她这样的神情，我会意了，一定是女孩们特意安排的，给我们两人一个独处的机会。     
    　　我不再说话，默默地帮她整理，中间有时两人不注意地轻碰，都会使她的脸涮地一下就红了起来，那种神情真的是可爱极了。     
    　　那天下午，我们和大部分人的第一次约会一样去看电影，虽说时下的恋人们都已经不流行看电影这一套，可是我的脑子里确实翻不出什么更好的主意，只好依着我以前看过少得可怜的言情小说，约她去看电影。     
    　　由于许多强片都被安排在暑期才会上映，所以我们看的这一部电影并没有什么特别之处，我虽然一直努力想使自己看下去，可是看了不到十分钟，我就已经快要睡着了，为了不让自己睡去，只好把注意力从电影中移到了身边的女孩身上。     
    　　电影院里昏暗的光线对我并没有什么影响，雪琴和我第一次看到她时一样的美丽，身上穿着白色连身裙使她的古典美更加突显。脸上并没有化妆，可是她那天生白皙光滑的肌肤，却比那些浓妆艳抹的人要好看许多。我不知道她是不是有用香水的习惯，可是从她身上传来一阵阵属于女孩特有的香味，却使我深深沉醉。     
    　　她可能也感觉到了我热切的目光吧，因为她的脸突然红了起来，一直注视着萤幕的眼神也开始闪烁，这一切自然都难以瞒过我的眼睛。     
    　　我并没有收回肆无忌惮的眼神，视线慢慢地下移，到她胸口的时候，我不敢多做停留，迅速下移至她手上。     
    　　这还是我第一次这么留意她的手，那天我只知道紧紧地握着，那种柔软细滑的感觉真的非常非常舒服。     
    　　她的手很小，和我比起来，最多只有我的手一半大小吧，很白，和她的脸一样，白皙中透着健康的光泽。现在她的两只手正不停地绞动着，就好像想把手指绞断一样。一丝红霞慢慢地爬上了她的脸颊。     
    　　我鼓起勇气，把她的手握在自己的手中，那种美好的触感令我陶醉不已，雪琴红着脸低下了头，虽然害羞，可是她并没有抽回手去。     
    　　看到她这样的神情，我不由得有一种想吻她的冲动，勉强控制自己，我重新把注意力移回手上，和她指尖轻触的感觉真的很舒服，每次的碰触都好像触电一样，使我的手指有一种麻麻的感觉。     
    　　我不知道电影在放映些什么，雪琴可能也不知道，整场电影的时间里，我们两人都沉迷于这种轻触当中；当我们从电影院里出来的时候，我们的手就再也没有分开过，我紧紧地握着她的手，并肩走到绿荫道上，肩和肩不时地轻碰一下，都会给我们一种全新的感觉。我们都不想叫车，只想一直这么走下去。     
    　　天气实在是太热，虽然我们都有一种想一直走下去的冲动，可是没走多远，汗水就已经从雪琴的身上冒了出来。现实总是残忍的，并不会因为人的愿望有任何改变。     
    　　正好这时我看到前面不远处有一家咖啡馆，所以我连忙带着雪琴走了过去。     
    　　老实说，这还是我第一次进咖啡馆，我们的县城里虽然也有，可是由于没有机会，所以我从来都没有进过这种地方。     
    　　悠扬的轻音乐，雅致的环境，成双成对的男女，这是我对这家咖啡馆第一眼的感觉。气氛很好，怪不得这儿叫情人咖啡馆，看来是专门为情侣们开的。     
    　　在一张桌子前坐下来之后，我总算是放开了从在电影院里就一直没有松开过的小手。雪琴坐在我面前微微地低着头，翻看手上的菜单。     
    　　虽然没有喝过咖啡，不过在书上我早就已经看到过喝咖啡的方法，加上眼前可以作为示范的女孩，闹笑话是不太可能。不过，虽然加了糖，可是咖啡那种有点像药一样的苦味，还是让我皱起了眉头。     
    　　雪琴显然发现我的神情有点不太对劲，她似乎有点意外，我想，她一定从来没有想过我没有喝过咖啡吧。     
    　　我连忙松开紧皱的眉头，装出正在品味香味的样子，倒不是想骗她，而是男人的自尊心使我不想在她的面前丢脸而已。     
    　　雪琴显然没有起疑，再次低头去品味她杯中的咖啡。从电影院里出来之后，我们就没有再说话，只是默默地享受着彼此之间那种无言的默契。     
    　　这一天是我来上海之后度过最美好的一天，就好像要把雪琴回家后不能在一起的时间全部用这一天时间补偿一样，东方明珠、沈香阁、静安古寺？？一个下午时间我们几乎玩遍了上海有名的旅游景点，虽然是走马观花，可是我们依然乐此不疲。等回到学校的时候，已经是晚上十点多了。虽然白天的时候，那个看门的管理员由于快要放假，开放了房门，不过晚上女生宿舍还是不许进入，来到宿舍入口的时候，我们被拦了下来。再次紧紧握着她的手，我这才依依不舍地把手松开来。     
    　　“我上去了，明天见。”雪琴一边向楼上走去，一边挥手说道。     
    　　“明天见。”我点了点头。一直目送她走到楼上之后，我才依依不舍地回到旅馆。     
    　　那天晚上我一夜都睡不着觉，心里不断闪现着雪琴的面孔，我知道，我是恋爱了，平生第一次真正的恋爱，我心里有一种快要满溢出来的幸福感，让我有一种想要大喊的冲动。     
    　　第二天早上，我背上背着两个、手上提着四个大大的背包从女生宿舍走了下来。而女孩们则每人只提着一只小小的袋子，背上背着一个女孩专用的背包跟在我的身后。没有想到我兴冲冲地来到学校的时候，居然被女孩子们当成了免费的搬运工，幸好我这点重量对我来说并没有什么，如果我是一般人的话，现在一定会很惨吧。不过，一个人同时背负这么多东西，毕竟也不是一件容易的事情，等我好不容易从楼上走到楼下之后，已经是汗流浃背了。     
    　　下楼的时候，我看到很多男生辛苦地背着背包，提着袋子从我身边走过，看到我这种狼狈的样子之后，我明显感到他们松了口气，我想，他们是在庆幸没有像我这么惨吧。而女孩们则不时在我身后偷笑着，只有雪琴看到我满头大汗的样子，似乎心疼不已。     
    　　老实说，我这样流汗倒有一半是故意的，只是为了让女孩们笑得更加开心一点而已，要不然以我的功力，这么一点东西又怎么可能让我这么狼狈。     
    　　上海火车站，由于这两天是学生回家的高峰期，所以车站里到处都可以看到一些年轻学生们背着大袋子的身影。不过，像我一样背着这么多东西还是让人刮目相看。加上我身后六个不同气质却同样漂亮的女生，几乎是所有人的眼神里都有一种“这小子有这么厉害吗”的神情。     
    　　找了个位置放下身上的背囊之后，女孩们都在我身边坐了下来，她们的车票都已经在两天前预定好了，所以票的事情倒是不用我来担心。由于她们来自不同的地方，所以上车的时间自然也不一样，在等车期间，女孩们一直都在窃窃私语，由于她们的神情明显不想让我听到，我也不好意思偷听，所以我把注意力集中到那些进进出出的旅客身上。     
    　　车站里可谓是龙蛇混杂，什么样的人都有，年轻的学生大部分都好像雪琴他们一样，围成一个个的小团体，很多年轻的情侣正依依不舍地话别。看得出他们大多都是学生，一个暑假不能见面，自然是抓紧上车前这段短短的时间聊一些知心话。一对年老的夫妇正在为彼此擦掉因为天气太热而流下的汗水。这还是我第一次这样去注意身边的人群，由高度集中精神，所感受的一切都显得那么新奇。     
    　　我不由得被眼前所发生的一切深深地吸引，一点都没有被女孩们冷落的感觉。     
    　　林雪琴是最早上车的，虽然我们彼此都有点依依不舍，不过都没有表现出来。     
    　　而且她身边有这么多同学，也轮不到我多说什么。     
    　　女孩们被我一个个地送上了车，等走在最后的李媛媛被我送上了车之后，我总算是松了一口气，和这些美丽的女孩子在一起时还蛮有压力的。特别是当自己并不很突出的时候，那种压力就是特别沉重。     
    　　当了一天搬运工人的我轻松地走在路上，我并不想叫车，难得有这么一个机会逛逛，运动运动也是好事。     
    　　“吱——”一声尖锐的刹车声响了起来，一辆豪华跑车惊险万分地拐过前面的一个转弯，对着人行道冲了过来。人行道上的行人纷纷闪避着，一个抱着孩子的妇女看到车子对着她冲过来时，当场就被吓得愣住了；开车的好像是新手，看到前面有人不但没有放慢车速，反而加速冲了过来。眼看车子就在撞到那个妇女，我连忙冲上去抱着妇人闪到一边。车子在冲过我身边之后，对准一旁的一棵绿荫道树撞了进去。     
    　　“轰”的一声巨响，车子的前半被撞得一塌糊涂。这时，一辆警车才从转弯处拉着警报追了上来。     
    　　放开惊魂未定的妇女和孩子，我冲到车子旁边拉开了车门，汽车这样被撞很容易引燃汽油，万一发生爆炸的话，到时想救救都救不了。而且刚才那一下撞得那么厉害，驾驶员也不知有没有受伤。     
    　　司机双眼紧闭地躺在那儿，在方向盘的位置，还可以看到由于压缩气体消失而挂在那儿的安全气囊；加上她身上的安全带，应该不会有太大的问题才对。不过，让我意外的是，驾驶员居然是一个非常年轻的女人，看她现在一动不动的样子，显然已经昏迷不醒了，只是不知是被撞的，还是被吓晕的。     
    　　我解开她身上的安全带，把她从车子里抱了出来。她的身子很轻，身上带着一股浓浓的香水味，我并没有特意去留意她的长相，退到离车子一段距离的位置之后，我抓住她的一只手把起脉来。     
    　　这时警车在我身边停了下来，两个交通警从车里走了出来。     
    　　我不想理会那两个交通警察，女人的身上并没有什么外伤，可是从她的脉象和真气的反应上，我却意外地发现她和上次我在PUB 里见到的那个吸毒年轻人差不多，很有可能是吸了毒，要不然不会有这样的脉象。     
    　　“这位先生，快把人放到车里，我们马上送她去医院。”一位年轻的交通警道。     
    　　我回过头去看了他一眼，点了点头，松开了把脉的手，事实上，只要等上一段时间她就会自行回醒过来，用不着去医院。     
    　　这时，刚才被我救下的妇女抱着孩子走到我的身边，惊魂未定地道：“刚才真的好险，谢谢你救了我们。”     
    　　我笑了笑道：“没什么，救人为快乐之本嘛。”没想到我居然在短短一个月不到的时间里，在车轮下救了两个，哦，不对，是三个人才对。     
    　　“我是医生，需要帮忙吗？”我转过头去问交警道，我之所以说明我是医生，其实，只是想看看毒瘾是不是可以用针灸和真气来治疗，这个撞车的女人正是我最好的实验品。这几个交警的态度蛮不错的，在知道我是医生之后，其中一个点了点头，示意我坐到车上。这时，那个昏迷的女人也已经被交警抬到了车上。     
    　　由于有两个交警留在事故现场处理，所以车子里面只剩下五个人，我和那个女人并排坐在后座上，这时我才仔细地打量她。     
    　　她的脸上化了很浓的妆，使人看不出她到底有几岁，不过从她身上的肌肤来看，年纪应该不会太大，长得应该还不错，虽然由于脸上的浓妆看不清楚她的样子，不过她的脸形和五官都不差，应该不会难看才对。由于浓妆艳抹不是我喜欢的类型，所以我也就没有多看，只是草草地打量了一下。     
    　　车子还在路上的时候，那个女人就已经醒了过来，不过，她的神智显然还没有完全清醒，看人的眼神都显得迷迷茫茫。我不知道这是不是吸了毒之后的反应，所以连忙送了一道真气进入她的体内，以搜集第一手的资料。     
    　　心跳不太正常，肌肉有不正常的颤动，经脉中气的流动混乱而没有规律。     
    　　（注：事实上，人的经脉都是有气存在的，只是这种生下来就有的气，到人长大之后，就会慢慢变弱。而所谓修炼真气，其实就是让自己感觉这种气的存在，并且以自己本身的意识，让这些气顺着一些特定的经脉流动，从而让气变得强大而已。一般来说，没有练过气功的人的气，都是随着一个特定的方向自行流动着，这种流动和血液有很密切的关系。）给人的感觉就是一个“乱”字。     
    　　看情况应该不会有什么太大的问题，以前在书上我也看到过，毒品的成分主要是对大脑的中枢神经系统产生影响，使人有一种如在梦中、飘飘欲仙的感觉。     
    　　不过，现在不是让真气进入她大脑慢慢查探的时候，我只是尽量了解她身体的反应，再不时送入一丝真气到有问题的地方。经脉中混乱的气流被我浑厚的真气一冲，迅速地恢复了原状，抖动的肌肉在真气的作用下也慢慢恢复了平静，心跳和身体的各部分也被我的真气恢复过来。     
    　　“小姐，你没事了吧？”坐在一旁的交警看到身边的女人睁开眼睛之后问道。     
    　　女人的眼神依旧迷茫，看来身体的恢复并不能让她的神志恢复清醒。     
    　　我再次让体内的真气在阴性的经脉中转了一圈，再向着她的体内送入一丝冰凉的内息，在她头部的经脉中流转了一圈。显然这样做好像起了点作用，因为她的眼神在我内息流过之后，已经恢复了一部分神采，不再只是呆呆地看着前方。     
    　　她正想说什么的时候，车子已经在医院门口停了下来，“这位小姐，你感觉怎么样？”刚才那位交警再次问道。     
    　　“我怎么会在这儿？”虽然她已经可以正常思考，可是对于如何会到警车里，她显然已经不记得了。     
    　　“你刚才出车祸了，所以我们才送你来医院。”交警的脾气不错地说道。     
    　　“我出车祸？我怎么会出车祸？”女人按着自己的头，辛苦地回想着。     
    　　“你感觉怎么样？我们扶你进医院看看吧。”坐在前排的交警回头问道。     
    　　“我没什么事，不用你们送了，我现在要下车。”她的语气不太好，可以听得出她是那种习惯指使别人的人，而且刚才辆被撞坏的车子应该不是一般人可以买得起的。     
    　　“如果你感觉没什么事的话，那么，请跟我们去队里做一下记录。”前排的交警道。     
    　　“什么记录？”女人有点莫名其妙地问道，在我内息的刺激之下，她已经清醒了不少，不过她的神智并没有完全清醒，思考对她来说还是比较困难。     
    　　“你刚才开车的时候乱闯红灯，严重违反交通规则，并且对我们的警告不理不睬，看你现在的样子，我们怀疑你酒后驾车，请你跟我们回去协助调查。”坐在前排的交警说道。     
    　　“我乱闯红灯？”她疑惑地反问道。     
    　　这时，开车的交警知道她的身体没有什么问题之后，已经开车向着交警队驶去。     
    　　“要不是这位先生，你可能已经撞到人了。”坐在一边的交警说道。     
    　　女人转头怀疑地看着我。“没什么，这是我应该做的。”我对着她笑了笑道。     
    　　她对我点了点头，当是打过了招呼，我也不太在意，我只是对她吸毒之后的反应有点兴趣，对于她的为人怎样，我并不想去了解。     
    　　我想知道的已经知道得差不多了，虽然不能在她身上实验医治毒瘾的办法，不过收获也算不小，去交警队对我并没有什么意义，所以我对前排的交警道：“ 警察先生，既然这位小姐已经没有什么事，我再跟着也没什么用，麻烦你在前面停一下车好吗？”     
    　　开车的交警点了点头，把车停了下来，下车之后，看着向前开去的警车，我笑了一下，自始至终那个女人居然都没有和我讲话，我连她的名字都不清楚，不过真要谢谢她给我第一手有关吸毒之后的资料，不知她被交警带走后会受到什么样的对待？     
    　　不过，这些都已经不关我的事。微微地调动真气，我轻飘飘地向前走去。酷热的天气对我并没有什么影响，在别人眼中毒辣的阳光，只能使我更加舒服而已。     
    　　一边享受着阳光的照耀，我一边构思着以后自己的生活目标。在很小的时候，成为一名医生一直是我最大的愿望，在山洞得到真气并用真气帮人治病之后，这个愿望已经具有实现的基础了，当时的我真的很满足。在被黄老收为徒弟学习中医之后，成为一名真正的医生对我来说，就成为可以具体实现的梦。当梦想变成现实之后，那种不知该何去何从的感觉却占据了我的心头，我不知道我真正成为一名医生后要怎么办，难道就每天用我的真气来治病？那是不是会对不起我那一身真气？     
    　　在那段学习医理并且每天都在飞速进步的时候，我总感觉到生活之中好像缺少点什么，可是真正缺少什么我却一直找不出来，虽然每治好一个病人，都会让我有一种满足感，可是一种心灵上的空虚却越来越严重，一直到我刚才下车的时候，我才真正想清楚了以后我要怎么做││也许应该是时候让侠客复活了？？。     
    　　PS：不好意思，让喜欢这本书的朋友久等了，现在书已经出版了，新的章节我会在书出版之后发到网上。多谢落花兄的书评，修改的时候让我知道了自己的不足，虽然修改之后这本书也不见的好到那儿去，不过比起原来的版本应该会好一点，希望大家可以喜欢。     
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第一章 侠客再现

    　　这个世界上最好的医生，顶多也只能治好很少一部分的人，而被毒品等黑暗中的东西伤害的人，却并不是我成为一个医生可以救治的。而且，就算是让我找到治疗毒瘾的办法，最多也只能救那些吸毒的人，这并没有太大的意义，事实上，被毒品伤害的并不是这些吸毒者，他们可以说死了也是活该，真正被毒品伤害的，是他们的家人、朋友以及一些无辜的人。    
    　　如果今天不是正好被我碰上，那个抱着孩子的妇女，可能已经和她的孩子一起被那辆车子撞死了，到时又有谁会注意到她们？而我如果成为一个医生，就算是我能治好今天的那个吸毒者，那个抱着孩子的女人也已经死了，所以，现在应该是‘侠客’复活的时候了，就让我用另外一个身分来真正解决毒品问题，以及其他可能会对一般老百姓带来危害的事情吧。我相信，和医生这个身分比起来，侠客的存在可以救更多的人。在想清楚这些之后，一直压在我心头的那份急躁突然之间消失了，那种不知自己该何去何从的感觉也不再出现，现在的我充满着干劲，真有一种打尽天下不平事的豪情壮志。    
    　　不过，激动的心情总会平复下来，当我再次冷静下来之后，我才发现，虽然我想让侠客复活，可是却不知道要从何入手。在现代社会，侠客可以做什么呢？    
    　　总不能像以前在书里看到的那样，见到不顺眼的就杀了吧？现在可是法制社会，再说，我真的有权力去决定别人是不是该死吗？    
    　　我摇了摇头，想甩开这些想法，不管这些了，能做多少就多少，至少先想办法把毒品的事情处理好了再说，那些贩毒的家伙本来就该死，就算杀了也没错，至于别的，到时候再说吧。    
    　　可是，要怎样才能把毒品的事情解决？我有点漫无头绪，以前我也只是在电视和书上，看到过有关毒品的一些知识，除了之前发生的这件事，我却从来没有接触过有关毒品的事情，要怎样才能把那些卖毒品的人找出来？那些家伙总不会像电视里演的那么笨吧？而且，就算他们真的那么笨，我又有什么办法可以找到他们，总不会老是被我碰巧遇到；即使遇到了，我又怎么能够知道他就是卖毒品的？我再次摇摇头，真不明白电影里的那些超人或蜘蛛人，怎么能够这么快就知道哪里发生了什么事情？    
    　　想了半天之后，依然没有想出什么好办法，我放弃了再想，与其不知怎样去找那些家伙，还不如去研究戒毒的方法，也许加上真气的帮助，我可以找到治疗的方法也说不定。    
    　　可是这样一来，事情好像又回到了起点，那我的武功岂不是依然无法发挥真正的作用？我又摇了摇头，算了，先不想这么多，既然决定要做一名现代侠客，那么，我或许也应该来点神秘感，以前小的时候看《超人》，就一直非常羡慕超人的能力，梦想着能够有一天也可以有超人一样的能力。虽然我现在的能力可能比不上超人，可是我想，在一般人眼里，我也可以算得上是超人了吧，既然这样，那不妨再学得像一点，也算是一圆儿时的梦想吧。想到这儿，我不由得笑了起来，兴冲冲地向不远的一个商场走去。    
    　　买了黑布、针线，得做一个面罩，就像蜘蛛人的那种；衣服不可能自己做，那就买一套深色的运动服，以后再想办法找人做一件特制的。    
    　　想到我打扮成蜘蛛人那种样子，被人看到之后的反应，我不由得笑开了，那些看到的人说不定会认为我是一个疯子。    
    　　当我从服装店里走出来时，脸上还有点发热的，因为我刚才的傻笑，那些服务员看我的样子，不用打扮成侠客，已经被当成是精神异常了。    
    　　想到那些人看我的样子，我发现，我想像中的打扮好像真有点像是疯子，不过我并不打算改变计画，当我做出一些成果之后，我想，这个侠客的形象在他们的眼里，就不会太诡异了，而会像电影里的超人或蜘蛛人一样。    
    　　我并不打算隐瞒侠客的存在，现代人的思想已经堕落了，他们需要一个精神上的正义形象，而侠客也许可以像超人或蜘蛛人一样，成为这样一个形象，尽管我未必可以像超人或蜘蛛人那样大公无私，总是站在正义的一方。    
    　　既然想把侠客变成正义的化身，自然一些表面的工夫也是必要的，就好像我要让很多人知道侠客的存在，侠客也必须要有自己的口号、行动准则，以及可以让大多数人都会认同的行动。    
    　　还有就是造势，不只是要让人知道侠客的存在，而且必须让人清楚侠客是现代超人的身分，只有这样，才会有外国小说中什么超人、蝙蝠侠等等家伙的效果。    
    　　只有让侠客成为这样一种超越常识的存在，才会让那些身处黑暗的家伙害怕。    
    　　不过，我毕竟是生活在现实之中，也不能完全按照书中所谓超人的方式走，虽然我现在的能力已经超越常人许多，但我毕竟也是血肉之躯，如果对方用枪，我可没有把握可以躲得过去；而且，现实中有些事情也不像书中写的那么理想化。    
    　　我想了半天，总算想出了必须要做的两件事情：第一，虽然我要让一般人知道侠客的存在，而且要让他们知道侠客是超越一般人的存在，可是，我也不能太夸大自己的能力，否则引起高层单位的注意，就会对自己很不利，到时侠客做不成，反而会把小命给玩掉。    
    　　第二，要确定自己的原则，不能乱来，我清楚自己现在的能力非常强大，有了现在的能力之后，心里总不时会有一种黑暗的念头，虽然都是一闪而过，但我毕竟也是一般人，所有的诱惑同样会对我造成影响，我不是书里的传奇人物，更不是什么心地纯洁的超人，我也会有犯罪的念头，万一碰到什么事情，难保我也会忍不住变成罪犯。我记得在《寻秦记》中，黄易说过，绝对的权力会使人绝对的腐败，事实上不只是权力，强大的实力同样如此。我并不认为我天生就是什么正义的化身，人是处在善恶之间的动物，人心总是在黑暗和光明之间摇摆，虽然现在的我可以保持理智，让自己站在正义的一方，我却不敢保证以后会变成什么样子。如果没有一个准则压制自己，一切随心所欲，说不定我很快也很容易就会堕落。    
    　　当一个人没有了外界的压制，自己内心的一些黑暗东西，很容易就会让人失去理智，我的心理和一个二十来岁的年轻人并没什么不同。虽然并不一定会变成真实，可是我也不得不防，所以我为自己订了一些规矩，在这些规矩的约束之下，应该多少会好一点。 可是老实说，如果我不去遵循这些规矩，事实上也是没有作用的，因为并没有人可以制裁我，我拥有的，也只是我的良心而已。    
    　　由于我是在创造一个理想中的人物，所以，我必须要为这个人物制定一些规则。 想了半天，总算是立了三条规则。 第一，以后行动中的女人不能碰，否则以我的年龄很容易就会堕落，我也不认为自己对女色有多少抵抗力，如果不现在就让自己记住这一点，说不定侠客会变成色狼，到时可就惨了。    
    　　第二，行动中的钱可以拿，不过拿了钱之后，必须把大部分捐出去，自己最多只能留下一小部分，以备不时之需。而且自己的另一个身分是医生，以我现在的医术，生活所需应该不会难倒我，以后侠客弄到的钱，必须全都用在和行侠仗义有关的事情上，别的事绝对不能动用，以免自己很快就被金钱迷惑了心智，为钱所指使，也就不配侠客这个名字了。我是很普通的年轻人，对于现在这种物质化的生活，并不认为自己能够完美地抗拒，先给自己设个条件，万一忍不住时，多想想总比没有设限好。    
    　　还有一条就是不能乱杀人，这是个法制的年代，再怎么说杀人也是犯法的，虽然我不认为一般人可以抓到我，但我也不认为有人会为杀人犯说话。要让侠客成为人所共知的存在，首先就得得到媒体的认同，只有这样才会让大部分人知道侠客的存在，而我并不认为媒体会为一个杀人犯说好话，到时就算侠客所做的是好事，也会被他们全然抹刹，那么我想带动的现代侠客精神就没戏唱了。所以，如果不是逼不得已，最好不要杀人，只有在确定自己的生命受到威胁的情况下，才可以动手。    
    　　我想，如果我真的守住这三条原则，应该就不会让自己变得那么疯狂，但老实说，虽然我想出了这么多东西，对于自己能不能真正把持住，也没有全然的把握，所有的事情只能尽量试着去做，别的我也不想给自己太多框框，因为要守的条件越多，能守住的就越少，一旦开始破坏，想要恢复又谈何容易。再怎么说，我认为自己还有良心，别的事情，到时就看我的良心怎么说了。    
    　　以前我用武功做的事情只是小打小闹，摇头丸事件已经让我很清楚地看到，现实世界里，有些问题必须要有人去做；当时我是碰到了才伸手管一下，现在不同，我必须主动寻找目标，然后再想办法解决。 至于医术，我也不会放下，不管是侠客或医生，最后我想做的都是救人。医生和侠客只是用的方法不一样而已。    
    　　那天下午，我躺在旅馆里想了很多很多，在决定让侠客成为生活的一部分之后，有些事情必须先想清楚；而且成为侠客之前，自己也要做些准备，给以后的路规划一些方向。如果我只是想成为一名医生，就算我的能力再强大千倍，我也可以完全不用担心这些；可是侠客不同，以后我将和这个社会上最黑暗的一面接触，不先给自己这些限制，我不认为自己可以承受多少诱惑，也许我现在所做的一切都只是想像，可是我不得不防着。这不是书中的武侠世界，人在现实中，一切都必须要事先计画才行，只有这样，我才可以完成我的理想，让这一代人有个精神上的侠客；也只有这样，我才真正对得起自己拥有的能力。    
    　　当然，成为一个医生的志愿，我是不会更改的，再怎么说医生都是我从小的梦想，侠客只是我的另一面，潜藏在黑暗中的一面。    
    　　虽然我的手艺并不怎么样，不过做个面具还难不倒我，到了傍晚，我特制的面罩终于完成了。面具的主要材料是黑布，是那种头套式的面罩，只露出了眼睛的部分，样式还算可以，戴着也颇舒服。为了和一般的强盗小偷有所分别，我特意在上面用白线缝了一个大大的‘侠’字，虽然不是第一次用针缝东西，不过绣字这种活还是超出我的能力，这个‘侠’字绣得歪七扭八的，说有多惨就有多惨。 本来我是想使面具更好看一点，也特别一点，没有想到是蛮特别的，可惜戴上面罩的我除了搞笑之外，什么威严都没留下，可以说是惨毙了。    
    　　只是傍晚将近，我已经没有时间再做修改了，不得不先将就着。不过，这样也有一个好处，对于公安那边来说，我想，他们可能会把我这个戴着面罩的侠客看成是精神异常吧，这样也不容易引起高层单位的注意。而且我虽然可以让脸部的肌肉改变，使自己看起来完全像变了一个人，可是这样就少了一丝神秘感，如果让敌人只看到我的面罩，也可以更好地保护自己。所以，一个特别的面罩是必须的，只是现在这个太惨了，只能将就着用。    
    　　至于那套运动服，就没什么办法用到了，这么晚了穿这样的衣服出去，想不被人当成傻瓜也难；而且，这样会很容易暴露自己的身分，这可不是我想要的。    
    　　当时买衣服时，我只是想到要让侠客成为像超人或蜘蛛人那样的英雄，却忘了现实和幻想的世界是不一样的，有些东西不能硬套书里头说的情节。    
    　　做好这一切之后，侠客就算是真正地出现了，那些伤天害理的家伙们，等着吧，我一定会让你们不得安宁。    
    　　从旅馆出来之后，我运功改变脸上的肌肉，恢复成在摇头丸事件中所用的那张面孔。    
    　　面罩就放在我的口袋中，由于我特意买了一种很有弹性同时也很薄的布料，所以从外表上看不出有什么异常。    
    　　本来想找毒品相关消息，像上次那样的PUB 是最好的地方，只是PUB 里卖的大多是摇头丸，而且这些家伙都很机警，想捉到真正的大鱼并不容易；再说，我对这方面的事情所知太少，也无法那么容易混到这些人当中，就算可以混入，也不见得可以钓到什么大鱼。 所以我考虑之后，还是决定从今天遇到的那个女人入手。    
    　　她用的毒品和我上次遇到的摇头丸不同，从她手臂上没有针孔来看，她最有可能用的毒品就是海洛因，这种白色粉状的毒品是现在世界上最多人吸食的，自然也最容易得到大鱼的线索。再说，我还想多了解一下她吸毒后身体的情况，以便以后用医术来破解毒品对人的影响。    
    　　由于我不清楚她的名字，所以想找到她，只能去一个地方，那就是交通警察大队了。她今天刚出车祸，据我的估计，她现在应该还被扣在交警队。    
    　　我带着一个手提包来到交警大队，想得到自己想要的消息，自然得说点谎。    
    　　我告诉值班的交警，我今天在事故现场捡到一个手提包，现在来打听车主，想把包包还给车主。在知道我是拾金不昧之后，交警很快地就找出那个女人的资料。    
    　　可是出乎我意料之外的是，在下午时，她居然已经被释放回家了。听说我想亲自把东西送过去，那个交警很爽快地把那个女人的资料给了我，原来她叫做赵倩如。    
    　　谢过那个交警之后，我向着刚才交警抄给我的地址赶去，没有想到那个女人居然只有二十三岁，怎么我今天就没有看出来呢？也许是那过浓的妆使她看起来比实际年龄要大很多吧。    
    　　这是一幢非常豪华的住宅，光是围墙所围起来的范围，就足以让人瞠目结舌，要知道，这可是寸土寸金的上海，虽然我对土地的价格没什么概念，不过，这么大的地方应该最少也得上千万吧。    
    　　房子是仿西方古堡式建筑，在中间融合了一些现代建筑风格，看上去非常抢眼。刚看到的时候我还被吓了一跳，不过想想撞车时那个女孩所开的跑车，我也就释然了，能开得起那种豪华跑车的人，住这种豪宅应该也没什么好奇怪的。    
    　　这次不同于摇头丸事件，随便闯进去就可以了，这种豪宅里一定会有很好的保全系统；并且依我以前从电视里看到的，一定还会有一群保镳，虽然不知道他们是不是有真枪，不过他们的能力绝对不可能太差，说不定还会养狼狗什么的。    
    　　这时我有点迟疑，为了找这么一点线索，进入这样一个危险的地方，是不是值得？可是一想到既然现在我是侠客，做为一个侠客，怎么可以让这么一点阵势吓到；再说，如果我现在放弃，以后我一定也会再遇到这样的情况，难道都要放弃？    
    　　下定决心之后，我在围墙一边一个比较不惹人注目的角落，戴上今天特别制造的面具，看看着全身的休闲装，苦笑了一下，这样的打扮好像并不符合侠客的身分，看来必须找一天弄一套特别点的服装才行。    
    　　真气随心而动，轻轻在地上点顿一下，身子冲天而起，抓住墙角翻身跃了进去；落地的时候由于没有抓住平衡，所以向前一冲，差点扑倒在地。看来，要做侠客却没有轻功，还真的不太行，得找个机会弄清楚轻功和内息的关系，要不然，以这样的身手想跑可不太容易。虽然爆发力的速度很快，可是没有办法做到落地无声，身轻如燕，这对只在暗夜里活动的我会是一个至命的伤害。    
    　　‘呜……’几个黑影对着还没有站稳的我冲了过来，显然我刚才的猜想没错，这儿果然养了狗，而且都是一些特大型的狼犬；幸好这些狼犬都受过专门训练，只是直接对我扑过来，并没有大叫，要不然现在我已经被人发现了。    
    　　内息顺势一转，我在原地转了一圈，外发的真气把几只扑过来的狼狗甩了出去。为了怕惊动这儿的人，我没等它们叫出声来，只手一震，发出几道真气，把它们震昏了过去。已经晕迷的狼狗摔倒在地时发出了砰的几声闷响，幸好声音很轻，并没有引起任何人的注意。    
    　　解决狼犬之后，我利用花园里树木的阴影，迅速地向房子接近。    
    　　进入房子之后，面对里面的许多房间，我反而不知要从何下手了。这是我第一次进入这样的豪宅，根本搞不清楚那么多房门的作用，总不能一间间去找吧。    
    　　那个女孩在这儿的身分应该不低，所以，她的房间必定在楼上的某间主人房；既然是主人房，应该和别的房间有点不同。    
    　　我迅速判断，这些知识都得归功于以前所看的小说，现在终于有活用它们的机会了。    
    　　真气自然流转，我尽量不让自己发出任何声音，现在是北京时间晚上十二点半，房子里的人早就已经睡下了，所以只要我不发出什么声音，应该就不会被发现。 就在我走到二楼准备一间间找过去时，我比常人敏锐许多的耳朵，听到了一辆车子朝着这幢豪宅开了过来，不一会儿，就听到外面大门打开的声音。    
    　　我连忙打量四周，想看看有什么地方可以躲藏，不管是什么人进入这幢房子，对现在的我都不是什么好事，一不小心就会被人发现，到时我就会很惨。 地方还没有找到，从我身边的房间里就已经传来一窜铃声，接着就是有人起床的声音，显然刚才的铃声是用来提醒这间房子里的人，叫他们起床用的。    
    　　没时间了，我看准一间到现在还没有任何声音的房间，连忙冲了过去，内息一震，房门应声打开，我刚关上门，就听到房门被打开的声音。好险，差一点就被人发现了。    
    　　　　


第三卷  第三卷  第二章 邪念乍起

    房间里虽然没有开灯，不过对我的影响并不大，房间非常大，以玫瑰红为主    
    　　色调，中间穿插着深绿、深蓝等非常鲜艳的颜色。本来这些艳丽的颜色是不适宜    
    　　用来装饰卧房的，可是现在这儿看上去却非常舒服，看样子，这儿的搭配一定是    
    　　出自名家的手笔，否则不可能布置得如此和谐. 一边的柜橱上摆满了各式各样的    
    　　玩具、玩偶等女孩子才会喜欢的东西。旁边是一个化妆台，显然这间房间的主人    
    　　是个女的。就在我打量四周，寻找可以藏身的地方时，一串脚步声朝着我现在身    
    　　处的房间走了过来。    
    　　我来不及多想，顺手拉开旁边的一个房间躲进去，这个房间和刚才那个完全    
    　　不同，以蓝色为主，有一种宁静的感觉，在中间摆着一架蓝色的钢琴，显然是一    
    　　间琴室。    
    　　外面的房门被打了开来，一个中年女人的声音道：「阿彩，你去放水。小叶，    
    　　你和我一起帮小姐洗澡。」接着就是开门声、水声、洗澡的声音，外面一阵忙碌    
    　　之后恢复了平静. 等到那些人忙完出去之后，我再等了一会儿，确定外面的房间    
    　　除了那个一直都没有说话的小姐之外没有别人，我才打开门从琴室闪了出去。    
    　　我从琴室出来之后，以最快的速度向床的方向冲去，希望能以立刻制服那个    
    　　一直没有开口的小姐。当我的眼光落在床上的时候，眼前看到的一切使我不敢相    
    　　信地睁大了眼睛，差一点因为内息走岔而摔倒在地。咽了咽口水，我摇了摇头，    
    　　再次确认. 一个女孩背朝着我静静睡在床上，使我不敢相信的是，她居然没有穿    
    　　任何的衣服，姣好的身材让从来没有见识过这种场面的我，根本就没有办法移开    
    　　眼睛。「啪！」我给了自己一个不轻不重的耳光，不能再想下去了，要不然我就    
    　　不是侠客而是淫贼了。    
    　　定了定神，一股冰凉的内息从丹田涌上来，使我的神智恢复了清醒。    
    　　就在我迟疑不定，是不是按刚才想定的计画制住她，问一下今天那个女人的    
    　　情况时，床上的女孩呻吟了一下，转了过来。    
    　　一时之间，我的视线被她的身体牢牢吸住，从她身上好像散发出无限的热量，    
    　　就算是我那冰凉的内息，好像再也压制不下身体的火热。为了不让自己犯下不可    
    　　饶恕的罪行，我连忙纵身上前，拉过床上的被子盖在她的身上。    
    　　被子暂时隔绝了美丽身体对我的诱惑，也使我松了一口气，不过，失去了大    
    　　饱眼福的机会，还是让我觉得有点可惜。这时我才注意到，床上这位小姐有点面    
    　　熟，刚才我一直都被她的身体吸引，所以根本就没有注意到她长什么样子，现在    
    　　越看她，好像越像我今天碰到的那个叫做赵倩如的女孩。虽然白天她化了浓妆，    
    　　使她看上去成熟不少，样子也有点不同，可是我的直觉告诉我，现在床上这位长    
    　　得非常漂亮的女孩子，就是我要找的人。在这么近的距离之下，我可以很清楚地    
    　　闻到她身上的香味，和着淡淡的酒味，别有一种诱人犯罪的冲动。没错，她身上    
    　　的香味正是我白天闻到的那种，虽然淡了很多，但我可以确定是那个女人没错.     
    　　只是她现在的样子，比起白天来要顺眼得多了。    
    　　在确定她的身子被盖得严严实实之后，我伸指点了她的麻穴和哑穴，然后送    
    　　进一丝内息，逼出她身上的酒气，使她醒了过来。    
    　　赵倩如在昏昏沉沉中回醒过来，模模糊糊中，她好像感觉到有一只眼睛在盯    
    　　着她，那种被人注视的感觉，使她迅速清醒过来。    
    　　看到头戴面罩的我，她的第一个感觉就是遇到小偷了，自然张开口就想呼救    
    　　；可是当她张口之后，却发现自己连一点声音也发不出来，身体好像被牢牢绑住，    
    　　动也不动，只能惊恐地看着眼前的我。    
    　　看到她这个样子，我自然清楚她在想什么，轻轻地拍了拍她的脸颊，轻声道    
    　　：「你不用怕，我只是想问你几个问题，如果你老实告诉我，我不会为难你；可    
    　　是如果你不老实，后果会怎么样，你很清楚，是吗？」然后，我轻轻地用手指摩    
    　　擦着她的脸颊，以清楚地表达我的意思。女孩光滑如脂的脸颊使我有一种异样的    
    　　感觉，除了上次和雪琴牵手之外，我还是第一次这样接近一个女生。想到了雪琴，    
    　　我像触电一样连忙收回自己的手指。    
    　　赵倩如惊恐地看着我，她不知道我想对她做什么，当我的手指滑过她的脸颊    
    　　时，她不由自主地起了一层鸡皮疙瘩，等我收回自己的手后，才松了一口气。    
    　　我在她身上轻点了一指，解开她的哑穴，问道：「你是不是赵倩如？」    
    　　见到她点头之后，我接着问：「你是个吸毒者吧。」我用肯定的语气说道，    
    　　让她明白我知道她不少事情，等一下她回答时才不会说谎. 「你怎么知道？」赵    
    　　倩如惊恐地看着我，这是她最大的祕密，就连最亲近的雅姨都不清楚，眼前这个    
    　　戴着滑稽脸罩的人怎么会知道的。    
    　　「这个你不用管，也不需要知道，我的问题是，你的毒品是谁买给你的，你    
    　　们连繫的方法、交易的地点，还有价格？」我挥了挥手道。    
    　　「你是警察？」赵倩如怀疑地看着我，不明白我为什么会问这个问题. 「现    
    　　在好像是我在问你问题. 」    
    　　赵倩如想了一下，感觉自己好像也没有必要为那些人隐瞒什么，所以说道：    
    　　「我的毒品都是在一家叫做「富豪俱乐部」的地方买的，卖毒品的是俱乐部的人。」    
    　　「俱乐部？」听到这个只在书上或电视上才看到的名词，我愣了一下，毒品    
    　　可以公开交易的吗？    
    　　当我准备再问，一串脚步声向着这边走过来。感觉到那个脚步声是直直地向    
    　　着这个房间走来之后，我决定不做停留，迅速地在她的体内传入一道冰凉的真气，    
    　　道：「明天早上八点去天鸟咖啡厅等我，我在你身上下了禁制，如果不去，后果    
    　　会怎么样，到时你就知道。」说完之后，没等她反应过来，我已经转身向着一边    
    　　的凉台走去。    
    　　感觉到身体里突然多了一条像冰蛇一样的东西，赵倩如大惊失色道：「你到    
    　　底想要什么……。」她的话还没有来得及说完，我的身影已经往下面没人的地方    
    　　跳下去。而在这个时候，开门的声音正好响了起来……。    
    　　之所以叫赵倩如第一天去天鸟见面，一来是因为想进入富豪俱乐部，必须有    
    　　人带着；二来，我也想把她身上的毒瘾完全戒掉。我不想看到这个年轻女孩毁在    
    　　毒品之下。    
    　　出去的时候，倒是一切都很顺利，并没有遇到什么麻烦，那些狼狗还倒在地    
    　　上一动不动，不清楚的人只会以为它们睡着了。    
    　　那时已经差不多凌晨两点了，反正也没什么急事，正好借这个机会试试真气    
    　　和轻功之间的关系. 有了轻功之后，就算是打不过别人，逃跑我想是没什么问题    
    　　. 由於时间已晚，加上这儿不是闹区，所以路上除了偶尔路过的车子之外，并没    
    　　什么行人。深深地吸一口气，调动体内的真气向腿上的经脉冲去。    
    　　一如往常，虽然跳跃能力和速度都增加了，但这并不是我想要的轻功，所谓    
    　　的轻功应该是身轻如燕，轻轻一点地就会飞起来，就好像我以最高速奔跑时的那    
    　　种感觉. 可是，要怎样才能让自己保持在那种状态呢？我仔细回想高速奔跑时真    
    　　气的感觉. 最后，我决定在路上跑一圈看看，内息急转，我向前狂冲，速度随着    
    　　真气运行的加快，不断地增加，没多久，我的时速就已经达到一百多公里以上，    
    　　这时那种轻飘飘的感觉再次出现；速度再加快，每一个跨步至少都有三、四公尺    
    　　的距离，这时我已经管不了是不是会引起别人的注意，身体内息的速度已经达到    
    　　一种我不能完全控制的程度。重重地一顿地面，我冲天而起，这一跃最少也距离    
    　　地面六、七公尺。上冲是帅呆了，可是下来的时候却跌得很惨，由於还不能很好    
    　　地控制自己的真气，下来时我完全失去了平衡，要不是有真气护着，从这么高的    
    　　高度跌下来，可能会要人的命吧。    
    　　不过，这一跌并不是完全没有代价，我总算是找到了轻功的诀窍，当身体内    
    　　部的真气转速达到一定程度时，身体就会变轻，而且爆发力会以很多倍的速度增    
    　　加。可是，这好像和书中的轻功还有点不同，轻功应该不只是可以让人的速度加    
    　　快、跳得更高，应该还有让人反应加快的作用，可以在很小的一个幅度里做大范    
    　　围的活动，我刚才找到的方法好像很难做到这一点. 幸好这个时间没人，所以我    
    　　并没有被发现，内息急速地在经脉中流转，我没有跑步，而是站在原地不断地增    
    　　加内息的转速；当内息流转的速度达到一定程度时，我感觉到身体正在迅速地变    
    　　轻，轻轻一点地面，身子轻飘飘冲天而起。由於这次我特别小心，所以很好地控    
    　　制了自己的重心，再回到地面时，一个闪身就从原地闪到了一公尺外。我终於掌    
    　　握了这种中国武术中最神奇的功夫，原来只要把内息的流转速度加快就行，这对    
    　　我来说真是太简单了，以后我所要做的，只是怎么让自己内息的转速可以随心所    
    　　欲，只有到那个时候，我的轻功才可以称得上是真正的成功。    
    　　在摸索着弄清楚了轻功之后，我兴奋地呼啸一声，真气转速再次提高，轻点    
    　　地面，以时速至少一百公里以上的速度向前冲去。    
    　　当看到有车时才慢了下来，这时我才发现，刚才那一小会儿功夫的奔跑，居    
    　　然让我的内息消耗很多；看来，以后不能老是这样全力使用轻功，否则来不及补    
    　　充真气，很容易会被耗尽. 速度放慢之后，我尽量保持真气的高速运转，轻飘飘    
    　　地向旅馆跑回去。    
    　　这次虽然同样使用轻功，可是由於速度不快，自然消耗的内息也少，在身体    
    　　里四条经脉同时补充之下，真气慢慢地恢复过来。    
    　　回旅馆之后，我并没有立刻睡觉，而是按着水晶盘上真气运行的方法调息起    
    　　来，在打算让侠客出现，并且决定和那些混蛋作对时，我就已经想到，以后的路    
    　　不会太好走。现在最重要的是加强自己的实力，加上我也很想知道，再打通一条    
    　　经脉对身体有什么样的好处，所以我决定，以后每天都得抽出一部分时间运行真    
    　　气，希望能尽早打通第五条经脉. 一直到了早上九点多之后，我才慢慢向离这家    
    　　旅馆不太远的天鸟咖啡馆走去。    
    　　今天气温至少有三十六度以上，是我来上海之后气温比较高的一天，火热的    
    　　太阳让我全身暖洋洋的，很是舒服，路上那些汗流浃背的人，不时好奇地看着我    
    　　这个走在太阳下还一脸享受的怪人。我也注意到了这种情况，连忙找了一个不为    
    　　人注意的角落，调动真气，把脸部肌肉拉成了侠客的样子。    
    　　自从上次和雪琴去咖啡馆之后，我就对这种苦得像药的东西有点感冒。事实    
    　　上我并不喜欢喝它，不过它那种浓郁的香味还是让人觉得很舒服，渐渐地，我也    
    　　喜欢到咖啡馆享受一下咖啡的香味，然后一口气把它当成药喝掉，再慢慢享受满    
    　　嘴的芬芳。不过，今天我将以另一个人的身分进入这儿，去见我的第一个战利品。    
    　　果然不出我所料，等我来到天鸟，赵倩如已经坐在那儿等我了。她今天的打    
    　　扮和昨天比起来明显不同，身上穿着一件连身短裙，脸上虽然也有化妆，不过已    
    　　经淡了很多，不复昨天那种浓妆艳抹的感觉. 看到这儿，我的目光不由得向她的    
    　　胸部移去，昨天晚上的情境给我的冲击实在太强烈了，不过我马上意识到自己有    
    　　点失态，连忙移开了目光。    
    　　我向四周扫了一圈，确定没有特别需要注意的人之后，朝她走过去。    
    　　赵倩如看到我之后，混身抖了抖，显然她想起了昨天晚上的事情。    
    　　「怎么样，这儿的咖啡还好吧？」我笑着像老朋友似的对她点了点头招呼道，    
    　　顺势在她对面坐了下来。    
    　　「你想怎么样？」她看了我一眼。    
    　　「我不想怎么样，只是有一些事情需要你帮忙而已。」我招来服务生，点了    
    　　一杯咖啡之后道。    
    　　「帮什么忙？以你的本事，我有什么可以帮得上忙的。」今天早上她醒来的    
    　　时候，本以为只是自己昨天晚上作了一个梦，可是到了八点之后，真的像我所说    
    　　的那样，左手麻木了好一会儿，这时她已经知道，昨天晚上的事情都是真的，所    
    　　以她连忙到天鸟等我。现在的她自然清楚，我拥有一种别人没有的能力，只是她    
    　　想不明白的是，我为什么会找上她，上海吸毒的人多得很，再怎么样我也不应该    
    　　找上她。    
    　　「其实也没什么，我只是要你带我去你说的那个俱乐部而已。」我闻着咖啡    
    　　的香味道。    
    　　赵倩如一脸不解地看着我，对她而言，像我这样能够随便进入她的家里，并    
    　　且有着神奇能力的人，想要进入一个俱乐部，应该不是什么问题，为什么要找她？    
    　　「这儿的咖啡不错，怎么，你不喝一点吗？」我笑着举杯道，我自然清楚她    
    　　在想些什么，只是我并不打算解释，她只要知道我想让她知道的事情就好。看到    
    　　她愣愣地喝了一口咖啡，我接着道：「对了，等一下你陪我去挑一套衣服，我现    
    　　在的样子进那个什么富豪俱乐部，好像太惹人注目了。」    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第三章 勇闯毒窟

    　所有的事情都按着我预先设定的方向进行，下午三点时，我身上穿着赵倩如为我挑选的衣服，打扮得焕然一新，出现在富豪俱乐部的门口。    
    　　由于赵倩如是这儿的常客，看门的警卫对我也没有怎么注意，很顺利地让我混了进去。    
    　　真不愧是富豪俱乐部，里面的东西几乎都是我这个乡下来的人从来没有看到过的，巨大的空间里，各种各样的娱乐设施一应俱全，健身房、游泳池，凡是电视里看到过的东西，在这儿几乎都可以看到；在外面居然还有一个靶场，几个人正在那儿练习射击。这儿所有的东西自然使我这个纯正的乡巴老眼界大开，一时之间，我几乎忘了身边的赵倩如，只顾着留意身边这些平时难得一见的东西。怪    
    　　不得所有的人都想做有钱人，看这儿的东西，如果没钱，那么只能在梦里想想了。    
    　　赵倩如拉了拉我的手臂，我刚才的失态显然并没有瞒过她，为了不让自己丢脸，所以她赶紧带着我在一边的一排红木椅上坐下来。看到我现在这样的表现之后，她越来越不了解我了，就我昨天晚上在她家里所表现出来的能力，让她觉得我这个人很神奇。身为中国人，自然多多少少会知道一点有关点穴的事情，看我在她身上用的方法，自然被她看出来了，虽然她并不能确定这是不是点穴工夫，但肯定我拥有一般人没有的能力。    
    　　早上在咖啡馆的时候，我表现出来的那种淡淡的神秘感，使她对我更是好奇，以至于在她带着我到俱乐部的路上，一直在想着，我到了这儿之后会有什么样的反应，会做什么事情。没有想到，我居然一付从来没有进过这种地方，只顾着左顾右盼，和她想像的反应完全不同，自然使她有点失望。    
    　　坐下来之后，我已经从眼前这种豪华的摆设中清醒过来，再怎么豪华的东西，对于现在的我来说又算什么；要是我愿意，随时可以利用我的能力得到这一切，可是得到这些并不是我想要的，刚才之所以会失态，只是从来没有真正看过这种地方，一时迷糊了。    
    　　不知是不是现在时间还早，在这儿的人并不太多，他们三五成群地散布在四处，做着自己喜欢的事情。    
    　　而我最想玩的，莫过于枪了，一个喜欢武侠的人，对于枪大都会有一种莫名的好感，可惜没有几个人可以有机会真正拥有一把枪，甚至真正见到枪的机会也不多，现在有这么好的机会去接近我以前作梦都想得到的东西，我自然不会放过. 和赵倩如招呼了一下，我拉着她向着靶场走去。现在时间还早，并不是侠客应该出现的时间. 真不愧是富豪俱乐部，这儿的枪虽然不是真家伙，却都是运动员才有可能接触到的运动专用步枪。    
    　　赵倩如越来越搞不清楚我想做什么了，我现在所做的一切，全和她想像的不同，使她对我的感觉就像是落入了迷雾之中。    
    　　拿着这种枪的感觉很不错，看来，以后有机会我也该弄一把来玩玩。三点成一线，拥有真气的我，手的稳定性可不是一般人可以比得上的，那把枪拿在我手上就像是没有重量，打了几枪之后，我基本上就已经可以百发百中了。为了不引起别人的注意，我并没瞄准靶心，而是瞄准了我想打的地方开枪。真气真是好用，就我现在的能力去参加射击比赛，拿个冠军应该不会有什么太大的问题.    
    　　那天下午我在俱乐部里疯玩了很久，几乎把所有可以玩的东西都玩了一遍，到了晚上九点之后，俱乐部里的人才多了起来，一个个衣冠楚楚的有钱人不断地走进来。赵倩如一直陪在我的身边，做了我一下午的玩伴之后，她已经累得不行了。    
    　　赵倩如在这儿的熟人显然很多，不时有人会向我们打招呼，而坐在她身边的我自然是被别人当做她的男朋友，并没有引起过多的注意。    
    　　就在我打算展开调查时，一帮穿着新潮的年轻人簇拥着走了进来。    
    　　看到我身边的赵倩如之后，带头的那个年轻人眼睛一亮，向我们走过来。    
    　　‘倩如，你什么时候到的，怎么也不打电话叫我一声。’那个带头的年轻人走到我们这桌坐下来道。    
    　　赵倩如看到他之后，明显露出一股厌恶的神情，强打精神道：‘今天我只是陪我男朋友来这儿看看，这么一点小事，又怎么敢麻烦郑大少你呢。’    
    　　‘你男朋友？’郑大少总算是把眼光停留在我的脸上。改装侠客的我比真实的我要好看一点，脸型由于骨骼的关系，所以并没有太大的改变，只是鼻子加高了一点，眼睁睁大了一点，嘴巴再开了一点，脸上丰满了一点. 虽然都只是改变了一点，却使我的脸和原来完全不同；加上我自从得到内息之后而来的自信和气势，自然使我有一种别人所没有的魅力。    
    　　我配合着她的语气站起来，伸出手道：‘我是古侠，现在是倩如的男朋友。’    
    　　‘古侠’这个名字是我早上临时起的，听起来还不错，也没有侠客这个名字那么显眼，正好适合我现在这样没有表露身分时的情况. 郑大少根本没有和我握手的意思，脸色一变道：‘你不知道倩如是我的马子吗？你是不是不想活了？’    
    　　看到郑大少的神情不太对，他身后的那几个跟班都露出了狰狞的面孔，就好像要把我吃了。    
    　　赵倩如听他这么说之后，脸色变得越来越差：‘郑纪胜，我可没有答应过要做你的女朋友，你说话小心点. ’    
    　　我自如地收回手，笑着拉过了赵倩如，故意拉她在我身边坐下道：‘郑大少是吧，既然我的女朋友都说了和你没有关系，你还是请吧。’这个小子太猖狂了，我已经有点不爽了。    
    　　‘你……。’郑纪胜被我气得一时之间说不出话来，如果我现在不是身处富豪俱乐部，他早就叫手下扑上来了。他狠狠地一挥手道：‘算你小子有种，我们走着瞧。’转身带着一干手下向另一边走去。    
    　　看着他走后，我笑着问赵倩如：‘你好像很讨厌他，不介意告诉我他是什么人吧？’    
    　　‘我只知道他父亲是上海的政府高层，据说这家俱乐部就是他们家开的，就连我父亲也不敢得罪他。’赵倩如坐开一点后道。    
    　　‘哦，是这样啊！’如果赵倩如说的是真的，那么，这小子的来头还真不简单，说不定这次的毒品案背后牵扯的来头，会庞大得出乎我意料之外。    
    　　看到我不再说话，赵倩如也不敢再多说什么，到现在她还是不能明白，我为什么要她带我进入这儿，来了之后，又不见我有什么行动，‘难道这个男人只是为了玩才叫我带他进来的吗？可是看他昨天晚上的所作所为，应该不会这么简单？’    
    　　在看到今天下午我玩得那么疯之后，赵倩如不免这样想道，可是对于我进入这儿的理由还是摸不着头脑. ‘想什么呢？’看到她想得这么入神，我问道。    
    　　摇了摇头，赵倩如勉强甩开烦人的思考道：‘没什么. ’    
    　　接下来的一段时间，我们两个人默默地坐在那儿，我注视着四周人群的一举一动，以期能找到这儿是不是真的有毒品交易，而赵倩如则还在想着刚才那个烦人的问题. 在这期间，我可以不时地感觉到，有一只充满恶意的眼神不时狠狠地盯着我看，不用说，自然是郑纪胜的眼神。    
    　　‘我上一下洗手间. ’赵倩如打着哈欠站了起来。一看她的样子，就清楚她的毒瘾犯了。    
    　　我自然不会让她去洗手间吸毒，一把拉着她坐了下来，轻轻一指点中她的麻穴和哑穴，让她只能不言不动地坐在我的身边。    
    　　调动真气，我一边注意四周的环境，一边把一丝阴性的真气送入她的体内，在她的经脉里慢慢地流动。我必须要了解毒瘾犯了之后身体的反应，才能想出根治毒瘾的办法，而赵倩如则是我最好的试验品，虽然这对她有点残忍，不过总比让她毁在毒瘾上要好得多。    
    　　幸好她的毒瘾还不算很厉害，加上我的帮忙，没多久毒瘾就被压了下来。只是虽然时间对我来说并不是很长，可是对于受毒瘾折磨的赵倩如来说，这短短的时间几乎可以说是漫无止尽. 通过在她身体流动的内息，我自然知道她现在的情况，收回控制她身体的内息，顺便把她的穴位解开来。    
    　　看着倒在椅子上一动不动、全身湿透的赵倩如，我不自觉地摇了摇头，这是何苦，为了一时痛快，居然把自己搞成这个样子，值得吗？不过，现在并不是感慨的时候，四周已经有人开始注意我们这边的情况，我可不想这么早就暴露自己的身分。轻轻把躺在椅子上的她抱了起来，向一边的休息室走去。    
    　　这儿的休息室和一般的客房并没什么太大的分别，一般房间里会有的东西，在这儿应有尽有。我把晕迷过去的赵倩如轻轻地放到床上，调动内息，让自己的面部肌肉再做了一些改动，使自己现在的样子和刚进来时又有所不同，我可不想给赵倩如带来任何的麻烦。    
    　　以我现在的样子，从正门出去当然是不太可能，内息急速流动，刚领悟没有多久的轻功全力展开，轻飘飘地从休息室窗口窜了出去。    
    　　俱乐部里的一切并没什么改变，所有的人还是各自忙着自己的事情。我的再次出现并没有引起任何人的注意。在问过侍者之后，我向着一边的房间走去，那儿就像是酒吧里的包厢，是喝酒谈天的地方。据侍者所说，那个郑大少正和他的朋友在那边喝酒，想弄清楚这家俱乐部的内幕，找这个家伙绝对不会出错. 房间虚掩着，和郑纪胜坐在一起的一共有七个人，四个男的三个女的，不会吧？我不敢相信地眼前看到的一切。这些家伙在这么多人的情况下，居然做得这么过分？    
    　　这儿也算是公共场所，这些家伙居然可以这样……。只见七个人分成了三组，三个女的现在几乎是半裸的，衣服都被他们胡乱地丢在地上，胸罩已经被拉到一边，男人的手正在她们身上放肆地活动着。    
    　　我咽了一口口水，这种场面是我从来没有想过的，对于乡下出来的我来说，这种场景除了电视里有可能见到之外，生活中应该是不可能出现的。一时之间，我只能呆呆地看着这些男女，不知应该做什么反应才好。    
    　　正当我不知所措，桌上的东西吸引了我的目光，那正是我这次进这儿的目标——白粉。显然这些人是吸了毒之后，才在这儿乱搞的。赵倩如并没有说谎，最少这儿是有吸毒现象，而且还很严重。    
    　　看了看四周并没有人注意到我之后，我从怀里拿出面罩带上，闪身进入房内之后，顺手把门锁起来。由于毒品的刺激，房间里的人并没有注意多了一个人，那几个女孩的内裤也已经被脱了下来，房间里的情景就像我在A 片里看过的那种乱交场景，充满一种淫乱的感觉. 老实说，房里现在的情况，对于从来没有真正接触过这种事情的我，无疑有着很大的吸引力，再怎么说我也是正常男人。不过，我并没有忘记自己这次来这儿的目的，成为一个侠客的愿望，比起这种表面肉欲的吸引大得多。    
    　　连续七指，我把他们全部点了昏穴。拿起他们丢在一边的衣服，胡乱地把那几个女孩子的身体盖上之后，我松了一口气，这种场面也未免太刺激了。    
    　　解开郑纪胜的穴位之后，我在他对面坐了下来。他显然并不清楚发生了什么事情，迷茫地看着我，毒品的作用在他的身上表露无疑，只眼无神，精神难以集中，虽然看着我，可是神情呆滞，就好像我根本就不存在。    
    　　这样的情况之下，想问也问不出什么，所以我走过去，在他头部送入一道性属至阴的真气。由于毒品是对神经系统起作用，而真气对神经并没什么太大的影响，所以光靠我的真气并不能让他清醒过来；不过，如果用这种纯阴性的真气，倒是可以让吸毒的人意识清楚一点，这还是我在赵倩如身上试了好几次才得出的结论。    
    　　在我送入真气之后，郑纪胜显然清醒了些，看到戴着头罩的我后，恢复了一点神智的他自然就想惊叫。我当然不会让他叫出声来，在他的哑穴上轻点了一下，用带着恐吓意味的声音说道：‘想要命的就乖乖地不要乱动。’    
    　　‘你想做什么？’在我解开他的哑穴之后，郑纪胜惊恐地看着我道。    
    　　‘问你几个问题，如果你乖乖的，我不会为难你，否则会怎么样，我想你会比我更清楚吧。’我挥动着刚从他身上搜出来的匕首道。    
    　　‘你、你想问什么？’郑纪胜紧盯着在他眼前不断晃动的匕首，每次当匕首从他脸上掠过，都会引起他一身的鸡皮疙瘩。就连被毒品麻醉得迷迷糊糊的他，在这样的情况下也清醒了不少。    
    　　‘这东西是你的吧？’我从桌上拿起剩下为数不多的白色粉末。    
    　　郑纪胜点了点头，反正想赖也赖不掉，索性承认算了。    
    　　见到他点头之后，我笑着用匕首在他脸上拍了拍，既然承认，那么事情就好办了。‘这些毒品是哪儿来的？’    
    　　‘我在外面买的。’郑纪胜虽然害怕，可是对于这个问题，他显然还想打马虎眼。    
    　　‘哦……是吗？’我把匕首移到了他的小弟弟上，用一种很平静的声音道：‘不知道你是在外边哪儿买的啊？’    
    　　显然郑纪胜也已经发现我的样子不太对劲，但他还是硬着头皮说道：‘是一个叫大麻李的人卖给我的，我只有这么多，我可以带你去找他。’毒品的作用在惊慌和真气的只重作用之下，已经差不多完全消失了，他的大脑也总算是恢复了神智。    
    　　‘哦，是吗？是大麻李卖给你的啊，那你知不知道我现在想做什么呢？嗯？’    
    　　我依然用那种平静得不含一丝感情的声音慢慢说道，匕首在我用力之下，一点点地陷了下去。这种冷酷没有感情的声音，加上我手上的动作，给了他一种难言的恐惧，小弟弟上的疼痛更是让郑纪胜知道，我已经识破了他的谎言，‘不要，我说了……我什么都说了。’在这种沉重的心理压力之下，别说是他，就算是再    
    　　厉害的人也无法受得了。当然，这也正是我要的效果，以前在武侠小说里学到的这些逼供的手段，还真的蛮好用的，只是这种方法不只是对他有压力，对我自己的压力也蛮大的，不过无所谓了，可以让这家伙说实话就好。    
    　　‘哦，打算说实话了吗？你的下面还没掉哦，要不要我把它给切下来啊？’    
    　　我依然用那种带着点调笑意味，却平静得好像没有丝毫感情的声音接着道。事实上，在我的控制之下，现在匕首连他的皮都没有割破，只是那种心理上的压力可能比已经切下来还要厉害。    
    　　‘我什么都告诉你，那些白粉是我从这儿拿的，求求你不要。’由于他被我点了麻穴，所以自己下面的情况他是看不到的，可是这种看不到的感觉却使他更加惊恐。    
    　　显然赵倩如并没有说谎，这家俱乐部看来还真的有毒品交易。我把匕首放到他的脸上：‘总算是说实话了，想不想告诉我这家俱乐部是谁开的啊？’我用匕首在脸上轻轻地刮了一下后问道。    
    　　‘这儿是我大哥开的。’郑纪胜老老实实地回答道。    
    　　‘这么说，这些白粉也是你大哥在买啰？’我再次用那种平淡冰冷的声音问道。    
    　　郑大少不敢多说什么，只是不断地点着头，他已经被我这种声音吓怕了。    
    　　‘嗯，这儿没有公安会来管吗？’我再问道。    
    　　郑大少摇了摇头，想说什么却又不敢多说的样子。    
    　　我想了想，自然清楚他的意思，显然他们家在上海的势力很大，要不然也不可能开这么豪华的富豪俱乐部。接下来的时间，我几乎把他祖宗八代都给问了出来。    
    　　原来，他爷爷以前是一个职位非常高的人物，而他的父亲现在则是在上海市政府任职，据他所说，官职还不小，正所谓大树底下好乘凉，有了上面两棵这么巨大的大树，做为第三代的他们，自然可以为所欲为。他大哥在他父亲的帮助之下开了一家公司，自任董事长，由于有他父亲的关系，做生意自然是一帆风顺，    
    　　钱也就越赚越多。后来为了方便，就开了这家俱乐部，本来这儿只是用来招呼他一些生意上的朋友，没想到来的人越来越多，这儿反而成了一大收入的来源。至于毒品的事情，郑纪胜事实上也并不太清楚，他是家里的败家子，除了吃喝玩乐之外，什么都不用他来操心。所以，我从他口里也并没有问出太多的东西。    
    　　由于再也问不出什么有用的东西，所以我点了他的睡穴，让他可以安静一下。    
    　　现在事情已经摆明，这儿的一切显然都是他大哥在搞鬼，不用说，毒品也是他大哥为了赚更多的钱才搞出来的；不过，我不太明白的是，依他所说，他的家里应该没有必要靠毒品来赚钱，为什么会弄成现在这样的情况呢？    
    　　算了，不管那个姓郑的是怎么想的，现在他显然是在利用毒品赚钱，既然这是事实，那么下面应该做的就是如何对付他。可是要怎么做呢？我不停地在脑中想着各种办法，拆了这儿是不可能的事情，而且就算是我拆了这儿，对于处在后台的郑家来说，并没什么损失，最多只是花钱再找地方。而且，来这儿的有很多是正经的生意人，有些只是因为这儿的环境不错才来的，我如果毁掉这儿，对这    
    　　些人也说不过去。    
    　　另外，虽然我可以不顾及法律方面的问题，可是我真正想做的是可以让所有人认同的英雄，而不是一个被政府通缉的罪犯，否则所谓的侠客最终只会成为一个笑话，一个连普通大众都不能认同的侠客，我并不认为有存在的必要。    
    　　再说，虽然我现在的能力很不错，可是，我还没有自大到认为没什么人可以对付我，如果真的不顾一切毁了这儿，说不定会惹来各方面的注意，到时我会寸步难行，这自然也不是我想要的。可是不毁掉这儿，那么这儿的毒品交易自然是不会中断，我这次来不是完全没有意义了吗？    
    　　直接去杀了姓郑的父子？这个主意好像不错，可是这样做的话，他们用来贩毒的渠道并不能毁掉，而且他们真正的罪行也不能得到公开，而我这个侠客只是成为一个杀人犯而已。说不定姓郑的父子还会被追为烈士什么的，那么到时候岂不就亏大了。    
    　　我不断思考着各种解决的办法，再一个个被自己否决掉，显然事情并不像我刚开始想的那么简单，想成为一个我心目中的现代侠客，也不能只依靠武功，这个世界上并不是所有的事情都是可以用武功解决的，毒品的事也不例外。    
    　　毁掉这儿是不可能，不毁掉这儿又对不起自己，想了半天之后，我还是决定不动声色，毒品的事情不是一朝一夕的，要慢慢解决，只有找到机会、找到了完全的证据，我才能真正地毁掉这儿。    
    　　有了结论之后，事情就好办多了，我在房间里的七个人身上留了一道真气，大概等十分钟之后，这道真气就可以自行解开他们的昏睡穴，到时我就会像从来没有出现过. 至于郑纪胜，我反倒不那么担心，他吸了毒，刚才的事情虽然会记得，可是只要我没有留下证据，他就会怀疑刚才的一切是不是幻觉. 而且这个房间有七个人，只有他一个人看到了我，也没什么人会相信一个吸毒者的话。    
    　　而且，我也不认为他会告诉别人，就算是他告诉了别人，别人也相信他的话，只要我没有再次出现，那么这件事情也只会不了了之。    
    　　送入真气之后，我把盖在那三个女孩身上的衣服重新丢到地上，一切都恢复我刚进来时的样子。虽然三个女孩并没有雪琴她们漂亮，但这是我第一次看到真正赤裸的女孩身体，这对我的冲击是可想而知的。不过还好，我想成为一个真正侠客的意愿压倒了一切，而且，这些女孩的吸引毕竟是很表面的，所以我才坚持下来。也多亏我在旅馆里为自己确立的那几条准则，使我对自己可以有所压制；    
    　　以现在的情况来看，我在旅馆里所做的事情多少还是有点用处，最少在控制自己的行动上有一个准则. 处理好房中的一切，我运功确定外面没人之后，退了出来，摘下面罩，调动脸部的肌肉，恢复刚进来时的样子。随着运功调动脸部肌肉的次    
    　　数增加，我对这方面越来越有心得，换脸的速度也加快了不少。俱乐部里并没有人注意到我，所有的人还在忙着自己的事情，一切都好像没发生过. 侠客的第一次行动以不知是成功还是失败的结果结束了。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第四章 欲火焚身

    　回到赵倩如的休息室，我解开她身上的睡穴，在一边坐下来。赵倩如迷迷糊糊地睁开眼睛，对她来说，只是自己毒瘾犯了，然后被我制住不让她吸毒，接着发生什么事情她就不知道了。看到悠哉悠哉坐在一边的我，赵倩如不解地问道：‘发生什么事了？’‘什么事都没有发生，毒瘾过去了吗？’我用那种不带一丝感情的声音说道。    
    　　赵倩如摇了摇还有点晕的头，试着站起来，感觉一下自己现在的情况之后，点了点头道：“已经没事了。‘’没事就好，好了，我们应该回去了。‘我站了起来道。    
    　　‘回去？’赵倩如不解地看着我，难道我让她带着进入这儿，只是为了玩一天？    
    　　我不再多说什么，只是点了点头，牵起她的手向着大门走去。    
    　　赵倩如不解地随着我走了出去，我给她的感觉让她越来越迷惑，现在的她几乎已经不能思考了，只能迷迷糊糊地随着我向外面走去。    
    　　俱乐部里发生的事情并没有惊动任何人，所以，我们一路走去并没有引起任何人的注意。    
    　　由于车祸，赵倩如的车子还被交警队扣压着，虽然她家里还有车，可是被扣留的驾驶证可不是一时之间可以拿回来的，所以这次她出来的时候并没有开车。    
    　　正好我还有些话想和她说，所以出了俱乐部之后，我拉着她向不远处的公园走去。    
    　　虽然公园里到处都开着路灯，不过由于四周的草木很茂盛，这儿还是显得有点昏暗。    
    　　绕过几对正在亲热的男女之后，我拉着赵倩如在一个比较不惹人注目的角落里坐下来。    
    　　由于现在时间还不算很晚，所以公园里的人还很多，上海的公园显然比我们那边要开放得多，到处都是一对对相拥的男女。本来现在的情况是很好的说话时机，可是我那个超强的听力，却让事情产生了意外。    
    　　男女欢好的声音不断地转入我的耳内，显然在离我们不远的地方，正有人在做那种事情。由于距离较远，所以赵倩如不可能会听到这些声音，可是我就惨了，对于正处在青春期的我来说，这种声音几乎是致命的。以前看A 片，虽然也会为这种声音激动，可是那毕竟只是录影带，现在不同，传入我耳中的可是正在发生的事情，加上我超强的听力，几乎可以毫不费力地在脑中重组那个黑暗角落里正在发生的事情，这对于从来没有这方面经验的我，那种杀伤力无疑是致命的。    
    　　赵倩如自然不清楚发生了什么事情，我把她带到这儿之后，她只是呆呆地看着我，到现在为止，我对她来说只是一个谜，那种神秘感使她心里充满一种好奇。    
    　　所以，对于我拉她来公园，她并没有反对，她并不认为我会伤害她，要是我想，那天晚上在她房里就不会放过他；可是她不知道，我现在正受到前所未有的刺激，现在的我和那天晚上在她房里对她一毫未犯的我并不一样。    
    　　刚才在俱乐部里被那些赤裸的女体所引起的欲火，这时再次被连续不断的叫声重新勾起，加上眼前这个充满诱惑力的女孩，我的欲火以一种前所未有的速度冲上来，我只感觉丹田之中一股热气不断蒸腾，真气在欲火的带动下，以一种前所未有的速度在我的经脉中流动。突如其来的欲火几乎使我完全失去理智，加上不断传来的声音，使我的理智以一种前所未有的速度崩溃，现在我满脑子只有如何侵犯眼前这个几乎可以说和雪琴一样漂亮的女孩。    
    　　赵倩如莫名其妙地看着我，自从我一声不响地把她拉到这儿之后，我一副好像正倾听着什么的样子。本来她以为我是有什么话要和她说，所以她也没有在意，一直等着我开口，可是我的神情越来越不对劲，我眼中的神情使她有一种心惊胆颤的感觉，虽然她依然认为我不会对她不利，可是却越来越没有把握，到后来我的眼光突然亮了起来，一种既熟悉又陌生的感觉使她不由得害怕起来。自从她长大之后，早已见到太多这种眼光，可是我的并不一样，那种近乎疯狂的感觉却是她从来没有感受过的，更别说是加上我因为内息关系，而比一般人强大不知多少的精神力。所以，当她看到我露出那种眼神之后，唯一还能想到的就是逃，逃得远远的。    
    　　被欲火焚烧的我，并没有注意到她眼中的害怕，我现在脑中唯一还能想到的就是她的身体，她那可以浇熄我身上不断燃烧的火焰的身体。    
    　　我没想的是，由于这些日子我的内息大幅进步，所以这段时间正面临着一个很重要的关卡，本来这并没有什么，过一段时间自然就没事了，谁知我在俱乐部里会看到那些裸体的女孩。当时虽然我也有冲动，可是并不强烈，欲火被我强行压制下去，也就没什么问题了；偏偏我又带倩如来了这个公园，而我那超强的听力这时却成了罪魁祸首，居然让我听到了那种欢好的声音，本来已经被压制下去的欲火在那种声音的勾引下，全面爆发。加上眼前这个性感漂亮的女孩，事情最终还是一发不可收拾，欲火带动了体内的真气，我的神智几乎完全被欲火所侵蚀，现在的我几乎和野兽没什么分别，只想得到眼前这个女孩来浇熄身上的火焰之外。    
    　　‘你想做什么？’看着越来越逼近的我，赵倩如终于忍不住叫了起来。    
    　　赵倩如的叫声使得几乎已经完全丧失理智的我，总算恢复了一点意识，一个声音从心里冒出来：“不行，你不能这么做，要不然你就不是侠客了。‘想到侠客，我的神智清醒了几分，可是眼前女孩那种惊恐的眼神，却使我刚恢复的那一点神智，迅速被如山的欲火侵占，我的手伸了出去，想去触摸眼前的女孩。    
    　　赵倩如惊慌地向后退去，眼前的这个男人刚才好像突然变了一个人，给她一种非常可怕的感觉。赵倩如的样子使我再次清醒了一下，突然一个名字闪过了我几乎完全失去的理智，是雪琴，不知怎地，赵倩如那种惊慌的样子，和我记忆中在车厢里雪琴那种惊恐的样子重叠在一起。想到雪琴，我狠狠地咬了一下自己的舌头，口中的巨痛总算让我的神智暂时清醒过来，勉强压制着体内不断翻腾的内息，我以最快的速度向不远处的树丛跑去。必须找一个安静的地方收束内息才行。    
    　　体内内息在经脉之中不停地激荡着，好不容易跑到不远处的树下，调动为数不多还可以使用的内息，我展开轻功纵身跃到树上，在树杈上找了一个地方盘膝坐了下来。    
    　　身前少了女孩，使我的欲火总算平熄了一点，可是身体的真气并没有随着欲火回落而平复，而是以一种前所未有的速度不断地在经脉中流窜着。体内鼓涨的真气撑得每一条经脉都好像要断掉，那种全身都像要被撕裂的痛苦，使我根本没有办法入定，我痛苦地约束着体内的真气，那种痛苦几乎不是人类可以承受的。    
    　　时间好像突然停顿了，所有的一切都不再存在，除了体内那撕裂一切的痛苦。    
    　　我的大脑基本上已经停止工作，除了等待经脉尽断，极度痛苦的死亡，我现在什么都没有办法做。我清楚地知道刚才那由于欲火引起的真气混乱，已经使我走火入魔，要是刚才我一切顺其自然任凭欲火带动，要了赵倩如，现在我体内的真气由于找到了宣泄的途径，可能已经平复了。可是我强行压制了欲火，使得欲火无从发泄，才会引起现在这样的情况。好像是一会儿，也好像几个世纪，我已经没有时间的观念，极度的痛苦已经使我看不清楚眼前的一切，我不停地挣扎着，我还没有达成自己的理想，怎么可以在这样的情况下死去，我不甘心。    
    　　‘喂，你在哪啊？出什么事了，快点出来吧！’在极度痛苦中，我隐隐约约好像听到赵倩如在叫我，外界的一些都是模模糊糊的。要不是我的心里还牵挂着她，可能根本就听不到她的声音。    
    　　‘不要，你们想干什么，走开……救命啊……唔……。’怎么回事？她好像出了什么危险？我勉强睁开眼睛，想看清楚发生了什么事情。    
    　　只见四个模模糊糊的身影不断地拉扯着，其中一个正是赵倩如，她正在不断地挣扎着，只是被其他三个年轻人拉扯着，向着我处身的这个棵树拖了过来。    
    　　我那几乎不能思考的大脑这时好像清醒了一点，使我可以看清楚下面发生的一切，体内的真气依然混乱，身体连动也不能动，由于居高临下，所以我可以很清楚地看见下面发生的一切。    
    　　赵倩如被拉扯着向我处身的大树走了过来，一个人捂着她的嘴，不让她叫出声来，另外两个则紧紧地抓住了她的两只手，使她根本没有办法反抗。    
    　　‘真是漂亮，皮肤这么好，看来今天晚上有福了。’捂着赵倩如嘴的那个年轻人用一种淫贱的声音道，还用手不断地抚摸赵倩如的脸。    
    　　赵倩如显然清楚发生了什么事情，她不断地挣扎着，只是一个女人的力气又怎么可能比得上三个男人，所以尽管她拚命地挣扎，可是除了换来对方毫不客气的一巴掌之外，对于现实一点帮助也没有。    
    　　‘是啊，这个小妞真是漂亮，没有想到我们今天晚上这么好运。’说话的是抓着她左手的年轻人，这时赵倩如已经被他们拉到了树下。    
    　　‘这次怎么玩？’另外一个一边说着，一边从口袋里拿出了一根绳子，紧紧地把赵倩如的只手绑在一起。    
    　　‘难得这次的货这么好，我看，想点特别的玩法怎么样？’一直捂着赵倩如嘴的年轻人说道。    
    　　在树上的我看得怒火暴涨，而且听这些家伙的口气，好像还不是第一次。可惜的是，现在的我连睁开眼睛都那么困难，否则我一定要宰了这些混蛋。    
    　　高涨的怒火使我体内的真气更形混乱，四处乱窜的真气让我的身体又是一阵撕裂似的痛苦，我不由得苦笑，以我现在的样子，想快点死都不可能，凭什么去救人。没想到侠客的生命居然只有一天，而且还是眼看着这种事情死去，真是讽刺。    
    　　‘救命……’好不容易，赵倩如终于挣开了那只紧捂着她嘴巴的手，连忙呼救。那个捂着她嘴的家伙显然没有想到会被挣脱，连忙再次捂住了她的嘴，不好意思地对着另外两个人笑了笑。    
    　　这时在树上的我听到不远处传来一个女人的声音：“那边好像有人在叫救命，我们过去看看吧。‘显然树下的人也都听到了声音，其中一个家伙从怀中拿出弹簧刀，向着声音迎了上去。    
    　　赵倩如听到声音后不断拚命地挣扎着：“救……‘但只能发出一些模模糊糊的声音。    
    　　我这时也不由得升起了希望，但顠这些家伙看到人之后会吓跑，要不然我可就真的对不起赵倩如了，若我带她到这儿来，也不会发生现在这样的事情。    
    　　脚步声音越来越近，向着这边走了过来，另外一个在绑好赵倩如的只手之后，也从怀中拿出了匕首，和拿着弹簧刀的那个家伙向着声音的来源迎了上去。    
    　　‘好像就在那边。’一个男人的声音道。    
    　　由于内息不听使唤，所以我现在的视力和一般人并没什么不同，今天晚上的月光很弱，加上有云层挡着，这儿又比较偏僻，也没装路灯，所以除了树下很近的地方之外，稍远一点就看不清楚了，不过听声音，那一男一女已经离树并不太远了。    
    　　我不断地在心里盼着声音的主人快点靠近，他们现在是赵倩如唯一的希望了，我非常清楚自己体内的情况，依现在的情况下去，我是没什么救了，可是我不希望临死还拖着另一个无辜的人下水，如果赵倩如真的就这样被这些家伙糟踏，我死都不会原谅自己。    
    　　突然眼前一亮，原来挡着月光的云层这时移了开来，骤亮的月光总算使我看清楚下面的一切，一个大概三十几岁的中年人带着一个大约二十几岁的女人站在离树下不远的地方，正好对着两个已经拿出家伙的混蛋。    
    　　‘看什么看，没看过啊，给我站到那边去，快点，是不是想找死啊。’没想到那三个混蛋不只是没有害怕地逃跑，那个拿着弹簧刀的家伙反而迎了上去，挥动着手里的刀子喝道。    
    　　那两个听声音赶过来的人显然并没有想到会碰到这种情况，愣了一下之后，发一声喊叫，居然吓得掉头就跑。    
    　　‘不许跑，再跑就杀了你们。’拿着匕首的那个家伙追上去叫道。    
    　　可能是由于害怕吧，那个女的好像绊到了什么东西，砰的一声被绊倒在地上，紧跟着她身后的那个男人也同时被她绊得摔了一跤，就这么一耽搁，拿着匕首的那个家伙已经挡在他们身前。一扬匕首道：“你们两个最好不要再乱动，要不然大爷我的刀子可是不长眼的。‘那对男女惊恐地点着头，真的躺在地上不动。    
    　　我没有想到事情居然会是这个样子，这下子连最后的希望也没了，这两个人真是没用，现在倒好，反而再搭上了一对。    
    　　体内的真气越来越混乱，完全乱了套，我除了控制着一丝很细微的内息，紧紧地守护着自己的心脉，什么也不能做；那丝微弱的真气现在正不断地被外面混乱的真气消耗着，要不是它守护的地方很小，早已经被外面的真气冲破了。内息再这么被消耗下去，我早晚会被真气冲破心脉而死，而且是死得惨不忍睹。    
    　　在刀子的威胁之下，那两个混蛋轻易地压着那对男女走回树下。    
    　　‘嗯，不错，虽然没有我手上这个漂亮，不过比起来还算可以。’一直捂着赵倩如的嘴的那个家伙，打量着刚刚被抓住的那个女的说道。    
    　　虽然嘴巴没有被堵住，可是在两把刀子的威胁之下，那两个人现在一声都不敢都出，只是惊恐地看着眼前的三个人。    
    　　拿着弹簧刀的那个家伙在刚刚被捉的那个女的胸口摸了一下，问道：“老大，原地解决还是带回去再玩？‘那个女的混身颤抖了一下，一脸的羞愤，那个男的在两把刀子的威胁下，连多看一眼都不敢。    
    　　‘难得这么好的货色，原地解决你们不觉得太可惜了吗？’抓着赵倩如的那个家伙一脸的淫笑说道。    
    　　‘还是老大英明，老三还不动手？’拿着弹簧刀的家伙同样也是一脸的淫笑，一只手把刀子放在那个女人的脖子上，一只手则在那个女的胸前不断地活动着。    
    　　在这么多人面前被这样羞辱，那个女人的脸涨得通红，可是脖子上的刀子却使她一动都不敢动，只能强忍着那种羞愧欲死的感觉。拿着匕首的老三这时正站在那个男人的身边，听了之后，一掌重重切在那个男人的脖子上，把那个男的打昏了过去。    
    　　　　


第三卷  第三卷  第五章 痛惩淫贼

    　　这时，在树上的我不由得焦急万分，傻子现在都知道这几个傢伙想做什么，    
    　　没有想到我临死之前居然还连累了别人。要是她们被这些傢伙带走，一定会比死    
    　　还难受，就算是死，我也绝对不能连累赵倩如和那个女人。可是我现在除了维持    
    　　着灵台的一点清明，想动一根手指都不可能，体内的真气依旧混乱，可是每次当    
    　　真气快攻入心脏，都被我控制的那丝微弱的内息挡了下来，使我总是在认为必死    
    　　无疑时又平安无事地躲过去，现在的我只能顺其自然地在死神面前徘徊，焦急地    
    　　看着树下发生的一切。    
    　　打昏那个男的之后，拿着刀子的两个傢伙拉着那个女的来到树下，这时那个    
    　　老大移开了一直在赵倩如身上活动的左手，示意老三找东西把赵倩如的嘴捂起来。    
    　　我知道现在再不想办法，等一下这些傢伙一走，就算是我的身体恢复了，想    
    　　找他们也无从找起，连累别人是我无论如何也不想发生的事情。现在的我真的愿    
    　　意用我的命来阻止下面会发生的一切，就算是死，到时我也能安心，虽然没有实    
    　　现自己的理想真的非常可惜。    
    　　我苦笑了一下，事实上我还有一个办法，那就是让身内的真气同时涌入心脏，    
    　　到时虽然免不了走火入魔爆体而亡，不过在这之前，我应该还有一点时间可以自    
    　　行活动，只要有一点点时间就足以让我解决眼前的三个混蛋。    
    　　现在的我和刚从山里出来的时候已经有所不同了，自从学针灸之后，我就不    
    　　断地试验着真气和经脉穴位的关系，现在的我对於这方面的了解已经到了一个前    
    　　所未有的程度，真气在怎么样的情况下会发生什么事情，也多多少少了解一些，    
    　　所以我在体内真气混乱之后，自然就推断出了接下来的情况.    
    　　既然已经下定决心，我也就不再迟疑，再拖延下去，就算是我想用我的命来    
    　　救她们也不可能了。紧紧护着心脉的那丝真气被我调了出来，分成更细微的几丝，    
    　　分别向在体内乱窜的最强大的内息迎去。现在我的心脉可说是毫无防备，只要是    
    　　体内随便一丝内息冲入，我就连想用死来救那两个女孩都不可能。    
    　　幸好我的运气还不错，虽然这段时间有几股内息接近心脉，可是却都没有冲    
    　　进来，使我有足够的时间，让还受我控制的内息迎上体内自行冲撞的那几股比较    
    　　强大的内息。当然，以这么弱的内息去强行带动那些内息是不可能的，可是我却    
    　　另有办法，那几股内息虽然强大，可是它们并没有意识，也就是说，它们只是我    
    　　身体的本能反应而已，虽然我可以控制的真气不能强行带动，可是诱使它们向着    
    　　我那丝内息冲过来还是不费什么力气的。    
    　　在我可以控制的内息带动之下，这些内息几乎是同时之间冲入我的心脉. 突    
    　　如其来的真气使我的心脉巨震，我的脑中好像突然之间打响了一个巨雷，我知道    
    　　我的时间不多，等一下心脉承受不住断掉，也就是我的死期。可是没想到，真气    
    　　进入心脉之后，并不像我原来想像的那样，使我可以恢复活动，现在的我依然不    
    　　能活动，真气的每一次冲撞都好像在我的脑中狂作巨雷，身体在这些真气的冲击    
    　　下剧烈地抖动着，别说是自行活动，就连刚才唯一还可以调动的真气，这时也已    
    　　经消失得无影无踪。    
    　　这些事情说来繁琐，事实上不过是眨眼间的事情，我被真气冲入心脉的时候，    
    　　那些傢伙正好把赵倩如的嘴用她身上的衣服堵了起来。    
    　　不受控制的剧烈抖动使树枝发出了刷刷的声响，也使三个傢伙把目光落到了    
    　　树上，就在这个时候，那几股本来分开的真气合成了一股，重重地撞向我的心脉    
    　　. 要是说刚才的冲撞像打雷，那么现在我的脑中就好像是同时打响了千万个响雷，    
    　　身体在这些真气的冲撞中整个弹了起来，身下的树枝再也承受不了这股力量，在    
    　　我的身体回落时断裂开来。    
    　　「啪！」的一声闷响，我重重地掉在那个老大的头上，由於他正好仰头向上    
    　　看，所以他的额头正好迎上我的胸口，一股外来的冲力正好对准我的心脉，本来    
    　　被真气冲撞得就要断掉的心脉，在这股外力的冲击下，居然被真气冲了开来；真    
    　　气在经过心脉之后，迅速地在体内绕了一圈，沿路上那些小股的真气被这股由几    
    　　股最强大的真气组合而成的真气迅速地吸收，使原本在体内乱窜的真气突然之间    
    　　有一个统一的路线，沿着一条前所未有的路线在我的体内回圈起来。    
    　　正闭着眼睛等着心脉碎断，痛苦死去的我，这时不由得愣住了。老实说，现    
    　　在的我有点搞不清楚状况，体内的情况和我原本意料的相差太大，不过有一点我    
    　　倒是可以确定，那就是现在的我是绝对不会死了，至於体内真气的这种情况，不    
    　　知是好是坏。不过，现在的我也没有时间去想这些，既然可以动了，那么现在我    
    　　要做我刚才一直想做的事情了。    
    　　我从树上掉下来的时候，由於正好压在那个老大的头上，当场就把他给砸晕    
    　　了过去，由於我的出现太过出人意料，所以在场的所有人都愣了一下，也正因为    
    　　这样，当我睁开眼睛，看到的是四对傻瞪着我的眼睛，其中的两对除了惊讶之外    
    　　还有着一份惊喜，一份期盼。    
    　　睁开眼后的我，眼中闪现出了一丝寒光，就像是心头被刀子扎了一下，两个    
    　　依然拿着刀子的混蛋惊恐地向后退去，一种莫名的惊恐占据了他们所有的感官，    
    　　幸好这种感觉只是一闪而过，要不然现在他们可能已经软倒在地了。不过就算是    
    　　这样，也使他们产生了一种不能和我为敌的感觉，这种感觉是如此强烈，让他们    
    　　想都不想就转身向后跑去。    
    　　「站住。」我喝道。没有想到体内依着新路线运行的真气，自然而然地从口    
    　　中发出去，直直地对着两人冲了过去。    
    　　两个混蛋的耳边好像突然之间雷声大作，同时被震得失去了平衡，摔倒在地。    
    　　我也没有想到自己随便一喝，居然会有如此威力，不由一愣，不过心头的怒    
    　　火却使我不想多做思考，念动身随，一个闪身，我出现在两个混蛋的身边，不再    
    　　多说什么，两道真气随着我的心意，直直地冲入他们的心脉之中，一个震动之后，    
    　　同时震断了他们的心脉. 杀了两这两个混蛋之后，我总算是出了一口气，心情也    
    　　慢慢平复下来，这时我才想起自己为自己定下身为侠客的条件，没想到侠客的初    
    　　次出马，我就已经犯了两条，看来做一个侠客并不像我原来想像的那么简单。    
    　　这时我才想起还有一个，转身之后，我再次愣了一下，赵倩如和那个女的像    
    　　见了鬼似的瞪着我，一脸的惊骇，显然我刚才所展现出来的速度和我的出现，使    
    　　她们以为自己见到了那种东西。    
    　　至於那个老大则倒在赵倩如的旁边，显然他还没有从刚才的撞击中清醒过来。    
    　　不理会赵倩如她们，再次一个闪身，我来到了那个老大的旁边，顺势在他的    
    　　胸口踢了一脚，送他去见他的两个兄弟，既然已经杀了两个，再杀一个也无所谓    
    　　了。    
    　　而且要是让这个傢伙活着，还不知会有多少人会受害，有时候死亡也许是最    
    　　好的解决办法，只是第一次真正杀人，心里难免有点怪怪的，不是滋味；也幸好    
    　　这几个人死得都像是睡着了，并不会太过恐怖，我也没有出现书中那种杀人后会    
    　　受不了呕吐的感觉.    
    　　就在我想去解开绑在赵倩如身上的绳子时，眼前一暗，身体好像突然之间失    
    　　去了所有的力气，正当我不明白发生了什么事情时，眼前的景像越来越模糊，我    
    　　的身体也软软地倒在地上，眼皮也不由自主地合了起来，等到我的身体完全倒在    
    　　地上时，我的意识也沉入了黑暗之中。由於从未有过的心脉被强行打通而产生的    
    　　后遗症，这时显现了出来，大脑一时之间无法理解自己所控制的身体的情况，最    
    　　终选择昏迷来保护自己，这就像是电脑在无法处理的时候当机，只是情况要複杂    
    　　得多。要不是我刚才还清醒时杀了那几个混蛋，现在的我可能已经被他们杀了吧。    
    　　不知过了多久，我醒了过来，我现在显然已经不在公园的那个树林里了，这    
    　　儿的摆设我非常熟悉，因为我昨天晚上才来过这儿。    
    　　显然在我昏迷之后，我被赵倩如带到了这儿，只是我不太明白，我杀的那几    
    　　个混蛋不知怎么样了？我又为什么会没有被公安所捉，反而躺在赵倩如的卧室之    
    　　中？这些问题飞快地在我的脑中闪过，不过我没有去深究，现在有比这些更重要    
    　　的问题在等着我，那天我的身体到底发生了什么事情？为什么我会莫名其妙地晕    
    　　过去？我开始慢慢地分析，我之所以会晕过去，自然和我的真气有关系，当时打    
    　　通了心脉之后，我感觉到身体中的真气产生了另一个回圈，真气运行的速度好像    
    　　也比原来增快了很多，就连真气的调动也变得得心应手，不像以前那样需要特意    
    　　地去带动它们，可是后来我怎么会晕过去呢？我想不明白的就是这点，想了半天    
    　　还是摸不着头绪之后，我决定先试试身内的真气再说. 真气好像并没什么太大的    
    　　变化，原来的经脉也没有改变，只是扩张了不少，显然走火入魔的时候，真气胡    
    　　窜乱撞，得到的好处。除了这个之外，就是心脉和原来有了很明显的不同。    
    　　人的心脉是独立於经脉的存在，真气一到这儿，就必须绕道而行，由於心脉    
    　　攸关生死，加上它脆弱的特性，从来没什么人会用真气直接打通心脉的。而我在    
    　　走火入魔的情况之下，居然莫名其妙地把身体中最不可能打通的心脉打通了，而    
    　　且还形成了一个独立的循环系统，在心脉的周围产生一条真气线。并且，我还感    
    　　觉到我的心脉好像也扩张了不少，只是我有点怀疑这是不是错觉，因为据我所知，    
    　　心脉应该是没有办法扩张，任何真气的涌入都有可能会使心脉断裂，这也是练武    
    　　之人什么总要保护心脉；要知道，别的经脉就算是受了伤还可以用真气打通，可    
    　　是心脉不成，一旦受了伤害，可能就会致命，所以心脉是练武的人特别保护的地    
    　　方。    
    　　这些知识还是我在黄老那儿学的，由於黄老学的是针灸，所以对於这方面的    
    　　书籍蒐集了很多，而且不少都是线装古书。其中有一些就是有关真气和经脉的，    
    　　虽然黄老并不相信有所谓的真气，可是这些书中的许多东西对他研究针灸还是非    
    　　常有用。自从我去黄老那儿之后，自然对这方面的书特别注意，这段时间里，虽    
    　　然我的内息由於运行方法特别，没有什么增加，对於真气和穴位经脉的关系，和    
    　　我刚从村里出来时，早就已经不可同日而语了。可是，我现在体内的情况却恰恰    
    　　是这种不可能的情况，这使我有点迷惑。    
    　　而且，现在我的真气居然可以在心脉自由活动，这更是不可能会出现的情况    
    　　. 虽然我现在还不清楚这条真气路线对以后会有什么影响，不过现在感觉很好，    
    　　真气的流动速度好像加快了不少，神清气爽，真气也真正做到了气随意动。    
    　　清楚了自己体内的情况之后，我试着活动一下身体，好像也没有感觉什么不    
    　　对劲的地方，虽然还搞不清楚自己为什么会晕倒，不过已经基本可以确定自己现    
    　　在没什么问题.    
    　　正当我打算从床上爬起来，赵倩如从外面走进来，今天的她穿着长裙，没有    
    　　化妆，头发随便地在脑后束在一起，手上端着一个盘子，上面很显然是一些食物，    
    　　看样子是给我吃的。    
    　　看到坐在床上紧盯着她的我，她不由惊喜地说：「你醒了。」    
    　　我点了点头，有点疑惑地问道：「我怎么会在这儿？」    
    　　赵倩如把盘子放在床边，并没有回答我的问题，而是笑道：「你已经昏迷了    
    　　三天了，肚子饿了吧？」    
    　　这时我才感觉到自己真的有点饿了，点了点头，接过她递过来的牛奶，一边    
    　　喝一边问道：「那天我昏过去之后发生了什么事情，我怎么会在这儿？」    
    　　接下来的时间，赵倩如把我晕过去之后的事情说了一遍。    
    　　赵倩如看到那个来救她们的人把那几个坏蛋打昏了之后，居然自己也不知怎    
    　　地倒了下去，在等了好一会儿我没什么反应之后，那个女的才想起帮赵倩如解开    
    　　绑着她的绳子。    
    　　两个女人看着倒了一地的人，都不知应该怎么办，最后还是赵倩如决定先看    
    　　看我的情况，在确定我只是晕过去之后，她才去看了一下那几个人的情况，这时    
    　　她才发现那三个混蛋已经没有呼吸了。    
    　　这时她们反而不知应该怎么办了，报警的话，一定会为这个救她们的人带来    
    　　麻烦（当时由於内息不听使唤，我早已经恢复了原来的面目，所以，赵倩如并不    
    　　知道这个救她的人就是带她来公园的那个神祕人），而且说不定我还会坐牢；不    
    　　报警，她们又不知知道要怎么处理。商量了半天之后，她们决定合力把两个男人    
    　　搬走，就当做什么事情也没有发生，万一被公安知道了，再实话实说. 她说的虽    
    　　然简单，不过我可以想像，两个女人搬动两个男人会是多么困难的事，也真是难    
    　　她们了。    
    　　由於不能就这样把我丢下不管，所以最后我被赵倩如带回家。和那个女人一    
    　　起的男人醒过来之后，听说出了人命，也不敢多说什么，怕警方怀疑到自己头上，    
    　　而且他也怕那几个混蛋会有什么同伴找他麻烦。当然他醒的时候，赵倩如已经用    
    　　电话叫来自己家里的司机，把我带回家了。所以这件事情就这样被压了下来。第    
    　　二天有人在公园里运动，发现了那几具屍体，报警之后，警方发现死掉的三个人    
    　　都是榜上列名的通缉犯，而现场打斗和挣扎的痕迹，这时早就已经被那些围观的    
    　　人破坏得差不多了。    
    　　当然，三条人命，就算是通缉犯，警方也不能草草了事，不过随着验屍报告    
    　　的出炉，这事最终因为没有人追究，所以也就不了了之了。    
    　　因为检验的结果，那三个人都是由於心脏病突发而死亡，虽然对於三个人为    
    　　什么会同时心脏病发作死在公园里，无法解释，可是由於当时四周的线索都已经    
    　　被破坏，加上没有人追究，所以警方也不再注意这件事。    
    　　把我带回家里之后，赵倩如就非常担心公安会找上门来，一直到过了两天没    
    　　有动静之后，她的心情才放松下来。虽然我的本来面目在交警车上时她已经见过    
    　　了，只是当时她的神智还没有完全清醒，加上没有特别注意过我，所以对我并没    
    　　什么印象，现在的我对她来说，完全是一个陌生人。    
    　　只是我在她最因难的时候救了她，所以她才把自己的房间让出来，而且这三    
    　　天也都是她亲自在照顾我。    
    　　听她说完一切之后，我也已经把她带过来的食物一扫而光，由於我昏迷时只    
    　　能吃一些流质的食物，所以她带过来的也都是这方面的东西，这对於三天没有吃    
    　　东西的我来说，自然还没有吃饱。接过她递过来的毛巾，随便抹了抹嘴，从她的    
    　　语气里，我已经知道我的另一个身分并没有被识破，而且她也并不记得见过我，    
    　　所以我站起来，尽量用一种比较冷漠的语气说道。「谢谢你这几天的照顾，我现    
    　　在已经没事了，我想，也应该是告辞的时候了。」    
    　　「等一下，你能告诉我你的名字和联繫的方法吗？」赵倩如见我要走连忙说    
    　　道。    
    　　我点了点头，虽然我并不打算告诉她真相，不过，我这个身分事实上也没什    
    　　么好隐瞒的，而且，我也打算用医生的身分帮她解决毒瘾的事情，虽然让人知道    
    　　我医生的身分杀过人，不过如果只有赵倩如一个人，应该不会有什么太大的问题    
    　　. 「我叫方太极，如果你要找我，你可以去济仁堂找我，我是那儿的学徒。对了，    
    　　那天在公园里的事情希望你可以帮我保密，其实我那时也不想杀人的，只是那些    
    　　混蛋太可恶了，所以我才一时忍不住出手，没有想到出手太重了，居然还出了人    
    　　命。而且，我也希望你可以帮我保守我会武功的祕密，当然你以后有什么需要我    
    　　帮忙的，你可以尽管来找我。」    
    　　赵倩如点了点头，示意她已经知道了。    
    　　「对了，我看你好像吸过毒，这样吧，为了谢谢你照顾我三天，你明天来济    
    　　仁堂，我可以想办法把你的毒瘾去掉，吸毒对你没什么好处。」我装作才想起来    
    　　这件事情说道。    
    　　赵倩还是点了点头，对於我这个神祕的救命恩人，她除了感谢之外，也充满    
    　　了好奇，可是见我一副不想多说什么的神情，她硬是把自己的好奇压了下来。    
    　　从赵倩如家里出来之后，我长吐了一口气，没有想到侠客的第一次行动居然    
    　　会搞成这样，不但差点把命玩掉，而且还暴露了自己会武功的事情，虽然只有赵    
    　　倩如一个人知道，可是这样下去，难免会有更多的人知道。而且，自己定下的三    
    　　条规矩什么也没有遵守，不只是对赵倩如动了欲火，而且还杀了三个人，虽然那    
    　　三个傢伙死有应得，不过刚定下规矩就这么被自己破坏，再怎么样心里也不是滋    
    　　味。    
    　　我一边慢慢地向着济仁堂走去，一边想着以后要怎么做。俱乐部里的事情说    
    　　明一个很严重的问题，就我一个人，就算我的力量再强大，可是一个人的力量太    
    　　有限了；而且自己除了打架杀人方面比一般人强之外，别的也和一般人一样，最    
    　　多可以潜入一些一般人进不去的地方，对於真正的毒贩，想自己一个人找到他们    
    　　贩毒的证据，几乎可以说是不可能的事情。    
    　　真正要和这些有组织的毒贩或黑社会作对，就我一个人的实力，确实太单薄，    
    　　总不能我一知道哪个是黑社会的，就杀了他吧；而且，没有找到犯罪证据，我就    
    　　不能在媒体上公开那些罪证，也就没办法让大多数人知道侠客的存在，自然也就    
    　　达不到我想让侠客成为现代人正义精神代表的目的。    
    　　以后的路显然并不像我想像的那么好走，从俱乐部出来到公园里差点走火入    
    　　魔死去之后，我的想法多多少少成熟了一点，不复刚开始时的天真。由於有了真    
    　　气之后，这一路上我可以说是顺风顺水，所以难免把很多事情都理想化了，一直    
    　　到现在，虽然我的想法依然天真，可是多多少少也清楚了，有些事情并不像我想    
    　　像的那么简单。    
    　　我不断思考着以后的路要怎么走，既然已经决定让侠客出现，那么就不如玩    
    　　大一点，显然我得找些手下了，这样一个人玩不出什么大名堂，在现实中，想一    
    　　个人包办所有的事情，根本就不可能。而且我也不能老是以侠客的身分出现，不    
    　　然我的另一个身分──医生──不就没什么时间了，那可是我从小到大的理想，    
    　　真的搞成这样，就太不划算了。    
    　　既然决定要找帮手，自然得想想找哪些方面的，人不能太多，要不然很容易    
    　　泄密。而且必须要有各自的特长，武功方面我倒是可以教一点，这个是最不用担    
    　　心的。只是特长和人格方面要挑一下。    
    　　找哪些方面的人呢？我一边走一边想着，电脑方面是绝对需要的，没有这方    
    　　面的人才，对资讯方面就会吃大亏，而且我在网上也有看到过网路贩毒。    
    　　而我那两下子在网上聊聊天可以，想要真正深入可就没什么办法了，不过，    
    　　要找一个真正的骇客，我现在也没什么管道，这样的人才虽然必须要有，可是现    
    　　在只能先放着，以后有机会再说. 再来就是要找一个比较有良心的黑道分子，想    
    　　办法让他控制上海的黑道组织，只有掌握了真正的实力，才可以和那些比较大的    
    　　组织对抗。当然，他手下的小弟对我侠客的身分也必须保密，只要他一个人向我    
    　　负责就可以了。这样的人反而比较好找，只要找一个良心未泯的人就可以了，武    
    　　力的问题我可以教他。    
    　　还是就是情报方面的，这种人才和骇客差不多，现在都只能先做规划。再来    
    　　就是经济方面的，虽然可以利用我的武功从那些贪官或黑社会那儿弄到资金，不    
    　　过总不是长久之计，既然已经打算养一些手下，就必须要有很大的经济来源，总    
    　　不能叫以后跟着我的人饿肚子吧，而且有了钱之后，很多事情都会比较好办. 再    
    　　来……就这样我一边想着，一边向着药铺走去。    
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第六章 血脉银针

    　药铺里的生意依然忙碌，黄老正在帮一个中年人把脉，看到我走进来，抓药的小吴走过来关心地问道：“太极，这几天你去什么地方了，也不和大家打个招呼，大夥儿正担心你呢。特别是黄老，这两天一来店里就问你有没有来，你再不回来，我看黄老都快要报警了。”     
    　　这时我才回过神来，没有想到迷迷糊糊中我居然已经回到店里了，这时正好黄老说道：“太极，你回来了，快点过来。”     
    　　我连忙应声走了过去，在我自己的桌子旁坐了下来，说道：“对不起，黄老，这两天我有点事情不能来，也忘了给您打个电话，让你担心了。”     
    　　黄老笑了笑道：“你这孩子也真是的，这么多天没音讯，我还以为你出什么事情了呢。以后有什么事情，记得要和大家说一下，这次就原谅你了。对了，我上次给你的书看完了吗？”老实说，黄老对我这个徒弟是满意得不得了，用他的话说，我可是天才中的天才，他还从来没有见过这么快就可以掌握针灸的。而且，我还不时有一些想法，就连他都没有想过，虽然这些对有真气的我来说不算什么，可是对於黄老，可就是不可思议了。     
    　　当然，我在配药方面的进步远没有针灸快，可是由於我从小接触草药，所以比起一般人，也可以算是进步飞快了。     
    　　这时我才想起，上次黄老的确交给我一本书，只是我昏迷了三天，三天前也一直忙着想侠客的事情，所以到现在我还是一页都没有翻，我不好意思地摇了摇头。 黄老摇着头笑了笑，从抽屉里拿出一本书页都已经发黄的古书，递给我道： “这本是我这两天刚买到的，你好像对这方面特别有兴趣，先拿去看吧。只是这本书上所说的东西太过离奇，只能做为参考。不过，我倒希望你能够找出这本书中那些银针的用法，不过，在没有搞清楚之前，千万不能乱试，知道吗？”     
    　　我接过书一看，书面上的字迹有点模糊，不过勉强还可以看得出上面的字，书名是《针灸之术》。可以看得出这本书非常古老，里面的字全都是手写的蝇头小字，纸质也不同；虽然书面上的字已经非常模糊，不过书里倒没有缺少什么，想必以前拥有这本书的主人对这本书的精心照顾。     
    　　虽然这本书似乎非常珍贵，不过我也没有在意，这段时间里，我在黄老家中已经翻过不少这种古书了，所以我只是笑着道谢，点点头接过书，开始我的工作。     
    　　由於黄老在一边保驾，那天光顾我的病人挺多，不过在我的真气感应之下，自然没有什么病情是无法诊断出来的。忙碌中的时间总是过得飞快，不知不觉中，一天就这么过去了。     
    　　回到旅馆之后，我好好地洗了一个热水澡，三、四天没有洗澡了，全身黏得很不舒服，也真亏赵倩如居然可以忍受我睡在她的床上。     
    　　洗完澡之后，果然全身轻爽很多，这时我才有时间去想早上想过的问题。 既然已经想到怎么做了，自然是越快行动越好，毒品的事情显然得先缓一缓，反正那些傢伙已经做了这么多年了，再等几天也碍不了事，倒是手下的问题不解决，以后的日子可不太好过。 只是要先找哪种人才呢？这时我才发现自己想得简单，可是真要去实行，却是漫无头绪；就算是找到了自己需要的人才，我又怎么说服他们加入我的计画？     
    　　我躺在床上，把以前在小说中看到过的情况，一一从脑海里翻出来，真不明白，为什么那些书里的主角可以这么简单就拥有那么多忠心的手下，而且各种人才都有。     
    　　我把自己想出来以后需要的各种人才一一列出来，最后发现，除了那个找人控制黑社会的想法之外，其余好像都不太可能找到。明白自己再想下去也不可能有结果，我决定出去走走，顺便看看是不是可以碰运气遇到什么特别的人物。     
    　　从旅馆出去之后，我漫无目的地在街头逛着，虽然以前看书时，对黑社会多多少少也了解一点，可是当我真正想接触的时候，却发现自己居然无从找起。我不知道黑社会分子一般都在什么地方活动，也不知道怎样才算是黑社会。     
    　　最后，我决定先去比较複杂的PUB 看看，就像一些小说中说的那样，找一些比较反叛的年轻人，这种人一般多多少少会接触这些黑暗面，总比我无从下手来得好一点。 而且，这种地方也应该是道上混的人最喜欢的地方；当然，如果能找到什么地下赌场，那是最好，在那种地方，我想找人就更容易。     
    　　决定之后，我调动真气把自己变成侠客，向上次上海女孩带我去过的那家PUB 走去。老实说，那也是我唯一知道算是比较複杂的地方。     
    　　PUB 里和上次来时没什么不同，依然是震耳欲聋的音乐，疯狂舞动身体的男女，奇形怪状的打扮，以及随着音乐疯狂摇摆着头颅，一看就知道是吃了摇头丸的年轻人。     
    　　在柜台边坐下来，点了一杯啤酒。我一边喝着，一边打量舞池中的男女，上次那个卖摇头丸的女孩已经不在这儿了，不过，对这儿的摇头丸生意并没什么影响，我上次做的事情好像没有收到任何效果。这也使我更清楚，想要真正控制毒品，抓这些底下的小鱼是没有用的。     
    　　我不知道是不是我选择错误，反正那天晚上我在那儿等了一夜，也没有发生任何特别的事情，而想找人的计画自然也只能无功而返。     
    　　幸好我只要调动内息运行一次，就可以让自己全身轻松，比一般人睡了一个晚上的效果还好，否则这样下去，我早晚要被自己累死。这是我回到旅馆，洗尽一晚的酒气之后，唯一的想法。     
    　　这时天色已经不早，我收拾一下东西，准备赶去药铺。 无意中，我发现昨天黄老交给我的那本书，被我随意地丢在桌上。昨天回到旅馆之后，由於满脑子想的都是怎样找人的事情，反而把看书的事情忘了。     
    　　我连忙拿起桌上那本已经泛黄的线装古书，翻看起来，现在只能看多少算多少，以免等一下黄老问我书里的东西时答不出来。幸好不知是不是由於真气的关系，最近我的记忆力比以前有了长足的进步，加上对人体经脉的熟悉，这些有关经脉学说的书，我记得特别快。这本书并不是很厚，应该可以很快看完。     
    　　“拯救之法，妙用者针。察岁时於天道，定形气於予心。春夏瘦而刺浅，秋冬肥而刺深。不穷经络阴阳，多逢刺禁；既论脏腑虚实，须向经寻。……”书中第一页的文字，我不久之前在黄老给我的另外一本古书上看到过，好像叫什么《针灸四书》。我有点失望，随意地跳过这些已经非常熟悉、对我已经没有大用的东西。     
    　　“咦，还有这样用的吗？”没想到越翻越吃惊，针灸还可以这样用吗？如果这样，那么应该是要这样才对，加点真气……。看着书中提到的下针方法，我自然而然地把这段时间自己对针灸和真气的理解套进去，不断地想着如果这样，我要怎么样下针。     
    　　我看得混然忘我，根本没有注意到时间，完全被书中那几乎不可思议的针灸方法所吸引，不断在脑海里想像自己下针的方法。     
    　　不知不觉中，整本书已经被我翻过，我闭上眼睛，默默地回想书中提及的那些匪夷所思的方法。等我回过神来时，意外地发现，时间居然只过了不到半个小时。 我迷惑地摇了摇头，虽然在想着那些针灸的方法时，我根本没有注意到时间，可是好像感觉已经过很久了，怎么会才过了两个小时。     
    　　等我来到药铺时，黄老还没有来，不过老张他们都已经到了，看到我来了之后，小吴迎上来道：“太极，你昨天又去什么地方了？怎么也不打个电话回来，黄老昨天打了好几个电话过来。”     
    　　“昨天我不是在店里吗？”我有点不太明白地道，我昨天明明在店里啊？     
    　　“太极，你学习进度之快，的确可以称得上是天才，不过也不能这样就老是不来店里啊！”这时坐在一边的老张也说道。     
    　　“？”我满脑子疑惑，突然灵光一闪，我连忙打开手机，这时我才发现，我看那本书时居然用了一天一夜，怪不得我明明感觉好像过了很久，可是当我看完书，墙上的钟才走了半个小时。 对老张他们的教训，我自然不好多说什么，只是唯唯诺诺地答应着。     
    　　也许是看到我的态度还好吧，老张他们说了几句之后也不再多说，毕竟我现在是黄老的徒弟，以后这个药铺可能就是我当家做主。     
    　　“太极，这些天你都去什么地方了？是不是交了女朋友啊？也不和我们说一声，你可真的不够朋友啊。”小吴说道。     
    　　我连忙摇手道：“哪有什么女朋友啊，你也不是不知道我刚来上海没多久。     
    　　而且你看我这个样子，哪会有什么女孩喜欢我，这些天只是有点事情要忙，一时忘了打电话回来而已。”     
    　　“对了，太极啊，这段时间黄老可是对你讚不绝口啊，没有想到你的悟性这么好，你以前是不是学过针灸啊？”赵大夫有点疑惑地说道。也是，我在针灸上的进步确实超出了一般人的想像，也难怪他会怀疑。     
    　　我摇了摇头，这次我真的有点不知要如何回答了，幸好这时在一边另外一个负责抓药的老李，把一包药材包好之后笑道：“我看太极是天生做医生的料，要不然就算他以前学过针灸，进步也不可能这么快吧。”     
    　　这么一说，小吴和老赵都不约而同地点了点头。 显然已经认同老李的看法，我也松了一口气。就在这个时候，黄老从外面走了进来，和大家笑着打过招呼之后，在我旁边的桌子旁坐了下来，笑道：“你们都在聊什么呢，也说来让我听听。”     
    　　小吴最是嘴快，说道：“我们正在说太极是天才呢。”     
    　　没有想到黄老居然也点了点头道：“太极是天才没错，我活这么久，还没见过什么人能像他这样进步得这么快。对了，太极，我前天交给你的书看过了吗？”     
    　　我点了点头道：“对不起，黄老，昨天我看书太入迷了，所以忘了给您打个电话。”     
    　　“哦……这么说，你已经看懂那本书了？”黄老有点意外地道。     
    　　正好这时我也想和黄老说说我对那本书的看法，点了点头道：“那本书虽然和我以前学的有点不太一样，不过，里面的东西可谓是想前人所未想，写这本书的人绝对是天才，真的让人眼界大开啊。”     
    　　“哦，你真的认为那本书中所写的东西可以用吗？”黄老有点激动地问道。     
    　　“当然可以用啊。”我并没有听出黄老声音中的不同，想也不想地回道，回答之后，我才想起那本书中的针灸，大都是要配合真气来使用的，一般人是绝对没有办法使用的。也就是说，对於一般人来说，那本书中的东西只是前人的幻想而已，可是当我想通这些时，已经来不及了。     
    　　“真的吗？”黄老激动地从抽屉中拿出一个长条形的盒子，黑色的盒子上刻着一条在云中翻滚的金龙，虽然我看不出这个盒子是用什么材料做的，不过我可以看得出，这个制做精美的盒子绝对已经是个古董了。     
    　　黄老慢慢地打开盒子，在盒子中整整齐齐地放着的，正是我在书中所看到的那九种不同样式的银针。     
    　　这时我也有点疑惑，要是照黄老所说的，他得到那本书也应该没几天，不可能会有时间特意打造这些银针。     
    　　而且那种书上所描写的针灸，对我来说虽然没什么困难，可是对於一个没有任何真气的人，基本上是一种不可能的事情，黄老应该也不会认同书上的那些方法，为什么现在的一切显示，黄老好像知道这种针灸术；难道说，这个时代里除了我之外，还有什么人懂得真气的运用吗？我满头雾水地看着黄老，想听听他是怎么说的。     
    　　“太极，你跟我来一下。”黄老对着我示意一下，带我走进一边的休息室，关好门之后，继续说道：“太极，照你刚才所说，你应该已经清楚了那本书中所写的针灸之法，现在我也不瞒你，那本书是我黄家祖传之物，而不是我所购。     
    　　“你也知道，我们黄家是世代行医的世家，可是你一定不知道，我们黄家做医生已经有几百年。而这本书和我手中这些奇形银针，就是我们黄家几百年前一个祖先──黄天麟──所创。据祖上留言，这种针灸之术比一般的针灸要强上千万倍，可惜书中虽然有针银的构造和如何下针，对於如何使用这些银针去运用那种下针的方法，却只字未提。这几百年来，我们黄家每代都有人费尽心思，可是却从来没有人想出这些银针的使用方法，没想到现在你居然看懂了那本奇书，快点说说这些银针到底是如何使用的？”黄老一脸期盼地看着我，这个问题困扰了他不知多少年，他现在这种焦急的心情，可想而知。     
    　　看着黄老一脸的期盼，我有点不知所措，要怎么说才好呢？最后我终於决定说一部分实话，依黄老的为人，应该不会泄露出去；而且黄老的年纪已经不小了，也许我可以传他真气的修练方法，虽然不能和我一样拥有这么强大的力量，可是强身健体总办得到吧。     
    　　打定主意之后，我接过黄老手上的针盒，从中拿出那种细长卷曲的那根银针，微微传下一丝真气，使银针在真气的作用下，自由自在地伸展卷曲、转弯变形。     
    　　这时我才知道这些所谓的银针，和我所知的银针材料，也不尽相同，我并不知道这是什么材料制做的，不过，在真气的作用下，居然可以随心所欲，想弯就弯；而且耗损的真气非常微小，只要送入一丝很细微的真气就可以了，这是一般的银针绝对没有办法做到的。     
    　　黄老看着我手上不断变幻着形态的银针（姑且就叫它银针吧，毕竟它也是针灸的一种工具），一脸不敢相信地看着我。     
    　　我把银针放回针盒之中，对黄老道：“黄老，这些银针是要用气功控制的，如果没有气功，那这些针也就没有办法用了；我以前和人学过气功，所以我一看到这本书，就知道这些针的使用方法。也正是由於我学过气功，所以对於人体的经脉比较熟悉，这也是为什么我的针灸进步这么快。只是这些针的作用并没有您想像的那么厉害，当然比起一般的针灸是要强多了。”之所以这么说，是为了保证那个山洞不会泄漏，万一那儿被人知道，我也不敢想像会引起什么样的风波。     
    　　“原来如此，怪不得这几百年来，一直没有人想通这些银针是如何使用的，原来是少了最关键的一环啊。”黄老马上就相信我的说法，他还是相信中国的气功的，并且他也有练习太极拳之类的健身术，虽然做不到最基本的气感，不过对我的说法自然了解。     
    　　我把盒子盖好，递还给黄老。     
    　　黄老看了一下我手中的盒子道：“既然被你知道了这书中的关键，也就表示你和这些银针有缘，既然这样，你就把它留下了。只是，现在我已经没什么可以教你了，你所知道的已经超过我。”     
    　　我连忙摇头道：“黄老，您怎么可以这么说，我还差得太远，以后正想在您身边多学点。 这盒银针还是您老收回去吧，等一下我写一份真正的气功修练方法，以后您按着心法修练，我想，很快就可以使用这些银针了。而且，修练气功还可以延缓衰老，使人精力旺盛，黄老，你以后也就不会再感到腰酸背痛了。”我停了一下，怎么说着说着，我好像成了在打广告了。     
    　　“难得你有这份心，只是我也已经到退休的年纪了，这些银针还是你留着吧，你先在我这儿再学一段时间，等些日子，我把这药铺交给你，到时我和你黄奶奶去环游世界。你黄奶奶盼这个日子可是已经盼很久了，要不是我放不下这祖上传下来的药铺，早几年我就已经退休了。”黄老道。     
    　　最后事情就这样定下来，我把第一张水晶盘上所刻的经脉图画出来。从休息室里出来之后，黄老就把病人都交给我，拿过我画的那张经脉图看了起来，这张经脉图和一般现在的经脉不太一样，所以还是让他啧啧惊歎。     
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第七章 因缘际会

    　忙了一天，我才想起已经五、六天没有去吴阑锌家里帮黄娟治疗了，虽然这段时间她的癌症状况并未完全消除，不过比起原来的病情，已经有了非常大的改善。如果情况再这样继续下去，我想，很快她就应该可以恢复健康了。     
    　　从有了真气之后，我就一直很喜欢走路，在真气的支援下，走路可以算是一种享受，这次自然也不例外，我以一种轻松的速度向吴阑锌家走去。     
    　　来到吴阑锌家里时，天已经完全黑了，我一看錶，时间晚上七点多，对於我的到访，吴阑锌自然是喜出望外，虽然他的妻子已经确定没什么问题，可是他一直以来都没有办法放心，这次我这么多天没有过来，他正在担心着呢。     
    　　在主人的热情招待之下，我在吴阑锌家吃了晚饭。黄娟一直都不知道自己得过癌症，吴阑锌没敢告诉她，而我的身分也成了吴阑锌新交的一个忘年之交，他们家里人也几乎已经习惯我的出现。 本来以前过来，都是我乘着黄娟不注意时点了她的昏穴，然后检查一下就回去的，不过这次有点不同，我打算试试新学会的针灸。     
    　　吃过晚饭之后，吴阑锌拿出了象棋，我们就在客厅里你来我往地杀了起来。     
    　　说到象棋，还是我第一次来的时候所找到的藉口，没想到吴阑锌的棋艺居然和我不相上下，我们两个也杀出了兴趣，每次过来，我们都会来上几局，一来是为了拖时间等他儿子小强睡去，二来也为了过过自己的象棋瘾。 杀了三局之后，小强终於在母亲的催促下，依依不舍地放下电视，回到自己的房间，而我开始医治的时间也已经差不多到了。由於黄娟看不懂象棋，所以一直在看电视，我乘着她不注意，点了她的睡穴，这段时间以来，吴阑锌早已习惯我这种可以把人弄昏的本领，所以见我点倒黄娟之后，收起了棋局，在黄娟对面的椅子上坐下来。     
    　　我则拿着黄娟的一只手腕，把起脉来。说是把脉，其实是我把一丝内息通过手腕上的穴位，送入黄娟的体内，检查她身体内部的情况。 当然，这种情况自然不是坐在对面的吴阑锌可以知道的。     
    　　真气讯速地在黄娟体内转了一圈，确定身体各处没什么问题之后，我集中精神把真气送往她的胃部，在早已恢复得差不多的胃壁上搜找。     
    　　经过这段时间，她的胃壁已经恢复很多了，在胃壁上，我并没有发现什么不对劲的地方，可是，当我默查她的血液时，发现了以前一直都没有特别注意的情况。 由於我的内息没有办法观察很细小的东西，比如细胞或血液成分等，所以，对於这方面，我一直没什么太大的办法；除了在书上了解一些细胞的作用和功能之外，我无法比任何一个医生知道得更多。而现在我感觉到的并不是这方面的问题，而是当我把真气送入黄娟的血脉中时，隐约好像感觉到什么不对劲。     
    　　（说明一下：血脉不同於经脉，所谓的血脉，在西医来说就是血管，用於运送血液；而经脉则和血脉完全不同，在大部分的经脉中是没有血液的，只有一种被中国人叫做“气”的东西。就算是一般的普通人，经脉中也有气的存在，只是由於没有练习，这种气会越来越弱。在中医中有一种说法，气衰而败，指的就是经脉中的气减弱时，身体就会衰败；当然，也不是气强了身体就不会衰老，而是可以减慢这种速度。不过，这也只是指一般的后天之气，如果能引入先天之气，那又是完全不同的一种情况，虽然无法长生不老，但可以延缓衰老，延长寿命。     
    　　嗯，我好像扯远了，不好意思，这就言归正传。）     
    　　把真气送入血脉来感觉身体真正的情况，这是我在黄老给我的那本书中学到的方法，书中的九针之中，有两针就是作用於血脉的，和一般的针灸完全不同，是通过对血脉而不是经脉的调整，来达到治病的目的。书中大胆的想法，使我对血脉的作用有了一种全新的看法，不过，写这本书的人好像无法像我这样，运用真气直接“看”到别人体内的情况，所以有些东西写得比较模糊，而我看到这点时，自然而然地想到运用我的真气，来达到书中用那种特别的银针效果。     
    　　今天一整天，我除了帮人看病之外，其余的时间都在实验书中所说的一切，不只是把自己的血脉很仔细地用真气检查一遍，以了解自己体内血脉和血液流动的种种情况，而且还在病人身上运用过我所想到的办法，想更加了解以前一直被我怱视的血脉。 在这期间，我发现，每个人虽然大的血脉相同，可是细分到一定程度之后，血脉就会因人而异，基本上好像并没有任何两条血脉是一样的，这也就怪不得书中为什么只提到一些主要的血脉，对於那些影响比较小的没有提及。     
    　　不过，虽然每个人的血脉各不相同，可是我也发现，血脉大多各有规律，无论什么病情，好像都会对血脉产生影响；这种影响若不是我可以真接用真气探测，就几乎感觉不出来。由於时间太短，我并不能对这种影响做深入的了解，只是隐约可以感觉到什么，但是难以确定。     
    　　而我现在就是这种情况，本来以我真气探测过的情况来看，黄娟现在身体内的情况应该没有任何问题。 可是，当我把真气送入她的血脉之中，用我新学到的方法检查时，却发现她体内的血脉和正常人有种很不一样的感觉（这儿指的血脉不只是指血管，也包括血液的流动等等），好像多了一些什么，但我又不能确定。     
    　　这种感觉非常彆扭，就好像明明看到了什么，可是连自己也无法确定实际的情况；最后我不得不放弃，慢慢地把真气退出来。     
    　　睁开眼睛一看，吴阑锌正一脸担心地看着我，这好像已经成了惯例，每次我帮黄娟检查，他都会这个样子。我笑了笑道：“现在看来应该不会有什么太大的问题，你明天带她去医院做一下血液检查，把化验报告给我，放心吧，有我在，你老婆不会有什么事情的。”虽然吴阑锌的年龄比我大了很多，严格的说起来，已经四十多岁的吴阑锌绝对可以做我的父执辈，可是我和他之间的交往，一直都是以平辈来对待的，所以说话也比较轻松。     
    　　吴阑锌点了点头，张了张口想说点什么，可是一时之间，却又觉得好像没什么好说的，感谢的话已经说得太多了，而且我现在就像是他的一个朋友，再说这些话，又显得自己见外，可是不说这些，自己又不知道要说些什么。 我自然清楚吴阑锌现在的想法，站起来伸了伸懒腰，笑了笑道：“我还有点事，要先走了。”     
    　　吴阑锌最后还是没有再说什么，点点头送我走了出来。从吴阑锌家里出来之后，时间差不多已经十点多了，想了想，我决定今天晚上不回旅馆了，反正睡觉对自己也没什么特别的意义，还不如用晚上的时间去PUB 再看看，早一天找齐了我要找的人，才能早一点展开我想做的事情。     
    　　老实说，上海的夜景真的非常漂亮，置身在水泥钢筋的高楼之间，使人有一种自己是如此渺小的感觉。 虽然不用赶时间，不过我还是决定抄近路，以便尽快赶到PUB ，展开我的计画；认准了路线之后，调动真气，展开轻功，轻飘飘地向着PUB 的方向走去。这时我才发现无意之间打通心脉的好处，本来我如果想要展开轻功，必须要先行让体内的真气达到一个非常高的速度才行，这样多少都需要一点准备的时间，在一般的情况下，这点时间自然是无所谓，可是在危急关头，说不定就因此而送了性命。     
    　　而现在的我却根本就没有这种问题，几乎是我心念一动，绕着心脉自行旋转的真气马上就急速流动起来，随后原来四条经脉中的真气也会被它所带动，这过程几乎可以说是不用什么时间；也就是说，我现在体内的真气是真正做到念到劲随的境界，虽然真气的能量没有增加，不过就这一点也使自己的能力大幅加强了。     
    　　没想到这次走火入魔居然会有这样的收穫，我摇了摇头，这样的收穫虽然很好，但我可不想再有什么走火入魔的事情发生了，那种无能为力、只能等死的感觉，我可不想再来一次。     
    　　穿过两条街，我在一块招牌前停了下来，这儿是一个娱乐中心，吸引我的是一块大大的撞球广告，想想我已经有多久没有玩撞球了？自从得到了真气之后，我好像就忘了这项自己最喜欢的运动。这段时间丰富多彩的生活，也使得我没有时间去想太多。     
    　　一直生活在乡下的我，除了喜欢篮球之外，最喜欢的运动就是撞球了。篮球是我学生时代的最爱，自从出了学校之后，就没有机会再玩了，一直到上次在复旦，我才有机会再次玩到篮球。可是撞球不一样，自从父亲去世我自己独立生活之后，除了上山採药和出去卖药的时间之外，我几乎都是在网咖和撞球台旁度过的，而网咖则是近几年的事情。     
    　　在家乡，由於我的技术远远超过其他人，所以在我玩了一年撞球之后，就再也没有人敢和我比赛了；但就算是这样，我一个人也可以玩得很高兴。 当然，最高兴的还是撞球店的老闆，他在我身上赚走的钱，就足够再买好几张球桌了；不过，我也没有怎么吃亏，在一些不知道我水准的外来傢伙身上，用赌球的方式我也赚回了不少，这些钱以前也可以说是我的经济来源之一。     
    　　现在看到这么大的撞球广告，我自然是忍不住手痒了起来，反正去PUB 也不一定能找到想找的人，所以我决定进去看看，今天晚上的时间就当是给自己放个假吧。     
    　　上海的娱乐城出乎我意料的庞大，有各式各样的娱乐玩具，专门而宽敞的电子游戏室，大到我想都没有想过的撞球区，当然还有一些别的设施我并没有去注意，一张张标准的斯诺克球桌已经吸走了我全部的注意。     
    　　我以前在乡下时，玩的球台都是打单只色的那种，也就是哪方最先打完自己的球就算赢。 虽然我对撞球很感兴趣，技术在家乡那边也可算是从无对手，不过，我对於撞球的规则却并不是非常了解，对於这种叫做斯诺客的玩法，我也只在电视上看过，算起来还是蛮複杂的一种玩法，而我知道最清楚的则是花式九球的规则。 这倒并不是因为我有深入研究过，而是以前我在租书店里看过一套有关这方面的漫画，在这套漫画里的玩球方法只能以神乎其技来形容，而我也是在看完这套漫画之后，才喜欢上撞球这项运动的。     
    　　书中对於球的介绍和落点等说明，也就成了我最好的练习指导。只是我的技术不管再怎么进步，想达到那种水平还是远远不够，也许书中的一切也只是作者的想像，世界上是不可能有这种近乎完美的球技吧。     
    　　我在四周转了一下，玩球的基本上都是一些年轻人，技术大都不怎么样，不过这些球桌倒是真的不错，比起我家乡的要好得多，只是这种球比我以前玩过的小，而球桌的长度也加长了不少，显然想进球也就变得困难得多。     
    　　看了一下，我对这些球技远不如我的人不再感到兴趣，虽然不知这儿是如何付费的，不过，我还是一个人找了一张空着的球桌，独自一个人玩了起来。     
    　　这时我又发现有了真气之后的另一项好处，击球的时候想轻就轻、想重就重，白球几乎可以说是随着自己的意思，想叫它向那儿跑就向那儿跑。要知道，玩球最难的不是进球，而是怎样控制白球到你想要的地方，能做到这一点，几乎就可以说是赢了一半；而我以前虽然也可以做到一般的球都达到自己想要的方位，可是要像现在这么轻松，却绝对不可能，就连以前没有多大把握的跳球，现在也变得好像简单了起来。旋球、跳球、抵杆、高杆，白球随心所欲地在球桌上滚动着，这时我才发现了一个问题，运用真气之后，虽然我可以完全地控制球路，可是却少了以前玩球那种不确定和激动的感觉。 完全被自己掌握的球又有什么意思呢？     
    　　玩球，玩的就是那种没有办法把握的感觉，而我现在却恰恰破坏了这最重要的一点，打球自然也就变得没有意思了。     
    　　正当我想通了这一点，准备不用真气试试这种球桌时，一只手搭在我的肩上，同时一个声音在我身后说道：“球技不错嘛，一个人玩有什么意思，和我来一局怎么样？”     
    　　我回头看去，五、六个年轻人正从离我不远外的一张球桌向我这边走过来，而把手搭在我肩上的则是一个大概二十五、六岁的年轻人，他的另一只手里还握着一根球杆，身高比我高很多，最少有一百八十五公分以上；加上一张看上去好像有点冷的面孔，使人有一种压抑的感觉。 不过，现在这张本来应该冷漠的面孔上露出的笑容，使他多了一种亲和力，总之，他给我一种不错的感觉。     
    　　就在我打量他的时候，另外五、六个人已经走到他的身边，其中一个染着红头发的年轻人，对着依然把手放在我肩上的人说道：“大哥，你怎么跑到这边了，轮到你了。”     
    　　高个子瞟了他一眼道：“我刚才看到这位朋友的球技，有点手痒，所以过来看看。”再次拍了拍我的肩膀道：“我叫雷霆，这些是我的兄弟，怎么样，跟我打一局吧。”     
    　　显然他是看到我刚才玩球时所表现的水准，所以想找我较量较量，不过，我想他应该没有看得很清楚，否则就我刚才表现出来那种几乎不可能的高超技巧，我不认为在这个地方还有人不知死活敢找我打球的。不过这样也好，正好一个人玩球也没什么意思，和他玩玩也不错，所以我想也不想地点了点头。 见到我点头之后，雷霆笑着拉着我向另一边一张球已经摆好的球桌走去，我想的没错，原来雷霆刚才和自己几个小弟玩球的时候，斜眼看到我打出的几个漂亮入袋，所以忍不住走过来想找我较量较量。     
    　　看到我答应和雷霆玩球，紧跟在我们身后的那几个年轻人议论了起来。     
    　　红头发的那个年轻人兴奋地看着走在前面的我，对着走在他身边的其余人低声说道：“你有没有看过这傢伙，不知哪来的，居然敢和老大玩球，真是不知死活。”     
    　　走在他旁边的那个人接声道：“我也没有见过，可能是新来的，知道老大的厉害，所以才会和老大打吧？”     
    　　我一边听着身后那几个人的议论，一边打量着我身边的雷霆，他们虽然压低了声音，不过自然是瞒不过我。看样子，这个所谓的老大，球技还不简单。不过，我没有太多时间想这些东西，因为这时我们已经来到了球桌边，雷霆正停下来对着我说道：“光玩球没什么意思，下点赌注怎么样？”     
    　　我想也不想地点了点头道：“多少一局？”事实上，和陌生人打球时不赌输赢是很少的，只是多少一局的问题而已。     
    　　明显的外地口音使雷霆愣了一下，才道：“你能出多少？”     
    　　我身边并没有带太多钱，只有一千多吧。我把口袋里的钱全拿了出来道：“ 我只有这么多，这样吧，五百一局，如果我输了，没什么好说的；不过如果我赢了，钱可以再加，同意吗？”反正钱不是我自己的，所以就算是输了我也不会心疼，不过我会输吗？好像不太可能？     
    　　看着我自信满满地下这样的赌注，雷霆不由得愣了一下，这显示出我有足够的自信赢他，不过，他并不相信自己会输给我，所以他点了点头，点了一千元，叫过旁边正在摆球的服务员，把自己的钱和我的钱全都放到他的手里，让他做我们的裁判，转头对我道：“你先开球吧。”     
    　　我点了点头，也不推让，我已经决定了，能不用真气就尽量不用，难得遇到一个这么爽快的对手，我的手也不免痒了起来。     
    　　运气不错，刚开球就进了一个红球，不过，由於对於这种比以前我玩过的球要小一号的斯诺克，所以在进了一个黑球之后，白球没有控制好位置，结果在打下一个红球时，在袋口碰了碰却没有进去。这就给了雷霆一个很好的机会，在接续打进了三十多分之后，雷霆总算是出现了一个失误，给了我一个很好的机会。     
    　　我也利用这个机会赶紧了解球桌的弹性、角度等等一切状况。 不过，可惜的是，由於第一次接触，最后我还是以不多的几分败给了雷霆。     
    　　尽管如此，雷霆他们和那些在一边围观的人还是对我的球技刮目相看。     
    　　虽然人民币五百块就这样完蛋了，不过我也没有太过在意，对於这种球桌，我已经了解得差不多了，虽然难度比我以前玩过的要大很多，不过总的来说，相差不是太远，只是打多了的时候有点搞不清楚分数，所以我把计分的事情完全抛开，全心投入到玩球时那种紧张的感觉之中。     
    　　第二局是雷霆开球，虽然他没有进球，不过也没有留给我什么机会，在白球的计算是较量了几次之后，我总算是把握机会打进了一个红球，这次我超常地发挥出自己的实力，虽然没有一杆清台，不过，由於雷霆已经没什么机会再赶上来，所以这一局算是我赢了。     
    　　对於我这次超常的发挥，在一边看球的雷霆他们几乎是看呆了眼，虽然雷霆在撞球的实力上很强，可是他自认也做不到像我这样，一杆打出那么高的高分，这种实力已经接近了职业选手。当然，雷霆也不可能在这个时候就认输，第三局还是得再接着打下去。     
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第八章 黑道火拚

    　　就在第三局进行没有多久，十几个年轻人从门口涌了进来，在看到专心打球的雷霆之后，同时向我们涌了过来。     
    　　那个红发的男孩子紧张地盯着不断靠近的人群，对着雷霆道：“老大，是黑豹的那帮傢伙。”雷霆也在进了一个球之后，把头抬了起来。看了一眼在旁边停下来的那帮年轻人之后，重新伏下身子瞄准了黑球。     
    　　看到雷霆一副不想多理会的样子，那夥年轻人中，一个在手臂上纹了一只黑豹的瘦长年轻人气道：“雷霆，你这算是什么意思。”看他的样子，显然他就是红头发口中那个叫黑豹的傢伙。     
    　　雷霆白了他一眼，一副毫不在意的样子。使黑豹更是生气，一挥手把球桌上的球打乱。 这时雷霆总算是把头抬了起来，面无表情地看着黑豹一眼。对着一直担任裁判的服务员招了招手，接过服务员手上的两千元钱，在其中抽出了五百元之后，对着我笑了笑道：“对不起了，我有点事，看来今天我们是分不出胜负了，以后有机会我们再较量较量，这局算我输了，不好意思。”雷霆把剩下的一千五百元钱递给我。     
    　　我也不多说什么，接过钱，在一边找了个位置坐下，看着事情的发展。     
    　　把钱给了我之后，雷霆冷冷地看了一眼黑豹道：“黑豹，我们一向井水不犯河水，你带这么多人来又是什么意思。”     
    　　听到老大这么说之后，一直在一边戒备的红头发等人集中到雷霆的身后。     
    　　一直担任着裁判那个服务员，则在黑豹弄乱了球台之后，和另一桌的同伴说了些什么，那个服务员在听到同伴的话之后，向外面走去。而我则坐在一边感兴趣地看着眼前的两帮人，等着事情的下一步发展，也许今天不用去PUB 就可以找到我想找的人。     
    　　“雷霆，没错，我们一向是井水不犯河水，不过这次是我们老大要见你，所以才特地叫我带这帮兄弟来请你过去一趟。”黑豹显然对雷霆有点顾忌，好像不太敢得罪他。虽然语气很硬，可是他的神情却和他的声音不太相称。 雷霆还是一副赖得理他的神情道：“黑豹，成了人家的走狗后，怎么连性子也变了，看来我以后不能叫你黑豹，而该叫你黑狗了。”听到雷霆这样说，红头发他们都哄笑了起来。     
    　　“你……”黑豹指着雷霆，气得几乎连话都说不出来，而跟着他一起来的那些年轻人，看到自己的老大被人侮辱，气得向着雷霆冲了过来，眼看着一场混战就要展开，一个声音喝道：“住手。”我连忙向声音的来源看去，一个大约三、四十岁的男人向着这边走了过来，紧跟着他的还有刚才出去报讯的那个服务员。     
    　　看到那个男人走过来之后，黑豹连忙制住了自己的手下，对着已经走到身边的那个男人道：“唐老闆，不好意思，手下兄弟不懂规矩，我这就带他们走。”     
    　　转头对着雷霆道：“姓雷的，有种你就跟我出去。”     
    　　雷霆还没有说话，站在一边的红头发叫道：“怕你啊，出去就出去。”     
    　　坐在一边的我看得有点搞笑，什么时候中国有了这种我以前在那些香港电影里才会看到的镜头了。就连对白好像也是抄自那些电视、电影，看来那些东西对人的影响还真是大啊，居然搞得这一代的黑社会都按着电视里的情节和对白发展。     
    　　不知道香港的黑社会是不是和大陆一样，也是按这个模式发展的，以后有机会一定要去看看。     
    　　看着两帮人都向着外面走去之后，我伸了个懒腰，付了钱之后跟了出去。那个叫雷霆的好像不错，也许我要找的人正是他，不过现在还不能确定，得先看看再说。     
    　　上海表面上街道纵横，好像全部都是高楼大厦，车来车往，似乎没什么阴暗面，现在我终於知道了，再怎么表面的风光，也会有它阴暗的一面，而我现在身处的就是这一面。     
    　　出了娱乐室之后，两帮人从后面的一个门口走了出去，在外面就是由楼房围成一条不算很大的小巷，可能是间距不够、採光不足吧，这条小巷看上去有点阴惨的味道；加上没有装路灯，一切的光源都来自於两边窗户里的灯光和不算太明亮的月光，使这儿的环境更是阴暗，如果没有我们的存在，这条小巷应该还会更加安静下去吧。不过虽然光线不是很足，一般人的眼力还是可以看清楚对方的一举一动，所以倒也没什么太大的妨碍。 “雷霆，我再问你最后一次，你去还是不去？”黑豹对着身后的那夥人示意了一下之后，对着雷霆说道。     
    　　雷霆好像看到了一个傻子，盯着黑豹看了好一会之后，才道：“不用多费口水了，想打就打，你那个不知所谓的龙虎帮，我没兴趣。”     
    　　“好……这可是你自找的，兄弟们，抄傢伙。”黑豹看到雷霆断然拒绝之后，从怀里拿出了不算很长的西瓜刀说道。看样子，这些傢伙显然是早有准备，在不然哪有人会随身带着这种傢伙。     
    　　而雷霆那边就惨了点，除了其中的两个随身带着匕首类的小刀之外，其余的人大多是拿了根随手从球室里带出来的球杆，不过老实说，撞球杆的材料很硬，如果用得好，真的不会输给一般的刀具，只是杀伤力未必太单薄了点。 而雷霆则是两手空空地做了一个起手势，这个手势我以前在电视上看到过，应该是空手道的起架势，看样子这个叫雷霆的还练过功夫。     
    　　黑豹对着身后的手下一挥手，带头挥着刀子冲了过来，一场大廝杀就此展开。     
    　　我在离他们不远的地方静静站着，虽然我可以很清楚地看到他们的一举一动，不过由於我站的位置正在一个阴影中，所以他们是看不到我的；而且，现在他们也没有多余的时间来注意我，所以并没有人来打扰我对他们的观察。     
    　　虽然黑豹那边的人数比较多，打架的工具也比较强大，可是打架的功夫明显不如雷霆一夥，特别是雷霆这傢伙，独自一个人已经解决了对方三个。不过，虽然他的功夫不错，可是空手解决三个人还是让他受了伤，一只左手正流血不止，这是刚才一拳打昏一个傢伙时，旁边的那个傢伙给他留下的纪念。     
    　　现在雷霆正在和黑豹展开缠斗，虽然他的实力明显比黑豹强，不过由於受了伤，加上黑豹也不是吃素的，所以两人斗了个五五平手；不过，如果雷霆再这样斗下去，不用黑豹伤他，光是流血就得自行躺下了。     
    　　而雷霆的那帮兄弟就没有雷霆的本事了，虽然可以看得出他们打架的经验都很丰富，不过对方也不是好惹的，在武器和人数明显不如对方的情况下，自然非常吃亏，虽然伤了对方几个人，也打昏了两个，可是他们也有两个人身上被划了几个伤口。     
    　　我兴奋地看着眼前的廝杀，真是厉害啊，没有想到现实生活中的打斗比电影里的那些场面还过瘾，虽然没有香港电影里那种上千人大廝杀的壮观场面，不过，这种真刀实弹的鲜血淋漓，又怎么可能是那种电影里的画面可以比较的。     
    　　算起来，这也是我第一次看到这种拿着真刀砍人的场景，让我有一种想下场试试自己功夫的冲动。     
    　　打斗中的人现在几乎都已经杀红了只眼，雷霆不理会黑豹刺向自己左手臂的一刀，硬是冲上去狠狠地在黑豹的头上打了一拳，打昏黑豹的代价是他的手臂被刺了个对穿。     
    　　不管混身传来的巨痛，雷霆大吼一声，向着一边还混战在一起的人群冲去。     
    　　跟着黑豹一起来的那些人，在看到自己的老大被雷霆放倒之后，差不多就已经失去了斗志，再看到雷霆向着自己冲过来，失去斗志的他们不由自主地向一边闪去，让开了一条通道，使雷霆很轻易地就冲到了红头发那边。     
    　　看到雷霆冲过来，红头发他们自然士气大振，不顾身上的伤势，向着被雷霆冲得有点混乱的那些混混冲去。     
    　　老大被人打晕，没人指挥的那些混混纷纷向后退去，有几个机灵一点的拖起被雷霆他们打晕的兄弟，转身就跑。     
    　　这时几乎所有的人都多多少少受了伤，最严重的自然是雷霆，鲜血几乎已经把他身上的衣服弄湿了，看到对方退去之后，最后一口气也不由得松了下来，眼前一黑晕了过去。     
    　　看到自己的老大晕倒，红头发他们连忙围了上去。     
    　　我知道，这时应该是我出场了，我故意弄出点声音，向着他们走了过去道： “需要帮忙吗，我是医生？”     
    　　看到是我之后，红头发他们明显愣了一下，显然没有想到我居然会在，怀疑地看着我，也许是由於我出现得太过於巧合，使他们认为我和刚才那些傢伙有什么瓜葛吧。     
    　　“我和刚才那些傢伙没有关系，看样子你们老大伤到了动脉血管，再拖下去，他的身体可等不了。”我摇了摇手，示意我并没有恶意。     
    　　“你以为我们会相信你吗？……”红头发还想说什么，却被他身边那个看上去文质彬彬、像个学生模样的年轻人挥手阻止：“叶天，我相信这位朋友对我们并没有恶意，而且雷霆真的伤到了动脉，要立刻止血。”     
    　　叶天见到那个年轻人说话之后，点了点头，居然不再说话，让开一条去路。     
    　　我有点意外地看着那个文质彬彬的年轻人，他的伤势是这些人中最轻的，刚才那个叶天他们也一直在护着他，没想到他居然可以让那个看上去不太可能听话的叶天这么服贴。     
    　　我拿出怀中的银针，迅速地在雷霆的伤口附近封了一些穴位，把血止住。看到雷霆的出血慢了下来之后，叶天他们总算是松了口气，这才处理起自己身上的伤势，刚才的时间虽然不太长，不过大家多多少少都受了点伤，这一放松下来才知道疼痛。     
    　　血被初步止住之后，我从盒子里抽出了那种弯曲细长的银针，原来用来打通经脉用的银针，现在却被我用来接通血管。依书上所说，本来是应该是用直气抖直了银针之后，按一定的穴位把针送入经脉之中，然后依着真气的流动，使银针顺着真气慢慢向前送去，以打通一些阻塞的经脉。 而我现在却是把银针插入血管之中，然后送出真气，把断掉的血管用这种银针穿插起来，然后用真气把断口强行封合，就像是我以前做的那样。本来这种工作只用真气就可以的，不过我想试试这些特别的银针好不好用，而且这种方法比第一种省力得多。     
    　　这些过程说起来繁锁，可是事实上我进行得很快，没多久我就把雷霆手臂上的刀伤中，比较粗的血管全部接合起来；然后，我才从盒子里拿出一根和绣花针差不多的银针，只是它比绣花针还要细小得多，后面的针眼可谓是小得不能再小，在针后面还连着一条已经穿好的、几乎透明的细线。这种细线是用羊筋特制的，算是前人一种很奇特的发明吧，作法是把羊筋泡在特制的药水中，使羊筋收缩，并且让它的牢固度大大增加，保存的时间也可以变得更加长久。     
    　　最特别的是，把这种羊筋缝合在伤口上之后，可以慢慢地被伤口吸收，根本就用不着拆线，而且由於非常牢固，所以可以说是对任何伤口都可以使用。还有一个好处就是由於细小，所以缝合时几乎感觉不到什么痛苦。只是想要用这种银针缝合，就必须要用真气使它的硬度增加，要不然根本就没有办法使用。     
    　　这盒子里的这些羊筋当然不是留下这个盒子的人所留下的，这种特制的羊筋可以存放的时间虽然很长，可是也没有这么离谱。 这些是黄老在看了那本书之后，由於对书中所说的产生了怀疑，所以特意试着制做的，也正是这种方法的成功，才使黄老对那本书特别注重。     
    　　最后，我从怀中拿出了最好的云南白药，在他的伤口上到了一些，防止感染。     
    　　这些药是我在药铺里拿的，一直都带在身边，以备不时之需，没想到居然还真的用上了。     
    　　很快的把雷霆的伤口全部处理好之后，我把其余人的伤口也处理了一下。看到我这种前所未见的治伤方法，叶天他们自然很好奇，可是见我一副不打算说的样子，加上自己的伤又是被我治好的，所以大家只是奇怪地看着我为别人治伤，却没有多说什么。 就在我忙着处理伤口时，雷霆醒了过来，他显然还有点搞不清楚发生了什么事情。一直坐在他身边的叶天看到雷霆醒了之后，连忙说道：“老大，你没事吧？”     
    　　雷霆摇了摇由於失血过多还有点昏沉沉的头道：“我没什么，对了，兄弟们怎么样，都没事吧？”     
    　　“兄弟们都没什么，只是一些轻伤，倒是老大你身上的伤感觉怎么样？”那个文质彬彬的年轻人道。     
    　　“应该没什么，只是头有点晕。”雷霆道。     
    　　“失血过多，自然会头晕，不过，有我在，不会有什么事情的。对了，既然你们老大已经醒了，是不是也应该换一个地方，你们都受了伤，如果刚才那帮人再回来，我想你们应该没什么胜算吧。”我这时才抬头说道。     
    　　“是你，你怎么会在这儿？”雷霆有点迷惑地问道。     
    　　“刚才我在球室里已经收到你五百元钱，做为回报，我现在只好帮你们治伤了。”我起出了银针放到盒子内一个特制的凹糟里消毒之后，笑着道：“好了，你们的伤基本上都已经没什么问题了，我叫方太极，是济仁堂药铺的，以后你们有什么伤病，尽管来找我，能帮忙的我一定帮。”走到雷霆身边道：“倒是你，我的球还没有打完，等你的身体好一点之后，我们再继续。 难得找到像你这样的对手，我可不希望你这么早就挂了，自己的身体注意一点。 ”说完之后，我微微一笑，向着巷尾走去。我很满意我刚才的态度和说话的语气，适当地表现出一丝神祕感，才会使他们对我好奇；再加上自己刚才那副莫测高深的神情，我想，我走了之后，他们一定会讨论我吧。     
    　　如果如我所料，雷霆见到我就这样要走，连忙叫道：“等一下，你为什么要帮我们？”     
    　　我回头笑道：“我不是已经说过了吗，我是为了你给我的五百元医药费。 ”     
    　　招了招手，我迅速地走向巷尾，在转了一个弯，确定他们看不到我时，我运功把自己的面孔变成了侠客的样子，这才运功静静地监听他们的动静。     
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第九章 侠客同盟

    　在那个叫什么黑豹的人来找雷霆他们麻烦时，我的心里就隐约地产生了一个计画。等到雷霆很爽快地把五百元钱给了我之后，我已经基本确定了这个计画。     
    　　在同时，我给这个计画起了一个名字叫做“降龙伏虎”。如果雷霆他们的为人真的可以信任，我决定把雷霆那夥人收到我的手下，让他们成为我控制上海黑社会的拳头。 既然已经确定自己以后要走的路，现在要做的，就是怎样实现我的想法，既然有现成的这些人可以用，再怎么也比我去PUB 找要好。     
    　　这些年轻人虽然在黑社会里没什么实力，不过实力可以慢慢来，心性才是最重要。而且，我缺少的只是一个如何渗入黑社会的途径而已，老实说，我现在也有点迷茫，我这么费力想控制黑社会，真的是如我想的那样，想从根本上切断毒品等黑暗的一面吗？还是我的能力使现在的我想控制更多的东西呢？我想不明白，也没有很费心思地去想，至少我现在想做的，就是先控制黑社会，让他们依着我的想法去做；至少，我不认为自己会是一个坏蛋，那些黑社会如果全部都依着我的意思做，那么坏事自然会大大的减少。     
    　　改装成侠客之后，在我气息的锁定之下，他们的一举一动都好像是在我的眼前重现，见到我就这么走了之后，雷霆他们也清楚不能在这个地方待太久，对我的来历讨论不出什么结果之后，在叶天的搀扶之下，一夥人向巷子的另一边走去。     
    　　我运起轻功，远远地跟在他们身后，在视线不及的地方，用气机锁定他们的位置；说起这种方法，还是我在武侠小说里学的，本来我也只是认为这种所谓的气机锁定，是根本不可能的事情，没想到我试着让一丝真气通过自己的注意力集中到一点时，居然发现，就算是自己没有看着那样东西，可是通过真气的互相感应，我也可以在脑中很清楚地重组那种物体或是生物现在的情况，这就好像我可以通过真气“看”到人身体内部的情况。 中间的分别也只是通过真气去观察别人身体情况的时候，可以做很细微的分辨，而在气机的感应下就差很多了；而且距离也不能太远，过远的话，由於真气的连联繫减弱，对於锁定的事物的感觉就会越来越微弱。     
    　　自从决定让自己成为侠客之后，我每天有空时，都在试着各种各样真气的使用方法，而且还和以前在武侠小说里看到过的真气使用方法相互对照，这期间还真的让我找出了一些非常特别的方法，气机感应就是其中之一。     
    　　雷霆在出了巷子之后，慢慢向前走去，他们没有叫车，而且还尽量地避开了一些人还比较多的街道。     
    　　而我则悠哉悠哉地慢慢地跟在他们身后，以他们的程度，自然不可能发现我；加上他们所选的都是一些几乎没什么人的小巷，所以我不断地在他们身后试着各种轻功的使用方法，加速、减速、跃高、转圈等等以后可能会用到的动作，并且体会做这些动作时身体内真气的流动，以使自己做这些动作时可以更自然。     
    　　走了大概半个多小时之后，一行人走进一个有人管理的社区，显然雷霆他们经常出入这儿，所以管理员什么话都没说，就放他们进去了，而我则在他们都进入之后，找了一个没人的地方翻过围墙，继续跟着他们。     
    　　这个社区应该新建没有多久，房子的外观都还算新，绿地面积很大，在绿地中还有一个喷水池，看这儿的设计，应该是每幢房子就是一户人家，我对这方面不是很懂，不过看这儿的样子和我家乡那些所谓的别墅蛮像的，所以应该都是蛮有钱的人家。     
    　　雷霆他们来到一幢房子门口，雷霆打开了房门，一行人陆续地走进去。     
    　　这种房子自然不可能难倒我，不过我没有打算进去，在气机感应之下，他们所有的一举一动都看在我的眼里，虽然和亲眼看到有点不同，可是已足以让我了解他们的一举一动，进不进去已经没什么意义了。     
    　　“唐奎，你怎么看晚上的那个人？”进了客厅之后，六个人各自找了一个位置坐下之后，雷霆说道。     
    　　“老大，我看不透那个人的意图，不过，他的医术真的可以用不可思议来形容，我从来没见过有什么人能够像他这样治伤的，就连听都没有听说过。 ”听声音，那个唐奎应该就是那个文质彬彬的年轻人。     
    　　“对啊，那个人的医术真的是不可思议，不过，对我们应该不会有什么坏处，要不然也不会帮我们治伤了。”叶天在一边道。     
    　　雷霆摇了摇头道：“我看，那个人没这么简单，而且他和我们碰上的时间居然这么巧，正好是黑豹那个傢伙找上我们的时间，说不定有什么企图，以后大家见到他要小心一点。 ”     
    　　叶天点了点头之后道：“对了，黑豹那傢伙自从跟了光头之后，越来越嚣张，今天居然欺到我们头上了，这件事情我们不能就这么罢了，得想办法把那个傢伙好好的教训一顿才行。”     
    　　“上次黑豹来找我，被我拒绝，我就清楚事情不会这么简单就算了，没有想到他今天居然找了这么多人，而且还带了傢伙，存心是想把我们给放了。只是他的背后毕竟有光头撑腰，以我们这几个人想和他们斗，并没有胜算啊。”雷霆无奈地歎了口气说道。     
    　　“难道这件事我们就这么算了吗？”叶天不服地叫道。     
    　　“当然不能就这样算了，这个仇我们是一定要报的，可是现在大家都受了伤，所以我们只能先忍让一些，大家就先在我这儿休息几天，等过一段时间大家伤好得差不多了，再给黑豹那傢伙一点厉害瞧瞧。”雷霆道。     
    　　发现房间里的雷霆他们不会再有什么行动之后，我并没有打扰他们，随后的一段时间里，我一直监视着他们，我发现，他们和社会上那些混混有着明显的分别。 虽然他们看上去也像是在社会上混的，可是我从来没有看到他们收保护费什么的，而且他们的人缘好像很好，大部分见到他们的人都会叫雷霆“雷霆哥”，而那种神情居然像是看到英雄，一点都没有那种看到“大哥”的恐惧感。     
    　　一连十来天的监视，使我了解到雷霆他们虽然也是在混，也有着自己的地盘，可是在他们的地盘里，却从来都是最安全的，所有捣乱的傢伙全部都被他们打出去，那些店主看到他们也都非常高兴，一点也不像是看到黑社会，反而像看到了老朋友。打听之后我才知道，原来自从雷霆他们出道之后，打跑了一些在社会上混的傢伙，控制了这个不算很大的地盘，之后他们就一直保护着这儿的人不被外来的势力欺负。他们不同於一些在道上混的，除了有外来势力想要介入他们的地盘之外，他们平常根本就不像是混道上的，甚至连保护费什么的，他们也从来不收。     
    　　经过几天的跟踪和了解之后，我对雷霆他们有了一个基本的认识，他们不但是适合我原本设定的条件，而且好像比我原本想的还好。     
    　　所以在天黑之后，我再次来到雷霆家的外面，这几天的跟踪使我知道，他们几乎每天都会在六、七点钟到雷霆家里集中，然后去他们的地盘转转。     
    　　“老大，我们的伤都好得差不多了，这两天光头的人越来越嚣张了，我忍不下去了。”性急的叶天等人到齐了之后叫道。     
    　　这几天，光头的人知道雷霆他们都受了伤，所以经常会有人来到雷霆他们的地盘捣乱，不过由於雷霆他们由於伤势未癒，出现的机会不多，加上早有防范，所以到也没有被对方堵上。     
    　　“叶天，你别那么冲动，我们的伤是好得差不多了，可是光头不是那么容易对付的，要不然黑豹那傢伙也不会变成他的手下，我们应该先计画一下。”坐在另一边的唐奎道。     
    　　“不过，再这样下去也不行，光头现在摆明是想吃掉我们的地盘，我们也不能老是退让。唐奎，你不是说最近光头找到了靠山吗？你知不知道他的靠山是什么来头？”雷霆冷静地道。     
    　　“不是很清楚，不过道上都在传他找到了大靠山，要不然就光头原本那些人，不可能在这么短的时间里把地盘扩张那么多。”唐奎回答道。     
    　　“管他什么靠山，我们先把黑豹那个傢伙收拾了再说。 ”叶天在一边不屑地道。     
    　　“收拾黑豹是不困难，可是如果光头现在的实力并不只是黑豹他们，而是找到了什么靠山，以我们的实力，很难对付他们的报复，毕竟我们还得在上海混下去。”唐奎道。     
    　　“唐奎说的有道理，这事我们不能太冲动，赫飞，你有什么看法？”雷霆对着六个人中一直很少说话的赫飞道。     
    　　赫飞冷冷地摇了摇头，没有回答。     
    　　“可是老大，光头那傢伙已经欺负到我们头上了，再这样下去，我们怎么保护自己的地盘呢？”叶天焦急地道。     
    　　“有兴趣合作吗？”看看时机差不多了，我向着雷霆传音道。用真气把声音收缩，然后传到自己想传到的人耳内，这对於我来说实在太简单了，经过对真气使用方法的不断试验，我发现武侠小说写的很多方法并不能说是凭空想像，因为像传音入密等等方法，是真的可以使用的。     
    　　“谁？”这个突如其来的声音自然是吓了雷霆一跳，突然在自己家里多出一个声音，换成是谁都会被吓一跳。     
    　　“一个可以帮你的人。”我依然只是把声音传到他的耳内道。     
    　　“老大，怎么了？”唐奎他们不解地看着突然暴喝的老大问道。     
    　　“我和你说的话，你那些兄弟是听不到的，如果你愿意和我合作，我可以帮你对付光头。 ”我在房子外面的一个角落用传声说道。     
    　　“你是谁？”雷霆对着自己的五个兄弟做了个噤声的手势，看到坐着几个人的神情，他就知道我并没有说谎，虽然不明白这个声音为什么只让他一个人听到的，不过他还是冷静地说道。     
    　　我有点意外，他居然可以这么快就冷静下来，如果我处在这样的情况之下，可能还没有他冷静。 想了想之后，我说道：“你可以叫我侠客，你们担心光头的事情，我可以帮你解决。 ”我说道。     
    　　“老大，你没事吧？”一直没有说话的郝飞担心地问道。     
    　　雷霆摇了摇头道：“我没什么事。”做了一个安静的手势，抬头大声地对着空气说道：“有什么条件你先说出来听听，不过，我要我的兄弟全部都听到，要不然，光头的事情我自己会想办法解决。 ”     
    　　我想了想，一个人听到和六个人听到，好像也没什么分别，所以我把声音传到客厅中，然后收回收束的内息，使房子里的人都可以很清楚地听到我的声音。     
    　　“其实我的条件很简单，也就是要你们加入我的组织，当做回报，我会让你们的实力大大增强，使你们可以在上海混出一片自己的天地。”     
    　　突如其来的声音显然使得房子里的其余人紧张起来，叶天等更是四处寻找我的身影，当然，他们自是不可能找到什么。 还是已经和我接上话的雷霆，镇静地挥手示意叶天他们坐下之后，对着空气道：“为什么找我们，我们的实力应该不足以让一个可以轻松对付光头的人注意到？”     
    　　“因为你们所做的事情和我要做的差不多，而我要做的事情必须要你们帮忙才行。”我回答。     
    　　“你既然找上我们，应该清楚我们为什么和光头闹翻。”雷霆道。     
    　　我想了想，明白了他的意思：“我明白你的意思，你是不想被人控制吧？不过，那些人和我不同，我并不是想控制你们，而是想和你们合作。”     
    　　雷霆不屑地笑了一下道：“有什么不同？还不都是想控制我们。”     
    　　看到他这个样子，我愣了一下，想了想，事实上好像真的没什么不同，只是我想让他们做的是好事而已。可是，要他们来控制黑社会真的是好事吗？那可是随时都有可能会送命的啊！难道我真的有权利让他们为了我的一个想法送命吗？     
    　　我不由得苦笑了一下，是不是我的想法真的错了呢？想了一下之后，我决定把我的想法说出来，做不做就让他们自己去决定吧。     
    　　“我想，你可能有点误会，怎么说呢？我想，你们之所以这么不想加入黑豹的那边，大部分原因是看不惯他们的所做所为吧？”我停了一下，接着道：“有一点你们可以放心，我想让你们帮忙做的事情，绝对不是什么坏事。难道你们想老是控制那么一点地盘，老是做别人眼中的混混、小流氓吗？混黑社会如果混成那个样子，我想，这也不是你们想要的吧？我注意你们已经有一段时间了，你们做的事情不错，不过，以你们现在的能力，最多也就保护着那么点地盘；可是如果与我合作，你们的实力就可以大大增强，最少以后不用担心被像光头那样的势力欺负。”     
    　　“你说的虽然非常漂亮，可是谁知道你到底是什么来路？说是合作，可是谁知道你是不是想吃掉我们？”一边的叶天道。     
    　　“这一点你们可以完全放心，我之所以找上你们，是因为我想把毒品这个毒瘤割掉，而这也应该是你们想要做的事情吧？”这几天就我的了解，雷霆他们对毒品的打击一向不遗余力，不管是哪方面的人，只要被他们知道在他们的地盘里买卖毒品，就一定会打得对方半死。这也使他们结下了很多仇敌，要不是雷霆他们控制的地盘不是很大，加上都有点功夫，一般人不是他们的对手，否则早就被人给灭了。     
    　　雷霆又说道：“我们凭什么相信你的话？而且毒品的事情，你以为凭我们这几个有会有什么作用？”     
    　　我平静地道：“我相信自己的眼光，至於你们为什么要相信我？有你们几个人有什么作用？只要你们加入，自然会知道。”     
    　　“当然，如果你们想继续现在这样的生活，我也不会有什么意见，机会只有一次，就看你们是不是可以抓住了。”我接着道。     
    　　“老实说，我对你的提议非常心动，我们都可以说是一些一事无成、也无一技之长，除了打架之外什么都不会的人，如果你的组织目的真的像你说的那样，要清除毒品，你应该没有理由找上我们。”雷霆道。     
    　　“首先，我想，你们并不像你说的那样，除了打架什么也不会的人，特长不会可以学，可是人格是没有办法学的，我相信我的眼光，你们应该都是可以信任的人。”我说道。     
    　　“大家有什么想法？”雷霆在听到我的回答之后，对在场的所有人问道。     
    　　“我没意见，老大你说了算，我听你的。”叶天道。     
    　　“唐奎，你怎么看？”雷霆看着一直低头想着什么的唐奎问道。     
    　　唐奎对着雷霆点了点头，然后说大声地说道：“这样说话很不方便，如果你有诚意邀我们加入你所谓的那个组织，我想，现在你应该现身了吧？”     
    　　听到唐奎的话之后，我有点迟疑，本来我并不打算在他们面前现身的，原本依我的打算，我以后只和雷霆一个人联繫就好，这样侠客的身分会比较安全。     
    　　可是，现在唐奎一句话却使我不得不出现在他们面前，完全打乱了我的计画。     
    　　不过，现在不是多想的时候，我从阴暗处走到房前，用内息震开门上的电子锁，运起轻功，不带一丝声响地来到楼上。     
    　　唐奎说完之后，房里所有的人都在扫视房间里各个角落，虽然他们已经看过好几遍，确认房间里绝对没什么外人。可是，由於我传音时是把声音传到他们中间再散发开来，所以在他们听起来，就好像我一直隐身地站在他们中间，他们很自然地一边在房间里巡视，一边等着我的回答。     
    　　“哒、哒、哒。 ”静寂无声的房间里突然传来的敲门声，使在场的所有人都吓了一跳。不等他们来开门，我轻轻一震房门走了进去。     
    　　“各位好，我是侠客。”我站在门口道。     
    　　“你……怎么会在外面？”叶天迷惑地说，对於我从门口走进来，又是在场所有人都没有想到的事，本来从门口进来应该是最正常的，可是由於他们的心思都放在房间里找我，所以我从门口走进来，反而使他们吓了一跳。     
    　　“其实，我一直都在房子外面，用千里传音和你们说话。”我一边打量着房里大家的反应一边道。     
    　　“千里传音？你是说武侠小说中所写的那种千里传音？”叶天一脸“你在讲神话吗？”的神情。     
    　　我点头道：“没错，正是千里传音。”其实，我也搞不太清楚我用的是千里传音还是传音入密，反正原理都差不多，所以我还是选了好像比较高级一点的说法。     
    　　“这么说，你会武功？”雷霆只眼发亮地问道。这几天我从他们的闲聊里知道，他从小也是一个武侠迷，自小就对书中的武功非常向往，以前有一段时间，他还想过去少林寺学功夫，不过可惜一直没有机会去，所以他才会在找不到武功可学的情况下苦练空手道。     
    　　看到他的眼神，我自然清楚他的想法，笑道：“没错，而且我会的功夫和你们所知道的都不太相同，应该和武侠小说里的那些武功差不多。”     
    　　“这么说，真的有气功？”雷霆接着问道。虽然他在生活中听过气功，可是却从来没有见过，而且他还听说过，那些所谓的气功大师很多都是假的，所以对於气功是否存在，也就有了怀疑。     
    　　我不再说话，凝神把内息运到手指上，对准旁边的花瓶。没有什么话比事实更可以让人相信，虽然我没试过真气能不能像书上写的那样，可以做到隔空点穴等等，不过，我想既然别的都可以，这种方法应该也可以，所以我把真气通过经脉全力运到食指上。这时我再度发现那次走火入魔所带来的好处，体内的气脉被扩展之后，真气的流动比以前顺畅许多。全身的经脉都好像被打通了，没有任何阻碍，当我把四条经脉中的一条经脉内息送到手指时，几乎不费什么时间，可以说是“气随意到”。由於内息突然高度在手指集中，所以手指上的经脉承受不了地暴涨起来。就在我认为手上的经脉要暴掉，打算收回内息时，内息已经在手指最尖端的穴位上挤开一个缺口，直直地对着花瓶冲去。     
    　　“砰！”的一声音巨响，花瓶被我的真气击成了碎片，真气在击破花瓶之后，并没有停下来，而是依然勇往直前地向前冲去，在对面的墙上击出一个大坑。幸好真气到达墙壁时，已经消散得差不多了，所以并没有击穿墙壁，只是在水泥墙上留下了一个坑，发出了一声巨响。     
    　　别说雷霆他们，就连我自己也被这一击给吓了一跳，真气居然有这么强的力量，虽然以前在书中也看到过可以翻江倒海、碎石如粉，不过那可都是想像的，事实上，真气应该没有这么厉害。如果说，我运用真气一拳击出这样的成绩，我就不会太意外，因为那毕竟有拳力的作用，真气只是增加了这种力量；然而，光是真气就能击出这么大的一个坑，那可就不是我能想像的了。不过，我也发现了很多不对劲的地方，刚才那一击居然消耗了我体内将近四分之一的内息，其中刚才调运的那条经脉最惨，里边的内息差不多快被抽光了。要不是丹田里源源不断地有内息传过来，现在我可能由於经脉之间的不平衡，已经再次走火入魔了。     
    　　还有，就是真气所产生的效果和我原来想的完全不同，照理说，我这样运用真气，真气应该像根针似地细细向前冲，这样才能用真气隔空点穴，可是现在的情况和我想的完全不同。     
    　　真气一离开经脉就以很快的速度消散，刚冲出手指时是很细的一点，可是到了墙上的时候，已经变成了比脸盆还大，而且其中绝大部分都自然消失，否则现在墙上不是一个坑，而是一个洞。也就是说，这样子用来杀人不错，不过想要用来点穴，那可就根本是作梦了。而且由於消散的内息太多，这种功夫根本就不实用，和我原来想像的，除了真气可以离体之外，一点相像的地方都没有。     
    　　看到我这一击所表现出来的力量，房间里所有的人都只能惊讶地张大了嘴。     
    　　虽然已经知道我会气功，可是这种力量还是出乎他们意料之外太多，一时之间，谁也没有办法回过神来。     
    　　“好厉害，这就是气功的威力吗？”叶天最先回过神来叫道。     
    　　“是啊，这简直就比书中说的还要厉害。这是人能用的力量吗？”雷霆也喃喃地道。     
    　　虽然我搞不清楚为什么会这样，不过我还是最先回过神来，看着被我一击搞得乱七八糟的房间，本来我是想道歉的，不过在看到他们并没有心痛或生气，而是一脸崇拜地看着我之后，我把已经到了嘴边的话吞了回去，等几个的人都已经回神之后，我才说道：“这就是真气的威力了，以后我会把真气修练的方法教你们，不过，能不能达到这种程度，就要看你们是不是够努力了。”     
    　　“你是说，你会教我们气功？”雷霆有点不敢相信地问道。     
    　　“没错，我会把真气修练的方法教给你们，不过你们得答应我一件事。”     
    　　“什么事？”雷霆心急地问道。     
    　　“就是真气的事情要绝对保密，在没有必要的情况下不准使用，除非在生死关头，或是可以保证绝对不会让人发现的情况下，才可以用。”     
    　　“为什么，学了不能用，那多没意思。”叶天不解地道。     
    　　没有等我开口，唐奎在一边道：“侠客的意思是不能让别人发现真气的祕密，并不是说不能使用。”     
    　　“为什么？”叶天还是搞不明白。     
    　　“你有没有听过现代社会里，有人会用侠客这么厉害的气功？”唐奎问道。     
    　　看到叶天摇头之后，唐奎歎了口气道：“既然从来没有听说过有人会用这么厉害的真气，那么万一让人知道你会真气，你说会怎么样？”     
    　　我有点佩服这个唐奎，居然可以由我的一句话里猜出我的想法。     
    　　“不怎么样啊，到时一定很威风。 ”叶天的想法显然就要简单得多了。     
    　　唐奎一脸我怎么有这种白癡兄弟的表情，不过，他也不得不把话说清楚：“ 我是不知道你会不会威风，不过一旦让有心人注意到你，最有可能的事情就是你会被当成小白鼠，被他们一片片地割下来研究。”     
    　　“不会吧，这么说，练了气功也没用啊，那练来做什么？”叶天失望地道。     
    　　“也不是说不能用，而是要注意，不要让人发现你会气功。其实，真气的作用很多，像治病、点穴、轻功，还有像我刚才用的千里传音，总之，有了轻功之后是好处多多。”看到叶天的样子，我也有点忍不住要逗逗他。     
    　　“你是说真的有点穴和轻功？”雷霆兴奋地问道。     
    　　“当然，既然有真气，这些武功自然都会有，不过，这些都要真气达到一定程度之后才可以用，所以现在你们最重要的是先学真气。”     
    　　“太好了，那你什么时候教我们练真气？”叶天高兴地道。     
    　　我摇了摇头道：“不用这么急，真气这东西，你再急也没用，一定要慢慢来才行。我先介绍一下我自己吧，我叫古侠，在组织里的名号叫侠客，“侠客同盟”     
    　　的发起人之一，以后组织有什么事，都由我传达。 ”     
    　　“我叫雷霆，是他们的大哥，你说的组织就是这个什么“侠客同盟”吗？”     
    　　我点了点头道：“没错，组织的名字就叫“侠客同盟”。”     
    　　唐奎释然地点了点头：“我叫唐奎，是大家中的老四，今年二十一岁。 ”接着指着一边两个一直都没有说话的人说道：“他们是二哥赵乾和三哥赵坤，是亲兄弟。”     
    　　我别注意一下这两个人，这几天的跟踪，我发现这两个人好像有点奇怪，不知为什么，他们一直都没有说话，而且赵乾的表情好像都比大家慢上一拍。     
    　　看到我的眼神，唐奎连忙解释道：“二哥的耳朵不太好，三哥的声带有点问题，所以他们一向都很少说话。”     
    　　这时我才发觉，当别人说话的时候，赵坤一直和赵乾比着手势，显然是把大家的话转成哑语，只是他的手势好像和一般的哑语不同，只是在很小的一个范围里活动，如果不太注意，根本就看不出来。“你好。”赵乾突然说道。怪怪的声音使得一直专心注视着他的我不由得吓了一跳。这时我才恍然，原来是由赵坤把听到的话告诉赵乾，而由赵乾负责说话。这倒真的成了天生一对，不知他们的问题是先天的还是后天的，说不定我能帮他们治好也不一定。     
    　　我连忙走过去和他们握了一下手道：“你们好。”     
    　　“老五，赫飞，二十。”另外一个没有开过口的走过来道。     
    　　不会吧，这也算是自我介绍吗？看来，这六个人还真是各有特色啊。     
    　　“我是最小的，大家都叫我叶天，今年十八岁。 ”叶天道。     
    　　十八岁？我仔细地打量了一下，脸孔是有点稚嫩，不过，这怎么看也不像只有十八岁，虽然他的神情和语气告诉我，这绝对没什么好怀疑的。     
    　　    
    　　　　


第三卷  第三卷  第十章 寒冰女孩

    从雷霆家里出来的时候，我终於松了一口气，总算是有了自己的班底，以后就再也不用做一个独行侠了，虽然自己再也不能像超人一样，做一个孤胆英雄，不过，在以后的路上有人陪着，这种感觉真的不错。     
    　　回到济仁堂药铺，今天黄老并没有来药铺，老赵也不在，整个药铺只剩下我一个还不能完全算是医生的医生，据小吴他们说，老赵被黄老放了假，一家人出国七日游去了，而黄老则留下话叫我接替老赵的位置。很明显，黄老是为了给我一个实际练习的机会，所以才会特意调开老赵。 由於整个店里只有我一个人会开方子，加上今天生意特别忙，所以忙得几乎连吃饭的时间都没有，更别说是抄一份今天早上答应雷霆他们晚上要给他们的武功祕笈。     
    　　一直到了下午，店里的生意才清淡下来。今天来的客人中，有很多对於像我这么年轻的郎中不太放心，不过，在我准确地说出他们所患的病情，并且用怀中那九种特制的银针当场医好了几个不算很严重的病人之后，再加上以前在店里见过我的熟客。所有人都放下心来，现在的我倒也不怕会暴露真气的祕密，黄老给我的那些银针真可谓是及时雨，有了它们做掩护，就算是有人知道我的医术很不一般，也只会把目标放在这些银针上。虽然我开方的本事没有多大的长进，不过，一般的病情自然早就已经难不倒，加上银针，治病对於我来说可说是轻松愉快。     
    　　要不是怕有人对我起疑心而放慢速度，我几乎连开方都不用，就光用银针加上内息，就可以把大部分的病情搞定。     
    　　好不容易抽了空，我连忙找来纸笔，画起经脉图。 就在我准备开始动笔时，一个柔柔地声音道：“请问，你是这儿的郎中先生吗？”     
    　　我抬头一看，一个穿着连身长裙，一头长发自由地散在背后，雪白的近乎透明的肌肤和江南人特有的细緻五官，组合成一个几乎只有画中才会看到的人物，站在我的面前。     
    　　“请问，你是这儿的郎中先生吗？”她的声音柔柔的，让人有一种非常舒服的感觉，见到我没有回答她的话后，她再问了一遍。     
    　　我这才清醒过来，甩了甩头，像把刚才那种奇怪的感觉甩出脑后道：“对，我就是这儿的郎中，有什么可以帮忙的吗？”这年头对着中医喊“郎中”的人已经没有多少了，没有想到我居然还会从一个这么漂亮的小姐身上听到这种称呼。     
    　　虽然我可以看的出，女孩的眼中有一丝不太信任的感觉，不过我也没有在意，像我这样年龄的人做中医，是很难让人信任的。在一般人的感觉中，好像越是年老的医生医术就会越高明，其实这也难怪，毕竟年龄越长就有越丰富的行医经验，对於中医来说，这是非常非常重要的。     
    　　“小丽乖，让叔叔看看好吗？”眼前的女孩弯身说道。这时我才发现，在她的身边还站着一个脸色苍白的小女孩。     
    　　“不要，我不要打针，我没病，妈，我想回家。”小丽害怕地看着我，拉着那个女孩的手向外面扯。     
    　　不会吧？她居然是这个小女孩的母亲？怎么我一点也看不出来。我再次仔细地打量眼前这个美丽的女人。她最多不会超过二十七、八岁，居然已经有一个至少五、六岁的女儿？     
    　　虽然有点讶异这么年轻的她会有这么大的女儿，不过，我也没有忘记我的责任：“小丽乖，让哥哥看看，哥哥保证绝对不会打针。”     
    　　“不，我也不要吃药，妈妈，我要回家。”小丽显然对打针吃药非常害怕，能够造成这种情况的，很可能她经常需要打针吃药，所以才会使她这么害怕。     
    　　我仔细地打量着这个大概五、六岁的女孩，她的身子非常弱小，好像一碰就会碎掉，脸色苍白，看不到血色，应该是气血不足。奇怪的是，她的只唇并不像一般血气不足之人那样苍白，反正带了点黑色，身体肌肤也苍白得有异常人。     
    　　我对她的病情产生了一点好奇，说道：“小妹妹，让大哥哥看看，大哥哥保证不会打针，也不用吃药好吗？”     
    　　“真的不打针也不吃药吗？”小丽有点不信地看着我。     
    　　我举起了右手，做了一个发誓的手势道：“我保证。 ”     
    　　小丽看了我好一会儿之后，才有点迟疑地走到我的旁边。我轻轻地拿起了小女孩细小的小手，通过手上的经脉，把一丝真气传入她的体内。     
    　　奇怪，怎么真气好像被什么东西挡住，变得寸步难行，完全不像以前在别人体内那样，想去哪儿就去哪儿。她的经脉中好像充满着一种莫名的东西，说真气不像真气，若说不是真气，那又是什么阻挡了我的真气呢？我很奇怪，这到底是怎么回事？既然经脉行不通，那我乾脆把真气调离她的经脉，由肌肉、血管等等组织传到她的身体内部。真气在她的内部转了一圈之后，我发现她的身体基本上没什么问题，只是血压比别人低很多，而且心跳也比一般人慢上那么一点；不过，这些都不是什么严重的问题，最多只是使身体比一般人弱一点，倒是她的经脉中的古怪，让我有点摸不着头脑。 既然现在搞不清楚，所以我想了想，决定先把真气退出来，问问她母亲病因，再想办法。当我的真气回到体内，再次意外地发现，在我的真气之中居然夹着一丝冰寒的气流，虽然比起我的真气，这股气流很弱，可是还是让我不由自主地打了一个冷战后，才被我的真气炼化掉。     
    　　怪了，这到底是怎么回事。我不明所以地抬起了头，搞不清楚刚才到底发生了什么事情，照理讲，根本就不该会发生这种事情；而且，我用真气试过这么多人，也从来没有人像眼前这个小女孩这样奇怪。     
    　　看到我的表情，女孩的母亲失望地低下了头。 她本来是在别人那儿听到黄老的名声，才会来济仁堂的，没有想到到了这儿才知道黄老不在，对於如此年轻的我，她自然是不抱什么太大的希望，可是再次的失望还是让她有点难受。     
    　　“这位小姐，请问怎么称呼？”我本来想称呼她“太太”的，可是看她这么年轻，这“太太”两个字却怎么也叫不出口。     
    　　“我叫徐静虞。”虽然对我已经不抱什么希望，可是她还是有礼地说道。     
    　　“徐小姐，小丽的身体有点奇怪，除了血压有点偏低之外，我发现她身体的经脉好像有点异常，这应该是她经常生病的主要原因。我想问一下，她的病是什么时候开始的？”我并没有注意到她的神情，现在我的心神已经全部都集中到刚才感觉到的那丝奇怪的寒气当中。     
    　　听到我的话后，徐静虞不由得动容。带着女儿在上海这么多医院和诊所看过，可是却从来没有任何一家医院或诊所能对小丽的病情做出这样的诊断，一般的医院只是说小丽的血压偏低，要多注意补血。可是无论她怎么补，小丽的身体还是那么虚弱，动不动就生病，这些年来，光是用来看病，就已经快要用光她所有的积蓄了。她正不知道以后的日子怎么办时，无意中听到黄老的盛名，这才带着小丽来这儿试试。没想到本来不抱什么希望的我居然说出了小丽的病情，而且好像还知道病因所在，虽然她对什么经脉一窍不通，可是我总算说出了一个以前从来没有医生说过的病因，也就是说，女儿的病多了一份治癒的希望。“小丽从生下来就是这样，这些年来一直时好时坏，去医院又查不出什么病。”     
    　　“这么说，那就是先天性的了？”我低下头喃喃自语道。     
    　　“我女儿的病有办法治吗？”徐静虞期盼地问道。     
    　　我摇摇头，如果是天生的，那么我就必须要先了解她经脉的情况，可是现在我的真气又不能在她的经脉中通行，也就是说，我以前用的那种通过真气来确定病情的方法，现在用不上了。当然，我如果用真气强行打通她的经脉，或许行得通，不过她的年龄太小，恐怕受不了我庞大的真气，可能会经脉尽断而亡；而且，就算她可以受得了，可是那种身体被撕裂的痛苦，却不是一个五、六岁的小女孩可以承受的。     
    　　“没办法治吗？”徐静虞看到我摇头之后，不免心如死灰，好不容易找到了一丝希望，没想到得到的却是更大的失望。     
    　　“你说什么？”正在我专心想着办法时，却好像听到了一个柔柔的、充满痛苦的声音，我抬起头，看到了徐静虞绝望欲死的表情，我大惊地连忙问道。     
    　　“谢谢你医生。来，小丽，妈妈带你回家。”徐静虞对着小丽招了招手道。     
    　　“好啊，妈妈，我们回家。”小丽听到母亲说要回家，不用打针吃药之后，开心地道。也许由於从小就容易生病，她已经被医院里的针和药铺那种苦死人的中药给吓怕了吧。     
    　　“徐小姐，请等一下，小丽的病还没有治好，赶嘛急着要走啊？”我不解地看着眼前的女人，虽然小丽现在没什么事情，并不表示以后也不会有什么事情。     
    　　看她经脉中的情况，目前还只是使她的身体虚弱，容易生病，可是再这样发展下去，总有一天经脉会被那种奇怪的寒气完全堵塞，到时这个小女孩可就是死路一条了。     
    　　“什么，小丽的病能治吗？”听到我的话后，徐静虞顿了一顿，连忙回头问道。     
    　　“是啊，虽然我没什么太大的把握，不过，应该没什么问题，只是要很常的时间才能见效。”我不免奇怪眼前这个漂亮的女人在想什么，一会儿说要为女孩治病，在我想办法的时候却又要带女儿回去，这会儿又这么期待地看着我，真不明白她是怎么想的。     
    　　“太好了，真的是太好了，小丽，快谢谢叔叔。”徐静虞在确定自己女儿的病有治癒的希望之后，高兴得说话都有点语无伦次。     
    　　虽然小丽并不明白母亲为什么要让自己谢谢我，可是，从小乖巧的她还是听话地道谢：“谢谢叔叔。”     
    　　“小丽好乖，过来叔叔再帮你看看好吗？”可能是我刚才没有要让她吃药的关系吧，这次小丽很乖地走到我的身边，并且把手递给了我。     
    　　这次送入了小丽体内的真气，我特意加入了一丝阳刚之气，可是我很快地发现，这根本就没什么用，那丝阳刚之气一进入小丽的经脉之后，很快地就被她经脉中那种奇怪的寒气给消耗得一乾二净，而我的真气也被寒气给挡得不能寸进。     
    　　真是奇怪，这些寒气到底是什么东西，居然可以把我的真气挡下来，而且还隐隐约约有一种反传入我体内的感觉。 在试了几次不得其法之后，我不得不收回真气，看着满怀期盼的徐静虞道：“小丽的身体非常奇怪，得找个安静的地方慢慢看，这样吧，你把联繫的方法留下来，等我下了班之后，过来帮她看看。”     
    　　虽然不明白我的用意，徐静虞还是把她的名字和连繫地址留下来。     
    　　等徐静虞回去之后，店里的生意又渐渐地忙起来，忙得晕头转向的我，根本没有时间去仔细地想那个小女孩奇怪的病情，更别说是答应今天晚上要给雷霆他们的经脉图了。     
    　　好不容易总算熬到下班，从店里出来之后，我松了口气，这才把徐静虞给我的连繫地址拿出来，认定方向之后，向她家里走去。本来依约定，我是应该先去雷霆那边的，不过一来现在天色还早，二来我对那个奇怪小女孩的身体确实非常好奇，当然，这中间多多少少还有点想见到那个说话柔柔、人也长得柔柔的徐静虞。     
    　　绕了好久之后，才好不容易找到纸条上的地址，那是一幢屋龄算是很老的老房子，幸好位处偏僻，否则可能早就已经被拆掉了。     
    　　确定纸条上的门牌号码没错之后，我试着在门上找门铃，不过，我最后还是放弃地用手礼貌地敲了敲门。 过了一会之后，门才在咿呀的呻吟声中慢慢地拉了开来。     
    　　“叔叔，你来找妈妈吗？”小丽认出是我之后问道。     
    　　“是啊，小丽，你妈妈在吗？”我笑着问道。     
    　　“妈妈出去买菜，还没有回来，叔叔，你先进来坐吧。”虽然母亲不在，不过，这个五、六岁的小女孩还是很有礼貌地请我进屋，现在的她和在药铺里比起来，好像多了一份开朗，可能是因为知道不用再打针吃药的关系吧。     
    　　我提着刚才在路上买的水果走进屋内，屋子里虽然没什么豪华的傢具，不过，里面的每一样东西都非常整洁，可以看得出女主人对它们细心的照顾。     
    　　“小丽，你爸爸呢，他在家吗？”     
    　　“小丽没有爸爸。”小丽的表情迅速地暗淡下来，显然没有父亲这件事情对她的影响很大。     
    　　看到小女孩这样的神情，我也不好意思再问下去，不过，我的心里不由得多了一丝疑问，为什么小丽会说没有父亲，是去世了呢？还是和她母亲离婚了？不过，我想，应该不会有人会放弃像徐静虞那样柔情似水的女人吧，所以，应该是去世的成分比较多一点。 我把水果放在一边，在沙发上坐下来。对着小女孩招了招手道：“小丽，你过来一下，让叔叔把把脉。 ”     
    　　可能是今天我没有让她打针吃药所产生的信任吧，小丽点了点头，在我一边坐了下来。     
    　　这次真气不再是通过手上的经脉强行进入小丽的身体，而是直接把真气输入到小丽的丹田之中，丹田是产生真气的源头，通过丹田，可以更容易让真气传向身体各个部位，而且，消耗的真气会比在别的地方传入更少。     
    　　真气不像是在手上传入时那样寸步难行，可是却也好不到哪里去，她的经脉里的寒气使我的真气像被冻结了，要不是我的真气是通过她的丹田传送，多多少少带了一丝和经脉中那种特性差不多的寒气，说不定已经被她体内的寒气给同化了。     
    　　真是头痛，怎么会这样？自从学会运用真气之后，我还从来没有这样为难过。 真气就好像被捆绑了手脚，只能一点点地向前移动，而且每前行一分就会被消耗掉一部分。再这样下去，不要说是打通她的经脉，我身上的真气早晚也会被她消耗乾净。 就在我想收回真气时，意外地发现，我的真气居然已经被她身体的寒气缠上了，并且，一丝丝寒意正顺着真气和她的联繫，向我传了过来，使我不自主地连续打了几个冷颤。看到小丽的脸色越来越苍白，我知道这次可能闯祸了，原本她可能由於天生经脉中带有寒气，所以已经习惯了身体的寒气，经常体弱，可是却不会有大问题，现在由於我不清楚她体内的情况而传入的真气，启动了她体内原本不动的寒气，这使她的体内使去了平衡，如果我这时收回真气，那她可能会被体内的寒气活活冻死。     
    　　既然来柔的不行，那么就来硬的。我一咬牙，发出一道真气在她的昏睡穴上一震，使她沉沉睡去，等一下她身体要承受的痛苦可不是说笑的，不这样的话，我怕还没有打通她的经脉，她就已经被活活地痛死了。     
    　　我维持着真气的输入，用另一只手把她的衣服完全脱掉，把她抱在怀中。一只手按在丹田上，另一只手则按在胸前的膻中穴。幸好她是一个才四、五岁的小女孩，要不然我可真不知要怎么办了。     
    　　真气再转，从平和转为阳刚，火热的真气同时从丹田和膻中穴进入她的体内，真气一进入丹田，就与她体内那种阴寒怪气发生强烈的冲突，幸好她体内那种天生的寒气虽然厉害，可是在我强大的真气下，还是慢慢地被挤出了丹田。     
    　　真气在完全占据丹田之后，我分出一部分向她的任督二脉行去。这次可就不像刚才那么容易对付了，由於我的真气相对她的躯体而言太过於庞大，使我没办法一次输入太多的真气，所以，现在我的真气最多只比那些寒气强一点点，想要把那些寒气赶到一起，的确是一件很困难的事情。     
    　　不过，这时虽然真气也会消耗，可是由於阴阳天生不能相容，所以每消耗我一丝内息，那些阴气自然也会被消耗掉一部分，而不是像原来那样被寒气吸收，在这样的情况下，真气消耗的速度自然慢了下来。而且，小女孩那种天生的寒气，再怎么厉害也不可能比得上我体内辛苦修来的内息浑厚，加上身内四条经脉不断自行地补充，所以，我很有把握可以把她体内的真气完全地炼化掉。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第一章 借阴补阳

    　阴寒之气慢慢被消耗之后，我的真气渐渐占了上风，一点一点地把她体内的寒气逼聚在一起，感觉到那些寒气已经完全被我的真气压制住后，我终於松了一口气，接下来事情就好办多了，只要用真气把寒气慢慢消耗掉就没有问题了。     
    　　徐静虞放下手中刚从市场买的菜，从口袋里拿出钥匙。就在她准备开门时，意外发现房门居然是虚掩的，她不由得愣了一下，小丽一向很听话，她不在的时候，房门都是锁着的，而且她也没有什么亲人朋友会来这儿，为什么房门会是虚掩的？     
    　　她越想越害怕，急忙推门冲进屋。     
    　　这时我正把小丽抱在怀里，右手放在小丽的丹田穴上，另一只手则放在膻中穴，这两处是人体大穴，也是输送真气最好用的穴位。     
    　　小丽一脸痛苦地闭着眼睛，汗水不时从她的脸上滴落。虽然我已经点了她的昏穴，可是治疗时的痛苦还是太强烈，即使她已经昏迷，但潜意识中仍能感觉到。     
    　　这时我运气正到了紧要关头，几乎已经完全切断了和外界的联繫，根本就没想到我现在的情况看在别人眼里是多么暧昧。     
    　　虽然我的衣服没有脱掉，可是当一个年轻的男人抱着一个脱光了衣服的小女孩，并且把手放在她的胸口和小腹上，而那个小女孩又是一脸痛苦的样子，无论是谁，第一眼看到这样的情况，总是难免会有不堪的联想。     
    　　徐静虞也不例外。本来生性柔顺的她，在这样的情况下，发了疯似地拿起旁边的一个花瓶，对着我冲过来。     
    　　“砰”的一声，我只感觉全身真气一阵晃动，差点就失去控制，幸好这时本来在心脉四周流转的真气突然涌到全身各处，把翻涌的真气压制下来。全副心神都集中到小丽身上的我，一点也不清楚发生了什么事，由於正是紧要关头，所以我也不敢收回心神，依然全心全意地炼化她体内的寒气。在我真气的不断消耗下，最后一丝寒气总算也被我处理得一乾二净，我这才慢慢地收回心神。     
    　　这时我才发现，刚才居然消耗了将近四分之三的内息，要不是四条经脉不断地补充，现在我的体内可能连一丝真气都没了。     
    　　确定自己的身体没事后，我才慢慢张开眼睛，想看看刚才到底发生什么事。     
    　　小丽小小的身子静静躺在我的怀里，身上的肌肤已经被汗水湿透了，由於寒气已经被我炼化，所以她现在的肌肤终於有了一丝淡淡的红色，让她看起来多了一些健康的气色。     
    　　我满意地点了点头，然后才看到身边不远处，徐静虞静静地倒在地上，她的手里拿着一只破碎的花瓶，嘴边还有一滩鲜红的血迹。 不明白到底发生了什么事，我连忙把小丽放在沙发的一边，把徐静虞扶起来。     
    　　我从体内已经不多的真气中，送出一丝内息进入她的身体，我发现她居然被什么东西弄成重伤，身体里的经脉乱得一踏糊涂，五脏也有移位的迹象，如果不立即治疗，随时可能会有性命危险。 我一时愣住了，这到底是怎么回事，她为什么好好地会受这么重的伤？不过，当我看到她还紧握在手中那个已经完全破碎的花瓶，回想起刚才身体的反应，我想她应该是被我的真气震伤的。虽然还不太明白她怎么会被我伤到，但现在不是多想的时候，最重要的是怎样把她的伤势稳定下来，否则以她现在的情况，可能连送到医院的时间都没有办法支持。     
    　　如果我的真气没有受到刚才那一番消耗，这种伤自然难不倒我，可是现在不同，真气最多只剩下四分之一，我连把真气送出体外都非常困难；她的伤又这么严重，以我现在的真气，根本就不可能打通她体内已经乱成一团的经脉。 怎么办？     
    　　有什么办法？我拚命地回想从前在黄老那儿学到的知识，想着以前看过医书中的一切，但这些书籍对於真气的描写几乎等於零，对我并没有任何帮助，就连那本针灸的书也帮不上什么忙。     
    　　既然医术不行，我异想天开地把目标转移到以前看过的武侠小说。 那些书中对使用真气的描写，虽然大多是凭空想像的，但我也成功地试验过不少其中的一些绝招，例如千里传音和点穴，基本上居然都行得通。     
    　　真气是一股能量，如何使用这股能量，就要靠人的想像，虽然那些写武侠小说的人并不一定有真气，可是他们对於真气的模拟想像，有时却是确乎可行的；再加上现代科学的一些理论，事实上，那些书中所描写的方法，很可能是以前武功再好的人都没有想过的。     
    　　我不断地在记忆中翻找，希望能够找到一个立刻可以使用的方法，最后还真的让我想到了一个办法，就我这段时间对於医理的瞭解，这个方法应该有非常大的成功机率。可是，真的要使用这个方法吗？我不禁迟疑了起来。     
    　　就在我犹豫不决时，徐静虞的身体抽动了一下，鲜血从她的嘴连涌出来，染红了我的衣袖。我咬了咬牙，就算事后她不原谅我，再怎么说也比呆呆地看着她死去要好。     
    　　我抱着徐静虞向一边的卧室走去，看着徐静虞苍白的脸色，我仍有些犹豫。     
    　　一直到感觉她的心跳开始减弱时，我才清醒过来，知道自己不能再拖下去了，深吸一口气，我慢慢把她放到床上。     
    　　强提真气，输入一丝内息护住她的心脉，使她的病情暂时不至於恶化；接着我用颤抖的只手，解她胸前的衣扣。     
    　　女人的衣服为什么这么麻烦，我急速地喘息着。这是我生平第一次脱一个女人的衣服，还是这么漂亮的女人。苍白的脸色并没有使她的美丽稍减，就连她嘴边的那丝鲜血，也只是让她多了一种让人心疼的柔弱，诱发别人想保护她的冲动。     
    　　她身上的衣服其实不算複杂，但是只手不断颤抖的我，却弄了半天都无法解开，最后我火大地一把撕开她的衣服。     
    　　我不知道如何来形容她那完美无瑕的躯体，对於从来没有如此接近过女人的我来说，现在我的大脑中只剩下一片空白。     
    　　就在我快要兽性大发时，一直保护着心脉的那股真气迅速地在体内流转了一圈，总算使我恢复了一丝理智。     
    　　我不敢再迟疑，强行提起一丝冰冷的内息，在体内疾转一圈，才使自己恢复镇定。     
    　　迅速脱去自己身上的衣服，我把已经赤裸的她抱在怀中。就在大局将定时，我再度怀疑自己是否做错了：“真的要这么做吗？”我一再扪心自问。     
    　　虽然这个方法应该能够成功，可是我以前毕竟从来没有试过，原理上可以说得通，但事实上会导致什么结果，我却没有确切的把握。而且，就算成功，我也已经污辱了她的清白；万一失败，她不只是性命不保，还是会失去清白。我没有经过她的同意，贸然下这样的决定，究竟是对是错？     
    　　我并没有迟疑多久，以现在的情况来说，姑且一试，她还有一线生机；否则，她连一点机会也没有了。更何况现在已是箭在弦上，不得不发。 不管了，即使失败，她性命不保，清白与否也就不再重要，最多我以后好好照顾小丽，也就算对得起她了；如果成功的话，要杀要刮就随她去，至少我已经问心无愧了。     
    　　[该段情节描写不符合本站规范，故删去]    
    　　双手不断地输入真气，帮她控制体内混乱的经脉所带来的伤害，下体则用去了我绝大部分的真气，在只手真气的引导之下，慢慢地向上走去。     
    　　一路上过关斩将，不断打开各处阻塞的穴位，真气由於如此急速的消耗迅速减退，要不是我现在和她可说是合二为一，否则根本就没办法在体内只有四分之一内息的时候，输入这么庞大的真气，这几乎等於我平时输入的全部能量。     
    　　虽然我体内四条经脉不断地补充真气，可是如此的消耗也不是现在的我可以承受的，没多久，我就觉得自己体内的真气快被消尽了。就在我心里苦笑，不知该如何是好的时候，从下体传入的真气总算是冲破了阻挡，和我嘴里送入的真气产生一个回圈。     
    　　真气源源不断地从下体进入她的体内，再通过那条已经打通的经脉传回我的身上，显然我结合了武侠小说中的原理，以及我对人体经脉的瞭解，这种方法果然成功了。     
    　　这时我也终於松了一口气，真气在经过几个回圈之后，慢慢地粗壮浑厚，没想到书中所写的吸阴壮阳居然是真的，女子的经脉中天生带有一种阴性的真气，虽然很弱，可是和我的真气结合之后，却使我的真气以极快的速度恢复。随着真气的恢复，我也慢慢把真气传入其他的经脉当中，而在期门穴的只手各自分出一丝内息，把五脏移回原位。随着时间过去，下体那种痛楚的感觉早已经消失了，取而代之的是一种温热舒爽的感觉。     
    　　不知道过了多长时间，她身上的伤总算被我完全控制，当然，这么严重的伤势想立刻完全恢复，是不可能的事情。不过，伤势一旦控制之后，身体复原的状况就会有很大的进步。     
    　　这时我意外地发现，这次我的真气非但没有损耗，反而好像有所增加。     
    　　由於不需要再全神贯注去控制真气，从下体上传来的异样感觉越来越强烈。     
    　　[该段情节描写不符合本站规范，故删去]一次、两次、三次……每一次当我感觉到自己快要高潮时，经脉中都会自动分出一丝冰凉的真气，使我即将爆发的感觉好像突然被当头打了一棒，一下子就缩了回去。而不知已经经历过多少次高潮的徐静虞，呻吟的声音也渐渐低沈下去，在一次极度爆发之后，她终於承受不，昏死过去。     
    　　而我的感觉则如同前几次一样，当她再一次爆发时，一股阴凉的感觉通过下体涌入我的丹田，并且迅速被我的真气同化，使我的内息在她每一次的高潮中，都有一种增加的感觉。     
    　　看着已经晕死过去的徐静虞，我知道再也不能这样下去了，以她重伤未癒的身体，元阴一旦被我吸取过多，只有死路一条。 要不是我刚才为她治伤时打通了她全身的经脉，她早就已经支持不下去了。我强忍着难受，从经脉中调出一丝阴性的真气，在全身迅速转了一圈，总算使沸腾的欲火降下来。     
    　　深深吸一口气，我的嘴紧紧贴在她的嘴上，真气随着那口真气疾速在她的体内绕了一周，使她不会为此而身体大亏。     
    　　依依不舍地再次看了一眼，我强忍着再次动作的冲动，硬是把下体从她的体内退出来。看着依然昏睡的徐静虞，看到床上明显的水渍中夹着那一丝血迹，我清楚刚才第一次完全没有前奏的入侵，显然对她造成了伤害。这个我生命的第一个女人，居然是一个五、六岁大的孩子的母亲，而且还可能是有夫之妇。 虽然我是为了救她才这么做，可是，我真的没有对这个柔情似水的女人动心吗？     
    　　如果把她换成一个相貌丑陋的女人，我也会用现在的方法来救她吗？     
    　　可惜的是，我思考后的真正答案，居然证明了我并不是一个好人。因为我清楚地发现，如果她长得很难看，就算明知道只有这个方法可以救她，我也不会和她做这种事。     
    　　而且，我真的只有这个方法可以救她？而不是对以前看过书中这种香艳的救人方法动心吗？虽然我现在也没有想出其他更好的办法，可是我不得不承认，我的心里的确受到了那些书的影响，而促使我这么做的，只因为我对她那种柔弱的美丽动了心而已。     
    　　当然，如果她没有重伤，我只会把这份动心深埋在潜意识里，可能到死自己都不会知道，可是事情的发展帮我找一个了藉口，而且是一个很好的藉口。所以这种感觉一发不可收拾，而最后的结果就是我像书中的那些色情男主角一样，在她昏迷的时候强奸了她。     
    　　这次我的所做所为，除了强奸之外，我想，再也没有更好的字词来形容了。     
    　　原来所谓的大仁大义，以天下为己任，都只是一个藉口，我他妈的只不过是一个不折不扣的混蛋。     
    　　完全从情欲里清醒过来的我，不断地深思着，也不断地自责，什么侠客、什么医生，原来我也不过是一头只会用下半身思考的动物。     
    　　突然之间，我有点迷失，我不知道自己真正的想法是什么。 以前我打算成为侠客的时候，我的感觉告诉我，我是真的这样想，可是，为什么我现在做的事情，却完全背弃了以前的想法，难道就像以前看过的一本书中所说的，人真的是一种无法瞭解自己的动物吗？想了半天，我却找不出一丝头绪，现在我的心情很乱，我不知道以后要怎么办，当这件事情没有发生过，继续做我的侠客、医生吗？     
    　　我自认自己做不到，我没有办法在知道自己不是一个什么好人的时候，却装出一副好人的嘴脸。而且，难道我就不再管眼前的她吗？再怎么说，也是我污辱了她的清白。     
    　　虽然听小丽的语气，她现在应该没有丈夫，万一她有丈夫，我很可能还会造成她的家庭破裂，到时候我就是罪孽深重了。     
    　　我心里不断地跳出各式各样的想法，我要怎么做，她醒过来后会如何对我？     
    　　我以后如何面对雪琴？     
    　　雪琴？对了，一直到现在我居然都没有想起雪琴，我到底是怎么了，做出这么过分的事情，我又怎么对得起雪琴，那个我生平第一次爱上、也是第一次发誓要好好保护的女孩。难道我的爱情这么不值钱吗？居然有了雪琴之后，依然会对别的女人动心。上次是赵倩如，这次是徐静虞，虽然两次都只是肉欲上的冲动，可是在爱情上，我不是只相信一生一世的吗？为什么有了雪琴那么好的女孩之后，我依然会对她们动心？难道我心里所谓的爱情也是虚假的吗？可是我的感觉明明告诉我，当时我所做的决定、我所说的话，都是发自内心的；如果说那还不是爱情的话，我真的不知道还有什么能够叫做爱情。     
    　　我越想越害怕，也许是我从来没有试着瞭解过自己，这次正好借这个机会好好地想想，我到底是一个怎么样的人，真的是别人眼中的好人，还是一头披着羊皮的狼。     
    　　　　


第四卷  第四卷  第二章 九死一生

    　　不知什么时候天已经亮了，太阳渐渐升高，在阳光的照耀下，一切都显得那么美丽，一束阳光从对面楼房的玻璃反射进来，照在我的手上。     
    　　透着清晨和煦的日光，一切都显得那么纯净自然，就连我的灵魂也好像受到了鼓舞，从黑暗中慢慢走出来。也许我没有必要想太多，我只是一个普通人，没有必要硬是让自己像一个神一样；就像这束阳光，表面的纯净并不代表一切，更多的是隐藏在阳光背后的阴影，我好像也没有必要为自己心中的阴暗而考虑太多，我要做的只是紧紧地抓住这一束阳光的温暖就行了。     
    　　突然之间我好像想通了，不再管心中的烦恼，不去理会我的内心深处到底是好是坏，我现在应该做的，不是去挖掘心中的阴影，而是努力珍惜享受我可以拥有的阳光。     
    　　我握紧了只手，好像这样就可以握住手里的阳光一样。长长地吐了一口气，我不再多想，既然事情已经发生了，那么做为男人，我应该想的不是我为什么会去做这件事，而是要怎样负起身为一个男人的责任──虽然在这件事中，我深深地伤害了雪琴，那个我生平第一次爱上的女孩。     
    　　我低头看着依然躺在床上一动不动的徐静虞，她真的是太累了，没有内息的她，一时半刻是无论如何也没有办法清醒的。我打定了主意，要在这儿等她醒来，到时要杀要刮，随她去吧。     
    　　拉过一边的被子，我轻轻为她盖上。再次送入了一丝内息，使她可以尽早复原，然后我才打开房门走了出去。     
    　　小丽依然躺在沙发上面，她的身上早已没有了以前的那种苍白，取而代之的是一种白里透红的肌肤。 在很多年之后一个很偶然的机会里，我从一本古书中找到了小丽的病因，原来她所患的正是武侠小说中提到过的“五阴绝脉”之症。由於她体内的经脉天生会产生一种性寒的先天之气，但因为她不会引导，随着时间过去，体内的经脉慢慢被这些阴寒之气堵塞，所以她才会从小多病。如果不是正好遇上我，再过几年，经脉中的阴寒之气越来越重，到时就算是大罗神仙也无力回天了。     
    　　可惜的是，当时我并不懂疏通引导之法，而是强行把她体内天生的阴寒之气消耗掉，白白浪费了那些稍微修练就可以成为先天真气的寒气。     
    　　我在一边的衣橱里为小丽找了一套衣服，却不知要如何为她穿上。想了想，我解开了她的睡穴，把衣服放在她身旁。     
    　　睡穴解开之后，没多久小丽就醒了过来，她揉了揉眼睛，疑惑地看着四周，显然不明白发生了什么事。     
    　　等到看到站在一边的我，才迷惑地眨了眨眼道：“叔叔，小丽的病已经看完了吗？”在感觉到自己没穿衣服之后，她不由得愣了一下，连忙拿起我放在她身边的衣服穿起来。     
    　　“叔叔已经帮小丽治好了，以后小丽再也不会这么容易生病了。”我微微笑了笑道。     
    　　“叔叔，我妈妈回来了吗？”小丽听说自己再也不会生病之后，高兴地道。     
    　　“你妈妈在里面睡觉，小丽乖，叔叔先带你去吃饭好吗？”我抱起小丽说道。     
    　　“好啊，小丽的肚子好饿哦。”小丽摸了摸自己的肚子。     
    　　吃过饭后，小丽很快地发现，一向非常容易疲惫的自己，现在精神很好。本来还将信将疑的她，不由得相信了我的话；在我的鼓励之下，她开始试着做一些活动，当她发现自己真的可以像一般小朋友一样又跑又跳之后，高兴地跑了起来。     
    　　听着小丽开心而满足清脆的笑声，我原本沈重的心情不知不觉舒服了一些，不管付出什么代价，为了看到小丽真挚而开心的笑容，我想都是值得的。     
    　　由於不知道要如何面对徐静虞，正好借这个机会给自己找个藉口，让自己可以晚一点再回去面对那个难题。 我一直等到小丽玩累了之后，才牵着她的手向她家里走去。     
    　　也许由於从小体弱，小丽在同龄人中几乎没有什么朋友，加上徐静虞要工作赚钱，小丽很少有机会和别人说话，所以一路上小丽不断地和我说着家里发生的趣事，从她的口中我知道小丽从小到大一直没有父亲，是单亲家庭。小丽的话总算使我的心放下了一半，如果这样，那么至少我还不致於破坏一个家庭，这多多少少让我好过一点。     
    　　“小丽…小丽……”还没有回到徐静虞家里，我远远就听到了徐静虞焦急的呼声，看来我还是对她醒来的时间估计不足，没想到她这么快就醒了。     
    　　我连忙抱起小丽，运起轻功，以一种虽然看起来和一般人走路差不多，事实上却要快得多的速度前进。 没有多久，小丽显然听到了徐静虞喊她的声音，在我的怀中喊了起来：“妈妈。”     
    　　听到小丽的声音，徐静虞以最快的速度向我们跑过来，全然不顾别人异样的眼光。     
    　　一把接过在我怀中的小丽，颤声道：“小丽，你去哪了，让妈妈担心死了。”     
    　　“妈妈，你没事吧，妈妈你别哭啊，丽丽没事，刚才叔叔带我去吃饭了。”     
    　　小丽乖巧地为母亲擦去脸上的泪珠。     
    　　站在一边的我不知要怎么开口，显然徐静虞是醒来不见了小丽之后，随便套了一件衣服就赶出来，肌肤上还有昨天晚上激情的烙痕，使她那种柔柔的气质中多了一丝妩媚。     
    　　在仔细打量过小丽没什么事后，徐静虞好像根本就没有看到我一样，对着小丽道：“丽丽，和妈妈回家好吗？”     
    　　“徐小姐，对不起…昨天……。”我结结巴巴地道。     
    　　徐静虞好像根本没听到我的话一样，抱着小丽向家里走去。反而是小丽在母亲怀里对着我叫道：“叔叔，你也去小丽家里陪小丽玩好吗？”     
    　　正不知是不是应该跟上去的我，听到小丽这么说之后，连忙跟了上去。不管怎样，我总得把事情的真相说清楚。     
    　　徐静虞好像一点也没有感觉到我，只是自顾自地向前走去。而我则默默地跟在她身后。     
    　　“妈妈，叔叔说小丽的病已经完全好了，以后再也不用去医院打针吃药了，而且今天小丽觉得太阳暖暖的，好舒服。”     
    　　徐静虞的脚步顿了一下，接着好像什么也没有发生，继续向前走去。     
    　　“刚才叔叔带着小丽跑了好多路，小丽都没有累哦，叔叔说，小丽以后再也不会动不动就晕倒了。妈妈，那小丽以后是不是可以和别的小朋友玩啊？小丽好想好想去幼稚园和那些小朋友一起玩。”小女孩根本就没注意母亲的神情，自顾自地说道。     
    　　徐静虞听到女儿这么说之后，不知应该是喜是悲。看到女儿真的恢复，她原本应该是高兴的，可是昨天晚上的事情却让她怎么也高兴不起来。     
    　　而我则为等一下要如何开口烦心着，小丽的话显然已经帮了我的大忙了，可是自己昨天晚上确实做了一件非常对不起她的事情；而且，那种事情发生在两个素不相识的两个人身上，更使事情变得难以开口。     
    　　三个人就这样各自想着自己的心事，不知不觉中已经回到徐静虞的家里。     
    　　“昨天晚上的事情真的非常对不起，虽然当时、当时……”我有点说不下去，虽然当时我是为了救她，可是经过早上的深思之后，我却又不能确定自己当时是不是还有别的目的，现在说是救她又是不是在骗她呢。     
    　　过了好一会儿，徐静虞才用一种不含一丝感情的声音开口道：“谢谢你治好小丽的病，昨天晚上的事情，我会当成什么都没有发生，而我以后也不想再见到你，你走吧。”     
    　　我没有想到她居然会这么说，男子汉大丈夫，做错了事情就得承认，当做什么事情也没有发生过，我是无论如何也无法做到的。我不由得把声音提高了一点道：“徐小姐，我知道我昨天晚上所做的事情是不可原谅的，我也不想为自己错误的行为多做解释，要杀要刮你看着办，可是，要我当昨天晚上什么事情也没有发生，我办不到。”     
    　　徐静虞在听到我的话之后，再也忍不住地爆发出来：“那你想怎么样，乘着我晕迷的时候，对我做了那种事情，你还想怎么样！你还想怎么样！”     
    　　小丽莫名其妙地被从来没有生气过的母亲吓到。“妈妈，你别生气啊，小丽以后都会听话的，不会惹你生气，妈妈不要哭啊。”说到最后，小丽也忍不住抱着母亲大哭起来。     
    　　我没想到，看上去那么柔弱的她会突然这样爆发出来，一时之间，我再次无言以对。     
    　　“叔叔，你让妈妈别哭啊，小丽以后都会乖乖听妈妈的话，再也不惹妈妈生气了。”不知道发生了什么事的小丽，还以为自己的话惹妈妈生气了。以前她每次提到爸爸的时候，妈妈也都会像现在一样的哭，可是她今天明明没有提起爸爸啊，妈妈为什么也要哭呢？小丽满脑子问号，看到哭个不停的母亲，只好寻求我的帮助。     
    　　这时的我根本就不知道要怎么办，可是这样让她哭下去也不是办法，昨天晚上她的亏损太大，再这样哭下去，难免会大病一场。怎么办？怎么办？……这时我正好看到一把放在桌上的水果刀，连忙拿了起来，向她走过去：“不要哭了，好吗？如果你觉得杀了我可能让你好过一点，那你就杀了我吧。”说完，我把刀子递过去。我当然不是想找死，以我的武功，就算手里有刀，徐静虞也没有办法伤到我，我只希望这样可以把她心里的悲愤发泄出来。现在我怕的不是她用刀子刺我，而是怕像她这样柔弱的女人不会用刀刺我，那我的苦心可就白费了。要知道，由悲伤而来的病情可不是一般的严重，就算是我也没有绝对的把握可以搞定，正所谓心病还得心药医，而我现在所做的事情也可算是心药的一种。 但我还是失算了，本来我以为，依徐静虞这样柔弱的性子，就算拿到刀子，也不会立刻对我动手；就算动手，也必定有一番激烈的心理挣扎。可我没想到的是，徐静虞看到我手里的刀子之后，居然想也不想地接过刀子，一刀对着我的胸口刺过来。由於我被自己的想法误导，所以对她根本连一丝防备也没有，等我发现事情不对，想运功闪开，已经来不及了。     
    　　在我的惊讶之中，刀子直直插入我的胸口，不偏不移地钻向我的心脏。 在没有运功的情况下，我的身体和一般人并没有什么不同。“你……”我指着她，胸口传来一阵锥心的刺痛，眼皮越来越沈，最后不由自主地合起来，意识也好像慢慢地离我远去。就在我快被黑暗淹没时，我好像听到了惊呼声，接着我就真的什么也不知道了。     
    　　隐隐约约地，我好像听到一些非常朦胧的声音：“血压……给我钳子…刀…     
    　　…”     
    　　……还有不断的嗵嗵声。然后我再次失去了知觉。 当我再次有知觉的时候，觉得好像身在船上，轻轻地晃动着，一个非常模糊的声音道：“这个人真是命大，心脏被刺伤居然都死不了。”     
    　　“是啊，就连莫医生都说是奇蹟。”     
    　　“你说那个送他进医院的女人是他什么人？”     
    　　我正想接着听下去的时候，一阵睡意涌了上来，那些模糊的声音逐渐离我远去，黑暗再次把我紧紧包围起来。     
    　　“妈妈，叔叔他不会有事吧？”再次有了知觉的时候，听到了小丽的声音。     
    　　这次不像前两次那样模糊，声音非常清楚，可是眼睛却好像坠了铅一样，无论我如何努力也没有办法睁开。 “没事的，医生伯伯不是和小丽说过了，你叔叔不会有事的吗？”徐静虞柔柔地道，她的声音已经恢复了和我第一次见面时那种上海人特有的柔润，非常好听。     
    　　“小丽的病已经好了，妈妈明天送你去幼稚园好吗？”     
    　　“妈妈，小丽想等叔叔的病好了才去幼稚园好吗？”……     
    　　声音又渐渐离我远去，黑暗再度紧紧把我抱在怀中，可是这次，在黑暗中，我却感觉到了一丝安心的气息。     
    　　再次醒来时，我总算能够睁开眼睛，柔白的月光照在白色的墙壁上，显得平和宁静。 胸口不时传来一阵阵刺骨的疼痛，手上挂着点滴，嘴上罩的这个显然是氧气罩了，在身上还贴着很多的电线，一直通到旁边的一台机器上。没想到，一时大意差点连小命都送掉了，不过现在可以换回徐静虞的原谅，这点痛苦也算是值得的。     
    　　我转头打量了一下这间病房，不知是否医院的特别照顾，整间病房中就我一张床，从摆设来看，一般的病房应该没有这么好的设备，床边乱七八糟的仪器和戴在我嘴上的氧气罩告诉我，我现在应该是在加护病房里。 当我把目光转到另一边时，不由得呆住了。徐静虞静静地趴在我的床边，淡黄色的月光照在她白晰的脸上，使她好像成了一个发光体，显得那么纯洁美丽。     
    　　我不敢惊动她，把挂瓶拉掉之后，取下了氧气罩，慢慢从丹田调出一丝内息，缓慢地向伤口运去。这时我才发现，当时的一刀扎得可真是够深的，居然已经刺入了我的心脏。 我不免觉得奇怪，按理说，心脏被刺穿的话，我应该已经死了，当时我又没来得及运功护住心脉，理该当场死亡。而且就算是当场没死，光是流血不止，也应该等不及把我送到医院才对啊，怎么我会没死呢？     
    　　不过，当我的真气通过心脉之后，我就明白了，为什么我的心脏被刺穿后，居然还能够逃过死神的索命，这和我打通心脉后自行一个回圈的那股真气有关。     
    　　千百年来，由於心脉的脆弱特性，所以从来没有任何人试着打通心脉，而心脉也就成了脆弱的代名词，每一个练武的人在打斗的时候，都不得不分心护着心脉，否则心脉万一被真气侵入，就只有死路一条了。     
    　　那次我走火入魔的时候，抱着必死之心硬是把真气引入心脉，本来当时我应该是死定了，没想到从树上掉下来时，正好击中心脉，成了千百年来从没有过的奇蹟。心脉被打通之后，带来的好处并不是攻击性的，而是护身性质的。那股自行回圈的真气虽然对攻击时没什么太大的帮助，可是却产生了保护心脉的作用，也就是说，我不须特意用真气去护持心脉，这股真气也自然会护好心脉。 既然心脉不断，那么性命也就多了一层保证，一般的重伤自然是难以危及我的生命。     
    　　而且好处还不只如此，由於这股真气自行流转的特性，所以当我受伤之后，这股真气会自行治疗伤口，也会自然堵住外伤的伤口，让我不会因为大出血而致死。至於内伤的部分，这股真气也会慢慢打通经脉，使内伤不药自癒。 只是这股内息的能量太小，所以自癒的速度太慢。像心脏被刺穿这样的重伤，虽然真气有一定的止血作用，但如果没有及时被送到医院，我还是难逃一死。     
    　　明白自己为什么没死之后，我并没有停止内息的运转，自己的身体自然比别人容易处理得多，在内息的运转之后，断掉或是接错的血管很快被我用真气重新整理了一遍。就连割开的肌肉，都被我用真气硬是拉在一起，可惜真气对神经没什么作用，解除不了我的痛苦。虽然我已经尽量慢慢来，但我还是痛出一头大汗。     
    　　不过也不是没有代价，伤口经过这么处理之后，癒合的速度会加快很多，如果我可以维持真气的流动，就可以和正常人一样行动自如，甚至不会感觉到疼痛；也就是说，现在的我可以算是痊癒了，当然，前题是我要一直用真气护着伤口，使自己的活动不对伤口产生影响。这对我来说自然不是什么难事，所以如果我愿意的话，现在随时都可以出院了。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第三章 锥心自癒

    　处理好伤口之后，我让真气在身体里绕了几周，在真气运行的时候，我发现自己的真气不但没有因为受伤而减弱，反而比原来有所增加。看来，那些武侠小说还真是有点道理，女子的元阴对於练功真的是有莫大的好处，只是这种修练法未免太损人利己了，多来几次的话，那个女的不死也会未老先衰。     
    　　只是自己在做那件事情的时候，好像不受自己的控制，每次爆发之前，都被体内的真气强行压制下来，那以后我岂不是不能和女人做那档子事了？     
    　　总不能每次都像上次那样强行压制吧，这样我早晚会疯掉。可是，难道我以后都不能再做这种事了吗？想到那天对徐静虞所做的事情，我的思绪再也不受控制地乱转起来，满脑子都是她在我身下扭动呻吟的身影。     
    　　我重重拍了一下自己的脑袋，不行，不能再想了，再想下去的话，我早晚会变成一头色狼，光是一次就差点连小命都搭上，再来几次那还得了。     
    　　在这样宁静的晚上，我这一拍自然传出“啪”的一声脆响。本来就睡得不太安稳的徐静虞被我惊醒。     
    　　“你醒了。”看到我睁开眼睛之后，徐静虞惊喜地道。     
    　　“唔！”这时我才发现，我已经把徐静虞吵醒了，本来就有点不知如何面对她的我，由於刚才那种混帐想法，所以更是没有办法面对她，唰的一下，我的脸就整个红了起来。     
    　　看到我脸红之后，徐静虞好像也想到了什么，脸上同样烧起了两朵红云。一时之间，谁都没有说话，一种暧昧的气氛笼罩在我们四周。     
    　　“对不起。”我说道，为了不让这种气氛再继续下去，我故意挣扎了一下说道。     
    　　“你受了伤，快躺下，别动。”果然不出我所料，徐静虞马上焦急地把我按下。     
    　　“对不起，虽然那天这么做有我的原因，但我还是要说声对不起。”我自然是顺势躺了下来，这样的机会正好让我把那天的事情说清楚。我不给她开口的机会接着道：“其实，我之所以这么做，是因为那天你受了非常严重的内伤，除了这个方法，我实在想不出别的办法……”     
    　　“我受了重伤？”徐静虞疑惑地道，她醒了之后，身体上的伤已经被我完全控制，所以根本就不知道自己受过伤。“那天我用家传的气功帮小丽治病，等我治好小丽，看到你倒在地上，受了非常严重的内伤。由於我的气已经在小丽的身上消耗得差不多了，所以除了那个方法之外，我真的想不到还有什么方法可以救你……。”我说道，因为我现在所说的都是事实，所以我的话自然带了一股真诚。 “我想，可能是我在帮小丽治病的时候，你误会了，所以才被我护身的气伤到。”     
    　　“气功？”徐静虞想起那天回家之后看到的情景，现在她当然已经明白我当时是在为小丽治病，她也想起来，她确实是在用花瓶打我的时候，感觉到一股巨大的力量向她冲过去。尽管如此，对於我所说的话，她还是有点将信将疑，毕竟这实在是一种匪夷所思的情况。 我点了点头，没有说话，这种情况下，让她自己去想应该比我说再多的话更有用。     
    　　看到我严肃而真挚的神情，想起一直在那些大医院里找不到病因的小丽这些天来的情况，徐静虞不由得相信了我的话。     
    　　看到她脸上神情的变化，我明白她已经开始相信我的话了：“因为你当时伤势已经不能再拖下去，我唯一可以救你的方法就只有这个，所以……，对不起。”     
    　　“你救了小丽，可是我却刺了你一刀，对不起的应该是我才对。”徐静虞显然已经完全相信了我的话。     
    　　“不，应该说对不起的是我，要不是我没有等你回家就帮小丽治病，也不会让你误会，你也不会被我的真气反击，所以归根究柢，错的还是我。”虽然现在还为自己当时的不小心后悔，不过有这样的结局，捱这一刀也算值得。     
    　　“对了，我昏迷了多久？”我转移话题道。“已经两天了，医生说你命大，要是一般人受了那种伤，早已经没命了。”说到这儿，她自己也觉得一阵害怕，她居然差点杀了我。     
    　　“是啊，在鬼门关转了一圈，可惜阎王说不想要我，又把我踢了回来。”我笑道，虽然对自己为什么没死也同样有点莫名其妙，不过，我一向都不是那种非得追根究柢的人，事情过去之后也就放到一边了。     
    　　“啊，对了，医生说过，你醒了之后千万不能多说话，看我差点把这事给忘了，你快躺下，有什么话等你的伤好点再说。 ”想到我的伤，徐静虞才想起医生交待过的话，那一刀既然已经伤到了心脏，自然也会伤到肺，如果我是一般人的话，可能现在还用着氧气瓶呢，更别说是开口说这么多话了。不过话又得说回来，要是我是一般人，那一刀我当场就已经死了，哪还能支撑到现在，这时才想起来是不是太晚了点啊？     
    　　而这时我才想到，自己这次心脏被刺了一刀，结果居然没死，一定已经引起了医院方面的注意了，如果我还表现出一点事情也没有的话，那事情可就複杂了，说不定会被当成是医学界的奇蹟，更可能当成白老鼠让人研究，那时可就真的是完蛋了。     
    　　所以我听话地躺下去，刚一闭上眼睛，我就差点跳起来，我已经昏迷了两天，那么说时间已经过了三天？现在雷霆他们一定已经把我骂死了，说不定还认为我骗了他们。本来打算治好了小丽之后就去教他们真气的，没想到会发生徐静虞那件事情，以后再见到他们，都不知要怎么解释了。难道我的侠客同盟还没有出生就要胎死腹中吗？     
    　　“不要想太多，早点休息。”一只手轻轻地抚着我的额头，徐静虞轻声道。     
    　　她的声音好像有一种让人心神宁静的力量，我冷静了下来，算了，既然事情都已经发生了，现在想也没有用，我还是多想想明天要怎样应付那些医生吧。     
    　　“对了，我今天晚上醒过来的事情，希望你帮我保密？你知道，我也是医生，对於我自己的身体自然有自己的疗法，那些医生未必会懂我的方法，到时候大惊小怪的就不太好了。”     
    　　“你放心吧，我不会多说什么的，睡吧，天就快亮了。”她轻声道，柔柔的声音像是催眠曲一样，让我的心神放松下来，不一会儿就沈沈进入梦乡。     
    　　一串脚步声把我从一场好梦中惊醒，一睁开眼，才发现天已经大亮，徐静虞不知什么时候走了，病房里只剩下我一个人。     
    　　脚步声越来越响，听声音应该是向我这边走来。     
    　　“护士长，你是说209 号房的那个病人已经脱离危险期了吗？”一个大概三、四十岁的男人的声音道。     
    　　“应该没错，我早上去看过，仪器显示一切都很正常，心跳、血压都没什么问题，就连氧气罩也已经拿下来了。莫医生，没有想到你的手术这么成功，连心脏被刺伤的人都可以这么快恢复。”这个声音应该是护士长。 啪嗒一声，房门被推开来，我连忙装做一副正在沈睡的样子，一边暗暗调运内息，准备下一步行动，真是失败，昨天晚上怎么会睡得那么死，居然连有人进来都没有发现。 事实上虽然这次我没有死，可是失血过多还是难免的，睡得沈一点也是很自然的。     
    　　心脏在真气的影响之下，心跳立刻慢下来，由於心跳变慢，血液的流动自然也同时慢了下来，而血压等等随即下降。     
    　　“不对啊，心跳这么低，血压也不正常，应该是还没有度过危险期才对。”     
    　　莫医生道。     
    　　“不可能，我早上过来的时候，一切都很正常啊。”护士长道。“让我看看。”     
    　　“怪了，我明明看过一切正常，怎么又变成这样了？”护士长在检查过仪器之后，奇怪地问道。     
    　　“算了，这个人的身体确实非常奇怪，那种伤及心脏的重伤，照理说早就应该死了，可是事实上他连血都没有流多少；而且在动手术的时候，我还发现他的生命力特别强。我等一下还有一个手术，这个人就麻烦你找个护士多看着点，有什么动静再告诉我好了。”莫医生道。     
    　　护士长没有开口，不过应该是点头答应了吧，因为在那个莫医生说完之后，我就听到房间里的人都走出去了。     
    　　正当我舒了一口气，就听到脚步声音在房口停了下来：“徐小姐，你的男朋友已经基本上脱离危险期了，你也应该可以放心地先回去休息一下，否则你的身体会受不了的。”看来漂亮的女人就是吃香啊，如果徐静虞不是那么漂亮，我看这个医生也不会这么关心她的身体。 “谢谢莫医生，我还撑得住，劳您费心了。”     
    　　温柔而平静的声音是最有杀伤力的，特别是对於男人来说。 “啊，没什么，没什么……”面对这样温柔美丽的女性，我想，没有多少男人会不动心。     
    　　“那，如果没什么事情的话，我先进去了。”     
    　　“嗯，好、好的。”意识到自己失态的莫医生连忙让出一条路。     
    　　等了一会儿，整个病房总算只剩下我们两个人，在确定没有人偷听之后，我连忙睁开眼睛。     
    　　“你醒了？”徐静虞一边把保温杯中的东西盛到碗中，一边温柔地说。 早晨的阳光落在她那身洁白的连身裙上，跳跃的阳光像是一群美丽的精灵，在她身边织成一个梦幻般的光之网，柔润而洁白的肌肤在阳光下好像被施了魔法一样，散发出一种让人难以直视的光彩。现在我终於明白了，为什么刚才莫医生会有那种反应，就连我现在也只能目瞪口呆地看着，连一句话也说不出来。     
    　　不对啊，原来的她应该没有这样美得让人心惊啊，虽然那时的她也非常美丽，可是那种美是尘世间的，而现在的她却好像误入凡尘的仙子，在阳光下美得那么灿烂夺目。     
    　　“怎么了，我的脸上有什么吗？”她不解地摸了摸自己的脸，怎么今天每个看到她的人都这样怪怪的？     
    　　“你好漂亮，真的好漂亮。”我的大脑暂时停止思考，除了这几个字，我真的想不出还有什么更好的形容。     
    　　她的脸突然红了起来，原本洁白无瑕的脸上突然泛起一阵红润，使她更是美得难以形容。“谢谢。 我刚才去燉了一些粥，你要不要喝点？”     
    　　我呆呆地点了点头，怎么回事。一个人的美丽不应该只过了一天就变了这么多，现在的她和昨天晚上的她好像突然换了一个人，可是她的面貌明明并没有任何改变，为什么给我的感觉会差那么多呢？现在她的美丽好像是发自内心的灿烂，那是一种无法形容的感觉。     
    　　徐静虞做的瘦肉粥味道真是一流的，不过就算粥不是那么好吃，看着一个这么美的美女一口一口小心地喂你吃粥，我想，再难吃的粥也会变成美味吧。     
    　　在我那碗粥吃到一半时，我听到有人走了过来，“有人来了。”我连忙躺了下来，运功使自己的心跳减慢下来。这些贴在身上的电线真是讨厌，得找个机会早点出院，不过，前题当然是不能让人把我当成怪物。     
    　　就在我躺下之后没多久，一个护士走了进来，看了徐静虞之后，也不由得呆了一呆道：“徐小姐，你的男朋友还没醒吗？”     
    　　徐静虞红着脸点了点头，一来是她不习惯说谎，二来被人称呼她是我的女朋友，而我就在一边听着，她自然会不好意思。     
    　　“你的男朋友真是好福气，不但有你这么漂亮的女朋友，而且还对他这么好，放心吧，有你这么好的女朋友在身边，他一定不舍得放下你不管的。不过，真看不出你的年龄，居然已经有了一个这么大的女儿。对了，徐小姐，你女儿今天不来了吗？”     
    　　显然这个护士是一个话比较多的人，而且这两天可能都是她在照看我，所以才和徐静虞这么熟悉。     
    　　“她去外婆家了。”     
    　　奇怪，她怎么会说是我的女朋友？照理说，她当时应该很恨我才对啊？     
    　　算了，不管了，虽然我的伤已经被真气修补完成，不过如果想要早点好的话，还是得多运功，否则万一内息像上次那样走火入魔，可就死定了。     
    　　由於不想受到干扰，所以我关闭了五识，让自己的心灵完全放松下来，反正在运功的时候，心跳和血液的流动都会变慢，也不怕那些医生看破我的实际情况。 丹田中不断送出一丝温和的内息，进入经脉之后自然分成四股，朝着已经修练成功的四条经脉行去，在经脉中转了一个回圈之后，再合成一股，缓慢在伤口四周流转着。     
    　　在源源不断的真气支援下，伤口以极快的速度癒合，不过，虽然伤口恢复的速度比一般人快许多，可是这么严重的内伤，想要完全复原，也不是那么容易的事情。     
    　　等我从入定中醒过来时，天已经完全黑了，病房里静悄悄的，一个人也没有，而我的手臂上再次挂上盐水，氧气罩也再次罩在我的脸上。     
    　　虽然全心运功时消化的食物很少，可是我毕竟已经太多天没有吃东西了，肚子自然叫了起来，我不禁怀念起早上徐静虞熬的瘦肉粥，不知她去什么地方了，如果现在能吃到她熬的粥就好了。     
    　　现在我已经不知道自己该怎么办了，像我身上这样的重伤，最少也得休养一、二十天，难道我要在这儿装病这么久？     
    　　可是如果不这样的话，极有可能暴露自己的能力，到时会有什么结果我不知道，不过，自己想做一个平凡医生的愿望，一定是不可能实现了。     
    　　可是，让我这样装病十几天，无疑是要我的命；而且我现在要做的事情那么多，也没有功夫在这儿装病。     
    　　不知道这儿是几楼，如果不太高，也许我可以等晚上从窗子上跳下去，可是现在自己住的是加护病房，晚上一定会有人随时察看。到时要是发现自己不见了，那结果可是比我一天之间恢复更轰动，想不完蛋都难。 怎么办？怎么办？大脑以极快的速度运转着，想找出一个两全其美的办法。     
    　　咦，对了，也许我可以用这个办法，虽然也得冒险，而且以后的麻烦也不会少，可是总比在这儿傻傻地呆上十几天要强吧？而且用这个方法的话，对我以后要做的事情也会有帮助，只是希望不要太过轰动，否则万一引起有心人注意就不太好了。     
    　　第二天，等护士查房，确定我没有什么大问题，收走我脸上的氧气罩之后，我假装刚醒过来，一副茫然打量着四周，有气无力地道：“这是什么地方，我怎么会在这儿。”     
    　　“咦，你醒了？感觉怎么样？”这个护士显然不太清楚我的情况，看我醒过来，并不觉得意外。     
    　　我皱了一下眉头，假装回想发生了什么事情，然后装出一副意外的神情自言自语道：“没想到我居然没有死，不过没死就好，这种伤正好试试那个方法。嗯，虽然自己对自己下针比较困难，而且现在身体好像也很弱，不过，这种难得的机会不试试的话太可惜了。”当然，这些话都是说给这个护士听的，虽然声音不大，却足够让她听得清清楚楚，为下一步做好准备。     
    　　好像想清楚了一件事情，抬头对着还在一边看着仪器的那个护士道：“护士小姐，麻烦你一件事情好吗？”     
    　　“什么事？”     
    　　“帮我拿一下那个四方形的盒子好吗？”计画好像很顺利。     
    　　“是这个吗？”护士从一边的桌子上拿起我的那个银针盒道。     
    　　我点了点头道：“可以拿过来给我吗？”     
    　　“你想做什么？你刚动完手术没多久，是不能乱动的。”     
    　　“我知道，不过，那个盒子里的东西对我很重要，麻烦你了。”     
    　　“这样啊，那好吧。”护士在听我这么说之后，还是在尊重病人为前题下，把盒子放到我的床边。     
    　　我很“费力”“挣扎”地坐了起来，“抖动着只手”向着盒子伸去。     
    　　“你干什么，你刚做完手术，再这样动下去的话，伤口会撕裂的。”护士这时不由得后悔把盒子给我了，可是现在她也不敢阻止我，像我这样刚做完手术没多久还住在加护病房的病人，如果她为了阻止我而使我的伤口裂开，那她就惨了。     
    　　我“费力地”拿起盒子，用功逼出满头的大汗，这个护士真是的，怎么还不去叫医生啊，再这样下去，我的戏可要演不下去了。     
    　　看到我颤抖着只手慢慢打开盒子，然后从盒子中拿出一支最长的刀针（刀针，九种银针中的一种，长度不等，最长近四寸，最尖端成刀形，可切割，是九种针中最粗的。一般来说，是治疗骨骼问题时才动用，不过有时候也可以作为微形手术刀来用。当然，这是对我可以用真气“看”到内部情况时候才适用），再慢慢对着自己的心脏部位插去。这时，换了谁在一边看到这种情况，都会以为我要自杀，护士自然也不会例外，回过神来的她连忙按下了旁边的紧急事故扭。     
    　　这正是我要她做的，“脸色苍白，挥身颤抖的我”勉强“抬头”对她露出了一副比哭还难看的笑容道：“没事的，我不是自杀，只是想让自己早点好。”     
    　　“你…你不要做傻事，医生马上就来了，有什么事你可以慢慢说……。”说到最后，反而是她一副快要哭出来的样子，也是，如果让人知道我自杀的凶器是她递给我的话，那她可就死定了。     
    　　我只好在心里对她说了声抱歉，为了让我可以早点出院，只有这个办法了。     
    　　“没事的，你放心吧，我真的不是自杀。”不过，被我运功逼出来的苍白脸色，却使我的话一点说服力也没有。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第四章 一针成名

    　这时，一阵急促的脚步声向我这间病房传过来，而好戏也马上就要上场了。     
    　　时间算的正好，就在房间打开的时候，我正好把手中的刀针放在胸口，一副准备插进去的样子。     
    　　“什么事？”进来的医生显然还没有看到发生什么事情，问那个护士道。     
    　　“他、他……”护士结结巴巴地指着我道。     
    　　等那个医生转头看我的时候，这才发现，我正把一根长钉子透过纱布颤抖着慢慢插入胸口，所对的位置正是心脏。 任谁看到这时我的样子，绝对都会想到自杀，那个医生自然也不例外，“等等，你别做傻事啊。”     
    　　天啊，虽然已经有了心理准备，不过还他妈的真是痛啊。为了追求效果，我特意选了这根最长最粗的刀针，本来我已经打算要痛上一阵子，可是没想到居然痛得要死；尽管我已经选了最不会伤到内部组织的部位下针，而且是依着肌肉之间的间隙慢慢插进去，还是痛得要死。     
    　　苍白的脸，不断颤动的肌肉，还有不停滴下的冷汗，谁都看得出我现在有多么痛苦。当然，身上插一根针是很痛没错，不过也没有这么夸张，这些都是我利用真气显现出来的症状，为了使等一下的表演更加精彩。     
    　　“我、我不是自杀，我自己的伤、伤，我自己、己清楚，要我在这儿待着，我可、可受不了，还是我自己动手比较快一点。 ”我故作颤抖地道，我的目的其实很简单，反正这个世界上就我一个人懂得黄老给我的那本书中的九种针，正好借这个机会，给人一种那些针是无所不能的印象。光是在药铺里帮人看病，治一些慢性病，可不是我想要的，中医虽然很合我的胃口，不过我也不想放弃西医。     
    　　虽然西医相对於中医来说，有点急功近利，不过也确实有它的长处，至少在外伤和人体的认识上，西医是比中医要来得强。     
    　　虽然我可以在药铺里慢慢打响我的名气，可是速度太慢了，现在正好借这个机会展现一下我的实力。有了前例，以后就算是我治好了什么绝症，也会被人认为是九针的作用，而不会想到真气方面。最重要的是，我可不想在这儿待上十天半个月，自己还有那么多事情要做，可没时间在这儿浪废。 所以我设计了一个局，至於表现出要自杀的样子，一来是为了好玩，二来这样比较可以让人记忆深刻，以后对别人说起来也会比较有声有色。     
    　　就在那个医生和护士目瞪口呆下，四寸长的针完全被我插入体内，只留下很短的一点。 如果是正常情况，这么长的针这样插在心脏位置，绝对已经刺穿心脏而死了。自然我是不会这么呆，刀针顺着肌肉间隙深入，虽然有伤到一些地方，不过只是痛了一点，基本上是无伤大碍的。     
    　　在他们目瞪口呆中，我慢慢从盒中拿起一根曲针（是一种细长而卷曲的银针，主要是针对经脉），轻轻一抖，曲针伸展开来，变成一根至少六、七寸长，却比发丝还要细得多的银针，再次慢慢插入胸口。     
    　　这时，刚才一个跟着医生进来的护士才回过神来，连忙跑了出去，看样子可能是去找别的医生了。     
    　　我特意放慢了速度，各种不同的银针一根根被我从盒子里拿出来，再慢慢地插入胸口。     
    　　在我刻意的等待下，进来的医生越来越多，对於我这个本来早就应该死掉却不知怎么被救活的人，在外科医生中早就被传遍了，而我之所以能住进这个加护病房，也是那个莫医生想对我仔细观察的结果。现在听到我不但醒了，而且还在自己伤口上插奇怪的东西，居然没死，自然是吸引了很多医生赶来，就连内科和别科的医生也赶过来看热闹。 我不由得在心里笑了笑，看来我的计画应该会很成功。房里的人越来越多，不过没什么人说话，只是呆呆地看着我不停地把一根根针插入自己的身体。 做为医生，他们自然知道针灸，可是我现在拿出来的针，都是奇奇怪怪，他们从来没见过的。当然，在其中我有意识地夹了一些很普通的银针，让他们知道我现在做的是针灸。     
    　　好像差不多了吧，已经有这么多人看到了，而且效果好像比我预计的还要好得多，应该可以了。     
    　　由於刀针确实有点痛，所以除了最先插进去的那根之外，我就没有再动用，大多数都是作用於经脉和穴位的曲针和银针，作用於血液、专门用来放出淤血的空针。专门用於缝合的缝针，由於还不到时间，所以没有动用；用来确定生病组织的取针，现在自然是用不上；针头可分成两半的分针，由於看上去没什么不同，所以也没有用。事实上，我现在也只用到曲针、银针、空针、骨针（也就是刀针）     
    　　四样，其中银针虽然最常用，也是这九种针中的主力，但一般的病也用不着动用这些特制的银针，只要普通的银针就可以解决了。     
    　　当我拔出几根五寸多长的曲针时，在场的所有人都发出了一声惊歎，要知道，这么长的针足以把人刺个对穿了。而当我把那根将近四寸长的刀针从心脏的位置起出来时，所有的人都瞪大了眼睛，不敢相信，这几乎可以说是根本不可能的事。     
    　　而且，所有的针，除了几根空针中流出了一些血之外，其余的连一丝血迹也没有，就连刀针也不例外，这就更不可思议了。     
    　　我特意留下几根银针没有拔出来，擦了擦额头上的汗水道：“请问哪位医生可以帮一下忙，帮我把出院手续办一下好吗？我已经没事了。”老实说，这还是我第一次动用这么多不同的针，而且试用的人又是自己，所以我也着实紧张了一把；要知道，这些针是很危险的，一个弄不好，可能会真的把命给留在这儿。     
    　　所有的人都呆呆的没有反应，我并不意外，再运了一丝真气护住伤口之后，我慢慢地从床上走了下来。     
    　　所有的人像看到怪物一样，连忙向后退去，我不由得苦笑了一下，好像玩得有点过火了。把取出来的银针放在盒子一边那个特制的消毒槽里消毒之后，慢慢地把盒子收好。     
    　　我对着离我最近的一个女医生笑了笑道：“请问一下，我想出院，要办哪些手续？”     
    　　“我、我……。”她显然被吓到了，不断地向后退去。     
    　　正在我不知怎么办时，房间外面传来了一个声音：“院长。 ”     
    　　“都在这儿做什么，外面那么多病人在等，你们倒好，全跑这儿来了。”好大的脾气，不愧是院长啊。     
    　　听到院长开口，谁还敢站在房间里啊，不一会儿功夫，那些医生护士就散得差不多了。     
    　　“莫医生，怎么回事，刚才你们聚在这儿做什么？”房里的医生都已经走出去之后，一个四、五十岁的医生走了进来，看着唯一还在房间里的莫医生道。     
    　　而跟着他进来的除了徐静虞和小丽，还有两个公安打扮的年轻人。     
    　　“叔叔，你没事了吗？”小丽走过来握着我的手问道。     
    　　我笑着点了点头，慢慢地蹲下来道：“叔叔已经没事，一会儿就可以回家了。”     
    　　“太好了，那叔叔你来我家好吗？妈妈今天做了很多好吃的哦。”小丽高兴地拍手道。     
    　　“好啊，不过叔叔肚子很大，要吃很多东西哦。”我拍拍小丽的头道。     
    　　“对不起，方先生是吗？”一个公安打断了我和小丽的对话。     
    　　“我是姓方，你们有什么事情？”我心里不由一怔，难道我在家乡所发生的事情，已经被这些公安知道了吗？我暗暗运足了功力，准备一有不对，马上就跑。     
    　　对於逃跑的能力，我可是信心十足。     
    　　“我们是XXXX区派出所的，想瞭解一下你的伤是怎么来的。”另外一个公安说道。     
    　　原来是这样，我松了一口气，不过，我不知道徐静虞是怎么告诉他们的，现在要怎么说才好呢？想了一下，我说道：“是这样的，这伤是我自己弄的，当时我只是想试试我刚学会的一种针灸术，可是没想到，刺得太深了，差点把命都给送了，不好意思，麻烦你们了。”     
    　　“可是，徐……。”最先开口的公安想说什么，却马上被另一个打断了：“ 原来是这样，那么我们不再打扰了，祝你早日康复。”我的话谁都听得出来是言不由衷，不过既然我自己都不想说了，他们也没有必要自找麻烦。     
    　　“莫医生，他就是你说的那个应该已经死了，却被你救活的人吗？”院长看了我一眼后道。     
    　　“是的，院长。 ”莫医生回答。     
    　　“那么，年轻人，你可以告诉我，你身上发生了什么事情吗？”院长和气地问。     
    　　我点了点头，你不问我，我也会说，要不然他拿什么去为我宣传。“我想，既然您和徐小姐一起走进来，那么你应该知道小丽的那种怪病吧？而且，我想，你还可能已经知道了小丽的病已经被我治好了。我也不瞒你，我也是医生，不过学的是中医，刚才我用中医中一种很特别的针灸法，为我自己治疗伤口，现在看来，效果好像还不错。 而且做为中医，我对你们西医的方法并不是很信任，所以我想马上出院，麻烦你帮我办一下出院手续，可以吗？”我一口气把我想说的话全说了出来。     
    　　“刚才我还奇怪，小丽她们母女怎么好像突然变了一个人，原来是你帮小丽治好了她的病啊。不过，据我所知，针灸虽然非常神奇，可是却没有这么厉害吧？”     
    　　院长显然并不太相信我的话。     
    　　“如果你指的是现在所谓的针灸，确实没有这么大的功效，不过，我用的是一种已经失传了很久、非常特别的针灸法，小丽的病也是我用针灸治好的。”     
    　　反正刚才所有的人都看到我用的那些特别的银针，所以我才不怕他不上当，把那些银针的效用再夸大一点，以后就算是我用真气治人，也会方便很多。而且有了这些医学界的传声筒，我不想在上海的医学界出名也难。 “特别针灸法？我想冒昧地问一下，你的这种针灸法是从什么地方学的？”     
    　　院长显然已经被我那句“失传已久”引起了兴趣，不只是他，站在一边的莫医生也是两眼放光地看着我。对於一个医生来说，像我这样神奇不可思议的医术，是比什么都更能吸引他们的；而且，如果我的那种针灸法真如我所说的那么神奇，那么，整个医学界都会引起巨大的轰动，到时候连西医都可能无立足之地。如果什么病都可以用针灸来医，那还有什么人会来医院开刀买药？再说，到那时，西医很多的理论也会被这种方法推翻，更有可能会带起一门完全新的学科，那时对整个医学界所产生的影响真是无法估量……。     
    　　“我想问一下，院长知不知道上海有一家叫济仁堂的药铺？”我一边向徐静虞招了招手，示意她过来扶着我，一边问道。     
    　　“当然知道，虽然我学的是西医，可是对於济仁堂黄老的医术还是非常佩服的。”院长点了点头道。“你的意思是你的针灸术是在济仁堂学的？不对啊，就我所知，就连黄老用的也只是一般的针灸，虽然他是对针灸瞭解最出色的一位医界前辈，可是我却从来没有听人说过，他会用你刚才所说的那种针灸法。”     
    　　要知道，黄老在上海的医学界可是非常有名望的，要不然，复旦大学也不会特邀他去讲课。 徐静虞虽然有点害羞，还是听话地扶我在床边坐下。和上次见到她时比起来，她好像又漂亮了一点，不知是不是由於小丽的病已经被我治好，又放开了心结，我发现她好像越来越漂亮了。慢慢地在床上坐下之后，我说：“你说的没错，虽然黄老是我的师父，不过，我用的针灸法，黄老本人也不会。”     
    　　“这怎么可能，那你的针灸法是从什么地方学的？而且就我所知，黄老好像并没有收徒弟，我也没有听说济仁堂出了你这样的神医啊？”院长道。     
    　　“我这哪算什么神医，我也就在黄老那儿学了差不多一两个月，虽然算是黄老的徒弟，不过也没有正式拜师，这种针灸术是黄老家里祖传的，我也是在一个偶然的机会中学到的。算起来，这还是我第二次用这种方法，第一次就用在小丽身上，没想到这种针灸法还真的是满管用的。”     
    　　“什么？你是说你只学了一两个月？而且这是你第二次用这种方法？”一直站在一边听着我们说话的莫医生，一脸的怀疑。     
    　　“没错，不过，黄老也说我是这方面的天才。哦，对了，黄老最近去旅游了，所以我必须要回去看着济仁堂。对了，院长，你想知道的我都已经告诉你了，我的出院手续是不是麻烦你帮我办一下？”我装做一副才想起来的神情道。成为一个大众注目的天才神医，那么以后我想做的事情就好办多了；而且有大众注视着，我这个身分自然不容易出意外，以后谁想动我都得想想后果才行。不过，前题当然是我得把“天才神医”这个称号刻到所有老百姓的耳朵里才行。     
    　　我可没忘记在家乡所犯下的事，不过我又没有杀人，最多只是无照行医，还有就是打人逃跑，如果让我在上海混出了名堂，这些也就变成了小问题，最多是不了了之。     
    　　而且出了名之后，我也不怕那些怕死的当官的敢来得罪我，谁不怕万一有什么三长两短的，有他们这帮地头蛇护着，谁还敢来动我。当然要做到这些，前题是我必须要很出名，不是一般的出名，而是非常非常出名。而做为一个医生，出名事实上是一件比较容易的事，只要我治好几个别人认为无药可救的病人就可以了。     
    　　以前刚来上海的时候，由於我的医术没办法说明来历，而且我也怕会泄漏那个山洞和我会真气的祕密，所以没办法使出真功夫。可是现在不同，我不但成了黄老的徒弟，而且还有黄老也不会，可说世界上就我一个人会的针灸术；也就是说，以后治病时再怎么不合理，只要我不说，别人就永远都弄不清其中的原由。     
    　　这时不用这个名字打响名气，还等什么时候。     
    　　事实上，我还有一个目的，做为一个医生，最有成就的并不是治好多少人，而是治好了多少别人没有办法治的病。在济仁堂，我自然可以帮人治病，可是那些患了绝症的人是很少去中药店的，也就是说，我的一身本领大部分都会被浪费掉。可是有了名气之后，就会完全不同，只要我能治好几个特殊病例，把名气再打响一点，来的人就会越来越多，而我就可以把济仁堂扩建；有可能的话，到时我还想在上海的医界独霸一方，在我可以治疗一些别人完全没有办法医治的绝症时，这是很容易就可以办到的。不过，现在说这些太远了，眼下最重要的是，让这家医院做我的传声筒，把我的名声慢慢传开。 说到这儿，我不得不佩服自己，居然可以想到这个一石多鸟的计画，徐静虞的那一刀捱得不冤，要不然我现在还得在济仁堂里捱着，慢慢地打响名气。这段过程可是非常缓慢的，说不定我得花上两三年才能混出一点小名气；而且如果我没想通这些的话，帮人治绝症时，我就得想想是不是会让自己曝光。在没有想清楚这些事情时，我可是很怕爆光的，因为我毕竟是出来跑路的，当然现在这个问题根本就不存在了。     
    　　“回济仁堂？可是你的伤还没好……”徐静虞担心地看着我依然包着纱布的胸口道。     
    　　我指了指胸口还插着的银针道：“没事的，我已经用银针把伤势稳定下来了，只要不乱动，很快就会好的；而且，我去药铺也只是帮人看病，不会有什么事的。”     
    　　“叔叔，你不是说要去我家吃好吃的吗？大人说话不可以反悔哦。”小丽听说我不去她家之后，摇着我的手道。自从她进来之后，一直就没有松开过我的手。     
    　　“好好好，叔叔先去小丽家吃饭，吃了饭再带小丽一起去，你说好吗？”     
    　　“好啊、好啊，叔叔说话要算话，不可以骗小丽哦。”     
    　　总算是回过神来的院长用一种还不太相信的语气道：“你是说，你真的只学了两个月吗？”     
    　　我清楚他现在的心态，换成谁都没有办法相信，如果我处在他那个位置，我也绝对没有办法相信。不过，这正是我想要的，所谓的天才，就是要做到别人没有办法做到的事。     
    　　“这样吧，院长，我现在伤势虽然已经稳定了，可是身体还得调养一段时间，等过一段时间，我的伤好一点之后，我亲自过来，让你们看看这种中国古代流传下来的针灸法，到时你就清楚我有没有骗你了。对了，有可能的话，你最好准备一些你们医院没有办法治的病，因为只有这样才能显出这种方法的神奇。”所有的事情都按着我的设想发展着，看来我的目标很快就可以实现了，只是不知道自己出名之后，是不是还有时间去做侠客。     
    　　在那些医生目瞪口呆地注视下，徐静虞搀扶着我慢慢向医院门口走去，不知道他们是为我这么快就可以走发呆呢，还是为我身边这个美丽的女人发呆。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第五章 千头万绪

    　恢复健康的小丽在车里一直叽叽喳喳地说个不停，徐静虞不是看着窗外，就是看着小丽，却一直不敢看我。不过，她还是有几次偷偷地打量着我，当我们的视线在无意中交织在一起时，她的脸就会像是突然着了两把火一样红起来，那种娇艳的神情，说有多美就有多美。     
    　　而我一边和小丽说着话，一边却思考着自己到底是怎么想的，我越来越搞不清楚自己了，明明我心里真正喜欢的人是应该雪琴，为什么在看到徐静虞的时候，心里却一点都没有办法想起雪琴？是她的美丽让我迷失了吗？我不知道，女人的美丽一直都是男人最大的诱惑，可是我并不认为我是那种看到漂亮女人就会发昏的男人，我一直都相信爱情的存在，而在我认识了雪琴之后，我也确实感觉到了爱情在我生活中的地位。而且，雪琴的美丽虽然不如眼前的徐静虞，可是雪琴身上有一种中国古典的气质，那可说是我最喜欢的，相较之下，我应该是更喜欢雪琴才对。可是，为什么和徐静虞在一起的时候同样那么开心，难道是为了那一次吗？我记得有一本书说过，不论男女，对於第一次上床的情人，都会有着和一般人不一样的记忆和感觉。 难道我就是受了这个影响才会变得这样心神不定？     
    　　“怎么了，你的脸色好难看，是不是伤口又痛了？对不起……”徐静虞看到我的脸色变得很奇怪，以为是我的伤口被震痛，连忙道。     
    　　我连忙振作精神，笑道：“干嘛老说对不起，应该说对不起的应该是我才对，以后都不要再说对不起了。”算了，想不明白，还是以后再烦吧，虽然对不起雪琴，可是叫我就这样丢下徐静虞不管，我是怎么也做不到的。     
    　　“嗯。”徐静虞不再说话，轻轻地点了点头，两朵红云再次爬上她那洁白无瑕的脸庞，显然我的话又使她想起了那个疯狂的晚上。     
    　　哦上帝，杀了我吧，面对着这样的美女，如果说有人会不动心的话，那么那人绝对不是男人；哦不，那人不只不是男人也不是人类，因为只要是人都会被她所吸引。我没有办法再思考什么，因为我已经再次迷失在她的美丽之中。     
    　　徐静虞做的菜真是好的无话可说，不比那些大饭店的厨师差，在吃的肚子都快涨起来之后，我才不得不停下来。身上的银针刚出医院就被我取了下来，伤口虽然还没有完全恢复，不过，只要不做什么激烈的运动，是没有什么问题了，只要维持真气的流动，伤口自然没事。当然，在徐静虞面前，我自然表现出一副走路都需要人扶着的样子，虽然不想骗她，不过为了以后的计画，这也是没办法的事。     
    　　“静虞姐，小丽的爸爸呢？”等到小丽玩累了，睡着之后，我问道。这个问题非得问清楚不可，我可不想害一个家庭破裂。     
    　　在吃饭的时候，我已经知道她今年二十五岁，在一家知名的会计事务所工作。     
    　　别的她就没有再多说，由於吃饭的时候我不太喜欢说话，所以我也就没有再多问，一直到现在，我才有机会问这个问题。 “你知不知道，我那天为什么会用刀子刺你？”她并没有回答我的问题，却反问我。     
    　　我摇了摇头，上次真的有点奇怪，以我现在看到的她的性格，应该不是那种可以恨下心用刀刺穿我心脏的人啊；可是上次我的失算又是事实，所以我一直不敢问，她现在自动提起来，那是再好不过了。     
    　　“在我十九岁那年，我还是一个大学生，有一次，我和一群同学去露营……”     
    　　虽然不明白她说这些是什么意思，不过我还是静静地听着。     
    　　她的眼神有点迷离，好像根本就没有看到我，一个人在自言自语。 “那次是去一座山上，我们一大夥人，有二十多个……。山上的景色很美，傍晚时下了点雨，所以那天天黑得特别快，大家都早早地睡下，准备明天的行程。”     
    　　“就在那天晚上，我由於内急去小解的时候，被人强奸了，我甚至不知道那个强奸我的人是谁。 ”她苦笑了一下。她虽然说得轻描淡写，可是我相信，当时她的心情绝对不像她现在的神情这样轻松。     
    　　“那天晚上我偷哭了很久，我甚至想去死，可是我不甘心，不甘心就这样放过那个混蛋。那时我就想，我一定要找到那个混蛋，我要一刀杀了他。”     
    　　说到这儿，她的神情一反往常那样的柔和，显现出一种切齿的痛恨，怪不得那天晚上她会毫不犹豫地把刀子插入我的胸口，原来她是我让她想起那个混蛋了。     
    　　“可是我找不到，那天我装做什么事情也没有发生过，我想找出那个人，可是每个人看上去都一样，就这样一直到回到学校，都在想找出那个人。”     
    　　“等了两个月后，我意外发现自己居然怀孕了，我不知道该怎么办，那时我再次想一死了之。可是小生命是无辜的，我没有办法带着另一条生命面对死亡，我没那个权力。”     
    　　他妈的，如果让我知道那个混蛋是谁，我一定让他生不如死。我咬牙在心里暗暗道。     
    　　我走到她身边，把她抱在怀中，想给她一点安慰与勇气，我可以想像，当时的她是多么无助，一个大学生，怀了一个不知道父亲是谁的孩子，虽然现代社会已经不像以前一样，对这种事情那么看重，可是发生这种事情，并不是像她这样的女孩可以承受的。这时我已经完全把装伤这件事情忘了，心神完全融入了她的心境之中。     
    　　在我怀中的她是那么无助，彷彿一个看不到目标的孩子。“我休学了，不顾家人的反对，我执意生下了小丽。小丽这孩子从小就很乖，很听话，可是从生下来之后，就时不时的生病。那段时间我真的是绝望了，於是我发誓，一定要杀了那个把我害得这么惨的男人，我一定要杀了他。”说到这儿，她的声音透出一股阴惨惨的杀气，可见那时的她是如何痛恨那个男人，下的决心又是多么巨大。能够让一个性格这么柔顺的女孩下定这样的决心，可以想见当时她的痛苦。     
    　　“好了，不要再想了，一切都过去了，以后你有我，所有的事情都会好起来的。”我只能紧紧把她抱在怀中，轻声地道。     
    　　“那天晚上，我看到你脱了小丽的衣服，把她抱在怀里，你知道，那个时候我自然把你想成了那种变态的色狼，所以我就这样冲了过去；是当我把花瓶砸到你头上的时候，我却感觉到好像什么东西冲入了我的体内，然后我就什么都不知道了。”     
    　　“……等你过来的时候，我迷迷糊糊地好像看到了那次在露营时的男人，当你把刀子递给我的时候，我还能想到的就是杀了你，那时我的脑子里真的好乱，等我能看清楚时，你已经倒在地上了，你的胸口还插着那把刀子。”     
    　　“那一瞬间，我真的好像已经把那个人杀了，再没有仇恨，只想怎么救你。     
    　　幸好，你终於没事了……。”说到最后，她的声音越来越轻，越来越轻。 她居然就这样在我的怀中睡着了。     
    　　压在心头的巨石终於放下之后，她沈沈地睡去，我想，今晚她一定会有一个好梦。     
    　　怪不得我这两天见到她一次比一次更美，原来是她放下了心头的包袱，本来柔顺的她一旦放下心中的恨意，自然使她的气质和面貌完全融合，看起来当然比以前漂亮很多。     
    　　我轻轻地在她的额头上吻了一下，考虑着以后要怎么办，经过今天在医院发生的事情，我的医术应该很快就会传开，也就是说，我以后能抽出的时间变得越来越少，而且出了名之后，注意的人就多了，要瞒过所有人也会变得越来越困难。 不过尽管这样，我并不打算放弃成为侠客的意愿，只是以后自己能亲自去做的事情一定会越来越少，显然我得加快雷霆他们的训练速度，让他们可以早日独当一面。     
    　　现在最重要的，是先去解决雷霆他们的事情，我可能已经被他们骂了不知多少遍了，再不和他们联繫，他们可能会认为我在耍他们，解释起来就很麻烦了。     
    　　我点了徐静虞的睡穴后，把她和小丽放在一起。咬咬牙，我从房间里走出来，她对我的吸引力实在太大了，对我的定力真可谓是一种巨大无比的考验。不过，如果我现在占有她的话，那就真的是对不起她了。而且，我还没有想清楚我到底是不是真的爱上她了？     
    　　对於雪琴，我可是毫不犹豫地说我爱她，可是对於静虞，那种所谓的爱好像并不存在於我们之间，对於她更多的是欲望，而现在则加上了一丝对她的爱怜。     
    　　严格说起来，我并不爱眼前这个女人，可是我承认她对我有一种强大的吸引力，也许是男人都没有办法跳出她的这种吸引力吧。加上她是我这一生中第一个女人，就好像女人对夺走自己第一次的男人会特别印象深刻，男人事实上也并不例外。     
    　　对她，我有一种非常特别的感觉，而且由於已经有了第一次，在面对她的时候，思想也总是会转到那方面。     
    　　我现在很矛盾，我清楚地知道，再这样下去，无论如何都对不起雪琴，第一次的时候我可以说是为了救人，也可以这样骗自己，可是第二次、第三次……我又要找什么藉口？就算我和她的关系永远不被雪琴知道，可是我又要如何面对自己，如何面对雪琴？     
    　　再想想，现在都还不知道徐静虞是怎么想的，我烦心这些做什么？如果她对我没有意思，我也不可能再和她发生什么，到时，我就当那件事情没发生就好，虽然有点对不起雪琴，可是事情都已经发生了，只要自己以后再多爱她一点就好。     
    　　想到这儿，我总算是松了口气，一块在医院里就一直压在心上的石头，总算是暂时落下。     
    　　从徐静虞家里出来的时候，已经是下午三点多了，改装成侠客的样子之后，我去书店里买了一张针灸穴位图，再找了一个没人注意的地方，把图上没有的穴位位置标出来，然后连上一条代表真气走向的线条。 我估算一下待会儿要做的事情，还真让我吓了一跳，以后的日子如果都是这样过的话，那我早晚得累死。雷霆那边的事情刚刚开始，以后不知要抽出多少时间。 而静虞那边的事情现在根本就无解，而我已经有两三天没有回济仁堂了，也不知那儿怎么样了，黄老和老张都不在，我又没有回去，真不知会乱成什么样子。     
    　　雪琴过几天就要开学了，到时我真不知要如何面对她。而且我在医院里想的济仁堂扩展计画，这么多事情都集中在一起，让我有一种千头万绪、不知如何是好的感觉。     
    　　不知不觉中，我已经来到雷霆居住的那个社区，我自然不会从管理员那儿进去，找了一个没有人注意的地方，轻轻松松地跃进去之后，我向着雷霆家走去。     
    　　思绪虽然依旧混乱，不过我的精神倒是集中了起来，重温了一下自己刚才已经想好的藉口，确定天衣无缝之后，我才抖擞了一下精神，按响了门铃。     
    　　“谁啊？”等了好一会儿之后，我才听到叶天向着门前走过来的声音。     
    　　门打开后，叶天看到我显然愣了一下，接着扯扯了眉毛道：“我道是谁，你还来做什么，我们老大说了，他最讨厌那种说话不讲信用的傢伙，以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，大家各不相干。”说完之后，砰的一声重重地把门关上。     
    　　我感到有点意外，虽然知道自己的失约一定会让他们很失望，不过我可没想到他们的反应居然这么激烈，当然我不会这么轻易放弃。这样的房门当然不可能关得住我，内息一震，电子锁应声而开。 “你想干什么，要知道，私闯民宅可是犯法的，我随时可以找公安把你抓起来。”叶天瞄了我一眼，转身向着楼上走去。     
    　　我挑了挑眉毛，不再理他，自顾自地向楼上走去。我知道出於对武功的向往，雷霆他们对於我的失约绝对会非常生气，特别是叶天和雷霆，他们对於中国古代的武术可说已经到了入迷的程度，自然对我的气愤也比别人更强烈。     
    　　走进客厅时，我发现其余五个人都在看录影带。见到我进来之后，所有人都好像没有看到我一样，只是自顾自地聊天、看录影带，看来他们是想沈默以对，不理我了。     
    　　我清了清喉咙，用一种正好让所有人听得清清楚楚，可是却又不会太响的声音道：“我知道你们对於我的失约很生气，不过我有我的理由，如果你们听了之后，依然认为我不应该失约而不打算原谅我，那我们之间的约定就随你们的意思取消。”     
    　　我的话总算是他们把头转了过来，除了跟着我走进来的叶天之外，所有人都把目光落在我的脸上，雷霆把录影机的声音关掉之后，冷冷地道：“好，我们就听听你有什么理由。”     
    　　“本来，我前天晚上是想过来，可惜的是那天晚上医生受了重伤，这两天我一直都守在他那儿，这个答案你们满意了吧。”我说道。     
    　　“医生受伤了？怎么回事？有人上门挑战吗？”刚才还看都不看我一眼的叶天，第一个忍不住说道。     
    　　原来他们刚才表现出来的样子，只是想报复一下这两天我放他们鸽子的气啊。     
    　　听到叶天这么问之后，我自然知道了他们的意图。 “不是，是因为一些私人的事情，不过今天医生已经醒过来了，凭他的医术，那种伤对他来说不算什么，现在他已经出院了，而我在他出院之后马上就来了，武功祕笈我已经带来了，练还是不练？”我扬了扬手上的经脉图道。     
    　　“练，当然要练，不练的话，怎么实现我们的约定。”叶天当然明白我已经看穿他们。     
    　　我也不多说废话，把手上的经脉图递过去道：“我已经在上面画好了真气通行的路线，等一下我会先帮你们打通一些经脉，大家先把经脉图中的行功路线看熟，别的穴位以后慢慢研究。”     
    　　“侠客老大，练成了这上面的武功，是不是可以和你一样强啊？”叶天一面和唐奎他们挤在一起看着经脉图，一边问道。     
    　　“上面的只是第一层的真气修练方法，练成了当然不可能和我一样，不过比起一般人来说，到时你们也可算是高手了。放心，等你们练熟了之后，我会把第二层的心法抄给你们的。”     
    　　“为什么不现在就抄给我们？”叶天不解地问道。     
    　　在他一边的唐奎敲了他的头一下道：“你以为练内功那么容易啊，侠客老大之所以只抄给我们一层的心法，是因为怕我们贪多嚼不烂，等你练成了第一层，你还怕老大不教你后面的啊。”     
    　　我赞同地对着唐奎点了点头道：“说的没错，这种内功心法最怕的就是心神不能集中，把第二层给了你们，只会让你们分心，到时因为强练第二层而弄到走火入魔，就不划算了。”     
    　　“好了，你们先在这儿把经脉看熟，等一下我帮你们通脉的时候，千万不能打扰我们，要不然很容易会走火入魔。”对於走火入魔，我可是心惊胆颤，上次已经差点把命丢了，再来一次的话，不死也玩完了，我可不想英年早逝。     
    　　从雷霆那个社区里出来的时候，我显得有点疲惫，一天之中同时帮六个人引导真气，记住运功线路，就算我的真气再怎么强，也消耗得差不多了。不过，既然解决了雷霆他们练武的问题，也为自己以后打下了一个很好的组织基础，算起来还是很值得。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第六章 黑水奇效

    总算放下了一件心事的我，心情愉快地回到静虞家。这时已经是晚上九点多了，由於静虞和小丽都被我点了睡穴，所以我回来时，她们都还静静地睡着。     
    　　本来我想让她们就这样睡一个晚上，自己先调息一下，可是想到穴位被点过久，对身体不太好，所以我还是先解开她们的穴位。     
    　　“你醒了？心情好点了吗？”看着依然有点迷糊的静虞，我轻声地问道。     
    　　“谢谢……”她低着头不敢看我，鼓起最大的勇气，把自己心底最悲苦的一段经历告诉我之后，那些无时无刻都在缠着她的阴影，好像也因而远离她的内心。     
    　　这么多年来，不是没有人追过她，可是由於那段经历，她深深把自己的心藏了起来，不再让任何人进入，可是不知为什么，面对我的时候，她却有一种完全的信任。也许，刺入我胸口的那一刀，真的让她完全从过去的阴影里走了出来吧。     
    　　“谢我什么？不过，如果你想谢谢我听你说故事的话，那么就做顿饭给我吃吧，我的肚子好饿。 ”我故意摸着肚子说。 “妈妈，我的肚子也好饿哦。”小丽这时也已经醒过来，听到我说肚子饿，也跟着叫嚷起来。虽然睡觉时消耗的能量不多，可是一整天没有吃饭了，任谁都会觉得饿的。     
    　　静虞的厨艺真可以说让人叹为观止的，我已经越来越担心再吃下去，以后恐怕就无法忍受一般的饭菜了。有人说，女人要掌握一个男人，一定要先抓住他的胃，看来还真有道理，我发现我的嘴已经快被她养叼了。     
    　　吃饭时，除了小丽不时和我说一些童言童语之外，徐静虞几乎是一句话都没有说，就连眼神也不敢落在我身上，也许经过那一番心灵的表露之后，她反而觉得不知如何面对我了吧。     
    　　在经历过之前的种种事情之后，现在的我已经是骑虎难下，虽说一举成名本来就是我的目标，但我还是得步步为营，小心盘算好每一步的计画。现在医界肯定已经开始沸沸腾腾地传说着关於我的传奇，为了不让自己的行踪成为无聊媒体追逐的焦点，所以我考虑过后，决定在她这儿调养一段时间。 不过对於这个决定，我还是有点迟疑，因为这事非常尴尬，特别是在我和静虞之间有了那层关系的此时。 要我主动要求希望留下来，又该怎么说出口；就算我开口，而她也同意了，我又该如何面对她；万一我和静虞的事情再发展下去，将来又如何面对雪琴？     
    　　但老实说，我真有点想留下来，一来是为了静虞的好手艺；二来，我的私心里多多少少有点希望，我和她的关系可以继续下去，面对一个如此美丽的女人，说不动心那才是骗人的。     
    　　吃过晚饭后，我对着正在清洗碗筷的徐静虞道：“静虞姐，我想，我该回旅馆了，麻烦你帮我叫一辆车好吗？”现在我可是一个连走路都需要人扶着的病人，虽然白天在和她说话的时候，我完全把这件事忘了，不过我想，心情那么激动的她，当时应该不会留意。     
    　　“旅馆？你住在旅馆里吗？”由於当时是她对我行凶，所以她不敢联繫济仁堂，而进医院时她是以伤者女友的身分代我签字，所以，她除了知道我是济仁堂的医生之外，别的就什么都不知道了。     
    　　我点了点头道：“我来上海之后，一直找不到什么地方落脚，所以一直都住在旅馆里。 ”事实上，我是因为自己一个人住有点麻烦，又要洗衣又要做饭。虽然这些事在家里的时候也要做，可是现在手头有钱，我可不想把时间浪费在那些琐事上。其实黄老也提过好几次，让我住到他家，可是都被我拒绝了。     
    　　老实说，我感觉住旅馆很不错，一个人自由自在，也没有人管我，这和我在家乡时差不多，突然之间住在别人家里，我是绝对不会习惯的。只是旅馆虽然好，可是花费毕竟太大，加上餐餐都在外面吃，虽然花钱不多，可是加起来也很吓人；幸好我现在手上的钱来得容易，所以不会心痛，不过再这样下去，我这个“侠客”也不得不动手去弄点钱了。     
    　　“你现在的样子回旅馆怎么成！”     
    　　“没事的，我的伤我自己清楚，只要动作不要太激烈，应该没什么问题。 ”     
    　　我故意动了动手臂道。     
    　　“你的伤还没好，住旅馆怎么成。”徐静虞摇头道，可是留下我真的非常尴尬，所以一时之间她也有点打不定主意。可是一想到我的伤是因她而起，一咬牙：“伤好之前，你就留在这儿，等一下我在外面打个地铺，我和小丽睡外面，你睡房里。 ”     
    　　“那怎么行，怎么可以让小丽睡地铺。 其实旅馆里有服务员，而且我的伤真的没什么，我还是回旅馆去比较好。”我慢慢地站了起来道。既然刚才已经装病，现在自然不能马上就好了，不过，现在这个样子好像真有点想留下来的嫌疑。     
    　　“叔叔留下来吧，小丽不想让叔叔回去。”在一边一直没说话的小丽拉着我的手说道，由於从小身弱多病，小丽一直没有什么朋友，自然就把我当成她母亲之外最亲近的人。     
    　　最后我还是留了下来，我的心里多多少少有一丝窃喜，只是一想到雪琴的时候，心里总是非常为难，面对着温柔的静虞，我发现我的抵抗力越来越差了，再这样下去，我早晚会迷失在她的温柔里，到时我真的会不知要怎么办。 在我的坚持下，我睡在外间的地铺上，确定她们母女都睡着之后，我才坐了起来。现在应该还没有人会监视我，可是等出名之后，一定会有人随时注意我，看来，旅馆也真的不是长久之计，我也许得想办法弄到一幢房子了。     
    　　真气虽然消耗了大约三成，可是恢复的速度比我预计的要快得多，虽然没有特意运功补充，可是现在内息居然已经自行补充到将近八成左右，显然这是那次走火入魔所得来的好处，虽然那次差点把命送掉，不过似乎还算是值得。     
    　　想了一下，我还是拿出一直带在身上的皮袋，在这个袋子里就是剩下的黑水，为了携带方便，我特意弄了个小小的皮袋随时带在身上。本来我舍不得用掉这些黑水，想等以后弄清楚这种黑水的成分之后再用。     
    　　但想到以后我可以回去再取，所以也不太介意了。现在自己的医术已经完全没有必要依赖这些黑水，所以黑水的重要性减低了很多，我打算现在把它用掉。     
    　　我胸口的伤势虽然被我用真气控制住，但毕竟尚未痊癒，在帮雷霆他们通脉消耗掉大量的真气时，伤口开始有点不太稳定，我决定使用黑水，让伤口尽快复原。     
    　　我撕开绷带，倒出一些黑水在伤口上，然后用真气引导黑水向着伤口内部流去。这个方法是我在治黄娟的癌症时想到的，既然这些黑水可以让癌细胞疯狂地成长，自然可以让正常细胞恢复的速度加快。     
    　　果然没错，这些黑水对於外伤的疗效，比起治疗内伤、增加功力等，还要高出许多倍。黑水经过的地方，在我真气的内视下，居然可以感觉到细胞的活动、血管癒合，伤口恢复的速度居然比我尽全力以真气修复的速度还快了很多。     
    　　本来就已经恢复得差不多的伤口，在黑水那种强大到不可思议的功能下，极快地恢复原状，连一丝伤疤都没有留下，就好像我从来没有受过伤一样。至於那些医生帮我缝的线，早就已经让我抽掉了。     
    　　我不禁被这种癒合速度吓了一跳，这种黑水好像是直接作用於细胞，被细胞吸收之后，可以使细胞疯狂地生长，使伤口以极快的速度恢复原状，原来这才是它真正的功能，增加功力只是它微不足道的功能之一而已。原来不清楚它的功能的我，一直把它当成是一种内服的药物，看来这是完全错误的。内服之后，虽然一部分药力会通过细胞的交换到达伤口，可是由於不是直接作用於细胞本身，所以，黑水的效用可能只达到千分之一或是更少；由於它对正常细胞只能产生活化作用（事实上，这就好像蜥蜴的断尾再生一样，细胞本身都有自己的记忆。如果细胞正常，那么这种活化能力对於细胞就没有什么作用，最多只是加快新陈代谢的功能；可是一旦细胞组织破损，那么这种活化作用就能使细胞疯狂生长，发挥使伤口癒合的作用），对病人并没有太大的作用，最多是让身体复原得比一般人快一点。 这也是为什么上次我把这些黑水直接送入癌组织的时候，那些癌细胞会疯狂成长，因为癌细胞没有特定的基因确定性，所以黑水才会使癌组织迅速增生。     
    　　虽然对於伤口如此快癒合有点意外，不过等伤口癒合之后，我还是依着原来的计画，喝下一口黑水，现在它这样珍贵，我可不想浪费。 黑水刚一进入胃里，四条经脉中的真气就蠢蠢欲动，可能是我以前都是喝着黑水练功吧，连真气都好像可以感觉到黑水的存在。我不敢怠慢，全力调动真气炼化黑水的药性。也许是有一段时间没有用黑水练功，真气对於黑水的吸引比原来快了很多，虽然比不上第一次喝黑水时那么厉害，可是比起以往却快多了。只是黑水毕竟太少，没有多久就被我炼化得一乾二净。 真气这时也已经恢复百分之百的能源状态，全身神清气爽。我翻身而起，强压下欲夺口而出的长啸，只肩一展，全身骨骼传来一阵霹雳啪啦的声音。好久没有这么爽快了，真气急转，身形慢慢离地而起，在空中悠悠转了一圈之后才慢慢回到地上。     
    　　一直以来，我都搞不清楚轻功到底是怎么回事，真气转速的增加应该和地心引力没有任何关系，可是为什么身体的感觉会这样轻飘飘的，而且身体确实像是变轻了，也许这就是真气的神奇之处吧。既然找不到原因，我也不打算再想下去，盘腿坐下来，调动体内的真气开始调息。     
    　　当我从入定中醒过来时，静虞已经起床，正在厨房做饭，就连小丽也坐在不远处好奇地看着我。     
    　　看到我醒过来，小丽爬过来问道：“叔叔，你刚才在做什么啊，为什么闭着眼睛坐在这儿？”     
    　　我一把抱起她，在她脸上亲了一下道：“叔叔刚才在休息啊，就像小丽在睡觉一样。”     
    　　“叔叔睡觉的样子好奇怪哦，就像我以前和妈妈去拜拜的菩萨一样，叔叔也教我这样睡好不好。”小丽天真地道。     
    　　“好啊，等一下叔叔就教你。只是小丽想做什么菩萨呢？”我顺着她的话笑道。     
    　　“当然是观音菩萨啊，妈妈说，她是这个世上最好的菩萨，一定会保佑小丽的。”     
    　　看来因为小丽的病，静虞可能试过各种方法，就连这种神佛之说都没有放弃。     
    　　我心痛地再次亲了亲小丽的小脸道：“那小丽以后有了本事，要记得现在说过的话，一定也要帮助那些需要帮助的好人哦。”小丽体内的经脉被我扩张过，应该是最适合练习内功，而且虽然她体内的阴气已经被我炼化，可是由於体质的关系，如果不自己随时炼化，体内的阴气很有可能再次聚集，到时事情就麻烦了。     
    　　“嗯，我会记得的，叔叔快点教我吧。”     
    　　我笑了笑道：“总得等吃完早饭才可以开始教啊，小丽的肚子不饿吗？”     
    　　“饿啊，不过，妈妈说等叔叔醒的时候就可以开饭了，我去叫妈妈快一点。 ”     
    　　小丽从我的怀中爬下来，跑进厨房。“妈妈，叔叔说他肚子饿了，可以开饭了吗？”     
    　　“我可没说肚子饿哦，静虞姐有什么需要我帮忙的吗？”我笑着跟了进去道。     
    　　“不用了，就快好了，你带小丽去坐着，我把饭菜端出来。”徐静虞伸手把几缕散下的长发掠到耳后，回头笑了一下。     
    　　原本只是一个简单的动作，可是放下心结的她，却散发出一种迷人的美丽，看到她这个样子，我的心不由得一阵颤动，天啊，再这样下去，我以后要怎么面对雪琴？上次的事情还可以说是为了救人，可是爱上别人的话，我怎么对自己交待。和现代那种爱情可以当游戏的人不同，我一向都认为爱情是神圣的，爱一个人就是一辈子，可是现在我发现，我的认知好像有点问题，我明明很爱雪琴，可是为什么我依然会为别的女孩心动？虽然现在还不能说爱上了静虞，可是再这样下去，爱上这么柔弱而又坚强的她是早晚的事情。     
    　　到吃饭时，虽然我和徐静虞都没有多说什么，可是由於有小丽这个开心果，饭桌上倒也不见沈闷。     
    　　“妈妈，叔叔刚才说要教我像观音菩萨一样坐着睡觉的法子哦。”吃完饭之后，小丽开心地和母亲说道。     
    　　“哦，好啊，那你要用心学不要让叔叔失望哦。”静虞的心思显然并不在女儿身上，随口回答。     
    　　“那叔叔现在就教我好不好。”见到母亲已经答应了，小丽缠着我道。     
    　　我点了点头笑道：“好啊，叔叔这就教小丽，不过这个方法可不太好学啊，小丽有吃苦的决心吗？”     
    　　小丽不断地点头道：“有，小丽不怕吃苦。”     
    　　“静虞姐，等一下我教小丽一种气功，她的病虽然现在已经没事了，可是身体里的那股寒气却没有完全消失，这种气功对她的身体很有好处，不过我在教她的时候最怕打扰，等一下你千万不要惊动我们，如果有什么事情，你不妨先去忙，不用管我们了。”既然已经决定帮小丽练气功，我打算再帮小丽打通部分经脉。     
    　　她这么小，让她记那么多经脉，难免记错，可是如果我在她体内先打通一条经脉，真气应该不会走叉。     
    　　“哦，好的，那等一下我先去上班，小丽的事情就交给你了。”静虞听到我的话之后，精神总算是集中了一点。 其实，她看我在打坐时，就已经知道我在练气功方面的东西。为了小丽的病，她也看了不少这方面的书，一直想找个什么气功大师帮小丽看看。那时她对医院基本上已经差不多放弃了，所以中药、拜佛…     
    　　…等等各种方法都试过。 只是由於真正受人肯定的气功大师实在太少，骗子却太多，所以一直没有去试过。 现在听到我要教小丽气功，她自然是不会反对。     
    　　关上门后，我让小丽在床上盘腿坐下来，虽然我练的气功好像并不特别注重姿势，不过为了不出错，我还是让小丽做了个标准的跏趺坐。     
    　　“等一下叔叔会从你的肚子那儿送进一股热气，小丽要记得那股热气经过的地方，然后想着自己让那股热气在那些经过的地方慢慢地流动，知道了吗？”我把手贴在小丽的丹田上说道。“现在把眼睛闭起来，等一下可能会有一点难受，要记得忍住不能说话哦。”我接着说道。     
    　　小丽听话地点了点头，紧紧地把眼睛闭起来。     
    　　我从丹田里送出了一丝非常细微的内息，慢慢向小丽的丹田送去，虽然小丽体内的经脉已经被我的真气扩充过，但她的年龄毕竟太小，能承受的真气自然非常有限。     
    　　真气在小丽的体内出奇的流畅，不久就完成了第一道经脉的回圈，我留下一些内息让她自行引导之后，切断地内息的输送。     
    　　看着正全神运功的小丽，我不禁点了点头，这么快就能进入状况，说明她真的非常有练功的天分。     
    　　在小丽入定后，我才想起居然忘了给济仁堂打个电话，黄老不在，老张又被他调开了，现在我没有回去，济仁堂岂不是要关门了？     
    　　接电话的是小吴，听到我的声音之后，小吴忍不住叫了起来：“太极，是你，这些天你都去什么地方了，你知不知道你让大夥都担心死了。”     
    　　我的心里感到一阵温暖，连忙说道：“我出了点事，不过现在已经解决了，店里现在没什么问题吧？”     
    　　小吴道：“店里没什么，只是黄老很挂心你，他已经回来了，店里也请了一个黄老的朋友在帮忙，只是大家都很担心你，你出什么事了吗？”     
    　　没想到黄老居然放弃了旅行，我也真是的，居然让黄老为了我这么担心。     
    　　“哦，没什么，电话里不好说，黄老现在有没有在店里，我想和他说话。”     
    　　“黄老没有来，听说他正在找人打听你的消息。”     
    　　“哦，这样啊，我这就打个电话过去，如果你见到黄老，就说我没什么事，过几天就回店里，叫大家不用担心了。”我说道。     
    　　“知道了，你快点回来吧，也免得大夥儿担心。”     
    　　“好的，麻烦你代我先谢谢大家了。”挂断电话后，我连忙打个电话去黄老家里。 “喂，你找谁？”小霞的声音在电话那边响起来。     
    　　“小霞啊，我是方叔叔，黄老在吗？”听到小霞的声音后，我连忙道，本来以我的年龄，小霞应该叫我哥哥的，但由於我是黄老无名有实的徒弟，所以小霞的父母硬是要小霞叫我叔叔。     
    　　“爷爷，是方叔叔的电话。”小霞在大声喊道。     
    　　不一会儿，我听到黄老拿起了电话，连忙道：“黄老，我是太极，我没事，只是有点事情，一时忘了和大家说一声，害大家担心了。”     
    　　“太极啊，你也真是的，就算有什么事情，也得和大家说一下啊，怎么这么多天没有音讯，害大家都这么担心。你的事情什么时候可以办好，早点回店里，我还有些话要和你说。 ”黄老并不是那种唠叨的人，说了我一句之后，也就没有再说什么。 “我会尽快回去的，不好意思，让您老担心了。”结束了这个电话之后，我的心里不由得再次感动，和黄老可以说是萍水相逢，可是对於他，我早就看成是我唯一的亲人，这种亲人之间的关心，对於从小失去父母的我来说，让我特别感动。     
    　　静了一下心之后，我走到小丽的对面静坐调息，刚才帮小丽通脉时消耗了很多真气，现在经脉中的真气还有点混乱。 等我的真气从四条经脉中慢慢回到丹田后，我从调息中醒过来，一睁开眼就看到小丽正坐在我面前看着，见到我醒来，一下子钻进我的怀里道：“叔叔，教我的方法好厉害，小丽现在全身都好舒服哦。”     
    　　“那以后小丽记得要好好学哦。”我亲了亲她的额头。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第七章 神医炫技

    　时间过得飞快，一转眼我已经在静虞家里住了三天，这三天来，静虞姐对我的照顾真可说是无微不至，我不知道她是怎么看待我们之间的事情，我也不敢问。     
    　　我每次见到她的时候，都在尽力控制自己的感情，尽量让自己表现得自然点，我知道她也是这样，我们两个就好像走在一条钢丝上，而这条钢丝正在不断地晃动着。我发现在面对她时，居然没有办法想起雪琴，每次她都会吸引我全部的注意力；而每当我独处时，我又会深深自责，恨自己把握不住自己的心。我知道事情再也不能这样下去了，在我们之间的钢丝已经越来越细，再不离开的话，我真的不知道会发生什么。 等到小丽睡下后，我鼓起勇气对她说：“静虞姐，我的伤已经好得差不多了，也该是回旅馆的时候了。”     
    　　本来一直没有抬头看我的她猛地抬起了头，看着我道：“为什么？”她的脸上没有一丝血色，身体不断地轻颤着。“你已经有喜欢的人了吗？”也许从这三天我对她的反应上看出了什么，这时她终於忍不住问了出来。     
    　　我艰难地点了点头，当我提出要离开时，也就意谓着结束我和她之间那种若有若无的感情，我想这一点她应该非常明白。可是看到她这个样子，我的心还是不由自主地痛了起来：“静虞姐，我……。”我不知要说些什么，这样残忍地对待这么好的一个女人，而且还是我喜欢的女人，我又能说什么。 两行眼泪从她的眼角滴落下来，她猛地转过头去，不想让我看到她伤心的样子。     
    　　我不由自主地走到她身边，把她紧紧抱在怀中：“对不起，对不起，我不想这样的……。”     
    　　“能告诉我她是谁吗？”在我怀中的静虞抽泣着问道。     
    　　“她叫雪琴……。”     
    　　“你很爱她是吗？”她轻轻地推开我，擦了擦眼泪道。     
    　　我点了点头，我还能说什么呢，对着一个爱我的女人说我爱的是别人吗？而我真的不爱眼前的女人吗？那为什么我在看到她的样子后会这么心痛？一连串的问题我都没有答案，我不想伤害雪琴，可是我却伤了她，我这样子做真的对吗？     
    　　“对不起，我不应该问这些的，对不起……。”她站了起来，为我打开了房门。 可是，这一步我却无论如何也没有办法踏出去，也许我是混蛋吧，我在心中苦笑道，我真的没有办法为了另一个女孩伤害眼前的她。     
    　　我一把抱住了她，把我的唇紧紧地贴在她的唇上，唇和唇的碰触使她的身体一下就软了，时间好像一下子停顿下来，所有的一切都好像变得不再重要，只剩她。     
    　　看着睡在我身边的她，我的心里真的非常迷茫，当一切激情重归平淡之后，我不得不再次面对现实，现在怎么办，我要如何面对雪琴，让我为了雪琴放弃她，已经绝不可能了；可是如果让我为了静虞而放弃雪琴，那又是我无法承受的。在心里，我不得不承认真正爱的人是雪琴，对静虞更多的是一种怜爱吧。她们两个我都没有办法放下，但不放下的话，我又没有办法面对她们两个，不管我选择了谁，对她们来说都是那么不公平。     
    　　一夜无眠，到早上时，我依然没有找到任何答案，静虞昨天晚上被我折腾得够呛，到现在还是昏睡不醒。我慢慢移开依然缠在我身上的玉手，小心地想在不惊动她的情况下起床，可是当我正要起来时，却发现她的手正紧紧地握着我，本来还昏睡的她居然像一个受伤的小孩一样叫了起来：“不要，不要离开我。”     
    　　我爱怜地在她的额头上亲了一下：“放心，我不会走的，乖乖地再睡一会儿。”     
    　　在听到我的保证后，静虞安心地放开我的只手，再次沈沈入睡。刚才的她并不是真的醒过来，而是由於太担心我会不知不觉地离开，所以才潜意识地拉住了我。     
    　　我虽然可以向她保证，可是我却没办法给自己任何保证，我现在不会离开，可是以后呢？谁又可以给我保证。 算了，再想这些也没有用，船到桥头自然直，一切都让时间来解决吧。     
    　　去街上买了一些早餐回来后，我留了一张字条给静虞，说明我现在出去有点事情，等事情完结之后就会回来，以免她胡思乱想。     
    　　不知道我在医院的事情已经传开了没有，不过我也该回药铺去看看了。     
    　　“太极，你小子总算是回来了，这么多天都去什么地方了，你不知道我们都很担心你吗？”小吴看到我后迎了过来。     
    　　“对不起，这些天我出了点事情，麻烦大家了。”我不好意思地笑了笑。     
    　　小吴拉着我来到以前老张坐的那张桌子前，对着现在坐在那儿的一个大概六十来岁的老人，指着我道：“秦老，这就是我们常和你提起的方太极，黄老唯一的徒弟。”     
    　　“秦老您好，这些天店里的事情麻烦你了。”我连忙伸手道，想来这个老人就是黄老找来代替老张的吧。     
    　　秦老仔细打量着我，不停地点头道：“小夥子不错，能够让老黄那个傢伙认定你是天才，并且把店都交给你，想来你的医术一定已经大成了吧。”     
    　　“秦老夸奖了，我哪是什么天才，只是黄老看得起我，所以才把店里的事情交给我，就我这种技术水准，要学的东西还太多，以后还得麻烦秦老多多提点才是。”     
    　　我用上书中那些比较古味一点的对白，对於这些六、七十岁的老人来说，这样会比较合他们的胃口。     
    　　“嗯，不错，不错，能够做到不骄不躁，甚是难得，也难怪老黄会那样夸你。     
    　　“好了，既然你已经回来了，这儿也没有我的事情，你和老黄那老傢伙说一声，就说我先回去了。”秦老站了起来道。     
    　　听他的语气，他应该也是黄老那一辈的人，黄老今天已经七、八十岁了，想来这个秦老也不会太年轻，不过看他的身体，好像要比注重保养的黄老还来得有精神。我不由得多了一个心眼，仔细地感觉着秦老四周的气，果然不出我所料，这个秦老四周有着淡淡的真气包围着，虽然不是很强，不过他已经是我有了武功之后，第一个发现身怀真气的人。我感到有点意外，难道说现代社会里，除了我之外，还有人有真气吗？     
    　　等到我回过神来，想试试这位秦老的功力到了什么程度时，一抬头却发现那个秦老已经走出店门了。     
    　　“喂，太极，你在想什么呢？”小吴看到我站在那儿发愣，拍了拍我的肩膀道。     
    　　“没什么，对了，刚才那个秦老是哪家药铺的？”     
    　　“我也不清楚，他是黄老请来的，这几天除了看病，他一直就没和我说什么话，怎么了？”小吴不解地看着我问道。     
    　　“哦，没什么，只是有点好奇。”我摇了摇头，这个问题等有空再问黄老好了，真没有想到，世界上还真的其他人也会真气。不过想想也不奇怪，既然在古时候有，那么多多少少会传下来，就像发明我身上那些奇怪银针的人，不是也会真气吗。     
    　　我坐回我的桌子，一个大约五、六十岁的老妇人看到医生居然由刚才那个老医生换成了我，看上去神情不太高兴，在一般人看来，中医自然是年龄越高医术越好。     
    　　我对她的表情也没有在意，心里还在想着刚才那个秦老的事，真想问问他，在这个现代世界里，有真气要如何自处。如果说，这个世界有着和我一样能力的人，为什么我从来没有听到有人说起过，难道那些气功大师都真的是有真气的人吗？     
    　　一边想着自己的事情，我一边传送一丝真气进入那个老妇人的体内，检查她的身体。 看到我一副心不在焉的神情后，那个老妇人对我的信心更是大跌，脸色当场就沈了下来。     
    　　“你的身体没什么大问题，只是心脏不太好，血压应该有点偏高，还有就是右手的关节有问题，有严重的关节炎，最近这些天你的右手有点麻木，动作不太灵活。”虽然有点心神不集中，不过我现在的真气已经操控由心，加上熟能生巧，很快我就把她的身体检查了一遍。     
    　　老妇人对我的话自然非常吃惊，没想到我居然说得一点都没错，刚才还看不起我的她，现在也不免对我有了点信心。     
    　　“不知道你是想治快点呢，还是慢慢来？”既然已经决定尽快在上海医术界打出名堂，我自然不打算再隐藏自己的实力。     
    　　听我这样说，老妇人显然提起了兴趣：“年轻人，治快点和治慢点有什么不同吗？”     
    　　我笑着点了点头，这时我的心神已经回到眼前的病人身上，那个秦老的事情还是等问过黄老之后再说吧。“如果你想治快点的话，我可以为你针灸，这样的话，一会儿就可以见效；如果你想慢慢治的话，那么我可以给你开个方子，不过这样的话，速度可能会和一般的药铺差不多。”     
    　　“你是说如果针灸的话，我的手等一下就可以和正常人一样吗？”老妇人不信地问道，虽然她是听人说起济仁堂黄老的针灸才来的，可是对於我说的马上就好，她却有点不太相信。     
    　　“是这样没错，如果你相信我，我还可以帮你把心脏的问题处理一下，但你若想好得快些，价格会很贵。 ”我看她身上穿的衣服，应该是比较有钱的人才对，这两天我已经决定了，以后治病要看人，有钱人就多收一点，没钱的就少收点，这样也算是和小说里的那些神医一样。     
    　　如果我想再把济仁堂扩张，和上海那些医院一较高下，自然不能动用那笔黑钱，最好的办法就是在这些有钱人身上弄钱。 “我想问一下，如果好得快的话，你们要收多少。而且是不是针灸之后，我的心脏病和关节炎马上就会好。”老妇人的兴趣越来越大了。     
    　　“这个嘛，我想你也知道，如果你的病去大医院里治，没有几万块是不可能治好的；而且你身上的病都是慢性的，去医院的话，不知他们要治多长的时间，还不一定能治好。如果你相信我，让我针灸，那么今天下午就应该没什么问题了，你可以去医院检查之后再来付钱。 当然，这样治疗，费用不会太少。我看这样吧，我就收你一半的钱，五千元吧，等你去医院查过身体没有任何问题之后，再来付钱。 ”     
    　　我笑着道，这次我算是狮子大开口，不过这种病就像我说的那样，去医院花费的钱绝对要多得多。虽然一次要她出这么多钱是有点太多了，不过相较於治病的速度，我相信她应该会很心动，当然，前题是我能够真的做到一天之内治好她身上的病。     
    　　“五千元？如果你真的可以一天之内治好我的病，钱不是问题。 ”老妇人道，她看我的眼神里有着明显的不信。     
    　　这时坐在她后面的人也都听到了我们的对话，纷纷议论起来。     
    　　“那好，你跟我进去一下。”我指了指一边的隔间，那是专门为针灸准备的。     
    　　这时，小吴走到我的身边，轻声在我耳边道：“太极，你这样做不太好吧。”     
    　　我也轻声地回道：“没事的，你相信我吧，黄老那儿我会解释的。”     
    　　小吴也知道，黄老现在基本上是把店交给了我，见我这么说之后，也不好再反对。     
    　　我让那个老妇人躺下之后，取出怀中的针灸盒，各式各样的银针看得她眼花缭乱，本来还不太相信的她，现在似乎也半信半疑。     
    　　我先是拿出几根很普通的银针，在她上臂的几个穴位下了几针，使她的手臂不再有任何感觉，这是很普通的银针麻醉法，现在一些针灸术比较高明的医生都会，只是他们没有真气的帮忙，所以效果没有我做得好。     
    　　这时我拿出了几根曲针，在关节附近几个穴位上连下了几针，通过内息，曲针顺着经脉不断向前延伸，破开经脉中阻塞的部分。基本上确定经脉都已经打通了之后，我从盒子里拿出骨针。她的关节已经有点肿涨，只是打通经脉并没有大用，必须把关节那些已经有点变形的部位校正过来才行。     
    　　“等等，你不会是要用这种东西吧？”看到骨针之后，老妇人脸上不觉变色，虽然她的手上现在没有什么感觉，可是要看着这么粗长的钉子插进自己的手臂，任谁都会感到害怕吧。     
    　　我点了点头，虽然用针灸麻醉法有一定的效果，不过等一下的刮骨等等，还是会让人感觉到疼痛：“不过，你可以选择看着我插进去，也可以先睡一觉，等你睡醒时，一切都已经完成了。当然，如果你选择清醒的话，那么等一下你会感觉到很痛。”     
    　　老妇人几乎不用思考地选择睡上一觉，她可没有勇气看着自己的手臂被这么长的东西扎进去。     
    　　我取出一根银针，在她的睡穴上下了一针，让她睡去。通过内息的感应，我很清楚地感觉到她关节上的情况，在骨针和银针只重作用之下，很快我就修复了她的关节，然后再用真气打通她心脏附近的血管，顺便在她的体内注入一丝内息，让她的精神比往常更好。她可是我的第一个客户，也是以后的活广告，当然要用心一点。 确定再也没有有任何问题之后，我把她身上的银针都起出来，只是骨针实在太粗，刚才虽然没有伤到血管，但由於要用骨针去除一些关节部分的骨骼，等一下她还是会感觉到疼痛。     
    　　取出了睡穴上的银针后，我坐在一边等着。从开始到结束，大概用了半个小时，算起来速度并不是太快，不过半个小时赚五千元，可是我以前做梦都没有想过的。这可不像那些黑吃黑的钱，是我用正当手段赚来的，意义完全不同。     
    　　“怎么样，感觉还好吧？”我等那个老妇人清醒之后道。     
    　　老妇人先是摇了摇头，使自己清醒一点，然后试着动了动手，发现自己的手除了有点痛之外，原本那种不灵活和麻木的感觉，居然消失得无影无踪，以前差不多已经不能完全握紧的手，现在和左手一样没有任何问题。 “真的是太神奇了，你是怎么做到的？”老妇人惊讶地道。     
    　　“这可就是祕密了。”我笑道，“你的心脏问题也已经解决了，下午可以去医院检查一下，确定没有任何问题之后，你再送钱过来。不过，你的关节由於刚做完特殊的针灸，所以还会再痛上几天。”我一边把各种银针收回盒子的消毒槽里消毒，一边说道。     
    　　“奇怪，怎么我感觉身体轻松不少，好像一下子年轻了十年。”老妇人从床上下来活动着身体。 “哦，由於你是我今天第一个顾客，我特意帮你打通了一些本来有点阻塞的经脉，你才会感觉到全身都很舒服。不过，这种感觉会慢慢消退，你还得注意多多锻练自己的身体，多活动一下，这样身体才会健康。”我好心地说，人老了如果不注意这些，身体中的经脉真的会很容易老化阻塞。     
    　　“真是太神奇了，没想到世界上居然真的有这么神奇的医术，而且还出现在这么年轻的人身上。”老妇人感慨地道。     
    　　我笑了一下：“其实这是很普通的针灸术，只是一般人不会想那么多而己。     
    　　好了，外面还有很多人在等着，我也应该出去了。”     
    　　等我从房间里走出来时，发现外面的人比平常多了很多。小吴见到我出来之后，连忙迎了上来道：“太极，你总算是出来了，这几位先生已经在这儿等你好一会儿了。”     
    　　我朝着他所指的方向看去，这不是我在医院里所见到的那个院长和莫医生吗？     
    　　心想，总算是来了，不知道我想让他们做的事情怎么样了。     
    　　见我出来之后，院长和莫医生连忙迎了过来，院长上前一步伸手道：“方医生，真是不敢相信你的伤已经完全没事了。更让我们不敢相信，你真的只学了几个月时间的医术，就有如此大的成就。不知上次方医生说的话还算不算数？”     
    　　我想起几天前在医院里说过的话：“当然，本来我想这几天就过来的，可是没想到院长居然比我还快一步，先来找到这儿了。”     
    　　“这就好，我们医院有一个病人已经等方医生很多天了，我们这就过去吧。”     
    　　院长说道。     
    　　“不行啊，现在店里就只有我一个医生了，我这一走，店里岂不是没人了？”     
    　　我确实有点为难，这是我扬名的最好时机，不去真是太可惜了点。 就在这时，黄老熟悉的身影从外面走进来，他显然已经听到了我们的对话：“太极，你过去吧，店里有我在，王院长两天前来过，他把你的事情都和我说过了，我也真是没有想到，你的医术居然进步得比我想像的还要快。”显然我在医院里发生的事情已经被黄老知道了，而且这个王院长还和黄老联繫过。 “黄老，你怎么来了？”     
    　　我连忙迎上去道。     
    　　“是小吴打电话请我过来的。你也真是的，发生了那么大的事情，也不和我说一声。”黄老责怪地看了我一眼。     
    　　“对不起，黄老，我只是不想让大家担心。”我嗫嚅地说道，一股暖流在我的心里流过，黄老那发自真心的关怀，让我有一种再次找到家人的感觉。 “好了，好了，我也没有怪你的意思，你和王院长去一下，答应人家的事情就一定要做到。     
    　　今天晚上来我家里一趟，我有事要问你。”黄老拍了拍我的肩膀道。     
    　　我点了点头，随着王院长坐医院的车去医院。     
    　　我那天在医院里所展现出来的奇蹟，这时显然已经传遍了整个医院，所以我的到来引起很多医生和护士好奇的注意，要不是看到我和院长在一起，他们这时可能已经围上来了。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第八章 九针疗心

    　　来到医院之后，王院长没有停留，直接带我向后面的住院区走去。显然他还记得我上次说过的话，可能还真的给我准备了一些绝症患者。     
    　　王院长在上次我住过的加护病房前停下来，轻轻地推开房间，示意我一起进去。     
    　　我不觉有点好奇，这个王院长到底为我准备了什么难题？     
    　　病房里值班的护士见到院长来了之后，连忙站了起来，轻声道：“院长。 ”     
    　　声音很轻，显然是怕吵醒已经睡着的病人。     
    　　我把目光移到床上，病床上躺着的是一个大约十六、七岁的漂亮女孩子，长长的睫毛，挺俏的鼻子，小小的嘴巴，漆黑的长发随意披散在床头，使她看上去就像是一个睡着的洋娃娃。要不是她的脸色非常苍白削瘦，在外表上几乎看不出她是一个病患。     
    　　我上前一步仔细打量，她的一只手放在被子外面，手上几乎看不到什么肉，也许是长时间受病痛的折磨，虽然她现在睡着了，可是眉头却依然紧皱着，使她多了一份楚楚可怜的娇柔。     
    　　王院长示意那个护士出去之后，把房门关起来：“方医生，不瞒你说，床上的这位是我的外孙女，她从小就有先天性心脏病，要不是她的父母和我都是医生，以她的病情早就离开人间了。虽然这些年来我们非常小心照顾她，也让她在国外一些非常着名的医院治疗过，可是现在她的病情还是恶化了，也许再也熬不了多久。”王院长顿了一下，看着那个女孩的眼神充满了心疼与温柔。“本来以她父母的意思，是尽快送她去国外进行换心手术，可是我想，方医生也应该知道，这种手术现在的成功率非常非常低；而且想找一个合适的心脏，以现在的情况来说，机率几乎是零。而且就算是成功了，以后也要担心会有排斥反应。”说到这儿，他停了一下，转头看着我的反应。     
    　　我胡乱点了点头，老实说，对於西医方面的东西我几乎是一窍不通，只是现在当然不能表现出来。     
    　　“一直以来，莫医生都是我们医院最好的心脏科医生，上次你的病就是他医治的，他也一直都是我这个外孙女在国内的主治医生。”     
    　　奇怪了，怎么把话题转到莫医生身上？我虽然不解，不过也没提问，继续等他说下去。     
    　　“上次方医生身上的伤，据莫医生所说，那应该是必死无疑的，可是那次的手术却非常成功，当时莫医生非常不解。后来才知道，你已经先做过处理了，对於你后来那种近乎奇蹟的针灸术，莫医生也是佩服得五体投地。虽然我们做西医的并不能明白针灸的原理，可是从你身上我看到了一丝希望，也许，以你那神奇的针灸术，我外孙女还有一丝希望，所以我说服了我的女儿，让她把小净留了下来。”     
    　　我终於明白了，看来我在那种应该死亡的情况下，却奇蹟地恢复，使莫医生对我佩服之致，没有人比他更清楚我当时伤势的严重。作为心脏方面的专科医生，虽然他并不明白我那天所用的方法是什么原理，可是我所造成的结果却是他自认绝对没有办法做到的。正好他又是眼前这个女孩子的主治医生，对於我那天用来治疗心脏的针灸术，使他看到了一丝希望，所以才向这个王院长推荐我。     
    　　我迅速地把想到的整理了一下，这才道：“先天性心脏病我应该可以试试，只是成与不成我也没有多大的把握，不过如果成功，我的医疗费可不低啊。”我说道，上次做的那个手术让静虞付了五、六千元钱，不趁着这个机会弄回来，我怎么对得起自己。     
    　　“钱不是问题，那么我立刻叫人准备手术室。”王院听我说得好像很有把握的样子，连忙说道。     
    　　我挥手示意了一下道：“不用了，我又不是你们西医，要动刀子什么的。你们去济仁堂让黄老拿一些最好的人参、云南白药，还有开一些补身的药方。我先准备一下，待会儿我要帮她针灸。”心脏病应该不会难倒我，上次的事情让我对心脏的瞭解又加深一层。     
    　　一个小时之后，我所需要的东西都已经放在面前，本来黄老想过来看看有什么可以帮忙的，可是他对於那本祖传的针灸之书又搞不懂，想想就算了，来了也不一定可以帮上我什么，只是乱了我的心神，所以最后还是没有来。     
    　　等所有的人都出去之后，我才打量着四周，那个女孩静静地躺在床上，不知是睡着了还是昏迷着，四周并没有什么明显的监视系统，不过也不排除在隐蔽的地方有这些东西。总之，这儿不是济仁堂，我一切都得小心一点才行。     
    　　我再次检查了一下所有的东西，云南白药和人参什么的当然都没有什么作用，只是为了掩人耳目而已。一把手术刀，我自己的银针盒，还有就是医院的救护系统，不过这对我来说没有什么用，我又看不懂这些东西，而且我的真气所感觉到的要比这东西准确多了。     
    　　我抽出一根普通的银针，在那个女孩子的睡穴上刺了一针，顺势送进一丝真气，使她完全昏迷，一会儿就算有什么痛苦她也感觉不到。     
    　　由於考虑到会有监视，所以凡事我都得小心一点，无论如何都不能暴露自己会真气的事。     
    　　心脏方面的问题，自然用针也得针对心脏，第一件事就是得脱掉这个女孩的衣服。本来这对一个医生来说，是一件很正常的事，可是对我来说却有点尴尬。     
    　　本来以我的能力，我完全可以不用脱掉她的衣服，因为真正发挥治病作用的不是我手上的银针，也不是旁边的手术刀，而是我体内的真气。对真气来说，除了小丽那样特殊的病情之外，脱不脱衣服根本就没有任何分别。 可是现在的情况却让我不能放开手脚，虽然我看不到很明显的监视系统，可是谁又能保证没有眼睛在暗处盯着我，毕竟上一次我展现出来的能力，对一个医生来说，实在是太过於神奇了。     
    　　我敲了敲头，眼前只不过是一个十六、七岁的小女孩，我想这么多做什么；再说，我是来治病的，以后这样的情况多的是，总不能老是这样想东想西吧。     
    　　下定决心之后，深吸了一口气，解开女孩子胸前的扣子。     
    　　十六、七岁正是女孩子发育的年龄，眼前的女孩虽然由於长期卧病，比一般女孩子削瘦很多，可是女孩子们该有的东西，她也已经发育完成了。     
    　　解开她的衣服后，两只玉兔出现在我的眼前，长期不见阳光加上心脏问题而缺少血色的它们，只有乳头上有着淡淡的粉红色。一股女孩子特有的淡淡幽香在我鼻子四周徘徊着，让我的心神不由自主地被眼前的景色吸引。我深深地吸了一口气，勉强把眼光移开，一丝冷冰的真气从丹田之中迅速运到印堂，使自己的神智完全冷静下来。     
    　　我取出根银针，迅速地插入期门穴中，一丝真气随银针向着心脏的位置游去。     
    　　我乾脆闭上眼睛，用内视之法通过那一丝真气，感觉她心脏的情况。 对於这种先天性的心脏问题，我并没有处理的经验，以前碰到心脏的问题，大多只是心血管阻塞这一类的问题，对於真气来说，只要打通阻塞的血管就好，这对我来说是一件非常简单的事；可是现在却完全不同，我在她的血管中并没有感觉到任何阻塞，也就是说，我不能用以前的老方法。我现在唯一可以做比较参考的，就是我自己的心脏，既然是她的心脏有问题，那么只要把她的心脏弄得和我一样，我想问题自然可以解决。 血管既然没有问题，那么问题自然是出在心脏上，我慢慢把真气转移到心脏四周。     
    　　很明显地，她的心脏和我的不太一样，我的左心室比右心室强一些，血液是由左心室流往右心室，可是她的右心室却硬是强上那么一号，居然有部分血液回流到左心室；更怪的是，心房间隔的中央有一个椭圆形的孔洞，缺损面积不大，直径大多为1 公分左右。在真气的感觉下，我发现这个孔居然是由很多更小的孔组合而成，这些小孔呈筛状，非常细小。     
    　　上腔静脉开口与右心房连接的部位居然也有这样一个孔，大小和刚才那个差不多，小孔上缘即为骑跨於左右心房上方的上腔静脉。 心房间隔的后下方也同样有一个缺口，缺损下缘接近下腔静脉入口处，间隔组织已经全部缺失。     
    　　通过真气，我发现这个小孔上有很多手术的痕迹，只是好像作用不大，显然这些小孔就是引起她心脏问题的关键。 基本上我已经确定了问题所在，不过为了确认没有别的问题，我还是用真气向四周探去。     
    　　心脏血管和我的比起来好像有点不同，和我以前见过的也不太一样，肺动脉瓣比我的要狭窄、左右心室不太正常，别的倒是没有太大的问题。 这时我不免迟疑起来，这次要怎么做呢？我仔细地回想着真气的作用，希望可以找到方法解决现在的问题。 那些小孔倒是比较简单，我只要依照自己心脏的结构，把那些多余的地方用真气使细胞快速生长，自然就会癒合；血管的问题可以通过真气校正，这应该也可以做到；肺动脉瓣我也可以用真气扩张，虽然不知道这儿是不是和经脉一样可以扩张，不过我想，在真气的保护下，就算不行也不会有什么太大的因难。 最让我为难的是左右心室的问题，有什么办法可以让她的左右心室和我的一样呢？     
    　　想了半天，我还是想不出什么办法来，总不能像癌细胞一样，把心脏切去一部分吧。最后我决定先处理可以处理的问题，至於心室的问题，留着慢慢解决。     
    　　等等，这时我才想到，如果我用真气把心房间隔这么快修补好，等一下他们检查的时候，岂不是要怀疑我？因为用针灸根本就没有办法做到这样。     
    　　可是如果不用真气，我现在要怎么办呢？我收回真气，望着放在一边的银针盒发起呆来，有什么办法可以用这些特别的银针解决现在的问题呢？     
    　　曲针，现在好像用不上，因为并不是血管和经脉的问题；骨针，当然也不可能用上；分针，好像也没有办法用在这种地方；缝针、血针和取针也没有什么用；银针就更是别说了；最后只有灸针和扁针了。事实上，灸针并不是针，比较像是一根一头密封的空心铁管，主要作用和灸差不多，都是吸取体内淤血用的；不过比起灸来，它的体积小得多，大小比骨针大一点，长度只有骨针的一半，主要作用是针对穴位中一些特殊不能被真气分解的淤血等等东西。而扁针却是一根非常薄的铁条，它的薄度比一张纸还要薄上许多，如果没有真气的支持，根本就没有办法伸直，主要作用是用来治疗肌肉问题的，不过有时候也可以另做他用。     
    　　九种针里，现在没有一种适用的，我觉得有点傻眼，现在怎么办，总不能不治吧。这时我才发现，我的计画居然有这么多的漏洞，既想隐藏真气的存在，又想要治好所有的病，这好像根本就不可能。     
    　　不管了，随便用几种针，然后就说是被针治好的，到时就算是怀疑，他们也不可能找到什么证据。     
    　　一来为了尽快实现我的计画，二来床上这个女孩也满可怜的，这么年轻，如果我不救她，依她现在的情况，真的很有可能没办法再活下去了。     
    　　我拿出银针，在一些无关紧要的穴位下了几针；再拿出了曲针，这次倒不是为了掩人耳目，而是真的有这个必要。由於她的心脏有问题，所以很多经脉都已经堵塞了，等一下就算我弄好了她的心脏，这些经脉的问题也会让她回复的速度延迟，而且以后的身体也很难恢复正常。     
    　　用了三十多根曲针，确认经脉已经完全被打通之后，我坐下来准备用内息医治她的心脏，就在我的手快要贴到她的胸口时，我才想到，如果有人在监视，这么做不是摆明着告诉那些人我用的是气功吗？可是如果只用银针气输送真气，那真气的损耗会大大增加，而且效果要比现在差得多，这样我又没有把握能治好她的心脏，我再次陷入了两难之中。     
    　　我收回已经伸出的只手，突然脑中灵光一闪，我不由重重地拍了一下后脑勺，怎么突然之间变得这么笨了，这么简单的事情也想不到。     
    　　取出几根银针，我在她心脉附近连下了几针，顺势送入一股真气，把她的心脉保护好，确定在这股真气消失之前她绝对没有什么问题后，我再次拿出几根银针，在她的丹田里送入几丝真气。     
    　　等她醒了之后，由於大部分的经脉已经被曲针打通，加上我输入的这股真气，足以让她像正常人一样过几天。只是这个方法只能治标，对她的心脏病却没有多大的帮助，不过现在我也只要这样就足够了。     
    　　我擦了擦汗水，刚才消耗的内息倒是不多，不过眼前的美色诱惑力太大，虽然我已经用真气使自己冷静下来，还是让我有点快受不住。     
    　　等了大概五、六分钟，确定我的真气已经完全和她融合之后，这才慢慢收回银针。     
    　　收回银针时，我差点再次移不开目光，输入真气之后的女孩子，不再像刚才那种苍白，由於真气的刺激，在她白晳的肌肤下，出现了一层淡淡的绯红，两只玉兔也因为刺激而坚挺起来，展现出一个美丽女孩特有的风情。     
    　　我勉强移开目光，拉过一边的床单，把眼前迷人的躯体盖起来，我可不想在这种情况下犯罪。收拾好所有的工具，我向外面走去。     
    　　门外王院长和莫医生正在不断地来回走动，显然正等着我的出现，看到我打开房门之后，他们立刻迎了上来。     
    　　“方医生，我孙女现在怎么样了？”王院长焦急地问道。     
    　　“是啊，方医生，情况如何？”一边的莫医生问道。我帮那个女孩子治病的事情，虽然医院里很多医生和护士都知道，可是由於我的要求，等在门外的就只有他们两个。     
    　　看到他们焦急的神情，我笑了笑道：“是没有什么问题，只是她的病拖的时间实在太长，又是先天性的，加上你们以前治病的方法不当，使她现在的身体非常虚弱，所以她的病必须要慢慢调养。 我现在已经为她针灸过了，只是想要完全康复，却要很长的时间，这种病也不是针灸一次就可以治好的，必须要长期调养才行。”     
    　　“方医生，你是说，你有把握治好她的病吗？”王院长有点不敢相信地道。     
    　　我点头道：“没什么问题，如果不出意外的话，大概两、三个月之后就可以康复，不过每隔两天就得针灸一次，你也知道，针灸是很难一次见效的。不过，以后我可能没有时间过来，所以针灸的事情，就必须要你带她来济仁堂了。”     
    　　“方医生，我现在可以进去看看吗？”一边的莫医生小心地问道。     
    　　“看看是没关系，只是她现在睡着了，你们最好不要惊动她。”我知道他们并不完全相信我，这次也只是抱着死马当活马医的心态，所以对我的话难免还有点怀疑。     
    　　既然怕在这儿治病会被人监视，就让他们把人送到济仁堂来；而且治这种病不能治得太快，太快了也同样会让人怀疑，所以我把时间定在两个月之后，这样我就可以慢慢地治。而且，我现在有一个问题还没有办法解决，这两个月正好给自己一个缓冲的时间。     
    　　等我从医院里出来时，已经是下午六点多了，这时济仁堂想必已经关门了，所以我打了一个电话给静虞，说明我要晚一点才能回去，然后向着黄老家里走去。     
    　　非常难得，今天黄老的儿子和儿媳居然都在家里，他们是在一个研究室工作，一向很少在家的，虽然我经常去黄老家里，但这还是我第一次看到他们同时出现。 吃过晚饭之后，黄老把所有的人都叫到客厅，对着儿子和儿媳说道：“这次我把你们叫回来，是有一件事想和你们商量。     
    　　“你们也知道，我早已经到了退休的年龄了，之所以还没有把店放下，因为这毕竟是我们祖上传下来的基业，再怎么也不能在我这一代断掉。而你们两个对中医又没有兴趣，所以我决定把济仁堂交给太极管理，你们有没有什么意见？”     
    　　“我没意见，爸，我早就和你说过，找个人接手，你这么大年纪了，也该退休享享清福了。”黄歧道。     
    　　怎么话题转到我这儿了？不过现在我也不好说什么，只能静静地听着。     
    　　“我也没什么意见，只是太极只学了这么短的时间，他的医术能行吗？”黄老的媳妇罗霞道。     
    　　“医术的事情你们不用担心，对於太极的医术我完全放心。再说，虽然我退休了，可是有什么事情，太极还是可以找我，所以这一点不会有什么问题。 对了，太极，你怎么看？”黄老道。     
    　　虽然早已经知道黄老打算把店交给我，可是我从来没想到这么快，不过既然我想在上海医学界混出名堂，那么接手济仁堂是非常必要的事情。我点了点头道：“如果黄老您放心，那店里的事情就交给我吧。”     
    　　黄老笑道：“我对你有什么不放心的，那以后店里的事情你可以全权作主，我已经和老张、小吴他们都说过这件事情了，以后就算是你要把店给卖了，也不用来问我，知道了吗？”     
    　　我知道最后一句是玩笑话，不过我还是为黄老对我的信任而感动。     
    　　从黄老家里出来时，已经是晚上八点多了，走了好一会之后我才想起，居然忘了把今天发生的事情向黄老说一下，而且我的计画也忘了和黄老说一声。不过，黄老既然已经把店交给了我，这些事情说和不说好像并没有什么关系了。     
    　　认准了方向，我改装成侠客的样子，向雷霆家里驰去。     
    　　灯亮着，人应该也在。但不知是不是所有的人都在那儿？慢慢打开房门，我朝楼上走去。客厅里坐着赵乾和赵坤，雷霆他们却不在客厅里。 看他们全神运功的样子，这几天应该已经有所成就了。我满意地点了点头，不知雷霆他们练得如何了？     
    　　顺着气息感应，我很快就发现，雷霆他们在自己的房间里全神运功。我仔细地看了一下，确定没有什么问题之后，慢慢地退了出来，这次来就是想看他们练得如何、有没有出错，既然没有发现什么问题，那么我也不打算打扰他们修练。     
    　　黑社会的事情反正现在也不急，等他们的内息有一定火候时，再说也不晚；而且最近这段时间，济仁堂的事情一定很忙，等济仁堂的事情安定下来之后，再来处理这边的事情比较好，也免得到时手忙脚乱，不知先处理那边好。     
    　　我找了一张纸，给雷霆他们留了一张条子，让他们好好修练，有空不妨做做对打练习，为以后做好准备。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第九章 旧爱难了

    　　等回到静虞那边时，已经是晚上十点多了，本来我以为静虞应该已经睡了，可是没想到我回来时，居然发现灯还亮着。我慢慢推开房门，发现静虞已经坐在外厅睡着了，显然是等我等得太睏了。     
    　　我不想惊醒她，走过去慢慢把她抱了起来，想把她抱到床上。     
    　　“太极，你回来了。”没想到我刚把她抱起来，她就醒了。看到是我之后，她挣扎了一下。     
    　　我点了点头，不知怎么地，这时我突然想起了雪琴，她明天就要回上海了。     
    　　我的心情不由得沈重了起来，今天我是回来了，可是以后呢？如果我真的这样离她而去，她会怎么样？我不敢想像。     
    　　静虞并没有发现我的不对劲，看了一眼睡在床上的小丽道：“小丽本来想和我一起等你的，可是等着等着就睡着了。”     
    　　我点了点头，轻轻地她放在小丽旁边，为她们母女盖好被子，轻轻在她的额头吻了一下：“今天晚上我睡外面就好，你好好休息。”说完，我在她的体内送入一丝真气，使她的身体彻底放松下来，也让昨天晚上因为激情所产生的伤害尽快癒合。     
    　　静虞乖乖地点了点头，她已经把我看成唯一的依靠，虽然她的年纪比我大，可是在我面前，她却好像回到十七、八岁时的心态，对我的话不敢有一丝违背。     
    　　从静坐中醒来时，天色已经大亮，一阵食物的香味从厨房里传过来。     
    　　吃着静虞特意为我准备的饭菜，我却想着怎么开口把雪琴的事情告诉她，雪琴今天就要回来了，而现在的我却不知要如何面对她，放弃她们任何一个，对我或对她们来说，都是巨大的伤害；可是如果我不放弃的话，那么对三个人来说，也都是一种伤害。在现代社会里，再怎么样也不可能像武侠小说里那样，娶了三妻四妾，再这样下去，谁都不知道事情会发展成什么样子。     
    　　结果等我来到车站时，依然没把雪琴的事情说出来。无论如何，我也没有办法为了自己去伤害温柔而完全信任我的静虞，也许我现在这样做，以后受到伤害的会是三个人，最后我会后悔，可是事情已经不能由我来控制了，从那一次起，事情就已经完全脱轨了，现在我唯一能做的事情就是走一步算一步了。     
    　　雪琴回家的日子，我们几乎是天天都会通电话，只是有时候电话接通时，我却不知要说些什么才好，特别是最近这几天，我更不知该如何面对她。     
    　　雪琴好像也感觉到了些什么，只是电话里的她从来没有表现出什么异常，但她越是这样，我就越是感觉愧对她。     
    　　一直以来，我们之间的话题一直都是围绕着我在济仁堂的所见所闻来展开，可以说一直都非常平淡。有时候我甚至会怀疑，她怎么会受得了这些，就连我自己对於这些话题都会觉得无趣，难道爱情真的会让人变得盲目吗？     
    　　火车进站的声音响起来，我摇了摇头，打起精神，向着出口走去。     
    　　没多久，雪琴就拖着一只大大的皮箱走出来，一个暑假的时间并没有使她有任何改变，依然是那样美丽动人。我连忙迎上去，接过她手中的箱子。     
    　　本来想说点什么，却不知从何说起，一个暑假的时间不长，可是很多事情都不一样了。     
    　　雪琴看着我，也许她发现了我的异常，原本开心的脸色僵在那儿，但她还是装做什么都没有发生过，跟在我的身后。上了车之后，雪琴轻声地问道：“你有心事？”     
    　　“不，没有。”我有点慌乱地摇了摇头。 看到我否认之后，雪琴不再说什么，气氛再次变得沈默。     
    　　发现雪琴的神情后，我勉强笑了笑道：“真的没有什么，只是为药铺里的事情有点烦，你也知道，黄老已经把药铺全权交给我了，我正打算怎么扩大药铺。 ”     
    　　我肯定我的表情一定很不自然，因为我在她的脸上看到了一丝疑惑。     
    　　“哦，是这样啊。”雪琴低下了头，不再说话。一种奇怪的气氛出现在我们之间，我发现，这次见面我们一点也不像是久别重逢的情人，倒像是正打算分手而言不由衷的恋人。一路上我们都没再说话，我是不知道要说些什么，而雪琴则一直看着我，好像想从我的脸上发现什么。 我不敢直视她的眼睛，不由自主地把视线移到窗外，假装看着路上过往的行人。     
    　　大学里的一切和我上次来的时候一样，没有一丝改变，不同的只有那些带着大包小包的学生。来到雪琴住的那间寝室时，里面并没有人，显然她的同学都还没有回来，想想也是，雪琴是提前两天回校，她的同学自然还没有到。     
    　　我放下那只大皮箱，拿起扫把打扫起来，试着找寻话题，打破这种奇怪的气氛。“她们什么时候回来。”     
    　　“大概明天吧。”雪琴也拿起一只扫把。     
    　　“雪琴……”我鼓足勇气，打算把这些天发生的事情告诉她。     
    　　“嗯，什么事？”雪琴抬起头看着我。     
    　　看着她的样子，我再次迟疑了：“哦，没什么，这些事情让我来吧，你坐了这么久的车，也应该很累了，先坐下休息一会儿吧。”     
    　　“不用了，我不累。”雪琴低下头，继续移动着手里的扫把，可是谁都可以看得出她有点心不在焉。     
    　　我再次陷入无言之中，寝室里除了打扫时所发出的沙沙声，再也听不到任何其他声音。     
    　　“咦，雪琴，太极，你们怎么这么早啊？”一个身影从门外走了进来。     
    　　“江珊，你怎么也这么早就返校了？”雪琴有点意外，会在今天见到寝室里的同学。 “我早点来陪陪我的男朋友啊，哦，我知道了，你一定也是想来多陪陪太极，那你们慢慢忙。死阿蔡，你怎么这么慢啊，还不快点把我的东西拿进来。”     
    　　江珊冲着门外招手道。     
    　　“来了，来了，急什么急嘛，这么多东西，你以为这么好拿啊。”一个瘦长的男孩背着一个大大的背包，拖着两只大皮箱走了进来：“真是的，你也不来帮帮忙，我的腰都快要被压断了。”     
    　　“去，要不是你可以帮我拿东西，我要你这个男朋友做什么，你不知道男朋友和仆人是同义词吗？”江珊笑着敲了那个男孩的头一下，一副“你欠揍啊”的神情。     
    　　“别打，别打，你再这样打下去，我早晚会被你打成白癡。 咦，这是你同学啊，很漂亮啊，可是比你漂亮多了，看来我得重新考虑考虑，是不是应该换个女朋友了。”男孩看着雪琴笑道。     
    　　“你敢，小心我打断你的狗腿。给你介绍一下，她是我同学林雪琴，旁边那个是她男朋友，方太极。 ”江珊再次在那个男孩的头上敲了一下。     
    　　“你们好，我叫齐秦，是上海大学三年级学生。”齐秦解下身上的背包，把两只皮箱丢到一边后，对着我伸手道。     
    　　“你好。”我和他握了一下手。真有点羡慕他们之间相处的方式，可以这么轻松。     
    　　“太极现在可是上海有名的济仁堂的医生哦。”江珊拿过自己的皮箱道。     
    　　“看不出来方兄居然已经是医生了，失敬失敬。”齐秦一副非常意外的神情。     
    　　“你啊，就别在一边搞笑了，人家可是老实人，不懂你那一套的。”江珊一边整理着自己的床位，一边说道。     
    　　“你们吃过饭了吗？现在时间也不早了，不如我们一起去外面吃？”我有点不知如何接话，只好转移话题。 也幸好房间里多了他们，要不然我真不知如何打破刚才那种沈重的气氛。     
    　　“好啊，你请客。”江珊“啪”的一声关上了皮箱。     
    　　“没问题。 ”我笑着道，“雪琴，这儿打扫得差不多了，我们先去吃点东西吧。坐了这么久的车，我想你应该也饿了。”     
    　　“啊，好的。”雪琴好像在想着什么，刚回过神来的样子。     
    　　“雪琴，你没事吧，怎么今天怪怪的？”江珊不解地看着雪琴，以前雪琴在她们之中虽然也是一个不多话的人，可是却不像今天这样，连一句话也没有。     
    　　“没什么，我肚子好饿，我们快点去吃饭吧。”     
    　　“你真的没事？”在吃饭的时候，江珊再次问道。刚才还说很饿的雪琴，在饭菜送上来之后，一直都没有怎么动筷子，一副心事重重的样子。     
    　　“真的没事，对了，你什么时候有男朋友的，也不告诉大家。”雪琴再次转移话题。 “就在这个暑假啊，告诉你们，我们可是在网路上认识的哦。”齐秦抢先开口道。     
    　　“在网路上认识有什么了不起的，人家可是在车匪的手上救过雪琴的性命，比起你来，人家可要强得多了。”江珊撇撇嘴道。     
    　　“你怎么从来没有和我说过这事，快点说来听听，到底是怎么回事？”齐秦好奇了。     
    　　“话说当年……啊，你干什么。 ”江珊的话还没有开始，就被齐秦在头上敲了一下。     
    　　“你以为你在说书啊，还想当年呢。太极兄，还是你自己来说比较好，让她说的话，可能到明天我们还得坐在这儿。”齐秦道。     
    　　“姓齐的，你什么意思，你是说我是长舌妇了。”江珊一脸气愤地道。     
    　　“不敢，不敢，我哪敢说您大人是长舌妇啊，您啊，只是比一般人长那么一点点点而已。”齐秦装做一副小生怕怕的样子。     
    　　“你，你给我记住，此仇不报非女子，你给我小心点。 ”江珊紧了紧拳头，一副等一下给你好看的神情。     
    　　给他们这么一搞，我和雪琴之间的气氛终於也轻松了起来，不由得都露出了笑容。     
    　　“好了，终於雨过天晴了，雪琴啊，你们两个到底是怎么了，一副要死不活的样子，一点也不像男女朋友。方太极，是不是你做了什么对不起我们雪琴的事？”     
    　　江珊盯着我道。     
    　　我不知道要怎么回答，她说的是事实，我是做了对不起雪琴的事，虽然那件事情发生的时候我也算是身不由己，可是这件事总归是我对不起她。“雪琴，对不起，这件事我本来应该早就告诉你的。”我迟疑了一下道，反正早晚要说，与其让它横隔在我们之间，不如把它说出来，也许我会失去她，总比最后三个人都受到伤害要好。     
    　　“这么说是真的了，方太极，你是什么意思，我们雪琴哪一点配不上你，你居然做出对不起她的事来。”本来江珊也只是随便说说，她也没有想到我会承认，顿时有点意外，不过很快地就被气愤代替了。     
    　　“我……”我张了张口，想要解释，可是当我看到雪琴苍白如纸的脸色时，我的心猛地抽动了一下，一阵心痛的感觉让到了嘴边的话不由自主地咽了回去。     
    　　“你，你什么你，你到底做了什么对不起我们雪琴的事。”江珊看到我欲言又止，高声道。     
    　　突如其来的声音使餐厅里的人都看着我们这边。     
    　　“对不起……。”除了对不起，我又能说什么呢。     
    　　“方兄，这到底是怎么回事？”坐在一边的齐秦不解地看着我们。     
    　　“对不起有什么用，我们雪琴哪一点不好，说，你做了什么对不起雪琴的事。”     
    　　江珊道。     
    　　我张了张嘴，却不知要从何说起，看着脸色苍白如纸、使劲地咬着下唇的雪琴，我发现所有的语言都是那么多余。 “你该不是喜欢上别的女人吧？”看到我的神情，江珊说道。     
    　　看到我脸上的神情，虽然我没有回答，显然所有人都明白江珊的说中了事实。     
    　　看着已经没有任何血色却依然坚强坐在那儿的雪琴，我感觉到好像有一把刀子不停地在我的心里搅动着，让我心痛得几乎无法呼吸。     
    　　江珊坐到雪琴身边握着她抓紧的只手：“没想到你居然是这种人，那个女人叫什么，我到想看看，会有什么人比得上我们雪琴。”     
    　　我摇了摇头，还是没有说话，这样的情况之下，再说什么都於事无补，突然之间，我多么后悔自己为什么要承认。 我该怎么办，放弃雪琴吗？还是放弃静虞？     
    　　我做不到，不管放弃哪一边，对她们都是一种巨大的伤害。而在我的心里，雪琴的地位是比静虞要高，可是我却没办法为了她放弃静虞，说我混蛋也好，说我什么都好，我就是做不到。     
    　　雪琴站了起来，她紧紧地握着江珊的手，好像要把手指握断一样，可是她的声音却是那么平静，几乎不带任何一丝感情：“江珊，我们走吧。”     
    　　我站了起来，张口，却不知要说些什么，我和雪琴难道真的就这样结束吗？     
    　　为什么，我的心会这么痛，痛得我真想把它挖出来。     
    　　“方太极，你给我记住，失去雪琴是你一辈子最大的错误。 ”江珊扶着雪琴站了起来，狠狠地对我道。“姓齐的，你还坐在那儿做什么，难道你还想和那个混蛋一起吗？”     
    　　齐秦也站了起来，拍了拍我的肩膀，他没有再说什么，跟着两个女孩走了出去。     
    　　我不知道我在那个饭店里坐了多长的时间，一想到以后我将永远失去雪琴，我的心就痛得无法自己，所有的一切都好像不再重要，侠客？医生？这些有什么用。     
    　　“先生，先生，我们要打烊了。”一直到服务生走我身边时我才惊醒过来，可是心痛的感觉却一点也没有减弱。     
    　　“有酒吗？”     
    　　“先生，你没事吧，你的脸色很不好。”那个服务生道。     
    　　“我没事，你这儿有酒吗？给我拿一瓶最烈的。”     
    　　服务生显然看出我是失恋了，是啊，除了失恋，还会有什么事可以把人变成这样。服务生摇了摇头，拿了一瓶啤酒递给我。     
    　　我接过啤酒，也不说话，一口咬开了瓶盖，对着瓶口就喝了起来。     
    　　“先生，不好意思，我们已经打烊了。”服务生为难地道。     
    　　我放开了酒瓶，从口袋里拿出所有的钱放在桌上。     
    　　“先生，不用这么多钱，你们的饭钱那位小姐已经付过了。”服务生把钱递还给我。     
    　　我茫然地点头接过了钱，向着门口走去，手里还紧握着那只酒瓶。我不知道我现在在做些什么，我只想大醉一场，让心痛的感觉不再纠缠我。     
    　　“先生，找你的钱。 奇怪，怎么不见了。”当服务生把要找的钱拿给我时，我已经走远了，在无意识的情况下，我自然而然地用上了轻功。     
    　　一瓶啤酒一下子就喝完了，为什么，为什么我的心依然这么痛，混蛋。我把酒瓶远远地丢出去。我无意识地四处寻找，很快地，我就看到了一家超市。我走进去，拿了很多瓶啤酒，丢下了几张钱。 现在我能想到的只有喝酒，好像喝了酒之后，我的心就不会再痛。     
    　　我不知道自己那天晚上喝了多少，做过些什么事情，我只知道，我清醒时脑袋里好像有一把槌子不停地敲打着我，而我现在正倒在一张公园里的长凳上。     
    　　我摇了摇头，努力清醒了一点，慢慢地我想起昨天的事情，我和雪琴也许真的就这样结束了吧。心痛的感觉依旧，只是比昨天好了很多，至少我不会再去借酒消愁，不管怎样，生活并不会因为我的失恋而停止，有那么多的事情在等着我，我有什么理由为了自己的感觉而把它们全部丢下不管。     
    　　    
    　　　　


第四卷  第四卷  第十章 首战告捷

    　我回到已经很多天没有回去的旅馆，由於我已经交了一个月的租金，所以旅馆还保留着我的房间，里面的东西也都没有动过。 我洗了一个澡，换了套衣服，让自己看上去精神一点，昨天由於雪琴回来，所以我向黄老请了一天假，今天我必须要回济仁堂了。当想到雪琴时，我的心里又是一阵疼痛。等我走到店里，已经是上午九点多了，老张已经回到店里，小吴和小赵正在忙着抓药，店里满满地坐着人。     
    　　我走向自己的位子，头依然有点痛，精神无法集中，我感觉自己昏昏沈沈的。     
    　　虽然已经到了济仁堂，却有一种不知要做什么的感觉。 “他就是那个帮我治病的方医生。”一个大概五、六十岁的老妇人指着我道。     
    　　听到她这么说之后，这些人居然起了一阵骚动，向我围了过来。     
    　　“真的是很年轻，我看他最多只有二十来岁。 ”“就是他吗？”“他真有这么厉害吗？”…………，这些人乱糟糟地说些什么。 我拍了拍头，想让自己清醒一点。 “方医生，你还记得我吗？”那个老妇人道。     
    　　“你是？”我不解地看着她，是有点面熟，可是我想不起在什么地方见过她。     
    　　“我是你前天帮我治过病的那个人啊，你不是叫我去医院检查过后来付钱的吗？”     
    　　“是你啊，我想起来了，怎么样，你的身体完全好了吧？”我总算是想起来了，她就是那天我要收五千元的那个老妇人，只是她的精神比那天好太多了，所以一时之间我居然没有认出她。     
    　　“已经全好了，没有想到方医生这么年轻，可是医术这样神奇。我现在不只是身体上的病完全好了，而且好像也年轻了很多，全身都那么舒服。对了，你要的治疗费，我昨天已经给黄老了。”     
    　　“那？”我指了指站在她身边看着我的六个人。     
    　　“他们都是我的朋友，听我说了方医生的医术后，他们就要我带他们来看看。”     
    　　没有想到她这么有心：“谢谢你帮我带这么多朋友过来。”     
    　　“那也是因为方医生的医术高超，要不然，这些朋友也不会硬是要我带他们过来了，本来我丈夫今天也想过来，只是临时有事，要不然也要请方医生看看。”     
    　　“太极，他们在店里已经等很久了，你先帮他们看看吧，其余的交给我好了。”     
    　　老张在一边说道。     
    　　我揉了揉自己的脸，让自己清醒一点：“谢谢了。你们谁先看？”     
    　　“小赵，你店里还要忙，还是你先来吧。”那个带人前来的老妇人对着一个四十来岁，头发却已经掉得差不多的男人道。     
    　　“还是吴姐先来吧，我的病也不是一时三刻能治好的。方医生的医术既然像石大姐说的那么灵，我也不在乎等那么一会儿。”已经老大不小的小赵说道。     
    　　听到小赵这么说之后，其中一个女人在我对面坐了下来。她大概就是那个吴姐吧。     
    　　头好晕，这样下去可不行，我连忙从丹田里调出一丝阴性的真气，在体内循环起来，果然在这股内息的影响下，头痛渐渐平静下来，心情好像也没有原来那么糟了。     
    　　通过真气，我发现她的子宫已经被切除了。由於内分泌失调，所以身体发福得很厉害，而且脾气也越来越暴躁，别的倒是没什么，最多就像那个石大姐有点小小的高血压。     
    　　“你的身体没什么太大的问题，只是……”我不好再说了，像这种子宫被切除的事，一般都是别人的隐私，我当着这么多人说出来，那不太好。     
    　　“你的身体虽然没什么大问题，可是再这样下去，你的脾气可能会越来越暴躁，你现在吃的那些西药对身体也有害处。如果你信得过我，我可以帮你治疗一下，再定时吃一些中药，应该可以让你恢复以前的心情。当然，你的身材也会慢慢变好，只是如果你想好得更快，这价格可不便宜。”虽然不好把话挑明说，但我这么说，我想她应该可以明白。     
    　　在那股冰凉内息的影响下，雪琴的事情好像变淡了不少，我的心也没有刚开始那么痛苦了。既然黄老把店交给了我，再怎么样我也不能让他失望，我一定要把济仁堂变成全上海最大的医院而不是药铺；我要让那些西医知道，中国的传统医术比他们要先进多了。     
    　　“真是神了，方医生，你快点帮我治治，钱不是问题，要多少你尽管开口。”     
    　　吴姐道，由於切除了子宫之后，脾气变得越来越坏，丈夫和孩子都尽量躲着她，让她非常伤心。     
    　　“老张，这儿您先帮忙一下，我带这位病人进去针灸。”我对着坐在一边的张大夫道。     
    　　事实上，像这位吴姐的身体，应该算不上有什么病，只是子宫切除之后，体内阴阳失调，使人的性格变得古怪。这对我来说，真的是太简单了，送入一丝阴性的真气，就可以使她体内阴阳基本恢复正常；然后在她被切除的子宫部位送入一丝真气，让它们在那儿产生一个小小的回圈，使它们不那么容易散去。虽然真气并不是她所修练的，所以最终还是会被慢慢消耗，不过这样就已经足够了，中药里有很多药是可以调补阴阳的，只要我在那些药里多加一些滋阴的药就可以了。     
    　　一般来说，中药的疗效会比西药慢很多，很难几帖就见效，所以一般的病人都只相信西医，而很难相信中药的效果；不过加上了我的真气，中药这种见效慢的情况就完全消失了，可以产生立杆见影的功效。     
    　　当然，这次所有的动作都是通过针灸完成的。由於需要真气的量很少，所以我只是通过银针送入真气。事实上，虽然这样做送入真气不多，可是效果要比直接送入好，不会那么容易消散，只是比较麻烦，而且对於那些需要大量真气的病情不太适用。     
    　　“怎么样，感觉如何？”我起出最后一根银针道。     
    　　“全身凉凉的，好像喝了一肚子凉水，真是太舒服了。方大夫，没想到你的针灸真的那么神奇。”     
    　　“你现在的感觉是暂时的，这只是我刚才用针灸调整了你体内阴阳平衡的关系，想要真正恢复，你还得长期吃药。由於你的子宫已经被完全切除了，所以我也没办法彻底治好你的病。如果你当时不是切除子宫而是来找我，也许我会有办法彻底治好你，现在我也没办法了。”我摊了摊手道。     
    　　我交待了一些生活中要注意的事情，再为她开了一帖调补体内阴阳平衡的药方，这才和她一起出去配药。     
    　　“吴姐，怎么样？”那个头发差不多已经掉光的小赵，见到我们出来之后，迎上来问道。     
    　　“方大夫的医术真是神得没话说。 我现在全身都很舒服，心里面窝着的那把火也散了。对了，你也快点让方大夫看看吧，我还有点事情。”被我输入阴性真气的吴姐和刚才真的好像变了一个人，显得那么精神焕发。     
    　　我体内的真气本身是不分阴阳的，如果我想把真气转换成阴性或阳性，也非常简单，只要我让体内的真气在体内属阴或属阳的经脉中流转，就可以迅速转换成阴性或阳性的真气。阴性的真气具有稳定心神的作用，可以让人变得冷静，在治病时也会有一些特别的作用；而阳性的真气比较有攻击性，不过同时它也可以让人的脾气变得暴躁，如果没有必要，一般不适合用来治病。不过凡事有例外，有时候如果病人体内阴气过旺，就必须要动用阳性的真气了。     
    　　“真的这么神？那方大夫你快帮我看看吧？”     
    　　我示意他在一边坐下，真气顺着手上的经脉迅速向他体内传去。     
    　　“你的身体没什么大问题，只是有点高血压，还有肾功能不是很好，以后房事要少点。 ”我皱了皱眉头道。他很明显有点纵欲过度的迹象，看他的年纪不太可能是和他妻子，最可能是在外面乱搞。一想到乱搞，我不由得心中一动，这傢伙该不会是来看性病的吧，若只是这些病的话，他应该不会那么心急。     
    　　这时我看到他的脸上闪过一丝羞愧，让我确信了我的判断。     
    　　只是性病是属於表皮部分的事情，真气并不能探察出什么，我对这方面的病又完全没有接触过；让我去治这种病，感觉总是怪怪的。而且我看他也不太顺眼，这种人的钱不赚也罢。 “你身上还有一种病，不过我也不想说太明白，那种病你自己去医院看吧，对付它，西医比中医管用。”我想我已经说得够明白了。“下一位。”示意他让一下位置，好让我继续看病。     
    　　“方大夫，小赵得的是什么病？连你都没有办法。”带着他前来的石姓老妇人看到我的表情不太对劲，问我道。     
    　　“没什么，只是一些小问题。 对付这种病，中药见效太慢，还不如去看西医来得好。再说，我也不太会治这种病，所以我想，这位赵先生还是去医院比较好。”     
    　　姓赵的感激地看了我一眼，再怎么说，那种病都是难以出口的，他自然不希望我说出去。     
    　　其余的人事实上并没有什么病，也许是日子过得太舒服了，所以对自己的身体自然有点疑神疑鬼的，在我告诉他们并没有什么病之后，每个都给他们配了一副滋补的药方，当然他们可以说完全用不到这些的。     
    　　从济仁堂出来时已经是晚上七点半了。平常一般情况，济仁堂都是在六点左右关门的，只是今天来看病的人实在太多，所以才一直拖到现在。不过就算是这样，还是有很多人来不及看。     
    　　从忙碌中走出来，我反而不知要何去何从。雪琴的离去所带来的痛，并没有因为今天的忙碌而消失，反而更加严重了。在店里的时候，我还可以藉着忙碌来忘却，可是现在一静下来，心痛的感觉自然而然就从心里翻上来。     
    　　我不想去静虞那儿，现在的我不知要如何面对她。我爱她吗？如果我爱的是她，那为什么雪琴的离去会让我如此心痛；可是如果我不爱她，那为什么我同样不舍得让她离开。 我不停地想着静虞和雪琴的分别，想搞清楚自己真正的想法。     
    　　我很迷茫，有一股想大喊的冲动，我不知道要怎么做，我也不知道现在要去什么地方，只是迷迷糊糊地走着。     
    　　我甩了甩头，决定先把这个问题放下，也许换一个身分会让现在的我好过一点。 找了一个没有人注意的地方，脸上的肌肉迅速活动，等到再次出现时，我已经变成了侠客。只是这次的心情和往常都不同，以往就算是改装成侠客，我也没有什么特别的感觉；可是这次，也许是想特意甩开这个困扰我的问题吧，我决定用这个身分去发泄心里的痛苦。     
    　　很快地我就来到雷霆家里，他们正在客厅里交换着各自对於真气修练的意见。     
    　　见到我之后，他们连忙站了起来。叶天迎上来道：“侠客老大，是不是要教我们最新的练功方法啊？”     
    　　“我教你们的第一层心法都练熟了吗？”我勉强挤出一个笑容。     
    　　“都差不多了，上次你帮我们打通经脉后，现在大家的进度都很快。”雷霆走过来道。     
    　　“这次我来找你们，就是想让你们试试我教你们的东西好不好用。我和医生已经商量过了，现在应该可以开始我们的计画了，统一上海的黑社会就要看你们了。”既然我已经决定放开手脚大干一场，自然也就不是那么在乎是不是会暴露武功。而且，这个世界上并不是只有我会武功，像上次我看到的秦老不是一样有真气。我现在心里非常不舒服，很想找人揍一顿，就算是那些混黑社会的傢伙倒楣吧。     
    　　“侠客老大，你有什么计画吗？”唐奎问道。     
    　　“这次不是什么计画中的事情，我打算先找一个混的傢伙开刀，也让你们试试我教你们的功夫好不好用。这样吧，上次你们不是和那个叫光头的傢伙对上了吗，这次我们就先拿他们开刀，把他所控制的地盘给接收过来。”     
    　　“可是我们才练这么一点时间，对上人数是我们几十倍的对手，是不是太多了点啊？”雷霆有点迟疑。     
    　　“怕什么，有侠客老大在，就算是对方再多几个又怎么样，还不是一样要被我们打得落花流水。”叶天对我的功夫可是佩服得五体投地。既然我要和他们一起去，那还有什么好怕的。     
    　　“不，这次只是让你们练练手脚，没有必要我不会出手的。放心吧，以你们现在的功力，对付一般人是不会有任何问题的。如何让你们体内的真气和实战接合起来，必须要你们自己多去体验才可以领会。”我说的也是事实，他们的功力和我比起来相差太远，最多是反应比一般人快，力气和速度比一般人强，就连轻功也可能没有办法使用。我上次虽然帮他们通过脉，可是他们练的时间确实太短了，加上没有黑水的帮助，所以成效不会很大。     
    　　老实说，现在就让他们出手是早了一点，只是不知是不是由於感情起伏的原因，我的真气又有骚乱的迹象，全身都像被压抑了很久一样，很不舒服，总想找人打一架。     
    　　“既然这样，那我们要不要带傢伙？”雷霆问道。     
    　　“不用了，对付他们，应该空手就够了。”动傢伙？好像没有这个必要，我可不想打死人，把事情闹大。     
    　　“对了，你们知不知道那个叫光头的傢伙，现在这个时间会在什么地方？”     
    　　“这个时间，他应该会在他罩着的PUB。”唐奎道。     
    　　“那好，我们就先去那间PUB 看看。”我一挥手，带着这帮唯一的手下，开始我在上海黑社会的第一场争霸之战。     
    　　和唐奎预料的一样，那个叫光头的确实在那间PUB 里，在他的腿上还坐着一个最多十八、九岁的女孩。     
    　　看到我们之后，气氛立刻凝重起来，光头的手下黑豹推开身边的女孩迎上来，跟他一起过来的还有几个手下，而光头像是完全没看到我们的样子，依然只顾着和怀中的女孩调笑着。     
    　　“姓雷的，没想到我不去找你们，你们反倒是找上我了。真是够种啊。”黑豹走到雷霆面前道。     
    　　“今天我不是来找你的，我找的是光头，你给我让一边去。”雷霆摆了摆手，一副你不够资格和我说话的架势。     
    　　“黑豹，这些傢伙是哪个地头的，叫兄弟们把他们给我丢出去。”光头听到雷霆居然当着他的面叫他光头，气得一把推开怀中的女孩，对着黑豹道。     
    　　PUB 里的那些人显然也发现了这边的事，不过他们不仅没有害怕，反而围了上来，看来是想看热闹。 就连震耳欲聋的音乐这时也停了下来，一时之间，本来吵闹的PUB 里突然安静下来。     
    　　这时又有几个年轻人站到了黑豹身后，显然他们也是光头的手下。     
    　　“光头，你也不用摆什么臭架子了，从现在起，你的地盘我们接收了，你是要滚着出去呢，还是要等一下像狗一样爬出去。”叶天上前一步道。     
    　　“就你们这帮小鬼，大爷我出来混的时候，你们还在穿开档裤呢。想和我抢地盘，你们也不撒泡尿照照自己的样子。黑豹，你还愣着做什么，给我操傢伙往死里打，把他们给我废了。”光头叫道。     
    　　这时，光头那方面的人已经越来越多了，人数超过我们三倍以上。     
    　　雷霆他们回头看了我一眼，虽说这几天练习的真气让他们感觉自己确实变强了，可是现在的实力到底到了什么程度，他们却完全不瞭解，空手对上这么多人，老实说，他们心里也在打鼓。     
    　　听到光头这么说之后，光头那些手下纷纷拿出自己身上的匕首小刀什么的，没带傢伙的也已经拿起一边的啤酒瓶，对着我们冲过来。     
    　　我没有上前，反而是后退了一步。对付这些普通人，我想雷霆他们应该足以应付了。     
    　　雷霆他们也不愧是从小打架打到大的，虽然是空手对上多他们三倍的对手，却并没有乱了阵脚，纷纷操起身边可以利用的东西冲过去。     
    　　最开始的一阵手忙脚乱之后，雷霆他们渐渐站稳了阵脚。 叶天用手上的椅子挡开对方手上的匕首之后，顺手一拳打另一个对手的肚子上，原本最多只能让对手趴下的一拳，这时却把对方打得离地而起，重重地甩开来。     
    　　雷霆他们也都差不多。虽然他们都忘了要调动体内的真气来增加速度和反应能力，可是当他们的拳头打到对方身上时，丹田中的真气就会自然而然地冲出来。     
    　　那些傢伙几乎都是受了一拳之后，就没有战斗力，倒在地上再也爬不起来了。     
    　　就连光头那边最强的黑豹，在受了雷霆两拳之后，也同样倒在地上。战斗几乎是刚开始就已经结束，倒了一地的人，对面唯一还站着的只有那个光头了。     
    　　光头不敢相信地看着倒在地上的手下，一脸的讶异和恐惧，到现在他依然无法相信他多过对方几倍的手下，居然被对方赤手空拳就这么解决了。     
    　　而我的脚边也倒着两个昏迷不醒的傢伙。他们两个既然找上了我，我也不好意思放过他们，就让他们先睡上一觉吧。     
    　　“怎么样，光头，你的手下已经全部都完蛋了，你是不是还想撑下去啊。”     
    　　叶天嘲弄道。     
    　　事实上，在一边看着的那些人大部分也都在发呆，他们从来没有看到过这样的打架。多过对方数倍的人手，居然没打几下就全部趴下了。更离谱的是，这些人一点也不像电视里那些功夫高手，只是好像力大无穷一样，每个人几乎都是只受了一拳就已经再也爬不起了。     
    　　“光头，从今天起，你的地盘我们侠客同盟全盘接收了。以后不要让我们在这儿看到你们，要不然见一次打一次。”雷霆道。     
    　　“想要我的地盘，可以，只要我的兄弟答应。”光头把手伸到怀里。 还没等所有的人回过神来，我已经站到他面前，抓住他的手。“想拿傢伙啊，要不要我帮忙啊。”脉门被我锁住的他完全不能动弹。我伸手到他的怀中，抽出一把手枪道：“这就是你说的兄弟了吧，也不怎么样嘛，他好像已经答应把地盘让给我们了，你同不同意啊。”雷霆他们看到我拿出一把手枪，也同时愣了一下。要知道，在中国，手枪可不是一般人可以带着的，带着这东西被抓住的话，那可是要判刑的。再说，在中国也很难弄到这种东西，就算是混黑社会的，一般情况下也不可能会拥有这种东西。     
    　　被我锁住了脉门的光头已经痛得连话也说不出来了，全身颤抖的他自然不可能回答我的问题。 我把手枪对准他的额头道：“你好像不太同意的样子，要不要你的兄弟和你再解说一下啊。”不知为了什么，我居然有一种想开枪的冲动，丹田里的真气前所未有地快速活动着，全身涨得很不舒服，有一种想要发泄的强烈愿望，甚至有一种嗜血的冲动。     
    　　“立刻给我滚出去，永远不要再在我的眼前出现，滚。 ”我强忍住开枪见血的冲动，一脚踢在他的肚子上，把他踢得飞了起来。     
    　　看到光头那些手下勉强爬起来扶着光头出去之后，我把枪丢给雷霆：“这把傢伙你收起来，至於接收地盘的事情，你们看着办，我先走了。”     
    　　挥手阻止雷霆他们开口，我尽量以一种平常人的速度向PUB 外面走去。体内真气翻涌得越来越厉害了，这种情况和上次我走火入魔时一模一样，也许我要再次走火入魔了。     
    　　一到了没有人注意的角落之后，我全力展开轻功向人少的地方冲去，希望可以让自己体内那股即将爆发的真气缓和下来。     
    　　真气在狂奔中总算得到纾缓，心中那种烦躁的感觉好像也好了很多，头也不再像刚才那样昏昏沈沈地，总算是清醒了一点。 身旁的楼房飞快地在身边掠过，过快的速度使我身上的衣服完全贴在身上，迎面而来的风使我好像马上就要飞起来，身体越跑越是放松。虽然现在我是跑在楼房之间的小道上，可是路上我也遇到一些人，不过我想，他们应该看不到如此高速下移动的我，最多只感觉一阵风从身边或头上掠过而已。     
    　　一直到体内的真气完全平复下来之后，我才停下来。我不清楚刚才的感觉是不是走火入魔的前兆，这种感觉非常可怕，好像自己换了一个人，我居然现在就带着雷霆他们去抢地盘，为的居然只是我想揍人，完全不顾我原本的计画。我到底是怎么了？如果是走火入魔，那应该和上次一样，是真气的问题啊。这次虽然也感觉到真气不正常，可是怎么会影响到我的神智呢？     
    　　想想我不免这才害怕起来，刚才居然差一点开枪打死那个光头，如果不是及时清醒了一点，也许我已经开枪了。真不知道万一我开枪的话，会发生什么样的事情。     
    　　多年之后，我才知道这个时候的我为什么会这个样子。由於我修练的真气是属於一种和道家思想接近的修练心法，所以要求的是静心无为，心平如水，但我只是一个平凡的年轻人，加上我是用黑水加快真气的进度，根基不稳，对於修心养性这方面差太远，所以在心神不定的情况下，很容易会引发心魔。而所谓的心魔，指的就是人的七情六欲、人类的本性，像贪、癡、爱、恨、瞋等等。像赵倩如那次，就是引发了心中的淫欲之魔，虽然最后因祸得福打通了心脉，可是却也留下了祸根，否则以我原来的性格，不至於会对徐静虞做出那种事情。这次却又因为雪琴的事情，搞得自己心神大乱，加上整天都用真气压抑自己的心情，最后终於一发不可收拾，要不是我最后控制住没有下杀手，也许这时的我已经变成一个杀人狂魔了。     
    　　我在街上逛了一整夜，慢慢整理着自己的心情，可是到了最后，依然没有得到任何结果，好像那一刻的想法都是出自己的内心，可是事实上我却可以清楚地知道，很多东西并不是我真正想要做的。就像刚才，我从来都没有想过要杀人，可是为什么当我拿到那把枪时，却那么强烈地想要开枪呢？     
    　　等我回到济仁堂时，小吴他们都还没有到，打开了大门，我坐在椅子上继续思考。不过，想的事情已经由为什么会这样做，变成了以后要怎么办。 雷霆他们的真气修练还不到家，现在应付像光头那样的小喽啰是没有什么问题，可是现在这样过早地暴露他们的实力，对以后的事情完全没有好处。而且就算是让雷霆他们抢到了地盘，可是现在他们要做什么？像那些黑社会一样收保护费？继续干那种伤天害理的事情？这样的话，我还组织他们做什么？可是如果不这样的话，雷霆他们抢到的地盘有什么用？我是不是应该想想他们那边以后的路了。     
    　　当时组织侠客同盟的时候，一来是为了消灭毒品，二来也是想尝尝那些武侠小说中的侠客的滋味，可是现在我却发现，事情并不像我想的那样简单。现在雷霆他们已经开始运作，以后他们的势力必然要再扩张，以后他们要面对的事情会越来越多，越来越困难。 最后他们会变成什么样子呢，我就这样把他们拉到一个不切实际的梦想中，是不是害了他们呢？     
    　　还有一件事情让我同样担心，昨天晚上我这样全力使用轻功，是不是已经有人发现了我的存在，虽然那些看到我的人，我相信都不可能看清楚我的样子，但会不会已经引起别人注意，我却完全不知道。不知不觉中，我身边所有的事情好像已经越来越脱离我能掌握的范围……。     
    　　    
    　　　　


第五卷  第五卷  第一章 情缘难续

    　“咦，太极，你今天怎么这么早？”前来开门的小吴看到我居然比他还先到店里之后，奇怪地问道。    
    　　“哦，我今天起得比较早，所以就早点过来了。”我回过神来，随口应了一声。    
    　　“对了，太极，你的医术什么时候变得这么好了，为什么我们从来都没有发现。而且你来济仁堂当学徒也没有多久，怎么可能进步得这么快？”小吴见店里还没有病人，反正也闲着没事，所以走到我旁边坐了下来。    
    　　“我是天才嘛，你不知道吗？哈哈，哦，对了，黄老今天会不会到店里？”    
    　　我乾笑了几声，赶紧扯开话题。因为我昨天的表现真的是太过超越平常的水准了，所以连小吴也开始怀疑起来。    
    　　“我知道你是天才，不过，你进步的速度也太离谱了吧？”小吴一脸的不相信。    
    　　“黄老今天不再过来了，他说他已经把店全权交给你负责了，叫我们以后没必要不用再找他了。”    
    　　这时老张也走了进来，看到我在和小吴聊天，他也愣了一下。“太极，你今天怎么这么早？你们在聊什么呢？”    
    　　“我们正在聊太极昨天的表现呢。我说老张，你是不是也觉得太极昨天表现的医术和以前完全不一样啊？”小吴抢先开口道。    
    　　“是啊，太极，没有想到你的医术居然已经这么好了，怎么以前都没见你用过？”老张道。    
    　　我不知要如何回答才好，昨天的表现真的是太过火了，由於以前我尽量隐瞒了实力，突然之间医术变得这么好，自然会让人怀疑。    
    　　“算了，我想你一定有你的理由，不用告诉我们的。对了，现在黄老已经把药铺交给你了，你以后有什么打算？”老张看我吱吱唔唔的，半天没有答出来，自然清楚我有什么难言之隐，摇了摇头说道。    
    　　我舒了一口气，想了想之后才道：“我打算把济仁堂扩大成一家综合性医院，只是目前还没有那么多资金，所以现在我们要做的是尽量多赚点钱。”这本来就是我最先的想法，告诉他们也好，让他们以后有一个目标。    
    　　“综合性医院？那可是要很多钱，而且就算是有钱，也不一定可以弄好一间医院。太极，你要知道，医院不比一般商业行号，它所需要的是好的医生和设备。    
    　　虽然有钱就可以取得顶极的设备，可是好医生却不是那么简单就可以请到的。而且，我们济仁堂只是一家中药店，你要扩建成医院的话，那会有很多麻烦。“老张听到我居然想把济仁堂变成医院，连忙说道。    
    　　听老张这么一说之后，我才想起如果真想把济仁堂变成医院的话，只有我一个人的医术是绝对不够的。就算我问诊的速度再快，也不可能应付一家医院那么多的病人，就现在济仁堂这些病人已经让我手忙脚乱了。    
    　　正在我思考的时候，几个病人从外面走进来，打断了我的思绪。接着又是忙碌的一天，我不知道是不是昨天那些人四处替我宣传的关系，今天来的病人又比昨天多了很多，和昨天的情景差不多，几乎所有的人都是找我，而老张那边却几乎连一个人也没有。    
    　　我慢慢走在街上，早上老张的话好像还在耳边回响，有些事情真的不像我想的那么简单，我真的可能把济仁堂扩张成医院吗？以今天的情况来看，凭我一个人的力量，那几乎是不可能的事情。像今天一整天，由於病人太多，所以我根本抽不出时间来看什么特例的病人，虽然每个人对我的诊断都佩服得五体投地，可是我的本领用真气治病却无从施展。虽然我可以诊断出什么病，可是治疗的速度却和一般的中药店没什么不同，最多也就是由於没有误诊，所以不会出错，可能病人痊癒的速度稍稍比一般的药店快一点，但这和我的目标却相差了十万八千里。    
    　　而且就像老张说的，如果只有我一个人的话，又怎么可能建立一个和那些大医院抗衡的综合医院呢？一家医院不比药铺，单凭一名医生的话，就算我再强也无法应付。    
    　　而且就像是今天这样，如果以后都有那么多人找我治病的话，光是济仁堂我就已经忙不过来了；如果我把时间全都用在济仁堂的话，那么雷霆那边要怎么办，总不能在教会他们武功之后，就丢下他们不管了吧？    
    　　问题越来越多，我却找不到一个解决的办法，所有的事情都好像突然之间脱离了我的掌握，我不知道应该怎么办，以后的路要何去何从？    
    　　就在这时，手机响了起来，我看了一下，是静虞家里的电话号码，我的头又开始痛了起来，我以后要如何面对她？白天我可以藉助工作的压力把她的事情先行放下，可是现在呢，我要如何面对她？雪琴的离开让我突然之间对自己的感情不知如何是好？手机的铃声固执地响着，没有丝毫停下来的意思，我终於按下了接听的按扭，可是却不知道要如何开口。    
    　　“太极，我是静虞，你不用说话，听我说好吗。我想，现在你已经和以前的女朋友在一起了吧？你不要回答，听我说，我知道你很爱你的女朋友，我也知道我配不上你。在想了这么久之后，我终於想通了，太极，也许我们两个根本就不应该开始，我们之间一直都是一个错误。我想，是应该让这个错误结束的时候了，我和小丽已经搬离了那个地方，既然我们之间是一个错误，那么就让我来结束它吧。安心地去找你的女朋友吧，我想，她一定是一个很好的女孩子，千万不要因为我的存在而影响到你们，知道吗？”电话中的静虞完全没有给我开口的机会，就把电话挂断了。我呆呆地看着手上的电话，静虞也离开我了吗？为了成全我和雪琴，她居然搬出那个家，不给我一丝反悔的机会。    
    　　我呆呆地站在街口，愣愣地看着手上的电话，为了静虞，雪琴离开离开了我，静虞却因为雪琴而离开了我，那我呢，我要因为谁而离开她们？    
    　　我不知道我是怎么走进这家酒馆的，我也不知道那天晚上到底喝了多少酒，身边的一切都是那么不真实，像一个永远没有办法醒过来的噩梦。    
    　　“先生，先生，你没事吧？”我的头好像要撕裂了一样的疼痛，可是我却不想用真气压下这种痛苦，比起心里的痛，这点头痛又算什么？轻轻推开把我从地上扶起来的清洁工，我摇摇晃晃地向前走去，我不知道要去什么地方，也不知道以后要怎么办，雪琴和静虞的离开对我的伤害，比我想像中还要严重，就像我的心突然被撕成两半。一半被雪琴带走，而另一半被静虞带走，留下来的我却好像没有了心，不能思考，只有那被撕裂的心痛。    
    　　当我清醒过来时，发现自己睡在离静虞家不远的路边。这时天还没亮，我知道现在静虞一定已经不在那个房子里了，可是我却忍不住向那个房子走去。    
    　　我爱静虞吗？我不知道我和她之间是不是有爱情存在，可是她的离开确实和雪琴一样，对我造成出乎意料之外的伤害，也许在不知不觉中我已经爱上她了吧。    
    　　房子里没有任何东西，所有家具都已经搬走，静虞走得很彻底，没有留下任何东西。她一定是先搬走了所有的东西之后，才打电话给我，否则不可能这么快就把整个房间里的东西搬走，可见她离开我的决心。    
    　　“太极，你这是怎么了，怎么搞成这样？”当我回到济仁堂时，正在忙碌的老张看到我一身酒味，全身髒乱的样子，着实吓了一跳。    
    　　看了一下自己的样子，确实有点不太像样，昨天晚上喝得迷迷糊糊，又在路上倒了一夜。现在的我身上沾满了乱七八糟的东西，加上一身还没有消退的酒味，使我看上去更是惨不忍睹。    
    　　“这个就是你说的那个神医？我怎么看他像一个要饭的？”    
    　　“是啊，我也看不出他神在什么地方。”    
    　　“所谓的神医就是这个样子吗？真是浪费我的时间。”    
    　　“害我排了这么长时间的队，原来所谓的神医是这样子，算了，我看我还是去医院比较好。”    
    　　看到我的样子之后，那些昨天得到消息一早赶来排队的人不由得大失所望，有些甚至已经退出去了。    
    　　他们的议论自然没有瞒过我的耳朵，只是我的样子确实很难让人相信我是一个医生，也难怪他们会不相信。    
    　　“太极，你有什么事情的话先回去吧，店里我先顶着。”老张看到我苦笑，以为我出了什么事情，连忙道。    
    　　“没什么，只是昨晚上喝多了点。”我谢绝了老张的好意，在自己的桌前坐了下来。    
    　　由於我的样子实在太糟糕，所以一时之间济仁堂里的那些病人只是看着我，并没有人过来让我看病。    
    　　“请问方医生在吗？”这时两个人从门外走了进来，其中一个是那位王院长，而在他旁边的正是那个我在他的医院里医治过的小女孩。王院长显然没有注意到趴在桌上的我，正在问忙着开方的老张。    
    　　我揉了揉已经乱成一团的头发，站了起来说道：“到里面谈吧。”    
    　　这时王院长才注意到我，对於刚才自己没有看到我，显然有点不好意思，没说什么话，带着那个小女孩跟着我向那间针灸室走了过来。    
    　　“外公，他就是那个治好我的病的医生吗？”也许是长期卧病在床的关系，女孩的声音好像带着一点害怕和不安。    
    　　“不用怀疑，我就是那个医生没错，怎么样，这两天感觉如何？”我拿过旁边一件工作服穿了起来，我很少穿这件白色的工作服，因为我总认为我并不是一个医生，我只是一个大夫，穿这种衣服并不太适合。    
    　　“是啊，方医生的医术真是太神奇了，外公做了这么多年的医生，可是对於这么神奇的医术，别说是亲眼见到，就连听都没有听说过。等一下你要好好地和方医生合作，让你的身体早点好起来，知道吗？”王院长这时一点也不像是一间医院的院长，而是一个宠爱孙女的长辈。    
    　　“哦，我知道，只是没想到方医生会是这个样子。”女孩在王院长身后转了出来，对我甜甜一笑道：“我叫陆只只，谢谢你帮我治病，我的病以后就麻烦您了。”    
    　　换上那件白大挂之后，精神好像也好了一点，我挤出了一个笑容道：“谁叫我是医生，对了，这两天你的感觉好点了没，还有没有感觉到心痛或是任何不舒服？”    
    　　“没有，我感觉好极了，比以前任何时候都好。”陆只只看到我穿了那件白大挂之后，总算是认同了我是医生的身分。    
    　　“这就好，王院长麻烦你先出去一下，我要为她针灸。”我点了点头，拿出一直都没有离身的针盒。    
    　　等到王院长出去之后，我示意她躺在床上，从盒中抽出一根普通的银针。    
    　　不知道她是不是以前做过针灸，不过我看到她在我拿出了银针之后，神情明显有点紧张，只是一直咬着牙没有说出来。    
    　　“你叫陆只只是吧，我以后就叫你只只吧，我想，你外公可能已经和你说过了，我帮你治病用的就是中医的针灸术。由於你的病很麻烦，必须要针很多次才能见效，所以以后在这段时间里我都会是你的医生。”她算起来应该是我比较特殊的一个病例，虽然我有把握很快治好她的病，可是由於她的外公是一个医生，所以在不希望暴露自己真正能力的情况下，我只能让她的病慢慢好起来，而且以后那些病情严重的病人也都要这样慢慢治才行。    
    　　“我知道，外公都和我说过了。”    
    　　“那就好，你在床上躺下，尽量放松心情，没事的，针灸的时候你是感觉不到痛的。”我指着一边的针灸床道。    
    　　等她躺下之后，我用一根银针在她的昏穴上下了一针，让她昏了过去，再取出几根曲针帮她打通由於心脏问题而有点萎缩的经脉。上次帮她输入的真气，由於她并不会使用，所以已经消耗得差不多了。我再次输入了一丝真气，用真气帮她把心脏里的问题稍稍修补了一下，如果不做激烈的运动的话，她最近几天都可以和正常人一样自由活动。    
    　　处理好她的问题之后，我在一边坐了下来，继续思考着以后的路应该怎么走？    
    　　雪琴那儿，我想等一段时间再去找她比较好，给自己和她一点时间，对只方都是好事，让彼此可以考虑得更加清楚。而静虞，她现在是有心避开我，我想，一时之间不可能那么容易找到。我这时才觉得后悔，我对她的瞭解少得可怜，就连她在什么地方工作都不知道，现在想找她，真的不知要从何找起。    
    　　最后我的思绪回到济仁堂，我想把济仁堂扩大成一家综合性医院的想法，看来要破灭了。我完全想不清楚以后要怎么做，光是诊病治人，最多只能为我引来更多的病人，让自己忙得喘不过气，可是对於建立一家医院并没有任何帮助；想要建立一家医院，至少也得有像样的医生加入，可是我要去什么地方找好医生？    
    　　如果没有真气的话，我的医术连老张都不如，想要像教雷霆他们一样，再教出一帮医生来，那又不太可能。    
    　　我抓着已经乱成一团的头发，完全想不出要如何是好，越想越是纷头乱绪，突然之间要我面对这么多原来根本就没有考虑过的事情，让我完全无法处理。自从在那个山洞里得到真气之后，我一直都是一帆风顺，几乎每个想法都可以实现，怎么一转眼间所有的事情几乎同时脱离了我的掌握，让我顿时根本就不知道该先处理那一样。    
    　　就在我心烦意乱的时候，丹田里的真气随着我的思绪也渐渐混乱起来，我猛地一惊，连忙停止了思考，上次真气混乱的情况还记忆优新，我可不想再来一次。    
    　　深深吸了一口气，把真气压回去，看来不止是我身外的事情乱了套，就连身体内的真气也跟着起鬨了。    
    　　看了一下时间，从刚才进来之后已经过了两个小时了，我连忙起出银针，送入一丝真气解开她的穴位。    
    　　看到她睁开眼睛之后，我一边把银针装回盒中，一边说道：“针灸已经完成了，不过你最好在床上再躺一下比较好。”    
    　　“已经完成？”还有点搞不清清楚情况的她坐了起来道。    
    　　我点了点头，收起针盒向外面走去：“等一下我会叫你外公进来，你最好不要起来。”    
    　　等了两个小时的王院长自然是有点心急，不断在门口走来走去，看到我出来之后，他连忙迎了过来。“方医生，只只的情况怎么样？”    
    　　“没什么问题了，不过要完全康复，还得长期治疗。”我勉强打起精神道。    
    　　“你进去看看她吧，最近不要让她做什么激烈的运动，还有就是不要让她再服用西药了，那对她的身体没有好处。”    
    　　“……。”口袋里的手机响了起来。    
    　　“喂，太极啊，今天晚上有空吗，过来一起吃饭吧。”黄老的声音响了起来。    
    　　既然黄老叫我，我想也没想就答应了。答应之后，我才愣了一下，黄老怎么突然找我吃饭？我看了一下身上那件从济仁堂里穿出来的白大挂，连忙叫了一辆车子回到旅馆，好好洗了个澡之后才去黄老那儿。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第二章 西方取经

    　　在吃过一顿上海人特有的家常晚餐之后，我和黄老进了他的书房。    
    　　“太极，这次找你来是有一件事情想问你。”黄老为自己和我泡了一杯茶之后说道。“你接手济仁堂也有几天了，这两天我从老张那儿知道，现在济仁堂的生意很好，我很高兴。太极，你是我这一生中见过的最天才的学生，你好像天生就是做医生的，在这么短的时间里，你居然可以把医术学到了那种程度，这不能不说是一个奇蹟。也许我太自私了，我不应该把济仁堂交你给的，那个地方太小，并不适合你发展。我已经和美国的一间大学联繫过了，我将会送你去那边学习西医，以你的资质，我想你很快就能学会西医的精要……。”    
    　　去美国学西医吗？我能够放下这边的所有吗？放下雪琴、静虞，雷霆他们和我的侠客梦吗？老实说我真的有点心动，虽然我可以用真气去瞭解别人体内的情况，可是有很多东西我并不瞭解，像是脑部的结构，病毒对人的影响等等，这些都不是可以用真气就瞭解的，自己看书学到的东西虽然也有一些，可是我能看懂的太少，我需要的是真正的学习。现在我虽然可以用真气治疗一些连最好的西医也没有办法治好的病，可是我并不瞭解那些病人真正的情况。而学习西医无疑是一个很好的选择，可以让我的医术再向前踏进一大步……。可是我真的可以放下所有吗？    
    　　我摇了摇头，打断黄老：“黄老，我知道你是好意，可是我喜欢济仁堂，我也喜欢帮人治病的感觉，而且我不懂英语，就算我去了美国也学不到什么，不是吗？”    
    　　“英语的事情你不用担心，我在那间大学里有一个朋友，他的孙女会帮你，他是那间大学的教授，你去了美国之后，可以借住他那儿。至於济仁堂的事情，你不用担心，那儿还有老张在，而且我现在还没老到走不动。我听老张说，你想把济仁堂扩大成一家综合性的医院，我知道你很上进，这很好，我也希望有一天可以看到变成一家大医院的济仁堂。可是太极，你有没有想过，如果真的想扩大济仁堂，只有中医是不可能维持下去的。”顿了顿，黄老接着说道。    
    　　“在你来之前，老张来过我这儿，他和我说了一些我不知道的事情，虽然我不知道你的医术为什么在几天时间里进步这么多，不过我也不想知道。”    
    　　黄老挥挥手阻止我开口，接着道：“你的医术进步是一件好事，可是一个人的医术再高，在面对那么多病人的时候，我们也会无能为力，我想，这几天你对这个情况一定已经瞭解得很深刻了，不用我再多说什么。”    
    　　我点了点头，这几天我确实是印象深刻，面对那些排长龙的病人，我一个人的力量确实无能为力。    
    　　“事实上，我要你去美国学医还有一个目的，你知道的，你的年龄还太小，并没有到能够独立行医的年龄；虽然你的医术已经不比我差，甚至已经超过了我，可是做为一个医生，并不是医术好就可以，如果没有行医资格证的话，就算你的医术再高明，也不可能会得到政府的认可，那你怎么能够把济仁堂变成医院。”    
    　　我点了点头，我不就是因为这个见鬼的什么行医资格证才落跑到上海的吗，不过黄老提这个做什么。    
    　　“你以前和我说过，你高中没有毕业，可是你知不知道，如果没有高中或大专毕业证书的话，是没有办法拿到行医资格证书的，这本来并没有什么，大不了被查到，我把济仁堂关掉就算了。可是现在你想把济仁堂改成医院，如果没有先拿到行医资格证，根本就不可能取得申请许可。事实上，你留学的事情我已经准备了很久了，只是一直都没有让你知道，这几天我把济仁堂交给你，只是让你知道要如何管理它，只有这样，以后你才真正能够把济仁堂撑起来，并且将它不断扩大。你是我唯一的学生，也是我见过最有天赋的天才，我希望你有一天会超过我，不，不只是超过我，而是超过这个世界上所有的医生，要让他们知道，中国的中医理论比所有的西医加起来都要强……。”    
    　　黄老激动地挥动着手，喘了口气道：“我学医一辈子，生平治人无数，我一生中最大的愿望就是把中国的中医理论发扬光大。我是做不到了，可是还有你，你一定可以做到，我要你向世界证明，我们中国的中医比他们都强。”黄老越说越激动，也许是这些话放在心里太久了，现在有一个倾诉的对像，所以才会这样。    
    　　看到我不解的眼神之后，黄老吸了一口气，尽力平静了一下心情后道：“你一定不瞭解为什么我要你发展中国的中医理论，却要你去美国学西医，是吗？”    
    　　我点头，我不解的正是这个，如果像黄老所说的那样，他没有必要让我去美国啊。    
    　　“我这样做有三个原因，一来让你可以在美国拿到行医资格证，二来正所谓知己知彼，百战百胜。虽然我一向都认为中医比西医强，可是我也不能否认西医在很多地方是比中医进步，特别是在外科方面，我让你去美国，就是让你吸收更多的养分。这第三嘛，我想让你出去见见世界，你还年轻，以你的天分，不应该只待在上海这么一个小地方，你应该有一个更为宽大的舞台，而美国将会是你的第一步。我们要让全世界知道世上最出色的医术是出自中国的医生，而最好的医理也是中国的中医理论。”黄老紧握着拳头，这些话想必隐忍了许久，现在一股劲地越说越激动。    
    　　我被黄老的激情吓了一跳，以世界为舞台，让世界知道中国的中医理论？    
    　　我能做到吗？一直以来，我学习中医只是为了一个童年时的梦想，从来没想这么多，我想到最多也只不过是把济仁堂扩大成一家医院，相比之下，我好像更喜欢侠客这个身分，因为那毕竟是我这么多年来的一个最美的梦。    
    　　从小看武侠小说长大的我，最向往的就是做一个行侠仗义的英雄，也许是由於从小就接触草药的关系，一直以来，我都很喜欢那些武侠小说中的神医，这也是我为什么来学习中医的原因。虽然救人的时候会有一种满足感，可是在更大的程度上，我只是把医生的身分当成一个游戏，就如同侠客的身分一样。自从在山洞里得到真气之后，我一直以来都没有认真过。这种感觉有点像是作梦，一个从小就开始想像的现代武侠梦，所以我做每一件事情的时候都只抱着一种游戏的心情。    
    　　黄老突然之间为我打开一扇我从来没有想过的大门，使我不禁愣住了，以世界为舞台吗？我有这个能力吗？还有，让世界知道中国的中医理论，是不是就是我想做的事呢？    
    　　黄老没有打扰我，他知道一时之间我听到了这么多以前从来没有思考过的东西，现在我需要好好想想，只是他的心情也没有平静下来，让世界知道中国的中医理论，那是他年轻时的一个梦，那个梦由於各种原因，这么多年来一直都没有办法实现，现在是不是应该让这个梦继续呢？他也在思考着，一时之间，书房中沈静了下来。    
    　　一直以来，我都不是一个很有决断力的人，做任何事情都会思前想后，这次突然要我决定这么大的一件事，让我真的不知如何是好。    
    　　如果去美国的话，那么雪琴和静虞的事情要怎么办？还有雷霆，难道我就这样丢下他们不管？黄娟的癌症不知是不是已经完全复原、王院长那个孙女的心脏病、赵倩如的毒瘾；还有我的侠客计画，这一切都可以完全放下吗？可是，黄老给我的目标真的很吸引我，既然我有这样的能力，那么我是不是应该为自己找一个真正的目标呢？    
    　　“我想，你一时之间也难以决定，这样吧，那边离开学还有一段时间，你就用这段时间好好想想，济仁堂那边你就不用再去了。如果决定了要出国的话，那么就乘这段时间好好把自己要办的事情办好；到了那边的话，可能要很久才能回来。”黄老终於打破沈默道。    
    　　我要去美国吗？从黄老家里出来的时候，我的脑子中依然转着这个问题，我可以放下这儿的所有事情吗？    
    　　那天晚上我一晚都没有睡好，想了一个晚上，最后终於还是决定去美国，不只是因黄老的话，还有我自己有一种想逃避的心情，雪琴和静虞的离开让我不知如何去面对，既然没有办法面对她们任何一个，那么就让时间去抚平一切吧。也许我的离开对谁都好。而且就像黄老说的那样，如果我没有拿到行医资格证，想扩展济仁堂根本就不可能。而雷霆他们事实上有自己的世界，我的介入对他们来说不知是好是坏，不如让他们自己去处理，我的侠客梦事实上并没有我想的那么好做，既然没办法给他们一个光明的前境，就让他们自己去努力，我教会了他们真气，虽然不知会对他们带来什么影响，不过至少是一个新的开始。而且我只教会了他们第一层的心法，顶多只让他们比一般人强一些，想做到和现在的我一样是不太可能，以后如果他们为非作歹，我想也会有人制止他们。也许没有了我的侠客同盟，会比我在的时候更好。    
    　　我伸了个懒腰，下了决定之后，全身都轻松多了，现在应该去完成赵倩如的事情了。    
    　　我回想了一下，赵倩如应该还记得我现在的样子才对，那天我走火入魔的时候，由於没有用真气控制脸上的肌肉，她看到的应该是我的真面目。不过，她应该不知道我就是侠客，我这次是用侠客的身分去找她，还是就现在这个样子去找她呢？    
    　　想了半天，我决定就这个样子去找她，这次是为了帮她治好毒瘾，还是用医生的身分比较好一点。    
    　　换了一套比较正式的西装之后，我带着针盒向着赵倩如家走去，严格来说，上次的事情不管是我救了她还是她救了我，我都欠她一份人情，希望她的毒瘾被治好后，可以重新开始做人吧，这也算是我临去时留给她的一份礼物。    
    　　“请问你找谁？”门口的警卫还算有礼貌，不过我想是看在我身上这套西装的份上。    
    　　“我找你们大小姐，请问她在家吗？”    
    　　“你找大小姐？你有预约吗？”听说我找赵倩如之后，守卫的态度立刻变差了。    
    　　预约？有钱人家可真是麻烦。“没有，不过我想你们大小姐一定很乐意看到我。”    
    　　“没有预约的话，麻烦你到那边先登记一下，我们会转告小姐的。”    
    　　守卫一副你这种人我看多了的神情，显然他并不想让我进去。    
    　　“对不起，我的时间很紧迫，麻烦你进去告诉你们大小姐一声，就说济仁堂的方太极来看她了。”我强忍住脾气道。    
    　　守卫不屑地看了我一眼，一副你算老几的神情：“不好意思，我们大小姐出去了，如果你有事找大小姐，请留下你的连繫方法，小姐回来的时候，我们会马上交给她的。”    
    　　明显是鬼话，如果赵倩如真的不在，你怎么会现在才说，不过我知道，再这样和他扯下去，也不一定能见到赵倩如，所以我也就不再多说，在一边的留言簿上留下我的姓名和连繫地址；最后加上了一句：“我既是你的救命恩人，你也是我的救命恩人，本来我们是互不相欠了，不过做为一个医生，我想我可以帮你一个忙。”    
    　　把留言簿交给了那个守卫之后，我向着黄娟家里走去，上次我让她化验一下血液，现在应该已经有结果了；而且经过了这么多天，如果她的身体有什么不对劲，我想现在应该可以看出一些情况。    
    　　我到黄娟家里的时候，吴阑锌已经去上班了，而她的儿子小强也上学去了。    
    　　黄娟的精神看起来非常好，一点都看不出什么问题。    
    　　我帮她做了一次全身检查，结果情况和上次并没有什么变化。由於吴阑锌不在家，所以我并没有看到她的化验单，不过既然这么多天她的身体一点异常也没有，也许她的身体真的已经没事了。    
    　　现在只剩下陆只只了，她的事情比较麻烦，由於我原本说过她的病需要长期治疗，所以现在自然不能马上治好她，可是也不能再拖下去，这次我去，就是想帮她把心脏中的问题一次解决，然后给她开一付药让她慢慢喝，就当她的病是被药治好的。反正我去了美国之后，应该不会有人再怀疑什么。    
    　　仁心医院，我在这儿可能已经出名了，几乎所有的医生和护士看到我之后，神情都有点怪怪的，可能是我上次造成的轰动已经让所有的人都知道了吧。    
    　　我也没有在意那些人怎么看我，直接向院长室走去。    
    　　“你找谁？”在院长室门口，我被一个三十来岁的女人拦了下来。    
    　　“我找你们院长。”    
    　　“不好意思，我们院长出去了。”    
    　　“出去了？那么请问莫医生在不在医院？”    
    　　“不好意思，莫医生今天休假，请问你找他们有什么事情吗？等一下我帮你转告他们好了。”女人有礼地说道。    
    　　怎么都不在？那么，那个女孩子应该在医院里吧？“那么请问一下，王院长的外孙女陆只只是不是在医院里？”    
    　　“王院长和莫医生今天就是陪她出去了，先生找她有事？”女人有点好奇地问道。    
    　　原来是一起出去了，看来那个小女孩子在医院里闷坏了，才刚好了一点，就迫不及待地跑出去了。    
    　　“是有点事情，这样吧，我留一个电话在这儿，如果王院长回来，麻烦你请他打电话给我。”我拿过一边的纸笔，留下我在旅馆的电话号码。    
    　　“方太极……。”女人叫住了正要走的我：“等一下，您就是帮只只治病的那位济仁堂的医生吗？”    
    　　我点了点头：“有什么事情吗？”    
    　　“真的是你，没有想到你比我想像的更年轻。对不起，你在这儿稍待一下，我马上打电话给院长，院长如果知道是你找他，我想他很快就会回来的。”    
    　　她给王院长打了一个电话之后，替我倒了一杯水，高兴地道：“我是王院长的秘书，王婕。谢谢你帮只只治病，这孩子从小就在医院里长大，为了那个病，真的是吃了不少苦。方先生，你这次来是不是她的病有什么进展啊？”    
    　　进展？也许我可以用这个藉口早点治好那个女孩子的病。我点了点头道：“是啊，我在书上找到了一种新的方法，也许可以早点治好那个女孩子的病，所以就跑过来了，可是没有想到他们居然都出去了。”    
    　　“真的啊，那可真是太好了，真希望只只早点康复，方医生，真的是太谢谢你了。”王姨高兴地道。    
    　　我看得出她是真的非常高兴，看来，她真的很喜欢那些叫只只的女孩子。    
    　　在等了大约二十分钟后，王院长带着只只走进了院长室，在他身后还跟着那个心脏科的莫医生。    
    　　“方医生，你这么急找我是？”王院长有点不安地看着我问道。    
    　　“院长，方医生说找到了一种新的方法，只只的病可以很快康复了。”王婕在一边抢先道。    
    　　“方医生，这是真的吗？那太好了，真的是太好了。”    
    　　“王院长，这个方法是我在书上看到的，能不能成功我也不敢保证，不过如果成功的话，以后只只就不用再针灸，服药一段时间就可以了。”正好借这个机会把这件事情给解决了，也免得将来牵挂。    
    　　“方医生，我可不可以问一下，你的新方法是什么，有多大的把握？”已经在另一边坐下的莫医生问道。    
    　　“事实上，我用的依然是针灸，不过下针的穴位会有点不同；至於我有多大的把握，老实说，我心里没准，因为这个方法我也是第一次试。不过我相信，就算没什么好处，也不会造成任何危险。我想，只只应该也希望自己可以早点康复，如果用原来的针灸方法，会拖到什么时候我也不敢说；而且我最近要出一趟远门，以后可能没有办法来为只只针灸了。”    
    　　“出远门？”王院长好奇地看着我。    
    　　“是这样的，黄老为我在美国安排了一所学校，我打算在边进修一段时间，顺便考取行医资格证。你也知道，我这个年龄、这样的学历，在中国是不可能拿到行医资格证书的。”我顿了顿，接着说道：“由於时间很紧迫，所以我才在书中找到现在这个方法，希望可以尽快治好只只的病。”    
    　　“是这样。”王院长道。    
    　　“那么方医生，有什么我们可以帮忙的吗？”在一旁的莫医生道。    
    　　“只要为我准备一间比较适合的病房就可以了，最重要的是不能有人打扰。”    
    　　我起身说道。    
    　　依然是上次的那个房间，同样也是上次那两个人，不同的是，这次病人的神智是清醒的。不过她的清醒没有维持多久，因为我等她躺好之后，立刻用银针封了她的睡穴，让她沈沈地睡去。    
    　　在关键的几个穴位下了几针，护好她的心脉，我扶着她坐了起来，盘腿在她的身前坐了下来。反正几天之后我就要去美国了，也不怕让人知道我会真气的事情，所以我可以放心大胆地使用真气。    
    　　我拿出随身携带的黑水，皮袋里的黑水在上次治疗自己的伤势时，已经用得差不多了，不过剩下这些也应该足够了。通过内息，我很轻易地把黑水送入她心房间隔中那些破损的地方。在黑水的作用下，那些破损地方的细胞飞快地再生，加上我送入的真气的控制，很快那些破损的地方就被我修补起来了。    
    　　为了她的病，我特意查询有关心脏方面的书，她的心脏之所以有那么多的问题，最主要就是因为心房间隔破损，至於血管等等，只不过是由於心房间隔破损引起的连锁反应。现在病因既然已经被解决了，那么其他的问题就算我不去处理，过一段时间也自然会慢慢恢复。不过，为了让她的病情可以尽快恢复，我还是用真气帮她打通了大部分已经快要堵塞的经脉，并且在她的体内输入了一些真气，使她在心脏慢慢恢复的这段时间里不会出现异常。    
    　　我从病房里出来时，已经焦急地等了半天的王院长和莫医生立刻迎了上来，在知道治疗非常成功时，王院长高兴地除了谢谢之外，几乎连话都快说不出来了……    
    　　好不容易摆脱了有点兴奋过度的王院长他们，我从医院里走了出来。还有什么事情是要处理的呢？我在街头乱逛，不知剩下的时间要如何打发，到离开还有一段时间，我要做些什么呢？    
    　　好像有很多事情要做，可是却又好像所有的事情都不关我的事，脑中乱哄哄地。不知不觉中，看着街道两边的灯光亮了起来，这时的我也清醒了一点，才发现我居然就这样一直走了一个下午，看着身边完全陌生的街景，我用力地甩了甩头，让自己再清醒了一些。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第三章 五行经脉

    　回到旅馆后，我终於下定决心要回家乡一趟。这次去美国，也不知什么时候可以回来，虽然我在那边已经没有亲人了，可是我还有一些事情由於出来得太急，没有解决；而且身上的黑水已经用完了，去美国之后，就再也没有机会补充。而且那个扇门中画着针灸的图案，也许在那个石室还有关於治病的医书也说不定，这次回去，正好借这个机会仔细找找。    
    　　用电话和黄老打过招呼之后，第二天我买了一张卧铺的车票，直接回到了县城。现在的我对於对付公安，自然是不在话下，不过我没有打算和他们碰面，这次回来只是把以前还没有完成的事情处理一下，就连赵伯和村里人我也不打算惊动。    
    　　绕小路，跑到了山上之后，我找了一个可以看到村子的位置坐了下来。    
    　　村子里好像没有什么改变，依然是那样宁静，如果我不是在那个山洞中得到真气的话，我现在一定和以前一样，大多数时间在山里採药，有空的时候去上上网、打打球，悠哉悠哉地过着平凡的日子。    
    　　长长地呼了一口气，我不再留恋，转头向山里走去，不管我现在的生活是好是坏，都已经无法改变，何必想太多，人生在世不就是那么回事，既然我现在可以过以前作梦时都没想过的生活，又何必留恋这些。    
    　　头也不回地进山后，没有费多少功夫就回到那个山洞。这儿的一切都没有任何改变，只是我已经和上次进入这儿时的我大不相同了。    
    　　喝了满肚子黑水的我从入定之中醒了过来，这时我才再次打量起这间石室，一排排整齐的石架上，那些早已变质的药材堆得到处都是。除了这些药材之外，根本就看不到什么别的东西。    
    　　我站了起来，走到那些巨大的石架之间，四处翻找起来。彻底翻寻一遍之后，还真让我找到了一些东西。    
    　　那是几个瓷瓶和一块寒玉，本来在这儿出现寒玉并不奇怪，不过，这块寒玉和别的有所不同，上面刻着密密麻麻和那几块水晶盘上一样的文字。只是，这些寒玉并不像水晶盘那样成圆形，而是长方形，在每一面都刻满了文字。    
    　　而那几个瓷瓶就是放在那块寒玉上。让我意外的是，这些瓷瓶居然每一个都是密封的，整个瓷瓶好像就是一个整体，看样子是由一块泥土烧制而成，根本就没有任何缝隙。但我知道这些瓷瓶中绝对有东西，因为在轻摇瓷瓶的时候，可以很清楚地听到里面有东西滚动的声音。    
    　　我真的非常好奇这些瓷瓶中到底是有什么东西，居然要如此慎重地保护。可惜的是，我看不懂这些文字，所以无从瞭解这块寒玉上写的是什么；不过，我也没有打算瞭解太多，既然会被这么小心保护，里面绝对是一些珍贵无比的东西。    
    　　从放在这儿的东西看来，应该也是药材之类，只是过了如此久远的时间，再好的药应该也已经变质了。    
    　　我拿起一个瓷瓶，轻轻一震，整个瓷瓶在我的手上变成了碎片，一粒被蜡封得严严实实的药丸出现在碎片中间。    
    　　再次轻轻一用劲，密封在药丸四周的蜡封出现了一道道裂痕，然后自行破碎；一颗大约葡萄大小的药丸出现在我的手中，一股浓得化不开的香味从药丸中散发出来。    
    　　我不敢置信地看着手上的药丸，这颗药丸至少也是一千多年前的东西，居然还没有变质，而且香味如此浓郁，光是用闻的，就知道这药绝对不简单，而且应该不是一般的灵药，否则也不会如此小心保存。    
    　　我不再迟疑，把药丸放入口中。药丸一进入口中，马上变成了一股清水，居然连吞咽都免了，就这么进入了我的肚子。我不敢怠慢，连忙盘腿坐了下来。一般来说，吃了这样的灵药，必须立刻把药性转成真气，否则药性会白白浪费掉，这一点我自从开始看武侠小说的时候就已经清楚了。    
    　　果然不出所料，肚子里一阵火热，一股真气不断散发出来，进入经脉之中。    
    　　我调动体内的真气，把那股由药性转化而来的真气慢慢引入丹田，不断用真气去同化它们。这对我来说非常简单，以前喝了黑水之后也都是这么做的，只是黑水对我的作用越来越差，已经很久没有感觉到这样的情况了。    
    　　真气越行越快，不断增加，那颗小小药丸的药力好像总是吸收不完一样，源源不断地涌了出来。不知道时间过了多久，真气已经多得快把我的丹田挤暴了，我不敢迟疑，调动着丹田中的内息，向第五条经脉冲去。    
    　　一直都没有办法通过的第五条经脉，现在却好像没有一丝阻挡，我的真气几乎是一口气冲了过去，一直到第六条经脉才遇到强大的阻力，把我的真气硬生生地挡了下来。不过，光是第五条经脉已经足以让那颗药丸所产生的药力被我顺利吸收了。    
    　　深深吸了一口气，我从入定中“醒”了过来，眼前看到的一切使我一震，在每次功力增加的时候，就像一些武侠小说写的那样，世界会变得更加精彩，不管是对色彩的感觉，或是对事物、声音的分辨上，都会和原来完全不同。可是这次却不相同，我居然好像感觉到自己像变了一个人，增加的不只是这些，还有一些我现在还完全没有办法明白的东西。    
    　　体内已经被打通的五条经脉传来五种完全不同的感觉，最先打开那些经脉的真气好像溶岩一样，真气比我通过体内经脉转化出来的阳性真气还要火热得多；如果不是第二条被打通的经脉中传来一种冰寒的感觉，现在我可能已经被这股真气烧成了灰烬；而第三根经脉中也不再是原本平和安静的真气，当真气通过第三条经脉的时候，变得凝重浑厚，那是一种很难形容的感觉，它给我的是一种坚实的感觉；而第四条经脉中却是一种生生不息的感觉，充满生命中那种一往直前的感觉；刚刚打通的第五条经脉中却是凶厉残忍，有一种很想决战沙场的感觉。五种感觉既相剋又相生，最终在我脑海里只有一种平淡的、没有一丝起伏的感觉，那就像是完全没有风浪的大海一样，维持着一种表面的平静。    
    　　我的心中不由得一动，难道说这五种感觉就是五行吗？第一条火热得如同溶岩的经脉，应该代表火；而那条有着冰寒感的，应该就是水；而那条给我坚实感的，就应该是土；生机感自然是木；最后刚被打通的应该就是金了，金主战，怪不得当真气流动到这儿的时候，都会有一种战斗的冲动。    
    　　想清楚这点之后，我知道这时我的内力总算是完成了第一阶段，当第五条经脉被冲开的时候，体内的真气经过这些经脉自然会产生一种属性，这些属性既然相生又相剋，在身体中形成一个五行循环。身体形成五行之后，既意味着我的真气已有小成，也意味着我再也不会被真气控制自己的心神，这时的我才真正地找回了自己。    
    　　真是没有想到，这些放了不知几千年的药丸居然如此厉害，怪不得会被如此小心地保存。我的心中突发奇想，不知把这些剩下的药全部都吃下去，会出现怎样的情况？不过想了想，还是决定把这些药留着，这儿还有四瓶，一共是五瓶，也许原本就是为了打通体内的五条经脉才练制的，既然我的五条经脉都已经被打通，那么吃了也不会有什么太大的作用。而且最重要的是，我发现真气到了我现在这样的程度，在这个世界上应该可以说是无敌了，再增加真气也好像没有什么太大的作用，这些药丸以后也许还有别的作用。所以我决定把它们留在这儿。    
    　　我不敢移动它们，既然建造这儿的主人这么用心把它们放在这儿，一定有他的用意，也许正是因为这样，这些药才会在经过千年之后依然完好如初。    
    　　如果带它们一起去美国，很可能半路上就已经失效了，所以最好不要动它们，以后万一有什么事情用得上，再回来取就好了。    
    　　放过剩下的四瓶药之后，我再次在四周找了起来，这次的寻找再也没有找到任何比较有用的东西。在一边的石架上倒是发现了一些竹简，可惜全部都已经变成一碰就碎的东西，就连衣服带过时所产生的微风也会让它们完全散开，更别说是我的手碰到它们了。    
    　　转了一圈，确定再也没有什么特别的东西之后，我来到另外那间放着水晶盘的石室。我不敢动那些寒玉，这儿的地火和寒玉维持着一个微妙的平衡，抽动任何一块都有可能会引起严重的后果，这自然是我不想发生的。    
    　　重温了一次水晶盘上的那些图像后，我在四周再次寻找，这个房间比那间药室小了很多，所有的东西几乎可以说是一目了然，实在没有什么好找的。    
    　　搜寻无果之后，我再次回到药室，拿出特意买来的皮袋，装了满满的一袋黑水。    
    　　顺便自己也喝了一肚子之后，我带着无限的感激，留恋地看着眼前的石室，在这儿我得到了实现从小梦想的机会，这儿也可以说是我人生中最重要的一次转折，没有这儿，也就不可能会有现在的我。    
    　　穿过那片迷雾，看着在晨光下闪着点点金光的七叶迎阳草，我不由得想起了李大婶，她的怪病一直都是依靠这些七叶迎阳草来镇痛，我走了这么久，她的七叶迎阳草应该早就已经用完了，不知道她现在怎么样了。随手採了一把七叶迎阳草放入带着的背包中。我展开轻功向着山下纵去。    
    　　这时我才发现自己和以前不同，几乎是心念刚动，真气马上在五道经脉中以我不敢置信的速度运行起来，由於五道经脉有着相生的奇妙作用，真气以倍速增强之后才进入体内的经脉。这不但使我的速度和跳跃时的高度成倍数的增加，而且对身体的控制也变得随心所欲，几乎是心想事成；甚至可以在跃高之后，完全违反地球引力的作用，缓慢地落回，这是我以前几乎不敢想像的。    
    　　我再次被那颗药丸的神奇作用所震惊，不过我也没有太在意，真气的提升再怎么样都是一件好事，现在要做的只是去熟悉和控制自己的身体。    
    　　来到李大婶家的时候，我才知道由於我不知去向，李大婶由於得不到七叶迎阳草，受不了体内的怪痛，已经去了美国。听说我走了之后，李大婶还出高价想买七叶迎阳草，结果还真的有一些山医想深入深山，结果还被毒虫咬死了两个；之后虽然李大婶把价格提到了天价，可是再也没有人敢进山了，毕竟钱和命比起来，还是命比较重要一点。    
    　　当晚我就买票回上海，到了车站之后，才发现我这一去居然用了十二天，旅途来回的时间大约四天，也就是说，我在石室中的那次入定居然经过了六、七天。    
    　　回到旅馆后，我立刻打电话给黄老。    
    　　“家乡的事情都办好了吗？”听到我的声音之后，黄老问道。    
    　　“都办好了。”    
    　　“这就好，对了，你的护照我已经帮你办下来了，机票也已经订好，后天一早的飞机。”黄老道。    
    　　虽然黄老说的简单，可是我知道，在中国，想要办一本出国护照并不是那么简单的事，否则也不会有那么多的偷渡客。而黄老能在这么短的时间里为我办好护照，他一定费了很多的心思；而且我出国的事，他一定已经计画一段时间了，要不然也不可能在这么短的时候里办好这一切。    
    　　“对了，晚上你来我这儿，老赵、小吴他们要和你喝一杯，算是为你送行，顺便把护照拿去。”    
    　　挂断电话后，我换了一套衣服，向赵倩如家里走去，不知道她有没有看到我的留言，这次再见不到她，也许我对於她的毒瘾就真的帮不上什么忙了。    
    　　看着眼前这个大大的校门，我不由得苦笑了一下，怎么会来到这儿的？    
    　　去了赵倩如那儿才知道，她已经出国了，所以我决定用剩下的时间，好好看看这个来了这么久也没有真正仔细端详过的城市。可是没想到逛着逛着，不知怎地居然来到了雪琴学校的门口。    
    　　我在门口迟疑不定，后天我就要走了，等我回来之后，雪琴也许已经毕业工作去了，也许我这一辈子都再也见不到她，既然已经到了这儿，我是不是应该再去见她一面？    
    　　我在复旦的门口不断地徘徊着，真的非常希望可以再见到雪琴，可是我也非常害怕见到她会给她带来再一次的伤害。    
    　　最后我还是受不了想见她的冲动，找了一个没人注意的地方，改变了自己的样子，进入学校。    
    　　很快地，我在以前见过雪琴的那个教室中看到了她的身影，她明显削瘦了很多，样子看上去有点憔悴，只眼有点无神地看着讲台上的讲师，在自己的笔记本中写着些什么。    
    　　我站在教室外面静静地看着他，我不想惊动她，这就算是我对上海的最后一丝美丽的回忆吧，希望她在我走了之后，可以过得比现在开心。    
    　　我记得有一本书中说过，初恋是人生中最美丽的事，但它同样也是最虚幻的存在，正是因为如此，所以才会被那么多人珍惜收藏。雪琴是我这一生中只有一次的初恋，虽然没有结果，可是那种只有在初恋时才能感觉到的滋味，却让我永远都不可能忘记。    
    　　那天我整整在暗处看了她一个下午，看着她上课，看着她下课，看着她的同学和朋友找她聊天，而她却在别人说了半天之后还是没有一丝反应，也看着她在听到朋友无意中提起我的名字时，眼睛闪过的那一丝泪光……。    
    　　有几次我真的想冲出去请求她的原谅，可是都被我强行压制了下来，她以后应该会有一个比我更好的男朋友，他们可以平平淡淡的恋爱，平平淡淡的结婚，可以有人在她的身边守护，这些我自认都没有办法给她。虽然静虞已经离我而去，可是如果现在我再去找雪琴，我想不只是雪琴，就连我自己也难以原谅自己。    
    　　而且有这么一件心事搁着，就算现在雪琴原谅了我，我知道，我们也不可能再像原来那样了，这样下去，我和她之间的感情早晚会再次出现问题，与其到时再分手，还不如像现在这样，虽然一时间会非常痛苦，可是过去之后，一切总是会平淡下来，也许这样对她来说会更好吧。    
    　　从学校出来之后，我再次去了静虞那儿，不过那间房子现在已经有了新的主人。    
    　　晚上在黄老那儿我虽然喝了不少酒，可是我并没有醉，现在也应该是清醒的时候了，倒是小吴、老赵他们都醉倒了，就连黄老在那天晚上也有了七八分的醉意。    
    　　明天开始我就要去一个陌生的国度，开始另一个人生，在那边等着我的会是什么呢？我看看天边不断闪烁着的星光，心中充满了不确定的茫然……。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第四章 中国功夫

    美国，这对我来说原本应该只是一个地理名词，从来没想过有一天我会来到这个国家。不同於那些费尽心思想出国的人，我一向都认为只有自己的国家才是最好的。以前看到书里或电视里那些出国的留学生，做的工作只是帮人洗盘子，我真搞不明白他们是怎么想的，以他们的学历，在国内应该都是被人捧着的，怎么甘愿跑到别人的国家做奴隶？    
    　　看着飞机距离地面越来越近，我长长地吐了一口气，这时，长时间坐飞机所来的沈闷早就已经取代了第一次坐飞机带来的兴奋。    
    　　虽然对美国并没有什么好感，可是我不得不承认，美国在某些方面确实不是现在的中国可以比得上。跟着人流来到了巨大的候机大厅，好不容易拿回自己的行李之后，我在大厅里四处找了起来。    
    　　依据黄老所说，现在这个时候应该已经有人在机场等我，怎么找了半天也没看到写有我名字的牌子？我打开手机，再次确认了一下时间，可惜的是，由於出来得太过匆忙，我的手机并没有办理全球漫游，所以虽然黄老已经把对方的手机号码抄给我，可是现在的我却没有办法联繫上对方。    
    　　再转了一圈之后，我已经开始有点不耐烦了，拿出临走前黄老给我的美金，向着一边的便利商店走去，准备买一张电话卡。    
    　　放下唯一的那箱行李，我开始试着用手势向那个黄发碧眼的售货员说明我想要的东西，不知是由於我的手势做得太烂，还是她的理解力太差，比划了半天之后，依然是鸡同鸭讲。    
    　　就在我不知道该怎么办的时候，突然意识到不对劲，回过神来才发现，自己的行李正被一个黑人男子提着向人群走去。原来在我全神贯注和那个售货员比划的时候，那个黑人趁我不注意，想偷走我的行李。要不是我超过常人的直觉，使我感觉有地方不对劲，可能在行李被偷走了之后，还搞不清楚发生了什么事情。    
    　　意识到东西被偷，我对着那个黑人大叫着：“站住……。”追了上去。    
    　　看到我已经发现他，黑人立刻加快了速度，向人群的另一边跑去。    
    　　尽管没有用上真气，那个黑人也不可能是我已经被真气强化过的身体的对手，更何况他的手上还提着一只大箱子，所以我很快地就追上他。眼看着就要抓住他的时候，几个身影飞快地向着我冲过来。    
    　　我速度不减地向前冲着，几乎不可思议地在那几个人要撞上我的一瞬间停顿了一下，在所有人都没有察觉的情况下，让过了那几个人的冲势，继续向着那个黑人冲过去。    
    　　眼看着不可能跑得过我，那个黑人乾脆停了下来，放下箱子，对着我摆出一个出拳的动作。这时，他那几个收不住冲势的同夥也跟了上来，把我围在中间。    
    　　意识到发生了什么事的人群立刻向着四周退去，也许是不管任何国家的人都喜欢看别人的热闹吧，很快地，在我四周就围上了一大群的外国人。    
    　　这么几个人当然不把我放在眼里，如果不是不想暴露真气，我刚才早就已经拿回我的箱子了。我指了指被黑人放在地上的箱子，再指了指我自己，示意他把箱子还给我。    
    　　看到我被他们几个人围着，可是却一脸镇静的神情，那个黑人不敢轻举妄动，对着他的同伴使了一个眼色。接到同伴的示意，在我身后的那个人拳头立刻向着我的后脑击了过来。    
    　　我迅速转身，在他的拳头距离我的头不到一寸的位置，牢牢抓住了他的手腕，稍一用力，就使那个偷袭我的傢伙痛得跪了下来，这才转身对着那个黑人皱眉头道：“把包包还我。”不管他有没有听懂我的话，我拖着那个偷袭我的傢伙向着他走了过去。    
    　　四周的人群骚动了起来，除了“中国功夫”四个字之外，我完全听不懂他们在说些什么。    
    　　也许是“中国功夫”起了作用，也许是看到我一招就制住了他们的同夥。看到我向他走过去，那个黑人不由自主地向后退去，而围在我四周的同夥也都是一脸的惊骇。    
    　　不理会这些人的反应，我松开了那个已经满脸苍白的傢伙，拿回自己的行李箱。不理会四周依然围着我的人，向着刚才过来的那个便利店走去。希望回去之后，那个店员可以聪明一点，现在的我开始后悔以前在学校的时候，为什么不好好地学点英语，搞得现在和哑巴一样。    
    　　其实在这个巨大的候机大厅里，并不是没有中国人，可是我并不想找他们帮忙，因为他们要不是有人接机，要不就是忙着整理自己的东西，买电话卡并不是什么大不了的事情，不用他们，我自己应该可以搞定。毕竟以后要在这个国家生活一段不知多久的时间，必须要尽快地适应这种语言不通的情况。    
    　　看到没有热闹可看的人群快速地散去，也许是意识到我不好惹的关系，那个黑人和他的同夥并没有追上来，而是架起了依然躺在地上的那个傢伙离开。    
    　　“请等一下。”一个口音怪异的声音在我身后响了起来。    
    　　我转头一看，对方说的是中文，虽然口音怪异，可是最少还能听懂，而且我感觉这个声音应该是在叫我。    
    　　一个黄发的年轻白人看到我停下之后，追了上来，用那种怪异的口音说道：“你是中国人？”    
    　　我点了点头，对方虽然没有礼貌，可是我感觉他并没有什么恶意，对於这个会说中文的外国人，我多少也有点好感。    
    　　“刚才的是中国功夫？”说着，他还比划了一个电视里李小龙经典的镜头。    
    　　我有点疑惑地摇了摇头，刚才我应该并没有表现出什么特别的能力啊？    
    　　“不是功夫？那个、打到、艾达、最厉害。你厉害、一定是中国功夫。”眼前的外国人连比带画地说道。    
    　　我想了好一会才明白，他的意思应该是我刚才打到的那个人可能有点名气，而我刚才一下子就解决了，所以他才会认为我用的是中国功夫。看他说中文结结巴巴、词不达意的，也不知是从什么地方学的。“我用的不是中国功夫，你找我有什么事情吗？”    
    　　“不是功夫？那个、李小龙、功夫厉害，我最喜欢看他电影。你中国来的？”    
    　　我点了点头，没有想到李小龙死了这么久了，居然还有外国人记得他。    
    　　“我、司机。去哪？送你。”他指了指自己，说着伸手来拿我手上的行李箱。    
    　　这时我才明白，他原来是来拉生意的，没有想到美国人居然这么会做生意。    
    　　我点了点头，并没有阻止他拿我的行李。在我的口袋里有黄老抄给我的地址，刚才之所以没有叫计乘车，一来是怕没有办法和司机沟通，二来也是怕那个来接我的人等一下找不到人。现在居然有懂一点中文的司机，正好让他送我过去。    
    　　上车之后，我从口袋里拿出那张我自己完全看不懂的地址。    
    　　那个年轻的白人司机看了一下地址，发动车子道：“我叫亚当斯。克莱斯，你可以叫我亚当斯……。”很显然亚当斯非常健谈，尽管他的中文非常差劲，可是这并不影响他说话的兴趣。从他的自言自语里，我知道他的中文居然是看李小龙的原声电影学的，怪不得口音那么奇怪。    
    　　接过亚当斯递给我的车上电话，我按着黄老给我的号码。来之前黄老告诉过我，他那个朋友的孙女会来机场接我，不知为什么我居然一直没有等到人。    
    　　电话是接通了，可是对方居然关机了。我把电话还给了亚当斯。    
    　　“就是这里了。”车子开了几个小时之后，终於停了下来。    
    　　我提着行李箱，打量四周的环境，并不是非常宽阔的车道，两边都是一些至少已经十几年的大树，茂密地把四周的房子隔离开来。这儿的房子不像国内那样连在一起的四、五层楼房，而是每一户都是隔开一段小小的距离，并且房子的高度也大都只有两三层，不过占地面积却比国内那些房子要大得多。    
    　　拿出写着地址的纸条，我一个个字母地和门前的门牌号对照了起来。    
    　　确认没错之后，我按下了一边的门铃。    
    　　有点刺耳的铃声几乎吓了我一吓，没有想到现在还有人会装这么老式的门铃。    
    　　“没人吗？”除了那个老式门铃刺耳的声音之外，房子里任何响动也没有。    
    　　有点不知所措的我停止了手上的动作，在行李箱上坐了下来，现在除了等之外，我真的不知要做什么了。    
    　　这时我开始怀疑这次来美国的决定是不是错误的，现在我终於知道语言不通是多么麻烦的一件事情，只是现在这么一点小事，就几乎让我乱了方寸，如果没有人帮助的话，我要怎样才能适应。    
    　　虽然我有信心可以在最短的时间里学会英语，可是就算学会了英语，可是我能听得懂大学里的课程吗？    
    　　真气并不能让我比别人聪明，虽然有真气的帮助，可以让我比一般人专注於某一件事情，可是却不能让我做到像书里写的那些过目不忘或举一反三。在学习能力上，我可以说和一般人没有什么不同，最多在人体的瞭解上比一般人要强得多。    
    　　不知不觉中，时间一点点过去，天色渐渐地暗了下来，可是除了那些过路的外国人会投来一丝好奇的眼光之外，房子的主人却一直没有回来。    
    　　随着太阳西下，四周的温度迅速地低了下来，我开始怀疑这儿到底是不是黄老那个朋友的家。    
    　　体内的真气自然而然地排开了四周的寒意，看着路上行人已经越来越少，我焦急了起来，现在黄老应该在等我的电话，可是虽然这儿不远外就可以看到电话，可是我却苦於没有电话卡，而且四周根本就看不到什么商店，我又怕会迷路，所以也不敢离开。    
    　　我已经不知自己到底坐了多久，天色早就已经全黑了，除了偶尔经过的车子之外，四周早就没有人影。我再次拿出纸条，确认自己是不是找错了地方。    
    　　一片白色的东西从天空晃晃悠悠地掉在我拿着纸条的手上，化成了一点水滴，随后更多的白色从天空落了下来，很快地，我的四周就变成了一片银白。    
    　　我呼出一口热气，看着白色的雾气渐渐消散在空中，到了这时，就算我想走，也已经走不了了，四周都是白茫茫的一片，即使我高人一等的眼力也看不清楚远方。    
    　　我盘腿在行李箱上坐了下来，把身体的热量完全收敛。不管这儿是不是黄老那个朋友的家，现在我唯一可以做的就是等待，等待天亮，或是这儿的主人回来。    
    　　幸好真气可以使我不惧怕外界低温，否则这样的低温足以把人冻死。    
    　　由於身体自然散发的热量已经被我收敛，所以落在我身上的雪并没有融化，大雪很快把我的身体盖了起来。    
    　　也不知过了多久，一阵车声使我从入定中“醒”了过来，我睁开眼睛，眼前的黑暗让我愣了一下，才明白发生了什么事情，稍稍用力挣开了身上已经不算太薄的雪，从箱子上站了起来。    
    　　* * *    
    　　好不容易终於完成了那个实验，松懈下来之后，司空雁才发现自己已经两三天都没有休息了。    
    　　这时她才强烈怀念起自己那张柔软的大床。    
    　　没有想到她好不容易开车回来，就看到门口居然多了一个雪人，她正在疑惑怎么会有雪人的时候，那个雪人突然碎裂开来，一个从来没有见过人从雪人里站了起来。    
    　　被吓了一跳的她停住打开车门的动作，强烈的好奇心使她按下了掉头就跑的冲动，呆呆地看着从雪堆里站起来的人影。    
    　　我并没有意识到自己这样的出现太过吓人，而是有点高兴地向她走了过去，希望她是这幢房子的主人，这样我最少可以搞清楚这儿是不是我要找的地方，虽然我并不怕冷，可是一个人呆坐在冰天雪地里也确实不是味道。    
    　　绕开了车灯直接照射之后，我终於看清楚了车里那个女孩的模样。我不由得深吸了一口气，好美，她大概二十四、五岁，长长的黑发随意地束在脑后，洁白皮肤不像一般的美国人那样苍白有血色，用洁白如玉来形容绝对不会过分。她的眼睛是一种非常奇异的深蓝，蓝得接近黑色，如果不是那副眼镜的话，现在的她一样会更加美丽吧。    
    　　在我打量她的时候，意外地在她的眼神中看到了紧张和害怕。我愣了一下，尽量露出一个自然的笑容对着她道：“Hello……。”    
    　　也许是我的笑容，让她显然不再那么紧张，摇下了一点车窗，对着我说了一串英文。    
    　　我苦笑了一下，根本就没有听懂她在说什么，现在只希望她可以听懂中文了：“你好，你能听懂中文吗？”    
    　　她的表情愣了一下，就在我以为她听不懂我在说什么的时候，清脆的声音像天籁一样响了起来：“你好，你是中国人？”    
    　　没想到她真的可以听懂中文，而且居然说得比我这个中国人还要标准。我高兴地从口袋里拿出了黄老那个朋友的照片，指着我身后的那幢房子道：“请问一下，诺克斯先生是不是住在这儿？”    
    　　她有点疑惑地看了一下我手上的照片，接着她好像想起了什么，眼睛一亮道：“你是我爷爷朋友的那个徒弟？你不是明天才到吗？”    
    　　终於知道我没有找错地方之后，我松了一口气，有点疑惑地道：“是今天的飞机啊？”她应该是就那个要去机场接我的人了。    
    　　“今天？”她疑惑地从车子的一边拿出了手机，一会儿之后惊道：“啊！真的是今天。真是对不起，我做实验忘了时间了，这个电话应该是你打给我的吧，不好意思，我做实验的时候一向都不带手机的。”    
    　　我摇了摇头，示意没什么。    
    　　“这么冷的天气，让你在外面等了那么久，你一定冻坏了。这是浴室，你先洗个热水澡，我叫Rowland（罗兰），中文名字叫司空雁。”司空雁带着我走到一扇门前说道。    
    　　“我叫方太极，你可以叫我太极。”    
    　　舒舒服服地洗了一个热水澡，换上来美国之前才买的衣服，我一身轻松地打开了浴室的门。    
    　　“你洗好了，你的房间在楼上，我带你上去。”司空雁看到我出来之后，迎了过来道。    
    　　“谢谢，这儿有电话吗？我想先打个电话回去。”    
    　　“你的房间就有电话，没有想到今年的寒流来得这么早，算起来这还是今年第一场雪。没想到你的身体这么强壮，这么寒冷的天气，你在外面待了这么久，居然一点事都没有，要是一般人早就已经冻僵了。”司空雁有点疑惑地说道。    
    　　我这才意识到，自己见到她时并没有表现出一般人应该有的寒意，掩示道：“从小就在山里採药，上山下山多了，身体自然比一般城里人要强一点。”    
    　　“採药？你是说你们中国的中药？怎么你们现在的医生还要自己去採药的吗？”    
    　　司空雁好奇地道。    
    　　医生採药？我不由得一愣，没想到她只是中文说得好，可是对中国却并没有什么瞭解。“不是，只有一些特别的药才要在山中採，而且只有中医才会用到草药。其实一般的中国医生和美国的没什么不同。”    
    　　“这样啊，你们那些中医里是不是有一种叫做什么针灸的方法？那真的管用吗？”    
    　　我点头道：“中医里是有针灸，至於是不是真的有用，我想以后有机会你试试就知道了。”    
    　　“听你的语气，好像你也会针灸？”司空雁回头看着我道。    
    　　“只是学了一点皮毛。”我点头回答道。    
    　　“那改天我一定要试试。到了，这儿以后就是你的房间了。”司空雁打开了一扇房门道。    
    　　“对了，我就睡在这间房，有什么事情不要和我客气。”她指了指我对面的房间道。    
    　　我点头谢过了她，关上了房门，打了一个电话给黄老，告诉他我已经到了美国，并且一切顺利。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第五章 初至异邦

    　“这儿就是学院区了，我现在先带你去外国学生处报到。”    
    　　我疑惑地看着车子外面，这儿是学校吗？现在车子外面根本就没有任何学校的影子。宽敞的车道，四周林立的商店和出入的人群，我实在很难把这儿和学校这两个字联繫起来。    
    　　由於不懂英文，所以接下来那些报到什么的手续，都是司空雁在忙，而我只是在一边看着。不过，在办手续方面，这儿好像比中国简单得多，只在司空雁的帮忙之下，填好几张表格，一切就已经完成了。    
    　　* * *    
    　　时间过得很快，一转眼就过了近半个月，这段时间里，司空雁的爷爷一直不见人影，而司空雁也很少回来，整幢房子就这样交给了我。而我除了去司空雁为我找的英语补习班之外，每天只能无所事事地练气打发时间。    
    　　在这几天里，我意外地发现，由於真气的关系，我的精神可以比以前更加集中，这在学习上的帮助完全超过了我原本的估计，虽然还不能说一目十行、过目不忘，可是看过或听过的东西，我也确实可以做到基本上不会忘记。    
    　　不像正式的学校课程，在补习班里，一切讲究的是实用，所以对於一些日常用语的练习比较多，加上生活环境的变化，现在的我甚至可以听懂一点比较简单的语句了。    
    　　连续过了近半个月这样平静无波的日子之后，我开始有点不耐烦了，可是我也知道，以我现在的语言程度，去学校里根本不可能学到什么东西。    
    　　这些天老是吃麵包和速食，我的舌头都快麻木了，所以在从补习班回来的路上，我顺便买了一些菜，准备做点好东西慰劳一下自己。    
    　　“什么东西这么香？”刚从厨房出来，我就听到了司空雁向这边走过来的声音。    
    　　我有点意外地看着她，她不是说这几天有个实验吗？虽然我和她接触并不多，可是就我所知，她每次说有实验的时候，至少会有三、四天不回来，这次怎么才两天就回来了？    
    　　“你在做菜吗？这么香。”司空雁看我穿着围裙从厨房出来，问道。    
    　　我点了点头道：“做了几道菜，你怎么回来了？”    
    　　“我的实验完成了，对了，我爷爷今天会回来，你的英语学得怎么样了。真是不明白，你一点英语也不会，怎么会来美国的。”说着，她已经闪过我进了厨房。    
    　　我无言以对，总不能说我之所以来美国，是为了逃避吧。终於可以见到黄老的那个朋友了，他会是怎样的一个人呢？从黄老那儿知道，他是世界着名的外科医生，也是我现在就读的那所大学的荣誉教授。    
    　　看着几乎是狼吞虎咽的司空雁，我不由得苦笑，由於没想到她会回来，所以我做的几个菜的份量并不是很多，根本就不够两个人吃。    
    　　“好吃，没想到你的手艺这么好，这比我在一些中国餐厅吃的还要好，几乎可以比得上我妈的手艺了。”吃过饭之后，司空雁帮着我收拾餐具。    
    　　我摇了摇头，虽然我自认做的菜还行，不过应该没有那么好吃才对，也许她是那些没味道的西餐吃太多的关系吧。    
    　　“雁子，你的父母呢？他们不住这儿？”我好奇地问道。对於她的父母，我除了知道她母亲是中国人之外，别的一无所知，这儿好像也没有她父母的房间，而且厨房里原本也没有做中餐所要的工具。    
    　　司空雁动作呆滞一下说道：“他们已经去世了。”    
    　　房间里原本轻松的气氛，一下子变得沈重起来，我接过她手上的碗筷道：“对不起。”    
    　　“没事，一切都过去了。”雁子扯出了一个笑容。    
    　　我点了点头，扯开话题：“对了雁子，你是学什么的？”虽然算起来已经相处了近半个月，可是由於她一直忙於实验，所以实际上我们聊的并不多。    
    　　“我学的是药剂，主要是药剂合成。对了，你打算学什么？西医分很多科目，你想好要主攻什么吗？”    
    　　“我？应该是什么都学吧。”只学一样对我并没有什么帮助，只有学会了所有，我才能够真正地瞭解西方的医术，这样才有可能让中医超过西医，甚至可以让两者结合起来，毕竟这两种医术是各有长处。我并不是那种迂腐的人。    
    　　“什么都学？”司空雁停下手上的动作，看着我。    
    　　她的眼神怪怪地，好像我刚才说错了什么话，看得我混身都不自在。    
    　　“你不知道想要成为一个傑出的医生，主攻的方向是很重要的吗？什么都学只会让你什么都是半桶水，根本就不可能在任何方面有突出的表现。”    
    　　“会吗？”我疑惑地看着她，西医有这么複杂吗？    
    　　“当然会，你知不知道人体的複杂性，光是学习外科的都会只攻一个重要的部分，例如心脏科或脑科等等；虽然也有全面的，可是那些着名的医生往往都是专攻一科，毕竟一个人的精力是非常有限的。而且西医也不只是这些，像是制药、整型等等，都是医学范围之内的事情，这些你又能够学多少？”她的语气就好像是在教训一个什么都不懂的小学生。    
    　　听她这么一说，我也不由得愣住了，人体的複杂性我比任何人都更瞭解，虽然在真气的帮助之下，我有信心学会任何与人体有关的东西，可是像制药这些，我要学会可就没那么容易了，毕竟在这方面，真气并不能帮我什么，而想全部学会这些，以我一个人的精力真的可以办到吗？    
    　　“你们中国的中医讲的都是什么啊，怎么连这种最基本的知识都不知道？”    
    　　教训完之后，看着我发愣的神情，司空雁不解地问道。    
    　　我回过神来，摇了摇头想甩开这些问题，现在的我对於西医还可以说是一无所知，也许这些并没有我想像的那么困难，等对西医有了进一步的瞭解之后，再来想这些也不迟。    
    　　就在这时，开门的声音响了起来，一个高大的身影提着一只箱子走了进来。    
    　　“爷爷……。”看到那个身影之后，司空雁高兴地迎了上去，抱着那个身影在他的脸上亲了一下，笑着说了些什么，指了指我之后，挽着他胳膊向着我走了过来。由於她说话的速度很快，我除了听懂爷爷这个单词之外，其余的就不知她在说些什么了。不过看她现在亲密的动作，就已经说明现在走进来的一定就是黄老的朋友、司空雁的爷爷──诺克斯了。    
    　　他看上去很高大，特别是比起算不上高的我来说，身体笔直，走路的时候每一步都是那么有力，如果不是他脸上的皱纹和白发说明了他的年纪，光看他的背影，实在很难把他和老人这两个字联繫起来。    
    　　“你就是方太极，药石的那个天才徒弟？”他的普通话虽然带着口音，可是非常熟练，根本就没有拗口的感觉。    
    　　我有点尴尬地看着他，点头不是，摇头也不是，总不能自认是天才吧。    
    　　“年轻人不错，药石很少会这么夸奖一个人，居然都这么老了还会收你做徒弟，我还以为他会带着他那身本事进棺材，那就太可惜了。”他在一边的沙发上坐了下来，示意我也坐下之后说道。    
    　　“您夸奖了。”我不知道要如何应答，甚至不知道要怎样称呼他，算起来我应该是黄老的徒弟，应该叫他伯父，可是这样就是在占司空雁的便宜了。    
    　　“不用这么谦虚，你们中国人什么都好，就是这一点让人受不了。药石还好吧，我们也有近三十多年没有见面了，他现在还守着他的药铺？”    
    　　“黄老一切都好，他叫我代他向您问好。”    
    　　诺克斯点了点头道：“他是我见过的医术最为高明的中国医生，特别是他的针灸，我到现在还是没有搞清楚这种方法怎么能够帮人治病的。据他所说，你的针灸比他来还要厉害，是百年难得一见的天才。你怎么会想到来美国学医，西方的医学理论应该和你们中国的那套完全不同才对。”    
    　　“正因为不同，所以黄老才会让我来学习，毕竟在某些方面，西方的医术比我们中医来要有效得多。”我想了想才回答。    
    　　“他真的这么说？怪了，像他这么固执的人，怎么可能会临老了改变想法。    
    　　他不是一直都说中医理论博大精深，不是西方才发展了几百年的理论可以比得上的吗？“诺克斯疑惑地道。    
    　　我呆了一下，回想起黄老那次对我所说的话，我真的可以做到吗？    
    　　“不过，你们中国的医术真的非常神奇，我在中国的那些年，药石确实治好很多极难医治的病症。特别是他的针灸，真的是非常神奇。”    
    　　“对了，太极你会针灸是吧，爷爷老是说针灸多么多么神奇，那个针灸到底是怎么回事，真的只有针在身上扎几下就可以治病？”一直坐在诺克斯旁边的司空雁好奇地问道。    
    　　“也不能这么说，针灸不是对任何病都有作用。”我笑了笑，并没有纠正她的话。    
    　　“雁子，你不是一直不相信我的话吗，正好这两天我会去”莱尔德“医院做一个手术，你和太极就和我一起过去，借这个机会，我也正好看一下药石口中的天才到底有多么厉害。”诺克斯笑道。    
    　　“好啊，正好我那个实验已经完成了，最近这几天也没什么事。”    
    　　而我则是楞了一下才点了点头，没想到这么快就有机会去医院了，正好可以借这个机会看看外国人和中国人在身体结构上是不是有什么不同。    
    　　莱尔德医院是这个州最好的私人医院，设备和环境绝对是世界一流的，就算是整个美国也完全排得上名。和国内的医院比起来，它的占地面积足以让人目瞪口呆，而医院的环境更不是国内的一些医院可以比得上的，乍看起来这儿甚至不像是医院，反而像是休闲渡假的地方。    
    　　虽然早就已经知道诺克斯是非常着名的医生，可是没想到他居然有名到这种程度，看着这个院长小心翼翼一副怕得罪我们的样子，就可以清楚他在医学界的分量。    
    　　在诺克斯为我和雁子介绍的时候，我自然而然地就成了他刚收没有多久的学生，一句希望我在这儿可以得到一些实际经验，就让我成了一名见习医生。    
    　　穿上医生特有的白大褂，雁子和我跟在诺克斯身后，在院长的带领下向特级病房走去。这时我才知道雁子不但是一名药剂师，而且她居然是一名已经完成了基本学业的实习医生。    
    　　“这几道门是隔离门，里面有专门的杀菌系统……。”雁子不时地在我的耳边为我介绍我不明白的一些东西。    
    　　我暗暗地点头，就为了现在所看到的这些，这次来美国就值得，如果我现在还在国内，可能永远都看不到这些，毕竟西方的医学在设备等等方面要比中医强得多，不来这一次的话，我根本就无法想像现在所看到的这些东西。    
    　　我有点发愣地看着眼前的一切，早就听过在医院里有些病房是按照五星级饭店布置的，可是没想到所谓的五星级居然这么彻底，连一丝病房的样子都看不出来。如果不是刚经过了一条又是消毒又是杀菌的通道，我实在是很难把这个房间和病房联繫起来，特别是当这个房间里还有两个打扮得花枝招展的女孩的时候。    
    　　看到我们进来之后，一个身影在那两个女孩的搀扶下从床上坐了起来：“诺克斯，你来了。”    
    　　听到声音之后，我愣了一下才向床上看去，因为这次我听到的并不是英语，而是非常纯正的国语。    
    　　两个女孩中的一个拿过床边的一个枕头，放在一个满头白发的老人背后，扶着他坐正了身体。    
    　　“老朋友，我来了，怎么样，情况好点了吗？这次我回来可是准备为你做大手术，身边的事情交待了没有？”诺克斯笑着走了过去，他说的也是中文。    
    　　“儿孙自有儿孙福，有什么好交待的，活了这么多年，是生是死早就已经看淡了，我们朋友这么多年，这又不是我第一次把这条命交在你的手里，有什么好担心的。雁子，你也来看你爷爷啊。”也许是由於生病之后中气不足的关系，他的声音并不是非常有力，可是却依然有一种淡薄生死，豪气干云的感觉。    
    　　“乾爷爷，雁子来看你了。”雁子走到病床前，温柔地看着病床上的老人道。    
    　　老人示意那两个女孩出去后，笑着对司空雁道：“怎么这么久都不来看你乾爷爷，是不是又在忙你的实验？嗯，小夥子不错，蛮有精神的，是你男朋友吧。”    
    　　老人打量着我道。    
    　　“我才不想这么早就交男朋友。伯父他们呢，怎么没在医院里？”雁子回道。    
    　　“他们要忙公司的事情，被我打发回去了。诺克斯，这位是你的学生？”听到司空雁否认了我是她男朋友之后，老人有点意外地看着我道。    
    　　“老朋友，你猜猜他是谁的徒弟？”诺克斯指着我。    
    　　“谁的徒弟……？”老人愣了一下，接着好像想起了什么，眼神一亮道：“你是说，他是药石那小子的徒弟？”    
    　　诺克斯笑着点了点头道：“这位是司徒青空，是我和你师父年轻时的好朋友。”    
    　　我上前一步，有点不知所措地对着老人道：“司徒前辈你好。”他的脸色很红润，还真的有几分鹤发童颜的味道，一点也看出不身体有什么问题。    
    　　“时间过得真快，一晃眼都这么多年过去了，药石还好吧？他还在守着那间药铺？”老人感慨地道。    
    　　“黄老的身体很好，现在济仁堂有人照顾着，他平常也很少会过去了。”我恭敬地回答。    
    　　“学西医？他怎么转性了，他不是一直都说中医要比西医强得多吗？怎么会让你来学西医？”老人一脸惊讶。    
    　　黄老看不起西医？想想也是，一向遵守传统医术的黄老是有理由看不起西医，这种不管什么病都用猛药的医术，在一定程度上无疑是在揠苗助长，虽然现在看来确实比温和的中药强得多，可是从长远看来，这种方法并不足取。（事实上，现在这种情况已经出现了，由於抗生素被大量使用，现在抗生素对人体的作用已经越来越弱，为了得到原本的治疗效果，必然要增加抗生素的剂量，甚至有些人已经出现了抗生素无效反应。而且由於抗生素的大量使用，人体自身的免疫系统已经受到严重的干扰，抗病能力比以前大幅的减弱……）    
    　　“黄老是想让我来学点西医方面的知识。”    
    　　“我想他是想通了，这些年西方医术快速发展，他那些祖传的东西现在应该不足以应付了。”诺克斯道，他的语气里充满了自豪感，看来他虽然认同黄老的医术，但还是认为西医要比东方医术强。    
    　　我不由得皱了皱眉头道：“黄老说，西方的医术在某些方面确实比我们强，特别是外科，所以他要我来学习西方的医术，希望有一天可以结合两者所长。”    
    　　“想法不错，看来药石对你的期望很高啊。”老人笑道。    
    　　“据药石给我的信里所说，他已经无法再教他什么，所以才把他交给了我。”    
    　　诺克斯道。    
    　　老人有点意外地看着我：“药石真的这么说？”    
    　　诺克斯点了点头：“这次我让他一起过来，一来是想让你看看药石收的徒弟，二来也是想看看药石所说的天才到底有多厉害，而且这么多年都没有看过药石那手神奇的针灸了，真的是很怀念啊。”    
    　　“是啊，想当年我们一帮兄弟在上海的时候，幸亏有你和药石，要不然我这把老骨头早就去见阎王了……。”老人的眼神闪亮了一下，显然想起了年轻的时候。    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五卷  第六章 走火入魔

    ‘说这些做什么，现在我就来考考你在药石那儿学到了些什么，你去看看司徒兄弟得的到底是什么病。我记得以前药石和我说过，中医讲究的望、闻、问、切。我就先试试你在诊病方面的功夫。’诺克斯对着我道。    
    　　‘爷爷，这不太公平了吧，干爷爷的病就连你也是用了许多仪器检查出来的，现在这儿什么仪器也没有，你叫太极怎么看？’已经接替了那两个女孩位置的司空雁说道。    
    　　‘雁子，我不是告诉过你，中国医生最神奇的本事就是他们的针灸和诊脉吗。    
    　　既然药石说太极的医术已经青出于蓝而胜于蓝，那么，通过诊脉来确定别人的病情，应该难不到他。虽然你干爷爷的病不太好确诊，不过我们也没有要他一定说清楚啊。‘诺克斯笑着道。    
    　　‘那我就试试吧，待会儿如果说错了什么，希望大家别见笑。’我微笑道，诊病是我最擅长的，有真气的帮助，我自信就算是比起最精密的仪器，也不会差多少。    
    　　‘真的这么厉害？’雁子看到我自信满满的样子，半信半疑道。    
    　　我抬起司徒青空的一只手臂，他手臂上的肌肤和脸上的一样，并没有一般老人会有的皱纹和枯瘦的感觉，一点也不像一个卧病在床的老人，这让我对他的病情更加好奇……    
    　　‘这个是不是就叫做诊脉啊？真的这样握一下手腕，就可以知道得了什么病吗？’雁子好奇地看着我的动作，问诺克斯道。    
    　　‘不是握着手腕，而是通过手腕上动脉跳动的频率等等，来判断身体气血的运行。’诺克斯回答。    
    　　一丝速度极快却又极其微弱的真气，通过手腕上的经脉向老人体内传了过去，意外地，我发现他体内的经脉居然并没有像一般人那样堵塞，真气在他体内的传送居然非常流畅。    
    　　我呆了一下，要知道，就算是年轻人，身体的经脉由于没有正确的修练，所以受到后天的影响，必然会被堵塞，更何况是像他这么高龄的老人，难道他也会真气？    
    　　我疑惑地加强了那丝依然在他经脉里流动的真气，向着他的丹田送去。奇怪，为什么他的经脉这么通畅，可是丹田里却感觉不到真气，从来没有遇到过的情况让我愣在那儿。    
    　　‘你这样真的能够找出我干爷爷的病出在那儿？’在一边的司空雁看到我半天没有反应之后，怀疑地说道。    
    　　这时我我才想到自己现在是在帮人看病，重要的是找出他身体出了什么问题，至于他体内出奇通畅的经脉，等一下再找原因不迟。真气迅速地从他的经脉中退了出来，以他经脉畅通的程度，应该不太可能是经脉出了问题。在真气探测的时候，时间的观念和平常有点差别，因为可以在一瞬间接收到极多的讯息，所以时间好像被拉长了一样，这是一种很难解释的感觉。所以，虽然我的真气几乎跑遍了老人全身，可是用的时间却不多。    
    　　再次意外的，从来没有让我失望过的真气，这次居然没能找出他的病到底出在什么地方，他的五脏六腑都很正常，虽然由于年龄的关系，难免有点小问题，可是都不足以让他变成现在这样卧病在床。    
    　　再次确认他的身体没问题之后，我把目光移到了他的头部，现在就只剩下那儿我没有仔细地去查过。因为人体中，头部的经脉和血管都异常的复杂；而且由于大脑太过脆弱，真气也不能胡乱输送，所以没有在必要的情况下，我帮人诊病的时候，真气通过头部时只会在一些比较常使用的经脉中通行，很少会仔细地去探查头部经脉等等情况。我深吸了一口气，集中精神，干脆闭上了眼睛，原本在探查他体内情况的真气被我集中起来，向着头部的经脉传去。    
    　　在真气全力感应之下，很快地，一幅立体全方位的头部经脉的分布图就在我的脑海中出现。我慢慢地搜找着，虽然我对于人头部的经脉并不熟悉，可是这并不足以影响我的判断，因为在真气的感应之后，有问题的地方自然会出现异常的反应，比如真气的运行被阻隔等等。    
    　　人体气血的运行是非常微妙的，无论人体任何部分出现异常，都会在气血的运行中表现出来，所以，中医才能够根据脉搏的跳动来判断体内哪个部位出现问题。不过，并不是所有的病情都会影响全身气血的运行，特别是那种局部的问题，像关节炎之类，往往只会影响局部气血的回圈，所以中医就有了望、闻、问这三种辅助的诊断方法，因为很多病情并不是用切脉可以判断的。    
    　　不过，对于根本就不是使用切脉之术的我来说，非但没有这方面的问题，而且对于那些局部的经脉问题，真气的感应往往会更加准确；因为这种局部的问题在一般情况之下，会使那一部分的气血运行出现异常，而真气对于这种异常是非常敏感的。所以，基本上我并不用太过于费神，也幸好是这样，要不然人体中那么多的经脉，若要一条条的察看，想察出一个人的病情可不知要多少时间。很快我就发现异常的部位在他的后脑，当我的真气通过的时候，感觉上非常怪异，可是又不像是通常的经脉阻塞，因为真气的通过并没有受到阻挡。心念一动，心神迅速地向着那个异常的部位集中过去。    
    　　这是怎么回事？如果现在不是闭着眼睛，我想我现在的表情一定目瞪口呆吧，现在在我脑海里出现的是一副异常怪异的经脉图，说它怪异，因为我从来没有见过这样的情况，这儿的经脉居然和一些血管等等交错在一起。气血、气血，虽然一般人往往把这两者放在一起说，可是气和血实际上是完全不同的。所谓的气并不单单指真气，一般人的体内也都会有气的存在，只是它们大都只是自然地在人体的经脉里流动，很难察觉到它们的存在；而血则不同，它是运行在血管之中。    
    　　这两者虽然同样都是维持生命最重要的基础，可是同时两者却又互不相容。    
    　　虽然血管之中可以通过气，可是气并不能在血管中长久停留，而且如果不是像我这样可以控制自己的气的话，平常气根本就不会进入血管中，而经脉中却绝对不会有血液存在。    
    　　可是现在眼前的现象却打乱了我原本的认知，在这个不大区域里，血管和经脉互相交织在一起；不但如此，让我意外的是，我的真气居然感觉到一股性质异常怪异的气不断在其中流动着。    
    　　‘爷爷，他到底行不行啊，这么大半天了还不说话？’虽然在真气感应的时候，时间会有一种不同步的感觉，可是由于司徒青空那团经脉实在太过于怪异，所以为了找出经脉会变成那个样子的原因，我用的时间确实太久了一点。我睁开眼睛，收回真气，摇了摇头，那股气的特性异常怪异，和我体内的真气有点相似，可是却又截然不同，而他体内的经脉之所以这么畅通，应该是和这团怪异的气有密切的关系。 不过如果只是这样的话，体内经脉的畅通只会让他的身体更加强健，不可能让他变成现在这样子，这团气对身体的影响应该还有什么我不明白的地方才对。    
    　　看到我摇头之后，司空雁有点失望道：“看来，爷爷你说的太夸张了，我就说了，这样握一下手腕怎么可能看出别人得了什么病。要是真的可以，那还要开发这些仪器做什么。 ‘诺克斯没有回答，看着我道：”以前药石说过，中国的医术讲究望、闻、问、切，所以你有什么问题尽管问，当然我们不会告诉你真正的病因，只能告诉你一些主观上现在的感觉。’我摇了摇头，指着自己后脑的一个位置道：“司徒前辈的身体并没有什么问题，不过在这个位置好像有点异常，可是我不能确定这儿到底是什么问题。‘望、闻、问、切事实上我一样都不会，问了也没有什么意义，还不如直接说出我的答案。    
    　　‘真的这么厉害？奇怪了，干爷爷的病，就算是爷爷，也是用了很多先进的仪器才找到病因，你怎么可能这么快就知道？’司空雁一脸惊讶地看着我道。    
    　　连诺克斯他们也是一脸的惊讶，显然他们也没有想到我会这么快就说出答案。    
    　　‘其实我也不是很肯定，司徒前辈的病很奇怪，我以前从来没有遇到过类似的情况。对了，在你们西医里有相同的病情吗？’‘难怪药石说你是天才，居然可以对从来没有遇到过的病情，这么快就做出准确的判断，我记得药石当年可做不到你现在这样。’诺克斯停了一下，走到床边，从一个抽屉里拿出一些东西，抽出一其中一张图片，指着图片上的一个位置道：“这是上次我用最先进的磁力共震仪拍下的片子，看到没有，在这个位置有一片非常淡的阴影，经过分析之下，确认这是一团异常活跃的细胞组织。奇怪的是，我抽取出来的细胞却非常正常，由于这团组织正在慢慢的扩张，所以一部分神经线被它压迫，使身体大部分肌体失去了控制能力。‘也许是我刚才的表现，他现在说话的语气不再是在像是考我，反而有点像是在找我商量的感觉。’爷爷，你不是一直都说你那个中国医生朋友的针灸很神奇吗？那个针灸是不是可以治疗干爷爷的病？‘司空雁看着我，一脸希望地问道。    
    　　我摇了摇头道：“现在还不明白病因是什么，不能胡乱下针。对了，司徒前辈，你这病是什么时候发作的？病发的时候有什么特别的感觉？‘’时间是在差不多两个多月以前，那天我刚做完运动，正要休息，没想到接到了一个不利的消息，当时一气之下，觉得眼前一黑，醒了之后就变成现在这个样子了。‘司徒青空苦笑了一下回答道。    
    　　听他这么说之后，我的脑海里灵光一闪，再想想他体内经脉的情况，我有点激动地问道：“司徒前辈，你是不是练过气功？‘司徒青空有点意外地看着我道：”年轻的时候，我在少林寺待过，练过一段时间，气功应该算是练过，不过一直没有练出什么气，而且已经有几十年没有再碰了。怎么，我这病和练过功有关系吗？’‘几十年没有再练？以经脉畅通的程度来说，这不可能啊？’我有点疑惑地看着他，难道我刚才想错了：“那你所说的运动是？‘’你说那个啊，是普通的太极拳，已经练了几十年了，说起来，我的太极拳还是当年和你师父学的，这一眨眼就过了几十年了。‘司徒青空感慨地停了一下，接着疑惑地道：”怎么，我这病和练太极有什么关系吗？’我点了点头，终于想通了他体内的情况为什么会这么奇怪：“应该有关系，刚才我就发现，司徒前辈的病是由于气血交错所引起的，只是一时找不到为什么会引起气血交错，所以没敢肯定，现在听你这么说，我想应该没错了。‘’你是说你找到病因了？‘在一边的诺克斯有点地动容地道。他花了这么久的时间，一直都找不到司徒青空的病因，而我却只是切了一下脉就说知道了病因，也难怪他会这么激动了。    
    　　我点了点头道：“中医最为讲究的就是经脉和气血，甚至在一般情况之下，只要经脉畅通、气血旺盛的人，都可以被认为没有病。而从司徒前辈的脉膊来看，您体内的经脉应该没有什么堵塞，甚至可以说比一般年轻人更加通畅，气血也没有衰败的迹象。会有这样的情况，应该是和你这几十年来一直坚持练太极拳的原因。‘’既然这样，为什么我会突然之间变成现在这个样子？‘我想了想之后，决定实话实说，当然我不会说出用真气探查的事情，所有的一切都推给切脉好了，反正这儿也没有人真正懂中医，我就算是把中医说得厉害一点也没有人会知道。’在刚才在切脉的时候，我发现前辈头部的问题是由于气血交错引起的，而引起气血这样交错，应该是和前辈练的太极拳有关系。 几十年的太极拳不但使前辈体内的经脉比平常人畅通，而且多多少少也有了一定的气。    
    　　我想，那天前辈一定是没有练完整套的太极拳，就收到那个不利的消息，结果心神一乱之下，经脉中原本随着太极拳自然运动的气冲入一些原本应该走不到的地方，使得经脉和血管交错在一起，结果又压迫到脑部的神经，所以变成现在这个样子。‘听我说完之后，司徒青空动容地看着我道：“的确，那天我确实没有打完整套太极，心里这么一急，只觉得血气一涌，就这么晕了过去。’‘你们不要说一些让人听不懂的话好不好，那个经脉到底是什么？还有干爷爷说的，练了几十年那个什么太极拳和他的病又有什么关系？’在一连听了半天之后，依然听不懂我们在说什么的司空雁，不满地抛出一堆问题。‘经脉是我们中国医术中特有的说法，是一种独立于血管和神经之外的另外一种传输能量的网状系统，和血管的作用差不多，不过，在其中传送是一种被我们称为’气‘的能量。’我解释道。    
    　　‘独立于血管和神经之外的另外一种传输能量的系统？人体除了血管和神经之外，哪还有什么别的网状系统？’‘这个是你们西方医学和我们最大的不同，一时之间我也解释不清楚，司徒前辈的病被我们称为走火入魔，是经脉中的气走错了地方之后形成的，而太极拳就是引起气走错地方的原因。’我尽我所能地解释道。    
    　　尽管我已经说得很明白了，可是对于从来没有接触过这方面知识的司空雁来说，显然还是过于深奥了：“经脉？气？不明白。‘她摇了摇头说道：”既然那个太极拳会让人生病，那干爷爷为什么要练？’‘正所谓水能载舟亦能覆舟，如果不是司徒前辈的心情起伏太大而引起走火入魔，太极拳其实是一种非常好的锻练身体的运动。’‘走火入魔是什么？为什么会走火入魔，心情确实会引起身体病变，可是那是一个非常缓慢的过程，怎么可能这么短的时间就引起这么严重的问题？’司空雁再次追问。    
    　　没有想到越是解释，她的问题越多，我可不知道要怎么向一个根本就没有接触过武侠小说的人，解释什么叫走火入魔：“这个一时之间也说不清楚，我以后再告诉你，现在最重要的是帮司徒前辈治好这个病。‘’你有办法？‘司空雁高兴地道。    
    　　我点了点头，既然弄清楚了病因，剩下的自然好办。不过我有点好奇，诺克斯原来打算怎么医治他的病，这样的问题对那些不了解经脉的西医来说，应该没有办法解决才对？    
    　　‘看来药石还真的是收了一个好徒弟，难怪一向看不起西医的他要你来学西医。’司徒青空好像有点感慨。    
    　　我拿出随身携带的针盒道：“司徒前辈过奖了。‘’这是什么，针灸吗？‘看到我拿出针盒之后，司空雁好奇地靠了过来。    
    　　我点了点头，从盒子里拿出几根曲针，送入一丝真气，使曲针伸展开来，在盒子一边特制的那个消毒槽里消毒后，放在一边。再抽出几根普通的银针，向司徒青空走过去。    
    　　既然知道他的病是由于真气走叉引起的，治疗就变得异常简单。在我强大的真气和曲针双管齐下之下，很快地，那团交缠在一块的经脉就被我清理分明，淤积在一起的气也被我导回丹田。他经脉中的气并不强，可能由于他的气都是打太极的时候自行运转所产生，没有自主地引导过，所以异常散乱，除了让他的经脉比常人畅通之外，可能连他自己都无从察觉。如果不是他在打太极的时候心神猛地受到了什么强烈刺激，他甚至根本就不可能产生走火入魔的现象。    
    　　虽然帮他理顺了经脉，也散去了淤积的气，不过被压迫的神经我却没有动，对于脑部的神经，我的了解有限，乱动不知会引来什么后果，而且我也不想表现得太突出，以免引来不必要的麻烦。    
    　　‘好了，等过些天，被压迫的神经恢复，应该就没有问题了。’我收回了所有的银针说道。    
    　　‘这么快就好了？’正看得津津有味的司空雁道。    
    　　‘司徒前辈的问题并不严重，只要打通了经脉，其余的问题自然会消失。’我说道。    
    　　司空雁惊讶道：“你知不知道我爷爷这次过来就是打算替干爷爷开刀的，而且我爷爷对这次的手术也没有什么把握，你居然说干爷爷的病不严重？‘我想了想道：”这应该就是中国医术和西方医术最大的分别，司徒前辈的问题，对于我们来说只是经脉气血交错淤积，并不算是大问题；可是西医由于没有经脉理论，所以看问题的方向本身就存在着错误，才会变得那么麻烦。不过，司徒前辈这个病也比较特别，如果是真正的病，我就没有那么容易治疗了。’在一边的诺克斯叹道：“难怪药石说你是天才，光看你刚才那手针灸，就已经不下药石当年的水准。不过，你用的这些针好像有点奇怪，我以前从来没有见过药石用这样的针帮人治病。‘’这种叫做曲针，是黄老家传的一本古书里的医具，我也是最近才学会使用。‘我取下了曲针，消毒之后，一根根小心放回盒里。司徒青空道：”没想到药石当年还留了这么一手，被你这么一弄，舒服多了，这头也不那么涨得难受了。’就在这时，病房的房门被推开来，三个身影有点急促地走进来。    
    　　不过，当他们看到房间里的情形时，他们的身影立刻慢了下来，两个身穿黑西装的年轻人在门口停了下来，另外一个大概四、五十岁的中年人向这边走了过来。    
    　　看到来人之后，司徒青空有点意外地道：“你怎么来了，我不是叫你这几天不用过来了吗？‘’爸，我接到院长的电话，说诺克斯先生要为你动手术？这么大的事情怎么也不告诉我一声？‘中年人有点不满地道。    
    　　司徒青空道：“如果连诺克斯都没有办法的话，你来了又有什么用。而且我活到这把年纪，生生死死早就看淡了，有什么好在意的。‘诺克斯微笑道：”老朋友，你也别这么说，侄子只是关心你。动手术毕竟是要冒风险的，而且这风险还不小。不过，侄儿也可以放心了，今天的手术已经取消了。’这时雁子迎了上去，把我治病的事情详细地说了一遍；同时，也向我介绍这位先生是司徒前辈的儿子司徒华。‘对了，伯母呢，她怎么没来？’‘我刚接到电话就过来了，没来得及通知她。’司徒华向我走了过来，伸出手道：“没想到小兄弟年纪轻轻，居然有这么高的医术。‘我微笑和他握了握手道：”司徒前辈是我师父的朋友，也就是我的长辈，这是我应该做的。’司徒华点了点头，转身看着司徒华青空，语气有点苦涩地道：“爸，佳安的事情我已经解决了。‘司徒青空勉强挥了挥手道：”我老了，这事我也不想再管，你看着办吧。’司徒华叹了口气，点头道：“那我先回公司了，有个会议还在等我回去主持。    
    　　诺克斯先生，我父亲就交给你了。‘诺克斯微笑着点了点头，等司徒华一行人出去之后，转身看着躺在床上的司徒青空道：“你那个孙子又惹出了什么事情？’司徒青空气道：”还不是那些乱七八糟的事情，再这样下去，我那点基业早晚会被他败光。‘诺克斯安慰道：“算了，你也不用那么生气，你们中国不是有句话叫做儿孙自有儿孙福吗？’‘我这次差点没被他给气死，我司徒家怎么会出这么一个败家子。’司徒青空再次叹了口气，摇了摇头道：”不提这些让人不开心的事情。雁子，你去把我的象棋拿出来，我要和你爷爷下两局。‘PS：很久不见了各位书友，最近小弟闭门苦练葵花宝典，本以为可以大成，可惜到了最终还是功亏一篑^&^ 开个玩笑，神医是不会像大杀一样太监掉的了，虽然慢点，可是我会写完它的：）    
    　　很久没有去自己的专栏了，真是不看不知道一看吓一跳，没有想到这么久都没有更新的神医，居然还有那么多朋友还记得，至于VIP 里没有第六章的问题，嗯不太敢说，其实呢，是我急着解封，等到删掉了VIP 里的章节才想起来自己的    
    　　电脑里并没有神医以前的稿子（上次电脑硬盘问题的后遣症之一）    
    　　等到找回稿子我又忘了发了（最近好像老了，记忆力不太好^&^ ）    
    　　至于第五集乘下的部份我会每隔一个星期发一章（前题到我到时候还能记得    
    　　哈哈）第六集嘛，写的也差不多了，应该会在这个月出实体书，然后是VIP ，再然后是公众……好像还要好久……不敢再说了，大家别扁我啊……，我怕怕哈哈    
    　　    
    　　　　


第五卷  第五卷  第七章 大开杀戒

    　第七章大开杀戒    
    　　时间过得很快，一转眼，从医院回来已经两个多月了。    
    　　在我们从医院里回来的第五天，就收到司徒青空的消息，他已经可以自行下    
    　　床活动了。而这时我也从司空雁那儿知道，司徒青空居然是美国华人联社的前任    
    　　社长，虽然现在他已经不再是社长，可是他在美国，特别是华人界，还是有着非    
    　　常大的影响力；而他的大儿子司徒华则是现任华人联社的社长. 自从见识了针灸    
    　　的神奇之后，司空雁找我的次数渐渐多了起来，而我由於实在受不了她那过分的    
    　　好奇心和一个接一个的问题，总是找各式各样的藉口避开她。    
    　　而我越是想避开她，她找我的次数就越多，幸好她不时还有实验要做，也只    
    　　有在她忙於实验的时候，我才可以松口气。    
    　　这两个月下来，我的英语可谓是进步神速。也许是身边环境的影响，也许是    
    　　真气所带来的好处，总之，在短短两个月的时间里，我已经完全可以听懂电视里    
    　　的对白，就算是看一般的书也不再有什麼问题. 毕竟比起中文，英语要简单得多，    
    　　一就是一，不像汉字那样，同样一个字会有那麼多不同的意思。    
    　　这段时间除了学英文之外，其余的时间我就成了诺克斯的助手和学生。诺克    
    　　斯不但是一个非常着名的脑外科医生，同时也是我现在就读那所大学的客座教授。    
    　　他大部分的时间都在医院里，只有在没有病人的情况下才会到学校讲课，而    
    　　我平常在补习班里学完英语之后，就会直接去他所在的医院。在诺克斯的影响下，    
    　　我现在在他手下掛了一个见习医生的身分，正式成了他的助手。    
    　　老实说，跟着诺克斯在医院里的这段时间，我学到的东西的确不少。虽然诺    
    　　克斯在动手术的时候，我只是在一边看着，可是对於如何合理地使用那些先进的    
    　　手术器具，学到的可不比别人少。    
    　　由於诺克斯是脑外科医生，所以这段时间我所接触的大部分都是脑部的一些    
    　　问题，连带的这段时间下来，原本对於人体头部最头痛的我，反而感觉好像头部    
    　　的问题是最简单了。    
    　　在这段时间里，我也接触到很多完全可以用真气和针灸治好的病人，不过，    
    　　我一直没有多说什麼，也没有使用过针灸或真气。我是来学习西医的，而不是来    
    　　当医生的。那些病人既然可以用手术治好，那麼我又何必多事。    
    　　在诺克斯手下的很多医生对我的存在一直很不满，一来因为我是东方人，二    
    　　来他们怎麼也搞不明白诺克斯为什麼对我特别在意，不但是平时诊病的时候会带    
    　　着我，甚至连动手术的时候都特意要我在一边看着。    
    　　对於这些人的不满，我多少也看出了一些，不过我也没有在意，现在重要的    
    　　是多学点东西。这段时间，我同时也在自学一些比较基础的西方医学知识，黄老    
    　　特意从国内寄来一些有关这方面的书籍，已经被我消化得差不多了。当然，以我    
    　　现在的程度，想听懂那些大学的课程还有点困难. 相对於中医来说，西方医学要    
    　　简单得多，除了手术方面比较麻烦，要对人体有足够的认识和实际经验；至於药    
    　　方则真的非常简单，只要能记住大部分的药名和它的作用及副作用，根本就不用    
    　　去考虑药物相生相剋方面的问题. 虽然药物的种类也很多，可是这些都有各自针    
    　　对的范围，只要你的记忆力够好，这根本就不是什麼大问题. 而中医中最困难、    
    　　也最需要经验的诊病，则已经基本上完全交给了那些先进的仪器，这使他们只要    
    　　学会针对什麼病使用什麼药就可以，有时我甚至怀疑，如果没有了仪器的话，这    
    　　些医生还有多少人可以被称为医生？    
    　　当然，那些仪器也无法给出极其准确的答案，学会如何在那些仪器侦测出来    
    　　的图片等等资料中，找出病人真正的病因，也需要有足够的经验。不过，和中医    
    　　要完全通过自己的望、闻、问、切来诊断比起来，这真的可以说是非常简单了。    
    　　而这也是导致为什麼西方医学会快速发展，而中医却传续困难的根本原因，    
    　　因为中医很多都是依靠自己实际所累积的经验，无法通过言语来传授；当然，中    
    　　医的见效缓慢，也是根本原因之一。    
    　　收拾好自己的东西，和同学打过招呼，我留恋地再看了一下四周，明天起，    
    　　我将不会再来这儿，要进入大学正式开始学生的身分了。    
    　　轻松地提着装满书籍的背包，我向着医院的方向走去，虽然到美国这麼久了，    
    　　可是我还是不习惯出门开车，所以不管是去补习班或去医院，我都是走路。也幸    
    　　好这两边的距离并不太远，否则现在我也不能享受走路时那种种轻飘飘像踩在云    
    　　端上的感觉了。    
    　　从补习班到医院的路并不很远，不过那是指抄近路的时候，如果走街道的话，    
    　　路程至少要多两倍以上。虽然我非常喜欢走路时那种全身放松的感觉，不过为了    
    　　节省时间，大多数时候我都是从近路过去。    
    　　其实所谓的近路，也就那些高楼中间形成的小巷，也和许多城市一样，在那    
    　　些华丽外表的背后，往往就是这些显得阴暗的小巷。    
    　　老实说，我并不喜欢这条「近路」，因为好像所有的阳光都已经被那些高楼    
    　　华丽的外表阻挡，这儿只留下阴暗和髒乱，甚至不时还可以看到一些流浪汉在那    
    　　些由纸板堆成的「窝」里睡觉. 除了这些，这儿也是一些不良少年和混混们聚集    
    　　的地方，小巷子两边的牆壁上早就已经被油漆弄成花花绿绿、千奇百怪，而这三    
    　　个月里，打架斗殴我也看到了不只一次。    
    　　和往常一样，我不急不徐地向着医院的方向走去，以我的能力，自然不会怕    
    　　那些混混们找我的麻烦。不过，没有必要的话我也不想惹出什麼麻烦，所以一般    
    　　的情况之下，如果见到那些人，我都会先行一步躲开. 不过今天好像有点反常，    
    　　巷子已经走了将近一半，可是除了那几个流浪汉之外，我居然连一个人影都没有    
    　　看到。    
    　　我感到有点意外，原本还想着，这可能是我最后一次经过这里，打算找他们    
    　　练练拳的，看来是打不成了。    
    　　「放开我……安妮……。」像野兽受伤时哀嚎的声音远远地传了过来。    
    　　听到声音之后，我不由得一愣，连忙向声音传来的方向跑去。    
    　　「哇，好爽……」「这个妞太正点了……。」    
    　　「鲍尔，你他妈的行不行，不行就换人。」很快地，我就看到了一大帮混混    
    　　围成了一圈，怪叫着。    
    　　听到这些话之后，不用想也知道这些人在做些什麼，我连忙冲了过去，抓住    
    　　离我最近的两个傢伙，用力向两边甩出去。    
    　　在圈子里，十来个没穿裤子的傢伙正在一个被撕光了衣服的女孩身上扭动着，    
    　　那个女孩好像已经完全失去了知觉，一点反应也没有。一个已经被打得看不清面    
    　　目的黑髮青年倒在地上，看样子已经晕过去了，他应该就是发出嚎叫的人。    
    　　在四周还围着大概二、三十人，他们不停地怪叫着，双手则在身下不断地活    
    　　动着。    
    　　以前在书上看到这种情节的时候，我并没有什麼太大的感觉，总认为只是情    
    　　节的需要；而且在书里，大部分时候，主角都可以及时出场。    
    　　可是，我从来没有想到在现实中会发生这样的事情，太过愤怒的我一时间反    
    　　而愣在那儿。    
    　　这时，那两被我甩飞的傢伙才掉了下来，惨叫声终於让我「清醒」过来，强    
    　　大到连我自己都有点意外的真气，瞬间从五条经脉中代表「金」的那条经脉中窜    
    　　出来，最靠近我的那个人在我愤怒的一击之下，整人飞了出去，「啪」的一声重    
    　　重撞在一边的牆上，变成了一堆不知名的东西。    
    　　这时，那些傢伙才惊醒过来，看到同伴的下场之后，一群人惊叫向四周跑去，    
    　　想离我越远越好。    
    　　已经被完全激怒的我，想都没想地向着还在那个女孩身上的傢伙冲了过去，    
    　　下一刻，在我的四周已经多了十几具难以辨认的屍体，而我并没有停止我的动作，    
    　　身体几乎没有停留地来回跃动，以那些傢伙缓慢的速度，怎麼可能跑得过我的追    
    　　杀，一拳，两拳，三拳……，一道道强大的真气不断地从经脉中电闪而出，随着    
    　　身影的快速闪动，地上也不断增加一具具难以辨认的屍体. 「砰」最后一具屍体    
    　　重重地撞在牆上，这时我才清醒了一点，看着四周那些不成形的屍体，我呆呆地    
    　　站了好一会儿，我又杀人了，而且这次还杀了这麼多人……。不过，当我的视线    
    　　落在还依然晕迷不醒的女孩身上时，我释然了，像这样的人渣原本就该死，现在    
    　　重要的是在没有人发现之前离开这儿。    
    　　小心地避开了地上横七竖八的屍体，我一手一个把那对已经晕迷的男女抱在    
    　　手上，展开轻功迅速地离开现场。    
    　　连续绕过了几条巷子之后，我在一条阴暗的巷子里停了下来，确定四周没有    
    　　人之后，我找了一个还算乾淨的地方，把他们放了下来，迅速运功改变样子，脱    
    　　下外衣盖在那个女孩的身上。    
    　　我检查了一下，发现那个男孩受了极严重的内伤，五脏六腑都有点移位，肋    
    　　骨也断了两根，四肢骨骼都有不同程度的损伤。而让我有点意外的，他居然是一    
    　　个东方人，只是不知道是中国人还是日本人。而那个女孩身上倒是没什麼严害的    
    　　伤势，除了下体被那些傢伙糟蹋得不成样子之外，她的头部还受到过极严重的撞    
    　　击，有内出血的迹象。    
    　　这些伤势当然难不倒我，很快地，那个男孩的五脏六腑已经被我移回原位，    
    　　骨头也都被我接好，他这条命算是被我捡了回来；不过，这些骨骼上的伤势不是    
    　　那麼容易就恢复的，这需要时间. 而现在最麻烦的是我不能送他们去医院，这次    
    　　我杀了这麼多人，那些美国佬一定会发疯；而且我刚才并没有收敛真气，有几个    
    　　傢伙是被我一拳打穿了胸口，这麼强大的力量不是一般人能够使用的。根据过去    
    　　从电影里看到的画面，每当出现这样的情况时，美国什麼FBI 、CIA 就会闻风而    
    　　动，这个时候送他们去医院，无疑是自找麻烦；而且现在最重要的是，不让任何    
    　　人知道那些人是我杀的。    
    　　用真气散去那个女孩头部的淤血后，我顺便帮她畅通了一下受伤的经脉，对    
    　　於她的伤势，我能做的也只有这些了，希望她的大脑没有受到太大的伤势。    
    　　看着地上仍然昏迷不醒的两个人，我迟疑着是不是就这样离开，毕竟以远超    
    　　过普通人的力量杀了这麼多人，现在最好是不让任何人知道这事是我做的，包括    
    　　躺在地上的他们。虽然我可以改变样子，可是最稳当的作法，当然是凭空消失更    
    　　好。    
    　　虽然我的理智告诉我，现在最好马上离开，可是看到他们的样子，我还是迟    
    　　疑了，他们现在都不能受到太大的震动，特别是那个男的，他的骨骼虽然已经接    
    　　回原位；可是由於没有器具，无法进行固定，任何不合理的搬动都可能让这些骨    
    　　骼再次错位，到时候想再复原，可就困难了。万一处理不当的话，他极可能会终    
    　　身残废. 就在我左思右想的时候，那个男孩挣扎了一下，含糊不清地叫道：「安    
    　　妮……混蛋……。」    
    　　一丝阴凉的真气从我按在他胸口的手掌送入了他的体内，制止了他的挣扎：    
    　　「别乱动，你的伤很严重，放心，你的女朋友没事。」    
    　　也许是听到了我的话，也许是那丝真气起了作用，他停了一下，再次晕了过    
    　　去。    
    　　我歎了一口气，决定还是送他们去医院，现在我的样子应该没什麼人能够认    
    　　得出来。    
    　　送出真气，暂时固定那些已经断裂的骨骼，我平稳地把他们抱在手上，展开    
    　　轻功，向医院的方向赶去。既然决定送他们去医院，就要在那些屍体被人发现之    
    　　前送到，这样会省去很多麻烦。    
    　　男的全身多处骨折，女的身上只穿一件男人的外套，而且明显有被强姦的痕    
    　　迹，这样两个人想不引来麻烦都难，幸好这个城市的治安也不是太好，所以那些    
    　　医生倒也没有为难我，只是打了个电话给警察局，居然要我去交钱. 虽然那些屍    
    　　体还没有被发现，不过医院依然不是我可以久留的地方，所以在交完钱之后，我    
    　　自然不会傻傻地回到病房去面对警察的盘问。    
    　　医院真他妈的是吃人不吐骨头的地方，特别是美国的医院，看着手上的信用    
    　　卡，我欲哭无泪，这一下子就用去了户头里百分之八十的钱，看来又得想办法赚    
    　　钱. 还记得以前有人说，做好人要付出很多，看来这话一点也不假，现在我就付    
    　　出很多……。    
    　　PS：真是没有想到这么久没有更新了，居然还有这么多朋友还在支持我……汗，其实不是我不想更新，原本第五集早就应该更新的， 因为硬盘出了问题，原本写好的整卷第六集的稿子    
    　　连同硬盘全部完蛋了，重新再写第六集的时候怎么也不顺，一拖再拖的，所以就到现在了。    
    　　现在第六集的实体书还没有出来，原本应该是等第六集的实体书出来之后才会解禁第五集的，不过现在我也有点等不及了，反正也都差不多，最多发完第五集之后第六集再    
    　　等上一段时间发了，希望大家可以谅解。    
    　　原本应该是到下个星期才发这章以便再拖点时间的，不过看到这么久之后大家还这么支持我，所以……    
    　　不过这样发完第五集等第六集的时间就要更长一点了，也不知道是好事还是坏事。    
    　　至于＜＜现代魔法谭 ＞＞由于硬盘完蛋了，电脑里已经前面几卷出版社返还给我的存稿，所以要等到出版 社那边再次寄稿子给我之后才能发，希望喜欢魔法的朋友见谅了。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第八章 黑帮老大

    　　第八章黑帮老大    
    　　在小巷里展开轻功，连续绕了几圈，确定没有被任何人跟踪，虽然这样做非常多余，但还是以防万一比较好。我恢复了原本的面貌，向家里窜去…    
    　　在确定没有任何人注意到我的情况下，我进房换了一套衣服，回头向医院赶去。    
    　　等我再次回到的医院时，诺克斯那个手术已经接近尾声了，让我松了一口气的是，医院里依然很平静，也没有听人提起那对男女，显然若不是那些屍体还没有被发现，就是警察的视线还没有注意到这儿。    
    　　换上属於我的那套白大衣，我向手术室的方向走去。虽然这时去已经看不到手术，不过由於我现在的身分是诺克斯的学生，所以他在那儿我就要跟到那儿。    
    　　我刚走到手术室门口的时候，正好碰到诺克斯从手术室出来，看他的神情，这次的手术显然非常成功。    
    　　「诺克斯先生，不好意思，我迟到了。」我走了过去道。    
    　　诺克斯挥手道：「来了就好，正好刚送到一个病人，你和我一起去看看。」    
    　　旁边的那些护士等有点意外地看着诺克斯，要知道，平常工作时诺克斯是一个非常严肃的人，而且他最讨厌别人迟到。虽然他们早就已经知道我和诺克斯的关系不一般，可是看到我迟到了这么久之后，诺克斯居然一句话也没说，自然还是有点意外。    
    　　我点了点头，跟在诺克斯身后，有点意外地想道：「不知道是谁这么大的面子？」诺克斯今天就安排了刚才的那个手术，平时他做完手术后是不会再工作的。而听他的意思，那个病人还是刚送来的，以他的身分，如果不是严重的病情是不用他动手的；而所谓的严重，就是其余的医生不能下结论，或没有信心治疗的。    
    　　当然那些有钱有势的人除外，美国的医院和国内没有什么分别，医生都是要收红包的，不同的地方是美国医生的红包收得比国内更加光明正大罢了。诺克斯的名气那么大，自然会有有钱的病人指明要找他。    
    　　现在听口气，那个病人是刚送到脑科的，而诺克斯的神情又不像是急诊，那自然是有人用钱请诺克斯过去了。    
    　　「那个什么医生到底什么时候到？你信不信我拆了你们这家破医院。」远远地就听到一个焦急而火爆的声音在大叫着。    
    　　「对、对、对不起，诺克斯医生已经赶过来，马上就到了。」一个声音在陪着小心，我甚至可以听到那个声音在发颤，显然刚才那个火爆的声音不是平常人，要不然那些傲慢惯了的医生会理他才怪。    
    　　「你去叫他立刻给我滚过来，要是我妹妹有什么三长两短，我要你们整个医院给我妹妹陪葬。」那个声音叫道。    
    　　这时诺克斯显然也听到了那个声音，脚步稍缓了一下，当我以为他会回头就走时，他却铁青着脸向着声音传来的病房走了过去。    
    　　看来对方的来头真的很大，只是不知道是些什么人，说话的口气这么冲，难道他不知道在医院里，医生是最不能得罪的吗？我摇了摇头，跟了上去。    
    　　「站住，你们……哦，你就是那个让我们老大等了这么久的医生，你等一下。」    
    　　在病房门口，诺克斯和我被两个穿着黑西装的男人挡了下来，其中一个看到诺克斯的胸牌道。    
    　　这身打扮怎么看着这么熟，我好笑地看着这两个挡路的傢伙，好像电影里的黑社会都是这样的打扮，就算真的是混黑社会的，也没有必要穿得和电影里一样吧。    
    　　「来了还不让他快点进来，你是不是他妈的找死啊。」房间那个火爆的声音显然听到了外面的对话，叫道。    
    　　这人的脾气可真够大的，看样子还真的可能是黑社会的。早就听过美国的黑帮很猖狂，没有想到真的是这么不可理喻。    
    　　「诺克斯医生，你总算是过来了，病人在807号加护病房，初步判断头部受到严重撞击，所以深度晕迷。」诺克斯刚打开房门，一个穿着白大衣的医生就迎了上来，把手上的一叠资料交在诺克斯的手上。    
    　　诺克斯点了点头，接过他手上的资料，转身就向外面走去，居然连房间里有什么人都没有多看。    
    　　「他妈的这是什么态度……。」一个高壮的身影叫嚷着冲了出来。    
    　　「你再吵的话，信不信我让你妹妹永远都醒不了。」诺克斯转身冷冷地道，显然大个子的话真的激怒了他。    
    　　「……」大个子张了张嘴，显然没有想到诺克斯会这么说，不过最终他还是没有敢再开口，只是跟在我们身后，显然那个病人对他真的很重要，要不然以他表现出来的火爆性格，早就已经忍不住发火了。    
    　　就连我也有点意外，虽然这段时间下来，我早就知道诺克斯的脾气并不好，也只有在和雁子或司徒青空相处的时候，他才会不时露出笑容；平常在医院里的时候，除了我之外，他对其他人可都是摆着一张酷脸，也正是因为这样，那些医生都有点怕他。可是我没有想到他居然会用病人来做威胁，要知道，平常他是最讨厌这样做的。    
    　　807号病房其实也就在我们刚才进入的那个房间的隔壁，跟着诺克斯进入病房后，我愣在那儿，没有想到这么快就再次见到她，更没有想到惨被那些混混轮奸的她，居然有一个好像混黑帮的哥哥。不过随即我又释然了，也许正是由於她这个混黑帮的哥哥，所以才会引来那些人。    
    　　我看了一下病房的四周，发现除了她之外，就只有两个特别护理，并没有那个被我一起送到医院的男人。    
    　　我的失态并没有引起任何人的注意，因为平常我跟着诺克斯的时候，就是这样站在一边看着，而这也是那些医生对我不满的原因之一。诺克斯进入病房之后，就开始观测那些仪器，并且不时地看了一下手上的那叠资料。    
    　　在查看了病人的伤势之后，诺克斯有点疑惑地摇了摇头，再次仔细地查看了那个女孩头部伤势之后，满脸疑惑地站了起来，摇了摇头，转身向房门走去。一直到这个时候，他都没有看那个跟在我们身后的高个子一眼，好像他根本就不存在一样。    
    　　「喂，我妹妹到底怎么样了，我告诉你……。」大个子看到诺克斯什么也没做就要走，暴躁地叫道。    
    　　「闭嘴，不知道这儿是医院吗？」不等他把话说完，诺克斯叫道。不过，也许是看在他确实关心那个病床上的女孩，他接着说道：「她只是轻微脑震荡，过一会儿自然会醒，你现在最好出去，不要打扰病人休息。」    
    　　大个子显然没有想到诺克斯的态度会这么强硬，呆了一下之后，居然意外地没有再嚷嚷，紧绷的身体好像也突然之间垮了下来，坐倒在病床边的椅子上。    
    　　跟着诺克斯走出病房之后，我听到病房里传来了大个子的声音，声音很轻，一反刚才那种火爆的感觉：「妹妹，大哥对不起你，要不是我你也不会……。」    
    　　这时，一个身着黑西装的男子从走道那边急速地向这边跑了过来，急促的脚步声打断了大个子的话。    
    　　诺克斯皱了皱眉头，加快行走的速度。而我也只好加快速度跟了上去，不过我的听觉却延伸开来，注意着这边的动静。    
    　　「大哥，已经有消息了。」一个有点上气不接下气的声音说道。    
    　　「他妈的到底是谁做的。」大个子的声音火爆中蕴含的杀意，让我不由自主地打了个寒颤。    
    　　「是格拉斯帮的人，今天只有他们出动过一批人。」    
    　　「大哥，兄弟们准备好了，随时都可以行动。」听声音，这个应该就是刚才守在门口的那个人。    
    　　「叫兄弟们带上傢伙，今天我要灭了这些狗娘养的。」再次让我意外的是，大个子居然没有爆跳如雷，连声音都好像平静了下来，不过，声音中的杀气反而比刚才更重了。    
    　　「大哥等等，还有一个消息。」他总算是缓过了气。    
    　　大个子没有说话，显然是在等他把话说完。    
    　　「这个消息还没有完全证实，据说，格拉斯帮那批出动的人全部都死了，现在安全局已经开始介入，正全面调查，这事好像不简单，我们是不是等一下看看情况再动手？」显然他并不只是一个来报告消息的小弟那么简单，应该也是那个大个子帮派里的重要人物之一。    
    　　「知不知道是被哪个帮派杀的，安全局为什么会管这事。」大个子显然也不是一个只知道冲动没脑子的人。    
    　　「不清楚……，不过据说那些人死得很恐怖。至於安全局为什么会管，现在还不清楚……。」由於这时的距离已经很远，加上病房隔音的效果，声音已经渐渐模糊起来，不过，我想知道的已经知道得差不多了，所以也不再加强功能偷听，收回了注意力，跟着诺克斯向着他的休息室走去。    
    　　每次当他动完手术的时候，都会在事后详细地向我讲解那些手术中所以涉及的东西，这也是我能够进步的这么快的原因。虽然这次我没能在一边看手术的过程，不过在手术室有录影机，会录下手术的详细经过，等一下回去他可以慢慢地为我讲解。    
    　　* * *    
    　　时间过得很快，一晃眼三天就过去了，这三天来我一直按着课程表在熟悉那些教室。外国的大学和国内最大的分别，也许就是外国的大学没有特定的校园，教室也不像国内那样统一，而是分散着的。虽然是同一个系，可是有时两个教室的距离连开车都要十来分钟。    
    　　虽然我的英语已经足以让我听懂一般的对话，可是想要听懂大学的课程却不是那么容易，所以虽然这三天我一直努力听讲，可是事实上却并没有学到什么有用的东西，还不如自学的时候学得比较多一点。所以在熟悉了教室的位置之后，我决定还是先在诺克斯那儿待一段时间，再充实一下基本的知识。反正除了一些必修课之外，你去不去上课都没有人会管你，只要你最后可以通过考试就没问题。    
    　　对於我的决定，诺克斯并没有说什么，只是告诉我可以随时回去。虽然这段时间我已经尽量不表现得太突出，可是我进步的速度依然不是一般人可以比得上的。而他每次在诊断一个病人之后，都会要我用中医的方法诊断一次，并且告诉他诊断的结果。而我虽然不想表现得太神奇，可是多少也得说出一些根据来，尽管我已经尽量说得很模糊，可是还是被他认为是百年难得一见的天才，所以他也从来不给我什么约束。    
    　　今天诺克斯并没有安排手术，我来到医院的时候，他正在研究一叠病人的资料，还不时皱着眉头，好像有什么问题在困扰着他。    
    　　我没有打扰他，在一边坐了下来，拿出一些比较基础的西医方面的书看了起来。    
    　　就在我看得入神的时候，有点急促的敲门声响了起来，诺克斯有点发火地丢下手上的资料，过去打开房门。    
    　　「诺克斯医生，807号病房的那个人又来了，他指明了要你过去，说如果你再不过去的话，他就要砸了我们的医院。」一个医生站在门口，一脸焦急地道。    
    　　「我这就过去。」诺克斯点了点头，一脸平静地说道，好像根本就没有听出这个医生语气的焦急。「太极，你也跟我一起过去。」    
    　　我点了点头站了起来，把手上的资料放在一边的椅子上。807号不就是上次那个女孩住的那个病房，看来那个大个子又来了。    
    　　「你他妈的不是说我妹妹只是轻微脑震荡，为什么都这么多天了，她还没有醒过来。」看到我们进去之后，大个子一个跨步冲过来，伸手就想抓诺克斯的衣领。    
    　　我上前一步伸手拍开他的手掌：「请放尊重点，这儿是医院。」    
    　　大个子有点意外地看着我，显然没有想到我居然可以这么轻松地架开他的手。    
    　　这时一个黑西装走了过来道：「老大，你先别这么冲动，还是先让这个医生看看大小姐的情况再说。」听声音，他就是上次那个和大个子对话的人。    
    　　对於大个子的无理，这次诺克斯居然没有发火，只是面无表情地开始查看那个女孩的情况，过了一会儿之后，他示意我过去道：「她的病情很奇怪，你先用你们中医的方法看看。」    
    　　我应了一声走过去，握住了女孩的手腕，开始送入我的真气。事实上我早就有点奇怪，那个女孩除了头部受了撞伤之外，并没受什么重伤，而头部的淤血我也早就帮她散去了，没有理由这么久了还不醒。    
    　　真气迅速地在她的体内转了一圈，我疑惑地皱了皱眉头，她的经脉并没有堵塞现象，头部上次受伤的位置也没有再次淤血，虽然血脉的流动速度有点偏缓，但这只是由於长期晕迷所引起的必然现象，而我却找不到引起她昏迷的原因。    
    　　我有点不信邪地吸了一口气，尽量使自己集中所有的精神，放慢真气的速度，开始慢慢探测。自从有了真气之后，这还是我第一次无法把握病人的病情。    
    　　不像是服了什么药物，一般服了什么药物之后，在经脉中多少可以看出来，因为经脉是传送能量的通道，如果服了药物足以引起她昏迷的话，那么经脉中必然会有些异常，可是她现在的经脉完全正常，所以应该不是被喂了什么药。排除了药物方面的问题之后，我把注意力都集中到她的头部，由於上次时间有限，我只是帮她散去了伤口部位的淤血，会不会是那儿还有什么我没有注意到的东西。    
    　　这儿的经脉确实有一定的损伤，不过真气的流通还算是正常，而且这些经脉都不是很重要，根本就不足以让人昏迷这么长的时间。看来她应该是大脑受到了什么真气察觉不出的伤害。    
    　　我摇了摇头，收回了真气，对着诺克斯道：「她体内的气血没有什么异常，我想可能是由头部受伤使大脑受了什么伤害。不过，对於大脑，我们中医瞭解得非常有限，所以我无法确定。」    
    　　诺克斯赞同地点头，拿出一张图片，指着图片上一个部位道：「她的头部的确受过极严重的撞击，不过奇怪的是并没有淤血的现象，而大脑也只是有点轻微的脑震荡。而且她的脑电波也一直没有什么异常，照理说是不可能晕迷这么久的。    
    　　「不过看现在的情况，可能她的大脑受到的伤害并不像表面这么简单，可惜的是，现代医术对於人类大脑的瞭解还是太少，如果你们中医同样没有办法的话，我看只能是等她自然清醒了。」说到这儿，诺克斯不由得吸了一口气，要一个着名的医生承认自己没有办法医治某一种病，是需要很大的勇气的，特别是这种病还是他最擅长的专科。    
    　　在一边的大个子听到我们的对话之后，激动地冲了过来叫道：「你说什么屁话，你是不是医生，什么叫自然清醒。我告诉你，如果我妹妹再醒不了，小心我他妈的让你陪葬……。」    
    　　我挡在诺克斯的身前道：「这位先生，请你冷静一点，你妹妹的病并不足以威胁到她的生命，只是我们不清楚她到底什么时候会醒而已。如果信不过我们医院，你可以随时换一家医院，没有必要在这儿大吵大叫的。」    
    　　「你他妈的以为你是谁，你是在对谁说话，信不信我把你打得连你妈的不认识你。」大个子举起了拳头盯着我道。    
    　　「我是这儿的实习医生，至於你是谁不关我的事情，这儿是医院，你想发火的话请你去找你的手下，没有必要在医院里摆什么威风。」我没好气地道，这时我也不免有点发火了，原本由於是我救了那个女孩子，我对这个大个子多少有点好感，现在这丝好感早就不翼而飞了。    
    　　「你他妈的……。」大个子的脸红了起来，举起了拳头。意外地，他在急速地喘了几下之后，猛的转身一拳砸在墙上，发出了一声巨响。    
    　　过了好一会儿之后，他才转身看着我道：「对不起，我有点乱了方寸，我就这么一个妹妹。我知道诺克斯医生的医术是世界知名的，要不然我也不会让妹妹留在这儿……。」他看着病床上没有丝毫反应的女孩子道：「我妹妹是不是醒不了了？」    
    　　看着墙上那个血红的拳印，我开始理解他的心情，而现在的他才像一个黑帮的老大，否则光是那种火爆脾气，他的帮派早就应该被人灭了。而他之所以这么在意他妹妹，应该还有一份自责吧，毕竟那个女孩之所以被那些人围上，极有可能是因为他的关系。    
    　　「现在我们还没能找到使她晕迷的原因，所以不能下结论，不过，她的大脑并没有受到很大的伤害，也许过段时间她就会自然清醒。」我虽然这样说着，可是对於那个女孩是不是真的会自然清醒，我是一点把握也没有。大个子在病床边坐下来，抓着那个女孩的手不再说话，只是对着我挥了挥手，示意我们出去。    
    　　在回到诺克斯的休息室之后，诺克斯有点反常地并没有为我分析病情，他一句话也没说，只是不断地翻看着那个女孩的资料，看来他对於承认没有办法治疗那个女孩还是非常在意的。    
    　　我只坐了一会儿，已经受不了房间里那种压抑的气氛，和诺克斯说了一声之后，我从休息室里走了出来，向着病房那边走去。    
    　　想成为了一个出色的医生，最重要的并不是理论，而是实践，所以我平常在听完诺克斯的讲解之后，大部分时间都是在那些病房，一边结合诺克斯告诉我的那些知识，一边手我的真气去探测病人体内的情况，在心里想着怎样能够用真气治疗这些病，而这也是我的理论知识可以进步飞快的原因。    
    　　不过，在其他医生的眼里，就完全不把我当一回事了，由於我从来没有提出过什么治疗方案，也从来没有帮人治过病，所以在他们的眼里，我去病房无疑是在装腔作势，使得他们更加讨厌我。每次只要我一进入一间病房，这儿就不会再有其他医生进来，而那些护士在医生的影响下，对我也一直没什么好感，所以也从不给我什么好脸色。    
    　　一路上碰到的医生大都只是厌恶地看了我一眼，就转过了头，而我对於这样的情况也早已习惯，不在意地继续向前走去。    
    　　　　


第五卷  第五卷  第九章 脑海漫游

    　第九章脑海漫游    
    　　这次我的目标是那几个特殊病房，大个子的妹妹的情况使我明白，对於人类的大脑，我瞭解的实在太少了，怎样才能控制真气去探测大脑的情况，成了我现在首先要解决的问题，而大脑的脆弱及特殊性却又使我不可能随便找病人来试验。    
    　　我注意特殊病房已经有一段时间了，心里也早就想好了一些动用真气的方法，不过如果不是那个女孩，我可能现在还不会去那边吧。    
    　　所谓特殊病房，其实是一些已经被判定为植物人的病人所居住的病房。这儿有非常完善的生命维护系统，有专门的护士管理，严格说起来，这儿并不属於脑科的范围，不过由於这些病人大都是由於脑组织问题才变成植物人，所以这些病房也就成了脑科的一部分。    
    　　不过，除了那些护士是固定每隔一段时间进入病房一次，做一些必要的维护，脑科医生是不会来这边的，也正是由於来这边的人太少，所以，根本不用担心会被人发现我来到这儿。    
    　　这里每间病房基本上都有两个病人，因为这样可以共用一套系统，降底维护的成本；反正他们已经没有了任何知觉，两个人一间或是更多病人一间，根本就没有什么分别。    
    　　整个医院里，除了存放屍体的太平间之外，这儿也许是最安静的地方，四周几乎听不到任何声音，也看不到任何人影，一切就好像那些恐怖片里的场景，就连走廊上方原本柔和的灯光，在这样的情况下也变得有点阴森。    
    　　虽然我没有感觉到害怕，可是这样的环境还是让我有一种寒毛倒立的感觉，有点急促地推开了一扇房门，闪了进去。    
    　　当我看到病床上的人影之后，就算是以我的大胆，也差点被吓得跳了起来。（武功可不能让一个人变得大胆，特别是面对这种未知的恐怖的时候）    
    　　那根本就不像人，而像一具包着皮的骷髅，也许是由於长期没有活动，他的肌肉已经基本上都萎缩得差不多了，看上去真的和包着皮的骷髅没什么分别，加上那些插在身上的电线等等的东西，这样的场景真的是非常恐怖。    
    　　好一会儿后，我才压住狂跳的心脏，没有想到真正的植物人居然会是这个样子。我不由得摇了摇头，这样的身体，不但是肌肉，可能连体内的经脉基本上都已经萎缩了，就算是醒了，也只能一辈子躺在床上，在我看来，这样真的还不如死了算了。    
    　　不过这并不是我要关心的，我现在所要做的是弄清楚使用真气来探测大脑的时候，到底可以做到什么程度，这些已经基本上不可能苏醒的植物人应该是最好的实验体。    
    　　想弄清楚真气在人体内的情况，是不能使用屍体来做实验的，人死之后血液停止了流动，随着血液停止流动动，经脉中的气得不到补充后，会慢慢消散，而随着气的消散，这些经脉最后会完全闭塞。到这个时候，真气就会失去输送的途径，所谓的经脉并不只是那些人类已经查觉的奇经八脉等等，其实人类体内有着无数根本无法查觉的经脉，人体所需要的气（或者说能量）就是通过这些无法查觉的经脉传送的。这些经脉无处不在，不管是肌肉或骨骼中都有它们的影子，它们就像毛细血管一样，不过比毛细血管更加细小，就算是用真气也无从察觉它们的具体形态。而想做到不伤害人体组织转送真气，就必须通过这些经脉，否则随着真气强行推进，真气过处的人体组织就会被破坏。也就是说，对於屍体，真气是根本不可能安全输送的，虽然真气的威力可以让一具屍体四分五裂，那只是真气外发时所形成的「力」而已。而这就是这三个月来我在医院里最大的收穫。    
    　　大脑的脆弱使我不可能使用活人来实验，因为一不小心，真气输送过多或是真气输送时的一个小小的波动，都可能让一部分的脑部组织损伤，到时会发生什么，可就真的是天知道了。所以在这样的情况下，想实验如何用真气对付大脑的病情，就只能找这些已经没有了任何感觉的植物人了。最重要的是，就算万一不小心伤到了什么，对於这些已经可以说毫无希望的人也不会有什么影响。而且如果一切顺利的话，说不定我可以用真气找出一条可以医治他们的方法。    
    　　其实，我注意这些特殊病房已经有一段时间了，不过，要不是这次在那个女孩的身上遇到了真气无法解决的问题，我可能还不会这么早来这儿，毕竟现在的我对於大脑的瞭解还是太过有限了。    
    　　看到病床上那个已经不成人形的身影后，我迟疑了一下，这样的身体已经可以说是脆弱到了极点，还能经得起真气的折腾吗？而且他的经脉基本上应该已经萎缩了，这必然给实验增加很多不必要的风险。    
    　　就在我迟疑的时候，我的目光不经意地扫过了旁边的那张病床，当我看到病床上的身影之后，不由得愣在了那儿。在这张病床上的是一个看上去年龄并不很大的女孩，不像刚才那个病人，也许她变成植物人的时间不久，所以身体肌肉并没有明显的萎缩，除了身上多了那些用来维持生命的电线喂养管等东西，表明了她是一个植物人之外，她的样子根本就和睡着没有什么分别。    
    　　我呆了一下，如果刚进来的时候看到的就是她的话，也许我不会这么在意，不过在看过她床边的这位，再看到她，就难免让人感觉到意外了，没想到同是植物人，他们之间的差别会这么大。    
    　　我走了过去，相对於她的同伴来说，她无疑是更好的实验体，还没有完全萎缩的经脉和肌肉，可以让我的真气更加清楚地感觉到她大脑真正的情况。    
    　　对於大脑各个区块的作用，这段时间下来，我当然已经有了一个全面的瞭解，再怎么说，我这三个月也是在脑科混过来的。    
    　　早就想打这些实验体的主意的我，这段时间也找了一些有关植物人的书籍，根据西医的观点，这些植物人大部分都是大脑皮层受损，而脑干保持完好。    
    　　人体是一部非常精密的机器，而这部机器大部分的工作都是全自动化的，例如心脏的跳动等等，而控制这些的就是人类的潜意识。脑干是大脑的组成部分，它最大的作用就是产生潜意识，控制着可能让生命维持下去的所有必要的动作。    
    　　正是由於这样，所以只是大脑皮层受到损伤的他们并没有立刻死去，只是由於主意识受损，失去了对身体的控制，在这些植物人中，有很大一部分是能够接收外界的讯息的，而这也是很多植物人能够在亲人的呼唤或是外来的刺激之下苏醒的原因。    
    　　当然，这些对於我现在的实验并没有什么帮助，因为我现在所要做的并不是救醒他们，而是弄清楚怎样用真气去探测大脑的情况。    
    　　真气顺利地通过她的印堂穴传入了经脉之中，我闭上了眼睛，先帮她打通一些已经堵塞的主经脉，然后才让真气慢慢地把她的头部包围起来。    
    　　我很小心地控制着真气，慢慢地渗透完全密封的头骨（虽然骨骼里也有经脉，不过相对来说要少得多，所以真气想要通过也就更加困难和缓慢），随着真气输送的增加，我的意识终於透过了头骨，「看」到了人类最脆弱也最神祕的「大脑」。    
    　　很快地，一幅立体三度空间的图像就出现在我的脑海之中，无数的经脉、血管以及神经组成一个複杂到让我头晕眼花的图像。    
    　　真气的「感应」是很难说清楚的一种情况，怎么说呢，这应该和一些科幻小说里的三度空间游戏差不多吧，只是真气代替了那些机器上的感应器而已。而现在我的真气所感应到的一切，都会以一种我也搞不清楚的方式反射到我的大脑，变成我所「看」到甚至「触摸」到的一切，就好像我变成那股真气，去感觉四周的一切一样。    
    　　我不断地记忆着这些看到的东西，并且和在手术室里看到的脑部结构做对比。很快地，我对人体最神祕的大脑就有了一定的瞭解；不过光是这样还不够，人类的大脑之所以神祕，并不是因为它的外表，而是它所隐藏的东西。大脑的样子都差不多，一个白癡和一个正常人的大脑基本上不会有什么太大的不同。所以弄清楚大脑的结构，对我来说并没有太大的实际意义，我现在所要弄清楚的是，在大脑这些相同的结构之中，什么样的不同才会引起病变。像植物人，虽然我知道他们是由於大脑皮层受损，所以失去了对身体控制的能力，可是事实上当我用真气去探测的时候，她的大脑皮层和我在书里及手术室里所看到过的那些人并没有什么不同。    
    　　我知道，如果我可以找出她的大脑皮层什么地方受损，并且让受损的地方恢複正常，让她无法苏醒，我也就找到了医治大个子的妹妹的方法，而我对人体大脑的认识也就更进一步。    
    　　我非常小心地控制着四周的真气，幸好真气一遇到异常的地方自然会有反应，否则「眼前」这些几乎是无穷无尽的经脉、神经，就足以让我傻眼了。    
    　　这些在脑部的经脉极其弱小，我也只有在现在这种完全通过真气去感知一切的情况之下，才能够「看」到这些经脉；这些经脉相对於主经脉来说，就好像人体里的大动脉相对於毛细血管一样，平常是根本不可能查觉的。    
    　　我分出一丝丝极其微弱的真气，顺着大脑皮层上的经脉向四周散去，这时候是最危险的，因为原本在这些经脉中的「气」是非常微弱的，虽然我已经让送入的真气减到最少的程度，但还是远远超过这些「经脉」平常输送的量，这会带来什么后果，现在的我也无从知道，而这也是我不敢用正常人实验的原因。    
    　　很快地，我就感觉到其中的一丝真气好像遇到了什么阻碍，可是由於这丝真气实在太过微弱，我完全无法把握那儿的详细情况；而且由於没有足够的真气，我的意识也没办法像平常一样，随着真气到达那个地方。不过，这已经足够让我确定大至的范围了。    
    　　现在最让我高兴的是，分散出去的那些真气并没有引起什么太大的变化，现在她的大脑一片平静，身体也没有出现什么异常的反应。    
    　　我「停」了下来，慢慢开始收集在我四周的真气，向中间压缩，慢慢地，一丝真气从这团真气中间分离出来，这丝真气不像刚才那些分散开来的真气，由於这丝气是那团我送入的真气不断地压缩形成，所以虽然量不大，可是却足以让我的「意识」集中到这团真气之中。    
    　　而随着我的意识向着那丝真气转移，我感觉四周的一切飞速地扩展开来，等我定下神来的时候，我被四周的一切吓了一跳。现在的我就好像是飘浮在一个无边无际的空间里，一切的一切都被放大了不知多少倍。好像随着我的意识转移到一点，四周的一切都相对的扩大了。    
    　　我也没有想到「意识」向着「小」的地方转移，还有这样的作用，不过有了真气之后，奇怪的事情我已经见太多了，这时倒也开始见怪不怪。    
    　　我好奇地打量四周，尽量使围在我四周的真气稳定下来，慢慢地向着下面那片连绵起伏的「大地」降去。「大地」上无数的神经、经脉以及血管出现在我的眼前，顺着起伏的「地势」，我沿着那些经脉伸展的方向一路向前找去。    
    　　大脑上的经脉和身体上的那些主经脉的结构大至相近，也呈树形，由一条「主」经脉开叉出无数的「副」经脉，再由这些「副」经脉分叉出更多的经脉，而这些分叉出来的经脉又把那些副经脉联繫起来，形成一个经脉「网」。    
    　　我刚才所有的位置就是这些「副副」经脉中的一条，所以随着我的「前进」，很快就来到「副」经脉和「副副」经脉的连接处。顺着副经脉，我的意识随着那丝真气继续向前冲去，寻找那条真正的「主」经脉，只有找到了它，才能够弄清楚她的大脑到底出了什么问题。    
    　　幸好，我现在的情况有点像是在空中俯视，所以每当我「来到」那些「副」经脉和「副」经脉结合交叉的地方，都能够找到哪条经脉比较有可能是通往「主」经脉的。也不知在那些经脉中绕了多长时间，我终於「看」到了一条比其余的经脉都要来的粗得多的经脉「上空」。    
    　　大脑中的经脉和身体里的经脉不同，它们要细小得多，同时也複杂得多，这时的我早就已经被这些四通八达的经脉搞得迷迷糊糊，有点分不清「方向」了。    
    　　由於早就想打这些植物人的主意，所以除了看书之外，我也试着对这种病症做过分析，依我的观点，除了那些受到撞击的大脑确实受伤严重，其余的人之所以变成植物人，最大的可能就是这些经脉出了问题。    
    　　除了撞击损伤之外，最容易使人变成植物人的原因是大脑缺氧，引来大脑缺氧的原因大部分是由於血液供应出现问题，而血液的流动和经脉中气的流动又是互相影响的。如果只是血液一时之间供应不上引起缺氧，那么等到血液循环恢复之后，一段时间应该就会恢复。他们之所以晕迷不醒，最大的可能就是由於血液供应出现异常的那段时间，大脑里的经脉出现阻塞或异常。经脉中的气可不像血液，只要心跳恢复之后就会自然开始流动，只要经脉被堵塞，就算是到时候气的流动恢复正常，可是这堵塞的地方没有被打通，气到了这儿就不会再前行，除非有一天这个堵塞的地方随着时间过去恢复正常，或是由於身体受到了某种刺激，使气流动的速度或强度突然变大，冲开堵塞的地方。    
    　　当大脑里某部分比较重要的经脉被堵塞或是出现异常的时候，大脑的这部分就再也不能得到「气」的供给，也就失去了最基本的能量，最终的结果自然就是昏迷不醒。    
    　　我向下「降去」准备「进入」主经脉，只有进入经脉，才能知道这些经脉哪里出现了问题。看着越来越大的经脉，我「硬着头皮」冲了上去，「眼前一黑」，下一刻我停在一个粗大的「通道」之中，而这条「通道」并不是密封的，无数大小不一的小「洞口」密布在这条「通道」四周，「气」不停地从这些「洞口」注入通道之中，结合了通道中的「气」之后再「流入」别的「洞口」，而别的洞口在气「流入」的时候，也会送出「气」来补充「主」经脉中的「气」。    
    　　感觉着不时在我「身边」流过的「气」，我顺着一股自然流动的「气」，沿着「主」经脉向前探去。    
    　　很快地我就找到了几个异常的「洞口」，这一「路」上，我跟着的那股「气」凡是到了有「洞口」的地方都会和洞口里的「气」做一下「交换」，唯独到了这儿的时候没有什么反应。    
    　　我「脱离」了那股「气」，向着其中一个没有「反应」的「洞口」折去。    
    　　进入「洞口」之后，四周的一切和主经脉里并没有什么太大的变化，只是「通道」变得窄小了一些，四周同样是无数的「洞口」。在我现在所处的这条「通道」里，也有气在流动，不过这些气太弱，而且不像主经脉那样，是向着一个方向不断流动，这儿的气只是和那些「洞口」中的气进行缓慢的交换，所以显得有点死气沈沈。    
    　　我没有理会那些「洞口」，继续向前推进，果然不出我所料，没「前进」多久，在我面前就没「路」了，在我前面的「通道」已经完全「闭合」，气到了这儿就被挡了下来。由於失去了最大的回圈「通道」，经脉中的「气」自然不再流动，当然也就没有办法和「主」经脉中的气进行交换了。    
    　　知道了原因，下面的事情自然好办。我从经脉里退了出来，顺着真气之间的感应「回」到我送入她大脑的那团真气之中，准备动用这团真气，强行打通那些已经闭塞的经脉。    
    　　刚才那次可说是神奇的「旅行」，使我对大脑里的经脉已经有了充分的瞭解，最重要的是通过刚才的「旅行」，我对真气的微量控制已经比原来前进了一大步，不用再担心会不小心伤害到她的大脑。    
    　　打通经脉对现在的我来说，只是小事一椿，不过，大脑里经脉的複杂程度还是让我这次送出的真气像进入了迷宫一样。幸好刚才我已经「亲眼」看过了那些经脉的分布情况，很快地我输送的真气就进入了那条主经脉之中。    
    　　在我体内真气源源不断地供应之下，那些阻塞的经脉立刻被我一一打通，她自身的气也在我的真气的推动之下，慢慢开始回圈。    
    　　完成这一切之后，我「收回」了真气，慢慢地睁开眼睛。刚才这一切说起来虽然麻烦无比，不过事实上我用的时间并不太长，因为当我的意识完全转移到真气的感应上时，一切的「感觉」和「动作」都是由真气运行的速度来决定的；而真气的速度，比起人的速度不知快了多少倍，所以相对的，虽然我在真气状态之下感觉用了很长时间，可是事实上真正的时间并没过去多久。    
    　　看着病床上依然没有任何反应的女孩，我并没有意外，虽然我已经帮她打通了大脑里绝大部分的经脉，不过由於这些经脉损伤的时间已经太久，那些原本应该由它们来供应能量的部位，由於长期「能量」不足，不可能这么快就恢复正常。不过，随着真气回圈的恢复，我想，她在不久之后应该就会「自然」清醒。    
    　　这次的收穫真的很大，不但基本上弄清楚了人体大脑中经脉的结构，而且还发现了那种近乎神奇的「进入」经脉的方法，只是不知道这种方法是不是可以用在自己的身上；如果可以的话，也许我可以对自己的真气做一次像莫仁小说里说的那种压缩也不一定。    
    　　我看了一下时间，现在离护士来这边还有近半个小时的时间，既然做了，那就不如做得彻底一点，我决定帮床上这个女孩疏通一下体内的经脉，这样当她醒来之后，也就不用花太多的时间来康复了    
    　　　　


第五卷  第五卷  第十章 失忆谜情

    　我记得有人说过，时间就如同流水，在看似一样的水面下，每一分钟都会有不同的内容。转眼功夫，近一个月时间就这么过去了，这一个月来，对我来说，每一天都是那么平静，就如同水面一样，而对另外一些处于水下的人来说，就完全不是那么回事了。    
    　　由于大个子留了两个人二十四小时看着他妹妹的病房，所以，我一直都找不到机会单独进入病房。过了几天，诺克斯费尽心思之后，终于承认对她的病情无能为力，在接到妹妹成为植物人的消息之后，大个子差点把医院给拆了；不过，他好像也并不是那种完全不讲理的人，倒也没有伤到什么人，只是毁了一间病房，吓得告诉他这个消息的医生住了一个星期的病房。随后大个子第一时间把他的妹妹转到了别的医院，我也就没了有关他们的消息。    
    　　而那个被我当做实验体的植物人，如我所料地，在过了几天之后清醒过来。不过，也许是由于大脑细胞长时间没有充足的能量供应的关系，她的记忆出现了很大一块空白。在沉睡了将近半年之后，居然自然清醒的植物人，在世界上也不算少见；不过，像她这样昏迷了如此长的时间之后，刚醒过来就可以自如活动的，那可就只有她一个人了。    
    　　所以，她醒了之后，就成了所有医生想研究的对象，甚至连报纸上都登出了她的消息。    
    　　也许是对不能医治大个子的妹妹还耿耿于怀的关系，在她醒过来之后，诺克斯推掉了一切的工作，专心地研究起她的情况。    
    　　由于诺克斯没有了手术，我也就不再天天跑去医院，而是把重心放在学校里（有什么人能够比我更清楚那个植物人的情况？）。这段时间下来，我现在已经勉强能够跟得上学校里的课程了。其实，西医入门之后还是比较简单的，加上我对人体充分的了解，学习的速度自然很快。至于西医的用药，对于可以高度集中精神的我自然没有什么困难。    
    　　虽然我清楚地知道每天都在进步，不过，有一点我知道现在的我还比不上那些同学们。虽然依靠真气带来的高度集中精神而增强的记忆力，我在理论和用药方面学习的速度很快，实际经验上就不行了。一直到现在，我连正式的手术刀都没有拿过，诺克斯能够让我在一边看他动手术已经是他的极限了，他也不可能为完全没有经验和文凭的我安排手术。（美国的医院对于医生的控制是很严格的，没有拿到医科大学正式证书的话，连实习医生的资格都拿不到，我现在也算是特例了）    
    　　不像中医，想得到实际经验，随时都可以试着把脉开药，就算是有错，师父也会帮你改正。西医却不行，特别是那些必须动用到手术刀的病症，没有正式从大学里毕业成为实习医生之前，学生是根本接触不到病人的。    
    　　没有病人，却又要让学生们得到实际经验，唯一的办法自然就是解剖。解剖不止可以让学生对于人体各个部分的组织有更进一步的了解，而且也可以让学生在那些尸体上动动刀子，为以后在活人身上动刀的时候积累一些经验。所以，解剖课也就成了大部分读医科的学生必须要上的一堂课。    
    　　虽然谁都知道解剖是让这些学生最快掌握书本知识最好的方法，不过，尸体来源毕竟有限，所以，平常上解剖课的时候都是解剖一些动物的尸体。    
    　　人类的尸体则只有那些倍受教授青睐的优等生，或是那些高年级学生才能够碰。至于像我这样的普通大一学生，只能在一边看着，最多等那些‘优秀生’弄完了之后，再上去熟悉一下那些工具。所以，现在的解剖课对我来说就成了鸡肋，弃之可惜，食之无味。    
    　　今天下午又有一堂解剖课，我想了半天，还是打不定主意是去看看呢，还是去泡图书馆。这几天一直在看书，这些专业的书籍可不像武侠小说，看着着实费劲，虽说我集中精神之后，记忆力大增，可是这并不等于我对这些书的兴趣大增，这些枯燥无味的药品名称什么的，看多了真的会让人头晕眼花。    
    　　不过，上解剖课我又不想去，在那儿根本就学不到什么东西，而且看着一帮人对一具尸体东切西割的，也着实倒胃口。    
    　　想了想之后，我决定下午去医院看看，虽然诺克斯现在没有手术，不过去看看那个被救醒的植物人也好，说不定还有机会探测一下她大脑里现在的情况。    
    　　在诺克斯的休息室换上属于我的那套白大褂，挂上我那张实习医生的名牌之后，我向着住院区那边走去。    
    　　虽然脑科这边的医生护士基本上都看不我顺眼，不过他们也都知道我和诺克斯的关系，倒也不敢在表面上得罪我的，所以我很容易地找到了诺克斯所在的那间病房。    
    　　没想到那个女孩居然就住在大个子那个妹妹住过的807号病房，但不知这是巧合，还是诺克斯特意安排的。    
    　　我摇了摇头，她家里有没有钱又不关我的事，我想这些做什么。很快地，我就来到了807号病房前，由于已经从护士那儿知道诺克斯现在在病房里，所以我不在意地敲了敲门之后，就这么推门走了进去。    
    　　刚进入病房我就愣在了那儿。一个削瘦的身影站在窗边的，洁白的衣服在微风中微微飘动着，阳光从窗外照射在她的身上，使原本苍白的脸色在阳光下显得那么脆弱，她好像刚刚哭过，脸上还挂着泪痕，也许是我进来得太突然了，所以现在她正呆呆地看着我……。    
    　　不知为什么，那一瞬间，我突然感觉站在我眼前的这个身影是雪琴，在我们分手那天，那个流着泪、脆弱得像个孩子一样的雪琴。    
    　　‘这位医生，你有什么事吗？’她有点疑惑地看着我，伸手拢了一下飘动的金色长发。她是我那天来做实验的植物人吗？我疑惑地看着她，那天我并没有仔细地看那个植物人的样子，加上当时她的嘴里还插着喂养管，所以对于她的样子我并没有太深刻的印象。    
    　　‘啊……！对不起，诺克斯医生不在这儿吗？’这时我才回过神，摇了摇头，甩开了那份莫名的伤感，这段时间我尽量用忙碌来使自己忘却，我以为我已经做到了，现在我才知道，我一直都在欺骗自己，我根本就不可能忘记她们……。    
    　　‘诺克斯医生出去了，等一下应该就会回来了，你在这儿等一下吧。’说完之后，她转过身去，看着窗外，不再理我。    
    　　虽然看不到她的表情，可是我却感觉到了她的迷茫和无助。我走到一边的沙发上坐了下来，不好再盯着她看，我只好在室内乱看着，很快地，就被桌上厚厚的一叠资料吸引住了。    
    　　我拿起那叠资料翻看了起来，在最上面的都是一些仪器所拍出的脑部图像，从图像上看，她的脑部现在一切正常，看不出异常的地方。    
    　　在那叠图像的下方是一些仪器记录下来的资料，还有诺克斯随手写在这些资料上的一些分析。除了那张脑电波分析资料之外，其余的资料上大都只是随手写了一个正常。    
    　　脑电波有什么异常？我不由得点疑惑，她的经脉我已经基本上打通了，血管方面也没有堵塞的现象，大脑也没有受过什么伤，照理说一切都应该恢复正常才对，怎么会出现脑电波异常来？难道说我还有什么没有注意到的吗？    
    　　看着那张脑电波图，我只有摇头的分，这些起起伏伏的脑电波图，现在我可看不懂代表什么意思，否则多少也能猜出一些。    
    　　就在我想着是不是现在就回去找有关脑电波的书的时候，房门被推开来，诺克斯拿着一叠资料从外面走了进来。    
    　　‘诺克斯先生。’我连忙走过去接过他手上的资料。    
    　　‘太极，你怎么过来了，下午没课吗？’诺克斯看到是我之后，有点意外地道。    
    　　‘下午的课不是很重要，所以我就过来医院看看，能不能学到点有用的东西。’我把资料放到桌上说道。    
    　　‘这样啊！你来的正好，我正想找你过来。’诺克斯道。    
    　　‘你找我有事？’我疑惑地问。    
    　　诺克斯点了点头道：‘我这两天要分析这些资料，我想让你陪伊沙贝尔小姐出去走走，这样有助于她的记忆恢复。’    
    　　我有点不明所以地看着诺克斯，记忆的恢复与否应该和她苏醒的原因没有关系吧？    
    　　诺克斯显然也明白了我的意思，拿起了他刚才拿进来的那叠资料，抽出一其中的两张道：‘这是她昨天的脑电波反应图，这张是今天的，你看看有什么不同。’    
    　　不等我回答，诺克斯接着说道：‘这两张图粗看上去并没有太大的不同，不过如果仔细地分辨的话……，你看看这几个资料，今天的峰值明显比昨天要高，这已经远远超过了正常人的脑波峰值，我想看看她的脑波异常是不是和她无法恢复记忆有关系。’    
    　　这两者会有关系吗？我不知道，所以我不好说什么，只是点了点头。    
    　　‘伊沙贝尔你过来。’诺克斯向着那个女孩招了招手。    
    　　伊沙贝尔听话地走了过来，看着诺克斯没有说话。    
    　　‘这是我的学生方太极，我让他下午带你出去走走。’诺克斯指着我道。    
    　　‘真的吗？我可以出去了吗？’伊沙贝尔眼睛亮了起来，听到能够出去之后，她好像异常高兴。    
    　　诺克斯闻言点头，笑道：‘我知道你闷坏了，不过，出去之后一切可都要听方医生的。’    
    　　‘我知道。’伊沙贝尔一把抓住了我的手臂，迫不及待地向着门口就走。    
    　　‘想不起来又怎么样，有时候有些东西想起来比不想起来要好得多。’看着她的神情，不知怎地我又想起了雪琴，心中不由得痛了起来，也许有时候失忆也是一件好事。可是我真的甘心忘记雪琴她们吗？如果让我选择的话，我会选择忘记她们吗？我摇头，就算心再痛，我也不会选择完全忘记她们。我说得很轻，显然他们并没有听到我的自言自语。    
    　　‘那，太极．方医生请你等我一下，我进去换一下衣服。’伊沙贝尔道。    
    　　‘叫我方医生吧。’我说道，对于外国人把姓和名倒置的说法，我依然不能习惯。    
    　　伊沙贝尔点了点头，向着一边的更衣室走去。    
    　　‘诺克斯先生，既然想让她回想起什么，我是不是应该带她去她家里看看，我想，看到那些熟悉的东西时，她应该会比较容易想起些什么。’等伊沙贝尔进入更衣室之后我说道。    
    　　‘这正是我想说的，如果没有必要最好不要让她回家，不过也不用勉强，随她的意思就好，就当是让她出去散散心，这段时间她也被闷坏了。’诺克斯说道。    
    　　‘为什么？’我疑惑不解地道。    
    　　‘这个一时之间也说不清楚，等你回来之后我再详细告诉你。’诺克斯幽然叹了口气道。    
    　　‘这样啊，那好，我知道了。’我被搞得有点迷糊，不过还是点了点头道。    
    　　这时伊沙贝尔从更衣室里走了出来。今天的天气虽然不错，不过外面的气温还是很低，现在她全身都包裹在厚厚的皮毛大衣里，连手上都戴上了手套。相比之下，我身上的衣服就显得太过于单薄了。    
    　　‘方医生，现在我们去哪？’等我换好衣服，走出医院之后，伊沙贝尔问道。    
    　　‘我来美国没有多久，对这个城市也不太熟悉，我想，还是伊沙贝尔小姐来拿主意吧。’我回答道。    
    　　‘我想回家看看。’伊沙贝尔咬着下唇道。    
    　　不知为什么，我感觉她好像有点紧张，虽然不知道诺克斯为什么不想让她回家，不过我想这应该和她的病情有关系，也许在她家里有什么事情会刺激到她吧。不过再想想，以我的能力，就算是有什么问题，也应该难不倒我。    
    　　我点了点头，伸手招过了一辆计程车。    
    　　上车之后，伊沙贝尔说了个地址之后就不再说话，她好像在思考什么，脸上的神情不断地变化着。    
    　　也许是感觉到车子里太过于沉默，司机打开了收音机。音乐驱散了车厢里沉默，可是却无法驱散那种沈闷的感觉。    
    　　车子在一扇巨大的铁门前停了下来，铁门的两边是延伸开来的围墙，从这边只能隐隐约约地看着里面的房子。而这时我早就已经搞不清楚自己现在的位置了。    
    　　伊沙贝尔打开车门，向着铁门走去，我付过车费跟了上去。虽然早就知道她家里应该很有钱，可是没有想到居然这么有钱，只看这些围墙所占的地方，就知道这幢房子的价值了。    
    　　‘这位小姐，请问你找谁？’意外地，看到我们过去之后，在门边的保安走过来挡住了我们的去路。    
    　　我有点疑惑，难道这儿不是她家？要不然保安怎么可能不认识她？    
    　　伊沙贝尔道：‘你是新来的？弗吉尔管家难道没有告诉过你我是谁吗？’    
    　　‘对不起，我不知道谁是弗吉尔管家，这儿的管家是耶尔丁先生。小姐，你是不是找错地方了？’保安面无表情地道。    
    　　‘耶尔丁？他怎么成管家了，弗吉尔呢？我是伊沙贝尔，你应该知道我是谁。’伊沙贝尔道。    
    　　‘不好意思，这位小姐，请问你是来找人的吗？’保安好像根本就没有听说过伊沙贝尔这个名字，依然挡在我们面前道。    
    　　伊沙贝尔显然没有想到报出名字之后，保安还是不让她进去，愣了一下才说道：‘你叫耶尔丁出来一下。’    
    　　‘对不起，耶尔丁先生很忙，如果你要见的他的话，请到那边留言。’保安显然对伊沙贝尔这种说话的态度很反感，伸手指着一边的保安室冷冷地说道。    
    　　‘你……。’伊沙贝尔有点生气地看着那个保安，也是，主人回家要先见管家就已经够让人生气了，现在要见管家居然要登记，不生气那才是怪事。    
    　　‘那好，麻烦你叫玛利亚出来一下。’不过生气归生气，想进去，还是必须要先证明自己的身分。    
    　　现在我总算是见识过了什么叫阎王好见，小鬼难缠。也总算知道富贵人家也不一定就好，自己回家居然还要被人问七问八的，虽然知道这是因为伊沙贝尔在医院里昏迷的时间太久，导致这个新来的保安不认识他。    
    　　‘玛利亚？不好意思，这位小姐，你是不是找错地方了，我们这儿根本就没有叫玛利亚的。’保安虽然维持着礼貌，可是显然也开始不耐烦了。    
    　　‘你说什么？这怎么可能，我父亲怎么可能解雇玛利亚？’伊沙贝尔惊讶地道。    
    　　‘你父亲？对不起，小姐，我想你是找错地方了，据我所知，肯布林先生只有一个儿子，并没有女儿。’保安讽刺道。    
    　　‘肯布林？肯布林……。’听到这个名字之后，伊沙贝尔好像受到了什么刺激，脸色一下子变得苍白，嘴里念着那个名字，好像那个名字非常可怕一样，就连身体都颤抖了起来。    
    　　我意识到不太对劲，连忙抱住了她，一道温和的真气送入她的体内，使她平静了下来。    
    　　就在我以为她已经平静下来的时候，伊沙贝尔猛地挣开了我的手，惊恐地尖叫着转身就跑：‘不、不、不要杀我，不要……。’    
    　　我连忙追了上去，她为什么一听到肯布林这个名字就变成了这个样子，难道那个肯布林就那么可怕？还是他对她做了什么可怕的事情？    
    　　我再次抱住了她，送出一丝真气点了她的晕穴，她的心情太过激动，只好让她先睡一下。我回过头的时候，那个保安正呆呆地看着我们，显然他也被伊沙贝尔的反应吓住了。    
    　　幸好那辆计程车还没有走，抱着她上了车之后，我示意司机开车回去，虽然不知道到底出什么事情，不过她现在的样子绝对不适合再在这儿待下去了。    
    　　‘先生，你女朋友没事吧？要不要我送你们去医院。’司机发动车子之后，好心地回头道，显然他也看到了刚才的情况。    
    　　‘她没什么，你送我们回去就行。’我没有解释什么，那个肯布林居然光是名字就把她吓成这个样子，看来一定是对她做过什么可怕的事情，而且伊沙贝尔的失忆可能也和他有关系。    
    　　奇怪，看她的神情，那幢房子应该是她家没错，怎么会变成那个肯布林的家，难道那个肯布林吞了她的家产。可是如果这样的话，她变成植物人之后，应该早就没有人帮她缴住院费；而且醒了之后，也不可能有那么多钱住在特等病房里。    
    　　我有点搞不清楚这到底是怎么回事了，想了半天还是没有结果，我决定不再多想，还是顺其自然，也许等她的记忆恢复之后，一切都会明白了。    
    　　看着被我点了穴位晕睡过去依然一脸惊恐的伊沙贝尔，我不由得摇头，到底在她身上发生什么事情，居然可以把她吓成这个样子。    
    　　这时车子已经开出了一段距离，我决定先把她的穴位解开，这样抱着她总让我有一种在占她便宜的感觉。    
    　　而且她刚才那种害怕的感觉还没有发泄出来，说不定我一解开穴位，她就会变成刚才那种歇斯底里的样子，到时我可不太好向诺克斯交待了。再说，我对她身上到底发生过什么事情也非常好奇，也许我能够帮她解开心结也说不定。    
    　　果然不出我所料，她刚一醒过来就开始拼命地挣扎，尖叫着：‘不要……不要……救命……不要杀我……。’    
    　　幸好我早有准备，要不然还真不知道会发生什么，我连忙按住了她，安慰道：‘没事了，没有人会杀你，没事了，我会救你，没有人可以杀你……。’我重复着这两句话，体内温和的真气不断地送入她的体内。也许是我的话起了作用，也许是真气起了作用，她慢慢安静了下来，喃喃着道：‘没有人要杀我，没有人要杀我……。’    
    　　可能是自我催眠吧，她不再说话，只是呆呆地坐在那儿，两眼无神地看着前面的坐位。    
    　　这下我开始傻眼了，如果回到医院的时候，她依然是这个样子，我可真的没办法向诺克斯交待。我现在怀疑，她之所以变成植物人，极有可能就是被人吓的。也许她在昏迷之前确实有人想杀她也说不定，那么她又怎么会在医院里，难道那个想杀她的人这么确信她会一辈子都醒不过来？    
    　　而且她醒过来也不是什么秘密，有人真要杀她的话，也早已经有足够的时间动手，不可能让她好好地活到现在才对？这一切到底是怎么回事？我迷惑了。    
    　　不过有一点我可以确定，这一切应该和那个叫肯布林有关系，至于到底是什么关系，我看只有她清醒过来才能知道了；而且她的记忆还有问题，清醒过来之后，是不是能够记起来也不能确定。    
    　　就在我担心的时候，她的眼神居然慢慢清澈了起来。慢慢地，她颤抖了起来，就在我以来她又会变成刚才那样，打算点她睡穴的时候，她紧紧地抱住了自己哭了起来。她哭得很伤心，全身颤抖着，突然她紧紧地抱住了我，趴在我的肩膀上。我有点手足无措，展开只手，不知要如何安慰她。    
    　　也不知她哭了多久，我的衣服整个被她的眼泪弄湿之后，她总算是平静了下来，放开了我，擦了擦脸上的泪痕道：‘对不起……。’她的语气如此平静，根本就不像是一个刚才还在痛哭的女孩。    
    　　‘没什么……。’我不知要如何回答：‘你没什么吧？’过了好一会之后，我才小心地问道。    
    　　‘没什么，只是想起了一些不开心的事情。’她显然不想多说什么。    
    　　看她的神情，虽然憋着一肚子的疑问，可是我也不好再问什么，不过她现在总算是‘恢复正常’了，我也不用担心不能向诺克斯交待。    
    　　远远地我就看到了那两个像门神一样的黑西装人，他们现在正一动不动地守在808号房的门口。奇怪，难道大个子来医院了？他妹妹不是已经转院了吗？    
    　　看到我们走过去，其中一个黑西装迎了上来，挡住我们的去路道：‘这位先生，请问你找谁。’    
    　　我愣了一下，才意识到我现在并没有穿上那身白大褂，连忙从口袋里拿出证件挂在胸口，说道：‘我是这儿的医生，这位小姐是807号的病人。’    
    　　黑西装盯着我的证件看了好半天之后，说道：‘对不起。’说完之后让了开来。    
    　　把伊沙贝尔送回房间之后，我向诺克斯的休息室走去，那两个黑西装这么守着，难道说大个子又把妹妹送回了这儿，还是那间病房住的是上次那个被打的年轻人？    
    　　听到房间打开的声音，诺克斯从那叠厚厚的资料里抬起了头，看到是我之后，他高兴地道：‘你回来的正好，过来看看这个，怎么样，伊沙贝尔有想起什么吗？’    
    　　我走过去，接过诺克斯手上的资料道：‘我也说不清楚……。’这是一张脑部磁力扫描图，乍看上去好像并没有什么特别的。    
    　　诺克斯点了点头，没有再问，我想，他对于伊沙贝尔这样恢复记忆原本应该也不抱什么希望吧，也许他只是想让伊沙贝尔能够出去散散心。否则他也不会要我尽量不要让伊沙贝尔回家了？咦，他怎么会知道伊沙贝尔回家会发生事情，难道他知道什么？    
    　　‘还记得上次那个昏迷不醒的女孩子吗？这就是她的脑部扫描图，你看这儿，这儿有一个阴影……。’诺克斯指着图上的一个地方，开始讲解他对这张图片的看法。这就是他的教导方法，他不会直接告诉我一个病人得的是什么病，只会告诉我病人现在的情况，教我这些图片资料的看法，再让我自己去找出这个病人得的是什么病，并且每次都要问我治疗的办法。    
    　　我不停地点着头，这张图片是用医院里最好的仪器拍摄下来的，不过对我来说图像还是太模糊了，对于已经习惯了真气感应所带给我的那种立体‘图像’比起来，这也确实是无法比较。不过有了这些图片，用真气的时候就可以少走很多弯路，所以对于这些图片我学的还是很认真的。    
    　　不过诺克斯怎么拿出那个女孩的图片？看来那个大个子真的是把他妹妹送回这儿了，这样也好，再怎么说她也是我救回来的，原本我就想帮那个女孩一把。    
    　　不过伊沙贝尔才则被我救醒没多久，我再救醒一个植物人是不是会引起一些有心人的注意呢？而且那个女孩经历了那种事情，救醒她是不是反而害了她？她醒过来之后，能够接受这么残酷的事实吗？她之所以这样晕迷不醒是不是因为她不愿意面对现实？如果是的话，那我应该救她吗？做为医生，我应该救她，而且再怎么说她也是我送到医院的。可是如果救了她反而是害了她的话，我还应该救她吗？不停点着头的我迟疑了……。    
    　　PS：不好意思，又是隔了这么久没有更新，上次在朋友那儿A的论坛由于服务器的问题完蛋了，朋友又忙的实在是抽不出时间，我又想等到论坛弄好了再发这一章，所以就这样拖到现在了，不好意思了各位兄弟。    
    　　另原本以为上个月就可以出实体书了，没想到我写的太慢了，没赶上时间，所以实体书要到这个月才能出，所以下一集的更新又得拖上一段时间了，小弟在这儿先说声抱谦了    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷  第一章 真气之害

    　“你怎么看？”诺克斯看到我迟疑的神情，以为我发现了些什么，问道。    
    　　“啊！没什么……”这时我才回过神来，连忙说道。看着诺克斯手上的图片，我想了想之后说：“这阴影有点奇怪，我记得那个女孩子之所以昏迷不醒，是由于头部受到了重击，可是这片阴影却不像是被击伤后留下的。”    
    　　诺克斯赞同地点头道：“你说的没错，这的确不像是受伤所形成的。”    
    　　他收好了手上的图片，向着门外走去道：“她的情况有点特别，你再和我过去看看，用你们中医的方法再试一次看看。”    
    　　我点了点头，原本以为伊莎贝尔身上得到的经验再也无法在她身上试验，没有想到大个子会这么快就把她送回了这儿。有了从伊莎贝尔身上所得到的经验，这次我一定可以找出问题所在的地方，不管如何，她的事情既然让我遇到，总不能就这样丢下不管。    
    　　八○八号病房前，两个“门神”依然一动不动的站在那儿，这次他们没有再阻挡我们，不过对于我们的到来也没有任何的表情，沉着一张脸打开了房门，等我们进入病房之后，其中一个也跟了进来。    
    　　每一间特级病房都有一套独立的生命维持系统，相对于其他人所居住的病房来说，这儿的生命维持系统要高级得多，所以那个女孩的身上并不像一般植物人身上贴满电线，除了脸色苍白没有血色之外，现在的她更像是熟睡了过去。    
    　　诺克斯查看了床边仪器上的一些资料，对我示意了一下。    
    　　我点了点头，在床边坐了下来，把手放到了那个女孩的手腕上。随着我练成五行之气，现在我基本上已经可以做到气随心动，眨眼之间，我的真气已经以极快的速度顺着她的经脉在她的体内转了一圈。    
    　　再次确定她的身体没有足以引起晕迷不醒的原因之后，我顺便帮她调动了一下体内的气机，使她的身体不至因晕迷太久而受到太大的影响。    
    　　为了让自己的精神可以更加集中，我闭上眼睛，让真气再次在她的体内运行一周后，才慢慢向着她的脑部“游”去。    
    　　这次和上次不同，有了在伊莎贝尔身上所得到的经验，我放弃那些平常真气也会通过的经脉，直接地找上了她大脑上的主经脉，不过我并没有像在伊莎贝尔身上那样完全进入她的经脉之中，只是让真气顺着她的经脉“游”向问题所在的位置。    
    　　由于已经在图片上知道了大概的位置，所以我用不着探查她整个大脑的情况，很快就找到一个有点异常的区域，真气在我的控制之下在那片“区域的上空”停了来。    
    　　从“上面看下去”，那片区域并没有太大不同，虽然还可以隐隐“看”出一丝受伤的痕迹，如果不是早在诺克斯的图片上知道了这个部位有异常，说不定我根本不会发现。    
    　　我不由有点奇怪，虽然当时我并没有很仔细地帮她检察，不过她当时的伤势应该蛮严重才对，我又没有特意用真气帮她治疗过，怎么会恢复的这么快？    
    　　我好奇地控制真气向着她的经脉中行去。    
    　　“这是……”这次我很快就发现不对劲的地方……“咦，奇怪，怎么会这样？难道说……”很快我就确认了自己想的没错，没想到她之所以晕迷不醒的原因，居然是因为我一时大意的结果。    
    　　当时我用真气帮她逼出瘀血，由于时间太过仓促，所以在收回真气的时候，居然在不经意间把她脑部经脉中的“气”给“抽”出了经脉，再加上我的气可能还残留其中，她的经脉居然没有自行关闭，使得经脉中的“气”不断从那些受损的经脉中流失，也许是由于得不到充足的“气”，所以她的大脑才会选择“晕迷”，以减低对“气”，或者说是能量的消耗吧。幸好，这部份的经脉里没有“主经脉”，所以“气”流失的速度并不是很快，要不然她可以早就因为得不到气的补充，变成真正的植物人或是死亡了。不过这样的情况如果再不控制，任凭发展的话，她的情况也不乐观。    
    　　这时我才明白，为什么那些医院无法治疗，甚至连诺克斯都找不出问题出在什么地方。    
    　　一般情况之下，普通人的“气”是无法离开经脉，就算是经脉受伤甚至断裂，损伤的位置也会自行关闭，以免经脉中的“气”大量流失。正因为如此，所以经脉受到一定的伤害之后，才会有打通经脉一说，其目的就是再次打开经脉中自行闭合的地方。    
    　　如果依照科学的说法，所谓的“气”应该是一种非常纯淬的生命能量，所以气在古代也被称为“生气”。    
    　　而她的情况可能是是由于她的气不断地从受损的经脉中流失，影响了细胞组织，所以那些受损的细胞组织才会恢复得那么快，虽然细胞照理说是不能够直接吸收“气”才对，不过这事也不一定，因为我事实上也不太清楚“气”在身体上可以起到什么作用，也许细胞是可以吸引“气”来生长也不一定。    
    　　而在那张图片中所谓的阴影，应该就是泄露出去的气吧！真是没有想到，现在居然已经有仪器可以拍摄到气的存在，不知道再发展下去，西医是不是有一天可以“人工”的控制人体内的气？    
    　　幸好这段时间以来，我对“气”和“西医”的已有所了解，要不然我现在也许根本就摸不着头脑吧！    
    　　知道了原因，接下来的事情就好办了。当然我是不可能马上就治好她的，不过既然事情是因我而起，再怎么样，我也得找个机会治好她，而且时间还得尽快，以她现在这种情况，再拖下去，对她可能会有很严重的影响，看情况，我得尽快找机会单独过来了。    
    　　真气迅速地从她的体内退了出来，我也慢慢睁开了眼睛。    
    　　“怎么样，有什么发现吗？”诺克斯早就习惯了我这种闭着眼睛的诊病法，看到我睁开了眼睛，连忙道。    
    　　我摇了摇头，并没有回答，尽量表现出一副一无所获的神情。    
    　　诺克斯再次查看那些仪器，对我示意了一下，向着房门走去。    
    　　跟着我们进来的那个“门神”抢先一步帮我们打开了房门。    
    　　“求求你，让我进去，我只是想看看安妮。”在一张钢制的轮椅上，一个全身包的像个木乃伊一样的人用沙哑的声音对着那个拦在房口的黑西装苦苦哀求道。    
    　　“你他妈的还有脸来见大小姐，要不是看在你这身伤势的份上，你早就被我们老大剁了喂狗了。”黑西装没好气地道。    
    　　“我知道是我对不起安妮，可是我求求你，让我进去看看她。”“木乃伊”再次苦求道。    
    　　“你现在说什么也没用，除非大小姐醒了，要不然我们老大是不可能让你见她的。”刚才跟在我们身后的那个黑西装说道。听他们的对话，显然这个“木乃伊”不是第一次过来了。    
    　　很明显，眼前这个木乃伊应该就是当时我送到医院的那个男的。经历了那样的事情，被人打成那个样子之后，依然挂念着病床上的女孩，他对那个女孩的感情一定异常深厚。身体上那么多处骨折，就算是躺着不动也是非常痛苦的一件事情，这样坐着轮椅对来他来说无异是一种酷刑了，也难为他可以忍受这样的疼痛。这些骨科的医生也真是的，他的骨折可不是一般性的，这样乱动，很容易会引起错位。    
    　　“这位是病人的亲人吗？”我有点看不下去了，再怎么说，他们也是我救到这儿来的，多少也有点亲切感。    
    　　“我是她男朋友。”看到有人说话，木乃伊立刻好像看到了救星一样，连忙说道。    
    　　“两位先生，既然这位是病人的男朋友，我想你们还是让他进来比较好，像现在这样的情况，有一个亲人在身边，对于病人恢复清醒是非常有帮助的。”我说道。    
    　　“这个……可是……”那个挡在木乃伊身前的黑西装迟疑着。    
    　　“算了，既然医生都这么说了，为了小姐好，就让他进去吧！”另外那个黑西装说道。    
    　　那个挡在门口的黑西装迟疑了一下，终于让开了去路。    
    　　“谢谢、谢谢……”木乃伊激动地连声谢道。    
    　　“我们走吧。”诺克斯道。    
    　　我点了点头，连忙跟上去。得赶快找个时间治好这个叫安妮的女孩，看来我上次并没有救错人，现在像这个木乃伊一样的人已经越来越少了，经过了那样的事情，还可以不顾一切的爱着那个女孩……。    
    　　“嗯，好吃，你的手艺好像越来越好了。”雁子完全不顾形象，开怀大嚼着我做的烤鸡道。    
    　　“确实不错，很久没有吃过这么好吃的烤鸡了。”相比之下，诺克斯的吃相可就优雅的多。    
    　　“你怎么不吃？”好不容易咽下了嘴里的食物，雁子抬头道。    
    　　我这才想起筷子上夹着的鸡肉，心不在焉地咬了一口。    
    　　“怎么，还在想那个女孩的病情？”诺克斯看着我食不知味的样子道。    
    　　我摇了摇头，想了想之后道：“我今天带伊莎贝尔去了她家，发现事情好像有点奇怪。”    
    　　“你带她回家了？”诺克斯有点意外，“这样也好，希望她可以想起些什么。”    
    　　“伊莎贝尔是谁？”雁子问道。    
    　　“就是那个最近恢复清醒的植物人，说起来，你也见过她的，不过那时你还小，所以不记得了。”诺克斯道。    
    　　“哦？我见过她吗？对了，太极你刚才说什么事情奇怪？”雁子道。    
    　　我把带着伊莎贝尔出去之后的事情复述了一遍。    
    　　“这么说，她已经恢复了大部份记忆。”诺克斯听我说完之后自语道。    
    　　我点了点头，我知道诺克斯一定知道些什么，要不然在我们出去的时候，也不会交待我最好不要带着她回家。    
    　　“这样就好，说起来我和她父亲也算是朋友，这孩子也可以说是我从小看着长大的，可惜……唉！”诺克斯叹了一口气，没有再说下去。    
    　　“肯布林？他不就是现任的道格拉斯医药集团总裁。这么说伊莎贝尔就是自杀的前任道格拉斯集团总裁的女儿了？”雁子道。    
    　　诺克斯点了点头。    
    　　只有我有点意外，虽然我到美国的时间不久，不过对于道格拉斯医药集团多少知道一些，就我所知，它是一个非常庞大、专门从事药品研制和开发的集团公司，就算是在世界上它也可以排得上名号，没有想到伊莎贝尔居然有着这么大的来头。    
    　　这时诺克斯已经没有了吃东西的胃口，移开椅子站了起来道：“太极，这段时间麻烦你多注意一下这孩子，她吃的苦也够多了，希望不要再发生什么意外。”    
    　　“什么？哦，好的，我会的。”我答应道。    
    　　结束了一天的课程，我快步向医院赶去。希望可以找到一个比较好的机会，安妮的问题最好不要再拖下去，虽然流失“气”的这些经脉都算不上重要，可是再怎么不重要，总会有一些地方得不到“气”的补充，时间太久，她说不定真的会变成一个无法救治的“植物人”。    
    　　换上自己那身白大褂，挂上“名牌”，我向着伊莎贝尔的病房走去。    
    　　两尊“门神”依然一动不动的站在八○八号病房的门口，丝毫没有移动的意思，显然他们已经知道了我的身份，所以对我的到来没有任何反应，连动一下的意思都没有。    
    　　我不由苦笑，这两个家伙也太负责了吧！    
    　　就在这个时候，诺克斯从伊莎贝尔的病房里走了出来，看到我之后，他点了点头道：“你来的正好，伊莎贝尔说想出去走走，反正今天也没有什么重要的手术，不如你陪她出去吧！”    
    　　我点了点头。老实说，我也很想知道经过了昨天的事情，伊莎贝尔应该会想起一些东西，只是不知道在她的身上到底发生过什么？    
    　　“麻烦你了方医生。”跟着诺克斯走出病房的伊莎贝尔抱着歉意地道。    
    　　“没什么，那等我一下，我去换一件衣服。”我连忙示意没事，看来安妮的事情只能再等一下了，希望不会出什么问题才好。    
    　　“今天想去那？”走出医院之后，我伸手叫住了一辆计程车，回头问道。    
    　　“不用车了，我只是在病房里待着闷，所以想出来走走。”伊莎贝尔说道。    
    　　我点了点头，有点歉意地打发刚刚招来的司机。    
    　　伊莎贝尔顺着医院前宽阔的马路，慢慢地向前走着。不知要做什么才好的我只好慢慢地跟在她身后，张了张嘴，却不知道要说些什么。    
    　　不知是不是我的心理作用，虽然我们正走在人来人往的大路上，可是我总感觉四周的气氛好像异常沉默，有种压得人喘不过气来的感觉。    
    　　伊莎贝尔突然停了下来，回头道：“方医生，昨天的事情真是不好意思。”    
    　　“啊，没什么。”有点心不在焉的我差点撞到了她身上，连忙道。“对了，你的记忆恢复了吗？”看她昨天的样子，我相信她的记忆应该已经恢复的差不多了，要不然她的表现不会那么奇怪。    
    　　她点了点头，没有说话，转身再次沉默地向前走去。    
    　　不知道如何把话题接下去的我，只好也沉默地跟了上去。    
    　　“可以陪我喝杯咖啡吗？”转过一个十字路口之后，她在一家咖啡店的门口停了下来。    
    　　我点了点头，没有接口，因为她没有等我回答，已经向着店里走去。    
    　　闻着咖啡的香味，我好像再次回到了上海的那家咖啡店，同样的香味，可是喝的时候却再也找不到那时的心情了。    
    　　伊莎贝尔搅拌着杯里的咖啡，好一会之后才打破了沉默的气氛说道：“方医生，昨天真是麻烦你了。”    
    　　“啊，没什么，我并没有帮上什么忙。”我这才回过神来，连忙道。    
    　　“不，昨天方医生你已经帮了我很多了。”伊莎贝尔没有抬头，看着杯里咖啡道。    
    　　“可以告诉我到底发生了什么事情吗？也许我可以帮你做些什么。”看着她一脸无助的样子，我不由说道。    
    　　“谢谢你的好意，可惜这事谁也帮不了我。”她终于抬起了头，神情虽依然沉重，可是刚才那种柔弱无助的感觉却在说完这句话之后变成了一种坚定。    
    　　我点了点头，没有接口，从昨天的经历和她的身份上，我多少知道发生在她身上的事情一定不是那么简单，如果真的牵扯到道格拉斯这个全球知名的制药集团的话，那真的不是我这么一个没钱没势的实习医生可以帮得上忙的。    
    　　气氛再次沉默了下来，我的目光再次回到了手上的咖啡杯里，看着淡淡的雾气飘散在空中……她远比我想像的更加坚强，也许根本就用不着我为她担心什么。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷  第二章 意外伏击

    　二、意外伏击    
    　　回到医院的时候，差不多已经到了下班的时间，从咖啡店里出来之后，我默默地陪着伊莎贝尔在街上走了一整天。    
    　　也许是因为她是我救醒的，所以对她多少有一些好感，那当然不是﹁男女之间﹂的好感，看到她这个样子，我很想帮她做些什么，可是现在她很明显然并不想拖累我这个﹁毫无作用﹂的实习医生，而以我现在这个身份也确实帮不到她什么，所以我也不好多说什么。    
    　　看着依然一动不动的站在八○八号病房门口两个黑西装，我不由暗叹了一口气，这两个傢伙也太尽职了吧，不知道当那个大个子知道正是因为他的过度保护，使他妹妹迟迟不能回醒之后的神情会是如何。    
    　　﹁方医生，真的很谢谢你。﹂伊莎贝尔在门口停了下来，转身道。    
    　　﹁没什么。﹂我不知该说些什么，只好摇了摇头道。    
    　　显然伊莎贝尔也不知要说什么，迟疑了一下关上了房门。    
    　　转身再看了一眼八○八号门前的两尊门神，我摇了摇头，看来得想办法找机会调开这两个傢伙了，要不然在那个女孩没有醒过来之前，他们可能会永远地守在门口。看不出那个大个子的脾气不怎么样，可是却把手下训练得这么忠心尽责。    
    　　就在我转身想回休息室的时候，一串熟悉的脚步声远远地传了过来。    
    　　我迟疑了一下，放慢脚步，不用看我已经知道了这串沉重而急促的脚步声是谁发出来的，没想到刚想到曹操，曹操马上就到了。    
    　　﹁老大。﹂两个黑西装躬身行礼道。    
    　　不用回头，我现在的气机已经完全锁住了大个子，虽然我的距离已经离他们越来越远，可是他们的一举一动我却能够知道的清清楚楚。    
    　　大个子点了点头，挥了挥手，示意他们把门打开。    
    　　出乎意料的，我感觉到那两个黑西装迟疑了一下才打开了房门。    
    　　事实上他们迟疑的时间很短，短的就连大个子都没有感觉到，要不是在气机的感应之后，可能我也无法发现他们的迟疑。    
    　　这时我才发现了﹁气机感应﹂的另外一个好处，那是一种很奇异的感觉，好像在气机感应之下，一切事情都根本瞒不过我的﹁眼睛﹂，就像现在，这样的气机感应甚至比用眼睛﹁看﹂到的还要﹁清楚﹂。    
    　　﹁你们留在这儿。﹂大个子对跟在他身后的两个人道。    
    　　这时我转过了走廊，原本我还以为大个子会和那两尊门神说说有关被我杀掉的那些人所在的组织情况，不过看情况我是听不到想听的东西了。    
    　　﹁你们两个混蛋，是谁让他进来的。﹂就在这个时候，大个子咆哮的声音响了起来，音量之大，就算是我没有把气机锁在他身上，也足以让我听得清清楚楚了。    
    　　我连忙扩张气机的范围，立刻就知道了大个子生气的原因，在气机的感应之下，一个熟悉的身影出现在了我的﹁眼前﹂。    
    　　﹁大、大哥。﹂    
    　　﹁你他妈的还有脸叫我大哥。﹂大个子爆跳道。    
    　　﹁大哥，对不起，是我让他进去陪小姐的。﹂当时同意木乃伊进入病房的黑西装跑进了房间，低头道。    
    　　﹁我他妈的不是吩咐过不许让他再见到小姐吗，你们当我的话是他妈的放屁吗？﹂大个子叫道。    
    　　﹁大哥，是我求他们让我进来的，你不用怪他们。﹂木乃伊抬头道。    
    　　﹁大哥，不是我们想让他进来，不过医生说如果有熟人在小姐身边的话，可能会提早让小姐醒过来，所以、所以……。﹂黑西装解释道。    
    　　听到这话，大个子的脾气马上消了下去，叹了口气，挥手示意他们退出去，对着坐在轮椅上的木乃伊道：﹁你小子胆子倒不小，居然还有胆出现在我面前，你还记不记得你答应过我什么？﹂    
    　　﹁我会用我所有的一切保护安妮，包括我的生命。﹂木乃伊沉声道，听得出他真的是很爱这个叫安妮的女孩，事实上他也做到了，那天如果不是我正好经过的话，他虽然依然无法保护这个叫安妮的女孩，可是以他当时疯狂的样子，他也不可能活下来。    
    　　﹁你还有脸这么说，要不是看在你这身伤的份上，我他妈的早就把砍成十八块喂狗了。﹂大个子一拳砸在了墙上。    
    　　这时敲门声响了起来，守门的黑西装中一个在门外道：﹁大哥，二哥来了。﹂    
    　　﹁来了就让他滚进来，怎么还要我出去请他进来啊。﹂大个子没好气地叫道。    
    　　﹁大哥，干嘛发这么大的火。咦！崇现你也在啊。﹂一个不愠不火的声音随着开门声出现在了房中。﹁不是我说你，大哥你的臭脾气也该改改了……。﹂    
    　　﹁你烦够了没有？你的事情办完了？﹂大个子打断了道。    
    　　﹁算了，不说你了，每次一说你就这个样子，好像我欠你什么似的。﹂来人不满地接着道：﹁格拉斯帮那些傢伙已经让我灭的差不多了，不过他们的几个头目没抓到，好像事先已经知道了我们会有所行动，他们的几个头在我们杀到之前几乎已经全部跑路了。现在我们的行动已经引起调查局的注意，为了不让他们把我们现在的行动和安妮的事情联想在一起，我们的行动暂时要缓一下，最近不能再有什么行动了。﹂    
    　　﹁你是说我们中间出了内奸。﹂别看大个子的脾气不怎么样，可是他在听完来人的话之后，立刻就抓住了其中的重点。    
    　　﹁恐怕是这样没错了。对了崇现，你再想想那天到底发生发什么事情，据说，那天在场的格拉斯帮那些傢伙全部让人给杀了，而且手法异常残酷，残酷到居然引起了调查局的注意，可是我查过当时并没有什么帮派出动过人手，而且医院方面表示，你和安妮被人送到医院的时候，你身上断裂的骨头都已经被人全部接上了，而且还接的非常完美，就算是专业的骨科医生都做不到这样的程度。﹂    
    　　王崇现苦想了好一会之后才道：﹁我被打晕之前，好像看到有个人影闪了一下，可是接着我就晕过去了，真的不知道发生了什么事情，等我醒来的时候，我已经在医院了。﹂    
    　　﹁你是说一个人影。﹂二哥特意加重了﹁一个﹂两个字的发音。    
    　　王崇现仔细地回想了一下之后，郑重道：﹁是一个人，速度很快，我只看到一个影子，然后就晕了。﹂    
    　　﹁一个人，看来我想的没错……。﹂二哥喃喃自语，好像在思考着什么。    
    　　﹁老二，你想说什么就明说，不要再摆出你那个鸟样。﹂大个子没好气地道。    
    　　﹁喂，大哥，不要老叫我老二行不行，我告诉过你多少次了，这在我们中国话里可是一种污辱性的辞彙。﹂二哥抗议道。听他话里的意思，显然也是中国人。    
    　　抗议之后，他接着说道：﹁看来这事应该和送安妮来医院的那个人有关系，我已经查过医院的付款记录，帮安妮付款的是一个叫做LUREN的东方人。﹂    
    　　﹁付款记录？﹂大个子有点惊讶的道。    
    　　﹁不错，那个人不但是把安妮他们送到这家医院，而且还付了钱，所以我有理由相信他可能不是道上的人，而且可能刚到美国没有多久，要不然不会犯这种常识性的错误。从他的行事和签名上判断，他极有可能是从中国大陆来的。﹂二哥接着说道。    
    　　这时我已经走进了电梯，不得不收回真气。看来安妮和王崇现的事情是被大个子的势力不知用什么方法隐瞒了起来，难怪调查局到现在都还没有查到医院里来，不是说美国的调查局是无所不在的吗？怎么这么大的事情也能隐瞒得了？还是书里所说的那些太夸张，调查局的能力只有那么一点？不管是什么原因，对於我来说都是一件好事，也使我松了一口气，这段时间我多少还是会担心有人找上我。没有想到我居然留下了那么多破绽，幸好有大个子这帮人帮忙隐瞒，而那些调查局什么的也不像书上说的那么厉害，要不然我现在的身份可能早就已经暴露了。幸好那天我还算是聪明，没有用信用卡直接付帐，而是先去取款机上取了钱，要不在现在那个二哥可能已经找上我了。    
    　　那天被我杀的人应该是那个什么格拉斯帮的，也许格拉斯帮和大个子的帮派出现了什么争执，所以引来的报复，不过有点奇怪，听那个二哥所说，他们的势力很明显比格拉斯帮强的多，格拉斯帮怎么会找上他们？那不是自己经找死吗？    
    　　接下来的几天时间里，我几乎天天都会跑去医院，而且每次去医院的时候，我都会跑一次安妮所在的病房，不过那两尊门神实在是太尽职了，使我根本找不到任何可以单独进入病房的机会，无论我什么时候抽空过去，他们都会紧紧的守在门口，就连我陪着诺克斯一起去的时候，都会有一个人跟在我们身后盯着我们。    
    　　幸好伊莎贝尔的病房就在那个八○八号的隔壁，我一个人过去的时候有一个非常正当的藉口，要不然还真是不好解释我为什么天天跑到那边。    
    　　虽然这几天下来，那两个﹁门神﹂对我早就已经非常熟悉，我想独自一个人进入病房他们绝对不会拦我，可是为了不让别人把我和那个女孩康复这两者联繫起来，我不得不放弃在那两尊门神的监视下治疗那个女孩的想法，甚至不再单独进入八○八号病房。而和诺克斯一起进去的时候，就更不好有所动作了，因为我不知道当我把她的经脉修复的时候，那一直监控着她身体变化的那些仪器是不是会有什么变化。    
    　　幸好那个叫安妮的女孩的这些天的情况还算是稳定，暂时应该还不会有什么太大的危险，也因为这样，我才会有耐心继续寻找机会。要不然以我的能力，晚上神不知鬼不觉地从窗户上进入病房还是可以做到的。    
    　　由於天天都要跑过来，又不能进入让那两尊门神怀疑到我，所以这些天我过来的时候几乎都是去了伊莎贝尔的病房，伊莎贝尔是一个比较沉默的人，每次我见到她的时候她都好像都在想着什么心事，所以虽然几乎天天见面却几乎没有聊什么。    
    　　结束了一天的课程，和往常一样，我第一时间赶到了医院，今天诺克斯有一个我还没有接触过的重要手术，如果不早点过去的话，可就没有我的份了。    
    　　可惜的是，虽然我已经用了最快的速度赶到医院，可是等到我到医院的时候，手术已经将近结束了。    
    　　我迟疑了一下，决定不去手术室，现在这去也学不到什么有用的东西，还不如趁着这个时间去八○八号病房看看，说不定那两尊门神今天会松懈一点也说不一定。    
    　　安妮现在的情况虽然没有恶化，可是再这样长期昏迷下去的话，到时可能又会发生什么无法预料的变化。而且王崇现整天痛苦的坐在轮椅上陪着她，我怕等她醒过来的时候，王崇现已经因为疼痛而先她一步而去了。    
    　　门神还是没有任何松懈的迹象，哭笑不得的我再次向着伊莎贝尔所在的病房走了过去。再这样下去，就算是冒着被人怀疑的危险，我也不得不动手了。    
    　　轻轻的推开了房门，看着一动不动坐在窗边，好像根本就没有感觉到我进入房间的伊莎贝尔，我不由叹了一口气，真不知道在她的身上发生过什么事情，使得一个原本应该还是青春年少的女孩变成现在这个样子。    
    　　﹁咳……﹂我咳了一下，提醒她我的到来。    
    　　﹁方医生，你来了。﹂听到我的咳声，伊莎贝尔从入神的状态中﹁醒﹂了过来，但连身体都没有转过来，她依然对着窗外说道。这几天我都是用这个方法来打招呼，不用回头，她也清楚一定又是我到了。    
    　　﹁怎么样，身体没有什么问题吧。﹂这个问题我同样问了这么多天，丝毫没有改变过，因为我实在想不出要和她说什么。    
    　　﹁我没事，现在感觉很好，谢谢你了，方医生。对了，诺克斯医生有说过我什么时候可以出院吗？﹂伊莎贝尔的声音没有丝毫起伏的说道。    
    　　﹁你还需要再观察一段时间，为了你的身体着想……。﹂这段对话我也已经说了不只一次了，那天我陪着她回来之后，她就一直说要出院，不过由於她的病情算是特例，主治医生诺克斯没有批准是不能出院的，而诺克斯好像并不想让她出院，为了病人着想，她的身体还需要留院观察，所以迟迟没有让她出院。    
    　　﹁我知道，诺克斯医生今天会过来吗？﹂我的话还没有说完就被她打断了。    
    　　﹁诺克斯现在在忙一个很重要的手术，不知道一会他有没有空。﹂不知道是什么原因，也许是怕她会当面提出要出院的要求，这几天诺克斯都没有来看她。    
    　　﹁嗯。﹂伊莎贝尔点了点头，没有再说什么。    
    　　我也没有在意，在一边搬过一张椅子坐了下来，这几天她的反应都是这样差不多，我早就已经习惯了。    
    　　我放松了一下身体，让自己坐得更舒服一点，闭上了眼睛，准备开始这几天的例行公事，用真气监视外面的两尊门神以便寻找一个比较好的机会，不过今天我已经决定了不再等下去了，只能给自己创造机会了，以我现在的能力，应该可以在他们发现之前弄晕他们，虽然有一点危险性，不过只要不让别人看到我的话，应该不会有人联想到我身上才对。    
    　　﹁哒……。﹂开门声响了起来，一个护士推着一辆医护用的小车走了进来。    
    　　﹁怎么今天这么早就要检查了吗？﹂伊莎贝尔有点疑惑的道。    
    　　护士点了点头，从小车上拿起了一个血压仪。    
    　　我早就习惯医院里的医生、护士对我冷漠的态度，见她没有理会我，我也没在意，再次闭上了睁开的眼睛，    
    　　﹁奇怪。﹂刚闭上眼睛，还没有释放出真气，我就有一种以前从来没有过的感觉，好像有什么人正在盯着我一样，不过那种感觉很快就从我身上转移了开来，一股寒意从我的心里升了起来，几乎让我的寒毛都竖了起来，伊莎贝尔的眼神不可能会给我这样的感觉，很明显就是那个护士了，可是我好像和她没有什么深仇大恨吧，有必要这么盯我吗？    
    　　我不由睁开了眼睛，想看看那个护士为什么这么盯着我看。    
    　　奇怪，她的手法怎么会这么生疏，像血压仪这么普通的仪器就算是刚来的护士也没有理由会用成这个样子啊？    
    　　﹁怎么今天要打针啊？﹂伊莎贝尔有点疑惑的道。    
    　　这时我已经意识到那个护士有点不太对劲，而且伊莎贝尔的身体恢复得很好，根本就没有必要再打针，而且我也算是她半个主治医生，就我所知，我和诺克斯都没有给她开过任何药物。    
    　　就在这个时候，我的心里猛地一紧，﹁危险。﹂我几乎是想都没有想就猛冲了过去，一把推向那个护士。    
    　　幸好我反应得还算是及时，那个护士还来不及把针扎入伊莎贝尔的手臂，不过我显然有点低估了那个护士的能力，我刚才那一推虽然没有用上内力，可是以我远比一般人要强的力量和速度，这一推居然没有推实，她迅速的一个转身，我的力量居然被她卸掉了大半，幸好，我的速度还算快，虽然力量被她卸掉了大半，还是推得她不由自主的连退了好几步，手上的针筒也掉在了地上。    
    　　﹁你是谁，想做什么。﹂我护在伊莎贝尔的身前道。    
    　　护士好像根本没有听到我的问话，快速的把手伸到了腿部，下一刻她的手上已经多了一把小巧的手枪。    
    　　这时我才反应过来，想也没想的转身扑到了伊莎贝尔的身上，抱着她在地上连滚了几次，再转身一跃跳到了沙发的背后，几乎是同时枪声也响了起来，刚才伊莎贝尔所在位置的墙壁上也多了一个弹孔。    
    　　我展开了真气，锁定那个护士，准备她一接近就动手，虽然真气也可以发出远端的攻击，不过因为伊莎贝尔就在旁边，我不得不放弃试试真气直接攻击的诱人想法。    
    　　令我意外的，那个护士在射了一枪之之后，居然在第一时间转身向着门口跑去，根本不像我想的那样走过来给我们再补几枪。    
    　　我松了一口气，这样也好，虽然我有信心在她开枪之前制住她，不过可以不用冒着会暴露能力的危险，我自然是求之不得。    
    　　门外传来了急促离开的脚步声，和两尊门神紧张之后的吐气的声，看来他们也被那个护士吓了一跳。    
    　　确定那个护士真的已经离开之后，我松了一口气道：﹁没事了。﹂松开环抱着她的双手，从地上坐了起来。没有想到武侠小说里所说的那种因为有了武功之后出现的直觉也是真的，居然真的可以感觉到别人的杀意。    
    　　看着还躺在地上混身颤抖的伊莎贝尔，我不由摇了摇头，看来她刚才真的是被吓到了，我走到了桌旁倒了一杯开水，伊莎贝尔虽然自己坐了起来，可是还是浑身发抖，我再次摇了摇头，把水递到了她面前。女孩子就是女孩子，居然会吓成这个样子。    
    　　伊莎贝尔颤抖着接过开水，好一会之后才平静下来，道：﹁谢谢。﹂    
    　　﹁没什么，没想到医院里居然会发生这样的事情，看来你不能再住这儿了，等一下我会和诺克斯医生说一下，帮你换一个病房。﹂我没有问她为什么会有人想杀她，既然她认为我帮不了她，那以我现在的身份肯定真的帮不上她什么忙。不过从那天去她家里时发生的事情和她的身份上，我不用问也知道这事一定和现任的道格拉斯集团总裁││肯布林有关系，至於到底是什么关系，就不是我能够想出来的了。    
    　　﹁不用了，不管换到那儿都没有什么分别的，方医生谢谢你的好意，这事就请你不要告诉诺克斯医生了。﹂终於渐渐的恢复了平静的伊莎贝尔说道。    
    　　看她现在的表情，很明显她早就已经料到有可能会发生这样的事情，到底在她身上发生过什么样的事情？居然可以让这个看去的那么柔弱的女孩子在饱受惊吓之下，还可以说出这样的话。    
    　　我没有再多说什么，因为我正在思考这件事我是不是应该插手，以我实习医生都算不上的身份自然不可能帮她做什么，不过如果动用我的武功的话，我应该可以做很多事情。再怎么说她都是我一手救回来的，而且这些天下来，对於她多少也有了一点感情，总不能就这样看着她被那些人再次夺走生命吧？    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷  第三章 暗巷较量

    　　三、暗巷较量    
    　　﹁你们没事吧？﹂这时那两尊门神中的一个走到了门口，有点疑惑的扫了病房里一眼之后说道。    
    　　﹁我们没有什么，谢谢你的关心。﹂伊莎贝尔的声音使我回过神来。这件事情看来要插上一手了，现在最重要的，是搞清楚这到底是怎么回事，为什么会有人想杀她。    
    　　﹁没事就好，那我不打扰你们了。﹂说完之后，黑西装连房门都没进就退了回去。光看房间里的情况到也真的没有什么，那个护士的那一枪射在了墙壁上，不注意的看的话根本就看不出来，而且由於那个护士跑的很快，也没有弄乱什么东西。那个黑西装应该是觉得那个护士跑出去的速度不太正常，或者看到她拿着枪，所以才会不放心进来看看。    
    　　﹁方医生，谢谢你救了我。﹂伊莎贝尔这时已经完全平静了下来。    
    　　﹁你刚才已经谢过了，所以不用再这么客气了。﹂我故作轻松的道。    
    　　房间里的气氛并没有因为我的放松而有所改变，伊莎贝尔不再说话，而我面对她的沉默又不知道要说些什么，站了一下之后，我实在待不下去了，说道：﹁看样子那些人应该短时间里不会再来，我还有点事情，先走了。﹂    
    　　﹁嗯，谢谢。﹂伊莎贝尔微微的点了点头。    
    　　﹁你自己小心一点。﹂看她的神情，我就知道再说什么也是白说，摇了摇头，我转身走出了病房。    
    　　刚才那个护士的身手异常敏捷，很显然不是生手，最有可能的就是那种职业杀手，这么说，想杀伊莎贝尔的人应该是有钱人，要不然是请不起这样职业杀手的。伊莎贝尔从醒过来到现在也已经有一段时间了，对方一直没有什么动作，显然并不想把事情弄的太大，这从刚才那个杀手用的不是枪而是药剂就可以看的出来，很明显对方并不想让外界把伊莎贝尔的死和谋杀联繫起来，再想想刚才那个杀手的那一枪好像也不是对准伊莎贝尔射击的，而且如果她真的想不顾一切的杀掉伊莎贝尔的话，也没有理由只开了那么一枪就跑掉，面对两个没有任何武器的普通人，凭着她手上的枪，完全可以轻松的干掉我们，而她并没有追过来，很显然虽然想杀掉伊莎贝尔的目的已经失败，可是对方还是不想让外界知道伊莎贝尔是被人枪杀的。    
    　　这么推测下来，事情也就有了一点眉目，看她这事应该和那个个叫肯布林的有关系，她的父亲是原本道格拉斯集团的总裁，也就是说她现在应该是第一顺位的继承人，而且她父亲所谓的破产也有点奇怪，就我所知，现在道格拉斯集团运行非常不错，一个如此巨大的集团居然在这么短的时间里转亏为盈，这中间肯定有点古怪。    
    　　这些念头飞快的在我的心里闪过，虽然还没有下定决心是否使用自己的武功帮她一把，不过这事倒已经挑起了我的好奇心。刚才那个可是真正意义上的杀手，一想到那些小说里对於杀手的描写，我心里就异常的兴奋，虽然来美国之前我决定尽量不再做我的侠客梦，可是这时我还是有点忍不住了。这种感觉就像是自己有了亿万的家财，明明也懂得使用它们，可是却要强迫自己不去用一样的难受。    
    　　﹁咦，太极，你什么时候来医院的。﹂不用说，在这个医院里会叫我太极的，除了诺克斯之外不会再有第二个人，我刚才想的有点太过於入神了，居然没有看到诺克斯。    
    　　﹁我刚过来一会，因为你的手术就快完成了，我就没有去手术室，反正也没有什么事情，所以就过来看看伊莎贝尔。﹂刚才发生的事情自然不会告诉诺克斯，因为就算是告诉了他对於这件他也帮不上什么忙，也许是说最近谎言说多了，我现在说起谎来可是一点不自然的神情都没有。    
    　　﹁有没有去过八○八号病房？﹂诺克斯并没有在意我说的话。    
    　　﹁没有，那个女孩的病情很奇怪，我还是想不出她的病因。﹂没有你和我一起去，我才不会去见那两尊门神，而且我可不想让任何人把我和那个女孩联繫起来。    
    　　﹁这样，看来真的要安排一次手术了，我上次不是和你提过那片阴影吗，好像这几天那片阴影有变大的迹像，我怀疑她之所以晕迷不醒，可是和那些阴影有关系，不过那片阴影太淡了，医院里的仪器上都看不出到底问题出在什么地方，也许只有亲眼看看了。﹂诺克斯道。    
    　　我不由愣了一下，不会吧，要动手术，那那个女孩岂不是要白挨一刀，而且那片阴影出现的原因是因为真气，根本就不可能用肉眼看出来，被诺克斯这么乱弄的话，天知道会发生什么事情。    
    　　﹁在想什么呢，既然你在这儿，不如和我一起再去看看，也许会有什么新的发现也不一定。﹂诺克斯一拍我的肩膀道。    
    　　我点了点头，跟在他身后向着八○八号病房走去。    
    　　早就已经对我们异常熟悉的﹁两尊门神﹂客气的为我们打开了房门，不过等我们进入病房之后，他们还是有一个跟在了我们身后。    
    　　一进入病房，我第一眼看到的就是那个坐在轮椅上的身影，这几天我随着诺克斯过来的时候他好像一直都在这儿待着。    
    　　接下来的检查和往常并没有什么不同，诺克斯自然发现不了什么新的东西，而我也装出一副什么也没有发现的样子，看着那个男孩痛苦的神情，我不由暗暗叹了口气，现在像他这样的男人真的已经是越来越少了，自己的身体都这个样子了，居然还一心想着对方，不为别的，就算只是为了他，我也不能再让这个叫安妮的女孩子再这样晕迷下去了。    
    　　回到诺克斯的休息室之后，诺克斯翻看着手上刚刚一个医生送过来的资料道：﹁你这两天有没有空，我想安排后天对她进入试探型的手术，如果没有什么事情的话后天尽量早点到医院，她的情况有点特别，也许到时我需要你们中医方面的经验。﹂    
    　　我想了想之后点头道：﹁后天我没有什么重要的课，我会早点来医院的。﹂    
    　　﹁嗯，对了，今天晚上你多准备一些中国式的食物，司徒那个老傢伙今天晚上会过来，雁子也会回家。﹂诺克斯收起了手上的资料夹，笑着道。    
    　　自从我实在受不了美国的垃圾食品，亲自动手做了一次中国菜之后，现在做饭的任务就落到了我的头上，不过平常如果雁子和诺克斯都不回去的话，我一般是懒得动手的，垃圾食品的味道虽然不怎么样，不过填饱我并不太挑食的肚子还是没有什么问题的。    
    　　﹁司徒前辈要来？他的身体完全康复了吗？﹂听到司徒青空要来，老实说我也蛮高兴的，他不但是黄老的朋友，同时也是在这个异国他乡难得的﹁同胞﹂，自然会多一份亲切感。    
    　　﹁早就已经恢复了，那老傢伙现在精神的不得了，连我都开始有点忌妒他了。﹂诺克斯笑道。    
    　　﹁既然这样，反正下午医院里也已经没有什么重要的事情了，我先回去准备一下。﹂我笑着脱下了身上的白大褂道。    
    　　诺克斯笑瞇瞇地点头道：﹁多准备点好吃的，老实说你的手艺真的很不错，特别是那个烤鸡，今天晚上最好多准备点。﹂    
    　　﹁……﹂    
    　　我微笑着从医院里走了出来，看来今天晚上会是一个不错的机会，如果我今天晚上来治好安妮的话，应该不会有任何人怀疑到我才对，至於伊莎贝尔，反正一时之间我也做不了什么，还是先不去管它了。    
    　　﹁这种感觉？﹂刚走出医院没一会，我的心里有出现一种很奇怪的感觉，好像有什么人正盯着我一样，回想到刚才在伊莎贝尔的病房时的那种感觉，我意识到我现在已经可能被那个杀手盯上了。    
    　　一想到电视里那些杀手层出不穷的杀人手法，我的心脏不由自主的快速的跳了起来，如果像电视上的那般，那个杀手现在是拿着一把狙击步枪在几百米外盯着我的话……，幸好一直到现在，我都还没有感觉到让我胆战心惊的杀意，看来那个杀手好像并不想在闹区动手。    
    　　我不敢立刻加快速度，而装做一副什么也不知道的神情，继续慢慢的向前走着，只是走路时候尽量向着人多的地方靠去，以防止有可能会有的冷枪，体内真气早早就已经全速调动了起来，现在稍有感觉不利於我杀意的话，我有信心可以第一时间躲开对方的攻击。    
    　　幸好这段时间我经常会在这边买东西，所以对这附近的街道还算是熟悉，在我前面不远处就有一条小巷子，如果杀手用的是用狙击枪的话，只要我转到那边就可以进入对方视线的死角。如果对方不是使用超远距离的武器，而是在我身后跟着我的话，那正是我求之不得的事情，就算他现在拿着枪，我以现在的能力，只要可以靠近到一定的距离，完全不用担心枪的问题。    
    　　近了，离那个巷子越近，我就越是小心，如果那个杀手真的是用狙击枪的话，他一定会在发现我想转入巷子的同时攻击我。    
    　　我保持着真气的高速运转，表面上却依然以平常的速度向着那个巷子走去。没有杀意，不过被人盯着的感觉还在，看来对方并没有使用狙击枪这样的武器，她现在应该是在我身后不远外跟着我。    
    　　正好我现在所走的这种巷子和我上次杀人时的巷子差不多，如果这个跟踪我的人真的是那个杀手的话，这么好的环境，她应该会在周围没有人的时候对我动手才对。    
    　　我继续向前不急不慢的走着，体内的真气已经慢慢的向着身后延伸了开来，很快的我就锁定了她的位置，她跟在我身后不远处，动作异常的灵敏，不时藉着巷子里堆放的东西隐藏身形，如果不是我的真气可以探测到她的位置的话，想发现她还真的不是一件容易的事情。    
    　　这时我已经进入巷子有一段距离了，这条巷子虽然并不太阴暗，可是这个时间一般情况下是不可能会有什么人停留在这种地方的。    
    　　好像已经确定了巷子里并没有人，也确定我没有什么威胁性之后，她立刻加快速度。不愧是杀手，虽然她速度加快了很多，可是却没有发出任何的声音，并且依然可以藉着那些杂物完全的隐藏身己的身体。    
    　　就在她拔出身上的手枪时候，我猛地停了下来，转身说道：﹁这位小姐，你已经跟了我这么久了，怎么还不打算不出来见见吗。﹂    
    　　显然没有想到我居然早就已经发现她了，不过她也不愧是杀手，迅速的隐敝自己之后，她再次开始确认四周的环境，显然我的反应有点吓了她了。    
    　　﹁不用看了，这儿只有你和我。﹂虽然我的表情很轻松，不过我可一直没有放慢真气运行的速度，如果她现在向我开枪的时候，我有绝对的信心可以闪开。当然我的速度再怎么快，也不可能比子弹还快，不过我有信心我的速度绝对会比她的手快的多，在她扣下板机的那段时间，已经足以让我做很多事情了。    
    　　﹁你到底是什么人。﹂在确认了我并没有说谎之后，她慢慢的从藏身的位置移了出来，手上那只小巧的手枪纹丝不动地指着我的胸口，我相信现在我只要有一点点的动作，她绝对会毫不迟疑的开枪射击。    
    　　我现在的表现在她的眼里根本就不像一个普通的医生，也是，哪有医生在面对着一把对着自己的枪的时候可以镇静的。    
    　　这时我才看清楚了她的样子，她的个子并不高，黄色的皮肤和细緻秀美的容貌无不说明了她是一个东方人的身份。    
    　　﹁我只是一个很普通的医生。﹂我笑着说着告诉傻子都不会相信的答案，猜测着她的国籍，她的英语并不是那么标准，应该不是那种土生土长的美国人，只是不知道她是不是中国人，如果是的话，我到是可以考虑等一下不要太过於为难她，毕竟杀手只拿钱卖命的一群可怜人。    
    　　就在我想着怎么样套她的话的时候，我突然感觉到一股寒意，我几乎是想也没想的向着一边闪了开来，幸好我体内的真气一直都保持着高速运转的状态，虽然这一枪虽然突如其来，可是到也没能有伤到我。    
    　　杀手不愧是杀手，在意识到我不太对劲后，居然趁着我说完话，稍稍松懈下来的一瞬间向我开枪。很显然她刚才之所以问我那个问题，目的只是为了分散我的注意力，根本就没有想过得到我的回答。    
    　　既然她自己不想合作，我自然也没有必要再客气，闪过子弹之后，脚尖轻轻的在地上一点，我硬是在高速的横移中改变了方向，双手﹁轻轻﹂一探，她手上的袖珍手枪已经落在了我的手里。    
    　　也许我的速度对於她而言实在是太快了，所以她一直到手枪被我拿到手里她才反应过来，惊呼一声，一记劲道十足的膝撞对我着腹部顶了过来。    
    　　﹁轻轻﹂的压住了她的膝盖，我顺势弯腰，一个肩撞顶在了她的臂膀上，虽然并没有用上多少力量，可是也不是重心不稳的她可以受得了的，不过她的身体平衡性真的很好，身体这样向后猛跌的情况之下，居然可以重新稳住了不至於跌到在地。    
    　　我好奇的把玩着手上的这把手枪，我并不怕她会有什么动作，她的能力和我相差实在太远，就算是身上还有枪也不足以对我构成什么威胁。不过这把手枪好像太小了一点，我拿着实在不太适合，也没有以前想像拿枪时的感觉。    
    　　她在稳住身形之后，立刻转身摆出一最利於进攻的架式，也许是刚才那一下令她明白不可能是我的对手，所以她并没有急着反击，只是警戒的看着我。    
    　　﹁你是杀手？﹂我微笑着继续把玩着手枪道，好一会之后我终於找到了退子弹的方法，退出了枪中的子弹，看她显然没有打算回答我的问题，我把已经退了子弹的手枪抛还给她道：﹁不用这么紧张，我没恶意。﹂    
    　　她并没有接手枪，任凭手枪掉落在地上，身体依然紧绷，我丝毫不怀疑如果我现在有任何可以引起她误会的动作的话，她绝对会在第一时间做出反击。    
    　　﹁算了，看你的样子就知道你不会告诉我什么，我也知道你们杀手的规矩，这样吧，我现在放你走，不过以后你，当然包括你所在的组织都不能再找我和刚才那个小姐的麻烦。﹂虽然不知道现实里的杀手是不是会像书里写的那样，绝对不会透露主使是谁，不过我想就算没有书上写的那么夸张，也应该差不到哪儿去多才对。    
    　　不是我不想再套她的话，而是她现在这样的反应说明她根本就不会对我多说什么，我总不能对一个女孩子用刑吧！    
    　　她没有回答，只是小心地移动着脚步后退，显然是拉开和我之间的距离。    
    　　她的反应早在我的意料中，她会马上答应那才奇怪，﹁怎么？这事你做不了主吗？那算了，你帮我带一句话给你们组织的负责人，以后在你们想杀那个小姐之前，最好能先杀了我，要不然的话，你们将面对我们不死不休的报复性攻击。﹂话不用多说，我想她应该明白我的意思，我的能力她也已经见识过了，我现在要给她的感觉就是我并不只是自己有强大的实力，在我的身后还有一个强大到足以威胁到她所在的组织的势力，这样他们一定会想查明我的身份是否足以威胁到他们才会动手，而事实上我的身份却会让他们查不出任何想要的东西，这样他们就会以为我所在的组织的实力大到足以让他们查不出任何破绽，这样的话，他们真的要杀我或者伊莎贝尔就必须要好好的考虑一下后果。    
    　　她没有回答，只是点了一下头，迅速转身向后跑去，转眼已经逃出了我的视线之外，连掉在地上的枪都不要了。    
    　　我笑着摇了摇头，捡起了地上的手枪，虽然这把枪我用的话太小了点，不过对於从来没有用过枪，却很想拥有一把枪的我来说，倒也是一件不错的礼物。经我一搅和，我想在那个杀手组织弄清楚我身后的背景之前应该不会对伊莎贝尔动手才对。    
    　　我满意地看着口袋里的手枪，小也有小的好处，至少带在身上别人不太能看出来，也许正是因为这样，刚才那个女杀手才会用这样的手枪吧！可惜枪里现在只剩下一颗子弹，要不然还真想试试这把手枪的威力如何。    
    　　解决一件挂心的事情之后，我的心情大好，买了足够凑上一桌食物，可惜这边的超市里有很多原料都买不到，一些拿手的家常菜看样子是做不成了。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷  第四章 伪叫化鸡

    　　四、伪叫化鸡    
    　　“什么东西这么香。”厨房门被人猛的推开，雁子猛的冲了进来，看到已经完成的几道菜，眼睛一亮，随手用手指抓起了一只鸡腿：“嗯，好吃，好吃，太极你的手艺真是越来越棒了。”    
    　　“今天是什么日子啊，怎么做了这么多菜。”雁子好不容易嚥下了嘴里的食物：“是不是知道我要回来，所以专门做给我吃的。”    
    　　我笑笑没有接口，把弄好的泥巴叫化鸡捧在了手上。好久都没有吃叫化鸡了，不知道自己的手艺是不是会退步，虽然这叫化鸡不是那么正统，不过这可是我这么多年来好不容易得出的配方，以前看小说，最想吃的就是这叫化鸡，所以就自己动手试了无数次，可惜不知道真正的叫化鸡是什么味道，所以无从比较。    
    　　“这是什么？”看着我手上的那团泥巴，雁子好奇地道。    
    　　“这个叫化鸡，今天我就让你尝尝什么叫做真正的中国菜，咦？今天怎么这么早？”我笑着感觉了一下那团“泥巴”的硬度，确实没有问题后，拿着手上泥巴向着外面走去。    
    　　“今天没有什么事，所以就早点回来看你了。”雁子紧跟在我的身后。    
    　　“不是看我，而是想吃我做的烤鸡吧。”我笑道调侃道。    
    　　“你怎么说都好了，对了，爷爷今天应该也会回来吧。”雁子拿出面纸擦嘴上的油腻。    
    　　“嗯，不只是诺克斯先生会回来，而且司徒前辈今天晚上也会过来。”我拨开了还在燃烧的木材，用木头把刚才挑了几下，把特意挖出来的坑里已经烧通红的炭挑出了一个正好可以容得下手上这只叫化鸡的浅坑，然后把还在燃烧的木材挑了回去。    
    　　“乾爷爷他今天晚上过来？太好了，很久都没有见到他了。”雁子高兴的道。    
    　　“你这是做什么，我刚才还在奇怪有谁会在院子里弄上这么一堆火，幸好我没有把它给弄灭，要不然今天晚上可就没有好东西吃了。”看到我一连串的动作之后，雁子拍了拍胸口道。    
    　　“等一下吃的时候你就知道了。”我笑了笑着卖个关子，不再理会那堆燃烧的木材，转身向着厨房走了回去，还有几道菜还没有弄好呢。    
    　　“我帮你一起弄。”雁子卷起了袖子跟在我身后道。    
    　　“算了吧，你不愈帮愈忙就谢天谢地了，你还是乖乖的在客厅里看你的电视吧！”我连忙转身摇手道。让她帮忙绝对只会愈帮愈忙，一个厨房白癡，上次她来帮忙的时候，如果不是我就在旁边，说不定她会烧掉整个厨房。    
    　　雁子对我的态度显然极其不满，不过她也明白确实帮不上什么忙，想了想之后道：“那你告诉我，刚才你做的到底是什么。”    
    　　“不是和你说过了，到吃的时候你自然会知道了，对了，你去联络一下诺克斯先生，看看他什么时候可以到，我也控制火候，这样吃的时候才会有最好的味道。”我再次吊她的胃口道，愈是好奇东西就会愈好吃，我相信等到那只叫化鸡“出土，”她一定会连自己的舌头一块给吞到肚子里去。    
    　　不过我显然小看了她的好奇心和烦人的能力：“好了没有啊，都等了这么久了。”短短的一个小时里，她已经跑进厨房十八次了，不过她的目的显然不只如此，因为她正用手拈起了一片牛肉放进了嘴里，很显然她除了想满足好奇心之外，更重要的是偷吃。    
    　　我看了一下时间，诺克斯也应该差不多快到了，现在起出来也应该差不多了。    
    　　回到后院，火早就让我给熄了，用坑边的木头挑开了坑里剩下的木炭，把坑下的那团泥巴给挖了出来。    
    　　雁子用怀疑的眼神看着黑乎乎的泥团道：“这个东西能吃？”    
    　　“等到吃的时候你自然就知道了。”我发现其实挑逗别人的好奇心也是蛮有意思的一件事情。    
    　　“太极，你们在园子里做什么？”这时房门被拉了开来，诺克斯一个熟悉的身影从房间里走了出来。    
    　　“乾爷爷。”雁子高兴的扑了上去，在司徒青空的脸上亲了一下叫道。    
    　　“你们在做什么呢？怎么都跑到后院来了。”诺克斯笑着拍了拍同样亲了他一口的雁子道。    
    　　“司徒前辈，看样子你的身体已经完全恢复了。”我笑了迎了上去。    
    　　“是啊，早就已经没事了，这还得多谢谢你。”司徒青空豪爽的笑道。    
    　　“爷爷，你来看看太极弄的这个是什么菜，他都不告诉这是什么东西。”雁子手指着地上那团黑呼呼的泥巴道。    
    　　“叫化鸡！”司徒青空和诺克斯的眼睛同时一亮叫道。    
    　　没有想到司徒青空和诺克斯居然都知道这是叫化鸡，而且看他们的神情以前明显吃过，这下穿帮了，这个叫化鸡只是我根据那些武侠小说里写的方法仿冒的，虽然味道应该还行……。    
    　　“没有想到太极你居然还跟药石那傢伙学了这手，老朋友，我们有多少年没有在一起吃叫化鸡了？”诺克斯道。    
    　　“没有药石，哪还能吃到这个，真是怀念以前大家在一起的日子啊！”司徒青空道。    
    　　不会这么巧吧，黄老居然会做叫化鸡？    
    　　“想什么呢，雁子，你去地窖里拿两瓶最好的白兰地，这叫化鸡要有烈酒才会有味道，只可惜我这儿没有二锅头，要不然那味道……。”诺克斯嚥了一下口水说道。    
    　　“是可惜，要是现在老王在这儿的话，一定可以诱他拿出一罈。”司徒青空道。    
    　　“这个真的有那么好吃吗？就算是好吃，也没有必要这么激动吧？”看到诺克斯他们激动的神情，雁子有点疑惑地看着地上的那团黑炭一样的泥块。    
    　　“这个你就不懂了，这叫化鸡可不是谁都能做出来的，想想我们当想费尽了功夫也就吃了那么几回，这些里面的一些配料可不是那么容易弄到的。”司徒青空笑道。    
    　　“这个……。”我正想解释这个叫化鸡只是我自己弄的，并不是真正意义上的叫化鸡，不过还没有等我说出口就被司徒青空给打断了。    
    　　“听诺克斯说你的厨艺很好，我还有点不信，看来现在是不用怀疑了。走，陪我们这两个老傢伙喝一杯。”司徒青空在我的肩上重重拍了一掌，地上的叫化鸡好像让他想起年轻时候的风光，整个人看起来都年轻了很多。    
    　　“我，这个……。”我还想再说，诺克斯却再次打断了我的话：“这下信了吧！雁子，你别愣着啊，去地窖拿酒，今天晚上我要好好的喝一杯。”    
    　　看他们这么兴奋的样子，我也不好再说什么，摇了摇头，捡起了地上的“叫化鸡”，希望等一下他们吃的时候不至於太失望才好。    
    　　一会之后，我已经在餐桌上摆满了我忙活了半天所做的菜，自然主菜就是叫化子鸡，好久都没有这么用心的去做菜了，也不知道自己的手艺是不是退步了。    
    　　“奇怪，太极你做的这些都是什么菜？怎么我大部份都没有见过。”司徒青空发现这满桌的菜里，自己居然只能认出几个比较常见的菜之后，疑惑的问道。    
    　　“这些菜大部份都是我自己胡乱做的，司徒前辈你先试试是否合你的口味。”我笑着端上了今天晚上最后一道菜之后说道。这些菜里只有四样是我以前在小镇上的菜馆里和那儿的师傅学的，其余的都是我自己试着用各种不同的方法弄出来的，虽然样子并不是那么好看，不过味道都还算可以。    
    　　父亲去逝之后的那段时间，为了做菜我可没有少吃苦头，刚开始的那段时间我根本连饭都煮不好，不是半生不熟就是焦成一块，更别说是做菜了，实在受不了自己手艺的我，为了这个“吃”我可没有少下功夫，甚至特意跑到镇上的一家餐厅打短工，目的就是为了学点作菜的技术，那间餐厅的师傅心地不错，知道了我的来意之后，不但教会了我一些基本的做菜方法，还特意教了我几道菜。    
    　　自己学会做菜之后，我才发现其实我也蛮馋的，在餐厅里学会的那几道菜很快就满足不了我的胃口了，所以就开始试着自己创造新的菜餚，叫化子鸡就是在那段时间里的产物。    
    　　“嗯，味道还算不错。”司徒青空挟了一点红烧狮子头，仔细地品嚐了一下之后道。    
    　　对於司徒青空的评语我丝毫不在意，我很清楚这些菜也只能和一般餐馆里的菜比较一下，像司徒青空这样的身份，一定有自己的特级厨师，和他们相比，我做的这些菜可以得到一句不错，应该算是很有面子了。    
    　　“没想到太极你居然对厨艺也有兴趣，要是早点知道的话，我就让老王一起过来。”司徒青空道。    
    　　“说起老王，我也很久没有吃到他做的菜了，上次听你说他最近旧病又复发，现在情况怎么样？”诺克斯道。    
    　　“还是老样子，最近这些天天气不好，病情好像又变得严重了。”司徒青空叹了一口气接着道：“再这样下去，我怕他可能会比我先走一步了。”    
    　　“什么病，这么严重？”听到连诺克斯也没有办法的病情，我忍不住好奇的问道。    
    　　“是咳嗽，当年他为了救我，伤了肺，命虽然让诺克斯捡了回来，却留下了病根，这么多年咳嗽一直就没停过。”司徒青空内疚的道。    
    　　“他的咳嗽和其他人的都不太一样，我一直都找不到真正的病因，所以根本就无法治疗。如果他不是那么喜欢下厨做菜，愿意好好调理的话，现在也不会那么痛苦了。”诺克斯道。    
    　　“你又不是不知道他的脾气，你不让他做菜，那还不如直接杀了他，那可能还会比较容易一点。”司徒青空叹了口气接着道：“你和雁子也好久也很久没有过去我那边了，怎么样，什么时候过去，我让老王做几道小菜，顺便你和太极也再帮他看看。”    
    　　“我对他的病是没有什么办法了。”诺克斯摇了摇头接着道：“能用的药都已经用过了，要不是有药石当年开的那个药方顶着，我看他根本就熬不到今天。”    
    　　这时雁子拿着两瓶白兰地走进了餐厅，看着我们摆着一桌东西，却没有人在吃，不由有点疑惑的道：“爷爷，你们在聊什么呢？”    
    　　“在说你王爷爷呢，他最近老毛病又犯了。”司诺克斯接过雁子手上的酒瓶道。    
    　　“王爷爷他又犯病了啊。”雁子在我的旁边坐了下来。    
    　　“是啊，这两天听他咳的厉害。你帮他开的那些药的作用好像越来越小了。”司徒青空道。    
    　　“用的太久身体已经产生了抗药性了，看来那些药对他是没有什么用了，我回医院之后再找找，看看在这方面有出什么新的药物没有。”诺克斯皱眉道：“这样吧，我今天正好没有什么手术，明天下午我和太极一块去你那边，既然药石开的药方能帮他撑到现在，太极他也许有什么方法。”    
    　　“我以前没有接触过这方面的病例，我怕我帮不上什么忙。”我连忙摇手说道，我不是没有信心，不过像这样的慢性又不能断根的病一般都是很麻烦。我在用药上的能力根本就不可能胜过黄老，连他都没有办法的病，我自然不可能通过药物慢慢调理，用真气的话，如果我能够找到病因，也许可以很“快”的治好他，可是像这种拖了这么久的病，如果这么快就被我治好的话，也未免太夸张了，而且像气喘病这类一直都还没有能够找到真正病因的病，我的真气是否可以找出病因，老实说我自己也没有把握。    
    　　“不管是不是能能治好老王的病，就拿你会做叫化鸡的那手本事，老王他一定会很高兴见到你。”诺克斯道。    
    　　“说起这个，当年为了这个叫化鸡的配方，老王可没有少缠药石。不说了，光顾着说话，这菜都快凉了，酒已经拿来，太极你的叫化鸡也应该﹃开封﹄了吧。”诺克斯不等我开口解释说道。    
    　　我不好再说什么点了点头，反正等一下他们也应该知道我做的“叫化鸡”并不是正宗。拿起早就已经准备好的小槌子，小心敲打着叫化鸡外面的那层泥土，随着泥土上裂痕增多，一股诱人的香味从中透了出来。    
    　　“哇，这么香，不用说这味道一定很好。”雁子夸张的深吸了口气道。    
    　　诺克斯和司徒青空有点疑惑的互相对视了一眼，显然他们已经感觉到我做的叫化鸡的香味不太对劲了。    
    　　原本做叫化鸡是用那种刚刚杀的、还没有褪毛的土鸡才会有味道，可是我找了一个下午也没有找到卖活鸡的地方，现在用的不但是肉鸡，而且还是那种已经褪了毛的，连我都不知道味道会变成什么样子。我小心地把裂开的泥巴和已经黏在一起的锡纸一块拔了下来，随着嫋嫋的热气，稍带着点金黄色的鸡肉露出，我松了一口气，幸好这锡纸还蛮好用的。    
    　　“司徒前辈你们可能要失望了，其实这鸡的做法并不是黄老教我的，是我以前自己琢磨着弄出来的，味道肯定和黄老弄的差很多。”我拿过放在一边的空盘，把鸡放在了桌子正中间，解开了他们的疑惑。    
    　　“唔……好烫……。”根本就没有注意到我们对话的雁子捂着被烫到的嘴唇道。    
    　　“嗯，味道不错，可惜没有叫化鸡特有的药香，我就奇怪你是怎么找到那些配药的，原来这只叫化鸡不是正宗的啊。”诺克斯尝了一口之后道。    
    　　原来叫化鸡真的是要药材才能配出来的啊，以前虽然在书上有看到这一条，可是药材种类那么多，根本就不可能一一准备，所以我做的叫化鸡里自然不会放药材，难怪刚才打开外面的泥封的时候他们的表情这么奇怪，他们应该因为为没有闻到药味，所以才会立刻就发现了不对劲。    
    　　“算了，吃不到正宗的，吃吃假的过过瘾也好。”司徒青空笑着挟起了一片鸡肉道。“明天等你们过来，让老王做几道小菜，要是他知道太极也喜欢做菜的话，说不定一高兴会拿出一罈二锅头。”    
    　　二锅头好像不是什么珍贵难得的酒啊，怎么他们一说到时都是一脸的“馋相”？    
    　　好像看到我的疑惑，诺克斯解释道：“我们说的可不是普通的二锅头，那可是老王自己加了料，而且还是放了几十年的陈酒。”    
    　　“明天你们早点过来，难得见到像太极这样对厨艺有兴趣的人，说不定明天老王会破例拿出一坛也不一定。”司徒青空再次嚥了一下口水。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷  第五章 如临大敌

    　就如同司徒青空说的，没有真的，用假的过过瘾也好，那只“叫化鸡”很快的就被我们四个人分了屍，两瓶上好的白兰地也很快少了一瓶，在气氛的影响之下，我和雁子也都喝了不少，等到第二瓶也被分掉的时候，喝的最少的雁子已经有点醉眼迷矇，两位老爷子也都有了几份醉意，反倒是原本酒量并不好的我，居然没有感觉到什么醉意，也不是不是因为有了真气的关系。    
    　　等我收拾好餐桌从厨房里出来的时候，他们已经受不了醉后的睡意，先一步回房间了。    
    　　换上一身几乎没有穿过的黑色休闲服，运功把改变了一下自己的样子，我悄悄的推开了窗户，调动着真气确定四周没有任何人之后，我从二楼的窗户直接跳了下去。高速运转的真气好像让我的体重变轻了一样，迅速的卸去了冲劲，没有发出任何声音。    
    　　看了看四周，再次确定没有人发现我之后，我拍了拍刚才被风带起的衣服，以平常人的速度向着医院所在的方向走去。诺克斯安排安妮的手术时间是在后天，再不快点让她醒过来的话，到时就麻烦了。    
    　　看着和白天比起来显得有点冷清的医院门口，现在已经是十二点多了，我并没有直接从门口进去，而是转身向脑科所在的位置绕去。    
    　　虽然那个女孩的病房号是八○八号，不过事实上她所在的病房却是在第十八层，平常由於都是电梯上下，所以也没有感觉什么特别的，现在我才发现这十八层真的好高，想要从外面的墙壁上爬上去的难度还真的不是一般的大。    
    　　深吸了口气，我调动着体内的真气高速运转了起来，大致的确定了八○八号病房所在的位置之后，我用力的一点地面，整个身体立刻像沖天炮一样拔地而起，向着第三层那个有点突出的窗角落去。    
    　　不过我显然有点低估了自己的“轻功”，身体几乎是在一瞬间就超过了自己设定的目标，在一阵手忙脚乱之后，我终於抓住第四层上比较突出平台，整个人就这样挂在了墙壁之上，好幸这面墙壁上并不缺少借力的地方，要不然我还真是没有什么信心可以从这样的墙壁上爬到十八楼的高度。    
    　　稳住了身体之后我才松了口气，自从打通了第五条经脉之后，我还真是没有这样全力用过“轻功”向上沖，现在看来随着功力的加强，我的“轻功”好像也增加了不少，不过我对“轻功”的控制还是有待加强，等一下是不能用全力了，要不然稍不小心就是真的不知道自己怎么死的了。    
    　　等心情稳定了一下之后，我用力一撑窗台，借着这股力量跃起抓住了五楼上窗台，这样虽然速度慢了点，不过控制上倒稳定的多，一会功夫我就这样“爬”到了第十八层的位置，由於时间已经不早了，所以大部份窗户的灯都已经关了，加上我身上穿着黑衣服，不怕下面的人会看到我。    
    　　我确定了一下自己身处的位置，发现刚才由於要避开那些开着灯的窗户，所以现在的位置偏离在八○八号两个房间，估计现在应该是在伊莎贝尔的隔壁。意外的是，当我确定了位置之后发现，原本应该早就已经熄灯的八○八号病房居然还开着灯。    
    　　我不由有点疑惑，这种时间像八○八号这样特殊病房是谢绝访客的，这么晚了灯怎么还会亮着，难道说她的病情出现了问题？    
    　　我并没有立刻移过去，而是把注意力集中到了八○八号房间之中，想听听看里面是不是还有什么人在。    
    　　“根据雷克斯交待，他们老大汉娜和组织里大部份核心成员现在都隐藏在夏威夷的一个私人小岛上。”意外的，我居然听到了那个二哥的声音。看来大个子也在房间里，只是现在医院不是已经不允许家属进入病房了，他们是怎么进来的？而且都这么晚了，他们怎么还会在医院里？    
    　　“叫兄弟们准备一下，等我回去之后立刻出发，这些狗娘养的，看他们这次还能往哪儿跑。”大个子的声音。    
    　　“别急，现在他们应该已经知道雷克斯落在我们手里了，应该已经转移了地点，没有那么容易让我们找到的，最近联邦调查局盯的很紧，我们已经有好几个兄弟被他们以各种名义抓进去了，现在我们不能让他们找到任何藉口对付我们，更不能让他们把安妮的事情和那天发生的屠杀案联想到一起。”二哥的声音道。    
    　　“什么？调查局的人已经盯上这件事情了？看来我是小看了那些人，这下麻烦了，希望他们找不到我身上。”我不由吃了一惊，想道。    
    　　“那些混蛋！”大个子咬牙道：“调查局怎么会查到我们头上？”    
    　　“有可能是格拉斯帮那些傢伙在为他们提供消息，现在调查局那边追的很紧，只是一直抓不到我们什么把柄，只要我们暂时别有行动，到也不用担心他们会怎么样。”二哥说道。    
    　　“你上次说的事情查的怎么样了。”大个子这时反而好像冷静下来了。    
    　　“我已经查过了，那个时段里在医院附近的取款机里取款的一共有三十二人，其中三十一个人的身份已经确认，基本上可以排除他们的可能性，另外一个用的是中国发行的信用卡，由於我们在中国势力比较弱，所以还没能查出那张信用卡的主人是谁，如果没有意外的话，那个使用万事达卡的人应该就是送安妮他们来医院的人。我现在已经通过我们在中国的关系去查这张信用卡的主人了，相信很快就能够得到确切的消息。”二哥说道。    
    　　这下惨了，当我用信用卡的时候已经多了一个心眼，特意跑到了医院外面的提款机里拿了现金，没有想到这样他们还能查到我使用的信用卡，既然连黑社会都可以查到，那么联邦调查局更没有理由查不到，我的身份岂不是要曝光了？    
    　　“不管使用这张信用卡的人是不是帮了安妮他们的那个人，我都不希望因为安妮而对那个帮助了他们的人带来任何麻烦，既然调查局的傢伙已经注意到这件事情，那么我们能找到的所有线索就要立刻全部毁掉，安妮也不能再留在这儿了，我明天就把她转回到基地去。”这时的大个子一点也不像平常那般火爆，极有条理的交待道。    
    　　“我知道，银行里的记录我已经叫人毁了。其他方面我也做了安排，现在就算是调查局查到安妮，我相信他们也不会查出什么。”二哥也一改刚才那种什么都不在意的语气道。    
    　　“这样就好，格拉斯帮的那些傢伙是绝对不能放过的，叫老四在道上发出通缉令，老三立刻组织人手，对格拉斯帮各种生意进行长期全面的打击，我要让那些王八蛋知道惹了我会有怎么样的后果。”大个子狠声道。    
    　　“要发通缉令？”二哥有点意外的道。    
    　　“你们中国不是有句话叫做老虎不发威，被人当病猫吗，我现在就让他们看看惹了我的结果。走吧，我们回去准备一下。”“啪”一声脆响，听声音大个子应该是在那个老二身上拍了一下。    
    　　果然二哥的声音立刻响了起来：“我说大哥，你又不是不知道你的劲有多大，你是不是想让我半身不遂啊。”    
    　　“一个大男人别老像个娘们似的，走吧！”大个子沉重而有力的脚步声响了起来。    
    　　关门声响起之后，房间里的灯光也暗了下来，我再在外面挂了一会，确定房间里没有人之后，才移到了八○八号病房的窗外。轻松的用内力打开了窗户，我闪身进入病房，虽然没有开灯，不过在内力的作用之下，凭藉着窗外和那些仪器上的灯光，就足以让我看清楚房间里的一切了。    
    　　治病的过程没有什么好说的，既然早就已经知道原因，用真气重新恢复那一部份的经脉对我来说根本就不是难事。也许是由於时间拖有点长，虽然我已经恢复了她脑中的经脉，也把那些泄露的真气吸出了她身外，可是她并没立刻醒来，身体也没有什么反应，倒是那些仪器随着真气的收回开始有了一些反应。    
    　　我也没有在意那些仪器的反应，应该做的我都已经做了，明天大个子应该就会把她带出医院，到时如果她还是醒不了的话，我也没有办法了。    
    　　这是我第一次坐直升机，老实说感觉并不好，声音实在是太吵了，吵的我不得不封闭了百分之九十的听力，就算是这样，还是感觉不太舒服，不过从上面看下去，整个城市倒也有着另外一种完全不用的味道。    
    　　坐在我身边的司徒青空轻拍了我一下，指了指下面，这时直升机改变一下方向，机头下沉了一点，看样子是准备下降了。    
    　　我连忙向下面看去，这里已经是城市的郊区了，正下方是一片看上去佔地极大的庄园，看直升机前进的方向，那儿应该就是这次的目的地了。    
    　　直升机在庄园中间一块空地停了下来，等到直升机完全安静后，司徒青空示意我可以下去了。    
    　　“老爷，诺克斯先生。”几个身穿白衣服的佣人在一个身穿燕尾服的老头带领下走了过来，恭恭敬敬的弯身行礼，高声用中文道。看样子诺克斯应该是这儿的常客。    
    　　“少爷呢？”司徒青空皱了皱眉头问道。    
    　　“少爷去公司了。”燕尾服老头用根本没有任何起伏的声音道。    
    　　这是在二十一世纪的美国吗？怎么我感觉好像进入了电视里演的民初时代？    
    　　“让他们下去吧，你去告诉一下老王，就说诺克斯来了，叫他来客厅见我们。”司徒青空说道。    
    　　老头点了点头，挥手示意那些佣人下去，自己微微的弯了一下腰，转身向着不远处的那排大房子走去。    
    　　看他笔直的身形，我不由摇头，真是厉害，这应该就是那些电视里演的英国式管家吧！没想到现实里真有这样的人存在。刚才从直升机上俯瞰的时候还没有什么太大的感觉，现在才发觉这儿的巨大，看那些房子的样式，应该已经有一些年代了，不过保养的很好看上去像新的一样。    
    　　“走吧，我们先去客厅。”司徒青空转头道。    
    　　看着虽然宽敞但觉不空旷的客厅，我真的有一种时间倒流的感觉。    
    　　“怎么样，不错吧。”看着进入客厅之后就有点失神的我，司徒青空笑道。    
    　　我胡乱点了点头，不只是这儿的摆设，那些佣人的服装和行礼的动作都和我在电视里看过的差不多。    
    　　“别那么拘束，把这儿当成自己家的家就好，我这个人比较念旧，所以庄园里的东西用了这么多年都没有什么改动。”司徒青空看见我有点不知所措，笑着把佣人拿上来的水果盘往我的前面推了一下道。    
    　　我不由有点惊讶，原本我还以为这儿是特意设计成仿古式的，但听他的意思，这儿并不是特意设计成这个样子，而是用了很多年没有改过。那岂不是说，这些傢俱什么的已经用了好几十年了？    
    　　“咳……”一连的咳嗽声中，一个弯着腰，留着山羊鬍，穿着唐装，拄着拐杖的老人随着老管家从里面走了出来。    
    　　“大哥，咳、诺、咳……克斯医生？”伴随着的咳嗽声，他费力的说道。    
    　　“老王你来了，我介绍一下，这位就是我昨天晚上在电话里跟你提过药石的徒弟。”司徒青空站了起来道。    
    　　我连忙随着站了起来，躬身道：“晚辈方太极见过王前辈。”老实说，这样说话还真是彆扭，不过像这样的老人会比较喜欢才对。    
    　　“嗯，不错、不错，黄大夫收了一个好徒弟。”伴随着一阵咳嗽声，老人轻轻的槌打了几下自己的胸口之后说道。    
    　　“老王，你先坐下，让太极帮你看看情况。”诺克斯也站了起来道。    
    　　我也不推脱，等到大家都坐下之后，我也在一边坐了下来，拿过了老王的一手手腕。    
    　　真气在经脉中不快不慢的前进着，他体内的经脉相对於同龄的老人来说，淤塞的并不是非常厉害，应该并不足以让他咳成那个样子。    
    　　我并没有强行打开那些淤塞的经脉，而是让真气向着手太阴肺经脉转去，肺部主要的经脉就是这条，他的病既然是由肺而生，那么情况应该就是出在这条经脉上。真气缓缓转入了手太阴经的起点中焦胃部，慢慢向下转下大肠，接着回过来沿着胃上口，向着肺部行去。    
    　　果然不出所料，他的手太阴肺经堵塞的情况果然比别条经脉要厉害很多，在我的真气经过肺部向着气管喉咙的方向的时候，这种淤塞的感觉就更是强烈，经脉中自身的气通过的时候更是断断续续的无法连续，看来这应该就是病因所在了。    
    　　可能是当年他的肺部受了伤，结果使得手太阴肺经受了伤，而黄老和诺克斯由於都没有真气，所以无从得知经脉受伤的情况，才对他的病一筹莫展。特别是诺克斯，他最多也就只能从拍到的片子等等去观测老王肺部还原的情况，自然根本就找不出原因，而黄老的药之所以管用，我想可能是因为药里加入了通经活络的药材，才能缓和他的病况。    
    　　我点了点头，缓缓的收回了真气，病因既然已经找到了，治疗当然不是什么问题，只要帮他打通这条淤塞的经脉，让气恢复畅通，病自然就会不药而癒。    
    　　看到我睁开了眼睛，一直注意着我反应的诺克斯立刻问道：“怎么样，找到病因了吗？”看样子他现在是比老王本人还要着急。    
    　　我微笑着点了点头道：“我想应该是找到病因所在了，不过现在还不能确定，要治疗几天，看看情况才能确定。”虽然我现在就可以帮老王打通经脉，不过像老王这样拖了几十年的病，如果真的被我几天就治好的话，我怕到时候我会被诺克斯和雁子给烦死。    
    　　“真的，快说说老王的病因到底是什么？”诺克斯并没有怀疑我说的话，这段时间相处下来，他知道我既然这么说了，自然有我的把握。    
    　　“这个……怎么说呢，王前辈的情况其实和司徒前辈的情况差不多，同样都是由於经脉的问题所引起，不过两者之间又有所分别，这怎么说呢……”我组织了一下辞彙，可是这样的东西真的很难讲的明白，特别当对方是一个对经脉一窍不通，对於人体又有着高度瞭解的医生时。“这个真的很难在短时间里解释清楚，这么说吧，王前辈的咳嗽就我的判断，应该是由於手太阴肺经受了伤，至使气通过经脉的时候无法连续所引起来。”    
    　　“又是经脉，”诺克斯低声自语道：“看来我要好好的去学一学你们中国的经脉理论了。”    
    　　“既然找到了病因，那老王的病……。”司徒青空期待的看着我道。    
    　　我微笑着点头道：“如果我的诊断没有错的话，王前辈的病应该是可以治疗的，只是由於这病拖的时间太久了，所以必须要经过一段时间的疗养才能完全恢复，等一下我帮王前辈针灸一下，应该可以先缓解一下症状。我还想尝尝王前辈所做的叫化鸡的味道呢。”    
    　　“咳……不管能否治好，我都先谢谢小兄弟你了，都这把年纪了，就算是治不好没有什么关系，到是我听大哥说你的厨艺不错，待会做几道菜来让我好好的嚐嚐，来美国这么多年了，都快忘了别人做的真正中国菜是什么味道了。”老王咳着，不断地拍着自己的胸口道。    
    　　我连忙摇手道：“我那些菜只是自己胡乱做的，哪能和王前辈相比，等一下还要请前辈你多多指教。”    
    　　“司徒前辈，这儿有没有比较安静的房间，我想先帮王前疏通一下经络，还有，我想看看我师傅开给王前辈的药方。”我站了起来对着司徒青空道。我真的很好奇，黄老到底开的是什么样的药方，居然可以让一个经脉受阻的人拖了这么多年。    
    　　“阿福，你去把老王的那张药方拿来。”司徒青空对一直站在旁边的老管家道。    
    　　我有点意外的看着老管家，他很明显是西方人，居然起了这么一个土气的中国名字，看来司徒青空还真的不是一般的怀旧啊，连佣人的名字都这么像电视剧里所使用的老古董。    
    　　等阿福出去之后，司徒青空站了起来道：“去客房吧，那儿可能比较安静点。”    
    　　其实这个大房子里并没有什么嘈杂声音，以我的能力也可以就在这儿帮他针灸，我之所以要一间比较安静的房间只是为了在他们的心里增强针灸的神奇和效果，这样才能更好的隐藏真气的存在。    
    　　这儿的房间可真是够多的，原本我以为客房应该离客厅不远，没想到绕来绕去的居然走了好一会才来到了所谓的客房，看来司徒青空不是一般的有钱，不说这儿的古董摆设，就那么多佣人的工资就不是一般有钱人家可以付的出来的。    
    　　看着同样巨大的房间，我不自觉地摇了摇头，一间客房有必要搞这么大吗？和刚才走过的地方不同，这个房间的风格和外面可以说是两个世界，两者反差之后，使我好像突然之间从几十年前走到了未来世界，从巨大到几乎佔了整面墙壁的电视到房间里的灯光，无一不是现代科技的结晶。    
    　　“呵呵，怎么样，吓了一跳吧！我知道你们年轻人不习惯那些老旧的房间，以后这儿就是你的房间，有空来我这儿的时候你就住这儿好了。”司徒青空看着我惊讶的表情之后笑道。    
    　　“这个房间是特意为你们这些年轻人准备的，像我们这样的老骨头可住不惯这样的房间。”不等我开口，司徒青空接着道。    
    　　“谢谢司徒前辈了，王前辈你先在床上躺上，我先帮你针灸，看看效果如何。”老实说我蛮高兴的，对於这些高科技的东西我的兴趣可不小。    
    　　老王点了点头，咳嗽向着一边的一扇房门走去，这儿与其说是客房，还不如说是套房来的适当。    
    　　我连忙跟了进去，房间里到没有像外面那么夸张，不过基本上房间里能用到的电器还是蛮齐全的，看样子外面那个房间是专门让留宿在这儿的客人打发时间的。    
    　　治病的过程可以说是非常简单，利用曲针，我几乎没有费什么力气就帮他打通了几条比较重要的经脉，像这种由於经脉所引起来的病情，对别的医生来说或许根本摸不清头绪，可是对於我来说，这真的是简单到不能再简单的病情，当然为了不引起诺克斯他们的怀疑，我并没有一次就把所有的经脉打通，而是挑了几处比较重要的，可能引起他咳嗽的地方疏通了一下。    
    　　慢慢的起出老王身上最后一根银针，我装出满意地笑容道：“好了，王前辈的情况看来比我原本想的还要好很多，再针灸几次，服些疏经活血的药物就应该可以根治了。”幸好他一直以来服的大部份都是中药，相对副作用比较小，身体里的器官也没有被破坏得太厉害，要不然光调养那些器官就不知道要花多久。    
    　　“这么快？”在一边看呆了眼的诺克斯不敢相信的道。从我开始针灸到现在也已经差不多过了近半个小时，可是看着一个被咳嗽缠了这么多年，并且无药可救的病人在我的手里只用了这么点时间就说已经差不多治好了，也难怪诺克斯会不敢相信。    
    　　我扶着老王站了起来，等他站好之后，我猛的在他的背上拍了一掌，一口带着血丝浓痰从他的嘴里吐了出来。    
    　　“咳。”老王被我这么一拍好像吓了一跳，猛的咳嗽了一下，然后一脸不敢置信的撑着自己的胸口。    
    　　我微笑着收回扶着的手臂道：“怎么样，现在舒服了吧。”    
    　　老王深深的吸了一口气，猛的挺胸站直了原本由於咳嗽而显得有点驼背的身体，好一会之后他才从震惊里恢复了过来道：“真是不敢相信……”    
    　　“其实现在的情况也只是暂时性的，前辈你的身体还要针灸一段时间，加上吃药才能真正完全恢复。”为了不让诺克斯起疑心，我不得不小心一点，让他知道针灸的神奇没什么，可是让他知道真气的存在，到时可就麻烦了。到不是说他会对我怎么样，而是雁子，如果让她知道真气存在的话，我丝毫都不会怀疑她迟早有一天会把我切成一片片的用来研究。    
    　　老王再次深深的吸了一口气道：“真好，我都不记得能这样吸气是多久以前的事情了，没有想到你小小年纪居然有如此神奇的医术，难怪大哥也对你夸不绝口。”    
    　　“哪里，我只是正好找到了前辈你的病因而已。”我有点不好意思的道。    
    　　老王自语道：“没有想到临老的时候还有恢复的一天。”说完他猛的一拉我的手道：“走，我带你去厨房，听大哥说你做菜也还有一手，难得我现在的身体这么好，我就去看看你在这方面的手艺到底如何。”    
    　　不敢反抗的我被他拉得跌跌撞撞地向着外面走去，看来身体突然之间恢复让他老人家有点忘形了。    
    　　    
    　　　　


第六卷  第六卷 第六章 神医名厨

    呵呵，我们也去，很久没有看到老王这么有精神，看来我们今天晚上有口福了。”司徒青空对着还有点发愣的诺克斯笑道，扯着他跟了上来。     
    这是厨房？我呆呆的看着这个原始到不能再原始的厨房，这已经是我今天第二次这么意外了，原本我想这儿的厨房应该也会像其他房间那样大而明亮，没想到居然会是这样。     
    真的不知道应该怎么样形容才好，这儿的确是又大又明亮，不过那是离我不远处的地方，我现在所在的地方虽然也是挺大的，不过到处都放着各种原料，所以显得拥挤，更夸张的是在我眼前的东西，这居然是一个火灶，那种老的不能再老的，烧柴火的火灶。     
    老王双手不断的在那些原料上移动着，把原本看上去混乱的不能再混乱的各种原料放到顺手的地方，等东西就位后，他从一边拿出一条插满各式刀具的皮带扣在了腰上。     
    “对了，你要做什么菜，看看原料这儿是不是有，没有的话，我立刻叫人去准备。”这时老王才想到我站在一边，头也没转的道。     
    “不用了，我做的菜真的不怎么样，我还在一边看着前辈吧，也好多学一点。”我连忙摇手道，就算是这儿的原料都齐我也做不了菜啊，以前虽然烧过火灶，可是那是多少年前的事了，现在我可能连柴都点不燃，更别说是用这么“古老”的厨具来做菜了。     
    老王点了点头，好像对我的话根本就没有在意，随手抽出一把菜刀，摘下一条挂在一边的不知什么动物的兽肉，在木制的砧板上快速的切了起来。     
    “你不用理他了，他啊每次做菜都是这个样子的，做菜的时候也是他唯一不会咳嗽的时候。”随后走进厨房的司徒青空笑着拍了一下有点发愣的我道。     
    看着双手不断飞快“舞动”的老王，我没有说话，他的神情是那样的专注，专注到好像整个世界除了手上的那条兽肉之外，再也没有任何东西。看着他的样子，我相信，现在就算是真的天蹋下来，他也绝对不会皱一下眉毛。     
    好快的速度，如果不是亲眼看到的话，我真的很难把这样的速度和一个久病多年的老人联繫起来，在连续不断的刀和木板的轻撞声中，那条兽肉一会功夫就变成了一片片异常均匀的肉片。     
    切完兽肉之后，老王顺手拿起一棵竹笋，抽出了皮带上一把尖刀，飞快的在竹笋上削了起来，随着刀光不停的闪过，眨眼功夫那棵竹笋的外皮被剥得乾乾净净……。     
    我紧紧盯着老王的动作，双手不自觉地跟着比划了起来。他的动作就如同行云流水，动作的连续性是那么自然，好像每一刀都有着自己天然的轨迹，一会功夫，刚刚从鱼缸里拿出来的鲤鱼就已经被他清理得乾乾净净。     
    如果光是速度的话，用上真气，我也许可以勉强做到，可是要想像老王这么丝毫不带火气，我知道就算再练二十年也未必能够做到。     
    也许是我看得太过於入神，不知不觉中，体内的真气自行运转了起来，动作上也自然而然地带上了真气，双手的动作随着比划渐渐灵活自然，我好像感觉到了什么，又好像什么都没有感觉到。     
    “铛”的一声轻响，老王终於切好了最后一样材料，把菜刀放在了菜板上。     
    我“猛的醒了过来”，原本自行流转的真气猛地一顿，恢复了原本的平静，而我不自觉比划着的双手这时也停了下来。我有点搞不清楚刚刚到底发生了什么事情，不过我感觉到刚才那一瞬间好像掌握了什么，可是仔细的想想却又不知道所掌握的到底是什么，那种感觉异常奇怪，不过我知道刚才在我身上一定是发生了什么事情，而这事应该和老王刚才切菜的动作有关系。     
    “中国菜根据所在的地域的不同，分成很多种，每一种都有着自己的特长和风味，我学的是四川菜，在烹调技法上有炒、煎、烘、滚、炸、熏、泡、燉、糁、焖、烩、爆等五十多种，在风味上，特别讲究色、香、味、形、养的统一，其味的主要讲的是多、广、厚。”老王走到火灶前，开始点火。     
    我被老王那一串什么烘、炸、燉的绕得迷迷糊糊，以前在菜馆学菜的时候我可从来没有听大厨说过这些东西，像炸、烘、泡还能听懂一点，这烩、爆、糁什么可就真的是有听没懂了。     
    “今天时间有限，而且原料也不齐，一些比较费时间的菜是做不了了，我就随便弄几个小菜。现在不咳了，等改天备足了材料，我再好好的弄一桌真正的好菜谢谢你。”轻松点燃了原本并不太好起火的木柴，老王对着我说道。     
    用了这么多材料做的还只是“小菜”？那所谓的好菜会是什么样子？“王前辈，这外面不是有煤气炉具吗，为什么还用这种火灶啊？这样好像很麻烦啊？”这个疑问我已经压在心里好一会了，刚才到这儿的时候，我们是从一个非常现代化的厨房里过来的，好像根本就没有必要使用一般人家早已不用的火灶啊。     
    “你说的这个我倒是知道。太极你也学过厨艺，有没有听说过以前学厨第一件要做的事情？”不等老王回答一边边司徒青空道。     
    “第一件要做的事情？”学厨还有什么第一件要做的事情？     
    看到我的反应，不说也知道我根本就不知道了，司徒青空笑道：“以前想要学厨，第一件要做的事情就是劈柴，为的是训练臂力和刀功，学会砍柴之后，还得再烧火三年，只有这样才能知道火候，老王可是四川王家菜正宗传人，光是这两样就学了不下十年，这么多年他也早就习惯了用火灶，想改了改不了了。”     
    我有点意外的看着老王，这烧火三年什么的，我以前好像听说过，却从来没有看过任何人真的是这样练厨艺的。     
    “好了，我们先出去吧，这学菜的事情也不急於一时，你不如先出去和我们喝上一杯，等老王做好了菜，我们再聊这些。”司徒青空再道。     
    “四川菜里要放很多辣椒，等一下那种味道我们可受不了，还是先出去吧！”诺克斯显然以前看过老王做菜，要不然也不会这样心有余悸。     
    我知道放辣椒之后的味道的确是不好受，难怪司徒青空会说老王做菜影响了他的病情，放辣椒时呛人的气味就算是正常人也难免会忍不住咳嗽，真是不知道老王是怎么熬过来的。     
    虽然很想看老王做菜，不过也不能让诺克斯他们陪我一起受辣椒呛人的气味，所以我还是陪着诺克斯他们先去走出去。     
    老王上菜的速度真的是很快，我们刚刚坐下没多久，他做的第一道菜就已经上来了。     
    “这道菜叫豆瓣鱼，也算是四川菜中的名菜了，由於费时不久，所以老王是经常做的，尝尝看味道如何。”司徒青空笑着在那种鲤鱼上挟了一点道。     
    这条鱼做的既红又亮，光看色泽就是一种享受，不过让我有点意外的，这道菜里居然没有加辣椒。     
    我忍不住挟了一点，试了一口之后，我差点连舌头都吞了下去，这鱼做的鱼浓之极，根本嚐不出一丝淡水鱼特有的腥味，这鱼肉吃在嘴里，滑润异常，口感之佳更是前所未有。     
    “怎么样，味道还不错吧。”诺克斯看到我目瞪口呆的反应笑道。     
    我点头不止，又连续挟了几口，这岂至是不错，这根本就是极品里的极品，相比之下，我做的那些菜根本就无从比较，真是难为他们了，昨天晚上吃我做的那些菜的时候居然还可以吃得津津有味。     
    “以前老王身体不行，所以这些菜就连我也是难得一嚐，现在老王的身体恢复有望，看来以后我是有口福了。”司徒青空大笑着喝了一口刚才从老王房间里“偷”出来的二锅头道：“对了，太极你的医术现在已经这么高明了，以后有什么打算？”     
    “我这几下哪能说是什么高明啊，我想现在最重要的还是多学点医学知识，为以后多做些准备。”我连忙摇手道。     
    “这么谦虚做什么，你能治好我和老王的病，就已经说明了你的医术，要知道，我和老王的病可是连诺克斯都无能为力。”司徒青空拍着我的臂膀道。     
    “这只是因为两位前辈的病情对於中医来说比较简单，其实我的能力还差的很远，特别是对於西医的学习，我现在还只是学了一些最基本东西，所以我要和诺克斯先生多多学习一些西医方面的知识。”我说都是实话，其实我现在倚仗的还是我体内的真气，虽然这段时间下来，我也学到的东西不少，可是如果没有了真气的话，我现在最多也就只是一个普通的医生，甚至可能连一个普通的医生都比不上。如果真的要做到黄老对我期待的那样，可以把中医和西医结合起来的话，以我现在的能力是远远不够的，不只是对於西医，就连中国医学我也只是学了一些皮毛的东西，对於医药的配方等等虽然可以强记，可是要搞清楚那么多药物的药性，并且可以自行用这些药物配出我想要的效果，我还差的太远了。     
    “司徒，你能不能安排太极在你的医院里实习一段时间？太极才刚进入学校没多久，还无法通过职业资格认定，在我那边，我只能做到让他在一边看看，却没有办法真正动手诊治，这样下去只是浪费他的时间，对他的成长也没有什么好处。”一边的诺克斯道。     
    “当然没有什么问题，太极的能力是有目同睹，他能来我这儿，我是求之不得。至於这个职业资格认定，我倒是可以想想办法。”司徒青空举了一下杯子道。     
    “这就好，以太极的能力，让他更早接触真正的手术治疗，对於他的进步是非常重要的。”诺克斯道。     
    “不过以太极现在的能力，去我那家医院会不会太浪费了一点？最近我收购桑普森医院，要不让太极去那儿，虽然那儿规模小一点，不过应该可以给他更多接触病人的机会。”司徒青空想了想道。     
    “嗯，这样也好，这种中小型的医院对太极来说的确更加适合。那这事就这样定了，我处理完手上的几个病人之后，也去那儿待一段时间，就让太极以我学生的身分，在那儿佔一个实习医生的名额。”诺克斯道。     
    “怎么样，对於我们的安排，你有什么意见没有？”诺克斯看着我道。     
    我自然连忙点头，可以有一个真正实习的机会，我当然不可能反对，而且听他们的意思，所谓的实习就是把病人完全交给我负责，也就是去了那个医院之后，我就可以真的拿手术刀了。     
    “爸，诺克斯先生。”就在司徒青空和诺克斯商量着对我的安排时，一个熟悉的中年男人从外面走了进来。     
    “你回来了，难得今天你王叔做了几道好菜，你也坐下吃点。”司徒青空笑着指了指身边的那张椅子道。     
    “方先生，上次我父亲的病情多亏了你，来我敬你一杯。”司徒华坐下之后，对着我举起了酒杯道。     
    “哪的话，司徒前辈是我师父的朋友，能够帮上忙我就已经很高兴了。对了，司徒先生你还是叫我太极吧！要不然听着还真是不习惯。”我笑着举杯和他碰了一下道。这酒不愧是连司徒青空他们都动心好酒，也不知道老王在其中加了什么东西，虽然是白酒，可是喝起来却是香醇无比，没有普通白酒那种呛人的感觉。     
    “那我就托大叫你一声太极老弟了。”司徒华不愧是商人，说话圆滑之极。     
    “你今天怎么这么早就回来了？”司徒青空有点疑惑地看着司徒华，问道。     
    “今天公司里没有什么重要的事情，所以我就先一步回来了，对了，你要我收购的桑普森医院，我已经把周围的地皮全部买下了，一些从赖尔德医院里淘汰下来的设备也已经转移过去，我想问一下，现在是否马上对桑普森医院进行扩建？”司徒华道。     
    “这事不用急，太极最近会去那儿实习。这样吧，你和清和堂药店联繫一下，看看他们是否愿意开一个分店到桑普森医院，太极在中医上的造诣这么高，光是让他学西医未免浪费了点。”司徒青空想了想道。     
    “这样，那我马上叫人和清和堂联络。”司徒华站了起来道。     
    “你去吧，我们也让老外看看我中国人的医术，让他们知道我们传统的中医其实并不比他们西医差。”司徒青空道。     
    听到他这么一说，我也不由有点激动。想想可以同时使用中医和西医两种方法，这不正是我想要的吗！这段时间我虽然都有抽空看黄老寄给我的医书，可是由於一直没有病人，所以这方面的进展并不大，而西医也只是停留在那些书面上的东西之上，现在居然有机会可以同时使用中医和西医，这样我在这两方面的学习速度一定可以快上很多，而且也可以把这两者截长补短，这不正是我来美国的目的。     
    “不错的主意，我也想看看你们中国的医术和我们西方的医术比起来到底是哪个更厉害。”一边的诺克斯显然也来了兴趣笑道。     
    “这还用说，自然是我们中国的医术厉害了，要不然你也不会拿我和老王的病没有办法。”司徒青空喝了一口酒道。     
    “不能这么说的，我之所以能治好您和王前辈的病，是因为你们的病况对於中医来说比较好治，并不能说是中医就比西医强的，其实有很多病都是西医治的比较快，要不然现在中国大部份人生病之后就不会去医院了，其实这两者是各有所长，各有所短，不能说是哪个更厉害的。”我连忙摇手道。其实我也知道诺克斯不会在意，我只是不想让他们再争下去，浪费我吃东西的时间而已。     
    “太极你不用这么紧张，我们只是开开玩笑，吃菜、吃菜，难得老王今天做了这么多菜，又有这么好的好酒，不多吃点怎么对得起自己的肚皮。”司徒青空拍了拍我的肩膀笑道。     
    他这么说正合我意，我立刻不再说话，拿起筷子，对着桌上已经增加到了六盘的佳餚发动了总攻。这些菜不只是好看，而且几乎每一盘都有着完全不同的味道，唯一相同的是这些菜都是那么好吃，让我几乎连舌头都给吞了下去，加上那罈陈年加料的二锅头，相比之下，我以前吃过的最好吃的菜也只是垃圾食品，看来等一下老王来了之后，一定要好好的请他教我做菜的本事，以后想吃的话也可以自己动手。幸好今天雁子有一个重要的实验，所以没有过来，要不然她吃过了这些好菜之后，我一定会被她磨的很惨。     
    等上到第十盘菜的时候，司徒华一脸轻松的走了回来道：“清和堂已经答应了明天派人去桑普森医院看看，如果没有什么意外的话，他们应该会答应和我们合作。”     
    听到这个消息大家自然都非常高兴，我也松了一口气，既然是和药店合作，那么药店应该也会派“医生”过来，这样我就轻松多了。     
    气氛轻松，喝酒也就更有味道，就连那些菜的味道好像也变得更加的美味了。     
    没多久，老王亲自端着最后一盘菜走了进来，不过等他来的时候，头几道菜早就让我们吃完了，就连那坛陈年加料的二锅头也只剩下了不多的一点。     
    看到自己保存了这么多年的好酒就这样被我们喝掉了，自己却没能喝上，老王自然是异常的心痛，可惜他的身体现在还没有完全恢复，不能喝酒，所以也只能是看着我们把最后那一点的好酒装进了我们的肚子里。     
    “怎么样，老王的菜好吃吧？”吃完饭之后，大家再次回到了那个大的有点空旷的客厅，司徒青空轻啜了一口手上的上好黄山毛峰茶，看着我笑道。     
    “王前辈做的菜是我这一生中吃过最好吃的。”我放下了手中小巧的茶杯道，这时大家好像都有了一点醉意，特别是不太喝酒的，我感觉头好像有点沉沉的，不过神智倒还是非常清楚。     
    “今天时间不够，做不了真正的好菜，下次你什么时候有空过来，提前告诉我一声，到时我做几道真正的好菜让你嚐嚐。”老王轻咳了几下，轻拍着由於长期的咳嗽而微驼的背道。他的咳嗽想要完全恢复，必须要经过一段时间的休养才行。     
    这还算不上真正的好菜？那什么样的菜才能叫“好菜”？     
    “不用这么惊讶，等你以后有机会吃过老王精心弄的东西之后，你自然会知道什么样的菜才能叫做真正的好菜。”诺克斯拍了拍我的臂膀，打了一个酒嗝道。     
    “不说这个，你们今天晚上就留在这儿，明天我们再带太极去医院熟悉一下环境，看看还有什么东西要修改的。”司徒青空的酒量显然要比诺克斯要好的多，酒喝的比我和诺克斯加起来还多，可是看上去只是脸变得有点红而已，     
    “这样也好，我们也有很久没有下棋了，怎么样，趁这个机会来几局？”诺克斯从一边拿起了一副做工异常精美的象棋道。     
    “你那两下大家又不是不清楚，我就是让你一只车你也未必赢的了我，我看你还是和老王下比较好。”司徒青空轻蔑地看了诺克斯一眼道。     
    “大哥，我看还是你和诺克斯医生下吧！我去准备一下材料，这样到明天也应该差不多可以做几个好菜了。”坐在一边的老王有点不自然地道，好像和诺克斯下棋是一件很痛苦的事情一样。     
    “我承认我以前是不如你，不过你们中国人不是有一句话叫做士别三日，刮目相看吗。”诺克斯的中文水准真的蛮不错的，居然连这种俗语都能朗朗上口。     
    “得了吧，这句话你也不是说第一次了。算我怕了你，就陪你下几局吧。”司徒青空摇了摇头，开始在棋盘上摆起了棋子。     
    我在诺克斯旁边坐了下来，以前村里的老子有空闲的时候，也会在村口杀上几局，只是我一直对这个不感兴趣，所以对於象棋，我是连一知半解都算不上，最多也就认识那些棋子上刻着的汉字而已，现在正好趁着这个机会学点这方面的知识。     
    司徒华笑着摇了摇头，也在一边坐了下来。     
    看着棋盘上的棋子不断消失，我渐渐明白象棋的玩法，加上坐在我旁边的司徒华的讲解，很快的我对象棋就有了一个基本的认识，也开始能够看懂棋局上的一些变化。     
    显然诺克斯在棋艺上真的和司徒青空相差甚远，开局没有多久就已经被司徒青空吃掉了不少棋子，而他好像对於棋子的得失非常在意，没有多久就开始面红耳赤，往往举着一枚棋子要半天才会放下，不只如此，当自己的棋子被司徒青空吃掉之后，他几乎都会忍不住赖上一会，想重新拿回自己的棋子，如果那只棋子并不重要的话，往往司徒青空也不会和他计较，只是笑了笑就算了。这时我也终於明白为什么刚才司徒青空态度会是这样了，试想又有谁会喜欢一个不停耍赖的对手呢？     
    诺克斯棋艺上实在太差，尽管是连连悔棋耍赖，结果还是连输了三局。不过他的兴致倒是没有受到丝毫的影响，在嘀咕了几句之后，再次高兴的开始摆起棋子。     
    “哇，达令，这些都是真的古董吗？我不是在做梦吧？”这时一个细声细气的让人起鸡皮疙瘩的声音从门外传了进来。     
    “呃，什么古董，这些都是垃圾。呃我们进去坐坐，不要管呃这些没用的垃圾，真是不明白老头子怎么想的，都用了这么多年了，还不趁早丢掉，老是拿着这些垃圾当宝贝。”一个打着酒嗝大着舌头的声音道。     
    “小少爷，你回来了。”阿福的声音道。     
    司徒青空停止了摆棋，皱了皱眉头，满脸的不悦。     
    “你挡我干什么，呃滚开，我没醉。”阿福的身影有点退了进来。     
    “真是的，安少爷，怎么你家的仆人这么没礼貌啊。”一个娇声娇气的声音道。     
    “呃、不用理他，来，我们进去。”那个小少爷道。     
    一个身影搂着两个穿着暴露的女孩跟着后退的阿福走进了客厅，他显然喝醉了酒，整张脸红就像要滴出血来一样，两只手还在两个女孩的身上不停的乱摸着，身上那套原本应该很名贵的身服已经皱的不成样子，整齐的头发也是乱成了一团，不过就算是如此，他看上去还是蛮帅的，很有那种奶油小生的味道。     
    一边的司徒华在听到阿福声音的时候就已经站了起来，这时他正好挡在了那个少爷的身前道：“佳安，你知不知道你现在在做什么？阿福，你立刻带少爷下去休息。”     
    “爸，你怎么会在这儿。”司徒佳安使劲的摇了摇头道。     
    “小少爷。”阿福做一个请的姿势道。     
    “滚开，这儿没你的事。”司徒佳安没好气的道。     
    “你……真是气死我了，阿福，叫阿成他们进来。”司徒华显然气得不轻，叫道。     
    “有什么好气的，呃不就是喝了点酒嘛。”司徒佳安显然根本就不怕他的父亲，使劲的一搂那两个女孩道。     
    “安哥，这个是谁啊？”那个声音细声细气，感觉异常做作的女孩道。     
    “来，我给你们介绍，呃这个是我们家老头子，华人联合会的会长。”司徒佳安拍了一下那个说话的女孩道，看样子他还没有完全醉，虽然说话有点不太俐落，不过神智倒还清醒。     
    司徒青空显然再也看不下去了，重重的把手上的翡翠棋子丢在了棋盘上。     
    这时司徒佳安才看到了我们，他愣了一下，稍稍站直了一点，有点不安的道：“爷爷。”     
    “你眼里还有我这个爷爷吗？”司徒青空重重的哼一一下，狠狠的瞪了一眼司徒华道：“是不是你把他给放出来的。”     
    “这、这个……。”司徒华搓了搓手，不安的道。     
    “你知不知道你这样是在害他，再这样下去，这个家早晚要败在他的手上。”司徒青空不满的叫道：“是不是又是佩瑜逼你放他出来的？”     
    司徒华有点不安的点了点头。     
    “你啊，真是气死我了。阿成、阿虎，你们陪少爷回地下室去，至於这两位小姐，还是请她们出去吧。”司徒青空挥了挥手道，对着刚刚被阿福叫进来的两个佣人道。     
    “是，老爷。”阿成、阿虎对着司徒青空鞠躬之后，面无表情的对着司徒佳安做了一个请的手势道：“小少爷，请。”     
    司徒青空显然还是非常有威严的，司徒佳安居然连话都不敢多说，放开了还僵在那两个女孩屁股上的双手，低头向着外面走去。     
    那两个女孩在这样的情况之下，自然不会敢再待下去，乖乖的随着阿福走了出去。     
    “唉，真是家门不幸，我司徒家怎么会出了一个这样的败家子。”司徒青空叹了口气道。     
    诺克斯收好了棋子道：“不用这么在意了，他还年轻，等他再长大点，自然会变得懂事的。”     
    “希望如此吧。”司徒青空伸手按着自己的太阳穴道。     
    “爸，对不起，我不应该放佳安出来的。”一边的司徒华有点不安的道。     
    “不关你的事，我知道一定是佩瑜逼你放他出来的。”司徒青空挥了挥手手，颓然道：“算了，你回公司吧，等一下佩瑜应该就要回来了，佳安的事情你就别管了。”     
    司徒华点了点头道：“嗯，那我就先回公司了，诺克斯先生你们慢聊。”     
    等司徒华出去之后，司徒青空再次坐了下来，拿起了放在一边的棋子，重新摆了起来。     
    诺克斯重新坐了下来，一边帮忙摆着棋子一边安慰道：“你们中国人不是有一句话叫什么儿孙自有儿孙福吗？他们小辈的事情我们这些老骨头管那么多做什么，而且你们还不是说什么船到桥头自然直吗？既然这样，再等几年，他应该会明白自己在做什么的。”     
    “唉！这事也怪我，如果我不是从小就这么宠着他，现在也不会变成这个样子，想不到我司徒青空一世英名，居然会毁在他的手上。”司徒青空叹了口气道。     
    “上次他到底惹了什么事情，居然把你气成了这个样子？”诺克斯有点好奇的道。     
    “还不就是那些伤天害理的事情，要不是我只有这么一个孙子，我早就把他给赶出家门了。”司徒青空显然不想多说，挥手道。     
    诺克斯看到他的反应，老练成精的他自然明白司徒青空不想再提这事，微微一笑，把话题叉到了棋局之上。     
    这次司徒青空很明显有点心不在焉，很快的就被诺克斯连下了两局，也许是诺克斯很久没有赢过他，所以立刻变的精神百倍起来，不过由於把全部心神都集中到了棋局之中，所以也变得沉默不语。     
    站在一边的我少了司徒华的讲解，不一会儿功夫就对棋局的变化迷迷糊糊起来。看的有点头晕脑胀的我於是打算去外面转，顺便去看看老王，看看他在弄些什么，顺便也学一点。对於做菜，我还是非常感兴趣的。     
    那些佣人显然都已经知道我是司徒青空的客人，所以这一路上走过去，对我是客气的不得了，几乎每个人看到我都会向我鞠躬行礼，搞得我只能不断的弯腰回礼，我这辈子加起来的弯腰次数可能都没有今天多。     
    绕来绕去绕了好一会之后，我终於来到了老王那个极具个性的厨房，看着老王不慌不忙的身影，我终於松了一口气，真是不明白一家子也就这么几个人，干嘛要住在这幢这么大的庄园里，而且居然还有这么多的佣人。这一路下来，向我行礼的佣人就不下二十多个，可想而知这整幢庄园里有多少佣人了     
    老王的心神显然全部放到了手上的材料上，根本就没有发现我，我也没有打扰他，慢慢的走到一边看了起来。他的手上正拿着一张被水泡过的乾鱿鱼，老王现在正把它放在水上清洗，双手不断的搓动着，把鱿鱼上的蒙皮分离了开来。     
    “咳……。”终於洗好了鱿鱼的老王弯腰咳了起来，他使劲的拍了拍自己的胸口，好不容易才停下了咳嗽，不过原本连续的动作也随着他的咳嗽停了下来，这时他才发现了站在旁边的我道：“你怎么过来了，也不叫我一声。”     
    “我看到前辈在忙，所以就没有叫你了。对了，王前辈你现在要做的是什么菜？”我好奇的看着老王手里的鱿鱼道，这可是高级材料，我也只是在菜馆的时候见过几次。     
    “这菜叫玻璃鱿鱼，是一道汤的料理，味道还不错。”老王挥了挥手上的鱿鱼，甩去了水份之后把鱿鱼递到了我的手上，顺手抽出一个刀子道：“既然来了，就帮我把这片鱿鱼切成长约九釐米、宽约三点五釐米左右完整、均匀的薄片。”     
    我一愣之后才回过神，看着手上的鱿鱼，我不由摇了摇头，长度还好把握，这宽度……，我可没有把握切的那么均匀。     
    我把鱿鱼放在了木板之上，拿起刀子就准备动手，不管如何总的试试：“嗯，用上真气的话，应该可以做到吧！”我没把握的想道。     
    “不对，不对，这种刀不是这样拿的，这样无法掌握这把刀重点，速度没有办法提高，等一下切出来的东西不会均匀。”还没有等我动手老王就在一边叫道。     
    “这种刀比一般的刀要薄，是用来切的，所以握手的手不能用太力，要这样，手指要这样，才能把挥手的速度发挥到极限，只要速度足够了，切下来的材料才会均匀……。”老王拿过了我手上的刀子，开始讲解起来。     
    真是没有想到只是切菜居然就有这么讲究，看来我原本的厨艺真的是白学了，还亏我自以为自己做的不错。     
    在学习中，时间总是过的很快，也许是有真气的帮助，也许是原本就有一定的基础，很快的我就掌握了老王所讲的重点，开始有模有样起来，当然切出来的材料也变得渐渐符合老王的要求。 　　　　


第六卷  第六卷 第七章 太极少爷

    也不知过了多久，就在我慢慢明白做川菜的一些重点的时，阿福推门走了进来，弯了下腰，对着老王道：“二爷，老爷说时间不早了，方少爷明天还有事情要办，如果没有什么事情的话，请他早点去客房休息。”     
    老王有点不满的抬头道：“现在几点了？”     
    阿福“优雅”的从口袋里拿出一个绝对称得上是古董的怀表，看了一下道：“二十三点二十三分四十四秒。”     
    老王放下了手上的材料道。“都已经这么晚了，太极你先去休息吧！剩下的我来弄好了。”     
    “我不累，到是王前辈你的身体还没有康复，现在不宜太过於劳累，还是您先去休息吧，这些材料也整理的差不多了，剩下的让我来处理吧。”我抢过了他手上的材料道。     
    “咳……，这怎么行，你到了这儿就是客人，那有让客人动手，主人却去休息的。”老王摇头道。     
    “这话可不能这么说，我可是把您和司徒前辈都当成了自己的家人，怎么能说是客人，而且我真的不累，现在也正好再熟练刀法。”我挥了挥手上的菜刀道，虽然练的时间不长，可是由於有真气的帮忙，再加上有老王这么好的师傅，我现在的刀功比起刚开始时可好的多了。     
    “这样吧，你也别争了，这些材料先放着，我们先回去睡一觉，明天你早点起来，我再教你真正做菜的手艺。”老王道。     
    我知道再争下去老王也不会同意把我一个人留在这儿，所以只能点了点头，算是同意了他的提议。     
    “方少爷，请跟我来。”一直站在一边一丝不动的阿福这时做了一个请的姿式，接着道：“老爷吩咐过，以后你在这个庄园里的地位和小少爷一样，所以以后有什么我们去办的事情尽管开口，不用对我们客气。”     
    “我叫方太极，你还是叫我太极吧。”被人叫少爷还真的是不太习惯。     
    阿福摇了摇头道：“你是老爷的客人，叫你少爷是应该的。”     
    可是看着阿福那张木无表情的脸，我知道就算我再说什么他也不会听我的，算了，想怎么叫就怎么叫吧。     
    这不是我刚才为老王针灸的那个房间吗？难道说……。     
    “方少爷，请。”阿福为我打开了房门道：“老爷说这几天请你在这儿暂时委屈一下。你先看看还有什么需要的。”     
    “不、不用了，你去忙吧。”我连忙道，像这样的客房哪有可能会缺少什么东西。     
    “如果有什么需要的你可以随时叫我。”阿福退出房间的时候道。     
    “知道了，谢谢你了。”我送到了房门口道。     
    “不用客气。”阿福鞠躬道。     
    我对司徒青空的安排非常满意的，还是这样充满现代气息的房间比较适合我。我在那张豪华的水床上躺了下来，水床随着我身体的移动不停震动着，背后就好像同时被无数的手按摩一样，睡在这样种床上一定很舒服，可惜并不适合用来练真气。猛地一提真气，我随着水床向上回弹的力量站了起来，轻轻的一点床面“跃”到了一边的沙发上盘腿坐了下来，仔细的把今天从老王那儿学到的东西再次回想了一遍，今天也算是大开了眼界，虽然没有动手做菜，不过我相信自己现在的手艺肯定进步了不少。     
    “铃……”突然响起的电话铃声让我从入定中醒了过来。     
    “方少爷，对不起这么早就打扰你休息。”阿福的声音在电话里响了起来。     
    我看了一下一边的钟，六点还差五分。     
    “没什么，这么早找我什么事？”     
    “早餐已经准备好了，老爷和诺克斯先生现在正在餐厅等你。”不愧是管家，声音居然公式化到连一丝起伏都没有，老实说，阿福那么土的名字真的不适合他。     
    “知道了，我马上过去。”我挂上电话，弹身上水床上跃了起来，这床睡的真是舒服，如果没有阿福的电话的话，我还真是有点舍不得起来。     
    看来诺克斯他们等我已经不只一会了，看到我在佣人的带领下走进餐厅，司徒青空笑道：“来了，来坐这边，老王做了几个小菜，听他说这里也有你一份功劳，来尝尝看味道怎么样。”     
    我在司徒青空旁边坐了下来，意外的，餐桌上只放了几样小菜，几碗白粥，并没有像我刚才想的那样放满了老王做的菜，连那几道菜也都是一些平常就能吃到的东西。这几道菜用的材料好像都是我昨天晚上用来练手的东西。     
    “看来我以后要向你学学你们中国的经脉理论了，你的针灸怎么一用，老王的病情就减轻了这么多，再有几次他的病就可以痊癒了。”诺克斯等我坐下后笑道。云～霄～阁     
    “没想到我这病还有能够见好的一天，来试试看这粥的味道怎么样。”老王为我盛了一小碗粥道。     
    我连忙双手接了过来，至於诺克斯的话，我就只能是不知所措的笑笑带了过去。     
    这碗可真够小的，这么一碗的粥也就够我喝一口的，而且我看到那个用来盛粥的锅子已经基本上见底了，我不由嘀咕，这么一点粥怎么吃的饱啊，只吃这一点东西，还不如不吃得了。拿起了筷子，我随意的喝了一口，大半碗的白粥就进了我的嘴。     
    “这、这、这是粥吗？”粥一喝进嘴里，我立刻被嘴里那种鲜美到了极致的味道完全征服，这粥从表面上看上去好像和平常的白粥没有什么两样，可是不知道老王在里面放了什么，味道可是完全不同，那种鲜美的感觉几乎让我把舌头都给一起吞了下去。     
    哗啦一下，一碗粥就被我全部倒进了嘴里，这味道真的是太好了，可惜就是量太少，还没有怎么吃就没有了。这时我才发现了司徒青空他们几乎都是含笑的看着我，根本就没有动他们面前的那碗粥。     
    “怎么样，这粥的味道不错吧。”司徒青空看着我，露出一副早知如此的笑容道：“这可是老王用极品燕窝熬了整整十来个小时才做出来的，看你那么喜欢，我这碗也给你吧。”     
    我抓了抓头，我刚才吃东西的动作一定是让他们看笑话了，可是面对着这么美味的美食，让我一点了点的吃，我还真的做不到。     
    “放心，我没吃过的。”看着我迟疑的神情，司徒青空笑道。     
    迟疑了一下，我还是拿过了那碗燕窝粥，老王做的东西实在是太好吃了，不知道我自己什么时候才能做出这样美味的好东西。     
    “来，试试看这些小菜的味道怎么样。”老王笑道把一盘罗蔔推到了我的面前。     
    这次我可不敢再一口气把粥全给喝下去，强忍着一口喝光的冲动，我也像诺克斯他们一样的一点点的“尝”了起来。     
    好不容易慢悠悠的吃完了早点，我也终於松了一口气，面对着如此美食却不能开怀大嚼还真是一种折磨。     
    “老爷，大少爷电话。”阿福拿着一部无线的电话走进了餐厅，对着司徒青空弯一下腰道。     
    “爸，清和堂药店已经同意和我们合作的事情，他们已经派人去了桑普森医院，希望可以在那儿和您详谈。”电话的声音虽然不是很响，不过也足以让我听得清清楚楚了。     
    “知道了，你安排一下，有什么事情等我们到了医院再说。”     
    “老爷，车子已经准备好了。”阿福不愧是管家，接过了老王手上的电话道。     
    虽然对车没有什么研究，不过眼前这辆加长的劳斯莱斯，我还是能够认出来的。以前我是做梦也没想到有一天我可以坐上这么豪华的车子，不过现在嘛，最多只有有点好奇，想看看这么有名的“豪华”车里是什么样子。     
    看来还真的不愧是豪华这两个字啊，加长的车身里有着足够的空间，舒适而豪华的真皮座椅就不说了，这车的中间居然还放着一张不算小的桌子，电视什么的更是一引俱全，而车子的噪音和震动更是小到了极点。有钱就是好啊，不知道什么时候我才能赚到买得起这么一台车子的钱。　　　　


第六卷  第六卷 第八章 大刀阔斧

    这就是司徒青空昨天所说的那间“小”医院吗？如果这都算是小医院的话，我就真的不知道要如何为以前在国内见过的那些大医院定位了，虽然这儿比起我原本待着的那个赖尔德医院小了不少，可是比起我在国内见过的“大医院”可是分毫不差，就是房子看样子比较老旧一点，而且病人也比较少，我们从院门口进去一直到大厅也没有看到多少病人，不知道是因为医院刚被收购，还有没有上轨道，还是原本病人就不多。     
    “爸，你来了。”刚一进大厅，司徒华就迎了过来，不知道他是看到我们来了才在这儿等，还是就是一直等在这儿。     
    “见过老爷子。”司徒华身后跟着的两个穿着黑西装、一看就知道是保镖的傢伙对着司徒青空鞠躬道。     
    司徒青空挥了挥手，示意他们不用多礼道：“清和堂的人到了吗？”     
    “已经来了，现在在会议室等着。”司徒华对我和诺克斯打过招呼之后道。     
    “别让人家等太久了，我们过去吧，先把合作的事情给谈妥，然后再看看这医院还有什么需要改建的地方。”司徒青空道。     
    这家医院显然已经有一些年头了，而且没有怎么整修过，走廊两边墙壁上的油漆都已经有点剥落了，不只这些，那些医生看去上也好像对医院并不那么在意，我甚至看到几个医生正在一个房间里玩牌，好像对於我们的到来根本就不在意一样，难道说，他们不知道司徒青空以后就是他们的老闆，随时可以让他们走路吗？     
    显然司徒青空也发现了这些情况，这一路下来，他的眉头是越皱越深了。     
    会议室的空间倒是挺大的，不过好像很久都没有用过了，进去的时候我甚至闻到一股什么东西发黴的味道。     
    “柳小姐，实在是不好意思，让他们久等了，这是我父亲，有关合作的事情我父亲想亲自和你们谈谈。”司徒华对着向我们走过来的两个人道。     
    “原来您就是司徒会长啊，我爷爷以前经常提起您，他一直非常佩服司徒会长这些年来为我们华人做的事情。”说话的一个看上去大概二十七、八，身穿套装，一脸精明的美丽华人女子。“这两位是？”她看着站在司徒青空旁边的我和诺克斯，有点疑惑的道。     
    “我来介绍一下，清和堂的大小姐柳郁婷和她丈夫林逸全林先生，这位是诺克斯先生，他是脑科方面的专家，在他身边的是他的学生方太极，同时也是上海济仁堂药店黄老的徒弟，你们都是做中医的，也许听说。”司徒华介绍道。     
    “济仁堂药店？啊！我记起来了，我以前听我爷爷和我提起过，上海的济仁堂药店可是已经有几百年历史的老字号了。”柳郁婷一脸惊讶的神情道，看她的样子也不像是在做假，不过济仁堂药店有这么出名吗？连在外国的人都知道？     
    “这次我们请了方先生在这家医院坐诊，因为方先生在中医方面的成就，所以才想到了和柳小姐你们合作。”司徒华道。     
    “难得方先生年纪轻轻就有如此高明的医术，能够独自坐诊。而且和司徒先生合作，这是我们的荣幸。”站在酒嗝柳郁婷旁边一直没有说过话的林逸全道：“不过，司徒先生你也应该知道我们中医在美国的地位，除了我们在美的华人，很少会有美国人相信我们中医的神奇之处，所以我们的药店一般也都只能开在华人区，这片地区华人这么少，我怕中医在这儿会没有什么太大的发展余地啊。”     
    “这一点你们不用担心，我想以方先生的能力，这些都不是问题。”司徒青空挥手道。     
    “哦！”柳郁婷二人满脸疑惑的看着，显然想不出我有什么可以让司徒青空对我这么有信心的地方。     
    “怎么，你们不相信我的话吗？”司徒青空微笑道。     
    “怎么会呢，既然司徒老爷子您都这么说，我们当然不会怀疑方先生的能力。”酒嗝柳郁婷轻笑了一下道。     
    “这么说，柳小姐你是同意合作的事情了。”司徒青空道。     
    “嗯，我们这次过来，为的不就是合作的事情。原本我还担心没有高明的大夫在这边主持，现在看来是我多心了。”酒嗝柳郁婷虽然这么说着，不过我从她看我的眼神里还是发现了她对我的不信任，毕竟学中医最重要的还是个人经验，像我这样年轻人，在一般真正懂中医的人眼里，能够学一点皮毛就不错了，更别说什么医术高明。     
    “看来柳小姐你对方先生的能力还是有点怀疑啊。嗯，这事不急，等医院恢复营业之后你自然会知道他的医术到底如何，我们先把合作的事情敲定再说。”司徒华显然也看出了这一点道。“来，大家都坐下吧！我想这份计划书柳小姐你们应该看完了吧，不知道你们对这份计划书有什么看法？”     
    酒嗝柳郁婷拿起来了桌子上的一份资料道：“大体上我们没有什么意见，不过……。”双方开始针对这份计划书展开了热烈的讨论，以为自己争取更大的利益，由於双方对於合作都没有什么异议，所以讨论进展的速度还是蛮快的，很快就有了一个结果。     
    “那事情就这样定了，所有场地设备等等一切外部设施由我们建造，贵方则要负责以后中药的供给这方面相关的人手，至於收益方面，就按柳小姐你的意思，方先生的收入独立扣除之后，其余和中药有关的收入全部五五分帐。”司徒华道。     
    “好了，事情谈成了，也没我这个老头子的事情了，走，大家一起出去看看这间医院有什么地方要改建的。”司徒青空站了起来道，刚才虽然司徒华说是要等他老人家到了之后由他作主，不过事实上在谈判的一直是司徒华，司徒青空到也开了几次口，都是在酒嗝柳郁婷比较坚持的地方，他开口做出退步，他好像就并不指望这个医院赚到多少钱的样子，所以谈判才会进行的这么顺利。     
    既然大体的条件谈成了，那剩下的事情就好办多了，拟好一份合约，等到双方的律师都看过没有什么问题之后，签约就行。     
    医院需要改建的地方很多，大部份设备基本上都是八十年代至九十年代的产品，在精密度等等方面相对於现代医院里的仪器而言都已经属於被淘汰的产品，难怪那些医生的工作态度这么差劲，连最基本的仪器都没有办法更新的医院，可以想像经营得是如何的失败。     
    不过这些对於司徒青空来说都不算什么问题，绝大部份设备早就已经有了着落，用的都是我上次帮他治病的那所医院里最近淘汰下来的仪器，虽然都是二手货，可是那也只是相对於那所超一流的医院来说，这些仪器的性能绝对不比一般大医院里最新的仪器差。     
    至於医院那些有点老化的建筑，司徒华一早就已经准备了几个着名的建筑师，看到不满意的地方，只要说一下，很快的他们就可以给出一个大致的修改提案，如果感觉没有问题，很容易就可以设定下来，有了钱和人手，这些事情根本就算不上什么。     
    最麻烦的其实是那些医生，他们对於工作好像根本就不在意，每个人看上去都没有什么精神，就算是看到我们也都没有什么特别的表现。有这么一群医生，就算医院的设备什么的全部换成了最新的，我看也没有什么作用，毕竟那些设备都需要有人去操控，就这些医生表现出来的素质，实在很难让人对他们产生信任。也不知道这医院原本是怎么搞的，在美国以这样水平的设备和医生，居然能够开到现在，这也不能不说是奇蹟了。     
    转了一圈，确定了要设成中药店的房间和改建之后的格局之后，柳郁婷夫妇两个带着一份草议先回去了。     
    “没想到这儿居然变成了这个样子。”所有的工作人员全部散去忙着各自的事情之后，诺克斯叹了口气道。     
    “我也没有想到，看来短时间里这儿是没有办法整修完成了。”司徒青空摇了摇头道：“加上医护人员的再培训，重组，我看再快起码也得半个月以上，要不这段时间就让太极去我的那个医院练练手吧，也算是为接手这儿做准备，那边手术虽然不多，不过多少也应该可以积累一点在这方面经验。”     
    “要想做好一个手术，多累积临床经验的确是必须的。”诺克斯想了想道。“不过赖尔德医院并不适合新手实习，我看这段时间太极还是跟着我好了，我现在手上还有个手术，虽然太极不能亲自动手，不过多少也可以学到一些东西，等时间差不多了，我再和太极一起过去。”     
    我没有说话，不过真的有点心痒痒的感觉，如果不是知道有实践的机会的话，我也许可以再等下去，可是一知道可以立刻就动手试试那些已经在脑子里模拟了千百遍的手术，我马上就变手痒起来，真的有种迫不及待的感觉。不过诺克斯说的也有道理，这么久都等了，也不差这半个月。     
    “这样也好。”司徒青空连连点头，看下了一下天色道：“时间也差不多，再不回去，老王可就要等急了，那些菜可是要趁热吃才有味道。”     
    吃过了老王精心制做，美味得几乎没有办法用语言形容的一桌好菜，我和诺克斯再次坐上了司徒青空的直升机。     
    直升机虽然比较吵，不过速度真的很快，不多久就在诺克斯家的后园里降落了下来。     
    等直升机升空离去之后，诺克斯打开了房门道：“今天晚上雁子应该可以完成实验，你等一下把老王给你的那些菜重新热一下。我现在去医院看看，这两天你先不用忙着来医院，在家里专心练练刀，尽量做到可以把握自己的力度。过两天我找人帮你安排一下，参加几个屍体的解剖，尽量先熟悉一下，只有这样，等你动手术的时候才不容易会出错。”     
    我点了点头，反正现在去医院也已经没有什么事情了，他的安排正合我的心意。唯一放心不下的是伊莎贝尔，不过，在那个女杀手所属组织搞清楚我的身份之前，她应该暂时没有什么危险才对。     
    话说回来，她的事情我现在也只能帮到这儿了，没能根本解决掉她身边的麻烦之前，就算是我人在医院也帮不上她什么，我不可能整天待在她的身边，如果那个杀手组织还要杀她的话，总是会找到机会的。     
    半个月后我就要去桑普森医院了，这儿离桑普森医太远，又不可能每次都用直升机接送，去了之后肯定是要住在司徒青空的家里。     
    看来我得要想一个保护她的办法，既然已经插了手，就不能再这样放任不管，不知道那个杀手组织是不是会对我制造的假身份有所顾忌。     
    她现在面对的可是一个巨大的集团，一个不知道多有钱的傢伙，以我现在的能力也许可以不声不响的杀掉她的仇人，可是那并不是我想做的，杀人我也许不会在意，可是用武力去解决毕竟是下下之策，现在还没有要到这样的地步。对了，我也许可以借助一下司徒青空的力量，他也算是混黑道的，保护她的安全应该不是什么问题，至於其他的事情就先缓缓吧。     
    我迅速做出了决定，立刻打了电话给司徒青空，虽然对我刚离开没有多久就打电话给他有点意外，不过对於我拜託的事情，司徒青空到是二话没说一口答应了下来，甚至连原因都没有问。     
    离雁子回来还有一段时间，那些带回来的菜不用急着去热，还是先练练手再说吧！我回房拿出了练刀用的工具，一叠很薄的白纸和一把崭新的手术刀，依着平常练习的方法，拿起手术刀在那叠白纸上划了起来。     
    我已经这样练很长一段时间了，现在已经做到不依靠真气的感应，光用手感去判断下刀的刀度。要知道外科，特别是脑科的手术都是非常精密的，一点点的差错可能就意味割断一条绝对不应该伤到的神经，也就意味着手术的完全失败，所以做为一个主攻脑外科的医生，诺克斯在这方面的要求是非常非常严格的。     
    这叠白纸是特制的，比平常使用的白纸要薄很多，如果单单拿起一张白纸的话，甚至可以通过它看到对面的物体，诺克斯对我的要求很简单，那就是做到每一刀下去必须要控制在自己的掌握之中，也就是说这一刀如果预定切开三层白纸的话，那么只切开一层或是切开了四层那都算是失败的。手术刀是非常锋利的，像这样的白纸轻轻的一碰，割开的就不只是一层了。     
    刚开始的时候，诺克斯要求也没有那么严格，只要我每一刀只切开一张白纸，不伤到下面的那张。刚开始的时候我没能完全把握轻重，下刀的时候不是没能把白纸完全切开，就是伤到了下面几层，这些白纸太薄了，就算是有真气的帮助，也很难做到一口气把它切成两片却不切到下面那层。不过依诺克斯所说，刚开始时能做到像我这样的已经很不容易了，因为我虽然还没有办法控制轻重，可是我的手却绝对不会抖动，每一刀虽然轻重不一，可是力度却非常的均匀，而这可不是一般人能做到的。正是因为这样，诺克斯对我的天份大为讚赏，训练也就更加的严格。     
    有了真气的帮助，我很快就能够掌握下刀的力度，没有多久，我现在在真气的帮助下完全可以做到诺克斯对我的要求，一刀下去，要切开几层就是几层，不过我不满足於这样，这段时间我正试着不依靠真气，单单只凭藉着自己的手感和直觉来下刀，也许是身体被真气改造过的原因，我现在已经可以做到这点了。     
    不过纸毕竟是纸，它的触感，硬度等等和人体的肌肉组织是不一样的，想要真正在病人身上动刀的时候控制好自己的力度，我还需要一段时间的实践才行。当然这指的是不用真气的时候，要是用上了真气的话，我完全可以通过真气知道自己下刀的地方是不是已经到了想要部位，根本就用不着根据经验判断这一刀的力度等等的问题。之所以练的这么起劲，是因为我想试试看如果没有真气的话，我可以做到什么程度。     
    在中医上，虽然我可能用真气探查出病人真正的病情，可是在用药上我是绝对没有办法和那些有着丰富经验的老中医相比的，我唯一比他们要强的就是我的真气，这一点在短时间里是没有办法改变的，因为没有了真气的话，我甚至连最基本的诊病都做不到。而西医不同，西医的用药基本上都差不多，我现在由於注意力可以非常集中，所以记忆力比起原来强了很多，基本的一些用药知识已经难不到我，虽然和诺克斯这样的专家级医生相比还差一些，可是我相信我现在的能力比起一般的医生来说绝对不差。而手术方面，我相信现在就算是没有了真气，也绝对不会像中医那样变得一无是处，所以为了证明自己真正的能力，这段时间我可没有少练。     
    专心於某一件事情的时候，时间总是过得飞快，一转眼的功夫天就黑了下来，我看时间也差不多了，小心的收了那些被我割得乱七八糟的白纸，去厨房准备了起来。     
    这次去司徒青空那儿的收穫真的不小，不但有了一个实践的机会，而且还在老王那儿学到了很多做菜的经验，更重要的是听司徒青空的意思，他会尽快帮我的弄一本在美国行医必须的行医资格证书，有了这东西，我以后就是一个名正言顺的医生，就算是回国也不用再担心这方面的问题了。     
    “嗯……好香……太极你在做什么菜啊？怎么这么香？”我刚热好两道菜，雁子的声音就传进了厨房。     
    厨房门猛的被人拉了开来，雁子快速的闪进了厨房，拿起一盘我热好的菜，伸手抓了一些塞进了嘴里，一边嚼着一边道：“好吃……太极你的手艺怎么突然之间变得这么好了。”说完之后也不等我回答，自己对着那盘食物猛攻了起来。     
    看着她“勇猛”的吃相，我不由有点好笑，伸手拿出面纸帮她擦了一下嘴边的食物道：“这些东西可不是我做的，我只是负责帮你把它们给弄热而已。”     
    “我知道了，这些菜一定是王爷爷叫你带回来给我的，嗯，好吃，我也已经很久没有吃到他老人家做的菜了，怎么样，他的身体好点了吗？我上次为他做的药有没有效果？”说到最后一句她的眼睛立刻亮了起来。     
    “他的病已经没有什么了，不过你的药是不是有用我就不太清楚了，没有听他和我提这事。”我伸手接过了雁子手上的盘子，才一会的功夫，盘子里的食物已经被她扫荡的差不多了。     
    “病没什么了？”雁子疑惑的看着我道。     
    “嗯。”我点了点头道：“再过段时间应该就应该可以痊癒了。”     
    “怎么可能，那种药明明只能缓解他的病情的。”雁子自语道。“我爷爷呢，他怎么没有回来？”     
    “诺克斯先生去医院了。”我并没有说老王的病是我治好的，因为我很清楚雁子的性子，上次治好司徒青空的时候她就缠了我很久，后来因为实在是搞不清楚中医的经脉等理论才罢手的，如果这次让她知道我又治好了老王的话，恐怕她又得缠的我一段时间不得安宁了。     
    “你还算是有良心，知道带王爷爷弄的东西回来给我。”也许是因为手上的菜实在是太好吃的关系，出奇的，这次雁子居然不再追问。     
    “你的实验完成了吗？”我有点好奇的道，听她说过这次的实验好像很重要，好像是对这段时间来研究的一个总结，看她的样子，这次的实验好像很成功，要不然以她的性子没有完成是不可能这么轻松的。     
    “唔……还差一点，还有一个问题没能解决。”好不容易咽下了嘴里的食物，雁子使劲的拍了拍胸口道。     
    “这菜我还没热呢。”我夺下了雁子再次拿在手上的盘子，有点好奇道：“对了，雁子你这次弄的又是哪方面的药啊，不会又是那种奇奇怪怪的东西吧？”     
    “人家才没有弄什么奇奇怪怪的东西呢，我做出来的可都是一些非常有用的药，只是那些试药的人太差劲，你看我用来试验的猴子什么的就从来没有这些问题。”雁子不满的抗议道。     
    我不由翻了翻白眼，猴子当然没有问题，就算是有问题它们也没有办法说出来。雁子无疑是制药方面的天才，做出来的药的效果，就算是专家也往往是自愧不如，可是那些药在效果突出的同时，却往往有着一些致命的副作用。就像上次弄的烫伤药膏一样，效果的确是很好，比用正常药物痊癒的时间足足缩短了近一半，而且痊癒之后伤口也恢复得非常好，可是使用的时候却会让人非常的疼痛，那种痛据自愿试药的病人所说：“根本就不是人能受得了的，那感觉就像是一点点的割掉自己身上的肉一样，如果早知道用这药会这么痛的话，那么我情愿伤口就这样拖下去死掉算了。”由此可见雁子做出来的药物多么恐怖。所以雁子实验出来的有用药物虽然不少，可是真正能够进入试用阶段的却不多，更别说是临床实验了。尽管如此，雁子的能力还是得到了大部份人的认同。     
    “这次人家做的是一种可以促使身体细胞快速生长的激素，这种药可以用在手术之后的伤口上，可以让伤口的细胞以平常高出近十倍的速度增长，达到使伤口癒合的目的。”雁子道。     
    “这么好，看你的神情，你应该已经弄出这样的药了吧？这次的副作用又是什么？”我有点好奇的问，听她所说，这样的药物如果真的可以成功的话，那么对於做完手术的病人的帮助可不是一般的巨大。只是不知道这次她弄出来的东西是让人痒的发疯呢，还是痛的发狂。     
    “当然没有。”雁子不满的叫道。看着我满脸不信的神情，她知道也瞒不过我：“不就是增生细胞的细胞衰老的速度快了那么一点点嘛，又没什么大不了的。”     
    我早知道她的药不会那么可靠，她嘴里的一点点一定不会那么简单，看来她这次弄出来的东西又要报废了。     
    奇怪，难道说她为老王制做的药就没有这些“副作用”吗？想想刚见到老王时他咳成那个样子，他应该是没有使用雁子弄的药吧？虽然雁子弄出来的药都有各式各样奇奇怪怪的副作用，不过效果可不是盖的，也许正是由於她弄出来的药药效太强了，所以才会出现各式各样奇怪的问题。     
    “真是的，就这么不相信我，人家可是公认的天才。”雁子有点不满的嘀咕道。     
    你是天才没错，不过你这个天才的能力好像有点过火了，要不然怎么每次弄出来的药都会有这样或是那样的毛病。当然这话我只能是在心里想想，绝对不敢说出来。     
    “我一定要尽快完成这个实验，我就不相信我解决不了这种小小的问题。”雁子咬牙道。 　　　　


第六卷  第六卷 第九章 屍体解剖

    当天晚上诺克斯并没有回来，而雁子第二天一早就回了实验室，练刀练的实在有点无聊的我只好去了学校，现在我已经大略可以听懂那些教授在讲些什么了，其实教授所讲的大部份东西书上都已经提过，这些纯理论的东西对於现在的我来说并没有太大的帮助，我现在最需要的并不是这些，而是一个可以实际接触到的病人，有时候，看一百本书，也比不上可以真正的对一个病人动手术刀。一想到半个月这后，我就可以真正的使用练了这么久的手术刀，我就有点坐不下去，不知道把真气和手术结合起来会有怎么样的效果，如果再加上对经脉的控制的话，说不定我可以弄出一些让诺克斯也大吃一惊的东西来。     
    心里想着事情的时候，时间过的好像特别的慢，好不容易才等到上完自己安排的课程，我迫不及待向着诺克斯家里赶去，不知道诺克斯回来了没有，他说会帮我安排几个屍体解剖，不知是不是安排好了，屍体由於经脉堵塞，无法使用真气探测，正好用来练刀。     
    大门开着，雁子的车子却不在，看样子诺克斯应该已经回来了。     
    一进入客厅我就看到了诺克斯，他正低着头呆呆的看着自己手上的资料，不时摇摇头，好像有什么问题正困扰着他。     
    我没敢打扰他，在一边坐了下来，顺手拿过了一些放在桌子上的资料看了起来。     
    这不是安妮的资料吗？算算时间，如果一切顺利的话，她昨天早上就应该已经醒过来了，现在应该已被大个子转移到别的地方才对，诺克斯干嘛还要看她的资料？     
    “真是奇怪，怎么会这样。”诺克斯根本就没有注意到我，喃喃念道。     
    我不由有点好奇的问道：“什么事情这么奇怪？”     
    听到我的声音之后，诺克斯猛的抬起了头，眼睛一亮，把手上的资料递给我道：“你回来了，来，先看看这些资料。”     
    我接过了他手上的资料，和放在桌子上的资料不同，他手上拿的这份居然是维生仪记录下来的一些身体反应。     
    “你看看这张脑电波。”诺克斯从那叠资料中抽出一份脑电波示意图，指着资料中的一段道，“这是前天晚上维生仪记录下来的资料，你看这一段。”     
    “这个是怎么回事？脑电波反应可以达到这样的高度吗？”我疑惑地道，这张图上的脑电波反应高的实在是有点离谱，比起一般正常人高出了十倍不止。云^霄^阁     
    诺克斯点了点头道：“在一些精神病人的身上出现过这种强度的脑电波，事实上正常人在受到强烈刺激的时候，也有可能出现这样强度的脑电波。奇怪的不是脑电波的强度，而是持续的时间，你看看，这么高强度的脑电波，她居然持续了近三十分钟，而且你看看这个峰值反应，我怀疑当时她的脑电波强度极有可能已经超过了维生仪能探测到的数值。”     
    “怎么会这样？”我装做一无所知地道。其实我心里清楚，这一定是和我有关系，肯定是我在帮她修复经脉的时候发生了什么连我也不知道的事情。     
    “这个会不会是仪器出了问题？”我故意猜测道。     
    “应该不会，我今天特意的去试过那台仪器，没有任何异常。”诺克斯道。     
    “那怎么会这样？”我以一种惊讶的语气明知故问道：“那个女孩现在还在医院里吗？”     
    “前天一大早强行出院了。”诺克斯道：“算了，她的病情太奇怪，从这些资料上看不出什么来，你今天晚上早点睡，明天一早我带你到我朋友那儿，正好他今天弄到了一批屍体，应该足够你练上一段时间的。”     
    我点了点头，这事也只能是这样了，那个女孩既然已经醒了，就算有什么问题也应该不会太严重。反正我现在已经帮不上什么忙了，还不如多为自己准备一下，明天我就有机会动动手术刀了，虽然对象是一具屍体，不过总比划纸要强的多。     
    一夜无话，第二天，有点兴奋过头的我天还没亮就已经醒了，随便弄了几个早点之后，我敲响了诺克斯的房门。     
    诺克斯一脸疲惫的打开了房门，他昨天晚上显然没有睡好，眼睛里佈满了红丝，手里还拿着那叠资料，看来昨天整个晚上他都在研究这些资料，不过他应该没有发现更多的东西。     
    “走吧，我已经和他联繫过了，他同意把那几具屍体借给我了。”吃完饭之后，诺克斯精神恢复了不少。     
    诺克斯这位拥有屍体的朋友居然是学校里上解剖课的哈多教授，他的解剖课我也上过几节，基本上解剖的都是一些小动物，从来没有见到过人类屍体，看样子这些屍体原本就是用来让学生们练手的。     
    诺克斯和他聊了几句之后，哈多教授带着我们到了学校特设的屍体储藏室，拉开了一个冰柜道：“这次我一共弄到了三具屍体，一具是头部中枪死的，并不适合你们用，另外两具的死因是车祸，屍体损坏得比较严重了点，不过这具屍体的头部倒是没有什么太大的伤害，比较适合你们用。”他的声音非常平淡，就好像是在说今天要吃什么饭一样。     
    “那就这具吧，谢谢你了老朋友。”诺克斯道，他的声音也好像现在他们在讨论的不是一具屍体，而是一件还算有用的道具一样。     
    进入冰库之后，我原本兴奋的心情早就已经消失，虽然我算起来也杀了不少人，可是近距离的去接触屍体，并且要对屍体进行解剖还是让我浑身不对劲。     
    “小夥子，别愣着了，把屍体揹上，我已经为你们准备房间和工具，你们可以去那边解剖屍体。”哈多教授道。     
    我这时才回过神来，磨蹭到了冰柜的旁边，希望这具屍体不要太恐怖吧。看到冰柜里的屍体之后，我才知道我刚才的担心是多余了，这具屍体装在一个袋子里，从外表来看根本就看不到什么，自然也就谈不上什么恐怖了。     
    我伸手小心的把屍体从冰柜里抱了出来，虽然只是这样，也让我浑身不舒服，不过总比用揹好的多。     
    “看不出来你的力气还挺大的嘛，跟我来吧。”看我轻松的抱着屍体，哈多教授有点意外。     
    带着我们到了一个空着的房间之后，哈多教授就自行离开了，房间挺大的，光线还算不错，在房间的中间放着一张专门用来解剖的手术床，手术床的旁边放着一辆小车，除此之外再也看不到任何的东西，看样子这极有可能是专门用来上屍体解剖课的。     
    诺克斯打开了手术床上方的无影灯，示意我把屍体放到手术床上。我小心的把屍体放到了手术床上，屍体看样子已经在冰库里冰了一段时间，硬梆梆的没有丝毫的弹性。     
    戴上口罩手套之后，我强忍着心里的那股莫名惧意，小心的拉开了装屍体，把装屍袋从屍体上拿了下来。幸好屍体已经在冰库里冰了一段时间，血肉模糊的伤口虽然看上去非常噁心，可是并没有什么太大的异味，这也使得神经紧绷的我松了一口气。     
    这样的屍体用来练刀其实并不太适合，因为屍体肌肉组织僵硬，下刀时的力度把握和在活人身上是完全不同的，而且屍体的血管什么的都已经不起作用，下刀时根本就不用担心切到这些血管神经的问题上，与手术相比来说要简单的多。其实解剖屍体最多也就只能是练练对人体的熟悉程度，以为未来的手术做好准备，书上学的那些东西，只有亲眼看过，并且动过手之后，才能成为自己的东西，而诺克斯对这一点一直是非常赞同的。     
    在诺克斯的指点之下，我按程序先检查了屍体头皮的外伤，看样子还算不错，这具屍体除了胸口血肉模糊、乱七八糟之外，整个头部倒是保存的还算不错，只有不多的几处小伤，正好适合用来做脑部解剖之用。     
    根据诺克斯说的，我先用手术刀自一侧乳突经颅顶向另一侧乳突作一切线，把皮肤切了开来，然后用力将头皮分别向前后翻转，剥离了皮下之软组织及骨膜。     
    老实说，解剖屍体是一件非常噁心的事情，幸好这不是我第一次见到屍体，虽然感觉到噁，但还没有噁心到想吐的程度。     
    翻开骨膜之后，骨上的颞肌及其肌膜自然而然的露了出来，把其他组织清除乾净后，我用小刀在颅前后作圆周切线，作为等一下锯颅时之准绳。     
    诺克斯站在旁边看着我动手，只有在我想不起来下面要怎么做，或是做错了的时候才开口说我几句。     
    我把颞肌切开，然后用钝器将切线上下之颞肌及肌膜稍向上下剥离。然后用细齿锯沿该线锯断颅骨板之全部及内板之大部，这事我做的非常小心，因为现在做的如果控制不好的话，很容易会伤到脑部，解剖屍体的时候是没有什么，可是治病的时候犯这样的错误的话，那可就要完蛋大吉了。     
    做完这一切之后，我慢慢的用凿子、锤，轻轻击破内板之相连部分，用丁字凿掀起颅顶骨，将硬脑膜与骨分开。幸好哈多教授为我准备的工具非常齐全，所需要的工具都可以自行找到。     
    剪开了上矢状之后，我再沿颅顶锯缘，将硬脑膜之四周剪断。於大脑纵裂深处，将大脑镰前端附着处割开，并拉大脑镰向后。这样就可露出两侧大脑半球之全部表面了，做完这一切之后，我用左手托住脑之顶部。右手指伸入脑额叶前端下方。将之扶起，露出了脑神经垂体柄及小脑幕，我慢慢的把连接的神经血管等等切断，最后将刀深入脊管内，割断颈髓及椎动脉，取出脑髓，最后用小刀将垂体周围组织分离，取出垂体，这时脑部的解剖才算是最后完成。     
    幸好这一切要做的事情我已经在心里重複了无数篇，加上诺克斯在一旁不时指点，这一连串动作到也做规规矩矩。     
    这时我已经完全沉迷在解剖的乐趣之中，刚开始时那种噁心的感觉早就已经消失得无影无踪了。     
    诺克斯示意我暂时停下动作，指着我切割出来的大脑组织一一讲解了起来，其实这些知识我早就已经在书中学过，并且在观看诺克斯动手术的时候做过详细的瞭解，可是我还是感觉收穫良多，毕竟诺克斯动手术时基本上都是在大脑很微小的局部，不可能像现在这样让我清楚的看到这些。     
    讲解完脑部结构之后，诺克斯示意我可以对整具屍体进行完全解剖，做为一个医生，只清楚大脑的结构是不行的，最起码也得做到对於人体非常熟悉。不过相比於脑部的解剖，对身体其他部位的解剖可就简单的多了。由於这具屍体的胸部已经被撞得乱八七糟，所以我接下来只对那些没有损坏的组织进行了解剖。     
    屍体的解剖让我对人体的认识又加深了一层，这样直接用眼睛看到的东西和用真气“看”到的是完全不一样的，虽然这种观察会少看到很多东西，可是却也会看到很多用真气观察时会忽略的东西，让我对人体有了一种更加直观的认识。     
    可惜屍体里的经脉已经完全失去了作用，没有办法利用真气，少了真气的帮助，对我来说就好像少了一只手一样，非常的不习惯。     
    没有发生什么特别的事情的时候，时间过得总是飞快，一转眼的功夫半个多月时间就这么过了，这段时间里，诺克斯一共帮我找到了六具供我解剖的屍体，加上每次解剖之后要写给他看的心得记录，这半个月我过得还是非常充实的。     
    这半个月的忙碌，我对於人体结构的瞭解，虽然不能说是一清二楚，倒也已经做到不会搞错，现在我已经大致可以做到，通过取出来的内脏等等去判断这具屍体生前是怎么死的，如果是病死的，我甚至已经可以做到基本判断出他得的是什么病，为什么而死。     
    这几天教我解剖的不只是诺克斯，还有他的几个朋友，他的这些朋友中有一个是做法医的，我在他那儿真的学到了不少东西，像通过屍体一些并不明显的伤痕等等特徵去判断屍体的死因就是他教我的。不只如此，这段时间下来，我在手术刀的使用上也早已不像刚开始时那样笨拙，甚至已经开始习惯不用真气，做到光凭着手感去判断下刀的轻重，再也不会像刚开始时那样，感觉到像被绑了手。     
    这半个月的时间，我可以说是忙得天晕地暗，根本就没有时间去医院看看伊莎贝尔的情况，不过据司徒青空告诉我的消息，这段时间一直没有发生什么事情，那个杀手组织不知道是不是因为我说的那些话，居然一直都没有出现。     
    这期间老王来了几次，认识了他真是有口福，每次他过来的时候，都会让我和诺克斯大饱口福，当然我有得吃的时候，自然也少不了雁子那份，每次我送东西过去的时候，总是会引来一大帮人，送了几次这后，她的研究室里的人几乎一看到我来就呼啦一下把我围起来。雁子的研究好像遇到了什么难题，一直没有什么进展，我每次送吃的过去时，总是看到她一脸严肃的看着那些管子和仪器，和平常比起来好像完全变了一个人一样。     
    这半个月里最让我高兴的事情还是司徒青空带给我的││他已经通过关系帮我弄到了一张完全有效的行医资料证书，也就是说，我现在已经是一个正式的医生了。     
    桑普森医院经过半个月超快速度的修整，明天终於就可以重新启用，听司徒青空所说，明天清和堂在医院新改建的中药堂里的分店也会按时开张，这可以说是美国第一家中西医结合的“中型”医院，所以也引来了很多目光，据说明天还有几家比较有名的报社会到医院採访。而我明天也将成为桑普森医院的正式医生，想想真是让人兴奋，不知道动手术时的手感和解剖屍体会有什么样的不同？     
    黄老的愿望，中医理论的发扬光大，中、西医两种完全不断的医药理论的结合，中医理论的发扬光大，还有伊莎贝尔的事情，那么多的事情我真的都能够做到吗？我真的可以让中医理论在我的手里发扬光大？真的可以在这个只注重西医的西方发展中医吗？想着这些乱七八糟的事情，我渐渐闭上眼。短暂的夜晚很快就会过去，明天很快就会到来，这些问题，我真的可以在明天知道答案吗？我摇了摇有点迷糊有脑袋，终於睡了过去…… 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


