第一部  第一部  第一章 成长的历程1

    　　3978年元月我出生在上海，可还没等我看清上海长什么样。就和我妈去黑龙江开荒了。当然这事是我妈告诉我的。等我渐渐长大，才知道为什么我还没满月就要去开荒。原来我爸和我妈是知识青年，响应党的号召上山下乡。我就没搞懂，我爸和我妈那时不就21岁，初中文化，这也算知识青年？    
    　　听我妈说她都去黑龙江4年了，在那和我爸认识就有了我。可我觉的不对啊。那时不是要晚婚晚育吗？反正他们的事我楞是没搞懂，我也知道这事我是肯定搞不懂了。    
    　　3岁以前我只记得1个字“白”。（你可能要问了，什么白啊。）。白痴，不就是天是白的，地是白的，在我眼里全是白的呗。（你胡说，天是蓝的，怎么会是白的呢）。我懒的和你说，反正在我三岁前我就知道天是白的。    
    　　3岁以后我回到了上海，哎，我的彩色童年开始了，现在我才明白，刚才为什么有人说天是蓝的了。活了这么大我也总算看到了蓝天白云，也不枉此生了。    
    　　回来后我妈进了军工厂，我爸我也不知道他干吗。我呢进了幼儿圆，稀里糊涂就长到了6岁，我怎么长的那么快呀。6岁开始的记忆稍微清楚点了。至少不会稀里糊涂。还记得那时，听我幼儿圆男老师说，我有踢足球的天份，让我妈把我送到足球专业小学。（我靠，你才6岁他就说你有天份，瞎吹吧。）我妈问我，“去吗？”“去，当然去。”既然老师说我有天份我当然得去。那时我没搞懂什么是足球。我妈就带我去了。在操场上看见一个一个比我大的孩子在那踢球。看那球一跳一跳的，别提心里有多羡慕了。那时我心里是这么想的。“我一定要踢球”这大概是我第一个理想吧。    
    　　有个男人问了我一句“你能吃苦吗？”我想都没想就说“能”（那不是废话吗，我才6岁能知道什么是吃苦吗）后来那男人和我妈聊了会，我也不记得他们说什么了。出了学校回到家，我妈和我爸说了一会话。我爸就对我说，让我去学打乒乓球。我是死活不肯，就是要踢足球。闹了好久。我爸没办法。就把我抽了。呜呜呜~我也哭了，这是我记得的第一次哭，也是第一次被我爸练拳。也是第一次看到男女对打。真他妈刺激，真他妈好看。（哪来的男女对打啊，靠，不就是我妈打我爸，其实我爸没还手。）后来我知道原来是我家穷，交不起足球学校的学费。    
    　　还没说我家里情况，这儿说说。我有1个奶奶，2个姑姑，1个叔叔。我爸还有我妈还有我，6岁时是一家7口窝在一个12平方的小房子里。不过有个阁楼，我和我爸妈就睡阁楼。（你家怎么那么小，那是人住的吗？）切，别看我家小，那可是冬冷夏热啊。住的觉对“爽”。（你问我为什么我家这么小？）其实我也不想说，不过读者要求我就说说吧。原来我爷爷也是个将军，不过被打成走资派。家产被红卫兵抄了，房子被没收了，所以只能暂时住这儿了。我爷爷也很可怜50多了还住监狱呢。    
    　　哎，就这样我背着书包去了第三中心小学，开始了我苦难的校园生活。一年级也没发生什么事，我除了皮一点，成绩还是很好。我妈也很欣慰，对了我爸在我读书那年开始做生意了。有点钱了。哎，怪不得常听人说男人有钱就变坏。说的一点都没错。我爸硬让我1，3，5打乒乓。2，4，6写书法。都是付钱的那种，还是课后的那种。一开始我也蛮喜欢打乒乓。不过时间一长呀，我总觉的拿着个板子对着球抽呀抽呀。是不是很傻，那简直太无聊了。可我爸非让我打呀。没办法我就只好抽人了（什么是抽人？）靠，你这也不懂啊，示范给你看。我对面的是个胖子，那球打的真TM别扭。慢不说，力气还大。老把球打飞，还要我去检。越打我越火大，我就抽他了。别误会，我没直接冲上去干他。只不过他打来的球，我老是用出吃奶的力气对着他脸抽去。当然是球打在他脸上。没几回合，他就坐在地上嚎啕大哭了。哈哈，看着那小胖子哭，我心里乐歪了。打乒乓还真好玩。接着几天，我不管对手是谁。我就照着他脸上抽。哈哈，都哭了。真是太好玩了。不过也发生了一件意外。碰上了1个4年级的大男孩，我只不过对着他脸抽了一回，这小子冲过来就推我。我又不是吃素的，那时电视里正好在放霍元甲，我也学了几手。照他脸上就是1套组合拳。那小子竟然哭了。亏我把他当男人看了。结果我以后再也不能抽人了。5555，我好后悔啊。我回家又被我爸练了一回。哎，命真苦。    
    　　乒乓是不能在打了，只好练书法了。可我也不喜欢练书法。老是用毛笔往我前面一个女同学的背上画呀画呀。结果你们猜到了吧。我不说了总算轻松了，我还真为我爸妈长脸。考试也得了个第三。我爸别提有多高兴了。    
    　　我7岁了，小学2年级了。这期间，爸爸让我去学二胡。我没学2天就不乐意去了，爸爸也没练我，只说我没音乐细胞。霍元甲也放完了。我也学了几手。不知道怎么回事，班上的女同学老喜欢和我玩。我也喜欢和她们一起跳跳橡皮竟，捉捉迷藏。可有人不乐意啊，班里几个块头大的，老是想欺负我，每次清扫卫生，我干的最多。老是干最苦最累的，拎水啊，我们教室在2楼，我老是拉上2女同学和我一起拿着桶奔到顶楼晃，过个10分钟我在从2楼男厕所拎桶水过去。你们说我干的多苦呀。他们还嫌弃我干的慢，没办法，我也不喜欢打架啊。可他们老逼我，我只好把他们练了。练好他们我还告到老师那，老师一听急了，我可是好学生，他们三个长那么壮还打我。马上冲进教室，把他们训了，可老师训完觉的不对啊，我虽然衣服破了，可也没什么伤。他们三个都鼻青脸肿的。算了老师骂也骂了就将错就错吧。我发觉老师真好。我的第二个理想想当老师了。    
    　　练了人，还被老师表扬。我心里别提有多开心了。可事情没完啊，被我练的一个同学回家告诉了他爸，他爸是个劳改犯。刚出来没几天。第二天跑来学校找我算帐了。老师也没拦住，他打了我1耳光，踢了我一脚。我虽然看完了霍元甲，但自问练不过那大人，所以也没还手。我几时吃过亏啊，越想越委屈，越想越冤枉。5555，我又哭了。    
    　　马上跑回家找我叔叔，正巧我大姑的男朋友也在。我把事和他们一说，他们心理别提有多委屈了。我看出来了，他们脸立马变成了紫色，我叔话不多，随手拿起把菜刀冲了出去。幸亏我二姑拦住了他，要不可能要出人命了。我大姑和他男朋友拉着我直奔学校。问明了老师。老师添油加醋的一说。我二叔一听，我昨天刚被小的打，今早又被老的打了。那个气呀。冲进教室，拉起那小子也没打他只叫他带我们上他家，那小子吓哭了。这时我二姑把我爸找来了。我爸听后对着我叔说了几句，大概意思是那小子的爸是个老流氓。我叔立马回去了。我以为他又去拿家伙了。    
    　　我爸让我好好上学，就走了。后来我才知道，我叔回家找了20几个邻居，和我爸一汇合，浩浩荡荡杀向那老流氓的家。那老流氓纠集了30几个朋友，和我爸他们练上了。忘了说我大姑的男朋友是当兵的听说还是个官，我爸更别说了。开了几年北大荒，打架怕过谁。这一架也没什么创意，后来就我爸和我叔追了那老流氓几条街，在菜场那把他练了。听说住了2个月医院。    
    　　我也没闲着啊，每天练老流氓的儿子。才一星期他就不来上课了，哎~这世上又多了个无业游民。    
    　　这件事以后，我和以前一样。就和女同学一起玩。不过没人来找我麻烦了。班级选举，我靠着半数女同学的票竟然当上了大队长。没想到吧。老师都喜欢我。我也没让他们失望。考试也经常前三名，偶尔也第一名。    
    　　就这样一转眼我8岁了。我爷爷也平反了。好象做了南京军区的副司令员。我家的生活条件也改善了很多，我爸为了做生意还是住在老地方。爷爷奶奶去了南京，叔叔上了军事院校。姑姑们都上了大学。    
    　　还是和以前一样的混，没事和女同学玩。后来我看我隔壁的，赵大叔老是练拳，锻炼身体。我也无聊，出于好玩，就和赵大叔一齐练了。赵大叔原来是部队的，他说他是保护中央首长的，后来受伤了，就下来了。我是不太信。反正跟他练练也没错。练的东西我都活学活用。学校里年纪大的敢欺负我班上的。我就把他们练了。开始练他们1个2个。后来3个4个。再后来练他们一群。越练我就越发觉赵大叔教的东西好。我就越来越喜欢赵大叔教的东西了。越练越勤奋。可这样不是办法啊。学校里没人给我练了啊。都见我就怕。见我就跑。那多没意思啊。    
    　　我要找新地方练。正好那天学校组织看电影。那里开了个电子游戏机房。我一看哇好多人在啊。我决定在这练了。呵呵。以后一放学我就往这跑，开始玩电子游戏，玩了几天都玩遍了。越玩越没意思。几天我就全通关了。是啊游戏哪有练人好玩。事也凑巧。几个初中的看我老占着机器。他们不爽了。我爽啦。哈哈。不用我说吧，你们也知道。我把他们练了。我是个不喜欢搞事的人。总是他们先搞我，我是自卫才把他们练了。    
    　　就这样的日子，我过的也蛮滋润的。我爸我妈看我学习好。也不大管我。管他们生意去了。后来少年宫来招人，一看我这身材。立马把我招进去。我还没搞懂，就稀里糊涂的进了舞蹈班。学什么芭蕾舞，还要练什么一字步，身体柔仍性。既然进来了，我也就练着玩吧。班里24个人就4个男的，连老师也是女的。不知道怎么回事我就是喜欢和女的玩，她们也乐意和我玩。就这样又是稀里糊涂的一年。真是无聊的一年呀。早上5点起来和赵叔练拳，什么南拳，北腿，太级，洪拳我都练了个7788。7点半跑步去学校，放学后1小时陪女同学玩。然后去电影院练人。回家写作业。星期5晚上星期六一天去跳那改死的芭蕾舞。星期天继续练人转眼暑假又到了。我是越大越无聊。兴趣爱好更广泛了，从看老头子走象棋，到看老奶奶扭秧歌，后来又到公园的英语角，看他们叽里呱啦的不知说点什么，引起了我强烈的兴趣，于是每天都去听，看他们唧唧喳喳的我就好笑。我第三个理想就是学会英文。可我怎么学呢。我们那条弄堂我要找人帮忙打架那到是能出个百八十个。可要找个会英文的打着灯笼也找不到啊。我心理这个急呀。没办法我就缠着我妈我要学英语。他一听就高兴了。第二天就帮我找来个英语老师，女的20多岁还蛮漂亮。不过我忘了他名字了。    
    　　就这样我开始了我的学英语之路。其实也蛮简单的。我只花了1个月就把小学四年级到高三的都学会了，还能叽里呱啦的蒙蒙我妈和我爸。这会老师急了，我怎么学的那么快呀，她没办法只好把大学她念的也教我了。没多久我就能在公园的英语角上和他们聊上了。    
    　　老师没办法把什么初中数学啊语文啊物理啊化学啊都教了一遍。我也学会了。没办法天才就我这样的。    
    　　转眼开学了，我9岁了4年级。从此我多了个爱好看书，缠着我妈帮我在附近的图书馆办了张借书证。后来什么中日友好在文化宫开了个空手道和什么剑道。我又来兴趣了。每天都偷偷的去听，就这样2年一会就过了。我觉的蛮充实的。不过我又多了个爱好，‘械斗‘其实就是我拿根大扫把去游戏房啊弹子房啊练人唄。而我的对手也换成了小混子。他们可不客气。什么台球棒啊，啤酒瓶啊（敲碎的那种）凳子啊，板砖啊。哇~还有一人拿出一把西瓜刀。我怎么越看越象拍电视啊。    
    　　我也不管啦，操起大扫把转身就跑啊。（你既然跑了）靠我又不是白痴，不跑还打啊。我觉的学的不够。更加用功学习剑道了。总算有一天我鼓起了勇气。回家喝了一瓶烧菜的黄酒，提起大扫把，直奔游戏房，那帮混子又操起了家伙。这回我没跑。因为被包围了。以前被我练过的都拿起了家伙。我感觉到这回我完了。我想都没想，哇55555的我就哭了，边哭边叫救命啊，救命啊。（你小子太没种了）你神经病啊，你看他们一群少说100多人，你当我成龙啊。    
    　　如果眼光能杀人的话，我已经被人分成几百块了。我发觉到我一个人的缈小。体会到人多力量大。体会到团结就是力量。再一本书上看到过一句话。我立马就这么做了。好汗不吃眼前亏。    
    　　5555他们只给了我3秒时间。马上就要动手了。我想了3秒马上说了一句话。各位大哥我错了。我还小请不要打我脸好吗？    
    　　晕。马上倒了20几个。我一看机会来了趁他们发呆。大扫把象后一挥，又弄倒几个。只见那帮混子看着我背后扬起的尘土，还没反映过来我就没影了。哎人的本能是无穷尽的。我深刻体会到这句话的意义。因为我跑的时候正好一辆公交车和我同时起步。但上面的人没想到有人跑的比车还快。就是我啦经过这件事。我觉的我太差了。其实是胆太小了。正好家里买了录像机。我业余生活又多了个爱好。看录像带。什么警匪片，武打片，恐怖片，文艺片。我都看。有一次看到一盘带子上有一张没穿衣服女人的照片。我兴奋啊。可老板死活不让我借，说这是三级片。18岁以下不能看的。我又多了个理想。一定要看那盘片子。    
    　　第一章 成长的历程 (完)     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二章 成长的历程2

    　　我11岁啦。5年级，那时又出了个预备班，也就是取消了小学6年级，初中变4年了。    
    　　经过上百盘警匪片，恐怖片的锻炼。我的胆子大了，现在去练人跟本不要喝酒壮胆，提起把大扫把就去了。一开始20人以上我就跑，20人以下我就上。随着功夫的提高。我也慢慢提高了陪练的人数。一开始我还受点小伤。什么眼睛肿了，手划伤了。衣服被拉破啦。可后来我越来越厉害最高记录单练100多人次的小混混，结果5555我被警察抓啦。    
    　　“555，警察叔叔他们欺负我，打我，你看我衣服都破了。我只是放学后想去打游戏机，他们就打我啦。”叔叔你一定要帮我，也许我太小，也许我看上去太纯真。2个冲动的年轻警察又把抓来的几个混子练了一次。接下来的事连我也觉的意外。    
    　　警察A：“那些人怎么伤的”    
    　　警察B：“我哪知道，难道是那小孩子打的”    
    　　警察C：“你脑子有病啊，11岁的孩子能把人打成这样？”    
    　　警察B：“那到是”    
    　　警察C：“那小孩还是学校的三好学生呀”    
    　　警察A：“那怎么结案”    
    　　警察C：“流氓斗殴不就完了嘛”    
    　　警察B：“那小孩呢？”    
    　　警察C：“见义勇为，阻止流氓斗殴”    
    　　哇~我成见义勇为的啦，接下来我受了学校表扬，受了公安局表彰，接受电视台采访。变成了典型。哎~人怕出名猪怕壮啊。我再也不能随便练人了，我又哭了。我彩色的童年生活就这么完了。    
    　　这件事以后我简直生不如死，再也不能练了。5555手痒时只能去空手道那去练练人。结果没一个让我练的超过5秒，55555他们又不和我玩了。只能练那个号称空手道6段的教练。可是太无聊了。我百般忍让，他也只支持了20秒。    
    　　缺少了兴趣的童年的是不完整的。这句话是我说的。后来我就跳跳舞啊看看书啊打打游戏啊缺少了练人的日子我真苦闷啊。    
    　　快毕业考试了，看着同学们象真的一样，忙进忙出。有这必要吗？（注：那时还分重点初中和普通初中）接下来我妈忙了。帮我挑选学校啊，最后决定让我考上海中学（市重点）考不进也得让我去那，不过要出建设费。    
    　　我果然没辜负家长的一片希望，如愿的考上了上海中学。    
    　　那时发生了一件政治事件，影响很大的。我当然得说一说啦。一开始好象就是一群头脑发热的大学生坐在天安门搞什么绝食啊，示威啊。（这能有用吗？）一开始我以为他们吃饱撑着了，想减肥。可不对呀。我看电视上那群坐天安门的个个面黄肌瘦，一看就是缺少营养的那种。大多数还带着眼睛，弄的象知识青年一样。我楞是没搞懂他们是为什么。直到现在我也没搞懂（可能是我觉悟低吧）    
    　　后来就是一帮流氓把这个运动发展成了打砸抢，虽然我才11岁，可我兴奋啊。我彩色的童年梦应该不会流下什么遗憾咯。    
    　　我是名人啊，我是大队长啊，我是学校的典型啊。如果我也去打砸抢了，那还不乱套了啊。我幼小的心灵时刻紧记着这句话。没办法，我只能加入到正义的一方。缠着我们那弄堂的派出所所长几天，他被我弄的烦死了。给了我一块红臂章，上面写着治安管理员。还一在告诫我让我维护我们学校的治安。5555，他欺负我，都放假了。我们学校还剩看门的老头了，我练谁去啊。    
    　　我整天就坐在派出所里，他们去哪儿，我也去哪儿。还好这样，要不我会错过这件有生以来参加的第一次群殴。哈哈那天只见全派出所20多号人，还有30多个联防队员全在派出所。所长在那发家伙，边发边说。“给我狠狠的打，打死活该。”YA~我心理别提有多兴奋。死活上去抢了根警棍。就这样我第一次换了械斗的家伙。    
    　　随着他们来到了老北站那，只见已经有好几百个警察在那守着了，对面哇站着密密麻麻好多人，具体我也没算。只见一个老警察站在一辆警车上，手里拿着个大喇叭，在那白费劲呢。    
    　　我只想了一秒，就有了答案。只见奇怪的一幕发生了，一个小孩举着根警棍，呼啦一下冲了上去。对面忽然乱了起来，有100多穿着比较时尚的人跑了起来。（为什么跑了）苯蛋，跑了的人是经常被我练的，懂了吧。（噢~）    
    　　我们派出所所长见我上去了，想都没想就追着上来了当然是为了保护我，其他人一见所长上了，也都上了。我回头望了一眼。深刻体会到“上海滩”里的许文强指挥械斗的那种心情了。那就是二个字“害怕”。（为什么怕啊？）你白痴啊，对面的人最菜的都拿着菜刀，还有数不清的“弓箭手”就是手拿板转酒瓶乱扔的那种。可我已经不能回头了。5555，我好后悔。为什么我要做出头鸟呢？为什么要身先士卒呢。（那都是白痴干的事）我忽然觉悟到我还不成熟。    
    　　在距离“暴民”还有10米的地方我就光荣的倒了下去。那悲壮的一幕，引的在场的人不禁“老泪纵横”。    
    　　接下来的事，就简单了。一群如狼似虎的警察为了体现他们的勇敢，迎着不多的板砖酒瓶冲了上去以暴制暴（板砖酒瓶为什么不多了呢？）哎，一个11岁的男孩，1个还没发育的祖国花朵。承受了上千人手中绝大多数的“弓箭”。扔都扔完了。老北站又不是工地哪还有多余的“弓箭”啊。    
    　　因为这件事，我在医院住了1个多月。5555，住院期间，我时时刻刻的反思自己愚蠢的举动。出院时，我觉的我成熟了。这场风波也到了尾声。我好后悔啊。    
    　　我的初中生活就这么开始了。    
    　　上海中学我来了，作为上海市的重点中学，学生素质还是有保证的。虽然还是有靠关系，靠捐建筑费进来的学生（注：建筑费大概是1万元，在80年代也算一笔大数目了）但总体来说他们在别的学校也应该能算好学生了吧。    
    　　我家离学校走路的话要45分钟，跑步的话15分钟。（照我速度算）我妈要我骑车去，可是出了新问题啦。我学了1星期还学不会骑车，哎~人总是有缺陷的吧。没办法我只能跑步去了。（就当锻炼身体）    
    　　看着别的同学骑着自行车我心里别提有多羡慕了。    
    　　预备班上半学期，不出我所料，是老师安排班工部，却没想到班长竟然不是我，而是个女的，我失望透了，象我这么好学的学生。班主任竟然让我做体育委员，5555，我打心眼里恨我的班主任。可是人在屋檐下不得不低头啊。权利是个好东西，曾经拥有过的谁还肯放手啊。这一刻我决定了，我一定要拿回属于我的东西。我要忍，我要委屈求全。    
    　　看着那个小娘们站在讲台上指手画脚的，原本应该属于我的荣耀。这种感受只怕不是1个11岁的男人能忍受的吧。在这一刹那，我想到了她是靠关系作上班长的。我意识到关系网的重要性，意识到了保护网的重要性。哈哈，我还有机会。下半学期是靠同学来选班长，我一定要拉拢他们，不服从我的我要坚决的打击，要坚决的迫害他，要毫不留情的羞辱他。（新一代的政治家成长了）    
    　　有了这决定，下面的事就好做啦。我一如已往的和女同学打成了一片。对男同学不理不睬，我知道还没到时候收拾他们。    
    　　可是处在发育期的女同学，开放的程度简直让我身在梦中。一天和她们捉迷藏1个女的抓住后在我脸上亲了一口，后来她们习惯了，捉住我亲我，我抓住她们，还亲我。5555，我的初吻就这么没了。这一晚我失眠了。总觉的身体里有股火在不断的燃烧。电视害人不浅啊。    
    　　渐渐我也习惯和她们对亲了，我也多了嗜好。不说你也知道吧。可我总觉的怪怪的，身体里的火越烧越大了。（白痴那是欲望）神经病我还没发育哪来的“欲”啊。（新一代的色狼成长了）    
    　　有了这个嗜好后，我更想练人了。开学1个多月了我都没练过，这股练人的欲望越来越强烈，终于我在也忍不住了，直奔电影院。路上正好看到3个小混子手里还拿着录像带，我二话不说上去就练。练好后顺手检了那盘录像带，扬长而去。（新一代的抢劫犯出炉了）    
    　　回到家，闲着无事。就看看那盘录像带吧。    
    　　哇，光屁股男女，画面就不说了。省略几千字。（不是我不想写，主要是怕这部变成色情文学了，被扔到色情网站，我会受不了刺激的）    
    　　1小时后，我哭了。这是我中学的第一次哭。（为什么哭）你看那男的鸡鸡那么粗那么大，（注：这部是欧美的）你在看我的5555，太小啦。这就是我第一次看A片的看后感。    
    　　自此我多了2个嗜好一个理想，理想当然是鸡鸡长大，对于好强的我来说，这是理所当然的。    
    　　每节课下课后，我都往厕所跑，当然是看同学的小鸡鸡咯。经过一星期的努力，我们这楼差不多所有的小香蕉我都看遍了。结论是我的不小。哈哈哈，我得意的笑。（变态）    
    　　看遍了我们这一楼的我很不满足，我跑去了顶楼初三的厕所。    
    　　5555，我上中学以后的第二次哭泣。那个从小被我看不起的，从小就被我练大的。（谁啊？）就是打乒乓那个被我第一次练组合拳的家伙，他的小弟弟既然比我大。你说我能不哭吗。这么好强的我，既然。。。。如果这时有人看我哭泣的双眼，他肯定感觉的到那双眼睛中充满嫉妒，不甘，愤怒。真的我是打心眼里嫉妒他，鄙视他。（你神经病啊，他发育了。你还小呢。人家当初不知道嘛！）    
    　　受了这刺激的我，也不知道怎么了。放学后发了疯一样逛在借录像带的那条街上。目标就是三级片。可我从来没如愿以偿过。我该怎么办，怎么办呢。。（这就是我第二个嗜好）    
    　　1年过去了，我理所当然的当上了我们班的班长，而且是全票举手通过。别问我为什么，我彻底堕落了。女的都支持我，因为我亲的她们舒服。哈哈。男的不服的我就带他们去了厕所，当然我没打他们。只是随便教育了他们一下。（怎么教育的？）关你什么事。而我依然是老师心目中的好学生。对于象老师投诉我打他们的。我是坚决不承认。（我这能算打人吗？不就踢几脚，对着肚子打几拳。又没打脸。我到是故意让他们往我脸上打了几拳）老师看着我微微肿起的小脸蛋。眼中射出了同情，怜爱，关切。你说他能信我打人了吗？（我靠，这还不算打人啊）我倒，你看看那群混混，我这是练人吗？    
    　　事后，我是变本加厉的侮辱投诉我的同学。随着我每天幻想着某些事（你不会不懂吧）我也12岁了。又是暑假了，赵大叔老说我体力不好，缺少锻炼。以还有一套最厉害的武功没交我为由，硬逼我每天早上跑10公里（天哪，这不是摧残幼苗）做100个仰卧起坐，100个引体向上。这段时间可把我累坏了。    
    　　随着锻炼的加深，运动量也慢慢的提升。我的身体也发生了变化。声音慢慢变粗。我知道，我发育了。（从书上看的）。    
    　　这样极漫长，极痛苦的2年总算过去了。每天早上4点我就要起来，参加那惨无人道的训练。然后是上学，放学。看A片（最舒服，最愉悦的时候）。在也没时间去练人。（实在太累了）    
    　　作者注：故事从这才开始。    
    　　第二章 成长的历程2 (完)     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三章 少年军校

    　　少年军校，是一种新的国防主义教育形态。每三年招一批14-16岁的学生。生员包括，全国各地孤儿院的推荐，各大军区的推荐，全国超过10万适龄人的报考。计划招生1500人。但五年后，只有最优秀的50-100人能毕业。每届能毕业的都授予上尉军衔，而第一名授予大尉军衔。    
    　　而少年军校的师资力量，是全国最强的。百分之八十不能毕业，只能结业的人也能考近各类大学。一进学校就授予准尉军衔，享受国家补贴，学杂费全免。由于只对国家元首负责，属于A级的保密设施。很少人知道，军校在哪儿。也排除了靠人际关系进校的。能进军校的，只有2个字“实力”。    
    　　每届不能毕业的，都是各军区全力招募的对象。能毕业的，可以挂着军衔，进各类高等学府。也可以去部队锻炼几年。然后等着去国防大学接收再教育。    
    　　（军衔表：列兵-2等兵-1等兵-准尉-少尉-中尉-上尉-大尉-准校-少校-中校-上校-大校-准将-少将-中将-上将-大将-元帅）    
    　　（部队分：特战部队-野战部队-边防部队-常规部队-地方部队（武警））    
    　　（部队编制：班10人（少尉）-排30人（中尉）-连90人（上尉，大尉）-营270人（准校，少校）-团810人-2000人（中校，上校）-独立旅2000-5000人（中校，大校）-师8000-12000人（准将，少将）-军24000-36000（少将，中将）-军团10万人以上（中将，上将）    
    　　由于世界各国妇女同胞持续不断的努力，男女参军比例也到了2：1。当然我们中国也不例外目前，国家最高军衔是上将。    
    　　##################################################################################初三暑假结束后，我也到了第一次选择我自己人生的转折点。对于14岁的我，是不是有点太那个了。经过2年惨无人道的艰苦锻炼下，我已经变的成熟，懂得伪装自己，懂得隐藏自己，懂得保护自己。    
    　　爷爷从南京赶了过来，和我说了军校的事。但我父母坚决反对和抗争，他们希望我上大学，而不是去参军。经过他们几天的折磨，我真的很烦，很无助。我不知道自己想过什么样的生活。不知道自己到底想干什么。不知道到底听爷爷的还是爸妈的。    
    　　最后我决定妥协。不要爷爷推荐，我尽自己的努力去考。考不上也别怪我。考上的话，读好以后我还是想去念几年大学。他们都同意了。    
    　　3993年7月20日。在父母的陪同下，我顺利通过“预赛”。（上海市的选拔）    
    　　3993年8月1日。我来到了首都，参加“复赛”    
    　　3993年8月2日。我通过了骨龄检查，身体检查，政审。    
    　　3993年8月5日-8月8日。我参加了文化考试，并以前10名的成绩通过了“半决赛”    
    　　3993年8月10日。经过前几轮的淘汰，10几万的参赛者还剩下最后的4500人。    
    　　3993年8月12日。很多人的命运由于这场“决赛”而改变。我也没有辜负我爷爷对我的殷切期望。光荣的进入了第三届少年军校。    
    　　3993年8月13-15日。3天里，我叔叔（军人），大姑，大姑父（军人）二姑，二姑父（军人）先后坐飞机来和我挥泪告别。还有爸爸妈妈爷爷奶奶等不停的在我耳边唠叨。说什么我忘了。我不停的哭啊。我真的很难过，很悲伤。5年的离别，5年见不了面。（我到不是为这难过）我将5年不能看A片了。（主要的）    
    　　3993年8月16日0点。首都军用机场，10几架大型运输机。我就在第二架上。随着飞机的轰鸣声。没有鲜花，没有掌声。没有人来送别。我就这么“孤单单”的走了。    
    　　8月16日9点15分。伴随着一夜的“轰轰”声。总算落地了。我都快崩溃了，睡也睡不着。唯一欣慰的是竟然有女的，哇哈哈。后来听说每届都有300个女生。    
    　　还没等我看清处在什么环境，就听到带队老师的集合哨。    
    　　随着队伍（不太整齐的那种）的前进。我看到了机场上一排全新银白色的战斗机傲然矗立在那。看到了山。看到了海。看到了荷枪实弹的士兵。看到了坦克。天哪，这是哪儿啊。这是学校吗？    
    　　以后的几天，开始分系，开始背校规（我忘记了）。我选择了特种作战系（A系）。因为相比空军系（B系），海军系（C系）野战系（D系），后勤指挥系（E系）来说。A系的系规里第一条就是允许学员之间的互相“切磋”但不能制残。违者一律开除出校还将追究刑事责任。这多对我胃口啊。多兴奋呀。啊哈哈。    
    　　AB系（需要考核）都是5个班每班30人，都设立一个女子班。C系20个班3个女子班。D系15个班2个女子班。E系5个班3个女子班。（注：AB班的班长的授予少尉军衔）    
    　　经过考核后，我如愿以偿的进入了A4班并做了班长。全称就是3993届特种作战系4班少尉班长冯彬（哈哈，看了这么久。刚知道我的名字呀。兴奋吧？）    
    　　接下来就是分宿舍，4人一间。领生活用品。直的说的是，我们A系的军装，全黑的。（我穿着帅呆了。酷毙了。）看着肩上2个小三角星，再看别人身上就一条红杠。别提心理有多自豪了。B系是白的。CE系是绿的。D是天蓝的。（除了班长和副班长其余都只能带红杠）    
    　　开始的1个月对于大多数人来说，是个垩梦。当然不包括我咯。不就是每天早上5点起床，5分钟时间整理。然后跑10公里。接着吃早饭。（10分钟）接受爱国注意教育（半小时）。唱国歌（5分钟）上文化教育课。吃午饭（10分钟）睡午觉。（1小时）然后再进行军事素质锻炼（3小时）就是立正，敬礼，踏方步什么。吃晚饭（10分钟）爱国注意教育（半小时）文化课（2小时）娱乐时间（半小时）息灯睡觉。    
    　　我们A系的教室是在大山里，1眼望去除了山还是山。娱乐时间也就吹吹牛半小时能干啥呢。除了我们新到的5个班外。还有90届的也在。    
    　　和我“同居”的是南京16岁的江华少尉A1班班长。北京16岁的赵光荣少尉A2班班长。武汉15岁的刘林少尉A3班班长。当然在我的再教育下。他们三个无冤无悔的承担了照料我生活的重任。比如洗洗内裤，叠叠被子什么的。还尊称14的我为“大哥”。    
    　　时间过的很快，1个月就这么过了。我们的课程是文化课，格斗，枪械（至少8种枪的拆装）射击（熟练至少4种枪的射击）。武装游泳（靠海军陆战队）车辆驾驶维修（倒又不是运输兵）。跳伞（日变空军了）心理学，解剖学，野外生存，单兵作战，武装直升机驾驶，网络应用医疗等等。反正你想毕业就要在5年内把不管主修选修一共18样全得修满。得分必须是A。要想第一名，必须比别人提前完成。至于你怎么修是随便你。（夸张啊）还好啦，毕竟是全国同龄人精英中的精英啊。这一个月中我们A4班全部学员很肯定的认同我这个“领导”对于个别问题少年，我当然是“悉心的教导”    
    　　1个月以后除了每天早上跑步和爱国主义教育必不可少外，其他除了每天必须一节的文化课外，其余时间就自由了。一天是6节课，每节是1个半小时。我的安排是1。3。5，第一节，医疗救助。（为什么？）白痴MM多，（MM规定第一节课就是这）虽然学校严禁早恋。但看看也好。懂了吧。（噢）第二节，格斗。第三节，心理学。第四节，车辆架设维修。第五节，文化。第六节，上网。    
    　　2。4。6是第一节，英语。（和医疗同理）第二节，射击。第三节，枪械。第四，解剖学。第五，文化课。第六单兵作战。    
    　　当我把我的课程表交给我们黄长官时（中校）他的嘴变成了O字型。    
    　　长官：“冯彬？这就是你这一年要学的吗？”    
    　　我：“是的长官”    
    　　长官：“你肯定吗？”    
    　　我：“肯定长官”    
    　　长官：“还需要考虑一下吗？你还小，一下接受这么多知识？可能有问题。”    
    　　我：“不用考虑了长官。”    
    　　长官：“真的决定了吗？”    
    　　我：“是的长官。”    
    　　长官：“一共18门课程，你第一年只要通过5-6门就很好了，用的着一下学这么多吗。？”    
    　　我：“。。。。（他妈的怎么那么多话）当然心里想想。”    
    　　作者注：文章写的不好希望大家包涵。前几章主要是写主角顺风顺水。没什么挫折。具体故事还没展开。因为我没参加过部队，所以部队生活写的不好。反正就是乱写的啦。故事也不是以部队战争为主的。当然也会适当的加点进去。有意见可以留言。我会回复的谢谢大家。当然军校生涯也会尽快结束。    
    　　第三章 少年军校 (完)     
    　　　　


第一部  第一部  第四章 军校唯一的“流氓”

    　　我们黄长官惊讶才刚开始呢。我只花了1星期时间就通过了英语的考试。拿到了第一个A。当然是我小时候那个女家教的功劳咯。    
    　　第二个月通过了军械的考试，拿了个A。我们学校有的12种武器，我闭着眼睛都能拆拆装装。射击的考试，随便打打都能中个10环。特别是沙漠之鹰射出去的9发子弹会接龙。（什么是接龙？）苯哦，就是后一发打中前一发的“屁眼”9粒子弹成了一根“棍”。长官为了为难我。拿出人型靶子，竟然要我拿着AK接龙。（靠他妈的神经病）AK那么强的后座力能接龙吗。就为了这才得了个A。你说他是不是故意整好。我越想越生气，越想越冲动。越看他越不顺眼。恨不得立马把他练了。可最后理智战胜了冲动。    
    　　第三个月，什么心理学（不就是揣摩别人心思）解剖学啊，车辆驾驶和保养。我都通过了考试。也得了A。反正是互弄人的玩意，这么认真干吗。    
    　　第五个月，总算通过了格斗，勉强得了个A（什么？你从小打到大，格斗你既然要5个月啊。）就是呀。什么事嘛。妈的。考试也忒难了。先要以一对十。（还是比我大3岁，90届的那种。真TMD个个身高马大。一看就是肌肉男的那种。好不容易把他们全了倒。）我又破了个先例。本来我都通过了可接下来竟然要和张长官练。（他是全国武术散打冠军啊。）你瞧瞧我这张可爱的小脸，被他整成啥样了。我都没脸见人了。在医院躺了3天。我越想越憋气。越想越委屈。考试不就是了倒10个战士吗？为什么我要了倒张长官啊。    
    　　后来每个月我都挑战，可每个月总有几天不舒服。（什么是不舒服，难到您来那个了。。。）去你妈的。不就是被打的住院了吗？还一月住的比一月长。    
    　　5个月后总算通过了。可我又住了10天医院。不过张长官也住进医院了，他得住1个月。（哇哈哈。我得意的笑）可他们只给我A，我也没想通怎么回事。    
    　　这一年，我还剩下，医疗，网络，文化课。单兵作战四门课。其实除了单兵作战。其他的我估计我全能通过。只是因为。我想看MM，医疗课得上啊。上网口淫MM（唯一的乐趣了）网络课得上啊。学校让我参加高考。考到重点大学的分数线才算通过文化课。（不是整我吗靠）    
    　　单兵作战难了点，1是要爬上12层楼，没工具的那种。解决4个匪徒。    
    　　2，在丛林里解决1个排的部队（他们给我安排特种兵，我日）。    
    　　3，要在1个团的驻地里干掉他们的团长。    
    　　当然以上都是实战。死不了人的。    
    　　你说我是不是特委屈。    
    　　别人上课，我就只好偷偷女生的内裤啊，胸罩。（其实不用我偷，她们都愿意送我。当然我是这么想的。）这事可不简单。绝对比单兵作战难。我首先要偷偷爬过2层楼高的围墙。有哨楼的那种。（什么意思）白痴监狱风云看过吗？就那种。然后要避开一群拿着AK的女子特种兵。不能被发现的那种。最后才能偷。（其实如果被抓住，我都想好答案了。我是为了锻炼单兵作战啊，又没地方让我练。）你说刺激吧。大家别误会，我不是变态。我偷到的胸罩，内裤什么的。都有偿的转让给我班里的那帮兄弟了。至于他们拿来干什么，我就不知道了。    
    　　可有的人不理解我。还说我卖的贵，我是冒多大的风险啊。    
    　　赵光荣：“老大，我们住了那么久。我帮你洗了那么多东西。能不能便宜点卖我啊。”    
    　　我：“不行，亲兄弟还明算帐呢。要就这价300元一套。”    
    　　赵光荣：“老大啊，我一个月也就312元。能不能打八折啊。”（注1）    
    　　我：“说了300就300。不要拉倒”    
    　　赵光荣：“老大，您要那么多钱干吗呀，你都卖掉20多套了。”    
    　　我：“捐给希望工程唄，瞧你那觉悟。”    
    　　后来，别班的也来我这要货，可没那么多啊。有些女的不带胸罩啊。（你怎么知道？）（看到的）还有的提要求。要某某的全套。价钱好说。你说我能干那事嘛。    
    　　江华：“老大，我出600要倪佩的全套（90届A5的女子班的班长，系花。）”    
    　　我：“我哪能干那事呀。”    
    　　江华：“老大，1000成吗？我真想要啊。”    
    　　我：“不成，我做人是有原则的。这事没1500我绝对不干。”    
    　　江华：“。。。好吧，老大几时交货。”    
    　　我：“明天。”    
    　　我费了千辛万苦总算完成了任务。    
    　　可人在河边走哪能不湿鞋，我深刻体会到了这句话的含义。    
    　　那天，正好医疗课。有个别班的傻子包里竟然放着胸罩，拿书时。被几个女的看到了。后面就不用我说了吧。我多了个外号“流氓长官”而且在女生中传开了。（因为军队是官大一级压死人，军校规定必须叫长官。）    
    　　你说我多没面子，多“无辜”。所有美好的形象都破坏了。    
    　　上医疗课时，看着那帮小娘们对我指指点点的。要多没面子就多没面子。    
    　　一气之下，马上通过医疗和单兵作战。都得了A。除了网络和文化课我通过了9门课程。    
    　　之所以不考网络，是因为我唯一的乐趣就在这里了。    
    　　那就是“口淫”自从上课那时起，我就迷上了一种叫OICQ的东西了。俗称QQ那上面女的真多，我也凭着三寸不烂之舌，泡了一堆一堆的。    
    　　但没人知道我14岁。QQ上的简历。年龄那拦填的是适合你的。改了个名字叫粉可爱的男人。（不是我书读的少，因为我本来就可爱。大家说是吧。其实越恶心的名字越引人兴趣。我的意见给你参考。你要乱起名泡不到MM别找我。）    
    　　我也不太习惯去那上面乱加人。但有很多人加我。我不知道他们是看上我名字了。还是想找回童年的梦想。    
    　　我一般只加女的，不加男的。我也比价喜欢成熟的。17岁以上25岁以下（我没恋母情结）。看着这帮大女人被我逗的心痒难忍，我简直乐歪了。    
    　　看着她们啵~啵~的亲我。到最后生活照啊艺术啊都发过来。连三围都说了。（具体怎么泡我就不说了，把你教会了。我泡什么去呀。）    
    　　可把我快活死了。其中还有1个女大学生雪舞，要死要活的缠着我。以下是一段话学舞（A）：“你做什么的呀。”    
    　　粉可爱的男人（B）：“待业少年”    
    　　学舞：“几岁了啊。”    
    　　粉可爱的男人：“14岁”    
    　　A：“乱说”    
    　　B：“真的啊”    
    　　A：“摁~~好好和你说呀。告诉我呀。”    
    　　B：“发啥嗲啦。（上海话。大概是装可爱的意思）    
    　　A：“告诉我呀。”    
    　　B：“干吗啦查户口啊，找我结婚啊。”    
    　　A：“42，侬要伐啦。”（你要吗？）    
    　　B：“伐要。”（不要）    
    　　A：“组啥伐要啦”（干吗不要）    
    　　B：“我才14岁呀，你和我发生关系可能要吃官司的。和未成年少男发生性关系。算强奸的吧。”    
    　　A：“哟~侬老下流的闹”    
    　　A：“伐才侬了。”（不理你了）    
    　　B：“伐才就伐才。哼~~”（不理就不理）    
    　　A：“摁~说呀。”    
    　　B：“说什么啦。”    
    　　A：“好好说呀。”    
    　　B：“真的14岁，你要是能等我几年，我会考虑娶你的。”    
    　　A：“干吗要等几年。”    
    　　B：“我在吃官司。”（坐牢）    
    　　A：“你放屁。吃官司好上网啊。”    
    　　B：“侬又不懂了，现在坐牢条件不要太好哦。囚犯也要精神文明啊。”    
    　　A：“啊真的呀。”    
    　　B：“那是”    
    　　B：“侬等我伐啦。”    
    　　A：“等，一定等你，和你在一起很开心，时间也过的很快。”    
    　　B：“哈哈，我也是哦~。（一定要加个哦字。具体为什么，那就只可意会不能言传了。）    
    　　A：“你真名什么？“B：“干吗？”    
    　　A：“要不我等谁啊。我叫刘叶，你呢？”    
    　　B：“我叫冯彬。”    
    　　A：“对了，你在什么地方我能来看你吗？”    
    　　B：“真的要看啊。”    
    　　A：“是啊。”    
    　　B：“那再等几个月我有探亲假20天。”    
    　　A：“坐牢还有探亲假啊。”    
    　　B：“是啊，你不会那么傻吧。你不会真以为精神文明会对牢改犯也有用吧。啊哈哈~傻丫头。”    
    　　A：“55555，你骗我。你欺负我。5555”    
    　　B：“没骗你啊，我坐的是军牢，就是参军啦。”    
    　　B：“我这么纯真可爱的人怎么会骗你。”    
    　　A：“哼~不理你。”    
    　　B：“对了我还有1个月就探亲了，到时上哪儿找你啊。”    
    　　A：“交大。”    
    　　A：“对了，你说你14岁怎么参军啊？你又骗我？555”    
    　　B：“没，真的没。我是14岁呀，是参军啊。不信到时我穿军装来。”    
    　　A：“好啊，说话算话。”    
    　　B：“恩，对了，叫声老公来听听。”    
    　　A：“。。。”    
    　　B：“快点呀，老婆。”    
    　　A：“你真14岁？”    
    　　B：“那是”    
    　　A：“小老公。”    
    　　B：“亲一个老婆。”    
    　　A：“摁~”    
    　　B：“快点我要走了。”    
    　　A：“138XXXXXXXXX这是我电话一定要打啊。”    
    　　B：“别扯开话题。快亲。”    
    　　A：“好吧，哎~啵~~~~”    
    　　B：“不行，怎么那么勉强啊。”、A：“啵~~~”    
    　　B：“哈哈，老婆88，我真走了，好好等我，我一定找你，不过现在没电话。”    
    　　A：“5555，小老公88，我想你。下次什么时候聊啊。”    
    　　B：“每天这时候都行。我快回来了，让你见见什么是粉可爱的男人。”    
    　　以后一段时间，我重复着这样的话题，也蛮滋润的。转眼快过年了。我们也到一年一次的探亲假了。想着快能见到美眉了。心里那高心呀。    
    　　（注1：当时世界是通用货币。世界元。准尉工资是282，高一级多30，大尉就是432。准校是600，升一级100。大校就是1000。准将是2000，高一级多1000。当时世界的所有国家平均收入是210。    
    　　发达国家是700左右。中国平均550。普通人过一个月大概是400元左右。大款不算。）当然是我乱编的。    
    　　临时加上。刚才1个朋友问到底写什么？透露点。主要是写社会现象。包括黑暗面。构思只是构思到比如走私，武装犯毒。XX功啊贪污腐化啊等。其余的什么世界大战。什么帝国什么争权夺利啊。都可以写。到时要看写到哪儿。    
    　　第四章 军校唯一的“流氓” (完)     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第五章 地下党般的爱情

    　　还是“轰轰”“轰轰”的将近10小时。我总算到了北京。一下机，看到风尘仆仆的爷爷站在一辆红旗车那，茫然四顾，焦急的寻找着什么。    
    　　看着将近半年没见的爷爷，一股亲情油然而生，朝着爷爷直奔过去。    
    　　“爷爷”    
    　　“乖，又长高了啊。”    
    　　“呵呵，是啊。”    
    　　“走吧，先回去吧。”    
    　　爷爷拉着我的手，上了一架军用飞机直飞上海。这也许就是特权吧。    
    　　回到家的2天，忙着应付家里人。学校规定，公众场所必须穿军装。学校的下级见了上级必须敬礼。虽然我15岁了，也有了成年人的身高1。78米。稍显幼稚的脸上，时常挂着一缕微笑，配上一套全黑的军装。肩上2个小三角星，但还是很难和军人联系到一起。太年亲了。    
    　　拿着学校赚回来的钱，回家的第二天就跑去中百公司买了台最新型支持上网的手机。从口袋里拿出刘叶的手机号码。    
    　　“喂，你好请问我老婆小叶子在吗？”    
    　　“你找谁呀？”（声音亲柔很好听的那种）    
    　　“我找我老婆刘叶呀，我是冯彬呀。这么快就把我忘了啊。”    
    　　“啊是你啊。”    
    　　“我到上海啦。叫老公，要不不来找你了。”    
    　　“我在学校啊，有人不太好叫啊。”    
    　　“不叫不行。”    
    　　“算我求你了，没人时我叫好吗？”    
    　　“好吧，我过好年就要走了，你几时有空，我们见见。”    
    　　“啊，那么快走啊。今天好吗？你来我们学校。”    
    　　“好的，老婆。只要你提的要求，我一定满足。不过我到了学校怎么找你。”    
    　　“你是穿军装吧？”    
    　　“是啊”    
    　　“这样吧。”    
    　　“恩？”    
    　　“我穿的是白色的滑雪衫，手里拿本字典。在学校门口等你好吗？”    
    　　“好的，要不要定暗号呢。免的认错人。“    
    　　“呵呵，什么暗号呀。”    
    　　“哈哈，你当地下党接头啊。还弄暗号。我逗你玩呢。”    
    　　“你又欺负人。”    
    　　“不说了，我马上过来。半小时后到。88”    
    　　说完我随手拦了一辆出租。和司机说了地名。坐车上想着刘叶见到我时的模样呢。    
    　　司机：“小兄弟你是当兵的？”    
    　　我：“是啊，不象吗？”    
    　　司机：“好象年龄太小了。”    
    　　我：“哦，那你看我几岁。”    
    　　司机：“16，7吧”    
    　　我：“呵呵。我真是当兵的。”    
    　　司机：“可你这身军服我怎么没见过。”    
    　　我：“这是特战队的军服，你大概是没见过。”    
    　　司机：“没想到你还是特战队啊。”    
    　　我：“是啊”    
    　　我：“您快点开吧，我有事呢。”    
    　　场景一，交通大学门口“喂，老婆我到了，你在哪儿啊。”    
    　　“校门口啊。”    
    　　“校门口没人站着啊，我在上元路那。就看到人走来走去的。”    
    　　“哦，你走错门了。你别动，我来找你。”    
    　　5分钟后，我正忙着四处寻找呢，怎么好象个个女的都穿着白的滑雪衫。其中还有个重量级的朝我走来。妈的，完了。我遇上了了传说中的“恐龙”。还是他妈的肉食恐龙。我暗自嘀咕。刚想转身跑。    
    　　“请问你是冯彬吗？”我感觉到我后面有一个“恐龙”问道“是啊，我有事想先走了。”    
    　　说完我想回头礼貌性的对她笑笑。突然看到那个巨大的肉食恐龙正在过马路。    
    　　“刚来就要走。”    
    　　我马上回过头，看见了一个身穿白色滑雪衫，手拿估计是“圣经”吧。很漂亮，很乖巧的1个大女孩子。大概1。68左右。就是那种天使脸蛋，魔鬼身材的。    
    　　我：“啊，哈哈。老婆啊。我刚才把你当成她了，说完朝那肉食龙指了指。差点吓死我了。”    
    　　刘叶：“呵呵，你真逗。你这身衣服蛮好看的。在哪儿买的啊。刚才我也看见了1个穿这身衣服的男孩子和一个漂亮女生走进了校园。”    
    　　我：“倒哦，我真是军人啊。这衣服哪有买啊。”    
    　　我：“对了，你还没叫我老公呢。”    
    　　刘叶脸唰的一下红了：“你几岁啊，我看你好小啊。”    
    　　我：“刚15没几天，和你说了你不信。”    
    　　刘叶：“真不可思议。”    
    　　我：“你别顾左右而言他啊，这招对我不管用。快叫老公。”    
    　　刘叶低下头脸红的象熟透了的烂蕃茄（对不起，我形容的太直接了）轻轻的说：“老公。”    
    　　我知道不能把她弄的太难堪了，直接握住了她的小手，（就要直接点，懂吗？）我们去逛逛吧。她轻轻的点点头。    
    　　拉着她的手慢步在人行道上。    
    　　“你真的只有15岁。”她问“是啊，3978生的。”    
    　　“那你比我小5岁啊。”    
    　　“干吗啊，嫌我小啊。”    
    　　“不是，不是。”    
    　　“你真是军人。”    
    　　“不算是吧，只是军校的。”    
    　　“那你肩膀上的三角星是？”    
    　　“我自己绣上去的。”    
    　　“啊”    
    　　“干吗，有什么大惊小怪的。”    
    　　“我怎么觉得你这人这么神秘呀。”    
    　　“呵呵。我一直和你说实话，是你不信我。”    
    　　“不是不信，是太不可思议了。”    
    　　场景二，马路上。（靠，演小品啊。）    
    　　“长官好。”几个手臂手带着宪兵袖带的象我敬礼。打断了我们的对话。    
    　　我手臂抬了抬回了个礼。    
    　　“请出示您的证件，长官。”    
    　　无奈的我只好把学员证递了过去。看着旁边脸色有点发白的刘叶。我觉得好笑极了。（她真以为我肩膀上的2颗三角星是绣上去的。）    
    　　“报告长官，检查完毕。”说完双手把我的学员证递了给我，连看我的眼神都变的尊敬。    
    　　“长官，我们走了。”我挥挥手。    
    　　“怎么了，看你魂不守舍的样子。”    
    　　“我真怕刚才他们把你抓起来。”刘叶道“呵呵，我真的是兵啊。”    
    　　“但他们叫你长官，你又说你肩膀上是锈上去的。我真怕你露出马脚。”    
    　　“呵呵，不会的，证件我也做了。”    
    　　“啊。”    
    　　你看前面那人穿的和你一样，刘叶手向前指了指。    
    　　我顺手看去。那小子显然也看到了我。    
    　　“长官好，少年军校93特种作战系4班副班长陈序准尉象长官问好。”    
    　　我被逼无奈的举手还礼，心里暗暗发誓再也不穿军装出来逛街了。    
    　　“班长，出来逛街啊。这位是你姐姐吧。好漂亮哦。”陈序说道（这小子就喜欢拍马屁）    
    　　“不是我姐姐，是我女朋友，没事滚远点。没见我有事吗？”    
    　　“哇~老大是厉害，女朋友都有啦，几时帮小弟介绍一个这么漂亮的姐姐啊。”    
    　　看着满面通红的刘叶道：“叫你滚还不滚，看我回去怎么收拾你。”    
    　　“对不起长官。我马上就走。”陈序说完，屁颠屁颠的拉着个美女跑了。（自己女伴不给我介绍，我靠。回去一定要收拾他）    
    　　“你是不是不高兴我对人说你是我女朋友。”我象刘叶问道“没”    
    　　“那你脸怎么变的象个红蕃茄。难道是你愿意我这么说啊。”    
    　　“去，你才蕃茄呢。”    
    　　“哈哈，我可爱吗？是不是粉可爱的男人啊。”    
    　　“还好啦。你是少年军校的？”    
    　　“恩。我没骗你吧。你看我多诚实，我说实话时你总不相信。”    
    　　“真的想不到嘛”    
    　　“我还有17天回去。我想你做我17天女朋友好吗？小叶子。”    
    　　“为什么是17天呢？”    
    　　“回去以后又要1年后才出来。再说我是个军人，生死的事还不知道呢。怎么能耽误你呢？”（这句话是我电视里学来的，大家别误会。那时那个女主角好象哭着说：“不！我要等你一辈子”    
    　　刘叶满含着热泪说道：“不会的，我会等你毕业出来的，你不会死的”（怪了，怎么没说等我一辈子）    
    　　看着她的眼泪我就知道我成功了。（哈哈我太开心了，我把了个MM咯。不对是JJ）    
    　　随后的10几天里，我和她象地下党一样。（因为我才15，不想让家里知道我早恋了。也不想穿军装，怕被人认出来。投诉我。你说我能不象地下党吗？）老是偷偷摸摸的。    
    　　夜深人静时公园的小河边，假山下。黑黑的电影院。到处留下了我们的足迹。（别误会，我除了骗了她的初吻外，其他什么也没干。）    
    　　天下无不散宴席。分别对于热恋中的男女是万分痛苦的。（具体不描述了。）    
    　　为什么不描述了，你写不出来吧。（白痴，这章字数差不多了。再说后面情节需要。写多了让人烦）    
    　　作者注：准尉肩上是1粒小三角星，依此类推。准校是2条杠当中1个四角星，准将是一个大的五角星。第一次写，所以有些方面有待改进。希望大家给我机会慢慢改。PS：我不是文科毕业，当然这不是理由。但我会用心写。谢谢大家。也没什么时间审稿，错字难免。等情节上了轨道，我会修改的。有意见提，但别骂我。    
    　　另外主角的个性不突出，我考虑到了。因为毕竟主角还没成年。我还有时间慢慢写。    
    　　第五章 地下党般的爱情 (完)     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第六章 “恋爱”后的感想

    　　恋爱到底是什么？你别问我，我真不知道。这17天对我来说，只是一个童话般的梦。你说我初恋了，我是觉对不承认的。一个QQ聊了几天。见了面。没有发生，当青蛙遇见恐龙的尴尬。而是帅哥碰到美女激发出来人的本能。说白了我想到的就是性。（下流）你别他妈的装纯洁。我承认我是早熟品种。你别被琼瑶阿姨写的书拍的电视给他妈的唬弄了。那全是瞎编乱造的。    
    　　一个男人这一辈子如果没几个女人，那他就是不成功的。这话又是我说的。（虽然有点偏激）你介意和一个爱慕你的漂亮女人发生关系吗？（事后不用负责的那种）男人首先爱上的是女人的外表。其次爱上女人的身体。最后你才会想去了解女人内心的独白。（你可以不同意）    
    　　换成反面的，前提你是帅哥。如果你在网上认识一个女孩子，相处了很长时间。（起码一年）。你也从心底里爱上了她的内心世界。见面时发现她长的很占内存。（恐龙）你还会接受他吗？（你悄悄告诉我答案？）如果你是青蛙，可能你会接受她，可很大可能是她不接受你。（很少有人有自知自明的。）    
    　　回到军校后，我越来越觉的我无所事事。每天都不知道干吗？在我强烈的要求下，我开始旁听90届上课。    
    　　军校的生活绝对是枯燥的。除了每晚和“同居”密友聊聊女人外。除了2天和刘叶来一次“内心独白”外。除了偶尔偷看一下女生洗澡外。已经毫无乐趣可言了。    
    　　我需要新的刺激。我这么对我自己说。    
    　　春天慢慢的过去，夏天慢慢的到来。7月的高考我也参加了，并顺利的通过。我18门中的10门完成了。我一口气选了最后的8门。    
    　　事情总是很突然的发生，不管你有没有准备。机会总是悄悄的来临，不管你等了多久。    
    　　3994年1月，西藏爆发叛乱。也就是那批吃饱饭没事做的藏民搞藏独。我们军校也取消休假。我的课程全部通过。我是学校有史以来第一个1年半时间就完成所有科目的学生。虽然校长很有意见。（说我学的太快了）但还是授予了我大尉军衔。但不让我离校。让我担任助教或者转到别的系学习。说是国防部的规定，因为只有第一届有位学员在3年里通过课程。    
    　　助教做三年就能升校官，但校长希望我转去别的系多学点知识。如果完成课程的话。也答应我升校官。（因为我是特例）    
    　　就这样我转到了空军系，但我还是穿着特战系的军服。因为我喜欢黑的那种潇洒劲。看着那帮同龄人羡慕的目光，我倍儿有面子。B系一共12门课程除了相同我已经通过的还剩8门。    
    　　后来我才知道，我的毕业已经引起国防部的一次地震。5大军区争相象学校要人。但只被校长一句他刚满16岁，还不成熟顶了回去。    
    　　其实我不太喜欢飞机，主要因为几次坐飞机都是他妈的“轰轰”“轰轰”的。听着特烦人。可C系没什么我可学的了。你如果要抬杠说什么陆军指挥你还不懂。你是放屁，这教的在好，能强的过国防大学吗？我更不喜欢D系，在海上漂的那种感觉我受不了。还有E系，升官慢不说，我一个大老爷们搞什么后勤啊。（我没看不起后勤）所以相比较下来我还是选了B系。    
    　　B系的教育大楼是在一片草原上，楼下就是一片机场。经过几个月的恶补理论知识和开战机模拟器外。我差不多熟悉了飞机的操作。也有着一种想飞上蓝天近距离接触白云的感觉。    
    　　可长官不让啊。没办法我只能在模拟器里找感觉。这段时间里我很少和刘叶联系。只是偶尔QQ说说话。但她也经常不在线。我想她可能忙着学业吧。也没在意。    
    　　每当夜深人静，睡在床上时，总会不由自主的想起她。想着她的微笑，想着她的害羞，想着她含情默默的眼神。（可能是无聊吧）我这么告诉自己。我根本不会爱上她的。这觉不是我的初恋。    
    　　5个月后我通过了所有的理论课程和战机模拟器。我期待的上蓝天的梦总算快完成了。    
    　　又是炎热的6月，草原上寒热实在相差太多。早上热的受不了。晚上冻的瓜瓜叫。    
    　　银鹰‖型，我国的主战飞机，傲然飞翔在蓝天上，当然驾驶员是我。从基本的编队飞行开始我慢慢的适应了这种轰轰声。可是我慢慢的厌烦这种编队的感觉。在我单机上天时。是教官最害怕的时候。雷达总会有段时间失去我飞机的踪迹。我不喜欢按部就班的飞行，我时常略着草原上的羊群飞过。看着它们敖敖~~直叫，看着它们四处乱跑。我由衷的开心。我喜欢离地10几米的地方那种风驰电掣的感觉。虽然我也开过直升机但和战斗机同样在离地10几米飞时的感觉是完全不同的。那是多么的刺激，多么的赏心悦目。（开飞机的哥们千万别试。我乱吹的。）    
    　　快乐的时间总是不够的。悲伤的时间总是漫长的。这还是我说的。    
    　　时间过的很快，转眼我过了18岁的生日。我也通过了B系的所有课程。如愿以偿的晋升为准校。由于这2年边境冲突屡有发生，我们一年20天的探亲也全部取消。我和刘叶也渐渐的失去了联系。不知道为什么我心里越来越挂念她。其间空军指挥部帮我进行了评级（注1）凭着我超低空的飞行，不可思议的规避。还会让雷达发现不了我。我被评上了A级飞行员。    
    　　终于是离开的时候了，4年的军校生涯，4年的甜酸苦辣。我还是和以前一样，充满着对新生活的憧憬。照规定军校毕业生有2个月的休假，然后去国防部报道。选择新的工作。由于能毕业的都是精英中的精英。各部门争相邀请的对象，相对也能选择自己能发挥的地方。    
    　　除了我外，还有9名A系，3名B系，6名C系，8名D系，2名E系的总共28人提前毕业，但由于出了我。他们的军衔也只能是上尉。    
    　　眼睛中充满着泪水的我望着来接我的爷爷奶奶爸爸妈妈。眼泪“唰唰唰”的流了下来。2年没见面。看着爷爷骄傲，奶奶怜惜，爸爸关心，妈妈欣喜的目光。我心中油然生出一股自豪感。    
    　　在飞机上，爷爷就迫不及待的告诉我，在国防部的几次大会上。各大军区为了我的配属，争的面红耳赤。连空军部，海军都要我。（蛮纳闷的，海军找我干吗呀。）差点打起来。很多部门开出极优秀的条件。最后知道你是我孙子，看着他们那副表情。你爷爷别提有多长脸了。你的工作我已经安排好了。知道你还想读几年大学，把你安排在军区特种作战旅驻上海的102营做营长（注2）。看着我一脸疑惑。爷爷接着说道：“别小看这一营长啊。属于军区直接管辖。权利可大呢。详细情况过几天和你说。也帮你联系了几所重点大学，他们都非常乐意接纳你。    
    　　回家的几天对我来说简直是受罪。我家也搬到了虹桥那的别墅了。奶奶妈妈唠唠叨叨的。爷爷爸爸的问长问短。越离刘叶近，我就越怕想起她。怕她有了新的男朋友，怕她出事了。可最后理智战胜了害怕。还是给她去了电话。    
    　　“喂，刘叶吗？”    
    　　“是啊，请问哪位？”    
    　　“冯彬”    
    　　“啊，你回来了啊。”    
    　　“是啊，我想见见你。”    
    　　“好的，你来虹桥宾馆吧。我也有话想和你说。”    
    　　挂了电话，我越想越不对。她怎么口气这么冷淡呀。    
    　　虹桥宾馆门前的刘叶披一身红色上衣，黑色的裙摆和一头乌黑的长发在风中微微飘起。修长的身材很惹火，几个出进的男人都象她行注目礼。    
    　　看来她是改变了很多，不复2年前的那种单纯和雅致。我默默的迎了上去，他显然也看到了我。1。81的男人标准身材，（长高3公分）黑黑的脸上显露出那股军校锻炼出来的刚毅，大大的眼睛，挺直的鼻梁。嘴角流露出来的一丝微笑。在一身黑色的合体西服衬托下，显得那么卓尔不群。    
    　　风使她一边的头发遮住了她半张脸，她的眼眯了，嘴角也抿了起来，这让我有拥抱她，亲吻她的冲动。我当然没这么做，我又不是“狼”。走吧。进去坐坐。说完就走向那光亮的旋转门。    
    　　咖啡厅里，我始终没先开口。默默的端起咖啡，说实话我不太喜欢。可没办法。    
    　　“最近还好吗？”她忍不住先开了口。    
    　　“恩，还好。有什么话就说吧。”    
    　　“我。我。我有男朋友了，等我毕业我们就结婚。”    
    　　“什么。”听到这句话的时候，我觉的天地在转。心在流血，胃在蠕动。（没错我饿了）虽然我一直不承认我爱她，但我心里却始终放不下。    
    　　“对不起。。”    
    　　“我能知道他是谁吗？”我强压下那股悲伤故作冷静的问道。    
    　　“这。。。。”    
    　　“我没别的意思，只是想知道。”    
    　　“是我学长，刘副市长的儿子。”    
    　　“刘叶，首先祝福你。虽然我比较伤心。虽然2年时间里我一直忘不了那短暂的17天。虽然我不知道你为什么选择他。但我还是尊重你的决定。”    
    　　“彬，我知道我对不起你。。”    
    　　“不，你没对不起我什么。那时我们还小。还不成熟。我真心的祝福你。我有事先走了。”    
    　　看着泪流满面的她我毫不犹豫的转身而去，我不想听她解释什么？不想继续这让我伤心的话题。    
    　　离开虹桥宾馆后。我慢无目的的四处游荡。只觉得心中很闷。很无助。想天尽快黑下来，好找一个没人的地方。坐一坐。想一想。我需要发泄。脑海中想了千百个她不要我的理由。我是不是很贱，刚才不想听，现在却在这乱想。（没错你就是贱）    
    　　天渐渐的暗了下来，看着街上的红男绿女在那“勾勾搭搭”我打心眼里嫉妒。我是不是应该尽快找个女朋友？我在心里问自己。（也顺便问一下网友）    
    　　坐在延安路人行道那的花坛上。呆呆的望着大上海繁花似锦的夜市，看着车水马龙。附近的高楼大厦。想起了某些人过着灯红酒绿，纸醉金迷的奢侈生活。而某些人为了三餐温饱，勤奋工作。想着人活着到底是为了什么。为什么而活。难道只为生存吗？    
    　　为什么人一出生就有贵贱之分。为什么一部分人先富了起来。是什么人才能先富起来呢。既然上天赋予了我这么好的机会。我又能做点什么呢？只不过一个副市长的儿子，凭什么夺走我的女人。    
    　　我真的很茫然。我需要酒精的刺激。我要一醉解千愁。我不知道我到底要走哪条路。是平凡的过一辈子，还是不平凡的创造一个属于我的世界呢。    
    　　第六章 “恋爱”后的感想 (完)     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第七章 因失恋而失身

    　　第七章因失恋而失身仙霞路，某酒吧。这已经是我第八杯XO了。旁边一个丽人“深情”的看着我。这是我偷偷瞄到的。听着吵杂的音乐。我又一次举起了酒杯。    
    　　“别喝了。”1只手握住了我的酒杯。    
    　　“这是哪儿。”我醉眼朦胧的说道“天堂酒吧”    
    　　“那你为什么不让我喝？怕我负不起钱？”    
    　　“不是，我看你心情不好，所以想叫你少喝点。酒不是这么喝的。”    
    　　“你是谁？”    
    　　“不认识的人。”    
    　　“那你凭什么管我。”    
    　　“你。。”    
    　　“我怎么了，我爱喝多少就多少。我心情不好关你屁事。”    
    　　“小子，你他妈的是来闹事的。”我身后一个大汉“凶狠”的说道我想都没想，反手一个勾拳不耐烦的说道：“是又怎么样。”    
    　　“XX你妈的，小兔崽子打人了。”    
    　　5，6个彪型大汉围住了我。但是他们碰上了，心情极度郁闷，极度委屈，火气特大的我。时间停留了20秒。    
    　　20秒内我听到了女人的尖叫声看到了某些男人的O字形嘴。20秒后，我又举起了我的第9杯XO。身后横七竖八躺着6个人。我知道他们都得住2个月以上的医院。对于精通解剖学的我来说。这是常识。    
    　　5分钟后，来了4个警察。一进门就瞎嚷嚷。（我很佩服警察的处警速度）    
    　　“谁打架，快叫救护车。”    
    　　“没打架，我只是打了他们。”我顺口说道（其间我听到了几个女人的切切思语。哇好酷好帅啊。。。省略几百字）    
    　　“那你就跟我们走一趟吧”    
    　　“凭什么？”（哇~酷毙了，帅呆了以下省略几千字。当然是那帮娘们）    
    　　那几个警察显然没有思想准备，沉默了20秒。。    
    　　我看到有2个警察在自己屁股那摸来摸去（别误会他们是拿警棍）    
    　　我考虑了1秒马上有决定了。30秒后我走向那个脸已经变成猪肝色，嘴变成了O字型的丽人。（就是劝我别喝酒的那位）因为我扫视了整个酒吧的过程中关着门的除外，发现她最美。    
    　　“小姐，我很无聊。想找人聊聊，我想你不会拒绝吧。”说完我没看她反应拉起她的手在一片惊讶声中走出了酒吧。（警察怎么放你走了？）他们在等救护车来接呢。（哎~毕竟是警察多坚持了10秒还算不错）    
    　　“去哪儿”走出几百米后她问我。    
    　　我想都没想就说：“你家”    
    　　“噢”    
    　　“你有意见就提？我很讲“道理”的”    
    　　“没意见”    
    　　真他妈的晦气，你知道她家在哪儿？竟然和我一个小区。2层的淡黄色小楼，在离我家四栋的距离）她熟练的从包里拿出钥匙打开门。（我倒，能不熟练吗？这是她家啊）对不起我喝醉了，形容错误。    
    　　我坐在大厅的沙发上，怔怔的望着天花板。心里有种欲望。（A片那种）    
    　　“喝点什么”    
    　　“酒”    
    　　“还喝”    
    　　“恩，想喝”说完我深情的望着她。    
    　　“稍等”她红着脸跑开了第四罐啤酒后我的话匣子渐渐打开“我叫冯彬，你呢”    
    　　“赵香儿”    
    　　“是蛮香的，呵呵傻笑二声”    
    　　“切，胡说什么呀。对了你是干什么的。”    
    　　“无业，你一个人住”    
    　　“恩，是啊”    
    　　“二奶？”    
    　　“瞎说什么呀”    
    　　“对不起，心情不好所以胡说了”    
    　　“能告诉我为什么心情不好？”    
    　　“被女朋友甩了”我看到她二眼放光“啊，不会吧。”    
    　　“恩，真的”    
    　　“能说说为什么吗”    
    　　“这有啥好说的，不就是常见的几种理由吗？什么性格不合，有了别的男朋友。（性生活不协调）当然这条我没说”    
    　　“详细点呀，我很好奇”    
    　　第六罐下去后我快醉倒了，就把2年的事都说了。（军校生活说成了外出找工作）    
    　　第二天，我睡眼朦胧时摸到了一具软软滑滑的“物体”。我一下子醒啦。看到丽人依喂在我怀里时。第一个动作就是掀被子。当我看到赤裸裸还坚硬着的下体时。我意识到，我守身如玉18年的清白就这么没了。我被人“迷奸”了。5555可好象不对啊。我只记得昨晚迷迷糊糊被人扶上楼后。睡到了一张很软的床上。然后，一会后小弟弟有种充实感，蛮真实的那种。好象还碰到了一堵“墙”，于是我发挥人民解放军，遇事不后退，打倒三座大山的精神。苦心钻迎，终于完成了红军过“草地”的那种壮举。影约还听到了“不要，不要，啊啊好痛啊等女人的尖叫声。”    
    　　我想到了古人好象叫郑板桥的一句话。“难得糊涂”决定不追究我失身的这件事并马上意识到，趁着她没醒，赶紧跑。    
    　　想到就做，我做人一象这样。轻手轻脚的想搬开缠在我身上的四肢。可是我最不想看到的事发生了。她竟然醒了。满眼泪光的望着我。    
    　　“呵呵”我又傻笑了“昨晚没什么事吧”我说“55555”她就哭。我感受到了女人3大绝招第一条的杀伤力。（哪3条，说出来让我见识见识）苯蛋不就是不是1哭叫闹3上吊嘛。    
    　　“不会吧，哭什么呀。我处男没了我都没哭”想了0。1秒我决定倒打一耙“你，你，你是混蛋”    
    　　“对不起，昨晚的事我是不太清楚，你能告诉我吗？”    
    　　“你滚，滚的越远越好”    
    　　“哦”我很听话的，转身就跑。    
    　　“站住，你就这么走了。”    
    　　“你不是叫我滚”我委屈的看着她“你，你，你流氓”    
    　　“啊，不会吧”我更委屈“你真不知道？”    
    　　“我发誓，我真不知道”    
    　　“算了，你走吧。但把电话留下。让我好好想想”    
    　　听到她竟然让我走，我毫不迟疑的留下了家里的电话和手机。我怎么感觉到我有毛病给他手机号不就完了吗？给他家的干吗？（我下意识到我错了）可后悔都来不急了。    
    　　回到家后，应付了家里人。吃好晚饭，我越想越不对，越想越失望。我的第一次就这么没了。我什么也没体验到。我真他妈比杨乃武还冤。越想我越委屈，越想我越难受，越想我眼泪不听使唤的落了下来。就这样我抱着枕头哭了一夜。（哈哈，你TMD也太虚伪了吧，还抱着枕头哭一夜呢。是淫荡的笑吧）滚你妈的。    
    　　作者话：6月5日凌晨3：48。我明天9点还要上班啊。不知不觉写了8小时，总算完成2章。这章明天凌晨传上来。不是我掉胃口，是因为今天晚上有活动，写不了。这几天比较累。初步决定每星期写4-5章。稍微保证点质量。有意见尽管提。每章7-8K左右。    
    　　刚下班，吃好饭，洗好澡。本来想出去玩好回来后再传，但看到这么多人支持。感动之余提前发了。    
    　　第七章 因失恋而失身 (完)    
    　　　　


第一部  第一部  第八章 因失身而“堕落”

    　　想了一夜的我，终于想通了，昨天经历的事就是传说中的一夜情。反正那女的长的也不差。我也没亏多少。刚准备睡下。手机响了。红着眼睛的我拿起了手机。看了看墙上的钟5：07分。    
    　　“喂，我是冯彬，请问哪位。”    
    　　“赵香儿”亲柔的女声带点哭腔“哦，赵姐什么事。”    
    　　“你现在来我家，我有话和你说。”    
    　　“这么早啊。”    
    　　“你来还是不来。”威胁的语气。    
    　　“来，马上就来。”    
    　　我用了军人标准的着装速度穿好衣服，叠好被子。（习惯了）以百米冲刺的速度狂奔到她家。按响了门铃。我后悔了，我是不是有毛病？这么快到他家干吗？不是告诉她我就住这附近吗？我倒！瞬间脑海中闪现出了1000多个借口。难道我内心深处也渴望见到她吗？    
    　　一席粉红色的睡衣，（特性感的那种）一张隐含泪痕的脸。我想到了3个字“引诱我”    
    　　“进来吧”有点沙哑的声音。我目然的跟她走了进去，还是沙发上。还是我昨天坐的那个位子。    
    　　“你住在这附近。”天哪我最不想回答的问题“没有。”脑海中又出现了2000多种答案“那你怎么这么快来。”不信任的那种口气（我特受不了）    
    　　“昨天早上走后，我不知道去哪儿，不知道对你做了什么事。真的不知道。后来随便走了走，晚上的时候，我不知道怎么回事又来到了你家的门口。看着淡黄色的小楼。想着早上离别时你那凄美的面容。”就坐在前面的花园里，静静的想了一夜。别说我边让眼泪“唰唰”的流下来。（1001种答案）    
    　　5555，她竟然疯狂的扑进了我的怀里和我一起哭。我晕了，我是不是说的太感人了？我暗暗问自己。没办法，演戏演全套。我陪着她慢慢抽泣20分钟。直到我觉的缺氧，口干舌糙。    
    　　“能不能让我喝点水”看着怀里的玉人幽怨的看了我一眼，起身离去时，我知道戏演完了。喝完水后我不知道说什么，只是看着她发呆。    
    　　“你几岁了”还是她先开口（估计她喜欢主动）    
    　　“刚18岁，我叫你姐姐吧”    
    　　“恩，住哪儿，详细点的地址。”    
    　　“上海市XX区XX路XX号”随口把以前住的报给了他。    
    　　“家里还有什么人？”倒查户口的。    
    　　“我一个人住上海，家里人都在黑龙江。知青子女。”    
    　　“前晚的事还想知道吗？”    
    　　“想，要不我会迷惑一辈子。”    
    　　“那晚我劝你别喝酒，你却打伤了我6个保镖。”    
    　　“什么，那6个人是姐姐你的保镖？”    
    　　“是的，那6人的医药费我想你应该出吧。”说完狡诈的一笑“应该的，应该的。”我有种上当的感觉“后来，你在我家喝醉了，我扶你上楼休息，你把我。。强奸了”天哪，天哪。这是什么世道啊。这肯定是恶人先告状。当然我肯定没这么说“对不起，姐姐。我真的不知道。”我挤眉弄眼的把内疚，悔恨，引人爱怜的表情发挥到了极处。    
    　　“姐姐不怪你，你还小。姐姐也很喜欢你。”早猜到她会这么说“谢谢姐姐”    
    　　“对了，你高中毕业了吗？”    
    　　“应该算毕业了吧。”    
    　　“有什么打算？”    
    　　“不知道，还没想。”    
    　　“做人怎么能这么没理想。姐姐不喜欢你这样，想读大学吗？”    
    　　“想的，从小就想。”我没说谎吧“姐姐帮你好吗？和姐姐去一个学校好吗？”    
    　　“好的？姐姐什么学校？”    
    　　“我是复旦大学，经济管理系2年级。”    
    　　“可我不能参加高考啊”我心里暗暗想杀了我也不去复旦。    
    　　“为什么？”    
    　　“我没高中文凭的”    
    　　“说了，只要你想，姐姐就有办法帮你。”    
    　　“谢谢姐姐”    
    　　“好了，你只要在答应我三件事。医药费和你学费生活费姐姐就包了，前晚的事姐姐也不追究了。你打警察的事姐姐也会帮你摆平。”    
    　　我上当了。我落入圈套了。我第一时间想到“杀人灭口”四个字。随后我眼睛四处乱看，寻找凶器。脑海中想着怎么做的干净利落。（可我是好人，没忍心）    
    　　“1，你打伤我的保镖，你就要做我的保镖。直到他们恢复。”    
    　　“好的姐姐”    
    　　“2，以后你就是我男朋友了。”    
    　　“这，这。。不太合适吧”    
    　　“怎么不答应吗？”说完只见她的小手慢动作般的移到了电话旁边。修长的手指对着数字1按了下去。又是一个1。我彻底被她打败了。    
    　　“答应，姐姐我答应。以后我就是你的人了。”    
    　　“3，这件事先记着。等我想到了再说。”    
    　　“。。。哦”    
    　　“你回去收拾收拾，以后就住我这吧。”    
    　　“姐姐，这不好。看你住的地方我也知道你是有身份的人。我住这儿了，对你名誉肯定有影响。再说我不习惯住这么豪华的地方。我也找了份工作，在某某肯德基里打工，一天做6小时，我还能养活自己。”    
    　　“这。。”    
    　　“姐姐如果坚持要我住这儿的话，你还是打110吧，我情愿去吃牢饭。也不愿吃软饭。”    
    　　“我没看错你，就随你想的吧。不过你下班后一定要来我这报道。”    
    　　“好吧，姐姐。”说完我坐到了她旁边深情的捧起了她的脸，深深的吻了下去。持续了点时间，她推开了我。红着脸说道：“你干什么？”“做一个男朋友应该做的事啊”（当时我想，反正不是处男了，那就“破罐破摔”吧。放纵一下，堕落一下。反正那晚也没体验到什么。。）    
    　　吻着她的唇，手慢慢攀上了“小山峰”手感不错，很有弹性的那种。她稍微抵抗了一下，就屈服了。我一把抱起她，走上了楼。。以下省略5000余字。（注1）    
    　　激情过后是平静的。想着“进入”时的感觉，那种“湿湿的，滑滑的，紧凑的，充实的。”看着身旁的玉人。想着A片里的几十种动作。有机会一定要试试。    
    　　“舒服吗？姐姐”    
    　　“摁~”    
    　　“再来一次好吗？”    
    　　“啊，不要了。我还有点痛呢，明天吧。”    
    　　“对了，姐姐。前晚我还是“青头仔”（处男）你是不是应该分个红包给我。”    
    　　“去你的，你姐姐我也是第一次。”    
    　　接着的几天里，我有点乐此不疲。每天总要和她搞几次。我发现干这活也蛮锻炼人的。首先要全身心的投入（放松不了精神）。其次，做爱的过程中。其实也是对身体各部位的锻炼。比如，我站起来抱着她的时候。既锻炼了手臂力量。又锻炼了腰腹力量。再比如，她在我上面的时候。我既锻炼了臀部力量。又锻炼了腹肌。以下省略几万字。。。    
    　　作者注：注1。情色的我也会写，H书我也看过不少。网友有需要的话，我随便抄几本经典的情色小说里面性爱的情节，也能混混。但我觉得没什么必要，不就是恩~恩~啊~啊的配点音。在写点什么动作，看多了也挺烦人的。继续强调，我不大审稿，错漏难免。有意见提。    
    　　还有本来只想把赵香儿写成主角生命中的过客，可写着写着就成这样了。算了，将究吧。    
    　　有位网友提到：军人该怎么样，我会考虑进去的。在这感谢你。    
    　　第八章 因失身而“堕落” (完)    
    　　　　


第一部  第一部  第九章 新官上任“三把火”

    　“新婚”是快乐的。除了每天必须的“节目”外（你不会不懂吧）我和赵姐逛便了上海。金贸大厦顶楼的房间。和平饭店套房内。等等等房间里都留下了我们“爱”的痕迹。    
    　　赵姐竟然帮我弄了张身份证，名字还是叫冯彬，但出生地换成了香港。我晕。就这样我被迫进了复旦大学。做了复旦大学1年级经济系的插班生。后来知道赵姐家是富商很有背景的那种。还有家电视台。所以很随便的帮我弄了张“真的”香港身份证。    
    　　转眼2月过去了，赵姐结束了寒假，继续学业。其间我失踪了5天，去了北京国防部述职。有点意外的是，空军司令硬指我是A级飞行员，硬要我加入空军。他还和我爷爷干了一架，为此惊动了军委主席。也使我第一次近距离的瞻仰到了伟人。    
    　　后来经过双方的妥协，我无奈答应挂名在空军上海基地。可空军司令硬把我升成了少校，说什么A级飞行员最低级别就是少校。对于这种要求我当然没意见。但命令我每月必须飞行20小时的最新型战斗机J-16。（已经减半了）于是我成了特种作战部队102营少校营长，空军指挥部王牌飞行员。    
    　　来到了102营，我才知道我指挥的部队有多么的吓人。深刻体会到什么叫武装到牙齿。全营包括我官兵一共321人。一共3个连队。装备有最新型的直-15武装直升机6架。装甲运兵车20辆。超高速巡逻艇3艘。还有什么眼睛蛇单兵对地导弹30具。苍鹰单兵对空导弹20具。各类枪械2000多具（打仗时我的部队一人能背7把枪）还有红旗防弹高级小车，奔驰S300，越野车什么。反正我能想到的都有，不能想到的也有。    
    　　我们营的任务就是保护来上海的政要，处理地方没法办的事，反恐等等等。总之一句话，我们比国安局还国安局。这地球还真小，在这我又遇见了军校的同学就是那90届A5班的班长倪佩上尉，还有我班里陈序上尉。他们都是副连长。    
    　　后来还见了我的机要秘书，也是军校和我同届E系的周虹。蛮一般的小姑娘，比我还大一岁。165公分，身材还是不错。（但以我的经验还不能一眼确定她的三围）单眼皮，长的很普通的那种。但不丑，最吸引我的是那双会说话的小眼睛（俗称眯眯眼）    
    　　新官上任三把火，哪本书里看见的。我时刻紧记着这句话。去了2天总算摸清了一个大概。    
    　　第一把火，我先让他们推举出最能打的前20名，花了整整20分钟在驻地操场上当着余下官兵的面摆平了他们。（妈的特种兵真不是吹的，抗击打能力特强）    
    　　第二把火，取消了士兵每月只能休假三天的规定。改休假为一星期。    
    　　第三把火，帮部队解决了他们和特警的一点“宿愿”具体起因好象是。上海有个特别警察部队，全是些退伍的军人，专门处理棘手案件。（也就是警察里的特种兵）可能是和我营里的人发生了口角，一来二去就打起群架来了，打着打着也习惯了。反正碰到就打，因为我们外出的人少。所以总吃点小亏。我到部队的第三天，出去休假的10几个士兵又和对方100多人在酒吧打上了。我二话没说带了一个“便衣”连去帮忙。具体省略几百字。。反正倒了一大片。趁警车没来，我带着他们就跑了。    
    　　事后某区的公安局长，找到了我。我只说了一句话。我部队里面没有这种人，我的部队是最守规矩的。但事后在全营大会上，我说打架的事我不管，但别弄出人命。哪个白痴被人当场抓住，回来看我怎么收拾他。    
    　　经过这几件事，你说他们能不崇拜我吗？哈哈几天后我找来了中尉以上的所有人，交代他们有事找副营长29岁的黄健康准校，解决不了的事，让周虹上尉找我。    
    　　失踪5天了，我又出现在了赵姐的面前，把我事先编好的故事和她说了。（家里有事，来不急和她说。那里手机没信号什么的）反正总算蒙混过关了。    
    　　看着她稍显苍白的脸。眼中透露出来的淡淡的忧愁。我真的想把真象告诉她（可这是傻冒做的事，我自问不是傻冒）    
    　　第一次进入复旦，看着来来往往的同学们，望着庞大的校园建筑群。我体内深深的燃起一种学习的热情。那些经过的男生女生们个个象我们投来羡慕的目光。没错我就是典型的帅哥。旁边站着栩栩动人的赵香儿。    
    　　作为插班生，同学总以为我是靠关系才进来的。看着我的目光中多多少少带点鄙视。但我无所谓。虽然他们是我的同龄人。但他们和我比起来可差的太远了。（我没吹）    
    　　大学的时代总算开始了。又是一种新的人生。但没什么挑战。赵香儿为了方便学习，在兰生大酒店包了一间套房，而我也经常住那。更多时是在部队和机场两头跑。    
    　　我亲自给营里制定了训练计划。也就是军校的那一套。规定不合格者取消休假。    
    　　时间过的很快，2个月过去了。5。1也快到了。由市里举办的迎5。1晚宴将在市政府礼堂举行，参加的有政届，军届，商届等各行业的杰出者。包括他们的子女。作为军部的未来之星，我也接到了请贴。我家竟然接到了3张。我爸爸（成功商人），我大姑（市委组织部副部长）和我。我大姑戏称这是政治婚姻的摇篮。本来我不想去的。可在爸爸的坚持下。后来还出动了爷爷。给我举了N个例子。出于无奈我还是要去。    
    　　照例，这种性质的聚会都是由我们102营提供保安。黄健康亲自带了1连去。    
    　　那天我照样和赵姐玩了失踪。回到营地看了2，3连的训练。换上我那件二杠二星的全黑军服。带着英姿逼人的周虹上了部队的奔驰。    
    　　晚会是6点开始。我的车没经市委门口的检查直接开到了礼堂门口。（为什么你没经检查？别的连副市长的车都要检查啊）废话，我的部队检查，还能不认识自己长官的车吗？    
    　　看着一排身穿全黑军装的军人象我敬礼时。我感到倍儿有面子。（为什么？）你还真白，特战队的见了地方上那些少将，准将的理都不理。更别说那些校官了。这就是为什么所有军人以进特战队为荣了。    
    　　进了礼堂，很明显的看到了2群人。左边是一群年长的。右边是一群年轻的。很远就看见爸爸大姑他们在和一群人瞎吹呢。这种场合我很不适应，不知道应该去哪边了。还好大姑看到了我。朝我走来。    
    　　“这位是周伯伯”    
    　　“这为是刘叔叔”。。。。省略几千字。他们见了我的第一句话都是年轻有为，前途不可限量啊。    
    　　人倒起霉来，喝水都塞牙缝。你猜我看到谁了？看到了2个我最不想看到的人。赵香儿和刘叶。而我大姑特热情的带我到年轻的一群，使劲的帮我介绍女孩子。    
    　　“你好，我是冯彬很高兴认识你。”我既然这么和赵香儿说的。    
    　　她淡淡的看了我一眼后说道：“我也很高兴认识你，冯长官。”    
    　　“姐姐，能出去一下吗？我有话和你说。”我俏俏的对赵香儿说“不必了吧，长官。”    
    　　“姐姐，求你了。这很不方便”    
    　　出了门，我迫不及待的拉起赵香儿想找个没人的地方说话。    
    　　“长官好”那帮不开眼的混蛋又叫唤上了。我觉的倍儿尴尬“姐姐，我不是诚心骗你的。一会结束了我好好把事情的前因后果和你说好吗？”    
    　　“什么事呀。现在为什么不能说。”    
    　　“他们要找我啊，在说事情太复杂。现在说不清啊。一会我们回去说好吗？”    
    　　“别在骗我了。”    
    　　“好的姐姐。”说完我就要吻她。    
    　　“有人看着呢。”她急忙跑开了回到大厅，看到刘叶和一个蛮斯文的男人说说笑笑的。我打心眼里不舒服。看着那男人带一副金丝眼睛，还算英俊的脸，透着一股阴沉。但我怎么看都比不上我啊。刘叶喜欢他什么呢？没错，他是那个副市长的儿子。我内心肯定了这个答案。    
    　　我真不知道来干什么，除了和身边的几个女孩子有一句，没一句的打打屁外。赵香儿时不时的偷望我一眼。更多年轻人投来是嫉妒的目光。    
    　　“你好，你就是冯彬吧。”那个我很讨厌的人竟然跑过来和我说话。身后还跟着一群公子哥。    
    　　“是的，你是？”    
    　　“刘用。长江集团的总经理”    
    　　“哦？我认识你吗？”    
    　　“现在不就认识了。常听我女朋友刘叶说起你~~”还把那个你字拉的很长。    
    　　“哦”怒火一级准备“听说你15岁就谈恋爱了啊。”哈哈哈身后一群人跟着大笑起来“和你有关吗？”怒火二级准备。    
    　　“没关系，只是觉的特新鲜。”说完还他妈的露出一股你敢把我怎么着吧的表情。    
    　　看着赵香儿射出同情的目光。看着那群嘲笑的眼神。我心底的怒火彻底爆发。转身和周虹说了几句。    
    　　“对不起，刘用。我想问你点问题？”    
    　　“什么问题啊？”    
    　　“没什么，一会我们回去问。”    
    　　“回去？回哪去？”    
    　　这时，10个荷枪实弹的士兵这时走进了礼堂。我象他们摆摆手。用手指了指刘用道：“请回去”    
    　　看着刘用刹那间从一张红润的脸变成苍白色的时候。我心里觉的万分解气。    
    　　“请吧，刘先生“周虹说道“慢着”你以什么理由抓他回去。一个准将问我。看着他的军服我就知道他是上海武装警察部队的。    
    　　“和你无关”我不冷不淡的说道（注1），看着那准将变换的面色，我心头极畅快。一大群人惊讶的忘着我。赵香儿跟是连嘴都变O了。    
    　　“能不能给我个面子，这件事就这么算了。”他仍不放弃的说道“你只不过是上海地方部队的指挥官。涉及到国家安全，是你能管的了的吗？有什么事和我长官说。别阻碍我们的公务”我还是冷冷的说道“刘用，你是不是不走啊。”我继续说道“你，你。。。”    
    　　“请不动，就抓走，给脸不要脸，楞着干吗？”我大喝到。    
    　　得到我暗示后，只见一个士兵上去就是一枪托，反剪着刘用的手就把他压了出去。场面顿时变的有点滑稽。很多人呆瞪着我。而刘叶更是含着泪花。我象赵香儿，打了一个颜色。    
    　　“对不起，打饶各位了。我有事先走了。大家继续玩吧。”说罢不理那群“呆子”扬长而去。    
    　　注1，特战队的行动指对自己长官负责干。只要摆出国家安全，特战队就能任意逮捕局级干部以下的任何人。当然到时得提出证据。    
    　　　　


第一部  第一部  第十章 无巧不成书

    　　在门口，首先等来的是大姑和爸爸。我不想他们罗嗦。直接说道：”爸，我知道自己在做什么，我既然做了，就绝不会给你们添麻烦。我会做的很彻底。你们帮我弄份长江公司的资料来。”（当时我压根不信，他们会什么法都没犯过）这时，赵香儿走了过来。我顺便说道：“这是我女朋友，我们先走了，还有事。下次给你们介绍。”说完我拉着赵姐匆匆而去。    
    　　“姐，我让人先送你回去。我把那小子的事处理了，再来找你。”    
    　　“干吗抓他呀？”    
    　　“没什么，我高兴。”    
    　　“什么，你就为了刚才那几句话就把他抓了？”    
    　　“呵呵，大概吧。”    
    　　“你权怎么这么大呀，是不是只要你高兴想抓谁就抓谁啊。”    
    　　“也不是吧，有人我也抓不了的。”    
    　　“他可是副市长的儿子啊，你就一个少校，斗的过他们？”    
    　　“斗不过的话，我就带不走人了。军政分家不懂吗？”    
    　　“可刚才那个准将，你不也得罪了吗？”    
    　　“怎么说呢，他只是最低级部队的指挥。而我是最高级部队的指挥。我压根没把他放眼里。系统不一样。他管不了我。”    
    　　“那谁还能管你。”    
    　　“我直属长官，还有中将以上的。”    
    　　“上海的宪兵队管你？”    
    　　“不能，我又没违反军纪。拿什么管我。”    
    　　“我要到你部队里看看，也许我能帮你呢，长江公司的事我还知道一点。”    
    　　“好吧”    
    　　营地办公室里，我翘着二郎腿，听着赵姐的介绍。长江公司是中日合资的，具体从事对外贸易。但很奇怪的是全市主要道路都有他们的广告牌，但上面只写“长江公司”四个字。而且高层大多数是日本人。    
    　　“周虹，叫陈序来。”我大喊道“是的长官”    
    　　“陈序前来报道，长官。”    
    　　“我不管你用什么方法，把那小子的嘴给我撬开。你只有1晚时间，但我不希望看到表面伤痕。”    
    　　“是的，长官。一定完成任务。”    
    　　“你要用刑。”赵香儿疑惑道“恩”    
    　　“他可是副市长的儿子。”    
    　　“放心吧，姐姐。我就不信他们那么干净。”    
    　　“可是，用刑的话？是不是会把事弄大。”    
    　　“哈哈，我的傻姐姐啊。知道我们这种番号的部队，外号叫什么吗？“    
    　　“不知道”    
    　　“暴力机关”    
    　　“啊，什么意思。”    
    　　“就是，有不成文的规定，我们用刑是合法的。其他的都属于军事秘密。就不能说了。”    
    　　“哦。”    
    　　随后我象赵香儿说了我的过去，已经当时为什么要骗她。当然我找了N个堂而华之理由，例如，我说是因为爱她而骗她。（没想到这她也相信）再比如我说是为了要更了解她而不告诉她我的身份。恋爱中的女人是麻木的。再聪明的女人处于热恋中也会变的“愚蠢”（为了故事需要，广大妇女同胞原谅我的乱说）看着感动得泪流满面的赵香儿，我由衷的自豪。我觉得我就是“情圣”。如果这里不是部队的营地。如果不是外面时常有响声。我估计她会扑上来把我“强奸”了。    
    　　柔和的月光照在大地上。我和赵香儿静静的彼此注视着对方。一句话也没说。已经持续了30分钟。（这就是泡妞的最高境界，用眼睛表达情谊。你对自己有信心的话去试试，但我不知道你搞不搞的定。如果失败了，说明你还没到“情圣”的级别。还需要努力）    
    　　“报告长官，有结果了。”陈序说道“进来说吧。”又被人破坏了“浪漫”    
    　　陈序用眼睛瞟了一眼赵香儿。然后看着我。我知道我低估他了。他原来也接近了“情圣”的级别竟然懂的用眼神说话。    
    　　“没事的，说吧。她是自己人。”    
    　　“是的，长官。长江公司主要从事的是走私。包括汽车，香烟，油等。”    
    　　“不对，那要日本人干吗？”    
    　　“这。。。”    
    　　“继续去审，你效率不高啊。把什么电椅，灌肠（就是拿根水管插在后庭里，然后开水洗肠）钻牙（电钻，在牙齿上打洞）能用的都给他用上。我没想到的你也用上。我只要结果，不要过程。只要他的表面没事，里边我可不管。”    
    　　“是的，长官”    
    　　“什么是灌肠和钻牙啊”赵香儿好奇的问道“哦，军事秘密。这你不能知道。”（这能让她知道吗？）    
    　　“姐，我送你回去吧，也11点了”    
    　　“我不想回去，我还想陪你会。”    
    　　“可你明天还要上课啊”    
    　　“一天不去，又没事。”    
    　　“那你睡我房间吧，我还有事呢。”    
    　　“也好”    
    　　我拉着她的手，来到顶楼我的房间。打开门，赵香儿下了一跳。女人就是爱大惊小怪。不就是10几把长短枪。几架导弹发射器。一箱手雷，几箱子弹吗？有必要这样吗？我是为了保护我自己呀。（你带你女朋友睡军火库啊）    
    　　“你带我来军火库干吗？”赵香儿问道“没啊，这是我房间啊，你没看那一张床吗？”    
    　　“。。你要这么多枪干吗？”    
    　　“没啊，我以身作责呀。我们营里的兵一人都得背7把枪。我是他们的最高领导。能不多带几把防身吗？”（其实我比较喜欢枪，但告诉她的话。她一定会说你喜欢枪比喜欢我多这一类的废话。所以我也就善意的骗骗她？我实在是太了解她了）    
    　　“哈哈哈”赵香儿大笑起来。天哪，女人咧开嘴笑的样子真难看。    
    　　“好了，早点睡吧。我还要做事呢。”说完，我在她脸上轻轻一吻。飞快的走了出去。其实我房间还不错，连大浴缸也有。    
    　　回到办公室后，我打了个电话给爸爸。他竟然和我说没什么资料。我越想越觉的不对劲。一个公司有必要那么神秘吗？    
    　　1小时后，陈序又来找我，走私外他们竟然还收集我们国家的各种红头文件。还偷运我们的文物和一种军用的稀有金属回日本。牵涉的人员之多，简直让人触目惊心。一件天大的功劳摆在了我的面前。    
    　　我马上打电话叫醒爷爷，把那份口供传真过去。让他立刻上报国防部。    
    　　一阵警报声呜拉呜拉的想了起来。紧急集合，紧急集合的叫声不绝于耳。我看到赵香儿也起来了。来到了我办公室。    
    　　会议室里，我把重要的情况一说并马上分配了任务。由黄健康和陈序带2个排负责他们的公司总部。我要求他们尽量不破坏，把重要的证据都带回来。由倪佩带2个排封锁海关的集装箱码头。（口供里有批货还没运出）其他人按地址抓捕长江集团的重要成员。我要求他们宁可错抓，不能放过一个。有拒捕的，格杀无论。而我亲自坐阵营地指挥。    
    　　“都清楚了吗？”我大声喝道“是的，长官。”    
    　　“执行任务吧”    
    　　“是的长官”    
    　　随着12辆大型装甲运兵车满载着全副武装的士兵高速的开出。我回到了办公室。赵香儿只是静静的看着我。乖巧的坐在沙发上。    
    　　好消息不断的传来，首先在长江集团总部，查到大量枪支弹药。还有一部分拍有文件的微型照相机。当场抓获22人，击毙17人。我方无一伤亡。还有倪佩也找到了一批金属和文物。但也有麻烦。一个脑袋缺根筋的上尉竟然把一栋大厦500多人都抓了起来。他妈的还要我派车去押人。我狂问候了一顿他母亲。    
    　　我也把目前的事通知爷爷。跟他说人手不够。他们关系网很复杂什么的。这么大规模的间谍案，很快惊动了主席。并指示上海市市长全力配合我工作。我马上找来大姑，让她把和刘副市长有关的人的资料全给我。在我的指挥下，一夜时间，抓获处级以上干部198人。校官以上干部39人。    
    　　经过10几天突击审查，在我部官兵的特殊照顾下。“畏罪自杀8人”。“自残107人”（我只不过对他们说，我不管你们用什么方法，我只要结果。这种时刻死个人不算什么。伤了的话肯定是自残的。你们是不会打伤人的。办事去吧）侦破各类腐败案件1000余起，设案人员3000余人。    
    　　作者话：本来想把刘用写成反角。可考虑了半天。觉的他不够格。所以就。。。    
    　　作者话：再次申明我写作只是为了好玩，有时候纯粹为了发泄一下。幻想一下而已。至于我写的象日记也好，没文笔也好。这我都知道。。善意的批评我是接受的。。写点东西我一不为名，二不为利。只是为了给大家无聊时看后轻松的笑一笑。如果你不喜欢的话，可以别看。我是6月1开始写的。也没列什么大纲。本来准备吹到哪儿算哪儿。但那么多朋友的支持，使我实在很不好意思。趁着今天休息我准备写个大纲。至少我要让这本书变的象个故事，稍微对的起一点支持我的朋友。大家看到这章时，应该是星期天。我根本没掉大家胃口的意思。有时写多点，有时不写。只是为了我没空时，大家还能有点新的看。    
    　　有位朋友提到我把主角写黑了。其实我也不想把主角写的太白。其实第二章时，我就写了主角喜欢权利。当出的设想是把主角写成一个边缘人。当然，以后会按情节发展而改变。    
    　　还有位朋友来信说，少年军校里的ABCDE系具体是什么意思？答：我懒，不想打那么多字，所以就这样了。    
    　　还有天鹰的朋友对于主角出身的年月的问题。可能是版主转时没转内容提要。其实主要是避免一些可能出现的问题。说白了就是架空历史。把故事退后2000年而已。但具体生活还是和现在一样。    
    　　下星期6月9号开始，我准备一周发5章左右。我也不想把自己弄的太累。再次感谢看到这的朋友。谢谢大家支持。祝你们天天开开心心。    
    　　　　


第一部  第一部  第十一章 记者招待会妙答录

    　看着堆在我面前象小山一样的调查文件，我头晕乎乎的。如果要看完的话，我估计起码得一个月。还好中央特别调查组总算来了。交接完以后，我整个人轻松了。对于那些畏罪自杀，自残的。他们也没过多发表意见。（只是问了问而已）而据审讯那些日本人都是极右翼组织共荣会的会员。（注1）外交部照常例向日本发出了抗议。    
    　　反正后来具体涉案人员怎么判刑的，我不知道，也不想知道。我只知道我们部队记集体二等功一次，陈序记二等功一次。黄健康和倪佩记三等功一次。而我记一等功一次，升中校军衔，升特种作战二旅副旅长兼102营营长。（注2）    
    　　这场风暴以后，市政府的人事也来了大变动，大姑升市委常委兼组织部部长。一群倾向我们的干部也大多做了各部门的主要领导。而父亲的房地产生意也越做越红火。（不用明说吧）    
    　　而在我的保举下。黄健康，陈序，倪佩等都提升了一级。但他们都不愿去别的部队上任。（我也不知道为什么）    
    　　而最使我烦恼的是，竟要参加2小时的新闻发布会。要面队几百名记者的围攻。我还小你说我能受得了吗？    
    　　第二次，走进市委礼堂。除了身材一样。我象变了个人。带着一副黑色的太阳眼睛。嘴上带着一个黑色的大口罩。（别问我，为什么。一会你就知道）    
    　　坐上主席台镇中的位置。我旁边还有市委发言人胡涵。机要秘书周虹等人。    
    　　下面几百架照相机，摄影机对着我。除了看见一片白光此起彼伏外。我连下面的MM长什么样都没看清。（真他妈的失败）    
    　　随着胡涵对着麦克风说道：“现在新闻发布会开始”的话音刚落。    
    　　几百只手举了起来。周虹随意的点了其中一个。（我的第一次面对记者就这么开始了）    
    　　“您好，我是新民晚报记者，我很冒昧的问一句，您为什么带着眼睛和口罩呢？”    
    　　“这算一个问题吗？如果不算我拒绝回答”我轻松的说道（规定一个记者只能问一个问题）    
    　　“算的。”    
    　　“哦，这件事啊这么说吧，其实我长的有点对不起观众，怕吓坏了他们所以只能这样了。”    
    　　“哈哈哈。”下面一片大笑。    
    　　“您好，我是中央日报记者。想请问。照我们的调查您是为非常英俊的男士。为什么你说自己会吓坏观众呢？”    
    　　“你有没有见过我呢？”我反问道“没有”    
    　　“传言都是夸大的。我只能这么回答你。下一位吧。”    
    　　“您好，我是星岛日报的记者。我还是想请问你。今天您为什么要带眼睛和口罩。我见过您的照片，所以您说自己丑，这根本不是理由。”    
    　　“这个问题，很难回答。人的审美观不同。我自认为我长的极抱歉。所以这还是个理由。下一位”    
    　　“哈哈哈哈”笑声响遍全场5分钟。    
    　　“我是南方晚报的，我继续请问你。虽然审美观不同。但见过你的大多数人，都说您极英俊。你却一在坚持自己丑。请正面回答为什么要带口罩和眼睛。”    
    　　“哎呀，既然这么问了？其实我是为了保持一种神秘感。不想暴光在公众面前。我只希望象普通人一样生活。对于以后相似的问题我拒绝回答了。”    
    　　“您好，我是香港日报记者。我想请问你能让你心动的女孩子是什么样的。”    
    　　“原来你们今天是来挖我隐私的啊。对于这种问题我拒绝回答。”    
    　　“您好，我是凤凰卫视中问台记者。想问您，据传言，你是为了口角之争才把刘用抓捕的是吗？”    
    　　“我只能说，这是计划的一部分。其它涉及机密，不能说。”    
    　　“我是上海电视台娱乐频道的记者。我想请问你平时有什么娱乐活动。”    
    　　“无可奉告”    
    　　“请问您能让我们看看真面目吗？”某报记者“可以，但要支付肖象权使用费。具体多少，我们下次再谈。”    
    　　又是一阵笑声。    
    　　“请问，你已18岁的年龄而出任最高安全部队某部指挥官时的感想。”    
    　　“那是因为我有实力，也有能力，国家才会重用我。年龄不是问题。今天你们为什么要我参加这个会就已经很说明问题了。至于其他的是属于军事秘密。无可奉告。”    
    　　“你好，我是大和日报记者。我想请问。听说你在审讯中对被捕的日本人动用了残酷的刑罚？请问是真的吗？”    
    　　“这个问题我本来不想回答。但如果我问你的问题能另我满意的话，我会告诉你答案。”看着旁边变了脸色的胡涵我继续问道：“共荣社在日本是合法的吗？”    
    　　“不合法。”    
    　　“共荣社是什么性质的组织。”    
    　　“不太清楚”    
    　　“日本政府对共荣社是什么态度呢。”    
    　　“应该是取缔吧。”    
    　　“那么你们日本政府是怎么处理涉及到国家安全的案件呢？”    
    　　“不知道。”    
    　　“很遗憾的告诉你，你的答案没令我满意。你既然连自己国家的事都不知道。为什么要知道我们国家是怎么对待间谍的呢。下一位吧。”    
    　　“你好，我是日本国朝日新闻的记者。我想请问的是。当时听说你下令处决了17位日本人，请问这事是真的吗？”    
    　　“我也想把这事当成真的。可惜的是他们是因为反抗而遭击毙的。”我看也没看那个日本人的脸色。就说道：“下一位”。。。。。。。。    
    　　就在这样无聊的问答录下，结束了2小时的新闻发布会。第二天的报纸头条都是带着大口罩的我。什么军部之星对日态度强硬。什么某部铁血镇压间谍案。而更多的网站是，你想知道某某军官长什么样吗？请点击上面的广告。就能看到他的“玉照”    
    　　我拿着2张娱乐报愤怒的对赵香儿说道：“帮我找几个律师。我要告这2家报纸。”    
    　　“为什么啊？”赵香儿惊讶的问道你看这张，某某指挥官的性取象问题。还配着我的照片。    
    　　“哈哈哈”她竟然笑的倒在了沙发上。    
    　　“你在看这张？某某指挥官与5个女人未完的故事”    
    　　看着笑不动的赵香儿。怪不得大多数记者招人恨。我深有同感。事后赵香儿劝我不要告他们。告他们只是帮他们打响知名度。就算告赢了也就赔点钱了事。    
    　　注1：共荣社就是一个反华组织。    
    　　注2：全国一共5个特战旅。分属5个军区。每旅下设5个营，分驻各大型城市.    
    　　　　


第一部  第一部  第十二章 当爱已不是爱

    　　那天，刘叶约我虹桥宾馆咖啡厅见面。说想和我谈谈。虽然我不想在见到她，不想在想起她的一切事。我真的搞不懂。为什么她当初会离我而去。但我还是控制不了自己去了。    
    　　一袭白色的连衣群，一双白色的高根鞋。衬托着那张稍显苍白的脸，看上去是那么的楚楚动人。一双稍显忧郁的黑色眼睛，宛如夜空中的点点繁星。见面的那一刻我好象又回到了2年前。    
    　　虽然我不在爱她（我是这么和自己说的）其实我根本没爱过她。她已经变了。不在象以前那么纯洁。不在象以前那么天真。不会在象以前一样，会脸红。(烂蕃茄，有点印象吗？）她已经不是原来的她了。想起她以前答应我要等我。不过二年就转投别人的怀抱。虽然我不知道为什么。但想到这，我脑海里只有三个字“伤害她”我不知道这种想法对或错。但时间已经不让我考虑了，沉默一阵的她终于忍不住开口了。    
    　　“冯彬，我只想知道刘用怎么死的。请你实话告诉我。”    
    　　“我杀的。”    
    　　“你。。你这畜牲，你还算人吗。”情绪一下子攀爬到顶峰“哦，是吗？”    
    　　“为什么，为什么。。你要这样对我。”她哭着说“我怎么对你了。”    
    　　“你简直猪狗不如。就为了我们的事？你就把他杀了。”    
    　　“刘叶你错了。你错的太离谱了。如果是因为你的话。我根本不会杀他。为了你，杀人是不直得的。他是因为触犯了国家安全规定。”    
    　　“那为什么，不由法律来执行呢。”(由顶峰跌落到谷低)    
    　　“对于他这种出卖国家而为自己取得利益的人说。我就是法律。还有刘叶你也别把自己在我心目中的位置想的太高。你这种女人我见多了。为了点钱，为了点权而出卖自己。”    
    　　“你。。。你。。。。”    
    　　“我怎么了，我就是让你看清。什么叫做男人而已。还有，别以为拿个录音机就想搞垮我。”（其实是试试她的。）    
    　　“你。。你怎么知道的。”    
    　　“说了，你这种人我见多了。（电视上的）你尽管拿着录音机去告我。我看你能把我怎么样吧。要整你，只要随便找个借口而已。我只是顾念往日的一份情。而不忍心。可你呢？你以为这样就能帮他报仇了？你也太天真了吧。”    
    　　“你。。你。。”    
    　　“别你你的，我不欠你什么。你要钱没钱，要势没势。你拿什么和我斗。刘用有钱有势吧。结果怎么样。我在救你最后一次。把录音机给我。你如果交上去的话。我出于无奈也只能不顾念到往日的那份情了。。话就到此为止，你好自为之吧。”    
    　　拿着录音机走出了宾馆。我彻底对刘叶死心了。想起了一首歌让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化。    
    　　看我在你心中是否仍完美无暇是否依然为我丝丝牵挂依然爱我无法自拔心中是否有我未曾到过的地方啊那里湖面总是澄清那里空气充满宁静雪白明月照亮大地藏着你不愿提起的回忆（藏着你最深处的秘密）    
    　　你说真心总是可以从头真爱总是可以长久为何你的眼神还有孤独时的落寞是否我只是你一种寄托填满你感情的缺口心中那片森林何时能让我停留或许我不该问让你平静的心再起涟漪只是爱你的心超出了界限我想拥有你所有一切应该是我不该问不该让你再将往事重提只是心中枷锁该如何才能解脱（伍佰的{挪威的森林}）我听着这首写的第12章。感觉蛮不错的。（你可以试试听着这首歌再看一遍。嘿嘿我是建议）    
    　　心里暗暗唱着这首歌，想着刚才的那番话。看着霓虹灯不断闪现。不知不觉又来到了仙霞路。看着满大街的酒吧。我知道我又要用酒来麻痹自己。如果上一次是伤心的话，那这一次是彻底的受到了伤害。想不到她为了个国家的罪人竟然想害我。想到着我心里燃起了熊熊的“烈火”。    
    　　老是听陈序那小子说什么凯撒皇宫夜总会。什么醇酒美人。没没去那享受过的男人不算完整的男人。需要酒精和新刺激的我毅然拦了辆出租奔向目的地。    
    　　来到门前，看着一排一排的高档轿车整齐的排列着。当接待帮我拉开破桑车车门的时候，我觉的倍儿没面子。    
    　　“你怎么来了。”天哪，是我爸。（妈的第一次找三陪就碰到这事。）    
    　　“你不也来了吗？”我故作正静的说道“我是谈点生意。”说完帮我介绍了2个衣冠楚楚的中年人。我知道别看他们现在弄的象个斯文人。过会关了门后（包房那种）一定会象发情的“狼”一样敖敖~~直叫。（还是特发情的那种）估计马上会脱了裤子干坏事。（你怎么知道？）呸~男人来这干吗？别和我说来找初恋的感觉。    
    　　“爸，你玩你的。我玩我的。咱们谁也别管谁。我回家也不会告诉我妈的。不过钱得你出。”    
    　　“没问题。”    
    　　“还有帮我找几个好的？别拿歪瓜劣枣的糊弄我。”    
    　　“还要找几个？”看着爸爸眼里透出的怀疑劲，我打心眼里不舒服。这不是对我男人尊严的挑战吗？（男人说到这事，没有认输的。当然主角也不例外。）    
    　　“不行啊，你出不起钱？”    
    　　“行，你自己挑得了。但你要注意身子。小伙子千万别太疯（也是对大家的忠告）我这就去和老板说”    
    　　来到美仑美涣的天字1号包房内。我才知道什么是富丽堂皇，才知道什么是有钱人过的日子。真他妈的豪华，真他妈的奢侈。古西腊的雕塑（没错，就是维娜丝）法国中世纪的大油画挂在墙上。（肯定是假的。）一片典雅的豪华波丝地毯。配上能容纳20人的转角大沙发。投影电视机。配上呀套高保真音响（我敢肯定不是你家用的那种）看上去就一种很温馨的感觉。特别是那张大沙发。真是太符合我的心意咯。    
    　　一个看上去30多岁特风骚的妈妈桑走了进来。顺手递上了一张“菜单”我打开一看“乖乖”起码几百个美女。就随手点了1号和2号。    
    　　“这位公子，你可能不常来。所以不知道。前10号都是预约的。2号是冯老板前天就定的。所以这。。。。”    
    　　“哪个冯老板？”    
    　　“就是带您来的那位。”    
    　　“哦，你和他说。这个我要了。”    
    　　“这这。。”    
    　　“废什么话呀。1号谁定的。”    
    　　“一号是是。。”    
    　　“是什么呀？”    
    　　“一号其实是看不顺眼的客人不接的。”    
    　　“还真他妈长见识了。三陪还陪出个名堂来了。叫她来。看我不顺眼我也不怪你。”    
    　　喝着酒的我，望着极其典雅的房间想到第一次找三陪。幻想着一会和她们云雨一番那感觉。肯定是特刺激。我不由自主的在嘴角露出了一股“淫笑”。妈妈桑很快又进来了。后面还跟着2个美女。    
    　　“公子，这就是您要的一号和二号。”穿天蓝色长裙的是一号。穿粉红露背装的是2号。我不耐烦的挥手叫她出去。    
    　　“公子，您贵姓啊。”粉红问道“我姓什么有关系吗？”我看着粉红回答到“没关系呀。”    
    　　“那你问什么呀，难道是你看上我了。准备和我来个喜节连理”    
    　　“嘻嘻，呵呵”一个微笑，一个淡淡的笑“公子，您是第一次来吧。”天蓝问“恩，是啊。”    
    　　“怪不得您不懂规矩呢。”粉红接道“什么规矩？”我疑惑的问道“其实也没什么啦”天蓝说道“来，来2位美女陪我喝点酒。我今儿正好心情不好。”    
    　　“为什么不好啊？”粉红说道“你管那么多干吗？”    
    　　“人家好奇吗？”粉红色不依不饶道“好了，好了。好好伺候，伺候我。我虽然第一次来，但你们也别蒙我。”（心理想谁和三陪谈心啊）    
    　　“摁~公子你好坏。”粉红色使劲往我身上靠。我顺手在她胸口抓了几把。而天蓝还是一动不动的坐那。我望着天蓝色说道：“麻烦你拿出点职业道德来，别在那坐着。我花钱是来找乐子的。不是来看你脸色的。”也没理脸变了色的天蓝继续说道“都脱衣服吧。我还有事呢。快点完事我就要走了。”（我没敢多喝酒，怕又象第一次一样什么也没体会到）    
    　　“我有事先走了。”天蓝转身就往门外走去“站住。”    
    　　“还有什么事公子。”    
    　　“你就这么走了？”    
    　　“是的，只是妈妈硬要我来陪陪你。没想到你也是这样的人。刚见就要我上床。”    
    　　“哦，我说呢。以为你看我顺眼。没想到是被逼来的。”（听到这我火更大）    
    　　“算了公子，您别怪她。她是不做那事的。一会我伺候你，一定让你高兴成吗？”    
    　　“去你妈的。又要做婊子，又要立牌坊。你不卖X做什么三陪。还不就是为了几个钱。装你妈的清高。弄的象真的一样。也没搞明白那帮出钱的爷们怎么混的。你这种娘们不肯，不肯强奸不就完了。我今天话摆在这，我今天上定你了。别哭的象个人是的。你要是敢出去，就别他妈的怪我。是你自己犯贱。”    
    　　“你。你。三陪就不是人了？三陪就一定要陪你上床了？”天蓝哭着说“三陪是个人没错。但你的工作就是陪唱，陪喝，陪睡。歌，歌不唱。酒，酒不喝的。你以为你是谁？明星啊，陪说几句话就他妈的想拿钱啊。”（我到不是在乎钱，这是肯定的）    
    　　“我不要你的臭钱。”    
    　　“晚了，对你这种人。犯在我手里没你好果子吃。你乖乖的坐着，看看你姐妹怎么伺候人。好好学学。别他妈的给脸不要脸。如果觉的不习惯，以后回家买点黄片看看。一回生，二回熟。我保证你第三回就会热爱这份工作。”（哈哈，你真下流。）    
    　　“公子，你怎么能这么说她呢。妹妹也很可怜。她还是个大学生，只是她妈妈病了。要一大笔医药费，才会来我们这。”（真他妈老套？没办法要不主角下不来台）粉红说道“对不起，我今天心情不好。才会来这。说的话有点冲。在这向你赔礼道歉。”    
    　　“对不起，我喝多了点，请你原谅。”我对着天蓝色说道“算了，妹妹。公子也算好人。就原谅他吧。”粉红接道“没事了，你可以走了。叫妈妈桑换一个来”我继续对天蓝色说道随后的来了个19号。穿着淡黄色。我则在她们身上发泄着体内的那股火。（把她们当成刘叶）具体怎么发泄的省略几千字。（去找本情色书下载，把名字换换就成了）不过我知道为什么这么多男人爱这调调。职业和业余真的有很大区别。（这种东西只能意会不能言传的）还有哥们你千万别自己找三陪，如果玩出病来。回来千万别拿板砖砸我啊。    
    　　离开前，爸爸手里拿着帐单来找了我。“儿子，看不出你还真干了啊。”    
    　　“那是，男人嘛，说干就得干。难道您没干？”    
    　　“当然没干，我只是来谈生意的。”    
    　　“那你几天前定好2号干吗？”    
    　　“工作需要啊。”    
    　　“算了。我不管你了。我先走了，你慢玩。”    
    　　回到赵香儿那，我象个犯了错的小特务似的。被她审来审去。跟什么人喝酒了。跑哪儿快活去了。身上怎么有女人香水味啊。快点老实交代。对于这种原则性问题，我是打死都不招。（千万记住了，别信女人们那套坦白从宽，抗拒从严的。你要招了，你就是一傻冒。）    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十三章 完美的“黑社会”火拼

    　　经过一夜的顽强抵抗，从精神折磨到肉体的摧残。我咬牙挺了过来。虽然我没克意去追求声色犬马的生活。但在不知不觉中，还是很享受昨晚那种专业的“服务”。如果光以外貌来看赵香儿比粉红色和淡黄色强一点，和天蓝色在伯仲之间。我不想知道她们的名字。不过是金钱交易下的产物。我没必要去知道。粉红色是为了钱，赵香儿是为了爱。本质上没有不同。（什么意思？）晕啊。你也太蠢了。她们都跟我发生了关系了呀。那不就是本质吗（噢）但从更深层次来讲。为了钱和为了爱还是有很大区别的。（怎么讲？）如果是为了金钱利益而发生关系的话。你心理根本没有负担。不需要去顾及她的感受，想怎么弄就怎么弄以下省略几百字。而如果是出于爱。那其实是爱情发展到最后的必然趋势。（还不懂）哎~这么说吧。那种爱的死去活来，但是没有性的爱情是爱情吗？答案是。不是。知道为什么吗？是因为如果其中一个是性无能的话。你还会接着去爱吗？（答是的,请去看心理医生）没有性的爱是不完整的爱。是残缺的爱。是极其变态的爱。这句话又是我说的。（你可以持不同意见）    
    　　做爱，其实就是爱的升华，爱的一种延续。（妈的，说了半天你啥意思啊）靠，就解释什么是做爱啊。（哈哈哈，太好笑了。你说半天，弄的自己很懂一样。你又怎么解释你嫖猖的动机？）有大道理和小道理你想先听哪一条。（大的）其实我去玩，主要是为了扶贫？（倒了一片）从事这种职业的大多数“生活困苦”，但也不排除爱慕虚荣的。所以我当救济穷人了。（小的呢）哦，听某人说过，男人一生中没有几个女人是不完整的。所以我不想我拥有不完整的人生。（对于这种事我本人是不支持，不反对。）    
    　　思想持续的跳跃着。看着即将短暂分离的赵香儿（要回家和父母住几天）我的心又飞到了夜总会。起来后，送赵香儿去机场。一路上当然亲亲我我的。    
    　　看着飞机起飞。我知道我自由了，我解放了。回到营地后处理了一点事。准备睡个午觉，这时爷爷的电话来了。    
    　　“彬彬吗？”    
    　　“是啊，爷爷。”    
    　　“你最近出入小心点。”    
    　　“哦，为什么。”    
    　　“上面有情报显示。共荣会派出六个职业杀手，现在可能已经在上海了。目标可能是你”    
    　　“哦，我会注意的。”    
    　　“还有他们可能现在和上海的黑社会有联系。”    
    　　“上海有黑社会？”    
    　　“当然有，什么地方没啊。”    
    　　“那你帮个忙帮我要一份涉及上海黑社会的案子。”    
    　　“你想干吗？”    
    　　“没干吗啊。最近无聊。我帮他们来个大扫除。”    
    　　“真不亏是我的孙子。晚上我把资料传过来。”    
    　　我越想越不对。忙又打了电话给爸爸和大姑。叫他们这几天有事也别出门。可能有危险。我派点人保护你们。晚上拿到资料后。马上去提蓝桥监狱提了20几个带黑社会背景的人出来。当然在我们这种铁的纪律部队手里没有不老实交代的人。除了死人。    
    　　很快，我掌握了大多数资料。包括一批名单。上海黑社会主要2帮人。一帮是以江成为首的，主业是卖摇头丸生。开赌场。副业是收收保护费。还有一帮是张建为首的。主要从事走私犯毒。本来张建是小打小闹。可我把上海最大的刘用集团搞垮后。他们就冒了出来。发展的很快。而和日本人勾结的就是张建。有个最近被抓的小子还供认见过日本人。可能要对我家不利。    
    　　有了具体资料后。我马上找来上海公安局情报科的人。得知张建现在在凯撒皇宫。于是我马上调了1大批警力。（中央授权，突发事件我可以调用当地的警力）召集部队后。分配了任务。    
    　　倪佩带一个排去我家保护我的家人。由我的人抓捕张建集团的主要成员，警方配合。我亲自带1连去抓张建。    
    　　我带着100人的特战队和超过200的警察包围了凯撒皇宫夜总会。从那个妈妈桑嘴里我知道了张建和6个人都在天1号房里。（就是上次我玩的地方）    
    　　“全都不许动，我们执行任务。反抗者格杀勿论”一声声的大喝声传出。（这是我们部队行动口号    
    　　在张建房里有2个不开眼的被当场击毙。我走了进去。周虹关上了门。剩下13个人。包括8个吓得发抖的三陪。令我意外的是竟然天蓝色和粉红色也在。    
    　　“怎么是你。。”    
    　　“闭嘴”我大声喝止粉红色。要被他们知道我嫖，那我的长官形象全毁了。    
    　　陪我进来的情报科警察指出了张建同行的都是他们集团的骨干。也不是很特殊的人吗。一个小平头，挺着一个大肚子。给我的第一印象他象黑社会老大。    
    　　“知道我来找你干吗吗？”我对着张建说    
    　　“不知道”    
    　　“知道我是谁吗？”    
    　　“不知道”    
    　　“我叫冯彬，知道了吗？”    
    　　“不知道”一脸的坚决色。    
    　　我不想浪费时间。我不知道日本人随时会动手。我又指了其中一个年纪比较轻的问道。    
    　　“日本人在哪儿？”    
    　　“不知道。”    
    　　我拔出腰上的沙漠之鹰对着他的脑袋。我是特战队的，不是警察。你不会怀疑我敢不敢开枪吧？我再给你一次机会？    
    　　“日本人在哪儿”    
    　　“哼”很拽的那副鸟样。    
    　　“砰~~~~”的一声巨响。我默默的接过周虹递过来的手帕擦掉脸上的血。看着一群吓呆了的男女和一个警察。有的还失了禁（大小便的意思）当然不包括我自己的部队。对于军人来说，这不希奇。    
    　　我又指了另一个中年人。    
    　　“日本人在哪儿？我只数3下。1。。”    
    　　“我真不知道，这事只有老大和黄展知道。”    
    　　我把枪对准了张建。    
    　　“说还是不说。这个秘密不是只有你知道。你没和我玩的资格”    
    　　“我说，我说。在外高桥某某新村某某号某某室。”    
    　　“早说不就完了吗？落在我手里，你就被判了死刑，还坚持什么呢。你看这又何苦呢。说完我还叹了口气。哎~~~~    
    　　“陈序。”    
    　　“是的长官。”    
    　　“外高桥的事就交给你了。我只要2个活口。”    
    　　“是的，长官。保证完成任务。”说完匆匆而去。    
    　　“周虹，把男的都带回去吧。别忘了好好招呼他们。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　看着走掉的周虹他们，看了一眼面前的女的（试图分辨谁是贫困户，但我很失望）。说道    
    　　“警察来问，你们就实话实说。知道了吗？”    
    　　“知道了。”她们异口同声的说道    
    　　“其他人来问就不用我教你们怎么做了吧？”    
    　　“不知道。”    
    　　“很好，就这么回答。如果谁回答错了。哼哼”我冷笑几声“20分钟后才能离开。    
    　　“知道了”    
    　　离开门后，我没走远，只是靠着门边想听听她们说什么。    
    　　“他们也算军人？”一个女声。    
    　　“是的，还是战斗力特强的那种。没看他们那身黑军装吗？”另一个女声    
    　　“那个酷哥就是前段时间老在报纸上出现的那个带口罩的吧。”同上    
    　　“肯定是。你看他年纪轻轻还是个中校呢。听说市长的公子和他争女人。他把那对男女都杀了”（去你妈的。我暗自说）    
    　　“长的那么帅，还这么酷。”    
    　　“我真没想到他敢杀人。”    
    　　“是啊，他杀了人后还面不改色的。”    
    　　“我有时怀疑他们是黑社会。那酷哥是黑社会大哥。”    
    　　“有可能哦，有可能哦。”    
    　　“别胡说了，如果有人问。我们就什么也不知道。我真不怀疑我们说错后，他会好不忧郁的把我们杀了”    
    　　我知道再听下去也听不到什么了。回到营地的时候正好听到2个士兵的对话。听说长官当场拔枪干了一个不肯说话的人。是啊。听说我们长官是黑社会啊。去你妈的别胡说。长官对我们这么好。你还这么说。。。（以下省略）    
    　　结果很快传来，几小时后陈序带着2个日本人和四具尸体回到了营地。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十四章 当超级遇到超级

    　事情解决后，我又一次受到了国防部的嘉奖。对于这种口头上的，我是不屑一顾的，我要的是实际上的。当人尝到权利的甜头后，心里只有一个愿望。继续往上爬。而和平年代对于想升官的军人来说简直是一个恶梦。当然我是例外。    
    　　由于上次的凯撒皇宫杀人的事后，我不太好意思再去。也试图寻找新大陆，但令我超级失望的是。有的夜总会有三陪。但长的不怎么样。我眼界还是很高的。我不想出了钱还委屈自己。有的长的不错。但不管我怎么暗示，就差没把裤子脱了。他们还是掉人胃口。最多让你摸摸。拼命的灌我酒。真他妈的心情极度糟糕。    
    　　我发觉自己缺乏这方面的经验。我这人没什么长处。就是特爱学习。叫了陈序来当我“老师”    
    　　“还有什么好玩的地方，凯撒皇宫不怎么样吗？”    
    　　“报告长官，没了。”    
    　　“别长官长官的，现在我们是朋友间的聊天。”    
    　　“哦，知道了。”    
    　　“说呀，现在还有什么好玩的。”    
    　　“攀岩，奔级。。。”    
    　　“你直接点，别他妈的说这。”    
    　　“你指的哪方面啊。”    
    　　“你是装傻还是真傻啊” 我把我的不快写在了脸上    
    　　“难道是女人？”他二眼放光的说道    
    　　“没错”我很肯定的说道（哈哈本性暴露了）    
    　　“最近不流行去夜总会了。”    
    　　“啊，那流行什么。”    
    　　“流行泡MM，搞一夜情啊。”    
    　　“哈哈，你小子搞过了。”    
    　　“还没，我有点怕。”    
    　　“怕什么？”    
    　　“我看上了阳阳CLUB一个女的。可她不理我。特冷的那种。还特凶。但特美。见了她我对里面别的女人没意思了。”    
    　　“啊，这要见识见识。我晚上陪你去壮胆吧。”    
    　　主要也想见见什么是特冷特美特凶的女人。享受一下另一种生活。寻找新一种的乐趣。入夜时分我迫不及待的拉着陈序来到了阳阳CLUB。    
    　　这是一种我重没接触过的环境。确是发泄心中不满的好地方。刺眼的灯光，狂暴的乐曲，配合着一群疯狂的男女在那摇摆。还有某人不停摆动着的头部（摇头丸）。这种气氛绝对是很煽情的。我也不由自主的加入了他们。由于小时候练过芭蕾舞。对于这种只是跟着节奏疯狂摆动的舞蹈。根本难不倒我，很快我就熟悉了。随着时间的推移，我完全忘了此行的目的。还好陈序指了指一身全黑的女人。我才醒悟过来。象她坐的吧台走了过去。    
    　　“你好，原来你就是冰美人啊。”对于这种女人就要直接了当。她看了我一眼，继续喝着她的啤酒。好象没听到我说什么。”    
    　　“总算见识了什么是性冷淡。”我继续说道（一定要引起她的注意。）    
    　　“你说什么？”她站了起来满眼的怒色    
    　　“没什么，我只不过说你是性冷淡。”我还是不在乎的说道    
    　　“你凭什么这么说”没有拿酒泼我，我很是意外。本来已经准备好被她淋了。    
    　　“除了女人有直觉外。男人也有感觉。你就是给我这种感觉。”    
    　　“呵呵，你才几岁？”    
    　　“原来你也会笑啊。名不副实吗？还什么冰美人呢。真让我失望。才几句，你就不冰了啊。”（这时一定要找话刺激她）    
    　　一杯扎啤倒在了我的头上。完全出乎我的意料之外。她接着说道：“无聊”    
    　　“没错，我是无聊。不无聊我来这干吗呀。我同样也看出你很无聊。”    
    　　她还是沉默着。我拿出手帕擦了擦脸继续道：“我只想你给我个机会。但不是追求你。”    
    　　“那是什么？”她惊讶的说道    
    　　“你看着我的眼睛，只要看10秒。然后我就告诉你”    
    　　短暂的对视后，我看出她的眼睛里有孤独，寂寞，忧愁，迷茫等。。    
    　　“好了，既然我们做了10秒的朋友，你的内心也接受了我10秒。我想你不反对我和你做朋友吧。看着有点不知所措的她我继续说道：“不管你是什么人，你的内心深处肯定也会渴望有朋友。我知道你可能还接受不了，所以我不急。希望下次来的时候你能把我当成你的朋友。少一点忧愁。多一点快乐。少一点寂寞，多一点朋友。”说完我转身离开。    
    　　这一定要让人家充分的考虑。心急吃不了热豆腐。（如果你认为你泡妞比主角出色的话。你当我放屁。）看着旁边一脸崇拜色的陈序。我暗暗计划着下一步。    
    　　3天后我又来到了阳阳。因为我知道一定要让她等到失望。在她接近绝望的一刹那出现在她面前。会有意想不到的好处。（我是这么想的）一般的女人只要让她等1-2天就可以了。特殊的要3天以上。我心急了点，才刚满3天。    
    　　看着还坐在那个位置的冰美人。我感觉我成功了一半。远远望着她。她根本让人和迪厅联想不到一起。她永远那么冷冷的。一身黑衣。稍显瘦弱的身材。一张极冷漠的脸，就象刚死了丈夫的那种（对不起我形容的直接了点）让人印象深刻的是一双大眼睛。配在那张粉白的脸上，犹如画龙点睛之作。如果拿单一部分来比较。除了那双眼睛。其余的很普通。但配合整体来说。无疑是美人。（没错，就是骨感美人）我慢慢的走了过去，她显然看到了我。眼中闪现了一下喜色。但很快暗了下去。    
    　　“你好，我来了。又看到你了。”我摆出那股子酷劲说道    
    　　“你来了啊，那我走了。”还没等我反映过来，她拎起那黑色皮包走了出去。甩下了发呆的我。    
    　　真TMD失败。总算长见识了这才是超级高手。这时我想到了一首歌。那英的（征服）    
    　　我一定要征服她。我暗暗对自己说。今晚又是个不眠之夜，注定我孤枕难眠。哎~~    
    　　“能请我喝一杯吗？”一个还算非常妖艳的女人问我。身材很好，五官还算不错。但令人遗憾的是那张涂满唇膏的大嘴。令我想起了四个字“大嘴淫娃”    
    　　“没钱。”我不耐烦的说道。    
    　　“那我请你吧。”她继续说道    
    　　看着那张充满期待的脸，大嘴还一撅一撅的。他妈的我打心眼里恶心。    
    　　“你不就是要找性高潮吗？找别人去别烦我。”    
    　　“你，你怎么说话的呀。”    
    　　“我就这么说的。你瞧你那样。一看就属于特放荡的那种。还好意思勾引我。阿姨您几岁了呀。我告诉你吧。男人鼻子大的。百分之八十鸡巴也大。正好满足你。”我看都没看她的表情。转身就走了。    
    　　离开疯狂的音乐后。我的心无法平静。望着满天繁星，心理的那股冤气没地方发泄。虽然只是二面之缘，虽然我不知道她的名字。但一种割舍不了对冰美人的思念渴望把她征服。这时心里涌起一股对不起赵香儿的感觉。我到底算是什么人？我到底想得到什么？难道就是追逐在女人身边吗，追逐那种声色犬马的生活吗？我连自己也不知道答案是什么？到底谁能告诉我呢。有时我真想过一个普通人的日子。平平淡淡的一辈子。当然这只是我的设想。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十五章 酷哥是怎么练成的

    　　虽然我从不会承认我爱上了谁。但是内心深处却时刻的想起赵香儿。从第一次受伤害后。我的内心世界可能再也经不起一点小挫折。我只是想保护自己。隐藏自己真正的感情。我自认为拥有做万人迷的一切条件。自认为有着那股让女性无法抗拒的魅力。可是为什么先是刘叶离我而去。后是冰美人对我的冷冷淡淡。难道我真的缺点什么吗？难道我真要带着假面具做人吗？几天的彷徨，几天的不知所措。等来了的是赵香儿。我好象抓到了救命稻草，终于等来了爱我的女人。不用在沉浮欲望的旋涡中。在虹桥机场看着赵香儿满眼的柔情。我好象又重新找回这几天失落的信心。    
    　　一身黑色西服，黄色的衬衫，配一根淡黄的领带。带着一副墨镜。显得有种不符合我年龄的成熟。我迎上了朝我走来的赵香儿。本来设想的非常好。先来了拥抱，接着再来个热吻。可是。。太意外了。赵香儿身后跟着儒雅的中年男人，雍容华贵的妇人，和一个有点调皮的美少女。他们身后还有4个穿西装的猛男。估计是保镖。    
    　　“彬，这是我父母和妹妹。”她竟然带着父母来了。    
    　　“啊，叔叔好。我是冯彬。”我对着赵香儿旁边的中年男子说道“你好，常听香儿提起你。”    
    　　“阿姨好。”    
    　　“你好。”从她身上我看到了以后赵香儿的影子。长的真超级象“小妹妹也好，我是你姐姐的朋友。你可以叫我哥哥。”    
    　　“切，你多大呀。为什么你不叫我姐姐啊。”    
    　　“我肯定比你大哦。”    
    　　“好了，妹妹别闹了。我们先去住的地方吧。”赵香儿道“赵姐，我的车坐不了那么多人。要不我打电话在叫车。”    
    　　“不用了，我们有车。香儿你坐他的车吧。”中年男子说道“不要，我也要坐他的车。”漂亮妹妹说道“好吧，小彬，我这么叫你不介意吧。”中年妇人说道“没关系的阿姨，您随便叫。”    
    　　“对了，小彬你的车在哪儿。”中年男人继续问道“就门口，出去就看到了。”    
    　　“机场门前不是不让人停车吗？”    
    　　“爸，彬开的是部队的车。”    
    　　“哦。我们的车在停车场，那走吧。”    
    　　陪着赵香儿父母去拿好了车。开着我那辆奔驰300。旁边坐着赵香儿，她妹妹坐在我们后面。开着双跳灯。拉着警铃一路风驰电掣的在延安路高架上狂奔。虽然没开飞机在离地10米的地方来得刺激。但我也非常享受这种遇车超车的感觉。看着后面紧跟着2辆奔驰。（赵香儿父母）那2个开车的家伙技术也不差吗？    
    　　“彬，这2天干吗了？”晕，赵香儿开始审问我了。    
    　　“没干吗呀。就是想你。”    
    　　“呵呵，就你嘴甜。”    
    　　“真的啊。对了你父母来干吗？”    
    　　“来上海处理点生意。顺便看看你。”    
    　　“看我？我有什么好看的。”    
    　　“是我来看你的。”她妹妹接道“小妹妹，叫姐夫。”我笑着说到“呸~美的你哦。我姐姐怎么看上你这种油头粉脑的小白脸了。”    
    　　“静儿，别胡说。”赵香儿阻止到“没事，我长的象小白脸？”    
    　　“没错，除了长的好点外。我看不出你有啥本事。还不是仗着自己是高干子弟。要不你敢这么开车。别当我不懂。你们这种牌照的车是专门接待国内外要人的。”    
    　　“妹，你瞎说什么呀。你老说要见那带着口罩的人，不就是他吗？他是安全部队驻上海的最高指挥官。中校军衔呀。”    
    　　“什么，那个人就是他？”    
    　　“怎么，还不信啊小妹妹。要不过会我穿上军装让你看看。”我说道“哼~”    
    　　“你妹妹叫赵静儿？”我对着赵香儿说道“要你管，好好开你的车吧。”赵静儿说道“恩，是啊。”赵香儿不悦的看了一眼赵静儿说道“对了，你父母为什么不住你那，要住金贸凯悦啊。”    
    　　“他们几年没来了，可能要在高处看看上海的外景吧。”    
    　　“哦”    
    　　在我超高的开车技术下。很快到了金贸大厦。送了赵香儿父母去总统套房内休息。约好一起晚饭。说真的我真有点不习惯。总觉的怪怪的。赵香儿要回家换件衣服休息一会。我知道她有需要了。可奇怪的是赵静儿也要去她姐姐那。回去的路上就听那2女的唧唧喳喳的没完。一会要我带她们去逛上海。一会问我上海哪个迪厅出名。一会赵静儿要去我部队看看。当然对于她们的要求我不可能拒绝。    
    　　好不容易度过难熬的20分钟总算到赵香儿的家了，帮她们把行李搬了进去。看着姐妹两嘻嘻哈哈，心里有股说不出的羡慕。为什么我没有兄弟姐妹呢。当然这问题只有我父母才能回答。姐妹两去房间休息了。无聊的我又一次来到电脑前。差不多2年多没上网找人聊了。打开了熟悉的QQ，更改了QQ的名字。以前那个粉可爱的男人已经不适合我了。所以就改用了“冷酷”这个名字。    
    　　简历里填的是恐龙别加我，要不我拿砖头砸你。同志别加我，要不我打110，告你性骚饶。有感觉就聊。改好后进了QQ聊天室。下意识的想寻找个目标。随手点了缘分天空这个聊天室。进去后看到一帮无聊的人就在那问。你美吗？你帅吗？你酷吗？你漂亮吗？你做什么的呀？你是哪儿人？你看他们俗不俗。在网上再丑的女人都说自己长的象张曼玉。再丑的男人都说自己象刘德华。拿点猪油擦亮头发，再梳个大背头就说自己是超级酷哥小马哥。如果见了面的话。结果你知道。我估计当“张曼玉”看到“刘德华”的时候肯定上演男女对打。我真他妈后悔干吗起个名字叫冷酷。我是不是落伍了。看着那些叫什么超酷男孩。极品帅哥。天生就这么帅。酷到掉渣。和他们比我就是一傻冒。    
    　　这时一个叫楚楚的密了我一句：“你好可以聊聊吗？”    
    　　“当然可以。我正愁我起的名字太落伍了。都泡不到MM了。哎~”（一定要加个哎，原因不明说。信不信由你。）    
    　　“呵呵，你真好玩。”    
    　　“是吗？我怎么没发觉我还有这优点。”    
    　　“呵呵，那你有什么别的优点呀？”    
    　　“干吗？难道你想很深入的了解我。”    
    　　“切，不说拉倒。”    
    　　“没啊。只要你有兴趣。等我们熟了后我慢慢告诉你。”    
    　　“哼，我才不要知道呢。对了，你做什么的呀？”    
    　　“倒哦。你怎么也这么俗。刚开始就问我干什么。是不是还要问我帅不帅，酷不酷呀。”    
    　　“对不起，我很少聊天。所以也就随大流这么问了。”    
    　　“哦，没事。我工作暂时保密。”    
    　　“没关系，那我们聊什么呢。”    
    　　“随便呀，上到天文地理，下到爱情知识。我都能聊聊。”    
    　　“是吗？没想到你还是全能吗？”    
    　　“那当然，不信我们试试呀。”    
    　　“那好，我问你个问题。你信不信一见钟情。”    
    　　“也许，这我不能肯定。因为只见了一面的话，首先喜欢的大概是出色的外表吧。也就是男女互相钟情对方的外表。而不是真正的爱情。当然正常情况下。恐龙和青蛙是不太可能发生这种事的。”    
    　　“呵呵，没想到你说的还蛮有道理的吗？继续呀”    
    　　“呵呵，难道你一见钟情过？”    
    　　“不算是吧，其实现实生活里我不太爱说话。性格有点孤僻。但我和你很聊的来。你这人很幽默。很好玩。”    
    　　“是吗？那算不算喜欢我呢。”    
    　　“切，还早呢。要我喜欢你，你得拿出点本事出来呀。”    
    　　“哦，我努力吧。。。。。。。。”（这段话版权所有人是我。请大家不要模仿。剩下就省略要不被你学去了。我还混什么呵呵开个玩笑）    
    　　时间过的很快，不知不觉和楚楚聊了3小时了。一看时间也差不多5点了。就结束了和她的对话。加了好友和她约好下次再聊。上楼叫醒了她们。    
    　　东方明珠塔88楼旋转餐厅。我象被审问的犯人。接受赵香儿父母的盘问。我根本没心思去看窗外的夜景。这顿饭是我这生吃过的最长一顿。看着眼中充满同情色的赵香儿。我由衷的无奈。不过结果好象他们很满意。稍后对我特热情。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十六章 缘分的天空

    　　吃好晚饭后，陪赵香儿和她妹妹逛了淮海路。至此我才真正了解到为什么男人最讨厌和女人逛街。看着她们进出一间一间的精品店专卖店。一件件的选。大包小包的往外拿。（别误会没偷）看着我2个手拎了超过20个塑料袋。还好我从小接受锻炼。还有点力气。要是换了别人我估计他受不了。    
    　　在我强烈的抗议下并威胁要罢工总算结束了SHOPPING。看着路上走在前面说说笑笑的姐妹倆。再看看我象个受了委屈的小媳妇似的，满手的衣服。一步一步的跟在他们后面。看着路上的人投来异样的目光。里边充满着鄙视，有羡慕（这种人变态）有怜悯。（主要是女性目光）心里别提有多窝囊了。我知道我已经失去了“男人的尊严”。    
    　　到家后，该死的赵静儿竟然要和姐姐一起睡。天哪！这是什么世界啊。难道她不知道小别胜新婚的道理吗？难道我又要抱着枕头进入梦乡吗？赵香儿看着我充满愤怒，委屈的目光同情的摇摇头。网中自有颜如玉。网中自有黄金屋。我要上网。口淫宣泄一下也好。估计这样憋着要出事的。    
    　　打开QQ，刚一上线。楚楚就发了一句话来。“你来了？”    
    　　“是啊，我来了。怎么想我了。”    
    　　“恩，有点。”    
    　　“真的？”这一刹那我想到了意淫她。但转念一想，还不知道她长什么样。如果我在网上和恐龙那个了。那就别提心里有多恶心了。那我以后恐怕就要生活在阴影中了。看到网络我就会害怕。    
    　　“是的，我不说谎的。”    
    　　“倒，就算真想我。也不用这么直接啊。我会误会的。”    
    　　“误会什么？”    
    　　“男人有种毛病。那就是自作多情。”    
    　　“原来你还有自知之明啊。”    
    　　“那肯定。这算不算我的优点之一呢。”    
    　　“算是吧。和你聊真的很轻松。”    
    　　“恩，我准备收费。”    
    　　“收什么费”    
    　　“陪聊费啊。你把我当三陪吧。只要付钱就OK？”    
    　　“哈哈，真的要收钱嘛。”    
    　　“那是，要不我多亏呀。”    
    　　“。。。。。”    
    　　“呵呵，开玩笑啦。”    
    　　“如果我能当面和你这么聊有多好。我很少和人聊天。更别说男人了。”    
    　　“为什么会这样呢？”    
    　　“怎么说呢，我其实不擅和人交流。可能是我在孤儿院中长大的缘故吧。”    
    　　“姐姐你真可怜。”    
    　　“为什么叫我姐姐呢？”    
    　　“我还有1个月才19岁。我想你肯定是我姐姐。”    
    　　“你才18？就这么能说？”    
    　　“恩，我不骗你的。姐姐，难道你没碰到过一个让你心动的男孩子吗？”    
    　　“不知道算不算，姐姐碰到过一个男孩子。第一次见面给人一种很神秘的感觉，也聊了几句。当他离开时。我有种想见他的感觉。连续几天他都没出现。我只是想和他说说话。第四天他很神秘的出现在我的面前。但当我看到他那种不怀好意笑的时候。我心里涌起一股不舒服。觉得他是花花公子。我就走了。”    
    　　“那姐姐后来还想他吗？”我心里一阵不舒服。我知道楚楚喜欢上人了。    
    　　“是的。那天走后，我还是去那等了3天。但他都没出现。”    
    　　“那你干吗不去找他呢？”    
    　　“怎么找，我连他姓什么都不知道。”    
    　　“缘分天注定，姐姐不要太难过。他一定会在出现在你面前的。”    
    　　“你信缘分？”    
    　　“也许吧。信就有，不信则无。”    
    　　“呵呵，和你聊真的很开心。我很想见见你。”    
    　　“好啊，可能我们会碰上也不一定。我在上海，姐姐你呢。”    
    　　“我也在上海工作。”    
    　　“姐姐做什么的呢。”    
    　　“军医。”    
    　　“？老军医那种。”    
    　　“去你的。”    
    　　“呵呵，开个玩笑吗？”    
    　　“姐姐也算军人。军队的医生。”    
    　　“哦，原来姐姐还是军人呀。那上次那件震惊全国的间谍案你知道吗？”    
    　　“知道点。”    
    　　“姐姐告诉我点内幕听听呀。我很喜欢那个带口罩的指挥官。就是不知道长什么样。姐姐你见过他吗？”我想听听我在她心中的看法“没有见过。”    
    　　“我也好想象他一样威风。我也想参军。”    
    　　“傻弟弟，不是姐姐打击你。你就算参了军也不可能有他那样的成就。”    
    　　“为什么呢”    
    　　“他出身军人世家，家族很多人还是现役的一线指挥官。14岁就进了少年军校。2年后就毕业于特种作战系。被誉为军校第一人。再转入空军系。又毕业。被评为A级飞行员。你要知道全国A飞行员才22人。现在18岁已经是中级军官了。很多人打赌说他10年里一定晋升将军。”    
    　　“姐姐怎么那么了解他呢。”    
    　　“他的事全军都知道。很多都上了军报。被列为典型。”    
    　　“那他现在的特战部队权利真那么大吗？看报纸上他那次抓了几千人啊。很多人官都比他大”    
    　　“是的，他们部队只对国家负责。部队的人全是军中的精英。处理一些棘手事。”    
    　　“那他人怎么样呢。”    
    　　“姐姐不好说。总之少年得志。不过他一半是出于自身的实力。他们部队现在被称为流氓军队。老是打架闹事。我们医院接收的病人很多是被他们打伤的。”    
    　　“啊，那他们长官不管吗？”    
    　　“他出名的袒护部下。上面又争一眼闭一眼。谁叫他关系硬呢。上次战斗力评级委员会给他们部队评级。他们在全军中的战斗力是首屈一指的。所以上面更不会管了。现在虽是和平时期。但谁知道战争会不会来临。他们这种超强战斗群体，是有自傲的本钱。    
    　　“呵呵，人无完人吗？姐姐很晚了早点睡吧。”    
    　　“好，一聊时间过的真快。我去睡了。88”    
    　　“姐姐88。”    
    　　看样子是要整顿一下部队纪律了。竟然变成了流氓部队了。怪不得常说群众的眼睛是雪亮的。这句话超级对。躺在床上的我，想着这一年经历过的大小事。是该自我反省一下了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十七章 紧急任务之一

    　刚睡下没多久，手机响了。是周虹打来的。原来秘密带着保镖到上海没多久的日本共产党书记五本桥二郎在虹桥机场遇刺受重伤。随行的保镖6死一伤。由于我们部队出面的目标太大。初步估计袭击者数目超过10人。现在上面命令我部全盘接手保护调查工作。    
    　　当我回到营地时。周虹，黄健康，陈序，倪佩等人已经在会议室等我。“事情的严重性想必大家都知道。既然国家把这个任务交给我们。我们一定要完成任务。”我说道“是的，长官。保证完成任务。”他们齐声说道“报告长官，国防部命令电话连线。”周虹说道“接近来吧。”    
    　　一副巨大的投影屏幕出现在我背后的墙上。上面出现了国防部部长胡安上将和特种作战总指挥兼国家安全总局局长尚名中将。我唰的一个标准军礼。“特种作战二旅副旅长兼102营营长象首长报道”    
    　　他们还了一个军礼胡安说道：“事情你也很清楚了。由于事情牵涉范围很广，影响很恶劣。涉及到了国家机密。组织因为信任你，认为你有能力处理好这件事。你千万别让组织失望。具体的事由尚名和你说吧。”    
    　　“是的，首长。我一定不辜负组织对我的信任。保证完成任务。”    
    　　“根据可靠情报五本桥二郎此次秘密来上海。日本方面根本不知道。很大可能原因出自我们内部。你上次打击的间谍集团还不够彻底。这次袭击很可能是共荣社的又一个阴谋。很可能得到日本官方的默许。情报部门分析来华的共荣社武装人员已经超过了300人。因为下月会在上海召开世界经济百强会议。所以你一定要在一个月内完成任务。我已经调了驻杭州的118营来上海，交给你全权指挥。上海地方的武装警察，特警也会配合你们。希望你尽快完成。”    
    　　“是的，首长。如果涉及到某些政府官员我将怎么做呢。”    
    　　“哈哈，你这小子。来将我们军了吧。”胡安说道“不是的，首长。既然很大原因出自我们内部，相信知道此次五本桥二朗来上海。不可能很多人知道。而知道的肯定是有身份的。所以我想请示。”    
    　　“你看着办吧。”胡安指示道“是的，首长。”我心里暗骂道，妈的老狐狸。    
    　　“好好干吧。我们走了”胡安说道“是的首长。”    
    　　事情大家很清楚了。我安排一下任务，虽然118营也来了。但我还是希望大家只当由我们自己完成。大家也不希望功劳被人抢去吧。让人看看什么是102营的“真我风采”。最近我听说别人叫我们“流氓”部队。我想是时候改变一下了。    
    　　“黄健康，现在谁在保护重伤的日本人。”    
    　　“长官，是1连1排。”    
    　　“倪佩你再带1个排去吧。不允许在有意外。一定要注意医生。没有我的命令谁都不许进去。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“健康，你去迎接118营，安排好他们住的地方。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“陈序，你和情报处联系。多搞点情报。我要详细的那种。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“其他人待命，准备随时抓捕。我亲自去医院看看那2个受伤日本人。散会吧”    
    　　说完我和周虹倪佩带着1连2排去了军医大学附属医院。下车后看着特殊病楼里站着清一色黑色军装荷枪实弹的士兵。看着他们军容鼎盛。估计外人不会和流氓部队联想到一起吧。进了楼内，只见一个少尉班长豪强正缠着一个小护士说东道西呢。    
    　　“你在干吗？”我说道“报告长官，我。。我。。”豪强可能没多想到我会突然出现在他面前。一时没答上话“带回去关三天禁闭，不准给他吃饭和喝水。”我对周虹说道“是的，长官。”周虹道看着脸已经变色的豪强。我也有点不忍。他以前不错，除了爱打打架外也没什么别的缺点。但我最恨不认真工作的人。正巧又撞到枪口上。没办法委屈他了。嘿嘿“你们听着，如果出一点差错的话。我他妈让你们尝尝什么是满清十大酷刑。都听清了吗？”我对着士兵喊道。丝毫没顾及旁边医生护士传来异样的目光。    
    　　“是的，长官。一定不会出差错。”    
    　　“倪佩交给你了，谁要敢乱闯，给我杀无赦。”    
    　　“是。”    
    　　随后我让一个护士带我到了院长室。和院长说了情况。稍微问了一下2个人的病情。然后让他把需要出入那2间病房的医生和护士找来。    
    　　“叫倪佩和几个尉官来一下。”我对周虹说道“是”    
    　　看着走进来的医生护士。我差点惊讶的叫起来。冰美人竟然也是医生中的一员。院长站起来介绍了他们的名字。我才知道冰美人叫田雅。当田雅发现我后的表情真是精彩。从刹那的惊喜到迷茫到惊讶到回复冷漠。几秒时间表情动作这么丰富。不去演戏真是浪费了。    
    　　“大家好，我是冯彬。很高兴见到大家。至于那2个特殊病人的情况我想你们也猜到了。我想说的是，现在有我们负责特殊病楼的安全工作。其他人怎么做安全工作我不管。但现在你们就要服从我们的制度。你们进出那2间病房时，严禁带着口罩。如果谁违反的话，出什么意外我概不负责。具体的事她会和你们说。”说完我指了指倪佩。    
    　　看着倪佩象他们交代的仔仔细细。我发觉倪佩是天生的保镖。女人的仔细在她身上发挥的淋漓尽致。    
    　　出去以后，田雅竟然叫住了我。    
    　　“我们是朋友吗？”田雅问道“什么意思，”    
    　　“你不是说我们做了10秒的朋友吗？”    
    　　“是啊，可你不给我机会继续发展下去。”    
    　　“这。。。”    
    　　“我开玩笑的，能和你做朋友我非常高兴。”说完我拿出笔和纸抄了个手机号码给她。    
    　　“这是我的名片。”田雅双手递过来“恩，我有事先走了。有机会联系。”说完我匆匆离开。    
    　　回到营地后118营也到了。我让他们休息，明天给他们安排任务。118营营长卞大军30多岁的人一看就是很干练的那种。和他随便聊了聊发觉他很直爽。蛮对我胃口的。    
    　　时间过的真快转眼天都亮了。打了个电话给赵香儿和她说部队有事。暂时不回去了。回到营地的房间补了点觉。很快进入梦乡。    
    　　醒来时已经下午一点了。坐在办公室的我首先等来的是赵香儿的电话。    
    　　“彬，我妹妹非要来你这看看。我拦不住。”    
    　　“那就来吧，我在办公室。一会可能有事，不一定能招待你们。”    
    　　“恩，好的。你忙吧。我想她只是看看。”    
    　　10几分钟后，赵香儿带着赵静儿出现在我的面前。    
    　　“怎么这么快就到了”我说道“呵呵，她心急啊。”    
    　　“妹妹我现在象个军人吗？”    
    　　“还好，还有点军人的气质。”赵静儿说道“你们出去看看吧，我在这等消息。”    
    　　“到底出了什么事？那么忙？”    
    　　“就日本人被刺杀的事。”    
    　　“什么日本人被杀，我们不知道啊？”赵静儿说道“新闻封锁了，你们当然不知道。现在我们接手了。”    
    　　“日本人被袭击有必要你们军队出面吗？”赵静儿继续问道“怎么说呢。。。。”    
    　　“报告长官，陈序有消息传来。已经发现了一队目标。他现在正盯着。”周虹说道“2连集合，叫118营营长来。”我说道“我有事，你们自己看吧。一会要出去。”    
    　　作者话：这二天主要考虑后面到底怎么写。也很矛盾。有好建议的朋友加我新QQ102443139。聊天的催稿的千万免了。我每天会花一小时听听大家的建议。最好留言。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十八章 紧急任务之二

    　　“报告，特种作战2旅118营营长卞大军向长官报道。”    
    　　“恩，周虹说吧。”    
    　　“是，长官。陈序已经发现了2队日本人，分别在市西郊区的万科城市花园和临近江边的军工路某废弃工厂。人员都超过20个以上。武器方面不详。”    
    　　“卞营长，你们武器都带来了吗？”    
    　　“是的，长官。但重武器还没运到。”    
    　　“什么重武器？要不要我给你弄几辆坦克飞机啊。或者弄几门加农炮给你。再不行我打个电话给中央。让他们安排导弹，轰炸机。”    
    　　看着旁边笑的眼泪直流的姐妹两人。我发觉我还是有点幽默感    
    　　“卞营长，你们营负责军工路，那是工业区。一个都不能漏网。但我要几个活口。我叫黄副营长陪你去。注意点安全。对方不是一般的暴徒。而是训练精良的恐怖分子”    
    　　“是的，长官。一定完成任务。”说完转身就走。    
    　　“二连集合好了吗？”我对着周虹问道    
    　　“好了，长官。”    
    　　“走吧。”    
    　　“我能去看看吗？”赵静儿一脸期待的问道    
    　　“不能，很危险的。”    
    　　“不要，我就要去看。要不我不让你走。”说完一把抓住我的手臂    
    　　“赵姐，劝劝你妹妹啊。真的很危险啊。”    
    　　“你不是老说自己部队很厉害吗？怎么连2个女人也保护不了。”赵香儿明显是激我    
    　　“好吧。那走吧。”我就是受不了激。哎~~    
    　　万科城市花园坐落在虹桥机场后面1公里左右的地方。也算高尚住宅区。部队坐着刚调来的民用汽车悄悄的开了进去。门口有个不开眼的保安不放行。当场被2连1排排长周明拖进车内一顿爆练。惊讶的赵静儿说道：“怎么随便打人啊。”    
    　　“没打啊，只是叫他上车谈谈吧。”我说道    
    　　“谈谈会谈的鼻清脸肿啊。还被丢出来的。”    
    　　“你看错了，是他摔下来的。肯定没人打他。不信你去问问他。要不要报警。”    
    　　“妹妹管那么他们多干吗呀。”赵香儿说道    
    　　“哼。你们这个部队没好人。”    
    　　“嘿嘿”我除了傻笑还能干吗    
    　　找到陈序后。了解到一共23个人。可能有武器。住在31号里。1-3层估计全是他们的人。有目标就要行动。我的指挥车里上来了所有尉官。我命令了2个阻击手班上前面后面二栋楼。找至高点。周明带1排准备从院子里突袭。2排的2个班爬上3楼。剩下人包围。等我指令就行动。“都清楚了吗”    
    　　“清楚了，长官。”    
    　　“清楚就行动吧。等我命令。3分钟内完成包围。抵抗者格杀。陈序你抓活口。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　坐在车里的我，看着窗外身手矫健的士兵。想着，118营是不是也快到了。会不会顺利完成呢。3分钟眨眼间的事。耳机里传来了各部队达到位置后传来的消息。随着我的一声动手。    
    　　“轰轰轰”3声爆炸声首先想起。别误会是塑胶炸弹，炸门而已。然后是清脆的阻击枪的点射。我们用的都是冷冻弹。使人失去抵抗而已。然后是1阵激烈的冲锋枪扫射声。战斗很快结束。对于这种突袭。本来就是我们最擅长的。    
    　　以轻伤3人重伤一人的代价当场击毙7人。抓获16人。无一漏网。对这成绩我还是很满意的。这时黄健康也传来消息。军工路那超过了30个武装份子在顽强抵抗。双方进入僵持状态。但已经包围了他们。双方目前正在对射中。对方有阻击枪。已有伤亡。    
    　　“废物，都TM干什么吃的。这点事都做不好。我马上来。”我对着电话大喉道    
    　　“陈序把人押回去。让他们开口。懂了吗？”    
    　　“是的长官。”    
    　　“周虹，叫待命的部队出动2驾直升机。1艘快艇封锁江面。”    
    　　“是的长官。”    
    　　45分钟后当我们赶到军工路时。警察早已经封锁了那条路。见到卞大军和黄健康时。得知118营伤亡了37人。他们有手雷。火箭发射器等重武器。“他妈的，来打仗啊。”我骂道    
    　　“周虹，叫直升机开火。炸了厂房。”    
    　　“可是，长官。。。”    
    　　“妈的。执行命令。没看到是废弃工场啊。帮他们免费拆迁。谢我们还来不急呢。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“都带上防毒面具。烟雾弹，闪光弹，手雷。能扔的都他妈给我扔过去。”我继续说道    
    　　“长官，石头要扔吗？”一个士兵问道    
    　　“去你妈的，把你卵蛋割下来扔过去算了。”说完我控制不住放声大笑    
    　　看着早笑倒在车上的姐妹倆。我感到万分没面子。怎么这样的人都有。他又没中过枪。不可能把脑子打坏啊。    
    　　先是2驾直升机开了火。什么火箭弹象下雨一样落在了厂房上。瞬间摧毁几栋废弃大楼。然后是超过上千的手雷，烟雾弹，闪光弹投了过去。看着惊讶的118营长卞大军我知道他总算见识了什么叫超强的战斗群体。他们的士兵最多的拿出2颗手雷。看看我的营。最少的也能掏出6-7颗。    
    　　“真他妈长见识了。”我听见卞大军暗自嘀咕    
    　　在这样的攻势下。我知道差不多了。能找到完整的尸体就不错了。拍了拍正发呆的姐妹倆。剩下的事交给黄健康就能处理了。    
    　　回营地的路上。赵静儿盯着我的脸发楞。我下意识的摸了摸脸问道：“我脸上有脏东西吗？”    
    　　“没。”    
    　　“那你看着我干吗？”    
    　　“没什么。”赵静儿红着脸低下头说道    
    　　我很疑惑的看了看赵香儿又看了看赵静儿。女人心海底针啊。    
    　　回到驻地后，知道了不管陈序用什么方法始终撬不开他们的嘴。出于无奈，只能用催眠的神经毒剂了。得出的结果让我大吃一惊。共荣社在会长山本大郎的带领下。已经超过500余人潜进了中国。大部分骨干已经到了。还有大量的武器装备。准备在世界经济百强会议中采取恐怖活动。除了被我们端了的2个剧点外。还知道了另外2个。但山本大郎的行踪是个迷。    
    　　刚整理好“战场”回来的卞大军和黄健康又被我派了出去。这回卞大军拿走了仓库里的半数手雷和闪光弹。也就20来箱2000多枚。剩下的半数被黄建康拿走了。    
    　　当晚他们发动突袭，抓获11人。击毙44人。和上午加在一起一共抓获27人。击毙103人。没有重伤被俘的。（为什么？）噢，我对他们说了不要浪费国家的钱和医疗资源。需要住院的那种，补一枪不就完了吗。免得他们活在痛苦之中。    
    　　作者话：先谢谢很多网友的意见。具体我会考虑的。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第十九章 “什么是政治”

    　　处理完市政府的询问。什么你们打野战啊。为什么把一个工厂当伊拉克炸啊？什么你们子弹多啊。为什么把人当成靶子打啊。是不是开炮了？怎么还有飞机轰炸啊？等等一系列问题。对于这种问题，我只回答了一句：“他们是阶级敌人，要从严从重的打击。有事请联系中央。无可奉告。”    
    　　真他妈的烦人。电话都没停过。    
    　　“长官，南京军区副司令员电话。”周虹还算悦耳的声音从听筒里传来    
    　　“接近来吧。”    
    　　“喂，彬彬吗？”    
    　　“是的，爷爷。”    
    　　“你干吗叫飞机轰炸工厂啊。”    
    　　“没啊，就直升机射了点火箭弹，部队扔了点手雷啊。”    
    　　“这事还小啊。”    
    　　“爷爷，他们是悍匪火力特强，我不想有重大伤亡。”    
    　　“哦，抓了多少了。”    
    　　“就27个。毙了103个。”    
    　　“恩，不错。问到什么了吗？”    
    　　“他们会长亲自出马了。可能还剩下400人。对了爷爷我想让你帮个忙。”    
    　　“什么事，说呀和爷爷客气什么。”    
    　　“您看，能不能调10架轰炸机来。”    
    　　“。。你要干吗。。。”我听出了爷爷语气里的惊讶和害怕    
    　　“哈哈。开玩笑的。我这手雷闪光弹烟雾弹都没了。想叫您帮我补充点。”    
    　　“上月不是刚补满100箱吗？”    
    　　“是啊，但刚才用了。”    
    　　“什么，你把那100箱都用了？”声音变的超级惊讶    
    　　“不是还有118营吗？又不是光我一人用。”我特委屈，我一个都没用过。    
    　　“彬彬，我都不知道怎么说你。算了我只说三个字“省点用”那都是钱，你当鞭炮啊。”    
    　　“哦，知道了爷爷。明天帮我补满，再多加100箱。我有事先挂了。爷爷再见。”    
    　　说完我忙挂上电话。其实不是我想要的多。哎，下午扔了20多箱才炸死50多人。我算了下。共荣社还有400人左右。照这比例40个雷炸死一个。差不多200箱2万个雷刚好。多的总要留点防身吧。刚应付完爷爷。国防部长又命令电话连线。    
    　　“冯彬，听说你把事弄的很大嘛。”一脸严肃的胡安出现在屏幕上    
    　　“是的，首长。我不想有无畏的伤亡。所以动用了直升机。”    
    　　“抓来的人都说了吗？”    
    　　“都说了，目前还没其他人的详细地址。我会尽快抓获剩下的余党。一定不会辜负组织的希望。”    
    　　“不用了，冯彬中校。这件事将由新成立的军事警察厅负责。”    
    　　“什么，这怎么可能？”我一脸惊讶的说道    
    　　“这是主席的意思。”    
    　　“可是。。。”    
    　　“不用可是了。这是命令。明天军事警察厅欧明华上校会到达上海。你把手上资料和抓来的人转交给他们。你也很辛苦，准备放个长假吧。”    
    　　“是的，首长。”    
    　　接完这个电话，我心情郁闷到了极点。坐在位置上发了好一阵子呆。直到周虹进来提醒我吃晚饭。不行我要知道到底发生了什么事。我马上拨通了爷爷的电话。    
    　　“爷爷，我可能被解职了。”    
    　　“什么，怎么回事。”    
    　　我把刚才和胡安的对话一字不漏的告诉了爷爷。好一阵子沉静    
    　　“彬彬，这军事警察厅本来早准备成立了。主要是为了制横你们特种作战总队。因为你们有时权利实在太大。你上次处理刘用集团那件事已经点燃了导火索。再加上这次你出动直升机炸了工厂。如果这次在让你立功的话。你们特战队的气焰可能会更嚣张。所以可能借着这个机会把你冷处理。政治的事情永远说不清楚。你还小，希望你吸取教训。年轻人嘛。戒骄。戒燥。”    
    　　“爷爷就为了这个？我感情上实在接受不了。”    
    　　“是的，这么说吧。中央人事关系错综复杂。党内还有各小党小派。你当然是爷爷这一系里全力培养的对象。你也聪明能干。可你太年轻了，太不成熟，太锋芒毕露了。这也势必成了别党派的眼中钉，肉中刺。我本来早就想提醒你。可你实在太年轻了。这件事你就当成一个教训。记住一件事，一个人再有能力，如果没人扶植的话，永远成就不了大事。爷爷毕竟只是一个中将，只管着一个军区。爷爷那一系除了在军队里有点发言权外。其他地方都是一片空白。军委常委11人中。我们也就3票”    
    　　“知道了，爷爷。我总算弄懂了。。。”    
    　　“彬彬，你别沮丧。休假也是件好事。你不是没有机会了。”    
    　　“知道了，爷爷。那军事警察厅到底是做什么的。”    
    　　“就行使宪兵的权利。说白了。就是军人中的警察。应该是你们特战队主外。他们主内。”    
    　　“那来接替我的欧明华又是什么人？”    
    　　“他是第一批少年军校毕业的。今年26岁。在军部，和你还有37军的沙跃并称军校三杰。也分属于军委三大系。”    
    　　“哪三大系？”我问道    
    　　“就是军委主席的江系，爷爷也是这系的。副主席的林系。国防部的胡系。”    
    　　“知道了。欧明华是国防部长的人吧。”    
    　　“是的。”    
    　　“爷爷我没事了，您忙吧，我要好好想想。”    
    　　“好吧，你出去轻松一下吧。别把自己闷坏了。你还年轻有的是机会，放你假就好好出去玩玩。”    
    　　挂上电话后，我百思不得其解，政治到底是什么？我做错了什么了呢？不知道怎么走回了家。怎么回到了房间。关掉了手机，拔掉了电话线。锁掉了门。我需要一个人安静一下。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十章 下马威

    　　在房里整整想了一晚。从进入少年军校开始，一直到现在。我到底做错了什么，难道真是爷爷说的那样，年少轻狂，处事嚣张？期间，没有理会任何人。只是一个人静静的想着。权利是好东西。既然拥有了就不能再失去。我暗暗的对自己说。以后我该怎么做呢。。。我知道我有了答案。    
    　　第二天，我整理好仪容。没有理会表情惊异的爸爸妈妈。驱车回到营地。走进办公室。随手翻开面前的几份报纸。标题差不多都是。驻上海某某特种作战部队，乱用职权对一小挫武装份子竟然使用重型武器。什么严重不顾人权对投降的犯罪分子执行枪觉。什么惨无人道大屠杀。我知道因为我一时冲动。落下了把柄。现在我成为他们攻击对象了。这一刹那，我有了决定。    
    　　“来人”我大声叫道    
    　　“是，长官”周虹进来说道    
    　　“全营集合。我有话说”    
    　　“是的长官。”    
    　　五分钟后。我站在大操场中间。环视着前方的战士。旁边依此站着黄健康，周虹，陈序，倪佩等。我清了清嗓子说道：“今天的报纸，我想大家都看了。”“是的，长官。”他们大声应道。    
    　　“我错了吗？”    
    　　“长官没有错。长官永远不会错。”他们大声说道    
    　　“很好，你们也很久没休假了吧。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“需要休假的，到你们的排长连长那报名。解散”    
    　　“谢谢长官。”    
    　　我对着站我旁边的黄健康等说道：“你们跟我来。”    
    　　会议室。我静静的望着眼前的茶杯说道：“我也不瞒你们，这次的事上面已决定交给新成立的军事警察厅。”“什么，他妈的。我们辛辛苦苦为他人做嫁衣啊。”陈序说道。我挥手制止了手下的窃窃私语。继续说道：“而我也可能被停职。”这次连黄健康也激动的跳了起来。“凭什么，妈的。不就炸了个破工厂吗？置于吗？”    
    　　“听我说完，你们再发表意见。我不喜欢被人打断我的话。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“我停职，估计时间不会很长。但是，我不希望我们的部队去配合军事警察厅的人完成任务。更不希望，我们部队军人的血去帮助别人在肩上种花。但是，有些事不是我能控制的。所以我希望今天下午全营除了必须留守的人员外。其他人都去休假15天。我的话说完了。”    
    　　“长官，我1年没回老家了。我申请探亲假。”黄健康说道。接着。陈序，倪佩等人也纷纷提出申请。我很满意他们的表现。会议商量后，决定只留下一连副连长周安和三连的2个排外。其他人全部休假。“    
    　　回到办公室，我知道计划成功了一半。另一半要看老天爷了。下午欧明华带人来到了我们的营地。和他办完交接手续后。我马上下令撤回了驻在医院保护日本人的1连的2个排。看着脸变了色的欧明华。我他妈分外享受。这是给你的第一个下马威。我心里暗自说道。    
    　　“冯彬同志，你们部队现在不能撤。”欧明华大声说道    
    　　“为什么。”我接道    
    　　“我们的部队还没到位。你撤了。万一出事怎么办。”    
    　　“没到位，你来我这办什么交接手续。既然办了。说明你已经有准备了。我们没有义务替你站岗吧。出事也应该你负责啊。反正办了手续啦。所有事和我无关。”    
    　　“你。。我现在以上校的身份命令你。继续保护。直到有部队接手。”    
    　　“我是特种作战部队，你是军事警察厅。你凭什么命令我。什么时候军事警察厅这个新成立的部门能命令起我来了。这是我的办公室吧。既然手续办好了。你就请吧。有这么多时间和我磨嘴皮。还不如早点派人去保护。”    
    　　“你。。。”    
    　　“你什么你啊。是不是没兵？原来你是个光杆司令啊。哈哈哈”我放肆的大笑起来。看着脸都气绿的欧明华。我这个爽啊。”    
    　　等他走后。我马上打电话给爷爷。象他汇报了一下我的情况。又拨了电话给特种作战二旅的关旅长，毕竟名义上他是我上司。象他提出了休假。并当场得到他的同意。    
    　　一切交代完后，我把所有请好假还在营地磨蹭的人全都敢出了营地。然后和周安巡视了一下有点空旷的营地。支开周安后，我从昨天缴获的一批军火中拿出了几把武器藏在了身上。出门拦了辆出租车，回到了家。    
    　　一切准备就绪后。已经快到了7点。想了想还是去赵香儿那吧。按了她家的门铃。出乎我意料开门的竟然是赵静儿。“你姐姐呢。”我说道。“在楼上，你没事吧。”赵静儿怪异的看着我说道。“我有什么事啊。”说完我不理发呆中的赵静儿。走了进去。直接冲上了楼。    
    　　“赵姐，身体不舒服？”看着脸色不太好的赵香儿我忙问道。    
    　　“彬，你没什么事吧。”赵香儿声音有点哑    
    　　“没啊，我有什么事。”我嬉皮笑脸的说道    
    　　“我看了报纸，他们这么说你。”    
    　　“理他们干吗，他们一群就是吃饱饭没事做。整天想找人批斗批斗。我都习惯了。”    
    　　“呵呵。”走到门口的赵静儿笑了起来。    
    　　“可是，我听说上面现在对你也有意见。”赵香儿一脸担忧的说道    
    　　“切，别理他们。大不了扒了我这身军服。我怕什么。人总有起落，过几天还不知道谁求谁呢。”    
    　　“可是，如果真扒了你这身衣服。日本人都不会放过你吧。到时你没了军队。。。”赵静儿插嘴道    
    　　“这可能性很低，算了不说这。你们吃饭了吗？我有点饿呢。”    
    　　“不太想吃。”赵香儿说道    
    　　“那怎么成。人是铁饭是钢。我的事你不用太担心赵姐。走吧我们出去吃点吧。”    
    　　“不用啊。我刚做了点。”赵静儿说道。“你也会做。”我露出不可思议的表情。“哼，我当然会做饭啊。”赵静儿生气的说道。“哦呵呵。那就尝尝妹妹的手艺。”    
    　　晚饭后，我又和她们闲聊了会。借口有点事需要回家想想。一个人走了出去。赵香儿也没拦我，她知道我需要冷静一下。    
    　　作者话：不好意思各位。出差了几个月。忙的我昏天黑地的。所以3个多月也没空写什么。现在回来了。书会照老规矩继续更新。     
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十一章 牺牲品

    　　回到家后。整理了一下衣服。拿了块黑布。带上了刚从部队里拿出来的沙漠之鹰。平静了一下思绪。心里默默念着权利，成功，权利成功。。坚定一下自己的意志。    
    　　和妈妈说我要好好想想。不要打扰我。可能妈妈习惯了吧。没有过多的话。我从2楼的阳台一翻而下。对于经过严格锻炼的我来说。这简直就象呼吸般的轻松。我没有走小区的大门。因为我知道那里有闭录电视。避开了小区路灯下的好几个摄像头。我翻出了围墙。没有一点拖泥带水。    
    　　随手拦了一辆出租车。说了阳阳CLUB。望着车窗外。思想在对和错之间徘徊。有人成功就会有人失败。我只要做成功者，我不想失败。成功人士的背后有多少阴暗面。我试图去说服自己。既然我选择了军队。既然我已经跨出了成功的第一步。既然我已经杀过人。我还怕什么呢。成功和失败往往只有一线之隔。所谓一将功成万骨枯，成王败寇。我终于说服了自己。象着我也不知道是错还是对的方向前进着。    
    　　到了阳阳CLUB后。我进去晃了一圈。我也不知道进去干吗？是想看某个人，还是嫌时间太早。过来放松一下呢。同样的音乐，同样的人。但是和以前进来有不同的感觉。漫无目的的看了看。该去做我应该做的事了。不管是错还是对。    
    　　继续是出租车。继续去做我没有完成的事。    
    　　上海第二军医大学附属医院。我在附近的新村下了出租车。整理了一下装备，也就1把微冲。1把装上消音器的沙漠之鹰，一把极锋利的匕首。看了看手表。时针指象了10点的位置。拿出了预先准备好的布。蒙上了我的脸，带上了手套。一切准备就绪。    
    　　翻上了医院北面的墙。仔细想了一下。早上看了医院的地形图。看着下面灯火通明。1队队的武装警察。我暗自鄙视。原来是靠人多。整理一下思路，现在我最需要的就是冷静。轻轻的翻下围墙。远处2个巡逻的正朝我这边走来。没有忧郁，主要是没时间让我想。我不能失败。腾身而起，1脚踢象了左側的警卫的脖子。1手把刀对着右面的警卫扔了过去。那2个警卫还没来得急发出叫声就已经去地府报道了。    
    　　拔出插在喉咙上的刀，扫视了一下四周。轻轻的说了声：“对不起”不能怪我，要怪只能怪你们运气不好。清除了这2个流动哨。我慢慢的象大楼靠近。突然枪声大作，我赶紧伏倒。可是没有子弹象我射来啊。难道是。。。    
    　　我没有犹豫，利用我对地型的熟悉，马上冲到了特殊护理区。一路上枪声此起彼伏。有重武器的扫射，也有狙击枪的点射。我知道，日本共产党的五本桥二郎在3楼的A座。看了眼大楼。虽然没带绳，但我还是爬了上去。没什么难度。趴在窗台上看到了房里共有9人。其中1个睡在床上，还带着氧气罩。2个穿着白大褂，好象是一男一女。还有6人手握着枪集中在门那里。紧张的四处张望。没经验就是没经验。我心里暗自说道。从背后拿出了微冲，对着房里一阵扫射。等子弹打光。我知道差不多了，那6个人肯定挂了。    
    　　随手扔掉微冲。掏出沙漠之鹰。迅速的跃进窗口。朝着床上猛开几枪。这时我看见了一对让我这辈子望不了的眼神。天哪！是冰美人！是田雅！她怎么在这。没有让我思考的时间。我冲到床边。一把抓掉睡在床上那人的氧气罩，确认确实是五本桥二郎。对着地上的男医生连开二枪。而楼下的枪战越来越激烈。当枪指着田雅时。我犹豫了。按照日本人的手法绝对不可能留活口。如果我放过她。我会不会暴露？时间好象停止了2秒。    
    　　砰~的一声巨响。我不敢在去看田雅，因为我开枪了。我开枪杀了她。这时房间的门被踢开。几个人冲了进来。我朝着窗口一个飞身。右手的沙漠之鹰朝他们开了几枪，左手抓紧了窗台。没去管那几人的死活。然后1个鱼跃。虽然是三楼，高了点。但我还勉强能接受。平安的落在了地上。趁着夜色掩护。我顺利的跑出了医院。按照原来的计划。一路跑了好久，直到我累。脱掉了身上沾血的衣服，我有种想哭的冲动。我竟然对着冰美人开了枪。    
    　　烧掉衣服后。我拦了出租车。目的地是虹桥机场。我对自己说。做了就不要后悔。既然开了枪，还伤心什么。以后的路还很长很长。我的计划完成了。我应该高兴。    
    　　从虹桥机场一路走回家，我有点麻木，有点不知所措。照样是翻墙进小区，爬窗回到家。打开灯后我楞住了。爸爸一动不动的坐在椅子上看着我。我有点发虚。    
    　　“回来了？”爸爸说    
    　　“恩，出去呼吸点新鲜空气。”我言不由衷的说道    
    　　“爸爸不管你去做什么了，但是如果你觉得是对的话。就不要后悔。不要沮丧。人总会犯错。人和人之间的斗争，永远不会停止。有斗争就会有牺牲品。一定要坚持走下去。政治本来就是一条不归路。”    
    　　“我知道了爸爸。”    
    　　“裤子上还有点血，把衣服都换了吧。有空看看电视，晚间新闻正播出第二军医大学附属医院正在枪战呢。”说完语重心长的望了我一眼。”    
    　　“是我做的，爸爸。”    
    　　“你真糊涂啊，看你怎么收尾。这事藏不了多久的。还带了那么多人去。准备一下，我找人送你去避一避。”    
    　　“没有，爸爸。我一个人去的。可能是我运气好，也不知道谁也去凑热闹了。”    
    　　“你一个人去的？”    
    　　“恩，我去的事没人知道。另一批人可能是日本人。”    
    　　“哦，那就好。那就好。你把衣服都给我吧。你好好休息。”    
    　　“谢谢爸爸。”    
    　　“父子两客气什么，我真有点小看了你。”言外之意无非是我心狠手辣。胆大包天。不择手段等。爸爸说完拿着我的衣服转身出去。    
    　　我安静的躺在床上，看着天上的点点寒星。我知道我没事了。除了爸爸没人会知道是我做的。就算想查也查不出什么。我用的是营地拿来缴获的枪。还运气真好，碰上日本人也去。田雅。。田雅。。内心深处在呼唤这个名字。    
    　　作者话：拖了那么久，补是补不过来了。只能写多少传多少了。有空就多传点没空就少传。望大家谅解吧。谢谢    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十二章 持续打击

    　  第二天，起床后。我知道有个名字永远留在了我的心里。虽然和她相识不是很长，但为什么我忘不了呢。为什么会有内疚的感觉呢。走出房间和爸爸妈妈问好后，随手拿了张上海早报读了起来。头版头条是二军附属医院昨晚发生恐怖袭击，初步估计死亡人数超过300。我们能靠一群业余水平的军队吗？等等。让你们也尝尝舆论的压力。欧明华，哈哈。看你怎么死。    
    　　“彬彬，爷爷电话。”妈妈叫道    
    　　“哦谢谢妈妈。”我应道    
    　　“爷爷什么事。”    
    　　“彬彬啊，昨晚死了400多人。上面在找你，你现在马上回营地。”    
    　　“不，爷爷。我不是他们的狗。招之则来，挥之则去的。需要我的时候就找我。我咽不下这口气。    
    　　“那怎么象上面交代。”    
    　　“找不到我不就好了。我准备出去玩几天。等我回来再找我。而且我部队都放假了。现在才60多号人。一时半会回不来。我到要看看欧明华怎么办。”    
    　　“这样不太好吧。”    
    　　“没什么好不好。我本来就放假。这事还没完呢。我不接手，欧明华肯定急于表现。到时赢了正常，输了的话我看他还有什么脸继续留在部队。到时我在接手。对了，爷我回来前会打电话给你，你找人多通知点记者来接我。?    
    　　爷爷沉默了好一阵子才说道：“彬彬，你变了。”    
    　　“人总会变的，爷爷。您注意点身体，挂了88。”    
    　　吃好早饭，整理了一下行装。和妈妈打了个招呼，出去玩几天。又打了个电话给赵香儿说出去有点事，过几天回来。拦了辆车，真奔虹桥机场。我没想要去哪儿。到哪儿算哪儿吧。    
    　　来到机票销售中心。问了问1小时内有几班飞机起飞，目的地分别是哪儿。最后决定去海南玩玩。侯机厅里竟然碰见了陈序和部队里的2个排长。一问也是去海南玩。还真他妈巧。    
    　　上了飞机陈序话开始多了起来。什么海南妹妹漂亮啊。还念了首诗，什么到了北京觉得自己官太小。到了深圳觉的口袋里钱太少。到了海南觉得自己身体不太好。念到这的时候还用暧昧的眼神看了看我。我回他一个中指。到了天津觉的社会主义真好。那2个排长显然看到我在有点拘谨。我也适时的打开话匣子，说了点黄色笑话。还逗了逗飞机上美丽的空姐。她还留了个电话给我，准备做我海南的导游。看着旁边目瞪口呆的陈序。我悄悄告诉他情圣不是那么容易造就滴。    
    　　在海南疯狂的玩了10天，顺便上了那个空中小姐余海如。玩的有点乐不思蜀的味道。直到晚上看新闻。知道欧明华又一次失败。没有抓住共荣社的骨干。还死了200多人，被舆论狂轰几天。我知道机会来了。    
    　　晚上在和余海如做“健身运动”的时候。房门被敲响了。我急匆匆的穿好裤子，高声叫道：“谁”“公安局的”门外的人答道。“公安局找我干什么”我不悦的说道。“开了门就知道。”    
    　　他妈的扫性。我暗自嘀咕。赶快催余海如穿衣服。心理想不会吃饱饭来抓卖淫嫖娼吧。打开门后，看到2个公安身后站着3个穿军装的大汉。    
    　　“请问您是冯彬吧。”站中间少校军衔的男人问道    
    　　“是的，怎么了。”    
    　　“我是广州军区少校秘书张进。国防部来电。命令冯彬中校马上去上海警备司令部报道。”    
    　　“知道了。我明早坐飞机回去。”    
    　　“不用了，长官。我们已安排好飞机。您现在就请吧。”    
    　　“什么，那么急？”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“那等我1小时。”说完我把门用力的关上了    
    　　我对着余海如说道：“偷听什么呀，快点来。还有1小时。”    
    　　“来干吗？”余海如一脸问号的问道    
    　　“继续啊。硬着怎么办。”我说完就扑到了她身上。    
    　　“别急啊。慢慢来。”    
    　　“神经病，能不急吗。还有一小时，我还有很多事呢。”    
    　　等我进去的时候。“她还在问你是个军人啊。是啊是啊。怪不得那么强。什么强？那个强呀。哪个啊。那个啊。你有毛病啊，军人就鸡巴强啊。。。。。”完事后先打了个电话给爷爷。告诉他我大概3小时以后到龙华机场。又叫上了陈序和那2个排长。4个人直冲军用机场。    
    　　2个半小时后。到达上海。一下飞机后，闪光灯不停的闪烁。还好我有准备。早带了副大号墨镜。而陈序也和机场守卫一起充当了我的保镖。帮我推开拦路的记者。    
    　　“请问，冯长官。怎么这么晚坐军用飞机回来。”一个记者问道    
    　　“有任务。”我说道    
    　　“什么任务呢。”记者问道    
    　　“无可奉告。但我想你们应该知道吧。”    
    　　“请问，是不是准备让您接替军事警察厅的欧明华。”    
    　　“不知道。”    
    　　“那请问您是怎么看军事警察厅的呢？”    
    　　“可有可无吧，军事警察厅顾名思义军队中的警察而已。既然有宪兵，那他们是干什么的，我也不太清楚。再说这几天我也看了报纸，你们舆论怎么看，也影响了我大部分关点。”    
    　　“那您对这次事件有什么看法呢？”    
    　　“没看法，要不是你们舆论对我狂轰烂炸，我想这件事早结束了。毕竟反恐等是我们特种作战部队的强项。而不是什么军事警察厅。”    
    　　“那您的言外之意是不是指军事警察厅无能呢。”    
    　　“你可以这么理解。对我来说没能力的人到哪儿都是没能力的。对不起我有急事不能回答你们的问题了。”    
    　　上了车后，总算出了一口恶气。和旁边陈序有一句没一句的聊着。没过多久就到了上海警备司令部。一走进门，就看到一脸沮丧的欧明华站在司令办公室门口。我笑着走了过去对他说道：“光杆司令不是蛮好。要死也就死一个。非要找几百人替你死。悲哀啊。”说完我和陈序等放声大笑起来。欧明华看着我的眼睛象是在喷火。我继续道：“怎么，想打我啊。你不行。。”我还没说完，他一卷就砸到了我的脸上。我躲都没躲，我就是要这效果。陈序和那2个排长已经死死的把他摁在了地上。这时南京军区冯副司令等听到吵声走了出来。    
    　　“你们在干吗？”我爷爷问道    
    　　“报告首长。他袭击冯副旅长。”陈序抢先说道    
    　　“胡闹，放开他。欧明华回去写份报告交上来，这事我会象上反映的。”    
    　　“是的，首长。”说完欧明华仇恨的瞪了我一眼，灰溜溜的走了。    
    　　“你们进来”爷爷说道    
    　　“是的首长。”    
    　　办公室里，除了爷爷外。还有我们旅的关旅长。中央特种作战指挥部的秦参谋长。上海警备司令部的曹司令。李副司令等。    
    　　“冯彬，世界经济百强会议还有12天就要召开了。这次找你回来主要是为了共荣社的残余分子。希望你能再接再厉完成这次任务。”爷爷说道    
    　　“是的，首长。保证完成任务。”    
    　　“冯彬，组织上对你始终是信任的。把这么艰巨的任务交给你。希望你别弄砸。118营马上到了。你去安排他们吧。其它话我不说了。”秦参谋长说道    
    　　“是的，首长。”    
    　　“没事了，你回去布置吧。”爷爷说道    
    　　“是。”说完我和陈序转身离开    
    　　回到营地，黄健康早等着了。火速让他去安排118营驻地。周虹告诉我，全营已经回来276人。还有45人都已经接到通知。明天肯定会到。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十三章 雷霆扫穴

    　　整整忙了一晚上，直到早上7点，才和市公安局情报科的人布好网。直等鱼上钩。吩咐了黄健康，倪佩，陈序等去休息。准备晚上的雷霆扫穴行动。    
    　　这一仗我不能输，输了的话我可能永远搬回的机会了。“报告”门外的周虹说道。“进来，什么事。”被人打断思路，我有点不高兴的说道。“情报科有消息了。”周虹报告道。“集合，全体集合。”我没有顾及他们刚去休息而急说道。    
    　　会议室内，所有排长以上的人员都到齐了包括118营的卞大军等人。“情报科证实了，经过几次打击后，日本人还剩下220余人。全都集中在了松江舍山的一个花园里。”我边说边指着幻灯片上放大的地图。“这次，对于我们特种作战部队来说。我们不能输，大家有没有信心。”我环顾着四周问道道。“有的，长官。”与会众人齐声答道。看着他们有点疲惫的面容，但眼睛射出的那股强大气势。我知道他们也很在意这一仗。    
    　　“很好。我现在分配一下任务。他们所处的花园在后山。上下山只有2条路。黄健康带3连守住这2个路口。我亲自带1连正面强攻。倪佩选20个枪法最后的狙击手占据四周。陈序带2连从2面翻墙进攻。118营副营长带你们的2连3连包围这座花园。卞大军带你们的1连后门进攻。都清楚了吗？”我说道。“清楚了，保证（一定）完成任务。”    
    　　“特别需要注意这个人，共荣社的一号人物仓田。”我指着墙上的照片说道    
    　　“这次任务一定要注意不能放走一个，尽量减少我方的伤亡。安全第一。”    
    　　“是的，长官。”    
    　　“很好，对表。现在是9点20分29秒。9点35分出发。你们下去交代部队吧。”    
    　　“部队还少几个人。”我说道。周虹看了看手中的文件说道：“全营除了路远的7名士兵外，班长以上的士官全部到齐了。”我赞许的看了周虹一眼。    
    　　9点35分，20辆装甲运兵车，6辆吉普车，15辆军用卡车。陆续从营地开出。10点16分到达舌山。然后在当地公安民警的带领下，部队上了山。    
    　　望远镜里望着不远处好象是警戒的日本人。我握紧了手中的枪。可能是紧张的关系吧。毕竟我输不起。“命令部队，继续靠拢。注意不要被日本人发现。”我对着旁边的周虹命令道    
    　　全连士兵，小心翼翼的成条直线象前推进着。20名狙击手在山上的各个位置占据视野开阔的有利地形隐蔽了起来。这一仗对于我们特种作战部队来说还是很有优势的。首先是600多人突袭220余人。其次我们是有意打无意。在明确目标上我们就已经抢占了先机，在武器装备上我们也更胜一筹。我想的是如何减少伤亡而已。    
    　　10分钟后，包围圈距离目标还有20米左右，他们已经干掉了在外围警戒的日本人。而房间的窗口已经在狙击手的控制下。箭已在弦，只等我一声命令就能行动。可能是我太紧张了，太在意荣辱了。不由自主的又举起了望远镜。“狙击手，已经确认视线。”周虹报告道。    
    　　“2连就位，3连就位。。。。”    
    　　“现在10点32分，1分钟后发起攻击，5分钟内解决战斗。”我命令道    
    　　“2连收到，3连收到。。。”    
    　　秒针慢慢象12点位置靠近。我觉得这一刻时间好象停止了，好象是我这身中最慢的1分钟。我很清晰的感觉到耳机传来沉重的呼吸声。对面的空气好象一下子凝结了起来。    
    　　“行动！”我果断的发出命令。狙击步枪首先打响。随着持续不断的“砰砰”枪声。窗口晃动的身影一个个倒下。有人更是夸张的从窗口飞身摔下。“全部爆头”耳机里传来狙击手们兴奋的叫声。“去你妈的，不爆头你们还叫狙击手啊。都去炊事班烧大锅菜去。”这一刻我轻松了起来。日本人的素质还真不错。枪声响起几秒后。大批日本人手端着冲锋枪从房间里冲了出来。边冲边漫无目的的扫射起来。日本人真残忍。连园子里的猪都中弹“牺牲”了。我手一挥。1连的士兵首先把闪光弹，烟雾弹首先扔了进去。接着是1人1颗手雷。这是我硬性规定。第一轮只能丢一颗手雷。（为什么？）碰到过鬼还不怕黑啊。上次的事弄的我一身骚，才过没多久呢。我手中的机枪欢快的扫射着目标。大部分子弹都打在了门那。狙击枪持续的点射，声音显的格外清脆。身边的士兵已经兴奋起来。    
    　　看到差不多了。园子里没有能站起来的了。我威武的站在别墅的大门口，这一刻就象整个天地在我脚下。看着部队踏着矫健的身手不断的推进，我知道胜利就在我眼前。当初欧明华有我这样部队的话，我想他也不会失败。    
    　　4分钟就结束了战斗。有的部队根本连热身的时间也没。“通知记者来拍照。”我对着周虹说道    
    　　事后从尸堆里找出了共荣社的仓田等几个重要人物的尸体。还从地下仓库内找出了大批武器装备还有几百公斤的高效炸药。这一刹那我蹦紧的神紧松弛了下来。我完成了任务。又想到了那天田雅看我的眼神。我这辈子也忘不了。我踌躇满志的想去看看地下仓库的规模。“砰”一声巨响。我感到一阵巨痛从屁股上传来。旁边已经“哒哒哒”的响起了枪声。    
    　　我下意识的摸了摸屁股。血从我手指缝里慢慢的流出。周虹等已经着急的问道：“长官，你怎么样了，怎么样了。”我转身看着那个朝我开了一枪刚才还没有死透的日本人。这一刻我知道他肯定死了。（为什么）靠，被打成了蜂窝还不死啊。    
    　　我怎么那么倒霉啊，118营4个受伤，1个死亡。而我们营就一个脚扭到了的伤员。加上一个屁股中弹的营长。我感到无地自容。我决定晕过去。哎~~太没面子了。我知道这件事将成为全军的笑料。    
    　　　　


第一部  第一部  第二十四章 白天与黑暗

    　　假装昏迷后。我被黄健康等送到了第二军医大学附属医院，听见了他们召唤医生的大叫声和忙碌的走动声。刚想睁开双眼。觉的有根针扎象了我的屁股。然后我就真的昏迷了。    
    　　一丝刺眼的阳光照在我脸上。我迷迷糊糊的睁开眼。首先印入眼帘是妈妈在拉开蓝色的窗帘，接着看到爸爸焦急的四处走动。“爸爸妈妈”我有点感动的叫道。“啊，彬彬你醒了啊。你整整睡了2天了。”妈妈惊喜的说道。“啊，不会吧。我没什么事，就中了一枪而已。怎么会睡那么久啊。”说完我试图爬起来松动一下筋骨。但一动发现一股巨痛由臀部上传来。不由自主的发出了“啊”的叫声。爸爸赶紧跑来扶我。    
    　　稍微走动了几步。发觉除了屁股有点异样外。其他地方除了有点懒散，都还很正常。妈妈赶紧端了一碗还冒着热气的鸡汤催我快吃。而爸爸一个劲的问我怎么样，有什么地方不对劲吗。“没事了”我有点不耐烦的说道。你们快回家休息吧，我现在没问题了。不就屁股中抢，没必要那么紧张吧？“过来才知道你屁股中抢，他们通知的时候就说你中抢了。能不急吗？”妈妈责怪的说道    
    　　吃完鸡汤后，觉得有点饱。耳边不时传来妈妈的唠叨声。这时，敲门声响起。爸爸走了过去开门。进来的是爷爷秦参谋长他们。我连忙站起来以军人的标准姿势象他们敬了个礼。秦参谋长连摆手说：“不用了，你坐下吧。”“是的，首长”我边说边坐了下去，马上又跳了起来。原来我又忘了我中枪的地方不能坐。    
    　　“这次，你们做的非常好。以这么小的代价完成了任务。”爷爷打官腔说道    
    　　“那是我们应该做的，也是组织的信任。”我也打着官腔回答道。毕竟还有外人在嘛。    
    　　“好好养伤吧，回来还有更重要的任务交给你。”秦参谋长说道    
    　　“是的，首长。”我又起来敬了个礼    
    　　等他们走后，我忙催着爸爸妈妈回去休息。打开门，我看到6个穿黑军装荷枪实弹的士兵整齐的站在厅里。原来我住的是高干的套房。把爸爸妈妈送到病房外。豪强竟然带着20多个士兵站在过道里。“你在这干吗？”我对着上次也是在医院和护士调情的豪强说道。“长官，我们是来保护你的。”豪强有点害怕的说道。“保护我，谁的命令？”我继续问道。“是黄副营长，他说可能还有人袭击长官你。所以调了2个排保护您。”“哦，叫黄健康来。”“是。”豪强说完就奔了出去。    
    　　回到房里，我看了看窗外。意料之外，楼下还有10多名战士在那站岗。我在房里来回走动。他妈的坐又不能坐。无聊的只能看看电视打发时间。15分钟后，黄健康一脸大汗的跑了进来。“你怎么回事啊，派这么多人保护我。什么影响啊。”我气氛的说道。“副旅长，我也是担心你的安全。如果你出点意外的话，我怎么象兄弟们交代，怎么象上面交代。”黄健康连忙解释道。“算了，算了，你把人都撤回去吧。”我无奈道。“留点人吧，上面我也要交代。这样吧留一个排。我这就去撤人。”说完急匆匆的跑出去了。连我的答复也没听。真他妈的衰    
    　　3天过去了，其间赵香儿和赵静儿跑来看了我几次。原来我出事那天晚上他们在电视上就知道我中枪了。当晚就赶了过来，被我手下拦住，死活不让进。那天值班的豪强也不认识她们，赵香儿一时又找不到黄健康陈序等她认识的。在她们百般垦求下，豪强才告诉她们我没什么事，只是臀部中枪。第二天来时，又看到了我父母，也没好意思进来见我。看着撅着嘴的赵静儿，脸色苍白的赵香儿，我只能使出混身解数逗她们笑。其乐融融的聊了一下午，在她们万分不舍的眼神中，我强迫她们回去休息。我知道她们肯定好久没睡了。    
    　　伤口也没开始那么痛了，我走在医院的草地上，吸收一下大自然的气息。房间里的味道实在太重了。不远处的一棵大树下，站着一个我看上去很熟悉的倩影。穿着蓝白相间的病号服。一袭黑亮的头发在微风中轻轻的舞动着。距离还很远，我仿佛闻到了秀风上那股淡淡的清香。我不由自主的象她走去。此时，好象上苍有意安排似的，她慢慢转过了头。    
    　　这一刹那，时间停止不动。我下意识的手象腰间摸去。但空空如也。如果不是白天，如果不是阳光直接照在了我的脸上，如果不是她穿着病号服。我一定会大叫“鬼啊”。瘦销的身型，有点不健康的脸色，那股我永远忘不了的眼神。“天哪，田雅还没死”这一刻我努力的想去控制自己的情绪。想装作若无其事，想过去和她打招呼。但是面对一个曾经“杀过”的人。我还没坦然到这个地步。我们就互相对视着，从她眼里我看出愤怒，无奈，心痛。。。我无法面对这个女人，我转身而去。“杀了她，不能杀她。一定要杀了她，不我不能这么做。。。。”脑海中2个我在激烈的斗争着。    
    　　回到房里，我一面期待着黑夜的来临，在月色的掩护下，所有的事都可能发生，人也会变的不象白天那样的拘谨，会把自己的另一面暴露在夜色中，会做出一些白天无法想象的事，至少我是如此。另一面我又期望永远是白天，毕竟白天众目睽睽下，人还是比较理性一点。    
    　　当时钟走象了10点，我知道永远克服不了心里的阴暗面。既然已经做过了一次，那何必在乎在做一次呢。既然她已经在我心里死了，那她为什么还活着呢。既然天会黑，既然无法去改变自然法则，既然。。。我不知道用了多少荒谬的理由去说服我自己。连再杀了她后，有什么后果也不去计较了。    
    　　202号病房，豪强已经帮我查到了。我推开了门，又迅速的关上了门。完全打乱了我的计划，田雅站在窗口前，一缕月色幽幽的照在了她的身上。本来以为她会睡着，然后我就走上去。。。。“我以为你会从窗口来，上次你也是从窗口来的。”田雅注释着我淡淡的说道。我发觉她那晚就知道是我了。“那为什么不和人说是我干掉五本桥二郎的。”我想知道理由，好奇心的驱使下我问道。“我为什么要说，你虽然开了枪但你根本没想要杀我。你瞒不了我。”田雅深邃的眼神望着我继续说道。“那你知道我现在来干吗吗？”我冷酷的说道。慢慢靠近了她。“知道，你是来杀我的，我知道今天你会来。”    
    　　“知道我会来，你还不跑。等着我来杀你。”    
    　　“是的，跑我能跑去哪儿？你既然要杀我，我还跑的了吗？我早在那天晚上就已经死了，你虽然蒙着脸，但我认出了你的眼睛。认出你后我以为你不会朝我开枪，但我错了。开枪的一刹那我看到了你眼神中的不忍，无奈，还有点怜惜。扣动扳机时你把头回了过去。这一刻，我总算知道我在你心里还是有那么一点点位置。为此，我满足了。现在你可以杀我了，我的话完了”田雅说完紧紧的闭上了眼睛。    
    　　我慢慢的走了过去，我试图在她美丽的脸上找出骗我的痕迹，哪怕是一点点。但我失败了。我无法控制住自己抱住了她。紧紧的抱住她，我害怕再一次失去她。    
    　　夜半无人私语时，此时无声胜有声。一切都是静静的，只听见墙上的时钟“滴答滴答”。我什么话都说不出。也不想说。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十五章 密谈

    　　凌晨1点，我离开了田雅的房间。一直没说什么话，我想她的心我应该懂，我的心她永远不会懂。连我自己都不懂。人是个矛盾体，而我更是矛盾体中的矛盾体。走廊上，豪强带着20个士兵整齐的排列着象我敬了礼。默默的注视着我走进了房间。这时，豪强跟了进来说道：“副旅长，要不要我去。”说完做了一个抹脖子的动作。“说明白点。”我疑惑的问道。可能现在我还没清醒。“就是202室那个女的。我看长官好象很紧张她。回来的时候有点失魂落魄，马上又要我去打听她的房间号。”我挥了挥手打断了他的话。“你是国家的军人，这种事是你能做的吗？”我严厉的说道。“我只是想帮您。。。”“注嘴，你要记住，不要自作聪明，这事我不追究了，以后不许再提。现在你马上去202室门口好好给我站着，保护那女的，她有什么差错，你也不用回来了。”我大声说道。“是的，长官。”看他那带点委屈的表情，我实在觉的想笑。    
    　　豪强以前是轻视他了，出去后要仔细查查他的背景。整整一夜，一点睡意都没有。早上，妈妈带着早餐又来看我了。连续几天，都没再去找田雅。她有种让我无法面对的感觉。    
    　　出院那天，我被军区的车直接拉到了爷爷办公室。“彬彬，你和爷爷说实话。为什么那么巧，你的部队一撤下来，五本桥二郎就被杀了？是不是你动了什么手脚。”爷爷说完严厉的注视着我。“我可以发誓，日本人那晚的行动我不知道。”看着爷爷放松下来的神情我不忍再去骗他。继续说道：“但是，五本桥二郎是我亲手杀的。”“你说什么？”爷爷一下瘫倒在沙发上。“你，你怎么能做这样的事。”“爷爷知道你为什么快退休了，还是个中将吗？你立了多少功，你的付出和你得到的简直不成正比。你到现在还带着个副字，爷爷你今年66了，还有几年就要退下来了。既然当初您帮我选择了参军这条路。我就要自己选择怎么走下去，我不想靠你的余荫平庸的走一辈子。上面是怎么对我的，为什么要把我到手的功劳分给另一人。说明你们一直处于下风。而你为我做了什么，上面一句话，不管是对是错。你只会服从。而我不会，我会去争取，我会去不择手段的抗争。”爷爷眼神从愤怒转化为无奈，我知道我差不多说服他了。“现在南边的东盟蠢蠢欲动，东边的日本也没闲着。既然特种作战部队是主席的嫡系，就要扩展。您在看看现在的官员一个比一个腐败。有几个人清醒认识到局势的险恶。我干掉日本人，至少对国防部是个打击。而您现在应该做的是怎么想办法让特种作战的5个旅变成5个师5个军。而不是来质问我做的到底是对还是错。我所做的一切就是帮你们在巩固地位。当然也是拿回我应该拿回的。你可以把是我杀的日本人和主席说，您看看他会怎么对我。”这一刻我有了赌一把的念头。    
    　　“敢做敢认，很好”秦参谋长竟然从房间里走了出来。我很坦然的和他对视着。“老冯，你孙子比你行。主席都说了日本人被杀和你孙子有关，就你不信。”爷爷有点无力的看着我。“冯彬，你先回去吧。”秦参谋长对我说道。“是的，首长”我知道他们有事说。    
    　　回到营地后，我首先找来了黄健康让他抓紧训练，他有点疑惑的领命而去。我在办公室里等待着爷爷的到来。看着桌子上新配备的电脑，想到很久没上网了，很久没见到楚楚了。熟练的打开了QQ，看到一个熟悉的兔子头象亮着。    
    　　“姐姐，你在啊。很久没看到你了怪想你的。”    
    　　“呵呵，我也是啊”楚楚说道    
    　　“最近，我有点忙。所以很久没找你聊天了。姐姐过的好吗？”    
    　　“怎么说呢。。”    
    　　“怎么了，说呀。有什么不能说的啦。”    
    　　“我不太想说。弟弟能谅解吗？”    
    　　“好的，不想说就算了。那姐姐上次说等的那个男孩出现了吗？”    
    　　“是的，姐姐找到他了。”    
    　　“有什么进展吗？”我心里微微有点不舒服    
    　　“别提他了，我恨他。弟弟，姐姐有点事先走了。88”    
    　　“恩好，姐姐88。”我心里察觉到了点什么，但是又不能具体化。    
    　　楚楚怎么有点怪，我暗自想到。吃过午饭，四处巡视了一下，周虹跑来说冯副司令来了。我连忙走回来办公室。“彬彬啊，你锋芒太露了。你住院时主席就和我说，日本人的事和你有关。我一直不太相信，也不敢相信，所以我才让秦参谋长听我们的对话。没想到。。。”爷爷好象一下子老了几岁，可能他太伤心了。“爷爷，现在他们需要的就是我这种锋芒毕露，年少气盛。等他们不需要我的时候，可能已经来不急了。还有4年才是换届选举。4年里可以让我做很多事。现在是不是要升我的官。1个月后的军委扩大会议你们会提出要把特种作战旅扩建成师级部队呢？”爷爷一脸惊讶的忘着我，我已经不是他熟悉的那个小孩子了。整整谈了一下午，看着爷爷满面红光的走出办公室，我嘴角出现了一丝微笑。    
    　　作者话：我没更新的时候，各位骂的再难听我都能接受。但现在我已经开始更新了，再骂的话就不太对了吧。如果你不喜欢看，直接出去就好了。没必要再在评论里骂上一段。证明什么呢？证明你认识字？会打字吗？人身攻击就不需要了。当然善意的我很高兴的接受。写书是很累的，写过的都应该知道。希望大家体谅。谁喜欢自己的东西被人骂呢。人都有火气，大家说是吧。呵呵    
    　　PS：还有上次公布的那个QQ我准备不用了。也请各位别在加了。我看了差不多1小时的留言。我家人被慰问了N+N遍。就连更新了还有人骂，说一点不火大是假的。出差到10月5号回到家的。回家后什么也没干，自己重新看了遍后，整理了下思路。就开始写了。10月9号开始发了。我出差的地方是在巴基斯坦，那里别说上网就是电脑也不多。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十六章 普通人的生活

    　　一个月后，第二次全军扩大会议果然通过了将特种作战指挥部扩建为特种作战司令部，下辖5个师。将来作为作战的主力部队，王牌部队。初步规模定为1个师1万人，每个师下辖5个团。每个团2000人，其中一个团为空军大队。特种作战部队直接隶属于军委，只服从军委的命令。而我也荣升为上校军衔，特种作战第二师副师长兼102团团长。在我的安排下。黄健康升中校军衔升为119团团长。陈序也升了几级被任命为102团副团长，倪佩等也升为各营级部队的主官。而我部队以前的排长都差不多得到升迁出任连长等一线指挥官。由于和卞大军合作很愉快，他又象我这边靠拢所以他也升为第二师参谋长兼118团团长。而新成立的战斗机大队也是由空军转来的。由于我还是A级战斗飞行员。和空军司令关系又良好。所以自然而然的他们只服从我的指挥。所以严格意义上第二师的5个团有4个团是我的人指挥。而关师长等于已经被我架空。别说下面的连队。就连师决策层的3票，我也占了2票。他除了起家的109团外。相信没人听他的。我的势力初步形成。我是实际上的第二师师长。    
    　　接下来的就是扩军，由于我爷爷是南京军区副司令，所以我们第二师是第一个满编的特种作战师。而且都是10里挑一选拔出来的。由于我在全军的名气，又很容易吸纳了一批从少年军校结业的学员充实到基层。我除了制定了一条训练计划外，其他的事都交给了刚升官的黄健康陈序等。豪强身世很清白，他爷爷也算我爷爷部队出去的。所以现在他已经是我的警卫连连长。说来好笑，警卫连是保卫师部的。我们第二师师部在南京，但由于我的关系，警卫连驻在了上海。看着营地里忙碌着的兴奋人群。以前的士兵大多都成了少尉班长，以前的班长都成了中尉排长。。。。102营出来的，工资长了，军衔升了。他们能不死心踏地的服从我这上级吗。这一年我刚过了19岁生日。    
    　　整整忙了一个月，才总算理顺了部队的关系，一帮新来的刺头也被我们收拾掉了。期间，都没空陪赵香儿出去逛一次街。站在她家的门口，我久久不敢敲门，总觉得很对不起她。差不多已经三个月没和她有过亲密接触了。看着一脸幽怨靠在门上的赵香儿，我一下抱起了她，疯狂的吻上了她的脸。。。激情后，我懒洋洋的看着身边赤裸裸的赵香儿，一缕艳红浮现在她的脸上。她告诉了我赵静儿已经回香港了，叫我有空去看她，还狠狠的白了我几眼。看着她凶巴巴的神态我再一次冲动起来，也算是补偿吧。我这么对自己说的。又一次高潮后，略显疲惫的赵香儿说道：“彬，我想和你一起过普通人的生活。能不能不当兵了？”“赵姐，我现在已经是副师长了，我才19岁，我的前途一片光明。希望你体谅一下我。我会尽量多抽时间来陪你好吗？”我说道。赵香儿忘着我的时候我发现眼泪在她眼睛里打着滚。一句话也没说，她在努力控制住自己。我继续说道：“现在是和平年代，我没什么危险的。我这么做也是为了我们的将来。”“但我希望你能过普通人的生活”赵香儿幽幽的说道。“我知道，如果没有意外。我们一定能过上普通人的生活。我在这象你保证。”我说道。“真的，你可别说话不算话啊。”“我怎么会骗你呢。姐姐我又想做“举人”了”。“什么意思？”没等她说完我又爬上了她的身上。“你坏死了。。。。。。。。。”    
    　　一晚没睡，我精神还是很好。可能是阴阳调和的功效吧。离开赵香儿家的时候我一直在想“普通人”三个字。这一刹那，我决定去过过普通人的生活。想到就去做，我打电话回营地安排了一下。买了份人才市场报，首先要做的是找个工作。看着报纸上一条条的招人启示，我有点迷茫，稍微好点的工作就要大学本科文凭，要有工作经验。我就搞不懂，如果所有招人的公司都要招有工作经验人的话，那他们刚开始公司的有工作经验的人都是哪儿来的呢？这不就是先有鸡还有先有鸡蛋辩论？难道有工作经验的人就特别有能力吗？难道没工作经验的人就没能力了吗？什么逻辑呢？（你可以持不同意见，但我没闲功夫和你去辩论这个话题。）    
    　　我没文凭，更没工作经验。14岁的我就进入了少年军校我他妈的上哪去找文凭。我不信邪的复印了上百份的求职书寄了出去。但整整一星期没一个公司请我去面试。我失望了，我想很多人和我一样，由于某些原因没有文凭而找不到工作单位。这时我估计都会想到三个字“假文凭”我也没例外。我也象常人一样花了几百去买了一本几可乱真的上海大学的毕业证书。接着又是上百封求职信。这次到是收到了10几家公司的面试通知单。我踌躇满志的穿好西服去面试。一个一个的失败。我都没搞懂是什么理由。我不帅吗？（你很帅）我没能力吗？（你太有能力了）我文凭也有了呀（是啊）那我为什么会失败。（我哪知道）。。。。    
    　　不知道是我运气好，还是这个公司运气好。XX贸易公司竟然在我失败N次后，请我去上班。我应征的是办公室助理。市中心某栋大厦内，上班的第一天，我就忙着帮人倒水，复印文件，扫地等。办公室助理原来就是打杂的，一个月1000。我靠他妈的，大公司清洁工都省了，我这种大学生还要扫地。    
    　　我都不知道自己上班的几天在干吗。累的象条狗一样，还饱受冷眼。就连打字的文员都好象高高在上的不可一世。如果我身上有枪，我都不知道自己会干出什么事。这难道就是普通人的日子吗？这群人看到经理，主管等。都恨不得自己就是条哈八狗。让他摸摸抱抱。    
    　　但也有人例外，就是门口的接待员周晴，周晴是那种娇小玲珑的美女，身材特别匀称。有点象洋娃娃让人一看上去就想抱抱的的那种。当然我也不例外。她起码给了我应该有的尊重，至少把我当个人。后来聊天中我知道她竟然是我的“校友”还是我的学姐，至少从毕业年份上看出她比我大一年。我和她聊的很投机，他喜欢我说起话来的希奇古怪，我喜欢她那种没说几句就脸红的形态。因为有她的存在，我才觉的还想再过一过普通人的生活。在她眼里我是一个刚从学校毕业工作的学弟，没有关系，没有背景。是一个真正的普通人。就这样白天上上班，晚上陪赵姐。偶尔打打电话回部队问问情况，因为全师都在操练，所以也没我什么事。    
    　　2个星期的普通人的生活，更让我感受到了权利的重要性，连个小小的公司人和人的相处都是整天的勾心斗角。如果不是那件事的话我想我还会继续体验下去的。    
    　　那天中午吃饭时，看到了周晴被老板叫去办公室。一开始也没注意什么，但我帮一个主管倒水时，隐约听见了周晴在呼叫。而我附近的人听见了也装没听见。我来到房前，想也不想，运劲一脚就揣在门上。 房门应声而开，里面的一幕顿时让我目龇欲裂。周晴被按在办公桌上，那个胖胖的黄老板用嘴在衣衫不整的周晴身上乱亲。而周晴拼命的挣扎，流泪，呼救。而外面的人呢？这一刻我愤怒了，2个星期所受的屈辱总爆发。我飞身上前，抓住那肥猪的头发，对着他的下体就是二脚。黄老板发出阵阵惨叫声蹲了下去。我顺试用膝盖撞击他的面门。这时有几个好坏不分，善恶不辨的男职员冲了进来，试图拉开我。我把剩下的火发在了他们身上，好久没有“练”了。    
    　　几分钟后，所有人都趴在了地上，而我不一不饶的继续踢着黄老板。“不许动，把手举起来。要不我们开枪了。”我回头一看是几个警察举枪对着我。我没有思考就把手举了起来，好汉不吃眼前亏，子掸可不认识我是谁。他们围了上来把我双手反拷，押我出去。我回头看了一眼蹲在墙角正在抽泣的周晴。    
    　　我被押到了闸北公安分局。“为什么打人”一个中年警察问我。“你们看不到吗，那个畜牲要强奸那女的，你们都是瞎子吗？”。“啪”他竟然打了我一个耳光并说道：“小子你就认了故意伤人吧，对你有好处”。“你他妈的敢打我，你活的不耐烦了”。这一刻我有了杀了他的冲动。“你小子说什么”。“我说我操你妈”。又是对我一拳。我试图反抗，但是双手被拷在了一根钢管上，他们也没让我有想的时间，3个警察已经冲上来对我拳打脚踢了。整整打了我10分钟，他们嫌手打的痛，改用了警棍，电棍。    
    　　“好好想想清楚，小子和你实话说了吧，黄老板是我们局长的小舅子，你要认了坐几年就出来了。不认的话哼。。。。”    
    　　我知道那几个警察死定了。我要亲手杀了他们，我暗暗发势。    
    　　作者话：刚又写好一章，本来准备明天发的。但看了书评蛮感动的。所以我决定还是明天不偷懒继续写吧。这章就当谢谢大家的支持。不算在预算里的哦。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十七章 “绑匪”

    　　暗暗的审讯室里，我查看了一下身上的伤口。知道除了表面伤，其他都很好。以我的身体条件和接受的严格训练，他们还打伤不了我。这一刻我最想要的是一个电话。我要等待机会，只要一个就够了。    
    　　我闭起了双眼，养精蓄锐。一小时后，刚才那3个警察又走了进来。估计刚吃完宵夜。“小子，怎么样。我们是不是录份口供，老实点对你有好处。”那个中年警察说道。我假装无力的点了点头。    
    　　“你是不是为了工资的事和黄老板有了争执而动手打了他。”    
    　　“是的。同志能不能给我喝口水，我很渴。”说完我露出了可怜巴巴的神态。    
    　　“早知趣点，不就好了。何必受皮肉之苦呢。给他解了手拷，拿点水给他喝。”中年警察对旁边的警察说道。一个警察帮我解开了手拷还指了指椅子让我坐下。等我喝完水后。中年警察说道：“好了吧，我们重新开始吧。”我眼中露出了戏甩的神态并点了点头。“姓名”他问道。“冯彬，年龄19岁。工作单位，特种作战第二师副师长。”我一口气说了出来那几个警察不可思议的看着我混身抖了起来，我顺势撑在审讯桌上，双脚飞踢旁边的2个警察，中年警察刚想转身跑，被我一脚轰在背上，狼狈的飞撞到墙上。至于被我踢到的2个废物，我知道他们昏迷了，对于精通解剖学的我来说，简直就是小菜一碟。我看着面露惊恐的中年警察，肩上那2杠2星的警衔特别醒目。“操你妈的，就你也能当警察。放心，我现在不会弄死你。不用怕成那样，刚才不是很拽吗？”说完耳光抽了过去，边打边骂。。。    
    　　出了一会气就把他打昏了，妈的带你回营地慢慢收拾你。我搜了他们的身。（别误会，我不是抢劫的，找个手机而已。）“真他妈穷鬼，连个手机也没”我暗自嘀咕。没办法我拿了钥匙打开了审讯室的铁门。大摇大摆的走了出去。一路上打昏了几个拦路的。找到了一间办公室，由于晚上，人也不多。里边就个女警察在打字。看见我后有点惊慌失措的站了起来。我把手指，放在了嘴边摇了摇。同时嘴里“嘘~~”的发出响声。那女的目瞪口呆的看着我。竟然什么也没做。靠~这么傻的女人也有，警察的素质确实很需要提高一下。我拿起电话直接打到了营地。出乎意料周虹不在，豪强接的电话。他一听我出事，电话都没来的急挂，就冲了出去。我从话筒里还清晰的听见了1级警报声，和集合声。    
    　　我又打了电话给电视台，说了警察刑讯毕供，贪赃枉法。并抱了我的身份。让他们马上来。我不说我身份的话，他们不一定会急时赶来。一切安排妥当，我看了看眼前的女警察，她象根木头一样的站在那一动都没动的看着我。一阵急促的脚步声从走廊传了过来。我一拳砸碎了办公桌上的玻璃，拿起一块碎玻璃急速象那女警察冲去。在他们进门的一刹那，我已经矮声在那女警察身后，右手的碎玻璃已经架在她吼咙上了，还划出了一条明显的血丝，而左手控制住了她的双手。除了拿玻璃的手外，整个人躲在女警察后面，连一丝空隙也没有。保持头脑冷静，行动迅速本来就是特种兵首先应该做到的事。而象电视里的那帮白痴劫持人质时，把大半个头暴露在枪口下的愚蠢行为，眼中还要露出凶狠的目光。在大叫一声：“放下枪”。我是不屑为之的。因为我有百分之百的把握一枪先干掉他。对于这样的人，我送他们2个字SB。虽然我现在形象不太好，但总比没命来的强。    
    　　10几支枪指着我前面的女警察。“我只说一次，全部人退出去，关上门。要不我就干掉她。时间只有10秒”。“1。2。3。。。”我边数着数，边慢慢拉着那女警象窗口的死角靠去。在我数到8的时候，他们已经全都退了出去并关上了门。熟读心理学的我知道，没让他们把枪扔过来，只让他们退出去。百分之百的警察会答应我的要求。土匪例外。对于他们来说，还有谈判专家呢。犯不着把我逼急了。（你丫真臭屁）滚蛋。    
    　　“里边的人听着，你已经被包围了，劝你马上出来投降。”不知道谁对我说道    
    　　“门外的低能儿听着，你有种就冲进来，看谁先死，少在那吓唬我。叫谈判专家来，你太逊了，说话太老套了。电视上我看的多呢！”我大声的说道。我丝毫没放松警觉性，我已经到了窗口的死角，就算对面架了狙击枪也射不到我，而我能清楚的看到大门的情况。    
    　　“我劝你投降吧，你跑不掉的。”女警察说道    
    　　“是吗？你怎么可以对我这么没信心呢，如果我跑不掉，第一个死的不是我吧。你应该保佑我平安大吉。而不是劝我投降OK？坦白从宽，抗拒从严对我没用。”我缓缓的说道    
    　　“你犯了什么事呢，为什么非要这么做。”    
    　　“我得罪了你们家局长大人，他逼我这么做的。看看我身上的伤不就知道了。”我继续回答道    
    　　“能具体说说什么事吗？我很想知道，能不能先放开我呢。我们好好谈谈。”    
    　　“呵呵，你当我象你这么低能吗？不要急，这样其实我也很累，还有最多10分钟你就能知道了。而我也能出去了。现在不要说话好吗？好好的欣赏欣赏月色。相信这样“浪漫”的事情你以前肯定没做过。和劫持你的人一起赏月。”“扑吃”女警察笑了出来。如果现在有人看到的话，肯定不会相信我是“坏人”她是人质。    
    　　门外的人显然不想进一步激怒我。连个响声都没发出。我想象了一下门外警察的模样，估计是紧张的握着枪对着那扇门。你看看我，我看看你的。然后谁他妈的都不知道该咋办。    
    　　“你到底犯了什么事啊。我感觉到你不是坏人。”女人真是麻烦，这个时候她还会继续问。    
    　　“你能不能太平点啊，说了你一会就能知道。烦不烦啊，我现在特紧张，万一，一激动，你的小命就没了。”    
    　　“你不会的，看你的身手一点不比特警差。”    
    　　“是吗？我一个人能干你们20个特警，气都只喘二口”    
    　　“哈哈”她大笑起来    
    　　“我真吃不消你，这也笑的出。你是不是看上我了。那帮我跑吧。”我决定逗逗她    
    　　“怎么帮？能帮我一定帮。但我劝你投降，如果你真没犯什么事的话。如果真只是得罪局长，他公报私仇的话。我想我能帮你。我爸爸是上海市政法委书记胡旋，我叫胡莉。”    
    　　“谢谢你的好意，胡小姐。我想我不用你帮了。帮我的人来了。”    
    　　公安局大门口，3辆吉普车5辆装甲运兵车不顾门口保安的阻拦强行撞断拦车杆冲了进来。    
    　　作者话：中国现在的军衔我很清楚，我虽然没当过兵，但军事书什么也很爱看。如果我写的是纪实文学，你拿一车板砖扔来我也没意见。但我书的定意是玄幻，是充分发挥想象力的。当然我也有很大一部份责任，以前写过一篇内容介绍，有几千字吧。但写的差不多时死机了。我这人比较懒，也就不高兴再写了。过几天有空在不影响更新速度的情况下我会补上，谢谢各位的善意提醒。这个话题就不要争了OK？本来这话我应该在评论里说的。我以前在起点帐户名忘了。而传文章的号是版主直接帮我弄的，好象只能登陆作家专区。新申请了一个号，因为没100分所以也喷不了水。所以只能加在这了。    
    　　　　


第一部  第一部  第二十八章 军警冲突

    　　[前面的话，后面几章的情节都比较夸张，不适者莫在继续看下去。]    
    　　豪强第一个从车里跳了下来，连在3楼的我也清清楚楚的听到了他的大叫声：“副师长，我们来救你了，你在哪儿”。这时，上百个黑军装的跳下了车，装甲车以前三后二排列着，上面的重机枪已经架了起来。而警卫连的30多人也控制了几个战略要点。豪强可能听不到我回话，着急了起来带了70多人就往大楼跑。10几个值班的警察在大楼门前大声的问：“你们是什么人，这是公安部局”。“哒哒哒”的枪声密集的响了起来。只见豪强右手拿着机枪，向天空打了一梭子。然后指着拦路的警察说道：“全他妈的趴在地上，老子是特种部队。”他手下的人已经把枪对准了那几个警察。我真不怀疑我如果有意外的话，他们会血洗警察局。豪强从旁边的人手里接过了一个大喇叭，以比常人高N分倍的嗓音叫道：“楼里面的人听好了，我们是特种作战第二师的，现在我们执行任务，马上会进大楼，如果谁敢反抗的话，我认识你是警察，老子手里的枪不认识。里面的人都他妈的蹲着，手抱着头。看到站立的我们将格杀勿论。别他妈以为我开玩笑”。说完枪朝天又是一梭子。    
    　　我以我能达到的最高分贝对着楼下大声喊道：“豪强，我在3楼，对面楼上可能有狙击手。门外还有10几个警察”。“听到了，副师长。”豪强高兴的大叫道。一队队的特种兵冲进了办公大楼，目标当然三楼。很快豪强带人冲了进来，我也放开了胡莉。“不好意思，胡小姐，劫持了你这么久。一会你就会知道整件事的经过了。我也会给你个满意的答案。”说完我对着她笑了笑并很仔细的看了她。穿着警服一点也显示不出女警英姿，相反还让人有种很媚的感觉。五官一切都显得很精致，有种古典美的味道。瓜子脸配上丹凤眼，虽然不大，但很有神韵。小巧的鼻子，略有弧度的嘴巴。怎么看怎么都是美女。虽然颈上有淡淡的一条血痕，但是一点也不影响美感，反而更加展露了她楚楚动人引人爱怜的一面。脸上的毛细孔都很细，可能是紧张吧，脸色有点苍白。（靠，你看的那么仔细啊。继续往下看。我们要看脖子的下面部分）由于是冬天，厚厚的警服下我实在看不出什么。不好意思啦。（倒，一到关键时刻你就。。。）    
    　　我刚一回头，发现豪强傻傻的看着我，天哪！他竟然不看美女而看着我。看样子回去要把他往正确的“道路”上指引了。免的男同志酒吧又多了个强壮的新成员。不过看他粗旷的样子，应该蛮受欢迎的。    
    　　“报告，电视台的车在大门口。我们已经拦住了。”一个士兵说道    
    　　“恩，让他们进来吧。”我说道    
    　　“是的，副师长。”说完跑了出去    
    　　“找人拿副太阳眼睛来，快点。”我对着发呆的豪强说道。等我带好眼睛后又让人把所有的警察都集中在了一个房间里。从豪强口中，我知道在郊外集训的3个团6000人正火速赶来。    
    　　电视台出动了2台摄影机，我反客为主的占据了公安局的大会议室。一边把我今天的遭遇象他们诉说。一边脱光了上衣，在摄像机前展露我“完美”的身材。触目惊心的是我前身后背布满了淤痕，还有电警棍电击造成的焦伤。配合着我嘴角上的血迹，更添说服力。然后让人带着他们去拍摄了我被刑讯拷打的小房间。    
    　　当我来到那个集中警察的房间时，身后跟着的胡莉发出了尖叫声。大多数人一辈子没见过这场面100多个警察全抱着头蹲在了地上。当然我也没敢让电视台来这里拍。看守他们的12个人一见我进来马上立正敬礼。我揪出了刚才打我的3个警察，他们刚才显然被人弄醒了。“刚才爽不爽，打的舒服吧”我邪笑着说道。还没等他们开口。豪强已经一脚踢了过去嘴里骂道：“操你妈的，敢打我们副师长”。看我没有丝毫阻止的意思。跟进来的10几人也当着100多个警察的面一起加入到了爆打的行列。“住手，你们住手。。。”不知道谁先叫了起来然后很多人都叫了起来。有人还试图站起来反抗，但是还没等他站稳已经被看守的战士一枪托或者一脚又踢倒在地上。    
    　　“住手，你们不能这样。他们虽然有错，但是要等法律来判决。你们不能这么对我们，我们是警察，你们没权利象对待犯人一样对待我们。”胡莉格外的清脆的声音回荡在房间里。一下子安静了下来。“如果我只是一个普通人呢？我今天的下场是什么？你们谁为我说过一句公道话。我只是见义勇为，我不是杀人放火的罪犯，你们怎么对我的。从我这件事上谁知道还有多少冤假错案。你们也配当一个警察吗？”我停了停继续说道：“好，就算你们不知道我的事。你们扪心自问一下，你们有没有假公济私过。当然我也不排除你们里面有真正的好警察”说完，我伸出了手，豪强递了把枪给我。我走到那个中年警察面前，举起枪顶着他的额头说道：“你说我敢不敢开枪”。“我老婆下岗了，我孩子在读大学。我父母没工作，全家就靠我一个人。我求你放过我吧。”中年警察边哭边说道。“我只问你敢还是不敢，不需要你说废话”。“敢，敢，敢。。。”。“今天怎么回事，我现在很激动，如果我觉得是假话的话，我可不敢保证什么。”我冷酷的说道。“是霍局长，让我这么做的，不关我事”。“详细点，我要听事情经过”。“是霍局临走前交代。。。。。。。。”等他说完后我对着胡莉说道：“你听到了，这就是你们的警察局长。有什么感想”。“带着他们三个我们走”我对豪强说道。    
    　　走到大门口，看见门外我们30多人已经和对方超过200人的警察武警部队隔着大门对持着。而电视台的2台摄像机正不停的运转着。我制止了豪强等人的拔枪上铉。拿起车里的大喇叭对着门外喊道：“我是特种作战第二师副师长冯彬，叫你们能说话的出来。”警察武警那一阵骚乱，一个矮矮的带着眼睛的老头站了出来说道：“原来是冯师长，不知道这么晚来我们警察局有什么公干”。“我干什么轮不到你来管，叫门外的人散开，我们要走了”。“霍局长，救命啊”中年警察大叫道。“冯师长要走，我们觉对不敢拦你，但是那几个是我的下属，你为什么要带走他们”。老头子说道。“我在说一遍，门外的人全部散开，要不后果自负。”看着那恶心的霍局长，真想现在就一枪把他干掉。    
    　　作者话：我就这点写作能力了，一天二章是极限中的极限还要是我休息，没娱乐活动。为了补以前现在也是一天一章了。毕竟我还要工作，还有其他事要做，我不可能整天坐着打字吧。望大家谅解。如果一章字数要长的话，2天更新一篇5000字左右。随便各位选了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第二十九章 现场直播

    　　[声明：这是小说，没必要去和现实联系起来。我也没丝毫去贬低军警的意思。书永远是书，不可能变成事实。至于怎么塑造主角，我想写到这也不是我能控制的了。开始的时候就没想去写个好人。口味都有轻重，人当然有好坏。如果你想看一个正直的大公无私的主角，你走错地方了。]    
    　　“副师长，要不要我开枪吓吓他们”。豪强说道    
    　　“你脑子长瘤就去开刀，电视台在那，做事动动你大脑。”我又好气又好笑的说道。    
    　　这时，电视台的一个女的拿着麦克风对着摄像机说道：“观众朋友大家晚上好，现在是特别报道，我是实习记者陈华，现在是北京时间22：29分，目前在闸北公安分局门口军队和警察正在紧张的对持着。原因我们将稍后播出，现在我们最希望的是不要发生流血冲突，希望双方保持克制。好了现在请直播室的刘婷为大家介绍，我们将继续关注事态的发展，谢谢大家。”这个电视台的苏台长是我姑姑最近亲自安排的，舆论会象我希望的方向引导群众，什么该播什么不该播我想他们很清楚。    
    　　我上了吉普车，拿着车载电话首先打给了爷爷和他说了我今天的处境并让他看新闻，然后让他问上面的意思，要不要把事情弄大，彻底把另几个系在上海的势力解决掉。爷爷可能已经看到我在电视上我出现的伤痕，很气氛的说了几句粗口。但还很冷静的叫我先忍忍等他去请示。    
    　　挂了爷爷的电话，我又拨通了陈序的电话。从他口中我知道部队离我们还有12公里左右，我命令他们先不要开进市中心原地停下待命。并让他调了6架武装直升机。一切安排妥当，我只等消息。如果上面不同意，直升机能把我们全带走。上面同意部队就直接开进来。    
    　　“我是上海市公安局副局长孙其，冯副师长，我们是不是先把枪都收起来，好好谈谈。”    
    　　“我部队的人不会走火，他们都是经过严格训练的战士，不是握枪手会发抖，大冷天冒汗的业余人员。好好谈可以，你可以进门，我保证你的安全。”我拿着大喇叭说道。其实我想激怒那批警察，来个走火什么，反正有电视台在，群众的眼睛是雪亮的，肯定能发现。    
    　　“好的，我这就进来。”孙其说完就走了进来，而对面的警察都放下了枪。我也不能太小气，命令了部队把枪放下。孙其和我握了握手，这时摄像机对准了我们。“冯副师长，情况我也知道了点，我先代表上海市公安局象您道歉。殴打你的几个警察我们会做出严肃处理。“孙其还要接着说下去被我打断道：“孙局长，我想你弄错了吧。他们是刑讯逼供，屈打成招。中央三令五申不得刑讯逼供，要讲人权，难道你们不知道吗？况且，他们涉及的是司法舞弊。主席说过，最大的腐败就是司法腐败”。“那你也没权利带他们走啊。这是警方的责任。”孙其说道。“可是我听他们交代，这次事情的主谋是你们闸北公安分局的霍局长。就这种局长，我怎么能放心交给警方处理”。“不许拍，不许拍。”孙其边说边想档住摄像机镜头，我知道我话这么一说他们警方的威信算是扫地了。“为什么不许拍，广大人民群众有权利知道整件事的始末”。我接着刺激他道。“冯副师长，这是刑事案，这三个人一定要交给我们警方”。孙其说道。“好，撇开这事不说。他们袭击现役军人，这事应该我们军方插手了吧。那我请问你，外面几百人拿着枪不让我们离开是什么意思。难道是想试试我们第二师的战斗力吗？”“你，你，”孙其指着我半天气的说不出话。    
    　　“副师长，电话“。豪强说道。我忙上车接电话。爷爷告诉我上面同意大清洗，但是如果你把事搞得不可收拾的话，这个黑锅得由我来背。上面让我想清楚在做。爷爷更让我不要轻举妄动。有了答案后，我马上让部队象我们这开来。（年轻人就是冲动呀）    
    　　“孙局长，我再重复一遍，我给你们半小时时间全部散开，这是我忍耐的极限。要不然我将采取行动。就算我这官不当了，也要把这件事搞清楚，给广大市民一个交代。强奸犯不管，见义勇为的刑讯逼供，这就是你们警察。理曲了，就仗着手里有枪，抢人。真以为我不敢开枪吗？提醒你一下，外面的人不行，你请吧”。对着摄像机镜头我底气更足了。我转身带着豪强等转身进了大楼，没有再给孙其说话的机会。这么冷的天我可不想站在外面吹风。    
    　　看着陆续开来的警车，武警车辆。我估计已经超过了3000人包围了我们。电视台的另一部摄像机已经架在了顶楼，我的部队始终保持着冷静。20分钟后，我觉的大楼有点微微的晃动。窗口望出去，远方的道路二端出现了坦克装甲运兵车排出的阵型。黑压压的一片。阵型上面还低空盘旋着6架直升机。警察显然看到了这一目，一阵惊慌失措，大门口很多人在跑动着。    
    　　陈序的声音从直升机上的阔音器里传了出来。“我们是中国人民解放军特种作战第二师，下面的人听着，立刻放下武器，放下武器。记住这不是演习，这不是演习。10分钟后我们将采取行动，格杀一切持有武器的人。警告！警告！”不知道谁先放下了手中的枪，接着全都放下了武器。这已经不是局长什么能控制的场面了。完全在我意料之中，强大的武力才是避免冲突准则，流血这不是我希望看到的,上面更不希望看到。毕竟警察中也有正直的。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十章 舆论

    　　1队队的特种兵从装甲车里跳了出来，直扑大门口的警察。把他们集中在了一起。我带着人从大楼走了出来，理也没理脸变了色的孙其，直接走到了霍局长面前。“现在你也要跟我走了，你没意见吧。有意见就提，我很讲道理的”。2个士兵跑上去夹住了霍局张，我从身边的警察身上摸出了一副手拷递给了豪强并说道：“给他带上”    
    　　接下来的善后的事都交给了黄健康陈序他们，而我带着闻风而来的大批记者直接去了医院。从值班医生口中知道她精神出现了点问题。找到病房内的周晴，那么晚她静静的缩着腿坐在床上，看到我们进去，一下子爬到了地上靠着墙边紧缩着身体，手抱着膝盖嘴里大叫道：“不要，不要碰我啊。黄老板没强奸我，是我勾引的，是我贱。我知道怎么说了，你们别在来了。”边说边大哭大叫道。这一切都清楚的记录在摄像机，照相机的闪光灯下。我慢慢的走了过去，小心翼翼的蹲下了身体，伸出了手摸了摸她的头说道：“周晴，不要怕，看看我是谁，坏人都被抓住了。没事了，没事了”。她慢慢的抬起了头，无助的眼神看着我，晶莹的泪水慢慢从眼角留下。一下扑到了我身上并说道：“没事了，你没事了，太好了！刚才2个警察硬要我说你是故意冲进去打的黄老板，我不说他们就扒我衣服。还要杀了我！我好怕好怕。对不起，最后我还是说了。你一定要原谅我。”我回过了头，一些女记者已经情不自禁的流下了眼泪。这一刻所有记者都没有出声，也没闪光灯耀眼的光芒。只有摄像机发出的轻微转动声，忠实的记录着一切。我抱着周晴的手在抖。“周晴，没事了。你休息吧”。“不，你别离开我，我好怕，我真的好怕。他们不是人，不是人。”我让护士给她打了镇静剂，看着沉沉睡去的周晴，我离开了病房”。    
    　　医院进门的大厅里，我再一次脱光了上衣。指着身上的伤说道：“如果我没有这么多年的训练，如果我不是军人，我简直无法想象我现在会怎么样。也许我现在是一具尸体，也许我现在是个罪犯。整件事我想大家很清楚了。我有个疑问，我只是很偶然的碰上这件事。但是还会有多少这样的事呢。这就是保护人民群众的公安机关吗？在知道我身份后，公安还企图开枪射杀我，要不是我们的解放军战士来的急时，我也不会站在这和大家说话。当我要带走殴打我的几个罪犯时，超过了3000个荷枪实弹的警察要我交出犯人。他们把枪口对准了我。这就是警察。好了我很累，我需要好好养伤。详细的情况明天就会有答案。”说完我转身离开。    
    　　回到营地内，爸爸妈妈大姑等已经在等我了。我一进门，妈妈就哭着跑了过来。爸爸想要杀人表情着实让我有点害怕。妈妈硬要我回家休息，我好说歹说才把他们劝回去休息。后来听陈序说，我爸爸毒打了几个抓回来的警察，要不是他们拉着，估计要被活活打死。接着是赵香儿又来了，边哭边摸着我脸上的伤痕。好不容易才安慰好她。让她去我房间休息。    
    　　在我们营地的特殊设备照顾下，霍局长也开了口。交代了整件事另外还说了几宗小的舞弊案。我不敢在让他交代下去，我怕我控制不了的把他杀了。把口供直接传到了爷爷那。我就回房间找赵香儿运动去了。这一刻也许只有发泄一下才能让我冷静下来。    
    　　第二天，几乎所有的电视报纸网站都把矛头指象了公安局。整个公安局的威信掉到了零点。。而对我调动军队开进城只稍微提了一下。我伤口的特写镜头差不多都出现在了头版头条。民众愤怒了，几千人涌向了市公安局抗议。街上袭击警察事件时有发生。最后只能靠军人上街执勤。当天中午公安局的几个主要负责人，就递交了辞职报告。而中央的调查组也在晚上到达了上海。    
    　　我也接到了停职审查的通知。从爷爷嘴里知道只是做个样子。这次风暴整整持续了1个多月，多名警察法官落入法网，2000多起冤假错案被平反。霍局长和打我的警察在我们营地的监狱里“畏罪自杀”了。    
    　　审查完毕后，我只被口头警告了一下。但同时我在市民心里的声望达到了顶点，2月的征兵工作开始后，要求参军的人数比去年上涨了70个百分点。    
    　　同年二月，刚刚统一才10年的朝鲜共和国内战枪声又一次打响。都不知道打了干吗。战争持续2个月后就在国际调停下结束，又回到了10年前的南北对持。朝鲜战争刚结束，整个世界刚松了一口气时，阿拉伯联盟和以色列好象永远不懂和平共处一样，第N次中东战争又一次爆发。    
    　　注：现存世界上的主要国家实力依次排列。亚洲：中国，日本（以占据西伯利亚大片土地），印度，东南亚联盟（原越南，印尼等），阿拉伯联盟，朝鲜。    
    　　欧洲：欧洲共同体，俄罗斯，英国。    
    　　美洲：美国，南美联盟，加拿大。    
    　　PS：具体的以后写到再开始补充    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十一章 明星

    　　铺天盖地的报纸都在介绍中东战争，好象人类好战的本性又一次被激发了出来。由于爷爷还进不了核心阶层，所以我也不知道上面的意思。部队的训练已经上了正常轨道，而我也接到了上面的通知，参加由特种作战副司令王明中将领导的赴港的检查团。副团长是秦参谋长，团员是每个特种师的一名代表，一师是俗称的御林军驻地北京，师长宋安宣大校，32岁，军里少壮派的代表人物。爷爷给我的资料他是国防副部长宋桥的小儿子。我格外注意他。3师驻地广州，来的是副师长姚伟上校，44岁。没背景，完全靠自己升上来的。4师驻地兰州，来的是师长孙建军，47岁。5师驻地哈尔滨，来的是参谋长谢荣上校。33岁。是北京军区副司令的外孙。一行7人从北京直飞香港。    
    　　说实话我不太喜欢这种活动，但是没办法。爷爷硬要让我参加，说是和其他部队的领导熟悉熟悉打好关系，对我将来有好处。飞机上我和宋安宣谢荣很谈得来，毕竟大家还都属于年轻人，老一辈的关系也很好。而姚伟和孙建军好象有点看不起我们。话也不多。    
    　　下了飞机后首先迎来的是记者，而我好象是他们追逐的目标。大部分的话筒照相机对准了我，连珠炮似的问题象我提来。我紧闭着双唇，杀了我也不说。2个首长都在，我可不想抢了他们的风头。在警卫的帮助下，好不容易挤上了停在一边的小车。望着窗外的记者，我烦躁不已。    
    　　车好不容易缓缓开出。我才松了一口气，想到临走前赵香儿和我说的香港记者很厉害，我深以为然。来到香港这几天里，简直是种折磨，天天看着一张张酷脸，当官的这样，当兵的也这样。弄的我也要从早酷到晚。回上海后，赵香儿说我酷的指数又提高了几个百分点。每天就是开会，看军营，看方阵，看武器装备保养情况，看训练。除了和宋安宣谢荣聊天外，简直没有娱乐活动。因为王明中将严禁我们出去。怕我们行动太酷了吓坏香港市民。    
    　　好不容易结束了3天的行程，王明中将和秦参谋长因为还要去广州开会，命令我们不准在香港游玩，马上回驻地。我换上了一套合体的淡清色西装和宋安宣谢荣直奔机场。几天来我们发现对方的脾气很对口味，也有很多共同的话题，共同的兴趣。在加上老一辈的关系，已经成了无话不谈的好朋友。在机场分手后，约定以后常往来。他们直接上了去北京的飞机。而我因为航班的原因，还要在等2小时。无聊的四处走动想起来时，赵香儿的嘱咐让我看看她的妹妹。礼貌上还是应该打个电话问问好吧，想到就做。马上拨了电话，赵静儿当知道我马上要走时说什么也要来送我。    
    　　20分钟后，当赵静儿出现在我面前时，我眼前一亮，相比以前好象多了一股成熟的风韵，不象以前那么刁蛮。找了个咖啡厅坐下后，她一开口我就知道我错了。江山易改，本性难移。“你怎么要回去了才打电话给我。是不是当我不存在啊。。。。”连珠炮似的一串话，哪里象个淑女,一点也没成熟吗？“又不是我一个人来，我上面还有很多领导，我还要工作啊大小姐。。”在我的解释下，她总算稍微平了一下怒火。然后又是一个劲的怪我，她来上海我没好好陪她玩什么的。总算熬到了登机的一刻，我如释重负的登上了开往上海的航班。头等仓内，我舒适的坐在位置上闭起来双眼。想到上次去海南时碰到的那个空姐。名字想不起来。嘴角泛起了一股微笑。不知道今天会不会有什么艳遇。    
    　　怎么觉得有人在看我，难道是艳遇。。我忙睁开了双眼，一个中年男人紧紧的盯着我，好象在欣赏艺术品一样。觉的他的脸有点熟，一时想不起来在那见过。我不乐的说道：“你看什么”，“你的气质形象非常好，很适合我这部片子的男主角”中年人说道。“神经病”我懒的理他继续闭上眼睛去幻想我的艳遇了。“我是吴语深，你真的非常适合。请你好好考虑一下。”他继续说道。我一下睁开了双眼大叫道：“服务员，这人特烦，请你叫他走开，他打扰到我休息了。”我当然知道吴语深有名的导演。但我现在对拍电影没什么兴趣。如果我失业到是会考虑。    
    　　空中小姐过来后，出乎意料先请了吴语深签名，然后温柔的请他坐到我旁边的座位上去再很温柔的帮他寄上安全带。眼睛里充满了崇拜。我靠，碰上一花痴。看她蛮漂亮的怎么喜欢这种成熟型的老男人，我很失望，简直是太失望了。“你真的很合适，我保证让你一炮而红。。。”他继续唠叨道。艺术家那种执着在他身上体现的淋漓尽致。我一下从座位上跳了起来大声叫道：“我强烈要求换座位”10几双眼睛同时望向了我。右边有一副眼神特明亮，我感觉到了。顺着那个方向看了过去，一个绝美的女人。天那！真漂亮。没错，亚洲影后欧阳慧。我心理大叫道。空中小姐疑惑的望着我说道：“先生，有什么需要帮忙吗？”我连忙说道：“没有，这很好。”说完忙坐了下来寄上了安全带。    
    　　“吴导演啊，请问你让我拍的电影女主角是不是欧阳彗啊”。说完我还指了指那个方向。    
    　　“是啊，怎么有兴趣吗？”吴语深暧昧的说道。    
    　　“有，当然有。那有没有接吻的戏啊。”我继续问道    
    　　“有啊，有好几个呢。由于你是新人，我还能适当的多点NG。”说完露出了个我懂的眼神。    
    　　“啊，真的啊。太好了。”    
    　　“那我们下飞机去签合同好吗？”    
    　　“等等，有没有床戏啊？”我露出期盼的目光忘着他说道    
    　　“那到没，你知道她是亚洲影后，不会拍那种的。”吴语深露出无奈的目光说道    
    　　“真可惜。我还是决定不拍了。不好意思吴导演。不过如果下次她拍三级片，你记住通知我啊，我一定演男主角”说完我摇了摇头还叹了口气，哎~~闭起了眼睛。    
    　　这次换成吴语深大叫换座位了。他可能受了太多的刺激。我迷迷忽忽中听到广播，原来飞机已经到了上海。我站了起来发现吴语深和欧阳彗同时把目光投到了我身上，我对着欧阳彗微微一笑。然后大步向出口走去。    
    　　上海的天气比香港冷很多。飞机阶梯下，豪强带着10几个黑军装的战士已经等着我了。看到我下来，他们马上向我敬礼，豪强帮我接过了包并打开了奔驰的车门。我又一次回头对站在阶梯口望着我的欧阳慧笑了笑。在各种惊异的目光中，我转身上了车。车子拉亮了车顶的警灯，打着双跳灯一路疾驰而去。    
    　　“导演，他是谁？”欧阳彗站在停机枰上问道。“不清楚，可能是高干子弟吧？”吴语深回答道。“那我看你们聊的挺投机”欧阳彗继续问道。“什么投机，那小子逗我玩呢”。“他可能是那个军部新星冯彬”。旁边一个人说道。“啊，原来是他，怪不得。。。”欧阳慧自言自语到？当然这一切我是不知道了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十二章 群众演员

    　　回到上海后，由于部队跳伞训练的飞机太少。硬着头皮去空军那借了几架大型运输机，条件是马上驾驶飞机开始训练，把原来的缺时补上。自次军校毕业，我是一天也没去飞过。弄的空军司令指着爷爷鼻子大骂。    
    　　终于找回了速度的感觉。连续几天的飞行，雷达时常找不到我飞机的身影，弄的基地里的人好几次以为我堕机了。因为我实在飞的太低，离海面只有10米。有时我在想，如果200-300架飞机都能保持这样的飞行。那绝大多数国家对我们来说是不设防的。    
    　　飞了几天后，总算把欠的时间补齐。并答应空军司令每月来按时飞行后，他才放我离开。刚回到营地，周虹就说大导演吴语深又来找我。来了好几次了，我都不在。“找我干吗？我自言自语到。    
    　　“他现在在哪儿？”我说道    
    　　“在营地外面，我和他说了没有您的命令谁也不能进营地”。    
    　　“恩，带他到会议室吧。”    
    　　出乎意料，来的还有欧阳彗。虽然我有点喜欢她，但完全出于爱美的天性。没什么下流的想法。（你太虚伪了，没人信的。）“原来你真是冯师长啊，他们说我不太信呢。果然年轻有为。。。。”我真没想到他一见我就恭维起来。“吴大导演，久仰大名。不知道找我什么事”我装作不认识他说道。我眼睛一直没离开过欧阳慧，实在太美了。    
    　　“我来介绍一下，这位是欧阳慧小姐”。吴语深又说道。我理也没理欧阳彗就说道：“到底是什么事，我很忙”。“事情是这样的，我们现在正在筹拍一部武打影片，需要点群众演员，所以想请冯师长帮个忙。能不能让部队出个几千人帮忙拍几天戏”。“哦，你当部队是我私人武装啊。我说借就能借吗？”我不高兴的说道。“当然，我们是不会亏待冯师长的，以前有很多先例，部队帮助拍戏根本不是问题，而且我们有军区政治部的批准文件。所以想请你帮忙”。“那我有什么好处呢？”我问道。“我们会捐给你们师50万，你个人也是这个数”。“100万数目不小嘛，可是我们师不缺钱。你以为100万就能让几千个军人出动演出，我们军人就这么廉价？”他丝毫没感到我的不悦继续说道：“那冯师长你开个价？”    
    　　“你拍的是商业片还是有教育意义的电影”。    
    　　“是部古装的商业片”。    
    　　“哦，那她片酬多少？”我指了指欧阳彗说道    
    　　“这个。。。”    
    　　“什么这个那个，据我所知道她每部电影不下于500万片酬吧。这样吧1000万我让部队调2000人借你们拍几天戏”。    
    　　“冯师长，这个太多了吧。。。”    
    　　“让我们做保镖还要看人够不够格，没1000万不要和我谈。你们电影上映的利润何止这点。难道2000个特种军人不直这点钱吗？    
    　　“你这人怎么狮子大开口，要1000万。吴导有你们政治部的批条。你上面还有师长，还有军长，你真以为你最大啊。”欧阳慧说道    
    　　“那你们直接找上级说不就完了。找我干吗？来人，送他们出去吧。”我大声说道。    
    　　“哼，少年得志，简直不可一世。”欧阳慧骂道    
    　　“没错，我就是少年得志，不可一世，那又怎么样。别以为我不知道，武警他们案子风声稍微过了点，他们敢派人出来吗？现在上海的驻军能出几千人的也就我们师。要不是有政治部批文，我才懒的理你们。当我们军人是什么，你还真以为上面塞点钱，下面管顿饭就是几千的临时演员了啊。既然已经是市场经济一切就按照市场来决定。话我说到这，怎么做你们看着办。大制作，大场面，当然要大投资”。说完我没理脸变了色的他们转身离开。    
    　　离开房间后，越想越气。他妈的长的漂亮点，红了点就拽得不行。早晚收拾你。还是我的赵香儿好。心里模模糊糊的又升起了田雅的影子，我这么对她，她还帮我保守着秘密。该去看看她，好好和她谈谈了。想到就要做，我一象的原则。    
    　　和周虹打了招呼后，我自己开车走了，没让豪强跟着。来到医院找了一圈都没找到，问问人都说调走了。找到院长后才知道她自己要求调去杭州莫干山疗养院了。难道是她要躲着我再也不想见到我吗？我一定要找到她。    
    　　　　


第一部  第一部  第三十三章 田雅的内心独白

    　　莫干山位于美丽富饶的沪、宁、杭金三角的中心。因春秋末年，吴王派莫邪、干将在此铸成举世无双的雌雄双剑而得名，是著名的休闲旅游及避暑胜地。莫干山山峦起伏，风景秀丽多姿，景区平均海拔500米，是最好的疗、休、养高度。享有“江南第一山”的美誉。    
    　　从高速公路驱车到莫干山才3小时多点，一路上我一直在想田雅为什么会去那。到底是什么原因呢？难道是爷爷。。。我不敢在想下去，这一刻我最想的是马上找到田雅。    
    　　总算问到了她办公室的地址，走到门口的那一刻我有点不安。但还是敲了门。当听到那一声似曾熟悉，又有点陌生的“请进”后。我知道她没事了，她还是安全的。我试图转身离开，离开那个我欠了她好多好多的人。不知道为什么，我还是推开了门。    
    　　田雅坐在窗口边椅子上，埋头在办公桌上写东西。窗口外的景色以风景如画来形容一点也不为过。一切显得那么和谐，安静。    
    　　我静静的站在门口看着田雅，她慢慢的抬起头，显然感受到了异样。也许我来错了，打扰到她平静的生活了。我们就互相对视着，心理虽有千言万语但不知道怎么开口。终于还是田雅打破了平静说道：“为什么还要来找我”。“我想和你好好谈谈”我说道。“对不起，我一会有事还要去杭州市里”。田雅淡淡的说道。“没关系，我送你去，我真的好想和你说说话，我是错了一次，但是不能让我补偿点什么吗？我们也许不可能成为朋友，但连说说话的机会也不能给我吗？”我很有诚意的说道    
    　　田雅没有继续说话，只是低头整理着东西。“走吧，送我去杭州部队医院”田雅说道。我有点喜出望外，毕竟她总算肯给我个机会。    
    　　车上，我不时的说点好笑的。但田雅总是不大说话。落日的余辉照在西湖上，闪烁出金光万点。湖中的船，人，宝塔全镀上了一层金色。难得对美景动情的我，见了眼前的景致也不由大声赞叹起来：“太漂亮了，怪不得人常说上有天堂，下有苏杭，连湖里的水也是金黄色的”。说完我就把车靠边停了下来。“我想和你好好谈谈”我对着田雅说道。“你说吧，但请快点。我还要去医院。”    
    　　“雅姐，我一直很奇怪你为什么不揭发我，请你老实告诉我好吗？”    
    　　“我也不知道，真的我不知道”田雅说完拉开了车门朝着长堤走去。我紧跟着出去    
    　　“我是个很自私的人，但当我象你开枪后，我一直很后悔，我也恨我自己怎么什么事都做的出。我一直在想我做的是对还是错，有时我真无法去面对我自己。我都分不清自己到底算好人还是坏人。面对很多不公平的事，我要去抗争。而我只能选择这条路。”    
    　　“我不知道你不要问我了，至于你做的对还是错，只有你自己知道。但是我只告诉你一件事，你如果认为做的对的话，就一直做下去。我不恨你，也不怪你想要杀我。但是当我看到熟悉的医生倒在我面前时，我真不知道怎么样去面对你。我情愿那晚死的是我。你就象个谜一样。永远无法让人懂。”田雅边抽泣边说道    
    　　“是的，我是个杀人凶手。我错了，你也错了，你应该象所有人说出事实。而不是不见我。”    
    　　“冯师长，我想请你忘了我吧。我们是不认识的，我不知道你什么事，你以后不用自责不用去内疚。你还有大好的前途，还有满负腹的理想等你去实现。我们之间本来就是个错误。”    
    　　“不，雅姐。我只知道我永远欠你的，那么久我没来找你，是我真的无法面对你。今天我鼓足勇气来见你，我不希望你说那些话。我只想你骂我，你打我，甚至杀了我，把我的一切事说出去。我才会好过点。”说完我紧紧的抱住了田雅。    
    　　“走吧，给我点时间好吗？我需要好好想想。”田雅在我耳边轻轻说道。    
    　　开车送田雅去了医院后，我一直等到晚上九点。她出来时显然有点惊讶。一起吃了顿晚饭，然后又驱车去了西湖。坐在车里，望着西湖美丽的夜色，这一夜我们说了很多很多。。。直到田雅沉沉睡去，我脱掉了外套盖在了田雅的身上，虽然我也很冷，但基本的风度我还是懂。望着美女睡觉的姿势，虽然很美，很诱人。但我真的没有那种想法。（不太信）也许我们只是精神层面上的恋爱吧。    
    　　第二天送田雅回莫干山，由于时间还早，兴致也不错。我就提议去莫干山看看景色顺便打猎。田雅很勉强的同意了。找到了当地的猎户，给了他一点钱。由他带路带着我们去打野鸡。    
    　　猎户提着笼子，里边装了个“诱饵”。这“诱饵”就是山里人捕捉得十分漂亮的野公鸡，经过一番严格训练而成的。我背着借来的猎枪和田雅跟在了猎户身后。    
    　　猎人将野公鸡的脚上系牢一根细绳子，而后放它出笼。这野鸡一出笼，便闪翅高叫着飞上了一块岩石。那五颜六色的羽毛，在清晨的阳光中，层层发亮。初春，正是野母鸡发情的季节，正要找个漂亮，强壮的情人亲近亲近。不一会，一只胖乎乎的野鸡妹妹，咕咕叫着慢慢走来。    
    　　我刚想开枪，但看到了田雅闭起了双眼。我就放弃了这个决定并说道：“雅姐，我们看看风景吧。我知道你不喜欢。对不起”。田雅显然没有适应我的转变，有点发呆。我打发了猎户回去。和田雅漫步在林间，我伸手揽住了田雅的纤腰，她没丝毫拒绝的意思。    
    　　“时候不早了，我们回去吧。你也该回上海了。”田雅说道    
    　　“好的，我以后有空就来看你”。    
    　　我默默的注释着田雅走进医院，慢慢的消失在我视线里。我不知道她几时才会原谅我，几时才能毫无芥蒂回到开枪前的时光。    
    　　注：休假时间到了，明天开始又要上班了。以后更新会在我睡觉前晚上10-11点左右。一星期5章左右，业余时间很少了。望大家体谅。谢谢。    
    　　　　


第一部  第一部  第三十四章 征程

    　　离开莫干山后，虽然有点遗憾，没有完全得到田雅的谅解。但总算也不虚此行了。至少心里那种负罪感少了很多。    
    　　同年4月，朝鲜边境冲突升级，具体原因报纸上写的很模糊。中国已经在中朝边境布置了超过20万的正规部队取代了原来的武警战士。而中东战争也打得热火朝天，美国在中东的代理以色列情况并不太妙，虽然目前打退了阿拉伯联盟把战场转移到沙漠中，但是补给已经很吃力了。美国只能把军援一批一批运过去。而朝鲜半岛的利益美军显然是不肯放弃的，短短一月时间已经增兵近10万入韩。    
    　　我们师也接到命令，取消休假，进入备战状态。而爷爷专门来了一次上海。告诉我哈尔滨军区已经进入临战状态，南京军区被抽调了32，36，45三个野战军进驻东北。如果美军胆敢越过三八线的话，中国将入朝参战。而俄罗斯以组建北方军团随时准备对日作战夺回西伯利亚。而日本也不甘示弱，源源不断的日军从本土开进西伯利亚。现在东北亚好象一桶火药随时准备着大爆炸，问题是谁将来点燃这根导火索。据爷爷分析，特种作战的第一师不可能调动，因为充当着中央警卫师的角色。广州的第三师也不可能，南边的东盟也不是好货色。兰州的第五师已经调到新疆应付疆独分子。哈尔滨原有的第四师战时也将充当战区司令部的警卫师。唯一能动用的就是我们第二师。而一但我们师上战场，极可能是攻城巷战打乱敌人运输线等艰苦的任务。    
    　　等爷爷走后，我马上找来了所有连级以上干部，把目前的形式分析了一下。让他们有个思想准备，应该开始做动员了。    
    　　第二天，收到消息的爸爸妈妈大姑二姑集体来找我。“彬彬，我们家就你一根独苗，我们都不想你上战场，你爷爷虽然没说，但意思和我们一样。”妈妈首先说道。“妈妈我现在是个军人，当初我进了军校就知道迟早有那么一天。难道你们只想我当个和平年代的军人吗？一到国家需要我时我就去当个逃兵吗？你们想要我这种儿子吗？”我说道。“彬彬，我们意思是你还年青，还能好好学几年，到时在上战场也不晚。”爸爸说道。“很多当兵的也才我这个年纪，还刚刚入伍。很多也是独生子女，他们有选择吗。我至少还是个副师长，生命保障比他们多多了吧。和我同龄的有几个有我这样的成就，国家栽培了我，难道我能在这时一走了之吗？有选择的话，人人都希望和平。但是我们没有选择，我们只能服从。再说我们师又不一定上战场。”看来我是说服了他们。爸爸妈妈都不说话了。送他们出营地的路上妈妈边走边哭着叫我小心。    
    　　4月10日，出乎所有人意料，没有征兆的情况下日军上千架飞机30多万人首先对俄军北方军团发动突然袭击。第五次日俄战争爆发。    
    　　4月11日凌晨12万美军50万韩军越过三八线。    
    　　4月11日上午，中国成立朝鲜战区，中央任命国防部副部长宋桥上将为司令，原哈尔滨军区司令黄河中将为副司令，原南京军区副司令冯抗美中将为参谋长。    
    　　4月11日下午，20万解散军跨过鸭绿江。    
    　　4月12日，国防部命令我们师开赴哈尔滨。    
    　　由于早有准备，我们只用了四小时就整装完毕，关师长由于突发性疾病住院治疗了。我成了代理师长。来不急和父母以及赵香儿告别，我充充的踏上了征程。火车上临时接到命令，让我们南京下车集结转用大型运输机送我们去哈尔滨。    
    　　4月13日凌晨，全师到达哈尔滨。我被紧急招到军区。军区会议室里已经坐满了人。超过20人。我被安排在比较后面的座位。不过看坐我前面人的军衔也算正常的。几乎都是少将准将大校等。墙上一副超大形的地图格外引人注意。但我看怎么不象朝鲜半岛。这时，战区副司令黄河中将走了进来。我们全体起立敬礼。    
    　　“同志们，情况已经摆在了眼前。美日同盟既然对主权国家进行军事进攻。我们的解放军已经于昨日入朝参战。你们作为战略总预备队都将先后参战。有的部队早已经就位，但也有的才刚刚到。目前形式极为严峻。俄罗斯北方军团处于劣势，北极熊已经向我们求援，并答应战后归还百年前占领的150多万平方公里。中央已经决定，我们将出兵西伯利亚。在座的各位将是第一批部队。我们任务非常艰巨。要在短时间内击败日本人。占领西伯利亚。但是目前那里积雪非常厚，重装备的突进行动将非常缓慢。而且自然条件极差。对我们来说是个巨大的考验。但是如果成功，我们将洗刷百年前的耻辱。在坐的各位都将成为民族英雄。所以我们此战必需胜利。一刹那间所有人都热血沸腾。掌省雷动，齐声道：“我们将保证完成任务。不辜负党和人民的重托。”    
    　　黄河举了举手示意我们安静。站起来指着地图说道：“二天后我们将分二路全线出击。一路由第8军，11军，19军，22军4个全机械化军16万人从黑河出关和俄北方军团，雅库兹克方面军合围日远东军主力。另一路由第2军，第33军，特种作战第二师，74空降师，57摩步师11万人从珲春出关，目标是10年前日本占领的在远东最大的城市海参崴。情报显示那里已经有日本移民700万。驻军是1万左右的自卫队。日军主力已经随同远东军进攻俄军。2天后，特二师，将承担正面攻击海参威。57摩步师进攻斯拉夫扬卡市。2军，33军绕开海参威直接象前推进争取全歼沿路日军早日和第一路汇合。74空降师做为总预备队。都清楚了吗？”。“清楚了，首长”。我们齐声回答道。“很好，特二师，57摩步师任务最为艰巨，你们将是打响新世纪对日第一枪的人。你们的成败对全局至关重要，希望你们不要辜负党和人民对你们的信任。”黄河说道。“是的，首长，我们一定完成任务。”我和57摩步师师长同时起立回答道。坐着的很多军长师长象我们投来羡慕的目光。    
    　　“散会，都去做准备，做动员。11军，19军，33军马上出发，分别前往黑河和珲春。”    
    　　“是的，首长。”    
    　　回到驻地后，马上召集了所有连长以上的干部，象他们传达了上面的命令。看着他们摩拳擦掌兴奋的样，我也恨不得马上攻进海参威。成为中国历史上第一个占领日本远东基地的军官。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十五章 动员

    　　管理员刚才那章传错了这章才是35。看到帮我删掉这句话谢谢。前面一章也删了。    
    　　4月14日，我们师坐飞机到达珲春。进驻当地边防队的营房，虽然很挤。但是比露宿在野外的3军和33军我们好太多了。    
    　　4月15日，休息了一天后，我把所有士兵集中在了操场上做最后的战前动员。1万人坐在瑟瑟的寒风中一点也没影响到他们高涨的情绪。站在台上的我什么也没说，只是让周虹放了一部[南京大屠杀]的记录片。等记录片放完我制止了底下的喧闹才说道：“同志们，还有12小时。还有12小时就是我们上战场的时候了。这里所有人都没上过战场，包括我。毕竟和平了好多年。但是你们的训练是一流的，你们训练时流的血和汗不会白流。明天，明天就是证明你们价值的时候。军人只有上战场才是军人的本色。我也紧张过，但是祖国需要我们的时候，我们能退缩吗？”    
    　　“不能”战士们大声吼道。    
    　　“我们师成立才几个月时间，我们不是老牌的王牌部队，知道组织为什么把最艰巨的任务交给我们吗？是因为我们是真正的王牌，真正的共和国王牌师。”我继续说道    
    　　“首战用我，用我必胜。”一万人发出的吼声差点把我耳朵震聋。    
    　　“你们都是百里挑一的，你们都是新一代的王牌军人。你们大声告诉我怕不怕死。”    
    　　“我们不怕死。”    
    　　“胜利是属于谁的？”我大声问道    
    　　“属于我们的。”    
    　　“好，很好。明天我们师的任务就是占领海参威，赶走日本人。明天就看你们的了，祖国的重托就交到各位的肩膀上了。我们将是第一个占领日本的解放军部队。巨大的荣誉属于你们，你们的亲人会为你骄傲，你们的子女会因为有你感到自豪。共和国的史册将记录下你们的名字。民族百年的屈辱就由我们去洗刷。”    
    　　“占领海参威，赶走日本人。。。。占领海参威，杀光日本人。”不知道怎么了，口号一会就变成杀光日本人了。    
    　　“命令各团各营各连，控制一下部队，不准对手无寸铁的平民下手。对于持有武器的格杀勿论。这条命令等攻进城后再宣布。”我对周虹说道。    
    　　“是的，师长。”    
    　　4月15日夜6点。全师所有官兵收看中央台的新闻联播。主席对全国人民讲话。主席意思就是美国不顾国际法准则公然入侵我们的友好邻邦朝鲜民主共和国，我们广大的志愿军将士已经入朝参战。希望全体公民紧紧团结在一起等。还强烈谴责了日本进攻俄罗斯的行为。    
    　　4月15日夜6点50分。主席通过军队秘密频道象我们进攻西伯利亚的全体指战员。做对日战争总动员。    
    　　4月15日8点20分。全师装备复检完毕。计有全体指战员10120人。坦克120辆，装甲运兵车420辆。各类火炮140门。武装直升机24架，运输直升机36架。各类军用卡车290辆。200多具对空对地肩抗式导弹。由于我们师的飞行大队被空军抽调，配属给我们的是个空中突击团。以我们师的火力配置，可能是全军首屈一指的。    
    　　4月15日10点13分。我们师到达了珲春口岸指定点。黑沉沉的天，没有一丝月光。好象已经预见了残酷的战争即将开始。月亮都躲回到了云层里。1万多人没有发出一丝响声只是静静的等待着一个历史性的时刻的到来。同时，第二军，第三十三军，57摩步师都已经就位。10几万人都默默的在等待。不，应该说30万人都默默的等待着。还有黑河的8军，11军，19军，22军。    
    　　由于几十年前的国际公约，所有国家都签定了[不研究不使用大规模的杀伤性武器]。[不使用化学生物武器]。[不使用中远程武器合约]。所以现代战争更体现了以人为本的原则。各国主要强化了士兵的训练。加大了火炮装甲飞机等的研究。所以现代的武器有了个质的提高。    
    　　4月15日11点50分。所有人员步入作战岗位。    
    　　4月16日0点。我们开会的各师师长都知道。主席的代表向日本驻华大使馆递交宣战书。主席会再一次向全世界人民发表声明。我们中华民族不会象日本人那样不宣而战，只会偷袭。我们是堂堂正正的。说打就打，虽然只有5分钟让他们准备。    
    　　4月16日0点05分。随着司令部的一声令下。上万发炮掸顷刻之间撒象了对岸的日本边防部队。没人能分清谁打响了第一炮。这一秒是所有人最紧张的。天上呼啸而过的几百架飞机抢在了我们之前象着对岸飞去。    
    　　天地仿佛变了颜色。刺眼的灯光照亮了整个天地。上万辆各种车辆发出“隆隆”声越过了已经变成焦土的对岸向着各自的目标前进着。    
    　　而此时，全国各地有亲友在前线的家庭都默默的向着各种神佛上帝祈祷着他们家人能平安归来。    
    　　作者话：说实话，写战争我实在没底。大家觉得能看就看。不能看就多提提意见，我尽快结束掉。    
    　　　　


第一部  第一部  第三十六章 染血的海参威

    　　海参威距珲春市１８０公里。是西伯利亚大铁路的终点。海参威是海员城、渔业城、商业城，市内有多类企业及工厂。船舶制造厂，军工厂。各大食品加工厂等。是远东日军补给的生命城，如果失去此城，前线和俄激战的日军远东主力将失去最大的补给站。由于情报工作做的隐密。上面一直以假消息迷惑日本人。日本一直以为哈尔滨的部队将投入朝鲜战场和美军决一死战。就连我们也没想到会直接出兵西伯利亚。就在进攻的那一刻，日军边防部队也没什么准备。可见决策层的英明领导。    
    　　10年前日俄因北方列岛再起争端，日本军国主义由于准备充分，以其强大的海空军力量偷袭了驻扎在海参威的俄军北方舰队。使俄军远东的海空军优势全部丧失。日军以优势兵力一举击溃俄军夺取北方列岛，并登陆海参威，短短4个月时间占领至外兴安岭一带的所有城市地方。俄罗斯政府一面饱受国内经济衰弱的影响，一面又是远东战争的全线失利。他们只有选择辞职。新上任的领导人在经济崩溃，全面战争和委屈求全中选择了后者。    
    　　俄罗斯调养生息了近10年，组建北方军团准备夺回失去土地。没想到又一次被日本人偷袭。失去了丘力曼，阿而丹，哈格达，吉格达等阿而丹河南面的大部分土地。出于无奈只能求助北京政府，并答应归还百年前侵占的150万平方公里土地以取得中国直接出兵西伯利亚对俄罗斯的支持。这样的形式下，中央摆出全面进入朝鲜战场的样子，誓于朝鲜共存亡的姿态。瞒过了日本人，而秘密调遣了近30万精锐部队于4月16日0点05分挥军进入西伯利亚。    
    　　而日军的混编舰队已经从海参威出发，准备在鄂雷次克海的乌加丹港口登陆。准备二面夹击俄军。所以才有了司令部敢以区区一万人的特二师进攻海参威，其余近10万人沿海参威一线全力扫荡日军。阻止日军增援，争取与从黑河出击的主力汇合全歼远东日军的大胆作战计划。    
    　　而成败关键就是海参威的争夺战。4月16日凌晨3点10分我们师距离海参威还有10公里。    
    　　此时，西伯利亚战区司令部里的人们都紧张的注视着墙上的电子地图上红色箭头的移动方向。“报告，57摩步师在斯拉夫扬卡市遭到日军近3个师团的激励抵抗，他们要求增援”一个上校参谋说道。“那里不是只有1个师团吗？怎么又变成3个师团了。”黄河震惊的问道。“刚到的情报显示，日军昨天从库页岛运了4个师团至捷尔涅伊港，情报部认为是支援远东主力的。所以没过多注意。”参谋继续报道道。“混蛋，怎么不早说。那另2个师团呢？不好。海参威。快命令74空降师马上出发进攻斯拉夫扬。命令57摩步师不希一切代价也要在尽快攻占斯拉夫扬。然后马上支援海参威”黄河暴怒道。“是，首长。”参谋答应道。“把现在情况通报给特二师，让他们注意，坚持到支援到达。让冯彬随机应变。”    
    　　在我接到命令的同时，前方部队也传来了发现敌军的消息。这一刻我没丝毫犹豫，“命令空突团，102团，109团，118团，继续前进，2小时内占领海参威。121团就地迎战。只要牵制住敌人，边打边向海参威退。”我在赌博，赌的就是2小时。前方的枪炮声已经激烈的响起来。    
    　　4月16日凌晨3点32分。海参威战役打响。外围的防御工事早已经被空军摧毁了大部分。日军剩于停留在港口的舰船也尽数被摧毁。数量不多起飞的战机也被解放军空军全歼。剩下的对我们根本够不成威胁。在我的命令下，上面的直升机下面的坦克，装甲车上的重机枪一齐开火。象着有生命迹象的地方射击。才半小时就推进到了市区。海参威的日移民好象完全没意识到我们来的那么快。街上还零散有奔跑的居民和尖叫声。一队队的战士从装甲车里跳了起来。憋了好久的反日情节这一刻得到了释放。到处都是枪声炮声。日军一批一批的倒下。而在我的命令下。为了减少不必要的伤亡。只要发现火力点。不管是民居还是商业大楼工厂都无一例外的遭到火炮，手雷等的饱和攻击。既然日本军人不爱惜他们的百姓，依托这些地方。我们有什么理由去帮他们爱惜。    
    　　整个海参威处于血和火中。到处是枪声，喊杀声，爆炸声，尖叫声。由于我们战士对城市战很熟悉，特别又是在日本的土地上，根本不需要去考虑误伤平民，破坏城市完整的因素。战士们如鱼得水，用出一切手段，只要是杀死敌人。日军面队大批训练有素的特种部队，抵抗的虽然激烈，但却很混乱。而日军指挥官肯定没想到印象中一向稳健正规的解放军。实战中会使出如此手段，完全不顾日平民的伤亡，疯狂的进攻。战斗从血与火中开始，血和火中结束。“报告，除了港口还有日军激烈抵抗外，其余地方基本清理干净了。”周虹说道。“命令陈序带102团1营2营继续进攻港口。其他部队就地找掩护。命令阻截日军的121团把日军引进城来。在城里消灭他们。”只要日本人杀进来，胜利的天平就倒下我们了。我们师擅长的就是混战，大多数训练也是针对特种作战。这么短时间占领海参威就是明证。没理由在野外和日本人硬拼。另一方面，我们进攻也对平民造成了重大杀伤，日本人进攻的话，就能把责任推到他们身上了。虽然我也觉得很卑鄙，但这就是战争，现在确保胜利的前提下还不希望自己的嫡系部队有重大伤亡。成王败寇。只要成功谁管你用什么手段。    
    　　刚刚有点平静下来的海参威，1小时后就又一次爆发了大战。不过这一次攻守易位。日军的重武器根本不敢胡乱使用。机械化部队只象个摆设，在野外或许有威力，但在城市就完全在我意料之中。而我们根本不管这一套，民居，商店，高楼大厦到处活跃着战士的身影。我军坦克时不时的从民居中冲出带着巨大的石块碾压日战战兢兢的日军步兵。肩抗式导弹，炮弹，手雷，子弹象着进城的日军雨点般的落下。“命令部队，不接受日本人的投降。”我对周虹说道。“是”周虹的声音显然有点颤抖。但还是忠实的执行了命令。[女人就是女人]我暗自说道。战斗的进程完全和我设想的一样。战争本来就是这样，日本人再残忍在自己移民的土地上也不会象自己平民开枪开炮。    
    　　4月16日7点10分。天色已经发白，太阳公公也微微露出了头。海参威市中心已经基本没有枪声了。“向总部报告，我们师解放了海参威。全歼了日本3个师团。由于日军抵抗很顽强，很疯狂所以没有俘虏。”我对周虹说道。    
    　　司令部在接到电报后。整个会议室欢声雷动。“马上把这本电文转发国防部。”黄河中将兴奋的说道。而此时斯拉夫扬战斗还没有结束。“命令特二师就地休整，我代表祖国人民感谢他们的英勇奋战。”黄河动情的说道。    
    　　4月16日早8点整。“各位观众早上好，现在您收看的是中央电视台，特别节目。前线战事节目。今天凌晨，解放军已经从黑河，珲春2个方向象日本军国主义发动了进攻。而最新消息，最新消息。解放军某师以寡敌众，已经解放了海参威，全歼了日本守军。大家为我们英勇的解放军战士欢呼吧。我们的战地记者已经前往海参威，画面很快会传来。下面有请军事研究员某某为我们分析最新情况。”    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十七章 怒火

    　　站在原日本市政府的办公室里，望着窗外满目废墟，刚饱受战火的城市。下面忙碌的士兵正在清理战场。据各团报告，一共牺牲了577人，受伤958人，失踪12人。大部分都是阻击日军的121团。伤重的已经让直升机送到了珲春野战医院抢救。一天前还生龙活虎的近600人永远离开了我们。很多都还没有结婚。亲人在家等着他们凯旋而归，但现在只能收到一封阵亡通知单。虽然比起日本人的损失是微乎其微，但我心里还是很难过。战争永远那么残酷。但是军国主义不消灭，战争永远不会停止。与其去日夜等待着战争的来临，不如一劳永逸的消灭他。    
    　　中午时分，大批武警部队开进了海参威。同来的还有很多记者。我让周虹带他们参观了还算完好的地方。并让豪强严密监督严格执行战时新闻检查制度，设立了很多禁区。电视机前看到的永远只是一部分，能让你看的你就看，不能看的永远看不到。    
    　　“哆哆哆，哆哆哆”一阵敲门声响起    
    　　“进来”我大声叫道    
    　　半天没声音，我不由大怒道：“他妈的，什么事快说。”我始终看着窗外没有转身。    
    　　“彬”一阵熟悉的带着颤抖的女声说道。    
    　　[天！是赵香儿的声音。是赵姐，她怎么来了。]没想明白这个问题，我慌忙转身。看着站在门口的赵香儿，我一下子激动的什么话也说不出。只是下意识的冲上前去，紧紧的抱住赵香儿。时间在这一刻停留住，仿佛天地间只剩下我们俩。刚刚体会战争的残酷，还沉湎在失去战友的痛苦中。正想找个人来安慰开导我，毕竟我还年轻，尽管很早熟但是。。。这时赵香儿竟然活生生的出现了在我的面前。我真无法去形容我现在的心情。    
    　　拥抱了好久好久，虽然我不想分开，但是没有关上的房门，和走廊偶尔传来的脚步声。使得害羞的赵香儿挣脱了我的怀抱。我默默的关上门，拉起赵香儿坐上了沙发。    
    　　“赵姐，你怎么来了？”我感动的问道。    
    　　“你还说！走时也不和我说一下。当我联系不到你时，急忙去了营地，但看到空空荡荡时，我想你们可能去训练了。可后来看到朝战爆发。我想你不会上战场了吧。当我跑去你家时，看到伯母哭哭涕涕守着电话旁，傻傻的看着电视新闻。伯父一支接一支的抽眼。我就知道了你真上战场了。我多害怕失去你。后来伯母告诉我你在哈尔滨时，我连夜就赶到哈尔滨想见你一面。”赵香儿红着眼睛说道。    
    　　“对不起，赵姐。上面临时通知，催的又着急。而且要保密所以我就。。。”我惭愧的说道    
    　　“到了哈尔滨我没一个人认识。到处找人问黑军装的部队在哪儿。很多人当我疯子。一次还被军队抓了起来。要不是你们那个首长认识我爸爸的话，说不定我就被当间谍枪毙了呢。我千求万求他们也不告诉我你在哪儿。没办法我只能到处打听。后来主席对日本宣战，我猜你们去打日本了？晚上爸爸电视台的战地记者到了哈尔滨。我忙又打电话给爸爸，让他帮我补了张记者证。然后和他们一起到了珲春。早上看到新闻知道打下了海参威，看到黑军装的伤员我才确定你在这。所以就和记者团来了海参威。正好是你的秘书接待我们。当我问起你时，周虹认识我就叫人送我到这了。直到看见你我才放下悬着的心。”我听着赵香儿颤抖的声音一口气说完。    
    　　“对不起，赵姐。让你担心了，是我不好。你骂我吧，打我吧。”我感动的说道    
    　　“没事就好，没事就好。”赵香儿边说边脱下了手套，对着手呼了呼气。    
    　　我一把抓住了赵香儿冰冷的小手。放在手掌里不停摩挲，帮她取暖。看着有点脸红的赵香儿我吻上了她的唇。。    
    　　“报告”不知道谁打破了浪漫的气氛叫道    
    　　“什么事？”我隔着门大声叫道    
    　　“外面有40多个中国女人说我们打坏了她们的房子，说外面很冷要进来取暖。”    
    　　“什么？我去看看。”    
    　　大门外，一群妖艳的女人在那喊道：“我们是中国人。。。”    
    　　“砰”清脆的枪声响起。我朝天开了一枪说道：“你们是什么人，来海参威干吗？”    
    　　“我们是中国人，来这工作。你们打坏了我们住的地方，现在应该给我们提供住所。”一个显然是为首的女人说道。    
    　　“你们来这做什么工作？”我问道    
    　　“。。。”    
    　　“说”我拿枪指着那个为首的女人说道。    
    　　“是。。是在舞厅上班”    
    　　“妈的，是做妓女吧。操你们妈的，你们这帮贱货也算中国人。日本人鸡吧这么小，那么变态你们也做？中国人没钱嫖你们吗？妈的卖X找谁不是卖，非要跑来这卖日本人。”我大怒道    
    　　“你管我们做什么，我们有中国身份证。不信你看看。。”为首的那个女的说完翻起包来。    
    　　“砰。砰。砰”我对着那女的连开三枪。望着那群吓呆了的女人说道：“她们擅闯军事重地，全部枪毙。”一旁的警卫忠实的执行了我的命令。还没等那群女的兴起逃跑的意志怒吼的冲锋枪已经发出了子弹。瞬间鲜红的血染红了地上。“尸体全部清理掉，别他妈留着恶心人。”我对着警卫说道。“是，师长”他们崇拜的看着我。可能佩服我的敢做敢为吧。    
    　　################    
    　　刚才看了书评，有个书友提出了5个问题。1。问题1,俄罗斯侵占东北的土地到好解决!但是西北呢?!原俄罗斯侵占的土地大部分被中亚五国给分了!俄罗斯凭什么替中亚五国作主???答：我在前几章说过了，世界还剩多少国家。你就把俄罗斯当成苏联。    
    　　问题2，中国怎么能在那么短的时间调集30多W的军力?!而且都是去打西伯利亚的日军??? 看前文中国已经有20W出兵朝鲜了!跟美国对抗不仅仅是军力对抗更是综合能力的对抗! 连作者都写了美国因为后勤问题一个月内才输送10W兵力到朝鲜!中国的后勤呢??? 在那么短时间内调动那么大的军力,只有北方了!可是现在北方兵力已经空虚了啊! 后方都不稳,怎么去打人!台湾,越南,菲律宾,马来西亚,印尼和印度在周边也是虎视眈眈啊! 看你跟美国干!趁你后方兵力空虚还不打你。答：美国是从哪儿调10万人去韩国呢？本土吧。一个月时间算长吗？中国呢？主角只是个师长，不是决策者。美军调兵，中国就不能调兵吗？中国的铁路可以到东北吧。如果你说中国一个月调不了50万人我没话说。    
    　　3。日本航空自卫队是在美国的扶植下建立与发展起来的。 近年来，随着日本军事战略向积极防御调整，其航空自卫队已发展成为一支不可忽视的 空中力量。当前日航空自卫队战略正处于调整之中，本世纪内将以“洋上防空”为核心，由 “纯防御”型向“攻防兼备”型转变，并将具备一定的远程战略进攻能力。答：书里都说了，混编舰队已经开了出去。其实说白了我们就是偷袭。我叫不好意思写上偷袭2个字。所以前面加了时间，5分钟前宣战，然后开战。都说到这份上了还不明白。后面的问题都很相似。你这叫支持我，我书里从来没出现过越南印尼。我对那简称东盟。你连书都没仔细看，先跳出来挑毛病。提5点意见的可能也是好意，但麻烦你看清在说。一般前面发生的事后面总会有交代。既然看了连载耐心总是需要的。    
    　　其实写到这，主角现在只管局部，还只是个师长。不是主席不是司令。有些话不需要交代，什么开战准备，怎么运输，经济问题。全局统筹也只是带过，也轮不到主角来交代，要等他交代还早。主角只是执行命令。难道非要我写的超详细，你就不能发挥点想象吗？这是YY小说我只能写个部分出来。其他也要你幻想一下。还有些人我不知道你们怎么看书的。我虽然文笔差，但写的总能看懂吧。非要没看多少也出来说几句。    
    　　当然小说是有夸张的程度，但是带着仇恨的1万特种兵在巷战中打不过3倍的敌人吗？至于对平民杀伤，主角又不是搞屠杀，只能算是误杀。如果换成日本打我们的城市是怎么打呢？大家只是要用平常心，消遣的心态看书。第一部分结束后，我准备开始修改。暂停更新。主角的国家改为华夏共和国。然后再出个详细的序和内容介绍。都满意了吗？    
    　　我写的东西，没拿你们一分钱。说难听点，你们有什么资格骂我。起点让我书进VIP我也推拖，主要也没想靠写书去赚钱。最近下班了回到家就开始写，写到11-12点上传。睡觉才睡多久，娱乐活动基本没有。说了这么多还是老话。你觉得能看下去就看。不能看就别看。别拿你的意图加到我身上。最后在强调一点。主角只是师长不是主席不是司令。我前几章就写了连主角的爷爷也不算核心阶层，非要在大局上让主角说什么。凭空猜想吗？    
    　　有些话本来不想说，可不说又火大。有的评论写，作者不是台湾派来的就是李X志。要不文笔不会那么差。一看就是小屁孩写的东西。我对你就说三个字“操你妈”。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十八章 晋升

    　　回到办公室，赵香儿还站在窗前。我轻轻的走到她背后搂住了她的腰。赵香儿象受了惊的小鸟一样转身躲开了我。显然赵香儿被吓到了，可能目睹我杀人，她感情上还接受不了吧。    
    　　“对不起，赵姐，让你受惊了。”赵香儿显然还没恢复过来。有点不知所措的样子，毕竟听说过我杀人和目击我杀人是2个不同的概念。    
    　　“你太残忍了，怎么连华夏人也杀。”赵香儿情绪还没平静下来，很激动的说道。    
    　　“她们不是华夏人，她们出卖的不止是自己的肉体，而是出卖了灵魂。我可以容忍卖淫，但绝不能容忍向日本人卖淫。你可以认为我思想太偏激，可以认为我残忍。但我所做的一切都是有依据的，华夏和日本百年来的仇恨曾经被压制在内心最深处，但是现在已经爆发。要不是我尽量控制着部队，要不是大多数人还尚存点理智，我想现在的海参威就是以前南京大屠杀的翻版。唯一的区别就是华夏人和日本人换了个位置。当然我是为了我的前途才去控制。”    
    　　“我不管你怎么做，但起码的人权应该尊重，就算那些女的不知自爱，你也没权利杀她们。”赵香儿义正词严的说道。    
    　　“赵姐，你太天真了。人权只是小部分人享有的。这现在是军事管制，对于失败的国家只有被压迫的命运。只有强权没有公理。我如果去讲人权的话，你现在可能只能看到我的尸体。斯拉夫扬战后统计，57摩步师全师满编1万多人。现在活着的不到3000人，还有大部分是伤员。他们的师长副师长也阵亡了。74空降师牺牲了近4000人。他们就是讲人权，为了避免对平民造成伤亡。打起仗来缩手缩脚。而那些平民拿起枪来射杀我们的战士。结果呢！是57摩步师被打成残废。阵亡将士的家属现在是什么心情。如果你也想，我向他们那样，我一定按你的意思做。”    
    　　“对不起，彬。我错了。我是太天真了，不懂得战争的残酷性。”赵香儿边哭边扑向了我的怀里。    
    　　我紧紧的抱着她，明显感到她身体在颤抖。可能是我的话触及到赵香儿的神经了。    
    　　4月17日下午。联合国主席约翰针对目前愈演愈烈的战争形式招开紧急会议。竟然有4个大国先后参战。东北亚的参战人数竟然以破百万。如果在不加以限制的话。很可能爆发世界大战。会上日本强烈抗议华夏人民共和国的偷袭行为。声称要对华夏本土报复。而华夏的代表责一改往日的作风。强硬的表示，如果日本敢把战火燃烧到华夏本土的话。华夏人民将举全力和日本一战。直到一方被完全消灭为止。而俄罗斯代表先声称绝对和华夏站在一条战线。会议持续了整整一天。由于美日在战场上处于劣势，而东盟也在华夏南方蠢蠢欲动。俄罗斯损失也不小。所以最后几方都决定停火一个月。    
    　　海参威的我正烦着呢，先是102团巡逻的士兵被人扔石头，他们责开枪射杀了几个袭击的日本人。121团3个因失去战友而伤心，喝醉了酒的士兵又用稍微暴力的手段和几个日本女人发生了关系。而那几个日本女人竟然向武警报告，而那个正义感极强的武警师长竟然扣下了那3个人。    
    　　我只能带着警卫连亲自去了那里想先把人带出来。而那个40多岁的师长竟然摆那张臭脸给我看。说什么要严格照章办事。而我当着那个师长的面，丢了几十块钱给那几个日本女人并说道：“他们只是嫖娼，按照规定我要带走人”。“不行，他们犯的是强奸罪。一切等上面来觉定，人我将交给军事警察厅。”那个师长说道。“啪。”我上去就是一个耳光，旁边双方的人都掏出了枪。“我他妈告诉你，他们都是在前线血战的军人，他们流的是血。不是向你们那样窝在大后方。他们就算有错，也轮不到你们管。我以前是整了你们武警，让你们警察面子上过不去了。但现在是战争时期，同仇敌忾这句话你懂不懂。你的正义感怎么光对着自己人。你的亲戚朋友被日本人杀死了你怎么办。他们只是喝醉了酒而已。非要把事情弄大吗”双方的军人已经不约而同的放下了枪。“放人！”我大声吼道。当三个士兵被带出来时，我上去就一人二耳光并说道：“不争气的东西，以后记住要付钱。关3天禁闭”。“是，师长。”豪强说道。另一件巡逻时开枪杀人的投诉我理都没理，只回答了现在是军管，别说袭击军人，就是骂一句也该枪毙。当二件事传遍军营后，我的声望几乎到达了顶峰。所有战士以我为荣。    
    　　过了没几天，就接到了司令部的命令让我们师回哈尔滨休整。其实美其名为休整，其实就是调走。害怕有我在那一天再出什么乱子。    
    　　到达哈尔滨后，意想不到的是黄河中将亲自带了人来迎接我们。哈尔滨才呆了一天就接到通知让我去北京受衔。黄河告诉我，军委主席亲自决定让我连跳二级将步入准将的行列。    
    　　作者话：今天看了书评先谢谢大家支持。还要向大家说声对不起。昨天冲动了点，在书里骂人了。呵呵。还有我没针对提5点建议的朋友，昨天的话冲了。另外在向你说声对不起。我知道你也是为书好。明天我想休息一天。最近很累。下星期一0点准时更新。修改的事要等有空了。反正这章开始出现的是华夏了。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第三十九章 受衔

    　　到达北京后，来接我是宋安宣。路上直夸我打的好，为特战队争了气。同时羡慕我的晋升速度。我也无奈苦笑。对于这种真性情的人。我只能说如果调你们去打你可能打的比我还好等云云。车直接开进了西山宾馆，被安排在了一个还算比较豪华的客房里。由于级别不够远处的一栋栋别墅还不是我能住的。但总有一天我会住进去。我暗暗对自己说。而宋安宣走前还再三强调等我见完了主席，一定要带我在北京好好玩玩。我被迫答应。    
    　　第二天，我整理好了仪容。去参加隆重的受衔仪式。走进中南海后我被眼前的场面镇静了，军方的高层大多在座，简直就是将星闪耀。而主席穿着一件中山装在一片军装前显得那么特立独行。当主席帮我换上代表准将的肩花时，所有人都望向了我。其中有羡慕，嫉妒，安慰，高兴等等。立国以来，由主席亲自执行的受衔仪式屈指可数。大校到准将在华夏军人面前是一道巨大的坎。多少人临退休前还没跨过。华夏目前计有上将7人，中将30余人，少将90余人，准将不超过二百人。这些人里很多还是军事院校，医院，无实权的。    
    　　会后，主席亲自接见了我。和我谈了点前线的事，顺便给我上了堂政治思想课。还含有深意的让我做事多考虑考虑后果，现在没事不保证以后也没事。听的我是一身冷汗。能做大事的人果然与众不同，别看主席外表文文弱弱的。脸上一直挂着丝微笑。如果不认识的人看到主席第一印象肯定是老好人。但想不到骨子里极强硬，一点也没文人那种书生气。    
    　　“小冯啊，你也是军人世家。你还年轻，遇事多思量。我也不知道一下把你提的那么高是对还是错。以后都要看你自己的了。我拿你当子侄辈，望你好自为之。这场仗结束后，你也去国防大学镀镀金。记住一句话，会咬人的狗不叫。”主席和颜悦色的说道。    
    　　“是，主席。我一定听您的。我知道您是为我好。”我激动的说道    
    　　“恩，去特种作战司令部报道吧。你现在已经是副参谋长兼第二师师长了。和老秦他们商量商量怎么把部队扩编。另外连黄河都夸特二师连战斗力非常强，他可是很少夸人的哦。我准备把新成立的特六师也交给你训练。”主席微笑着说道。    
    　　“是，谢谢主席对我的信任。我一定完成任务。”我尽量克制着不让兴奋的表情爬上脸孔。    
    　　“去吧，好好干。”    
    　　我向主席敬了个军礼，转身而去。    
    　　特种作战司令部坐落在国防部旁边。虽然门面没国防部气派，但也还算可以吧。当我下车走进大楼时，门口的警卫向我敬礼并叫道：“首长好。”看着可能比我大的战士还只是站岗，我心里有说不出的自豪感。    
    　　进门后，首先看到的是宋安宣。他看到我后，急忙跑了过来向我敬了个礼并说道：“冯副参谋长...”。“宋大哥，你这是干吗。和我来这套。”我忙说道。虽然心里很受用，但客套话总要说说的嘛。“等你的参谋被我打发了，我亲自等你有点事商量”宋安宣说道。“宋大哥找我什么事，能帮一定帮。”我急急忙忙表态。“走，先去见见司令，他们还等你开会呢。一会等你出来说。”    
    　　宋安宣带着我到了司令的办公室外。“兄弟你进去吧，我在楼下等你。”宋安宣说道。“知道了，宋大哥”。    
    　　办公室里已经坐着特种作战司令员是司徒尚上将。60多岁也算是军方的代表人物。副司令员王明中将是指挥西伯利亚战役黄河中将的表哥。参谋长秦志民少将。副参谋长王键少将。我进去先向他们行了个标准军礼。司令员示意我坐下。然后是一套公式话。什么年青有为等等。办公室里的5人就是特种作战司令部的前5号人物，也是直接受命于军委的。    
    　　“今天这个小会只是欢迎我们的新副参谋长冯彬同志的，主要就是大家认识一下。”司徒尚说道。    
    　　“我是来向各位首长学习的。”我忙又站起来敬了个礼    
    　　“小冯同志，现在都是自己人了。客套什么。组织相信你，你就应该当仁不让嘛！你在海参威的表现非常好。那场仗打的非常漂亮。绝对是为我们几张老脸添了光。”王明中将说道    
    　　“那是我应该做的。”我站着继续说道。    
    　　“小冯同志，坐下吧。我们开始吧。老秦你先说说情况吧。”司徒尚说道。    
    　　“现在由于停火一个月，军委会议已经通过了成立特六师。一师到六师先在扩编为6个团，现在讨论的就是兵员问题。还有就是很多人对我们很有意见。嫌我们权利太大，缺少了制横的力量。”秦参谋长说完意味深长的看了我一眼。”    
    　　“小冯，你说说吧。”司徒尚说道。    
    　　“是。扩编就象上次一样就地解决，这次只多一个团，我想各军区的意见不会很大。六师的兵员我想还是从今年的新兵训练营里挑选吧，选的范围将很大，然后强加训练，虽然短时间形成不了战斗力。但是假以时日，应该不会比现在的差。也不会引起各军区的反感，又从他们那抽人了。还有我建议提高我们特种作战部队普通士兵的待遇，至少也要高于平均水平，真正的老兵才是一笔宝贵的财富。”    
    　　“很好，大家没意见吧。如果没意见就照小冯的意思办。反正主席交代了特六师也由小冯训练指挥。关于提高待遇下次再议”司徒尚说道。    
    　　“没意见。。。”他们依此说道    
    　　“小冯那你就休息2天，后天来开会，介绍司令部的人给你认识。”司徒尚说道    
    　　“是”    
    　　“散了吧”    
    　　等我到楼下时，坐立不安的宋大宣急忙把我拉上了车。    
    　　    
    　　　　


第一部  第一部  第四十章 新团体

    车向着我不知道的目的地疾驶着。我忙问道：“宋大哥到底什么事啊。”宋安宣回答道：“到了再说，到了再说。是个聚会”我满脸的问号，但也不好多问了。    
    　　半小时后，来到一处花园似的酒店。也没注意看酒店名字。就在熟门熟路的宋安宣带领下走进了一间包房。古色古香的包房内已经坐了很多军人。看服色就知道全是特种作战部队的。其中还有特五师的谢荣。见我们到来马上停止了交头接耳起来敬礼。我忙回了个礼，宋安宣已经急急说道：“坐下说吧，咱们边吃边谈。”    
    　　谢荣帮我介绍了在座的人。然后开始天南海北的乱吹一气，酒也喝的差不多了。宋安宣赶走了服务员后拍着我的肩膀才开口步入正题说道：“今儿没外人。我就实话实说。兄弟，其实我蛮佩服你的。虽然才接触过一次，但我打心眼里服你。有些话本来上次在香港就想和你说。咱们老一辈都是一起出生入死几十年的战友，兄弟。可你看看他们，除了我爷爷是个上将，你们的呢？好点的是个中将，差点的还是个少将。为什么？为什么咱们心里头知道。他们都不是那2个派的嫡系。都是靠自己才能爬到今天的位置。再看看我们小的一辈，外面人都说咱们是靠关系，都是他妈的当今军队太子党。咱们是吗？咱们都他妈是靠自己。都是他妈少年军校毕业出来的。别人不清楚，我们自己不清楚吗？你们谁靠关系进了少年军校。有没有？咱们10几岁就进去了。别人还无忧无虑的时候，我们就已经是军人了。肩膀上已经担负起责任。”宋安宣又灌了口酒继续说道：“现在我们有点成就了，就骂我们。不说别人，说冯兄弟。第一个学完2个系毕业的。然后在上海杀间谍，杀日本人，杀贪官，反司法腐败，又在海参威立下赫赫战功，才到今天位置，我们几个敢这么做，有他这种魄力。他到今天的位置靠谁了。”    
    　　“没错，我也军校毕业，毕业才2年就和宋大哥一起进的新疆，中了二枪，差点没了命。平了疆独才有了今天。”谢荣说道    
    　　“我也是。。。。。。”众人依此说道。    
    　　“我们算什么军队太子党。我们都是靠我们自己。再看看他们真正的太子党。不说别的，就说西伯利亚战役，他们自己说的最精锐的57摩步师，74空降师在斯拉夫扬打成什么样。妈的整整死了1万5千人。要不是第三军回来救援，他们就得全军覆没。再看看朝鲜，打的最好最顽强的就是冯副司令出身的32军。这些事舆论敢提吗，老百姓知道吗？要不是冯兄弟的特二师，西伯利亚还不知道谁胜谁负呢。而那些人竟然在海参威死了太多平民身上挑刺，要不是有良知的人顶着主席压着，冯兄弟怕得上军事法庭了。”    
    　　“宋大哥消息很灵通吗？”一个中校说道    
    　　“那当然，咱们特一师现在等同于中央警卫师。打仗是别想了。但消息还是很灵通的。”     
    　　听完了宋大哥的一袭话，所有人都低着头喝闷酒，想想也是军队里平民出身的军官对我们有排斥感，认为我们是靠关系。而真正的的核心阶层也同样排斥我们。因为我们太优秀了，已经可能影响到未来的游戏规则。真他妈里外不是人。    
    　　“我们军人还算好的了。看看现在外面的官。别的不说，就说造路修路吧。一条刚建好的路，隔段时间就要修一修。知道为什么吗？要捞钱。难道以现在的技术建不好一条路吗？”谢荣说道。    
    　　“算了，提这些扫兴的事干吗？大家难得聚一起，聊点开心的。宋大哥有事就说吧，能帮我一定帮，也别和我见外。”我说道。    
    　　“是这样，我想去新成立的特六师，谢兄弟也想去。”    
    　　“什么，去六师？那一师怎么办”我吃惊的说道    
    　　“兄弟，不瞒你说。我在北京是呆怕了。真想去战场。一师就交给司徒明。咱们司令的小儿子，都快40了还是个副师长。我想主席也是放心的。我也想的很清楚了。”宋安宣说道。    
    　　“是啊，我在5师也不如意。也想换换环境。”谢荣也说道    
    　　“废话不说了。我尽力而为。”我举起了酒杯说道。    
    　　接下来，大家又谈了些敏感问题。由于观点相似，共同语言越来越多。而我们的关系又越来越近。虽然没明说，但是大家都知道一个小团体在渐渐形成。这一晚差不多所有人都醉了。    
    　　（第一部完）    
    　　作者话：不知不觉也写了40章了。主要是想再从头开始。所以临时决定前40章就算第一部吧。第二部对我来说也算个新的开始。当然是接着前面的。本来只想写个10几万字练练笔结束掉。哪知道写啊写啊都写到这了，连个反角都没给我折腾出来。也没什么起落，情节到是铺的很开。还有关于女主角写的也少。我老是忘了女主角，等想起来时，都写的差不多了。也懒的再加。其实我心也挺软，刚想把田雅给KO了，准备田雅复活后是报复主角的。以反角出现。其实我一直认为仇恨中的女人才是最可怕的。哪知道经不住书友的苦苦哀求。临时加了一章又把她复活了变成爱上了主角。完全打乱了预先的设想。38章杀女人其实也是杀给赵香儿看的。但被某位书友看出来了。我想主角如果把赵香儿踢了，那我日子肯定不好过。口诛笔伐是少不了了。激动点的肯定要骂娘了。所以发展到现在变成什么都不象，要重头开始构思。我也觉得蛮惭愧的。写了12万字的内容介绍和人物介绍。呵呵。希望第二部好点吧。再次谢谢大家支持。    
    　　　　


第二部  第二部  第一章 杭家

    　　早上醒来时，头还很痛，睁眼四顾发现是睡在一个陌生的环境里。昨晚迷迷糊糊中好象是被人抬上车的。起身晃了晃还有点晕的头。拉了拉有点皱的军服。看着墙上宋安宣和一个很漂亮女子的结婚照。猜想可能是宋大哥的家。    
    　　“兄弟你起来了啊。”我目瞪口呆的看着围着围裙的宋大哥，那样子实在笑。看上去一点也不象个军人，到象是家庭妇男。我强忍着笑说道：“宋大哥兴致不错，自己弄吃的啊，嫂子呢？”。“你嫂子出去买点心去了。我知道你喝多了，帮你煮点粥。兄弟你去洗刷一下吧。”宋安宣真诚的说道。    
    　　我不由一阵感动，多朴实无华的人。洗漱好后我看着这间小小的家。就向主人一样朴实无华。也就是普通的二房一厅，也没怎么装修。说出去也没人信，国防部副部长的小儿子住在这种地方。我不由一阵惭愧。和宋大哥比起来，我实在显得很渺小。他才是真正的军人。    
    　　这时开门声响起，一个30多岁的少妇走了进来。不施粉黛，依然难掩国色天香。脸上的皮肤虽然不是很白，而且有点微细的皱纹。但显得很健康。那是一种和化装好后截然不同的真实美。美的很自然，很朴素。就象鲜艳的玫瑰和淡雅的兰花之间的比较。和宋安宣简直是绝配。    
    　　“兄弟，你嫂子谢兰也是谢荣的姐姐。”宋安宣忙介绍道。    
    　　“大嫂，昨晚打扰你们了。真不好意思。”我说道    
    　　“呵呵，老听你大哥提起你，说你是真汉子，敢作敢为。昨夜喝醉了来，也没象你大哥那样发酒疯，安安静静的在那睡着。就象个孩子。”谢兰说道    
    　　“大嫂夸奖了，我没大哥说的那么好。”我脸红着说道。    
    　　“客气什么呀，一起来吃早饭吧。吃好我带你逛逛。”宋安宣说道。    
    　　也就是一般家庭的早餐，粥，酱菜，大嫂买来的小笼包子和油条。但我吃起来格外香甜。很久没有吃的那么饱了。看着边吃边小声说话的宋安宣和谢兰，我由衷的羡慕他们的温馨。平平淡淡才是真。羡慕归羡慕，但我知道自己不会去甘心过那么平淡的生活，这种生活不适合我。    
    　　吃完饭后，我打了电话回家报平安，想想也不好意思，没第一时间打电话回家。然后宋大哥开车带我去玩的第一个地方是特一师的军营，我真没想到宋安宣竟然把军营也当成我在北京的旅游点。他自豪的带我参观了营地，训练等。只有回到这，他才回复了军人的本色和家里面完全是二种人。    
    　　我来首都也好几次了，前几次不是路过就是来述职，根本没有玩的时间。这次总算有点空。但是旅游节目是参观我熟得不能再熟的军营。哎~~我的心在颤抖。好不容易熬到下午，在我强烈要求下，才结束了参观指导。    
    　　晚上，我在王府井大酒店回请了宋安宣，谢荣等。并让他们带老婆或女朋友出席。毕竟有女人约束下的大老爷们喝酒还是有点节制的。我可不想再醉一次。    
    　　王府井在北京还算有名，我和宋安宣还有谢兰向大门口走去。门口的迎宾见了我们，脸上立刻堆满了职业式的微笑说道：“欢迎光临。”我有股逗逗她的冲动。但刹那间我原本高兴的心情一下子变的荡然无存。我看到了刘叶，对没错是刘叶。她和个陌生的男子站在了一起，看样子还很亲热。那男子看到我们后带着刘叶向我们这边走了过来。    
    　　“宋师长，你好啊！好久不见了。今天怎么有空来这吃饭啊。”陌生男人伸出右手说道。    
    　　“杭副市长，你好。陪我们副参谋长来吃饭。我来介绍一下。”宋安宣和他握了握手    
    　　“这位是我们的副参谋长冯彬，这位是北京市副市长杭正。”宋安宣介绍道    
    　　我克制了下自己的情绪并仔细打量了杭正，看上去30出头一点，比较英俊的面容配上一副金丝边眼睛，一身合体的深色西服看上去显得温文尔雅而又卓尔不群。我和他握了手后互相说了一堆虚伪话。当我把目光投向刘叶时。发现刘叶显然有点不知所措，有点慌乱的眼神掩饰不住对我的惊恐和畏惧。我故作潇洒的说道：“刘叶，你好。我们又见面了。”说完露出一丝冷酷的微笑，我想刘叶应该看的懂。    
    　　“是啊，很久不见。没想到现在你已经是副参谋长了。”杭正显然看出了刘叶的失态，轻轻的搂住了她，安定刘叶的情绪。果然是有经验的男人和刘用比起来强太多了。    
    　　“呵呵，没想到的事还很多。我也没想到你会来北京，更没想到会和杭副市长在一起。”我加重了语气说道。    
    　　“原来都是熟人啊，我也没想到冯副参谋长和杭副市长的女朋友认识。”宋安宣显露了他机智的一面连忙打圆场。    
    　　“相请不如偶遇，既然碰上了就一起吃顿饭吧。”杭正说道。    
    　　“谢谢杭副市长好意，我们还等朋友，你们请吧。”我说道。看着他们实在没胃口。    
    　　“那就不强求了，我们先进去了，再见。”杭正不紧不慢的说道。丝毫没露出不快。搂着刘叶走了进去。我不由觉得他城府很深。    
    　　虽然初见刘叶让我稍微有点不快，但现在想想自己很幼稚，事情那么久了，也没必要在纠缠下去。如果她想对我不利的话。我想我绝不会手软。相比以前我狠辣了很多。也变了很多。对田雅都下的了手，更不要说刘叶了。    
    　　人都到齐了，开局后。从宋安宣嘴里知道了杭正就是当今第二号人物政协主席的四儿子。兄弟4人在军政里都有点影响力，杰出的是老四还有个大哥是第7军的军长。    
    　　喝了点酒后，也许是酒后壮胆，也可能是熟了点。昨晚不多话的特一师副师长司徒明打开话匣子说了点杭家的内幕。杭家几兄弟的为人。杭家的几个公司。虽然是点皮毛但也够我们触目惊心一阵了。难道最大的绊脚石出现了？我暗自琢磨道。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二章 新秘书

    　　刘叶当初为什么跟刘用呢？现在怎么又搭上了杭家老四？她如果光为钱的话，上海有钱人多的是，怎么会来北京呢？她到底是什么人？她家的真实情况是什么呢？我满脑子的问号。他们劝一杯我就干一杯，实在想不明白。虽然对她早没有了恨意。经过那么多事，早想开了。但可能是人心底深处潜藏着的黑暗面，渴望知道别人隐私的陋习做怪。我又非常想去知道。越想是越不懂，越不懂就越想。哎~~人呢。奇怪的动物。    
    　　在妇女同胞面前，男同胞喝酒明显节制很多。可怜的是我孤单一人，来一杯干一杯。有时候有个女人管着。何尝不是一种幸福。这一晚，我又趴在酒桌上。我这人酒品特好，喝醉了就是倒下睡觉，从来不会唱歌跳舞发酒疯。    
    　　第二天，醒来后已经8点多了。来不急吃早饭，匆匆忙忙梳洗了一下就直往司令部赶。还好没迟到，到了司令部后秦参谋长已经在等我了。首先帮我介绍了参谋部的一批参谋。然后带我去了新的办公室。门上的牌子写着副参谋长。我感到倍有面子。并叫来了我的新机要秘书。    
    　　“怎么是你？”我大吃一惊。我不可思议的望着眼前的秘书，竟然是公安局的那个胡莉。    
    　　“二位首长好。”胡莉的军礼很标准。穿着一袭上尉的军服还是给我种很媚的感觉。    
    　　“原来你们认识啊。那就好，你们聊吧，下午1点开会别忘了。”秦参谋长说完就走了出去，还帮我们关上了门。    
    　　“你不是警察吗？怎么混进我们这了？还弄了上尉的军衔？”我满脸疑问的问道。    
    　　“我一直是军人，上次是我休假，爸爸让我去闸北分局查点资料。为了方便才换了警服。我才去了那3天就碰上了你。特种作战部队扩编我报名进来的。我以前是个中尉，最近才升上尉的。满意了吗？冯副参谋长。”    
    　　“哦，原来如此。你就是我在北京的秘书吧？”我可不想让一个曾被我“绑架”的人整天跟着我，虽然当初是无奈。但这么没面子的事我可做。要是被人知道我哪还有脸见人。    
    　　“不是，您去哪儿，我也去哪儿。从现在开始我就是您的秘书。”胡莉看着我说道。我知道我满脸都是失望。    
    　　“啊，我已经有秘书了。还是个少校。在哈尔滨呢。”我抱着最后一线希望说道。    
    　　“首长，以您现在的级别应该有2个秘书。”胡莉丝毫不顾我的脸色继续强调道。脸上的神色摆明了[你是我的人，你跑不掉了]    
    　　“哦，我想我要换个男秘书。带2个女秘书影响不太好。”我继续说道。    
    　　“哦，那如果您不要我的话。我想那晚公安局首长的威风事将。。。”胡莉威胁的说道。    
    　　“没，你误会了。有2个美女秘书，我是求之不得。”我连忙打断她的话说道。    
    　　“不是说带2个女秘书影响不好吗？”胡莉故作姿态道。    
    　　“什么影响不不影响的，也没有几个人对我印象好。我就破罐破摔吧。”我无奈的说道。    
    　　“首长，您要注意您的形象。”胡莉不悦道    
    　　“知道了”天哪！我是找了个秘书还是找了个妈啊。    
    　　“副参谋长请问还有什么事吗？”    
    　　“没什么了，我肚子饿了你去帮我打碗饭吧？”    
    　　“现在才10点半，食堂还没开门。”我清楚的看到了他眼神中什么的问号。还有愤怒。    
    　　“哦，那我请你去外面吃吧。”我再一次妥协的说道。    
    　　“不用了，我还不饿，没事我出去了。”    
    　　坐在硕大的办公室里，我都不知道干吗好。只能无聊的看着窗外的景色。11点半，胡莉还是帮我买来了饭。使我对她的好感加深了几分。吃着美女端来的饭菜，还是比较可口的。    
    　　下午，开了一小时的无聊大会，都不知道在干吗。只是读了读预先准备好的稿子。刚以为解放了。又被司令拉去开小会。除了我们5个外，还有几个各科室的领导和秘书，当然胡莉也在。我在想她可能很有背景，要不这么重要的会议怎么会轮到她来参加。    
    　　会上，讨论了特六师师长人选等一切后勤问题。我提名了宋安宣谢荣等，虽然他们有点意外，但还是接受了我的意见。最后还是要主席决定。毕竟是精锐部队，人选当然要慎重考虑。    
    　　会后，我带着胡莉被司令赶回了哈尔滨，而我游览首都的计划再一次泡汤。虽然来了北京好几次了。年少时的路过。去香港的中转要不就是述职。哎~我和北京的旅游景点无缘。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三章 疑惑

    和宋大哥谢大哥得等告别后，当晚就带着胡莉飞回了哈尔滨。来机场接我的除了豪强还有赵香儿。当赵香儿看到在我身后的胡莉时，我发现了她眼神中的一丝敌意。也难怪，以前的周虹长的很普通对赵香儿够不成威胁。而现在又来了个漂亮的胡莉。    
    　　上了车，我自然是和赵香儿坐后排，这可苦了胡莉，在赵香儿的注视下又不敢和我们一起坐后面，而豪强可不管那么多，照样坐在副驾驶座。弄的胡莉只能上了后一辆车。我心底暗暗好笑。到了我部队管你是谁。也要守规矩。    
    　　车上赵香儿不断追问胡莉的来历，搞得我不厌其烦。只能再三告诉她，是上面安排的。人家家里有关系，我推了好几次，推不掉也没办法。看着有点醋意的赵香儿。我知道她在想什么，赵香儿父亲也就是香港富商，人大代表。别说核心阶层，就是离我们家也是有很大距离。她害怕的就是这个。现在上面又派来一个女秘书。赵香儿的心情我能理解。但是能说什么呢，更不能对赵香儿去保证什么。经历了那么多事，我现在是个很现实的人，以后怎么样谁都不知道。既然选择了这条路，我就要走到底。如果有机会的话，就算要拿婚姻作筹码，拿今后的幸福当赌注，我也会毫不犹豫的去面对。我对赵香儿也是付出真感情的，没有丝毫的虚情假意。问心无愧就够了。至于以后的发展方向只有天知道。对于有些人来说爱情永远排在事业后面。我也是其中之一。虽然对赵香儿不公平。但这世界上公平的事太少了。有机会要和她说清楚。我暗自想道。    
    　　回到驻地，战士们还在训练。可能在期盼着下场大仗的来临。找来了周虹让她带胡莉熟悉下师里的情况。我不在的几天，卞大军和黄健康把一切安排的仅仅有条。如果不是宋大哥要去特六师。我想以他们的能力也应该没问题。    
    　　休息了几天后，送走了万般不情愿的赵香儿。而军委也批准了特种司令部一系列的人事调动。宋安宣如愿以偿的当了新成立的特六师师长。谢荣就没这么好运气，由于特五师不放人。他也只能继续在那呆着。在我安排下，黄健康去了特六师当副师长。而他空出来的参谋长的位置由陈序接任。    
    　　几国的谈判也渐渐步入尾声。由于日军主力被包围在外兴安岭一带。缺少补给的他们，每天都有人冻死。美军在朝鲜也没突破性进展，而他们国内的反战呼声越来越响。反战游行的规模越来越大。在国际调停下，最终的华俄日三国协议终于签定。主要条款是，日本全面撤出西伯利亚和库页岛。并对华夏和俄国支付总额为3000亿世界元的战争赔款。而华夏将保证3年内送返所有在西伯利亚的日侨民。而华美朝韩的四国协定也正式签定。美韩将撤回到三八线。朝鲜统一问题将继续依靠谈判解决。当消息传回国内，举国欢腾。街上到处充满快乐的人群。华夏史上百年的屈辱就在这一夜彻底洗清。第二天，烟花爆竹一路缺货。可能比过年还热闹。但清醒的人士指出。当下一次的战火重新点燃时，绝不可能这么轻松。还有人预言不出10年战火将燃烧到全球。    
    　　我们师接到命令回上海休整。但上级要求满编满员，随时准备应付突发事件。特六师也就近安排在苏州方便我监督训练。也方便同时调动。虽然有些许遗憾，只打了一仗。但和平毕竟是难能可贵的。随着战争的结束，一批在前线表现不佳的部队军官被强迫退伍，新的人事变动在全军悄悄展开。    
    　　回到上海后，首先回家看了父母。进门的那一刻，妈妈抱住我是又哭又笑。神色明显憔悴了很多。而爸爸也好象老了点。都是为我担惊受怕的。想想战争结束好久才打电话给他们报平安，心里很不好受，又是惭愧，又是不安。    
    　　家里的床永远是世界上最舒服的地方。躺在久违的床上，一点睡意都没。崩紧的神经总算松弛了下来。脑海中想起了赵香儿的温柔。想到了田雅，不知道她过的好不好，是不是原谅我了。又想到了胡莉，她的家世绝不是向她说的那么简单。特种部队副参谋长的机要秘书那么容易做？到底上面派她来有什么目的呢？难道是监视我？最后想到了久别重逢的刘叶，她在上海的经历杭正肯定清楚，杭正这种人绝不可能贪图于她的美色。他们之间到底有什么秘密呢？难道是我把问题想的复杂化了吗。带着种种疑问进入了梦乡。想在梦里找到答案。    
    　　早上起来后，先回到了营地处理了点琐事。然后和卞大军陈序倪佩等开了个短会。布置了下阶段的工作目标和训练重点。他们几人加上去了六师的黄健康已经算是我的心腹。虽然没说明，我想他们应该都懂。现在的派系之争，他们虽然还一知半解，但和我一荣具荣，一损具损的厉害关系都知道。而在特二师的士兵中，我的敢作敢为，爱护下属是有所共知的。    
    　　当然这个短会我没让胡莉参加，做记录的是周虹。我得提防她一手。可能是心中有了块石头，不弄明白永远不舒服。会后让周虹秘密开始调查刘叶和胡莉的背景。同时打了电话给还在北京的宋安宣，让他托人秘密收集杭正的资料。特别强调了秘密。宋安宣什么也没问，就爽快的答应了。    
    　　杭家，被誉为华夏的第二大家族。在政治军事经济等领域都有根深蒂固的势力。杭家老一辈的还有2人。政协主席杭天晓，总政治部主任杭天理上将。小一辈的9人，代表人物是政届的杭正，军界杭天理的大儿子杭曲第7野战军的军长。经济上还有个全国百强企业，纵横信托投资有限公司主席的杭解，杭天晓的2儿子。听说还有个非常美貌的小女儿在美国留学。上届常委会没有通过[公布领导干部子女亲戚财产]的法例。杭家就是投的反对票。这些都是司徒明酒后吐露的。杭家的势力绝不是我目前所能撼动的。也不是一朝一夕能解决的。在我前进的道路上，他们已经是个巨大障碍物。也应该是颗毒瘤。而刘叶的目的到底是什么？难道真是我的心腹之患吗？杭家。。。。这一刻我下了一个决心。    
    　　作者话：前一章提到的政协主席是华夏第二号人物是个笔误，应该杭家是第二号家族。还有战争太少的方面。我也知道，也看了点军文。但看了就忘了，也没什么印象，不是说写的不好。主要是实在没什么空仔细看，就粗略的扫描一下。还有武器装备等等。我想各位就别难为我了。下班到家后，我还要看一遍前一章，整理一下思路。自己起的人名有时都要忘。还要翻前面的。更别说什么型号的武器装备了。战争短期是不大可能会出现了。起码要等我消化点东西,才能写。反正我也就这点水平。各位书友将就看吧。    
    　　PS：刚才看到幻剑的站长要转载。当然可以。不过您没留下联系方式。    
    　　　　


第二部  第二部  第四章 情报

    　　周虹的工作完成的非常快。第二天，在我办公桌上就有了二份详细资料。刘叶今年24岁。从出生直到现在。父母都是普通的教师。有个哥哥刘基，某公司的副经理。仔细看了后发现了2个疑点。1个是我在军校的最后2年和她没了联系，她从大学退了学，空白了2年时间。出现后就和刘用在了一起。直到刘用被抓，她又消失了5个月。现在又出现在了北京和杭正在一起了。刘叶，刘用，杭正这三个人有什么联系。难道是巧合，空白的这段日子到底在干吗？有时真想找个人帮我分析一下。一个人的能力毕竟是有限的。    
    　　胡莉22岁。父亲胡旋，现在已经是主管政法的上海市副市长。母亲10年前就死了。没什么突出关系。可疑的是上次反司法腐败案中，很多领导辞职和被隔离审查。而胡旋竟然没事，不降反升。更可疑的是胡旋也没资料，如果仅仅是现在的职务，他的资料周虹肯定查的出。为什么没有呢？难道是，我脑海中闪现了一个人。当今主席也姓胡。    
    　　急促的电话铃声打断我的思路。原来是刚回来的爷爷。在电话里着实猛夸了我一通，说我给他长脸了。现在在老朋友，老兄弟中太有面子了。我把心中对胡旋的疑问告诉了爷爷，其实想从他嘴里知道点什么。他毕竟也干了那么久的副司令了。总应该比我清楚。可出乎意料爷爷也不清楚。只是提醒我，有些事不要多问，当今的主席上台也带有很大的偶然性。当我追问时，爷爷没有继续下去。只说以后告诉我。    
    　　思考了好久，也没想明白。中午约了赵香儿一起吃了午饭，从她那里知道她要回香港一次，并问我和不和她一起去。我说考虑考虑。晚上回家后，看着愁云不展爸爸，从妈妈嘴里才知道爸爸公司也发生了危机。原来爸爸在香港和当地的朋友投资开了一间超大规模娱乐城。由于规模大，地点又好，影响到了某些人的利益。开张才一个多月，差不多每天都有人打架闹事，砸玻璃。警察差不多是天天来抓人。基本没什么生意了。现在对方一个上了轨道的黑社会公司要低价收购娱乐城。爸爸因为我在前线，也没心思去打理那的生意。正为这烦着呢。不卖是每天都在亏本，卖的话是一次性亏大了。而且报警根本没用，香港警察一切都要讲证据。抓起来的都是些小混混，关几天就得放了。    
    　　听完整件事我心中涌起了万分怒火。香港是一国二制，黑社会存在也不是一天二天了。是有另一套地下秩序。上面也不能向对付国内般的对付香港黑社会。他们想吞娱乐城，难道不打听清楚背景吗？地下秩序既然香港警方消灭不了。就说明他也有存在的依据。既然消灭不了，那就要利用。这一刻我脑海中形成了个计划。    
    　　和爸爸一起走到了书房。说了我去和他们谈，满脸疑惑的父亲几次三番提醒我那是香港，不是上海。委婉的告诉我，有些手段是不能用的等等。    
    　　“爸爸你太小看我了。我已经不是以前那个不顾后果只靠运气的冯彬了。”我说道    
    　　“可是。。”    
    　　“我知道我在做什么，杭家你也知道吧。他们有今天，除了政治方面，经济因素也很重要。他们如果没腐败的话，杀了我也不信。我们绝不能走他们的旧路。向他们那样开了头的话，想收手都难。我准备这么做。。。。。。”    
    　　整整和爸爸在书房谈了2个多小时，直到他点头为止。    
    　　第二天，我和赵香儿约好了一起去香港。然后找来了豪强陈序秘密交代了一番。一切安排好后，已经是中午。豪强这人比较直，我说什么他就做什么。就算我要他现在拿把机枪去路上扫，他也会去。陈序虽然有点小聪明，爱动动小脑子。但是很懂分寸，也很忠心。我也没亏待过他。加上从小在军校就认识，一直向兄弟一样。也很放心他。    
    　　遥远的首都。某个会议室内一个针对冯彬的会议也在展开。杭天理首先说道：“冯彬那小子，现在是越来越让上面欣赏了。上次海参威的事，没弄倒他，反而几个原本中立的强硬派也站在了他的一边，帮他说话。变成了现在偷鸡不成还舍把米。小正啊你要加把劲了。那小子出来才多久，在上海一会搞这，一会搞那的。我们在上海的利益差不多全让他弄光了。”    
    　　“我知道该怎么做了。叔叔。”杭正说道。    
    　　“恩，那就好。小事就不要做文章了，现在他也不比以前了。要抓准大事，让他永远翻不了身。”杭天理说道。    
    　　“我一直怀疑上次医院袭击的事，是他一手策划的。要不要。。”杭正继续说道。    
    　　“不用了，那批日本人被那小子带人杀了个精光。证据全没了。不过你要小心点，如果真是他干的话。那小子手够毒，心也够狠，做事更是不择手段的。绝不是以前那帮人能比的。真可惜了，生在老冯家，要不然绝对是我们的好帮手。”杭天理继续说道。    
    　　“叔叔是不是太看重他了”    
    　　“我情愿你高看他，也不要你小视他。最近他又和宋安宣打的火热。看来那小子野心不小。现在军队里老胡的实力早超过我们了。这次把特六师放在苏州，虽然离我们这很远。好象是安我们心。但是南京军区的大型运输机部队可不是摆设。那2万多人运过来的话绝不会超过4小时。那2个师的大部分军官都是冯小子的嫡系。战斗力在海参威就表现过。不管他怎么打的，一万人杀光3万多。自己只损失了几百人。真到那么一天，我绝不看好杭曲的7军。”杭天理说道。    
    　　“爸爸放心，老八的才能绝对在那小子之上。交给他没问题的。这次也是你硬不让我们去前线的。57摩步师的李塔本来就不是什么好料，这回好了吧。”杭曲说道。    
    　　“你懂个屁，这次指挥的是黄河，那要是给你下个绊，7军能回来几个人？日本人真那么好打吗？动动你脑子。李塔虽然不怎么样，但打起仗来还是很猛的。现在人家都死了，你还在说坏话。别他妈老是一副老子天下第一的心态。说到收买人心你比冯彬那小子差太远了。换成你，你敢在海参威枪杀那几个妓女吗？敢包庇那几个杀人强奸的士兵吗？这些事虽然是小事，但你知道在士兵中能起多大反映吗？我敢说现在只要冯小子一声令下。特二师是指哪儿打哪儿。他们不会管对手是谁。你的7军行不行。”杭天理大怒道。    
    　　“算了，叔叔。消消气。别怪大哥了”。杭正小心翼翼的说道。    
    　　“对不起，爸爸。我知道错了。”杭曲委屈的说道    
    　　“算了，算了。都该干吗干吗去。”杭天理余怒未消的说道。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第五章 黑金政治

    　　在去香港的飞机头等舱中，赵香儿依偎在我怀里说道：“一年一次港姐选举马上开始了，这次我带你近距离看看”。“啊，真的啊。太好咯！以前老在电视上看的流鼻血，这次近距离看不知道会不会吐血而亡。”我说完后还夸张的翻了翻白眼吐了吐舌头。“哼，不理你了。”赵香儿假装生气道。“逗你呢。在我眼里你最美了”。“就会骗人”赵香儿边说边用手轻轻的打我。脸上的一股半是害羞半是开心的媚态，简直让我血脉涌动，恨不得马上。。。。    
    　　“大家好，您本次乘坐的是国际航空公司为您提供的757次航班，现在飞机将要起飞。请各位乘客寄好安全带，谢谢合作。祝您旅途愉快。”这时空中小姐美妙的声音从喇叭里传了出来。同时也打断了我们的亲热。微微闭起了双眼，听赵香儿聊了一些她感兴趣的明星内幕。说实话我是不太感冒的。此次香港之行，也许对某些人来说是个恶梦。但如果成功的话，将是我人生的一个新起点。    
    　　从上海国际刑警那拿来的资料。虽然不是很完整，但基本情况还是有了。昨天下午和陈序研究了一下。基本确定了目标。香港黑社会的存在有一定的必然性。如果一味的打压是不可能解决问题的。效果可能适得其反。这一点香港警方很清楚。只有控制在一定的范围内，总得来说就是打一下扶一下，要让各方势力保持在相对的水平。目前香港2个最大的社团一个在港岛一个在九龙。基本上拿下了香港黑道利益的百分之80。而这2个社团都有显著的特点，那就是企业化和国际化。其他小社团也比较多，但甚少发生火拼。主要归功于警察的平衡搞的好。    
    　　而我此去的目的，当然不是去消灭黑帮。只是重新找个平衡点出来。既然消灭不了，那就只有利用。这块肥肉我不去吃，总有人会去吃。我前面的道路还很漫长，根基还很浅薄。为了将来，现在必须利用一切可以利用的，包括黑金政治。至少我能掌握分寸，不会去犯毒。那些黑钱与其便宜那些所谓的大哥，还不如便宜我。至少我心里还装着国家。现在的美国总统竞选的钱都是干净的吗？虽然理由很牵强但还是在昨晚说服了爸爸。    
    　　总算到了香港，赵香儿的父亲早派了车来等我们。虽然没我在上海车直接开进机场接来的威风，但这是香港还算过的去了。赵香儿的家在太平山顶富豪的聚居区。也是香港景色最美的地方，一眼望下去香港的建筑，港湾等尽收眼底。应酬了他们一下后。我就打了电话给爸爸的朋友。他住在浅水湾，由于我不熟悉香港，所以问了赵香儿她家的地址后，直接让他晚上来。    
    　　一切谈好后，被赵香儿拉回她的房间小睡了片刻。她父母也很开放。没帮我特意安排房间。简直拿我当成了自己家的女婿。    
    　　晚饭后，我站在阳台上，山风丝丝拂过，俯视整个港岛，灯光闪烁的夜景让人想到一袭华美的锦袍，横陈于整个港岛之上。赵香儿静静的依偎在我怀里。发丝不时略上我的脸。    
    　　“姐姐，你们回来了啊。”一个秀丽的女声突然在我们背后说道。我和赵香儿连忙转身，虽然有点不高兴被人打扰了。但也没办法。    
    　　“是啊，妹妹。怎么才到家。饭吃了吗？”赵香儿说道。    
    　　“和同学一起吃好了。你们在干吗？”赵静儿说道    
    　　“看风景，谈恋爱啊。还能干吗，你知道吗？你做电灯泡了。”我接着说道。    
    　　“哼，不理你们了。本小姐去洗澡了。”说完转身而去。    
    　　我和赵香儿对视苦笑。刚在阳台上的摇椅坐下。赵夫人向我们走了过来说道：“小彬，徐老板来找你，现在你伯父在客厅和他聊着呢。”    
    　　“谢谢伯母，我这就去。”说完我急忙走去了客厅。    
    　　“伯父我有点事要和徐老板聊聊，能不能借个地方。”我开门见山的说道。    
    　　“好，好，那我就不打扰了，你们去书房吧。”赵伯父客气的说道。    
    　　我没去书房而是带着徐老板直接到了花园。从徐老板那拿到了那个公司主要负责人的资料和照片。并让他准备几辆车和司机。陈序和豪强会带绝对可靠的50多人来香港。都是忠心上没问题的。他们坐的是下午的飞机到广州。明天会从罗湖口进香港。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第六章 代理人

    　　密谈整整持续了1小时，我把可以说的都说了。连细节也安排的仅仅有条。送走徐老板后，我打开了那个文件袋。马氏集团公司，现在的主席是47岁的马天翔。下属有7个子公司。分别从事娱乐运输进出口等生意。马氏前身是有30年历史的六合帮，靠走私犯毒起家。现在表面上做合法生意，背地里是香港最大的帮会。现在骨干成员21人也就是所谓的老大。要收购我们娱乐城的就是这家公司。    
    　　资料包括照片住址犯罪记录等非常详细。是爸爸的老朋友，现任三合会及有组织犯罪调查科的高级警司弄出来的。我看了一眼后就重新放进袋子。    
    　　晚上，赵静儿不知道是有意还是无意拉了赵香儿去她房间一起睡。我虽恨的牙痒痒，但也着实没办法。躺在床上随便看了看电视就进入了梦乡。    
    　　7点多美梦正甜时被赵静儿吵醒，让我起床送她去上学。[我倒，你上学起的那么早，难道也要我起那么早啊。]心里早骂开了。没办法，人在屋檐下不得不低头。这一刻我有了个决定。老实点起来穿衣服。免的她继续烦我。心里也同时升起了一点点对赵香儿的怨恨。怎么不管管自己妹妹。    
    　　当我翻起盖在身上的毯子，露出光着的上半身，下面只有条勉强包住重要部位的小三角裤。赵静儿马上羞红了脸转身跑了出去。[没见过世面，正常男人早上起来不都这样]我暗自嘀咕。    
    　　洗刷完后，走到大厅才发现伯父伯母还没起来。给我们弄早餐的是菲佣。望着满桌的美食，肚子“咕咕”开始叫了。还没等我坐下，就被赵静儿拉上了车。我怎么那么倒霉，遇上这么个难缠美女。    
    　　上了路才发现，赵家的司机不去参加农用机车大奖赛实在太可惜了。要不肯定是冠军有力争夺者。好好的劳斯来斯被他开成那样了。速度和拖拉机有的比。也许是我见识少劳斯来斯就得这么开，才有面子。也许是我心太急想快点送她到学校。反正就一个字[慢]。赵静儿都望着车外开始忙碌的人群没表态，我也不好说什么了。    
    　　一路上也没和赵静儿多说话。她问一句我答一句。都是很公式化的应该可以算标准答案。我对这类刁蛮任性的没兴趣。反正我报定宗旨，惹不起还躲的起。少接触为妙。由于我的冷漠态度可能刺伤了赵静儿的自尊心。到了香港大学校门后她招呼也没打就直接走了进去。我也乐得这样，看了看表，和徐老板约好的时间也差不多了。吩咐了司机去浅水湾，路上在我严厉催促下，行使速度明显有了质的提高。    
    　　到了徐老板家后，我打发了司机回去，并让他转告赵香儿，说有点事，今晚可能不去她那了。晚点会打电话给她。徐老板早准备好了。我们乘上了他的奔驰向着罗湖口方向疾驶而去。徐老板和我爸爸认识也10几年了。一直是合作伙伴，他的小儿子徐默由于一直喜欢军队，很早就入了伍。去年在我安排下也调进了我们师，身手头脑都非常好，海参威也打的非常出色，也绝没有一些富家子弟的不良习气。我比较欣赏他，现在已经是102团1营的少校营长了。这次也会来香港。    
    　　车很快到了目的地，等了差不多半小时左右，陈序豪强等穿着便装已经三三俩俩的进关了。如果不是特别注意绝不会引起别人的怀疑。但如果是有心人，应该能看出他们那种和常人不同的气质。龙行虎步的军人气质。他们拿的都是我安排的旅游签证。而且得到了上面的批准。大战后轻松下而已。陈序显然看到了我，在我眼神示意下，和豪强徐默一起向我走来。其他人在徐老板手下举着牌子的指引下分散上了不同的车。    
    　　进关的包括陈序等在内一共54人。大多来自警卫连和102团少部分是其他团。都有一个共同点那就是忠心上绝无问题。    
    　　10几辆车都先后开出，虽然方向有可能不同，但目的地都只有一个。这是我昨晚和徐老板计划好的。华夏娱乐城是目前为止香港最大的多功能娱乐总汇。坐落于维多利亚港靠近中环的黄金地段。难怪马氏眼红了。走进大门就显得有点冷清，服务员比顾客多。所有人先后到达，都进了徐老板安排的一个特大包厢，全部人到齐后，我才走了进去，制止了他们的敬礼，示意分5桌坐下。    
    　　“这次行动，不管谁问，都希望大家守口如瓶。在坐的都是我冯彬绝对信的过的人。我为人怎么样，大家都应该知道。如果谁泄露了消息，将按照违反特种作战司令部保密法第一条枪绝论处！”我冷酷的说道    
    　　“是”所有人齐声说道。    
    　　“当然我也不会亏待大家。现在吃饭，晚上我会安排人带你们游览香港。”我说好后就示意徐老板上菜。    
    　　每桌都是8冷盆，16热炒，2道点心，1碗羹。都是普通人很少能吃到的高档菜式。每人还能喝一点点酒。连生活条件不错的陈序也狼吞虎咽。其他人可想而知。    
    　　饭后我让徐老板给每人发一个装着5万元现金的信封时。开始没一个人肯要。都说为首长办事是他们的荣幸。首长对他们的信任岂是钱能代替的等等。当我说出他们参军不容易，家里也有困难等加上命令后。所有人都感动的收下了。    
    　　1点我带着豪强陈序徐默还有4个身手好的上了2辆奔驰。其他人徐老板安排了上面的客房让他们休息。    
    　　赤柱监狱是香港规模最大的监狱。我要等的人在O记的高级警司安排下会提前2天出来。我们的车就停在了大门口，透过车窗可以清楚的看到里面的情况。远远的一个人右手挡着头，左手拿着个黄色公文袋，头发有点乱。可能是很久没见阳光了吧。有点不适应，向大门口慢慢走了出来。    
    　　走出大门后，他回头深深的向赤柱监狱望了一眼后。转身迎着刺目的阳光长长的呼了口气。警惕的看了一下我们的车。隔着车窗我仔细看了看照片和对面的男人。[没错，就是他]心里肯定道。    
    　　郭旭，33岁。15岁就因伤人进少年监狱。。。25岁成为六合帮在尖沙嘴的老大。为人仗义轻财，很讲道义。在黑道小辈里声望很高。小弟也不少。手段虽然很毒辣，但都是对黑帮分子。28岁因某些原因和马天翔闹翻，被陷害入狱。今天是郭旭出狱的第一天。也可能是他人生的转折点。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第七章 准备

    　　之所以从很多人中选中他，是因为我欣赏他有义气，喜欢他的血性。我缓缓朝他走去。摘下了出门必备的太阳镜。    
    　　“你是郭旭吧，我想和你谈谈。”我紧紧的注视着他说道。郭旭警惕的看着我没有说话。    
    　　“放心我不是警察，我只是要和你谈谈。你没有选择。”我继续说道。    
    　　“我没空。”郭旭轻视的说道。    
    　　“我再说一遍，我要和你谈谈。去也得去，不去也得去。你没有选择的余地。”陈序豪强等已经慢慢形成了个包围圈，随时准备动手。    
    　　“我刚出狱，决定洗手了。以后不会在混，我不想再进去，但你也别逼我。”郭旭愤怒的表情已经显露了出来。    
    　　“你不想再进去就跟我走，如果觉的不满意，我给你机会和我单挑。打输了就乖乖和我走。跟着我比你混黑社会有前途的多。”我故意激怒他。这种人只有让他心服口服，才会为你卖命。    
    　　“好，就这样”郭旭说完毫不含糊左手的黄色文件袋向我扔来。同时右脚向我腹部踢来。他对自己蛮有信心的嘛。但是对手换成了我。我轻巧的一闪，眼中露出一股蔑视。顺势一脚踢向他的面部，那是速度与力量的结合。多年的训练，加上从小到大的扁人经验，郭旭的身手说实话我是不屑一顾的。    
    　　也就几秒时间，郭旭中了7拳2腿被我轻松打翻在地。陈序豪强都能轻松摆平他，何况是我。轻轻理了下稍微有点零乱的头发。整理了一下西装看着躺在地上嘴角有点血丝的郭旭说道：“走吧”。    
    　　娱乐城一间密室内。我直接了当的说道：“我要捧你坐马天翔的位置，我是谁不重要。你只要知道我有实力就可以了。”郭旭惊异的望着我说道：“什么？你能捧我。。”。“不要问为什么，你只要回答愿意还是不愿意。当然不愿意的话我敢打赌你走不出这扇门。”我霸道的说道。    
    　　“干你娘咧，老子不怕死，打是打不过你，也没准备反抗。你有种就挂了我。挂不了我咱们走着瞧。”郭旭强硬的说道。    
    　　“好，很好。我很欣赏你的个性。但你就这么死了，你被人陷害的仇就不准备报了。你老婆带着你所有钱跟别人跑了的恨也不去解决了？”说完我把他的资料扔到了他面前。    
    　　郭旭很惊讶的看着我。翻着上面的资料。    
    　　“只有我能让你报仇雪恨。只有我能让你成为黑道的霸主。只有我才能让你象个男人一样成就大事。”没等他想好我继续说道    
    　　“你到底是什么人，听你口音不象香港人。”郭旭显然被我打动了。    
    　　“我是什么人，你以后自然会知道。你从小就捞偏门，现在你想干正行也不可能。你什么学历。你能做什么，卖报纸，开的士，还是送外卖，你能做的每样都跟黑社会有关。你除了继续下去外，没别的路走。我找上你，因为觉得你还算象个人。你有义气，也懂道义。”我的话显然击中了郭旭的要害。他陷入沉思中。我转身悄悄的离开了。要给他足够时间想清楚，我要他心甘情愿的跟着我。    
    　　3小时后，郭旭和我谈好了一切。我给了他200万后让他照计划去行事。晚上所有人都照我的路线安排下去游览了香港。一批从上海拖运过来的几个大箱子也被徐老板和徐默亲自领了回来。是60把火力很强带消音器的手枪，50把冲锋枪，7把超远射程的狙击步枪。还有一批子弹。防弹衣。这些都是海参威战役里我们师缴获的一小部分，本来只想留个纪念，没想到现在有了用处。由于现在，我在军方的级别拖运东西国内免检，这批东西很容易进了香港。但是我走后也不会把这批东西留给郭旭。不想他实力太强。我根本没想过要去让他去统一黑道。要让他有个牵制，有个对头。势力只能控制在我允许的范围里。不能大到不受控制，也不能小到影响我利益。    
    　　这都是深思熟虑后得出的结论，如果可能的话我会在香港扶持另外一个新势力，让他们打对台。如果一个人统一了香港黑道，独得所有利益，先不说郭旭是否控制得住。就是人的野心也会膨胀。手下也会纵然。会变的不容易控制。    
    　　郭旭答应的那刻起就注定了他只能在我为他设计的黑暗王国里做老大。    
    　　存在了这么久的地下秩序，目前我是不会去改变，也不是改变的时候。只能是利用。以黑制黑。希望郭旭是个聪明人，如果敢越轨的话，第一个不答应的就是我。    
    　　11点后，所有人都回到了娱乐城，开了个小会后，就分发了武器。徐老板显然没想到会有这么多武器，和他谈了谈后才知道，香港大部分黑社会火拼也就是拿把西瓜刀，钢管在那混战。大部分大哥以前也是提把开山刀冲在了砍人的第一线。枪有是有，但很少用。只有贩毒集团才可能用到枪。警察监管枪械还是很严厉。黑道之间的枪战基本没发生过。警察和抢匪之间到是经常发生。    
    　　徐老板后面的意思好象是让我带着人提把刀冲上街去和黑社会火拼。枪是贩毒和抢匪专用的。[要不是徐老板是我爸爸的朋友，我早开骂了。都什么年代了，思想还这么古老。明朝都用火炮了，还用刀砍，不过也蛮佩服香港警察，控制的那么好。]我暗自琢磨。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第八章 摊牌

    　　徐默显然也听到了他老爸的一袭话，对着徐老板是直翻白眼。一切弄妥后，吩咐了全部人去休息。并让徐老板打电话约了马天翔明天中午谈收购的事。本来想去赵香儿那，但仔细想想还是算了。打了个电话给她，和她说了有点事，答应了明晚一定陪她去看港姐决赛。    
    　　打完电话后，也不知道为什么忽然想喝点酒。走到底楼的酒吧，刚到门口就看见了陈序一个人坐在吧台的转椅上，喝着啤酒。除了几个服务员走动外，只有4到5对谈情的男女分散在四周的角落。那么大的酒吧没有一点生气，要不是头上还有不时晃动着的灯光，耳边传来阵阵音乐。真让人联想不到这还是酒吧。不可否认这绝对是偷情的好地方。绝不会遇上熟人。    
    　　“这么晚了怎么还在这喝酒。”我走到陈序背后说道。    
    　　“师长。。”陈序刚要站起就被我按回了椅子上。顺势在他身边坐下，打了个响指要了杯啤酒。    
    　　“我们认识也不是一年二年了。我一直拿你当兄弟，什么事不能和我说。”我喝了口酒慢慢说道。    
    　　“师长，我是收到了以前一个朋友的消息所以才胡思乱想的。那个朋友你也认识，也是我们在少年军校的同班同学周瞒，他毕业后是上尉，分配到27师侦察连做副连长，也参加了朝鲜战役。他所在的100多人的连队战争结束后还剩下12人。他们连被命令去守一个山头，面对的是10倍20倍的敌人。最后守住了。功劳却记在了来增援他们的部队头上，而直到敌人撤退的那刻，那个增援部队还没到。在看看我，现在已经是上校师参谋长了。看看倪佩也已经是中校团长了。在看看师长你，才多少岁，已经跨过所有校级军官那道巨大的坎，步入将军的行列。要知道大校军衔全军有4000人以上，而准将不足区区200人。当然以你的能力绝对够资格，但我很想知道如果我不是碰巧跟着你的话，我能到今天这位置吗？”陈序激动的说道。    
    　　“这种事，不是现在的我和你能改变的。所以也不要去多想。现在我们要做的就是怎么巩固我们自己，怎么最大限度的在我们师里去实行公平。说来也讽刺，其实你和我都是这种制度下的受益者。我们没能力去改变游戏规则，那只有选择继续下去和退出。我选择的是继续，只有当我们变成了这个游戏的策划者才能改变游戏规则。至于游戏玩法，所有人都不同。”说完我含有深意的看着陈序。    
    　　“我懂了，师长。我也选择继续游戏。”陈序说完和我对视一笑。一切尽在不言中。    
    　　“那就好，好好做吧，将军对你来说是迟早的事。”我含有深意的说道。    
    　　“师长，我突然想到情报部门会不会注意我们。”    
    　　“不会的，新上任的局长是黄河的弟弟。就算注意了又怎么样，只要到时你们手脚干净点。不留下证据，就好了。一切看你了”    
    　　“是，绝不会让你失望的。”    
    　　“你留意一下，还有多少毕业后不得志的校友或者和上级有矛盾的。问问他们愿不愿意来我们这，反正特六师中下级军官还缺不少呢。”    
    　　“知道了，回去我就联络。”陈序说道。    
    　　徐老板和马天翔约在香格里拉酒店的咖啡厅。我和徐老板带着陈序豪强徐默三人故意迟到了15分钟。徐老板简单的互相介绍了一下。只说了我是另一大股东的代表人。坐下后我四周看了一看，发现周围马天翔应该布置了15人左右的保镖，大部分都盯着我们这个方向。    
    　　7    
    　　座位是在靠海边的位置，景色非常迷人。唯一破坏美感的是对面的马天翔，消瘦的面容，鹰勾鼻，薄薄的嘴唇时常露出惭愧的笑。带着大一号的太阳眼睛，寄着根土黄色的领带。显然刻意打扮成名流绅士。但不管怎么打扮，常年经历黑社会的气质还是显露无疑。右边坐着一个非常妖艳的女子，唯一引起我注意的也就是胸部了。左边是个典型律师模样的年青人。马天翔身后站着2个身强体壮的猛男，在我眼中也就是吓唬吓唬平头百姓的人。    
    　　我们的迟到也许激怒了马天翔，他深深吸了口手中的雪茄，直接打断了徐老板的客套话说道：“既然你们人都来了，我就直说吧。我们集团准备花2亿收购你们的娱乐城。据我了解，娱乐城从开张到现在一直没有生意。所以。。”    
    　　“马老板，整个投资我们就超过3亿5000万，现在您不是让我们血本无归。”徐老板说道。    
    　　“那你们可以不卖，每天亏好了。直到你们宣告破产，娱乐城被拍卖。”马天翔得意的说道。    
    　　“马老板你是不是让我们少亏一点。”    
    　　“行，价钱有商量，我再加5%。。。。。。。”2个人开始在那讨价还价，我是一句话也没说，悠闲的看着马天翔，我在想到底谁给他撑腰，难道真不清楚我们家背景吗？双方持续了半小时，最后说定价在2亿3000万。    
    　　“好了，徐老板协议书我都准备好了。签字吧。”马天翔得意的说道。    
    　　“不用了，我们也准备好了，你看看吧2亿3000万你买的只是徐老板名下35%的股权。”我突然插口说道。在我的示意下徐默拿出了早准备好的合约。    
    　　马天翔的脸色一下变的要多难看有多难看。连脖子上的青筋也暴了起来。没等他有表示我接着说道：“便宜你了，那么好的事我以后会经常关照你的。有钱大家赚嘛！”说完我大笑起来。    
    　　“好，好，好。老徐你给脸不要脸，找这么个小子和我说话。我们走着瞧。”马天翔说完一拳拍上了桌子，准备起身离开。    
    　　“坐下，我话还没说完。你这样走了是不是很没礼貌。”我提高了声音冷酷的说道。豪强的手已经压在了马天翔的肩膀上，使他动弹不得。陈序徐默控制了2个表面上的猛男。四周马天翔的保镖已经发现了这里的不对劲，向这靠了过来。    
    　　“这是公共场合，你是不是要控制一下你的手下。马老板。”我悠悠的说道。豪强的大力显然不是他能受得了的。马天翔脸涨的通红。旁边一对男女不可思议的看着我。    
    　　马天翔拿下了太阳眼睛狠狠的盯了我一眼，挥手制止了手下的乱动。    
    　　“小子，你有种。香港你是第一个敢这么和我说话的人。”马天翔恨恨的说道。    
    　　“黑社会很了不起吗？你们那套地下秩序也要我们合法商人遵守吗？你真了不起的话你去竞选个港督我瞧瞧。”我微微一笑回答道。    
    　　“你活的不耐烦了吧，既然知道我是混的，还敢这么和我说话。”马天翔简直快气爆炸了。我要的就是这种形式。我轻轻的拿下了太阳镜，紧紧的注视着他说道：“你说什么屁话，有种再说一次。”显然我的气势压住了马天翔。他半天没出声。    
    　　“对不起，忘了自我介绍了。我叫冯彬，不知道你听没听说过。”我露出了迷人的微笑说道。    
    　　“你说什么？”马天翔不可思议的看着我说道。    
    　　“你不知道吗？你没了解清楚就敢动手了？你怎么出来混的，还是有人在后面挺你了。”我豪不放松的继续说道。    
    　　“既然话到这地步，我就把话说开。不知者不罪，你们娱乐城以后我保证没人闹事，以前的种种我会有所补偿。希望你也给人留条路，真要逼急了我什么事都做的出。我的后面你惹不起。”马天翔边妥协边威胁的说道。我思路立刻清晰了起来。想道了这件事根本是个阴谋。    
    　　“哈哈哈”我大笑后说道：“你后台我可能是惹不起，但你算什么东西。我敢在上海调兵围警局，敢在海参威杀光三万日本兵。扫光上海黑社会。信不信我今天晚上就平了你们六合帮，我不是警察，我的部队对付你们这种人通常不会手软，敢闹事的结果就是枪毙，你后面的人推你出来是让你死知道吗？准备抛弃你这粒棋子了。因为你知道太多了。杭家是借我的手干掉你。你还傻呼呼的。你也能当老大？你现在只有一条活路，跟我合作。”    
    　　“放屁，我。。”马天翔说道。    
    　　“叭”豪强一个清脆的耳光甩了上去阻止了马天翔继续说话。    
    　　“好好想想。今晚等你答复，不要说我不给你机会，记住我的话，你手下再多，黑社会再强，强的过政府吗？强的过部队吗？我要你的命是分分钟钟的事，我不会象警察那样讲什么证据。”说完我带着人扬长而去。留下了发呆的马天翔。    
    　　作者话：这章刚写好，看了看天鹰和起点都同时破了30万点击。所以一会写好会在传一章。反正明天休息。愿意等的书友就等吧。要上班的就去睡吧。也说不准几时传。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第九章 港姐选举

    　　整件事是个阴谋，刚才就已经意识到了。回到娱乐场后，我肯定了我的想法。马天翔显然知道我的名字，他势力在强，他胆子在大，也不敢为了钱得罪我。后果对他肯定是毁灭性的。他事先肯定不知道娱乐城会和我有关。他在香港能安稳这么久，肯定有上面的势力在支持他。    
    　　目的是什么呢？整件事应该是一个相当熟悉我的人布置的。故意让马天翔出面，捣乱娱乐城，然后强行收购。整件事在我上前线的这段时间发生。我输在海参威的话，估计翻不了身了。那他们收购那么好地段的娱乐城何乐而不为。我赢了的话，势力肯定大涨，对付小小的黑社会何难之有。唯一会这么做的又这么了解我性格的只有刘叶和她背后的杭家。还有一系经济方面没什么势力。控制不了马天翔。这也是我刚才一口说出杭家的根据。    
    　　照他们对我的了解，肯定会出动部队镇压掉黑帮，我的冲动是有名的。香港和内地是一国二制，舆论也没内地控制的严格。所以就可以在这方面做文章，一举让我翻不了身。就算有主席护着也没用。对我崛起不满的人更会群起而攻之。一方面除掉了我，一方面借我手除掉了马天翔，马天翔现在毕竟是树大招风，已经不是那么容易控制了。重新发展一个新的代理人。一石二鸟的好计。整个计划不能说不严密。可是轻视我了。换成1年前我会毫不犹豫这么做。但今天哼！    
    　　接班人肯定在21个老大里产生，我也没心思去研究是谁了。原计划是杀几个出头的镇镇马天翔，现在只能对他们说对不起了。    
    　　想通全部后，我整个人轻松了很多。不过也很佩服出这个主意的人，能想的那么长，那么远。对以前的我了解那么深。杭家，杭正，你们小瞧我了。香港就是你们的第一个教训。香港也不会有把柄落在你们手里。    
    　　我会把你们在香港黑帮势力清扫的干干净净。有决定就要有行动，马上打电话通知了郭旭让他把那21个老大晚上的活动资料收集齐全。然后召集了所有人，陈序发下了21张照片。我下了格杀令。包括所有目击证人。派了2个人保护徐老板。又让徐默带了4个人去暗中保护赵家，防止他们狗急跳墙。然后2人一组伺候那21个老大。又让徐老板准备了30部手机一批太阳眼睛发了下去。    
    　　一切准备完成后，留下陈序指挥安排，我带了豪强等四人去了赵香儿家。答应陪她去看港姐选举的。男人嘛，就要讲信用。其实我是想看看新一代港姐选举有没有舞弊情况。有的话我要向赵香儿的爸爸投诉加强烈抗议。谁叫他是主办电视台的主席。    
    　　当我把这袭话和赵香儿赵静儿说时，引来了她们的捧腹大笑。笑也算了，还笑的眼泪也流出来那么夸张。直夸我是人民的好公仆。当代的包青天。我倍感自豪。可赵香儿接着说想看美女就看嘛，姐姐我都同意了，亲自带你这农民去看看美女是怎么样的话时。我差点晕倒。    
    　　剩下的无聊时间我又向赵香儿提出了，如今胸罩产业越做越假海绵是越垫越多，看不出真本钱，是不是能向伯父通融通融，她们换泳装时，能让我参观参观。也好确定哪个是假冒伪劣产品时。引来了赵家2个小姐的一顿爆打。基于对美女打不还手，骂不还口的原则下，我默默的忍受她们的拳脚相加。充分体现了当代好男人的本色。最后赵妈妈实在看不下去了，终于拯救我于危难中。我对赵妈妈是感激的差点亲她一口。    
    　　换上了赵香儿亲自为我准备的晚礼服，看着镜子中一袭黑色非常合体的礼服，加上白色的衬衣。英俊中又显几分成熟。成熟中又显傲气。傲气中又露出几许男儿本色。简直是当代。。。戴上赵香儿为我惊心挑选的墨镜时，嘴角露出一丝酷酷的微笑。就算碰上现在热映，黑客帝国中的李察也不遑多让。加上如日中天的事业，简直是当今所有少女梦中的白马王子。怪不得赵香儿那晚在酒吧倒追我呢。我不得不佩服她的眼光。    
    　　当我走出房门看到赵香儿时，不由自主的吞了口口水。虽然她的身体早被我研究过了。但我还是控制不住。和我很般配的黑色长裙晚装，胸口露出了一片雪白的肌肤，微微对我一笑。象蝴蝶飞舞一样转了个身，背后的完美的皮肤在一片透明的黑色轻纱中若隐若现。我恨不得马上过去抱起她冲进房间里，最后理智战胜了性欲。    
    　　赵静儿一袭白色晚装也显得美丽漂亮，高贵大方，我很好奇，怎么现在和以前的气质完全不同。是什么改变了她。我很想一窥晚装里面的风景。因为主要想区分她和姐姐身理构造有何不同，绝没黄色思想。不过想到她的刁蛮，我也只能在脑海里幻想一下了。    
    　　当我楼着赵香儿的小腰，赵静儿勾住了我的胳膊，走进会场通道时，我最想做的事是找条河跳下去冷静一下。右手柔软的感觉真是太好了，赵静儿的胸口时常不经意的碰上我左手臂的那种感觉，使我局部位置不受控制般的壮大。    
    　　有个记者认出了我，大叫一声：“是冯彬。冯将军”很快所有记者抛下了正在接受他们采访的明星，所有长短炮摄像机都指象了我。人群向我这边涌动。显然我比明星更受记者欢迎。    
    　　我要的就是这种效果，人人都知道我参加了晚会，那外面不管发生什么也不关我事。豪强等奋里开出一条路。面对所有问题，我都以微笑作答。    
    　　整个会场被布置的富丽堂皇，前面是分二排每排6张的圆桌每桌应该可以坐20人。后面就是普通的观众席。我们被安排在了正对前台的第二桌，同席的都是香港富豪及其家属。豪强他们被安排了稍后的座位上。其实我的意思是想他们把我安排在港姐的化装间，但我没敢说出口。主要是怕明天香港报纸头版头条的报道例如[某抗日名将惨遭富豪千金爆打住院]等类似消息。由于这次当选港姐还将作为旅游大使，所以格外引人瞩目。来参加的包括各届人士，驻香港部队的赵司令也来了。我看到了也当没看到继续和赵香儿说着悄悄话。    
    　　赵司令其实也就是个武警少将。战役结束后，军对权利结构作了重大调整，武警部队最高级为中将，不算在正规部队将官级里。战时同级别的武警军官都要受正规部队同级军官指挥。而特战师又凌驾于正规部队之上。所以赵司令换成我们师的编制就要降三级也就是个上校。    
    　　驻港部队虽然是比较精锐的武警但也逃脱不了最低级部队的编制。赵香儿已经在上海见识过了这方面的事。赵静儿可不懂，桌下的小手猛拍我的大腿并轻声说道：“你们首长来了。还不起来。”我诧异的看着赵静儿道：“什么呀，香港哪有我的首长。”    
    　　“冯副参谋长，你好。又见到您了。”赵司令说完在赵静儿目瞪口呆中敬了个礼。    
    　　“哦，赵司令。我是来旅游的。没公务，你请吧。”我就这么大刺刺的坐着说道。瞄了一下赵司令涨红的脸色。上次来香港就看他不爽，简直一个小人。对我们几个冷冷淡淡的对副司令秦参谋长热情如火。什么东西。以前是杭天理的警卫员，现在靠着拍马屁都到武警少将了。    
    　　等他走会赵静儿又问道：“你几时变副参谋长了。”    
    　　“打好仗就升了，怎么了。”我回答道。    
    　　“你升的很快吗？”赵静儿怪怪的语气问道。    
    　　“那是，谁让我长的帅。”我也怪怪的回答道。    
    　　“好了，别闹了。快开始了。”赵香儿阻止了我们的互相顶嘴。    
    　　赵静儿哼了一声闭嘴不说话了。“对了，他们什么时候来的。”赵香儿说完还向豪强等看了眼。“昨天来的，过来旅游。”我小声回答道。“哦，小心点香港可不比上海。看吧开始了。”赵香儿看着台上说道。[聪明的赵姐，知道什么该问什么不该问]我暗自想到。    
    　　作者话：上一章和这一章都加量了。但不保证每天都这样。有空的话当然多写点。我想把这2章变成3章4章也不是什么难事吧。只是多起几个章节名而已。嘿嘿~    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十章 枪击事件

    　　会场内的气氛慢慢开始慢慢变热，待选的12个佳丽也依此上了台。场外的天气也慢慢变得阴冷。娱乐城里陈序的工作正在展开。    
    　　郭旭的情报源源不断的传来，会议室的人也渐渐减少。21个目标人物是我下了死命令今天要除掉的。    
    　　晚会进行了半小时。我早已经关掉了手机的铃声转而开了振动。带上了耳机。太阳镜也拿掉了，毕竟这种大型晚会戴着好象很另类。记者在场内也被禁止照相了。对着四周几个注视我的富豪千金微微一笑。回头时发现了赵静儿对我白眼乱翻。    
    　　陈序那里还没收到马天翔的确切答复。对我来说都一样，不管答复不答复从我知道整件事是阴谋后。那些人今天必须死，区别只是死法的不同和早晚的关系。当然马天翔我也不会让他活太久下去了。    
    　　随着第一轮表演的结束，我的一声“动手”淹没在一片掌声中，但我知道陈序肯定听到了，因为耳边听到了陈序饱满有力的回答，也许他也意识到了今天的行动如果成功将对我们以后发展多有力。    
    　　听到“动手”二个字的显然还有赵香儿，看了我一眼后，对我微微一笑，掌声拍的更加响亮。自从海参威后，显然我做什么她都已经习惯，不会再有很强烈的反应。    
    　　铜罗湾某夜总会门口，刚刚下车准备进门的3个人连同1个泊车的小弟被2个身穿黑衣戴墨镜的人当场枪杀。走在中间的中年人更是连中5枪。目击者形容不出犯案者的样貌。    
    　　湾仔某饭店包房内，正在吃饭的6人被枪杀。目击者无法形容枪手的模样    
    　　某宾馆一对正在颠鸾倒凤的男女被枪杀在床上。没有枪声和目击者。    
    　　一辆行使在上环公路上的进口汽车可能遭到冲锋枪的扫射。初步估计汽车中弹上百发。里面3男1女以证实死亡。目击者没看清歹徒逃逸时乘坐的交通工具。    
    　　某桑拿浴室，一男子被溺毙，2男子被枪杀。现场闭录电视被破坏。没有目击者。    
    　　某私人公寓，一男子在窗前头部中枪身亡。没有目击者。初步估计是远距离步枪所为    
    　　。。。。。。。。。。。。。    
    　　短短一小时里，警察指挥中心接到21起恶性枪击事件的报案。死亡人数已经达到71人。没有伤者。所有值班警察都严阵以待。    
    　　同时，会场内的气氛已经进入高潮，还有几分钟新一届的港姐就要在这血淋淋的夜晚诞生。今晚对香港警察和黑帮来说是有纪念意义的。    
    　　当我接到陈序一切OK的电话后，心理一阵舒畅。自己手下办事效率就是高，没有一个漏网之鱼。整件事已经成功了一半。接下来的事就简单很多了。剩下的计划就是控制住马天翔的住所。我估计马天翔绝对不敢有所举动，警察肯定也会严密监视他所有能调动的人手。毕竟死的都是他手下。警察有理由相信他会反扑。如果妄动的后果马天翔应该知道。从他的个人资料上已经显示，有了地位后极其怕死。每次出门都带10几20人。    
    　　郭旭晚上会和支持他的手下接手六合帮所有地盘，不听话的也不用我来教他怎么做。而另一个香港大社团短期内也绝不会轻举妄动，要看形式发展。    
    　　今晚的行动冒了这么大风险全由我的人来做。主要也是做给郭旭看的，只是想告诉他我有能力捧他更有能力拔除他。陈序等也没另我失望。    
    　　晚会的高潮也已经到来，我也没仔细看当选的港姐。最多也就是和赵香儿一个级别的。思绪都飞到了未来的计划中去了。现在最想做的是离开这。我其实对漂亮女人一直报着欣赏的角度。虽然有时也会有下半身的冲动，但那其实也算种发泄。欣赏外表的同时也比较去重视内涵。    
    　　和赵香儿也是很偶然的在一起。从开始的性升华到现在的爱。对田雅，以前与其说是爱还不如说是征服欲来得实际点。现在变成心理负担。唯一见过另一个我还活着的人。我有点害怕见她。对赵静儿虽然有点喜爱，但受不了她的那种脾气。还有更重要的，就是传统观念的束缚。    
    　　爱美本来就是人的天性。那种没负担的逢场作戏我也不会去介意。也从没把什么道德标准放在嘴上。我也不知道属于哪种人，反正离伪君子还有很长一段距离。    
    　　在一群记者的包围下挤上了车。在一群人的追逐下，车缓缓起步。我是从头到尾没对他们说过一句话。傻子都知道回答了他们问题后，明天的报纸就会添油加醋的报导出来。就算这样估计明天还是会上头版。    
    　　本来以为结束了，没想到赵伯夫还在浅水湾的别墅里举行豪华晚宴。本来我是不想参加的。可是被姐妹俩威胁了一下。加上我又不习惯从行使的车上往下跳，所以只能被迫答应。    
    　　参加的都是些名流富商明星等。我刚一走进花园就听到了左边有人说道：“不就是大陆一个臭当兵的，听说上次还骂了吴导演。那帮记者都瞎了眼。找他。。”    
    　　“你再说一次，我没听清。”我快步走到他面前严厉的眼神看着他大声说道。觉得有点面熟好象是拍电影的。旁边有个女的我认识，欧阳慧。    
    　　“算了，算了。我来介绍他是。。”赵香儿忙替他解围道。    
    　　“我让你再说一次，我没听清。”我打断赵香儿的话说道。参加晚会的人群已经围了上来。    
    　　“小彬，算了。他这人就这样，说话不经过大脑。”赵伯母也出来打了圆场。    
    　　“没我这种臭当兵的，还有你今天在这放屁。什么东西。”    
    　　“你又是什么东西。”那人见主人出面圆场继续说道    
    　　我懒的继续理他，回头看了一下早已经火冒三丈的豪强。走到桌前拿起了一杯酒。当我刚站好姿势。就见那人被豪强一脚踢飞3米远。然后是4个警卫连的冲了上去拳打脚踢。围观的人群没一个敢拉或劝。可能一时没反应过来吧。赵香儿飞快的跑过来拉我。    
    　　“你们干什么呢。住手。”豪强等马上停了手。顺便整理了一下衣服。    
    　　“报警，快报警啊。”欧阳慧尖叫道。    
    　　我鄙夷的看了欧阳慧一眼，走到那人面前。蹲了下来。看着满嘴血丝，还在向外吐着被打断的几粒牙齿的他轻轻的说道：“怎么那么点时间你就趴在这了？刚才不是很威风吗？对了，他们是现役特种军官，警察也帮不了你。要赔偿损失的话到大陆来找我，我名字你知道吧。”    
    　　警车来的很快，警察要带走豪强等被我阻止了。后来惊动了警务署长和赵司令。他们也知道现役的特种军官由于涉及到严格的保密法，国家安全法。不是警察等所能抓捕审讯的。只能看着我带着人扬长而去。说白了他们也知道受害人被打了也是白打。    
    　　作者话：今天看到有人在说我的书被盗版了。我也不知道是高兴还是愤怒。以前我对盗版也没什么反感。少花钱多办事嘛。我不是什么虚伪的人。用过盗版还在那高举反盗版的大旗。但是现在我对盗版也只能无奈的叹息二声。毕竟涉及到了我。既然已经成事实了。我抗议也没用。也省点力吧。心情也就不说了。盗版商有点良心的话送我一套精装本吧。每章仔细看一下把错字都改掉，占用不了多少时间吧。毕竟让我掏钱买我自己写的书，我意识还没这么超前。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十一章 众叛亲离

    　　我们一行走了出去后，直接上了徐老板派来的车。刚才虽然控制住了自己的情绪，没有亲自动手。但火气还是没消退。估计那白痴也得住2-3个月医院，第二次发育时期肯定也过了，大门牙应该长不出来了。以后还要拍戏的话大概只能靠假牙了。至于豪强他们回去口头警告一下。送出去旅游三天。也好象上面交代了。    
    　　路上时，陈序打电话通知我接到了马天翔要和我面谈的电话。我想了想回答说：“今晚就算了，告诉他明天会安排人去接他。”    
    　　回到娱乐城，大部分人都已经回来。徐老板已经安排了他们在吃夜宵。我叫了陈序直接到我房里。关上门后问道：“郭旭那怎么样。”    
    　　“还算顺利，已经接手了大部分。剩下几个警察严密监视着，所以他们没动手。”陈序回答道。    
    　　“恩，很好。明天和马天翔的见面地方安排在山顶。叫郭旭派人拦住跟踪的警察。直到安全了才带上来见我。这几天警察肯定会求助情报部门。明天一早先送大部分人回去。在广州待命。”我说道。    
    　　“是。上次见的那个律师是马天翔集团的法律顾问。他已经表示愿意为我们效力。能力也不错。查过他的底子了，只是穷苦人家的孩子。进黑社会也是为了生活。是不是。。”    
    　　“不用了，等他文件一切弄妥后，把他干掉，还有马天翔旁边那女的也要干掉。我们不能留下任何把柄下来。他那种人既然可以出卖马天翔只要条件好也同样会出卖我们。而且以他的年龄不大可能到现在的位置，说不定是别人派过来卧底的。干掉他以后让郭旭的人收尾，把他家和办公室里所有文件电脑等都烧了”我冷酷的说道。    
    　　“知道了，我这就去安排。”陈序说完就要离开。    
    　　“等等，明天叫上郭旭也一起上去。”我急急说道。    
    　　“是”陈序转身离开。    
    　　估计夜宴也结束了。我打了个电话给赵香儿，先向她道了谦。本来想再找赵伯父道歉的。但他还没回到家只能让赵香儿代我向她父亲表示歉意了。    
    　　挂下电话后，躺在床上翻来倒去睡不着。想的太多太多了。可能也是种病态吧。爬的越高想的越多。什么都要想。大概所有[战斗]在人事斗争前线的高官都有我这种病吧。    
    　　一方面想着怎么努力向上爬。另一面想着怎么向竞争对手下黑手。上面的想着怎么巩固权利，想着怎么得到最大利益。下面的想着怎么从千千万万人脱颖而出。    
    　　毕竟最高的位置就这么几个，不知道有多少人惦记着呢。一失足成千古恨，再回头物事已非。我的奋斗目标是什么？军方代言人吗？我会满足吗？    
    　　有的人，人生目标仅仅是为了吃饱饭。有的人，就是为了钱。有的人，目标很伟大，行为很肮脏。多数人到了一定年龄后就失去了少年时定下的奋斗目标。平平安安的过一辈子。理想和实际还是有很大差距的。还有一部分人。有了钱，有了势，有了权后想的就是怎么使钱变钱，怎么使势力扩大。怎么把权利能最大限度的去透支使用。    
    　　所以就诞生了一批官商勾结，贪污腐化，权钱结合的利益分子。这批分子又互相合作，帮助。衍生出来了重重保护网。又由于利益分配产生的隔阂，形成了一个个小集团。他们背后目前最大的黑手就是杭家。    
    　　早上，所有参与枪击事件的42人已经被安排回广州。剩下的只有陈序豪强徐默和没参加行动的9个人。派去接马天翔的是郭旭的人。照我们安排，他们一路过来后面会发生至少3起车祸。安全性肯定没问题。    
    　　我们到达山顶后，马天翔也差不多同时赶到。和他同来的还有上次那女的和律师。加上2个保镖。当然也是我要求他们来的。    
    　　马天翔下车后愤怒的看着我说道：“你到底想干吗？”    
    　　“只要你把杭家的资料交给我，然后留下所有财产，我会给你3000万你就全世界逍遥去吧。这是你活命的唯一方式。”我微笑着说道。    
    　　“你不要欺人太甚，就算你要了我的命你也拿不到你要的东西。”马天翔说道。    
    　　“叭，趴”我拍了2下手掌说道：“非常好，这才象出来混的嘛。勇气可嘉。”    
    　　“砰”的一声枪响马天翔身边的女人缓缓倒下。中枪的一刹那眼中射出不能置信的神色。豪强轻轻的收起了枪，神色自然的好象什么也没发生过。马天翔保镖手刚伸进怀里就已经中了几枪，倒在血泊中了。    
    　　“你以为你死了，就没事了吗？你家人就能好好用你剩下的钱了吗？当然我是不会祸及无辜，但是他会不会，我就不知道了。”说完我指了一下旁边的车。    
    　　郭旭打开了车门露出大半个头冷冷的笑道：“马老大，好久没见了。”    
    　　“你们，你们。。”马天翔激动的说不出话了。    
    　　“呵呵，其实你应该早知道有今天。你现在的公司早已经在我手里。因为你后面早准备让人取代你，所以一切都已经办好。可惜的是，这个人现在投靠了我。”我又指了指马天翔身边的律师。    
    　　“不好意思，马老板。”律师说完向我们走来。    
    　　“你，妄我那么信任你，真没想到你也背叛我。”马天翔绝望的指着律师说道。    
    　　“你现在把瑞士银行帐号告诉我，资料交给我。你也风光了10几年了。然后带着3000万和你家人去逍遥吧。够你用一辈子了。以后我不想在香港看到你。”我悠悠的说道。    
    　　申明：我说了也不是一遍2遍了不要和现实去联系起来。怎么着！您就是想象力太丰富还是实在空的没事干？我建议您买盘A片打飞机去。经济又实惠。你爱看就看。不爱看就不看。我拿枪叫你看了？真有本事你先让网站把你们认为不好的书都给删了。再让肯徳基麦当劳关门。油炸的食品没营养，你父母就没跟你说过？但为什么他们这么火？你能解释吗？最后你去借书店借本书，觉的不好看你就骂老板。[操你妈的，这种垃圾书你也进]或者你指着网站骂。[这么垃圾的你也登出来？你们审稿的有没有水平]。上面三点都做不到的话。你只能砸电脑了。    
    　　抓住一点小辩子，穷追猛打。一贬到底。我就不信网上的玄幻小说还能看出真理来？有的话，算我见识浅，您帮我介绍几本来着。我也学习学习。看小说为了什么？我是图个轻松，打发点无聊时间。学习工作很累了。没心思去看很深奥的东西。我想很多人和我一样吧。到不是说我看不懂，我再没文化起码也是大学毕业。    
    　　也许你层次高。要在书里找黄金屋要找颜如玉。我是没这能耐。你也不能向法西斯一样要别人遵从你的意志吧。    
    　　我估计您好歹也看了上百部小说了。您写篇经典的出来让大家看看。也给俺们小辈指条明路。    
    　　我笔名都起了随便写写。你有没有文化知道随便写写什么意思吗？    
    　　话就到这，懂不懂是你的事。别蹬鼻子上脸以为我好欺负。骂人我也会。说不定还比你强呢。对不起各位支持的朋友今天没心情写了。星期天继续吧。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十二章 全新的开始

    　　后面的事很顺利，马天翔乖乖的把我所需要的东西交了出来。查了查几个户口差不多加一起有3亿，当然我知道他还肯定留了手。和杭家下属公司交易，洗黑钱的资料也到了我手上。几天时间里在那个熟悉内幕的律师办理下马氏集团下属的子公司纷纷易主。    
    　　而总公司资产也差不多被抽空，只留下个空匣子。这次所有收获光是现金就有6亿左右，其他的不动产和公司价值还没仔细测算。    
    　　至于马天翔怎么样了，我是不知道。也不想知道。郭旭是绝不会放过他的。    
    　　几天里，赵香儿陪我玩遍了香港。郭旭的进展也步入尾声，基本扫清了一切挡路的。那个律师也死于煤气中毒，住所引发了爆炸。    
    　　在我离开前的最后一晚，找来了郭旭。并交代他绝不能犯毒，虽然利益很大。但是现在我的所做所为已经是最后的道德底线了。黑道上每月的收入我占了5成。当然也允诺了准备新成立的集团公司会给郭旭一成的股份。以后将保持单线联系。    
    　　细节交代清楚以后，我还暗示了郭旭先守住目前的基业，现在最要做的是稳定。并告诉他以后有事徐老板会事先通知他的。他是聪明人，很快理解了我的意图。保证以后大事都会征询徐老板的意见。每个月的钱会汇入几个公司的秘密帐号。    
    　　我很满意他的答复。也有点佩服自己的眼光。    
    　　我没和赵香儿一起回上海，带着豪强直接上了飞北京的航班。陈序带着300万现金直接去了广州。每人再发5万回上海后解散，放假三天。用下来的军火直接由徐默负责沉到了大海里。这次的资金划了500万给特2师特6师改善下训练环境。另一部分3000万由徐老板属下的食品公司出面向一些坚守在第一线生活艰苦的边防部队捐赠一些生活用品和食物。剩下的全部存入了世界银行，以备不时之虚。    
    　　到达北京后，首先去了司令部见了司令。由他出面约见主席。毕竟我还不够资格。主席知道我有重要事情后，马上在西山一处秘密房间接见了我。    
    　　房间里只剩下我们2个人后，我把手上的资料交给了主席。然后只是默默的站着，没有发出一点响声。主席戴上了眼睛仔细看着文件。我眼睛一眨不眨的盯着主席。想看看主席有什么变化，出乎意料他的神色几乎没什么改变。    
    　　“坐下说吧。”主席看了我一眼后亲切的说道。    
    　　“是”我敬了个礼后坐在了椅子上。    
    　　“你以为这份东西有用吗？”主席看着我笑了笑问道。    
    　　“主席。。。”    
    　　“你知道为什么我这么看重你吗？”主席打断了我的话说道。    
    　　“不知道，主席。”我说道。    
    　　“30年前，我是师长你爷爷是团长。你爷爷曾经帮我档过一枪。所以我一直拿你当我的孙子。宋安宣他们包括你，少年时的路是我替你们选择的。我建议你爷爷送你去军校，知道为什么吗？”    
    　　“不知道主席。”    
    　　“是因为你们的祖辈大多被打成了右派。变成了牛鬼蛇神。以至于你们的父辈大多数都毁了。所以我们这些老的只能把希望寄托在你们这一代。所以从小就替你们选择了军队。从小开始锻炼你们，就算你们毕不了业，经过了部队这个大学校的锻炼对你们以后的成长也有帮助。”    
    　　我有点感动，也有点茫然。以前的路竟然被人安排好了。有点扯线娃娃的味道。    
    　　“当你从少年军校以第一名毕业后，我很欣慰，我更替你爷爷欣慰。他养了个好孙子。但是你后面的所做所为让我失望了好一阵子。”主席继续说道。    
    　　“对不起主席。”    
    　　“你没有对不起我。刘用那件事你为了个女人。误打误撞下立了功。这是你运气好。如果运气不好呢？少年人冲动是不可避免的。但谋定而后动。学校没教你们吗？你军校是怎么学的。”主席严厉的问道。    
    　　“教了，主席。军校第一课就告诉我们凡事多思考，我们是军人。战场上一定要保持冷静。”    
    　　“日本人那件事，你还没吸取教训还是这样。交给你办了。你带着2个女朋友不顾军事行动的保密法。还浪费了那么多弹药。后来之所以我没坚持继续用你，也是想给你个教训，让你感觉到斗争的残酷。收敛点你的行为。而你呢！好大的胆子竟然杀了进去。要不是碰巧共荣社也去了那。你真以为每次你都这么幸运吗？”主席声音一浪高过一浪。    
    　　我惭愧的低下了头说不出话。我实在把我自己想的太聪明了。原来我是这么傻。    
    　　“知道为什么马上起用你吗？是为了给你机会消灭证据。给你们老冯家留条根。如果这事爆光了谁还保得了你。你呢！完成任务后又在那洋洋得意，目空一切了。”    
    　　“我错了，主席。”这一刻我有种想哭的冲动。    
    　　“知道为什么把组建特二师的权利交给你吗？还是让你收敛点，把心用在好好训练部队上。毕竟也是副师长了。你呢！竟然调了6000人开着飞机坦克包围警察局。国家的资源就是这么给你用的？要不是司法腐败案牵涉那么广，群众把主要矛盾压在了他们身上。你真以为你爷爷和我护得了你吗？当然我们也有错。实在太宠着你了。应该早给你点教训。也不会发生那么多事。”    
    　　我冷汗直冒，深深的被触动了神经。我错的实在太离谱了。要不是运气，我可能早已经身败名裂了。    
    　　“要不是朝战爆发，我都压不了下面对你的弹劾。出于无奈只能把你送上前线，并把最重要的一环交在了你的手上。索性你没让我失望，也没让全国人民失望。临场指挥上，部队的战斗力都还不错。堵住了部分人的嘴。也同时挽救了你自己。我们的其他方面都可以输，就是陆军不能输知道为什么吗？”主席问道    
    　　“知道，因为在全华夏人民心里，陆军永远是第一。输了的话，陆军无敌的神话将被打破。所以。。。”我抬起头说道。    
    　　“还算有药可救。你真以为眼前的这份东西能打倒杭家吗？我告诉你，你太天真了。最多查到这个下属公司的经理，就追查不下去了。”    
    　　“为什么？”我疑惑的问道。    
    　　“好好去想想吧。杭家这么容易倒的话早倒了。你还年青，记住一句话。谋定而后动。你该好好改改你的冲动了。记住，光靠心狠手辣成不了大事。多动动你的脑子。这次香港的事还算不错。也算敲掉了杭家一支爪子。”    
    　　我惊异的看了主席一眼，不敢说话了。    
    　　“不要以为我们的情报部门都是吃白食的。我能护得了你一时，保护不了你一辈子。我和老冯帮你设计的路已经到头了。以后就靠你自己了。凡事多思考。去吧。”主席含有深意的望了我一眼后，又低头看文件了。    
    　　“是”说完我大踏步转身而去。    
    　　走出房门的这一刻，已经意识到了，以前的我已经不复存在，一个全新的我已经诞生。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十三章 首都军力

    　　回去的路上，刚刚的一番谈话对我触动很深，没想到的是，我以前的路都是他们安排好的。还帮了我那么多。保护的我这么深。一直以为自己的计划完美无缺，没想到连香港的事主席都知道。我实在是太高看我自己了。以前走的路就好象是个刚学会走路的小孩子。时不时的有人扶我一把。现在已经到了尽头。如果还靠人扶着我将永远长不大。今天开始我将去独立去选择未来的路。摆在我前面的将是荆棘遍地，困难重重的路。    
    　　回到司令部后，直接往办公室里一坐。锁上了门最需要的是一个人冷静一下。晚上在办公室隔壁临时安排的卧房里泡了个热水澡，舒缓了一下紧张的神经。晚饭也没心思吃，就躺在床上沉沉睡去。    
    　　第二天，刚准备回上海，又接到了司徒尚的通知。主席要见我。还是我和主席2个人，密谈持续了8个小时。从主席那里知道了特种作战的6个师级规模现在已经到达了极限。毕竟特种作战实际上是小集团作战。象海参威那种偶然情况以后将很少发生。而且现在很多人对特种作战部队的权限提出了置疑。    
    　　明年的军委扩大会议，主席会提出成立1个机动能力强的，部署快的全球反应部队。以备日后战时之需。由于我在海参威的出色表现，已经得到了相当一部分人的认可。还暗示我很有希望成为指挥官。并让我参加今年的国防大学的学习。    
    　　另外深入分析了一下目前华夏存在在弊端和人事派系上一些微妙的关系。并详细介绍了首都附近的部队状况。中南海的防卫工作是由中央警卫旅也就是特一师的一个团承担。城内又分成特一师，军事警察厅的一个直属旅，北京军区某师，北京卫戍师。武装警察部队6个单位负责。    
    　　城郊又有西山警卫师，首都警备师，野战第7军的一个师，军事警察厅新组建的一个强化旅。北京军区的2个机械师。    
    　　4小时内能开进北京的还有野战第4军，第7军。我虽然不清楚主席和我说这的意思。但还是努力的记录在了脑海里。然后是主席把首都附近部队的几个派系一分。听完后我心都凉透了。除了中央警卫旅，特一师，西山警卫师外。其他的部队指挥官都属于总政治部主任杭天理。军委副主席兼军队总参谋长罗明这二个系统。    
    　　“主席，要不要我马上让特二师特六师开进北京。南京的大型运输机部队可以在6小时内把一个师的兵力装备空运到北京。”我连忙表态道。    
    　　“胡闹，来干什么？打内战？告诉你这些只是要你知道形式的险恶，让你提高警惕。华夏再也经不起一场内战了。知道为什么杭家能撑到现在了吧。不是我不想去除这颗毒瘤，是迫于形式。现在的情况如果特二师六师有向北京运动的痕迹。后果是无法想象的。”主席厉声说道。    
    　　“我是担心主席的安全。”我抗辩道。    
    　　“我的安全不用你担心，你好好考虑以后的路怎么走吧。我之所以不把你留在北京也是为了你。记住，华夏可以对外战争但绝不能内战。回上海准备一下，下个月去国防大学深造深造。”    
    　　“是，主席。”    
    　　“我还有1年就要开始慢慢退下去了。除了保留军委主席的位置外，其他都要交给接班人了。照规定军委主席的位置也只有2年时间了。我保不了你多久了。现在第三代里军队最高职位的就是你了。不要以为我搞封建统治。看看现在的那二个系统当官的。官对他们来说已经变质，仅仅意味着享受特权，凌驾于国法之上。贪污受贿，结党营私所有肮脏事都有。你们虽然也有种种缺点但至少心里还装着国家，我不信你们还能信谁呢。我是没能力去改变了。也只有靠你们了。千万不要让我失望。”主席说完长长的叹了口气。    
    　　“我保证不会让您失望。”    
    　　“去吧，我累了。”主席微微闭上了眼睛。    
    　　我默默的敬了个礼。走出房间后悄悄的关上了门。没有发出一丝响声。    
    　　当晚我连夜带着豪强上了回上海的飞机。我暗中发誓一定扫除杭家这个大毒瘤。以前的所做所为是很卑鄙。但我绝不后悔。    
    　　我离开一会后，主席房间里的暗门被打开。司徒尚走了出来说道：“主席，冯彬的野心绝不小。留下来可能是个祸害。”    
    　　“我又何尝不知，现在的情况是牵一发而动全身。如果冯彬倒了，我10几年心血的特种部队首先保不住了。很可能被他们攻击然后被肢解。其次，你别小看他的影响力。现在那批少年军校出来的个个以他为榜样。他在少壮派仇日军人心里更是英雄级的人物。他的那个师也是不稳定因素，绝对比杭解的7军来的可怕。宋安宣他们现在又和他走的很近。老冯黄河把他当接班人来培养，罗明他们在海参威一战后也很看重他的指挥才华。    
    　　“那为什么还让他升那么快，我们应该让杭天理等压制他。”司徒尚说道。    
    　　“不把他升的快，老冯他们怎么对我们死心踏地。又怎么把他推向前台。现在杭家已经把目标对准了冯彬。所以还要继续捧他。把那个机动军也交给他。杭家的注意力会全部被冯彬吸引。这样明年的接班人就会顺利上台。”    
    　　“如果继续让冯彬坐大，不受控制了怎么办。”    
    　　“这也就是我找他谈的目的所在。他是聪明人，应该懂我的意思。他应该知道和我们一荣俱荣，一损俱损的关系。”    
    　　“那以后的冯彬怎么控制。”    
    　　“我能为他做的也就是7年里不会发生动乱，几方势均力敌。至于以后怎么办，那是他的事。如果他连冯彬也抑制不了的话。活该下台。如果冯彬岁数在大点的话，在成熟点的话。他上台也许不是一件坏事。”主席眼中射出深邃的目光说道。    
    　　“那主席为什么不捧宋安宣呢？”    
    　　“宋安宣能力是不错，但是他的缺点就是太仁慈。做事不会去变通。冯彬那小子不一样。他认为对的就会去做，用什么手段他是不会在乎的。你别小看他。日本人那件事除了怀疑外没有直接证据，就算抓了共荣社的活口也没什么用，不如卖个人情给老冯。警察那件事，那小子竟然会利用舆论造势。香港他是处理的干干净净。你也派了人渗透他的二师。结果呢。团以上的不说了。现在连连一级的都清一色。”    
    　　“还是主席思虑周远啊。但我就怕。。”    
    　　“我也是骑虎难下，这次要不是胡莉发现他的几个心腹同时去了香港旅游。我们也不会知道香港的事和他有关。等等研究吧，那么久没吃东西有点饿了。走一起去吃点饭”主席打断了司徒尚的话道。    
    　　“是，主席。”    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十四章 棋子

    　　晚上11点了。主席在西山办公室的灯还是亮着。外面空气中的寒意丝毫阻止不了西山警卫师值勤的官兵，他们警惕的注视着四周。时而传来警犬的吼声。    
    　　“明年是关键的一年，要保证现在所定政策的延续性。”主席边批阅文件边说道。    
    　　“是不是把刘叶的事告诉冯彬，免得他又破坏我们的计划。”司徒尚说道。    
    　　“不，刘叶是很有用的棋，现在已经成功打进了杭家。也是仅存的几个优秀女特工了。不能让冯彬知道。只有不知道的情况下戏才演的逼真。”二人说完同时笑了起来。    
    　　“可惜的是，我们没有对冯彬不利的直接证据。刘叶在上海的那段录音也被冯彬拿走了。日本人的事更不用谈了。香港的，刚发展起来安排在马天翔那收集杭家证据的特工也被他干掉了。是不是抓几个熟悉内幕的人收集点证据，方便以后控制他。”    
    　　“不行，如果让冯彬警觉到的话一切都完了。现在关键时期绝不能打草惊蛇。不要小看那小子。情愿日后让冯彬坐大牵制他们。也不能让杭家独大。影响到政权的稳定。现在最大的敌人是杭家。”    
    　　“知道了，主席。”    
    　　“你要让司徒明通过宋安宣多了解一下冯彬的动向。这才不会引人注意。回家吧，你也累了，早点休息。”    
    　　“是，主席我走了。”    
    　　回到上海已经是8点多，打发豪强回了营地，我自己匆匆回到了家。巧的是爷爷奶奶都在。连几年没见的二姑和她老公22军某师的师长张嘉也回来了。他们已经吃好了饭。坐在一起聊家常。    
    　　奶奶见了我是格外的开心，摸着我的头直说长高了。而二姑直夸我长帅了。应付了他们一阵我就上楼去洗了个澡。    
    　　洗好出来后，爸爸叫我去书房。到了那里才知道爷爷，大姑，大姑父，二姑父都已经在等我了。对着自己家的人，也没什么顾忌，我就直接切入了主题。把这2天主席的话原原本本的说了出来。爷爷还不知道香港的事，惊讶的盯了我老半天。    
    　　爸爸他们显然还无法一下子消化这些事。都坐着静静的想着什么。    
    　　“哎，怎么说。主席应该另外有意图。绝不象表面的那么单纯。”已经是副市长的大姑首先说道。    
    　　“不是啊，主席应该是很欣赏冯彬的。”二姑父张嘉说到。    
    　　“你懂什么，当兵都把你当傻了。我也是姐姐的那种看法。”二姑对着张嘉高声说道。    
    　　“爸，明年的接班人是不是现在常委里的黑龙江省委书记常涛。”我爸爸说道。    
    　　“应该是，不过还有可能是常委里的天津市委书记洪名。”爷爷回答道。    
    　　“什么，杭天晓的妹夫？”爸爸急声问道    
    　　“恩，不过据传他们都是过渡性人物。7年任期一满都将换人。真正的接班人应该是姓胡或姓杭的。现在他们资历还浅，走不上台面。”爷爷说道。    
    　　“那不是搞封建统治吗？”张嘉说道。    
    　　“其实明年常涛上台应该已成定局了。杭家不会在意这个人的。常涛军政二方面都没有丝毫底子。他要做的就是平衡和稳定。杭家明年绝不会为了常涛闹翻脸，不过也要防他们的狗急跳墙。但是7年后很可能演变成生死之战。”爷爷老练的说道。    
    　　“那为什么现在主席变成力捧彬彬，这样做对他们有什么好处。”二姑问道。    
    　　“哎~~现在他们也是骑虎难下只有把彬彬摆上前台，和杭家打对台。他们在暗中就更好操作了。主席果然深谋远虑。”大姑叹了口气一针见血的说道。    
    　　“恩，应该是这样的。彬彬坏在锋芒太露了。”爸爸也说道。    
    　　“太黑暗了，太黑暗了。这就是政治吗？我听的都迷迷糊糊。”张嘉说道。    
    　　“现在也没办法，他肯定看准了。我们只有一条路就是和主席站一条线。现在坐的是一条船。翻了对谁都没好处。”爸爸说道。    
    　　“呵呵，和他们比起来我算什么，只是个棋子。既然机会就在我面前，我会好好把握住的。现在我也是骑虎难下了。我能退缩吗？我一直不敢往坏的地方想。不想破坏他在我心里的形象。一直以为是因为爷爷的关系。没想到真没想到。。”我激动的说道。    
    　　“彬彬，这就是现实。所有人只会往实际利益出发。不会去讲私人感情的。和你爷爷比你好太多了。”大姑安慰我道。    
    　　“我知道该怎么做了。放心吧，我不会胡来的。我也需要静一静”说完我离开了书房。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十五章 杭家之女

    　　离开书房后，直接去了附近的酒吧。想靠酒和音乐来麻醉一下自己。当辛辣的液体一滚而下。迅速将滚烫的感觉布满全身，神经也不由一紧。现在最需要的就是酒精的刺激。时间在慢慢的流失。虽然喝了很多酒。但头脑还保持着清醒。想明白了也就这么回事。没什么大不了的。一时的想不开，主要是刚想对他发誓效忠，刚想把他当成长辈，刚想把他当作了一个值得信赖的人。一下子转变成了赤裸裸的利用感到不自在。好与坏通常只在一念之间。    
    　　就好像刚刚尝试恋爱的滋味，把全部感情毫无保留的投入了进去。还没去品尝甜蜜的滋味就发现自己上当了。初恋被扼杀在了摇蓝里的那种滋味。无法去用语言形容。    
    　　想开了后，也说不清楚心情是愤怒还是高兴。少了种束缚，少了种承担的责任。多了被利用的感觉。释放开的感觉。矛盾至极点。    
    　　悠扬缓慢地音乐结束。节奏感强烈的音乐突然响起。震撼着人们的心灵，酒吧的气氛达到了高潮。所有人都忍不住跟着晃动起来。我也不例外。我边潇洒的变换着舞步，边用目光巡视着酒吧里的女性。    
    　　坐在角落里的2个女孩子引起了我的注意。面对我的那个有双会说话的大眼睛，鲜红欲滴的樱桃小嘴。另一个由于位置不理想只能看到侧面的轮廓，但也非常迷人。特别是在昏暗的灯光下，有引人犯罪的欲望。旁边还有三个男子。看装束应该是有钱的公子哥。好象在纠缠那2个女子。    
    　　大眼睛可能感受到了我的存在，向我看了一眼。我微微一笑。这时音乐又转换成很缓慢的节奏。由于没舞伴，也不想临时去找了。就走回了吧台的座位。美女看看也就够了。也没了以前要走上去结识的冲动。    
    　　又喝了几杯后，感觉差不多了。刚准备起身离开，背后传来了吵闹声。回头看了一眼，就是那2个女的和3个男的在拉拉扯扯。也没心思去来个英雄救美，也许是麻木了。现在的想法已经是，既然敢来酒吧，总要做好被人调戏的心里准备。这种事每天都发生，想管也管不过来。    
    　　我自顾自的向门口走去，喝的有点醉了，也没去过多注意身边的情况。快到门口时，突然右侧肩膀被人大力的撞了一下。我有点恼怒的看了一眼，3个男的正拉着那2个女的手也向门口走。撞我的就是背对着我其中身材最高大的。    
    　　四周只有看热闹的人群，没有一人出言劝阻。更别说行动了。很强烈的感觉到了有人在看着我。目光中射出了求救的信号。    
    　　“撞到了人，应该说对不起。”我拍了拍撞我的人说道。    
    　　那人看也没看我一眼，继续拉着那女的向门口走。另外那个女的嘴里不知道说些什么，还用脚踢抓住他的男人。看样子蛮泼辣的。真他妈的失败。还是控制不住自己的脾气。不过总算在脑海里计划过了，出门后再说吧。也算谋定而后动了吧。    
    　　已经是凌晨1点了，街上基本没有了行人。除了偶尔路过亮着空车标志的出租。我急着想早点回家睡觉，也没闲功夫再跟着他们。我快步走到了他们的前面。挡住了路。    
    　　“我再说一遍，撞了人要说对不起。”我指着当中的那人说道。    
    　　时间好象停止了几秒，对面的3男2女都傻傻的盯着我。好象看到某些不可思议的事了。    
    　　“说你呢”我又指了指他说道。    
    　　“兄弟，你脑子没毛病吧。”那傻子边说边还指了指自己的脑袋。    
    　　“没毛病，很正常。你快道歉然后该干嘛干嘛去，我没空管你们闲事，这事归警察管。可你撞了我知道了吗？”我提高了声音。    
    　　“哈哈哈”那三个男的都大笑了起来。那2女的向看怪物一样看着我。    
    　　“笑够了就快道歉，很晚了。我要回家睡觉了。”    
    　　“你小子还真蹬鼻子就上脸，给脸不要脸，快滚，看在你还把爷们逗乐的份上，给你条路走。免得挨顿打回家不好看。”    
    　　反正心情不好，本来就准备逗他们玩。打几个流氓也不算什么大事。现在也没玩下去的兴致。我慢慢的走了过去。也不想在继续磨嘴皮子。离他们还有三五步的距离。我闪电般的冲了上去。对着中间那人的阴部就是一脚。没看他的反应，迅速对着右边一人的左眼球击出一拳。接着一个侧踢，正中左边那人的小腹。    
    　　战斗结束的超快，别看他们气势汹汹，长的人高马大的。说实话真对不住养大他们的粮食。也就花费了我三拳二脚的工夫。离我起初的预算还少了2拳。    
    　　“早叫你道歉了，非要拽成二五八万似的。这下好了，你小弟弟估计3个月抬不了头了。今晚开心的计划也泡汤了吧。何必呢。”说完我还叹了口气。    
    　　没有理躺在地上扭来扭去还不时发出惨叫呻吟的三个流氓。拍了拍衣服向着回家的方向走去。    
    　　“等等”身后传来了悦耳的声音。我回过了头，皱了皱眉头看着对我说话的大眼美女。    
    　　“谢谢你。”大眼美女说完红着脸低下了头。我等她说完后再一次转身离开。    
    　　“喂，停下啊，你这人怎么这样啊”另一个女声说道。    
    　　“我怎么样了。”我不耐烦的停下了脚步回头说道。    
    　　“怎么这么没礼貌。对你谢谢了你怎么没表示。”叫我站住的女的说道。    
    　　“要我表示什么。我又不是救你们。只是他们得罪了我而已。我想是你们自作多情了吧。还有我要提醒你们不要刚摆脱三条狼，又落入虎口。我和他们本质上没什么不同。区别是这种事我很少用暴力”我吓唬她们道。    
    　　“你凶什么凶，哼！吓吓小孩子吧。”那女的又灵牙利齿反驳道。    
    　　“你刚才怎么不凶啊，知道我不会对你们怎么样是吗？”我露出了威胁的口气。    
    　　“你敢，我们要不是偷偷跑出来玩，才不怕你呢。”说完从小包里掏出了手机打起电话来了。    
    　　我也没去注意她说什么，也不想再反驳她的话。刚准备离开又被大声叫住。被弄的火冒三丈，但又无可奈何，毕竟不能像流氓那样做吧。    
    　　想离开吧，又想再逗逗她们。那么短时间的接触使我忘掉了刚才的不痛快。心情也好了很多。大概也算开心果吧。    
    　　“到底要干吗啊。我很累了，想回去睡觉了。你如果要报答我的话。以身相许我是不介意。要不咱们去开个房。”    
    　　“臭流氓，看你也就占占口舌便宜，我就不信你真敢怎么样。对了，你叫什么名字。”边说还摆出看你敢把我怎么样的表情来。    
    　　“你太小看我了，你先告诉我你叫什么。”我说道。    
    　　“一点绅士风度都没，我先说就我先说。听好了本小姐叫杭晓。她是我同学周依琳。我们刚从国外回来。该你说了。”杭晓说道。    
    　　[杭晓，好象在哪儿听过？难道是。。司徒明上次说过杭天理有个最小的女儿在国外，好象是叫杭晓。当时没注意]我站在路上发起呆来了。    
    　　“喂，喂，喂。说话呀！你叫什么呀”杭晓大声抗议也同时打乱了我的思路。    
    　　“你叫我小彬好了。”我随口说道。    
    　　“对了，你是做什么的。”杭晓不依不饶的问道。    
    　　“不做什么。。”    
    　　2辆奔驰突然停在了我们面前。几个穿着西装的男子从车里走了下来。以我的眼光一看就知道是受过专业训练的。下车后就警惕的看着我，素质绝不在特种部队之下。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十六章 焕然一新

    　　我瞄了一眼第一辆车的车牌，确定了是属于武装警察部队的。看牌号应该属于高官乘坐的。其中下车的4名男子已经站在了她们身边，形成了保护的架势。杭晓还和他们窃窃私语说着什么。一会儿，其中一个向躺在地上的呻吟的流氓走去。另外二个向我身后的方向移动。    
    　　我是丝毫没放在心上，刚才已经打量了他们的实力。虽然很不错，但和我还有段距离。四个人应该能让我轻松摆平。    
    　　“你身手是不错，不过估计你打不过我的保镖吧。不过还是要谢谢你救了我，虽然你说出来的话很坏，但是你这人还不错。”杭晓说道。    
    　　“是啊，要不是你我们刚才都不知道怎么办了。”周依琳美妙的声音又在我耳边想起。    
    　　“是打不过，现在我能走了吧。”我想回去马上证实一下心中的想法。所以急急的说道。    
    　　“不能，留下你的电话号码。有需要的话还要请你做个证人。”杭晓强词夺理的说道。    
    　　“做什么证人？我没手机，也没电话。我要回家睡觉了。麻烦你不要烦我了。”我不耐烦的说道。主要不喜欢她那种盛气凌人的口气。    
    　　“你怎么说话的。”旁边一个保镖说道。    
    　　“白痴”我抛下一句话后不顾他们的反映转身离开。    
    　　“等等呀，你这人怎么这样。”杭晓快步赶了上来拉住了我的手臂。我挣脱了拉住我的手对着杭晓说道：“到底要干吗？”    
    　　杭晓打开了她的小包，拿出了里面小巧玲珑的手机递了给我说道：“你先拿着吧，我以后有事找你方便点。”看着她眼睛里希冀的神色，我一方面不忍心拒绝，另一方面也想尽快离开。默默的接过了手机。看着心满意足的杭晓和周依琳一起上了车。后面又来了辆警用面包车，几个大汉抓住三个流氓的头发。像拖死猪一样把他们拖上了车。完事后还露出凶狠的目光注视着我好象在说[小子算你走运]。几辆车飞快的消失在了夜幕中。    
    　　[什么东西，杭家出来的狗都这么嚣张，要是换成以前。早上去把他们摆平了。]我边走边想道。圆圆的银色垃圾桶，在黄色路灯的照耀下，显得格外醒目。我随手把杭晓的手机对准那个洞口扔了进去。对我来说还没有被这种小姐指挥的觉悟。    
    　　第二天一早，没有因为昨晚的酒误事。焕然一新的我出现在了营地。虽然没什么改变。但时不时露出自信的微笑和发出的那种气势还是让胡莉多看了我几眼。她也相当聪明，没有问我去了哪儿以加深我的怀疑。但从昨晚家里的一番谈话中。我已经确认了胡莉的身份。主席的侄孙女。胡旋是主席的亲侄子。    
    　　安排在我旁边也就是就近监视我，或者分化瓦解我的部下，还有种可能就是牺牲她的幸福，拉拢我。我不得不佩服主席的深谋远虑。怪不得屹立政坛近20年。姜还是老的辣啊。不过对我用错了方法。如果是真心实意的话，我想我愿意为这种人卖命。    
    　　到了办公室后，先打了电话通知宋安宣带着团以上干部马上来上海开会。然后安排了周虹去后勤部任职。把秘书的工作全权交给了胡莉。表面上我也要让主席放心啊。在周虹和胡莉交接的过程中。我直接命令了豪强带人仔细搜索了一下会议室。在最先进的仪器的扫描下，不可能有任何窃听器能存在。    
    　　结果虽然有点失望，但也符合常情。现在这种情况下我不得不小心。交代了陈序派人严密监视胡莉。她和谁见面都要记录下来。    
    　　和卞大军谈了以后的训练情况后。宋安宣，黄健康等已经风尘仆仆的赶到了营地。安排了大家一起吃午饭。6师来的差不多都是老熟人了。饭桌上也象自己兄弟朋友吃饭一样，开开心心的没什么拘束。当我问宋安宣怎么来的这么快。他竟然说了首长吩咐能不快吗等趣话。引起了哄堂大笑。看着他们都和和睦睦。没有勾心斗角的事。我是分外羡慕。如果能回头的话，我情愿向他们一样。但我还能回头吗？我在脑海里问了自己。    
    　　饭后，直接去了会议室。也找来了胡莉做记录。我转答了主席的意思。今年我们2个师一共有8个校级军官名额可以上国防大学。这是我竭力争取来的。通常一个正规师也就1-2个名额。我也不偏心，每个师各4个。大家推举一下人选吧。    
    　　底下响起了如雷的掌声，然后陷入了一阵沉默。我知道以现在的国防体制，战时升军衔还容易点。现在要想升就很难。差不多只有国防大学一条路。而少校，中校，上校只要经过一年的学习都能提升一级。大校就需要5次。所以造成了大校升准将极其难。一个系统不可能每年都只安排同一个大校去国防大学学习。就算有例外也需要5年时间。    
    　　而准将只需要一年就能升少将。少将又需要5次学习才能升中将。而上将是要有特殊贡献才能荣任。    
    　　我打破沉默说道：“我很明白大家的心情，我提名几个。宋师长，已经在国防大学学习了四次。今年是最后一次就能升准将了。我想大家没意见吧。”说完我和宋安宣对视了一眼。看出了他眼神中的感激。    
    　　“没意见。”所有人齐声说道。我挥手制止了宋安宣要起来说话继续道：“徐默徐营长，海参威打机场的那场战斗里，立下了大功陈序陈参谋长指挥的海参威港口战役也打得非常出色。大家都可以提吗？非要我指名吗？”    
    　　下面一阵讨论最后选出了8个人。分别是宋安宣大校，陈序上校，徐默少校，2团团长柳州上校，4团副团长洪宝中校。6师的1团2营营长纳兰鸿少校，3团的副团长黄容中校。5团3营的艾国少校。    
    　　“没有选上的不用泄气，是你们的高尚风格把机会让给了自己的兄弟。记住我们是战友更是手足兄弟。说实话，在坐的升官都很快。我更快。大家都还有机会。”我高声说道。    
    　　“哈哈哈。。。。。”所有人大笑起来。然后又是一阵掌声响起。    
    　　会后，我留下了卞大军，黄健康等几名大校。还没等我开口说话。他们已经纷纷表态，这么短时间到大校，他们很满意现在的位置了。我很欣赏他们的作风。但还是把我的意思转告了他们。大校再去读可能是种浪费名额。并暗示战争不会很远。最后告诉他们我离开前会把2个师的训练计划交给他们。并一再交代了我们离开后好好训练2个师。    
    　　本来想让豪强也去。后来想到打人的事还没了结。毕竟影响不太好。所以直接让他接替了徐默的位置出任1团1营的营长。他的位置就由原来的警卫副连长在香港表现也不错申欧接任。    
    　　PS：这几天有点忙。大家体谅。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十七章 国防大学

    　　还有一周的时间就要去北京学习了。连续3天和宋安宣，卞大军，黄健康，陈序一起研究了2个师的训练情况。针对六师有一部分新兵也修改了一下训练计划。    
    　　所有训练的事安排好以后，去了一次莫干山找田雅，失望的是从医院领导口中得知她去了医学院进修班学习了。好久没见到她了，一直忘不了她。也不知道什么原因。总有种想见她的愿望。可能是心理包袱吧。    
    　　在家里的会议上，我也力排众议。定出了计划。最近的8年里我不会去和杭家作正面斗争。只是尽量收集证据。免得到时落个兔死狗烹，鸟尽弓藏的下场。    
    　　爷爷虽然开始不高兴我这么做，要我尽量和主席走到一起。让他进一步感觉到，我永远是站在他那一边的。我则提出了，这么做其实是把命运交给了别人，而不是掌握在自己手中。大姑赞同我的作法，其他人都没发表意见。    
    　　其实家里人都知道，现在的我已经站在了风口浪尖，根本没回旋的余地了。不论2方谁倒下后。剩下的目标肯定是我。而我现在所要做的就是保持中立，像政坛常青树罗明那一派一样。来个自成一系。直到可以左右双方胜败的时候，才是最安全的。不管谁胜谁负与我又何干。这也许是我最好的选择。也是最无奈的选择。我内心也很排斥这种做法，但是现实就是这样。我也会尽量低调，来个坐山观虎斗。或者说是鹬蚌相争，渔夫得利。    
    　　当然现在还不可能这么做，只有等我掌握了机动军后，我的份量才会加重。现在还是要靠主席提携我一把。至于以后怎么走，就要看情况了。    
    　　从宋安宣那里，也确定了杭晓的身份。我也可以肯定宋安宣不是主席派来的。他只是个纯粹的军人，阴谋诡计他是不屑为之的。而且他也不知道内情，我也有把握他知道内情后会坚决的站在我这边。当然现在不是告诉他的时候。目前应该只有胡莉可疑，不过我会把她带到北京去的。这也是我安排周虹去后勤部的一个原因。免的她有借口不熟悉机要秘书的工作而让周虹去。    
    　　至于其他人我已经密令了卞大军和黄健康注意了。他们俩人短时间到了现在的位置，早已经是我的心腹手下。后勤方面有周虹控制，女兵方面有和陈序谈恋爱的倪佩掌握。营连一级的主官差不多都是原102营和少年军校的。团一级的也基本是我亲手提拔上来的。    
    　　2个部队的指挥员现在都是以年轻化构成。互相提携，互相帮助。没有训练任务时，官兵都象朋友兄弟一样。现在除了我们2个师外。其他部队差不多都是讲人际关系，要不就是按资排辈。没有的后台的年青人想要出头是难上加难。我们这就不一样，只要你有能力很快就能提升。    
    　　据陈序等的暗中观察，在士兵的心目中，我就是他们的偶像。他们都以我为榜样。更以2师为荣。由于特种部队的特殊性，使的部队服役期限和待遇也和普通部队不同。他们更像是职业军人。流动性也不强，所以更方便控制。    
    　　谁要想搞风搞雨是难上加难，想要分化也基本行不通。临走前，我也暗示了爷爷把32军交给二姑父张嘉。32军现在驻扎在徐州北方的丰县，离杭解的7军很近。战斗力也经过了朝鲜战场的考验。想想我们家哪点对不起主席了。上面一声令下，爷爷，二姑父，我。祖孙三代都上了前线。还有个叔叔几年没回过家。一直在新疆平叛。平叛结束叔叔所在的22机械师调到了山西大同驻守。说是换防其实还不是为了牵制张家口的第四军。    
    　　华夏正式建国后对外的历次战争中，第一次朝战爷爷的大哥和他独生子一起死在了朝鲜。华印战争爷爷的弟弟阵亡。对东盟反击战我的大伯死在越南。这些换来的就是爷爷被打成反革命关了10几年。今天的我被当成了棋子。    
    　　除了去学习的校级军官外再加上我和胡莉一行十人上了飞北京的航班。    
    　　华夏国防大学是华夏人民共和国最高的军事学府坐落于北京西山附近。占地1点43平方公里。军事学科齐全，专职教授、副教授300余名。    
    　　国防大学训练的主体是基本系。主要招收师旅级指挥军官和高级机关参谋军官，学制一年。和平时期三军校级军官必需经过该系的数次培训才能晋升为将军。国防研究系和进修系招收军以上高级军官和地方省部级高级官员，学制3个月到一年，主要研究国防和军队建设问题，和各兵种协同作战问题。    
    　　研究生院招收初中级军官，学制2-3年，培养具有博士、硕士学位的理论研究人才。外国留学生系招收外军中高级指挥军官，学制3个月至一年。    
    　　我参加的是国防进修系只有一个班25人。其余八人都是参加基本系。为提高学员现代战役的组织指挥能力，学校将来自陆、海、空三军的学员混合编班、统一施训。坚持学员自学为主，实行研究式、启发式教学。    
    　　由于我们系的特殊性，所以都安排在了西山宾馆住宿。每天学习时间为上午4小时。其余时间可以遥控处理部队和地方上的事。而宋安宣他们学习时间为上下午各三小时。可以选择住宿在学校和校外。其他系的都统一住宿在学校。    
    　　我帮他们在西山宾馆附近租了一套4居室的房子。方便和我一起。宋安宣自然回家和老婆住。然后又在司令部借了2辆车给他们使用。现在我和主席还是蜜月期，所有都经过了司徒尚的批准。一点都没犯规。胡莉就安排在了司令部。    
    　　一切办好后就等开学仪式了。晚上和他们一起找了个饭店美美的吃了一顿。饭后，大伙兴致还很高，本来想带他们去酒吧或夜总会的。但对我形象好象不太好，所以也就算了。    
    　　PS：我在这感谢起点的[飞鱼战队]。最近几乎每章他都出了详细的评论。而且也是看懂我意思的人。对后面的情节进行了猜测。虽然不全中但我还是感谢他。现在早已经过了你夸我2句，我就很有热情写的时代。现在促使我写下去的只是种责任。也是写给真正知心的书友看的。我希望多看点意见帮助我写下去。而不是单纯的快更新三个字。    
    　　再次谢谢大家支持，你的建议才是我的动力。不要给我太多的压力。能看到这的人我想也不可能再说出“垃圾”这2个涵盖面那么广的字了吧。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十八章 天上人间

    　　新一届的开学仪式总算举行了，由于我们军事研究系的特殊性所以被安排在了台上靠右边的座位上。另外政治研究系的被安排在了左边。    
    　　首先对着国旗一通宣誓，然后是国防部长胡安的讲话。持续了近1小时。最后是校长。我基本上什么也没听见，虽然我的坐姿很直，目不斜视。但这种无聊公式化的讲话我差不多都能背了。如果换我来说估计草稿也不要。也能说上1小时。    
    　　仪式完毕后，我发现了个熟人原特种作战总指挥兼国家安全总局的局长尚明中将。以前华夏情报部门的一号人物。现在看样子只是副校长。我忙走了过去向我的老上级敬了个军礼。当他看到我时很是喜悦。也没过多的说话，就被要求去了教室。    
    　　为提高学员现代战役的组织指挥能力，学校将来自陆，海，空三军的学员混合编班，统一施训。我们班上空军有5人，海军3人，海军陆战队2人。野战部队有11人，武警部队1人，边防部队2人，特种部队1人总共25人。从军服上就已经分了出来。空军蓝色，海军白色，海军陆战队蓝白相间。野战部队，武警部队，边防部队都是墨绿色。区分他们的唯一方法是手臂上的新式军牌。特种作战黑色。其中少将17人准将8人。除我之外，年纪最轻的也有35岁左右，从军牌上看是属于野战7军的。[应该是杭解]我暗自想道。    
    　　我格外注意起了他，国字脸，粗眉毛，大鼻子。一切都是粗线条的，有种说不出的粗旷美。唯一例外的是双眼睛显得很灵活，也很细致。    
    　　我看他的同时，他也在看着我。学员之间互相介绍时，确定了我的猜想。引起我注意的还有空军的一个少将欧起，海军陆战队的一个准将黄威，野战部队的一个准将和少将。他们都有个共同点是和杭解很亲密，对我露出稍许敌意。    
    　　杭家在军队的势力还真不容小视。我应该提高警惕了。    
    　　第一天的课程没作安排，也就是学员之间的互相熟悉。总的来说少壮派已经取代了元老派一线军队的指挥权。像今年参加学习的学员，绝大部分是35-45岁。只有5人是50岁以上的。现在上将和中将的数目又是经严格控制的。所以军方上层还都是些元老级的人物。少壮派还需要很长的时间来等待。    
    　　军方在政治方面还是没什么影响力。这点从政治局里就能看出，11名常委只有罗明总参谋长来自军队，180名中央委员中也只有15人来自军队。连十分之一都不道。这种情况已经延续了很久，还不知道谁能来改变。    
    　　下午，我直接回到了司令部，主要是想看看参谋部的运作，虽然做了副参谋长但连基本的运作情况都不知道。    
    　　直到晚上，才基本摸清了我的工作，基本是没什么事，司令副司令秦参谋长几乎包办了所有事，对他们来说我只是个外人。    
    　　回到宾馆后，打了电话给赵香儿。她好象已经习惯了我的生活，没有过多的抱怨。只是告诉我今年毕业后也将报考政府部门。并叮嘱我2天要给她一个电话。对于这样的小要求。我当然满口答应。    
    　　等挂上电话后，陈序他们来请示我，晚上是不是可以出去玩玩。我想了想也无聊叮嘱了一下绝对不能打架闹事，北京可不比上海等话后。他们兴奋的出去了。由于知道了陈序徐默艾国准备去迪厅，其他人在柳州的带领下去逛首都，没有明确的目标。    
    　　陈序又拉我一起去，在他们殷切的目光中，我也勉为其难的换上了西服上了他们的车。[其实我主要想和他们拉近同志战友间的关系而已]    
    　　司令部借来的车是7座的子弹车，速度还可以，坐起来也很舒服。车上了路我才发现上了大当，本来以为陈序对这种场所应该很熟悉，加上开车的是徐默。使我更有信心了。哪知道，陈序竟然拿出了一张北京市大地图，仔细研究了起来。    
    　　当我抱怨他没有准备时，他还振振有词的说道他早准备了地图。要不是知道宋安宣绝不会熟悉这类场所的话，我早一个电话拷他来带路了。    
    　　车在北京城里转了近30分钟还没找到目标，出于无奈，也为了不让他们扫兴，我只有下车拦了辆出租，含蓄的告诉了司机我想去的地方后。在司机暧昧的眼神注视下，我上了车。    
    　　车向着繁华地方驶去，陈序他们紧紧的跟在了车后。没过多久就到了目的地。付了钱后，我下车抬头看了看。用金碧辉煌来形容一点也不为过。[天上人间]四个大字醒目的矗立在大门上。    
    　　等徐默停好车，我们一行4人走进了宽敞的大厅。接待小姐一身蓝色旗袍素质非常高。询问了我们是不是第一次光临。当得到否的答案后，熟练的开始帮我们介绍了全部娱乐设施。中央是大型迪斯科舞厅能同时容纳上千人。还有数百间风格各异的KTV包房等。    
    　　就是来蹦迪的，由于时间还早，还没开放。我就做主，要了个包房。刚坐定，一个十分风骚的妈妈桑带了近20个小姐走了进来，我才发现这里三陪的素质绝对超过了上海的凯撒皇宫。我也不保持什么狗屁形象了，反正都是自己人，估计又得我花钱请客。绝不能亏本啊。    
    　　我选了21号他们也都每人选了一个，看着陈序好象还意犹为尽的看着另外几个，我猛的拍了他一下。他才不好意思的看了我一眼。    
    　　几杯酒下肚，大家也放开了包袱。本来嘛，玩就是玩，工作起来认真工作。没必要玩的时候过于拘谨，反正男人也就这么回事。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第十九章 再见杭晓

    　　往事如烟眼珠一转浅笑道：“其实GM对你的弓箭没有办法，但是对你和你的族群却是有办法，你看今天发生的事，仔细想想就会明白，你看这只非人力可以抗拒的怪兽，别的族群为什么没有碰到却偏偏在我们边上出现，而且死盯着寻风不放，这是为什么？还有在这之前这个GM出现的这样突然，好象就在那儿等着处理这事一样，而且这个怪兽也是在GM知道我们要把寻风交给你保护后才出现的，一切的一切看似毫无关系，其实串起来想想，却是在一条线上的，而这条线就是你，玩家我是谁！”    
    　　众族民听了这几句话都是若有所思的点点头！    
    　　往事如烟这几句话不可谓不狠，若我不是游戏公司的大股东和游戏的开发者之一，就凭这几句话，在我心中完全可以埋下对GM不信任的种子，而且很有可能一时不辨就加入她的行列，对游戏公司进行报复了！    
    　　这个往事如烟真是不简单啊，区区数语而已，就可以达到如此效果！    
    　　突然手腕上一热，我一看是胖子飞在找我，所以对大家说道：“游戏的公平性是一定要维持的，大家想让自己族群强大的心理我是能够理解的，但我希望我们的族群是整体意义上的强大！我有点事要先走了，我希望大家能够仔细想一想，或者把我定位在别的族群里想一想，这对你们对我都有好处，最后说一句，对于今天的事情我真得很抱歉！”    
    　　在走之前，我悄悄的瞟了他们一眼，从各人脸上的神色看，要想扭转他们的想法真得需要时间！    
    　　回到胖子飞讲的会议室，我看到胖子飞和莫新还有陈升已经在那里了，而火山口则分外得意的坐在刘主任和夜的边上，不知又有什么大事发生！    
    　　看到我来了，火山口笑嘻嘻的对我说道：“哈！乖徒弟你来了！先别急，就等你那个调皮小女朋友了！”    
    　　不用问，这家伙是在拿昨天林峰和他打赌的事情取笑我呢！    
    　　“怎么！是鸿门宴啊！你老先别得意，我要作你徒弟的话也得我老师同意，再说了，林峰昨天不是说了，她不是没想好，只是看你不顺眼所以有意不告诉你！所以啊！鹿死谁手还不一定呢！”    
    　　我心里虽然担心林峰想不出主意来，但是嘴上也是绝不肯求饶的！    
    　　刘主任和夜一听我这话，两人本来微笑的神色中更是浮出一副等着看好戏的表情。    
    　　然后夜没来由叹了一口气：“我到现在才搞明白你为什么要火烧屁股的把我拉到这儿来，原来是抢风的徒弟，不好意思拉我做见证的！你可以清楚，一般情况下我的出场费可是很高的，这个价钱……嘿嘿！”    
    　　刘主任也是一副恍然大悟的样子：“啊呀！原来是和我抢徒弟的，这种小事你交待一下不就完了么，你看现在倒好，弄得这么轰动！这样的话我不收你一点转让费也实在太没面子了！而且这个价钱和弟子的潜力是成正比的，嘿嘿！”    
    　　火山口看着两人正待要开骂，“你们两个的生意怕是要泡汤了！”陈晓露人没进门，话倒先到了。    
    　　话音刚落，门口拥进来任飞燕、齐悦等人，林峰则是在她们进来后才一摇一摆的迈着方步进来的。    
    　　火山口一看到林峰这个主角就把刘主任和夜扔掉了，对着林峰奸笑道：“啊呀！小妹妹！今天心情可是大好！”    
    　　林峰对着他连连作揖：“好！实在是好！好得不得了！”    
    　　火山口就顺口接下来：“所以……”    
    　　林峰微笑道：“所以我是来践约的，不过在你成为我小弟之前呢，能不能当着这么多人的面把昨天的约定重新讲一下！”    
    　　火山口一点不以为意：“你也不用耍嘴皮子上的功夫，鹿死谁手还不一定呢，不过，你男朋友不用说就是我的徒弟了！”    
    　　他倒好，不但先吹上了，而且把我刚才对他讲的话现学现卖给了林峰。    
    　　林峰不管他只是笑笑：“昨天你和我打赌是对也不对！”    
    　　“对！”    
    　　“我们赌的是我能不能想到帮助你解决编码的方法，这是对也不对！”    
    　　“也……对！”    
    　　“我如果输了，就让我男朋友给你作徒弟，你输了，就得喊我作老大，这个是对也不对！”    
    　　“对！你说这个做什么！”    
    　　“我们的整个赌约就是这几条，没有别的约束了是吧！”    
    　　“是，就是这几条！”    
    　　听了这几句对话，刘主任和夜已经快笑得打跌了，这样的赌约火山口就是赢了又能如何，只要林峰死不承认李远山是她男朋友，你又能奈她何！    
    　　再说了，林峰要做的只是想到帮助解决编码的方法，而不是解决编码的方法，这样的赌约火山口想赢几乎是千难万难，真不知道他平时的智商是怎么来的，这样的漏洞都没发现！    
    　　而陈升和胖子飞则对着林峰她们挤眉弄眼的，作万分佩服状！    
    　　林峰背着手在火山口身边踱了两圈：“本来我已经立于不败之地，就是输了你也不能把我怎么样，其一我只要提供方法而不用实际操作，至于能不能完成是你们的事，所以不管我提供什么办法，只要是你们可以按此操作，而不管后果如何，就是我赢了。其二，我就是输了，也随处可以拉个人来作为男朋友，你赢了也是白赢！所以我要想输还真有点难！”    
    　　火山口虽然心里感觉是有点道理，是啊！昨天自己是没有指名她男朋友是李远山啊！    
    　　而且是没有注意到这里面的几个词意的细微差别，所以被摆了一道也是无可奈何。    
    　　可是嘴上还是大叫：“你原来也只会些无赖的套路！不过如此！哼哼！”    
    　　实在没有办法，也只能用点激将法了，就看对她有没有效了！    
    　　对此林峰一副意料中的模样：“你心里这个时候一定在想，她讲的实在是很有道理，但是你嘴上是未免不服，本来你小弟也就当定了，不过我看你一脸不服的样子，所以就决定网开一面，还是光明正大的作你老大好！这样也让你输得心服口服！”    
    　　火山口一见有门，自然是兴奋异常：“你说，继续说！嘿嘿！”    
    　　这让刘主任和夜感到大是脸面无光，想想也是恍然，这小子本来就是这个德性么！    
    　　林峰转过身对着我说：“不知你是否愿意在这一场赌约中当一回我的男朋友！”    
    　　她望着我的眼光是清静如水平井无波，但我知道如果不答应，天知道会有什么报应到头，先不说林峰本人，那几个虎视眈眈的婆娘就够我喝一壶了！    
    　　所以回想起昨天的遭遇，我根本不用细想就点了点头！    
    　　林峰自然是大为得色，又转过身来对着刘主任和夜说道：“刘老师，夜老师，只要我说得方案有效，你们就说声好，如果你们认为没有用，就判我输好了，我虽然年纪小一点，平时也调皮一点，不过说出来的话是绝对不会赖的！”    
    　　这几句话不但说得光明正大，而且也暗中把火山口在脚底上踩了一遍，想来是陈晓露她们集体智慧的结晶。    
    　　话外之意，火山口自然是听得懂的，不过这时候也只能厚着脸皮当作不知。    
    　　刘主任和夜点了点头，两人相视一眼，均在心里暗自嘀咕：“这小调皮想干什么？到手的鸭子也敢任他飞，难道真的有锦囊妙计不成？不过看着火山口而有得色内心却无比郁闷的样子，也实在太有趣了！”    
    　　所以有这样的好戏，为什么要错过呢！    
    　　火山口对林峰这样的举动也是非常意外，不由的伸出大拇指说道：“好！这才是巾帼英雄！女中豪杰！”    
    　　林峰笑道：“那我开始说了！”    
    　　火山口一副等不及的样子：“说吧！这样子如果输了，要我作你小弟也是心甘情愿！”    
    　　林峰特地清了清喉咙：“其实方法很简单，和我们做游戏项目的做法一样，如法炮制即可！”    
    　　“啊！”火山口惊讶无比，这种烂方法你也想用到这儿来，要知道这玩意儿不比你做游戏，你以为还是那么容易，花点小钱来个一二三等奖就把编码搞出来，如果这么简单就完成了，这么大个中国早就有了完全自主的计算机工业了，也用不着现在处处制肘在别的国家手里了！    
    　　而刘主任和夜则是完全陷入思考当中，想来林峰的话触动了他们内心深层的东西。    
    　　莫新他们和我则在思考这种做法的可能性，而陈晓露她们则是一副不动声色的样子，看来她们来之前已经达成共识了！    
    　　最后还是火山口忍不住：“这不可能，你得给我说个理字出来，要不然只能算你输！”    
    　　林峰对大家的反应也是早已意料之中的，所以她不以为意的解释道：“就比如说这个编码吧，对于一样东西最形象的表述，毫无疑问是美术专业的人最好，我们能够把一样东西的形状近乎完美的表达出来，这一点我相信你不及我！而对于许多种形象的最好的归纳，无疑又是数学专业的人最好，但是对于这种归纳的表述，最合理的又是文学专业的人最好，而究其原理，可能是物理也可能是化学，而把这些东西最后又回到编码序列，又只能是计算机专业，总之，这种工程是集合许许多多专业的人才能完成的，而象你火山口一样，你对于自己本专业的专精，使你想要独自一人或者和你的朋友们在你们本专业的范围内解决这个问题，而这样的后果就是，要么你根本没办法解决，要么你就是整出一个半桶水的东西！”    
    　　在林峰说完这些话之后，火山口一反常态没有反驳，而是也如同刘主任他们一样进行了苦思，良久良久，几乎所有人都若有所悟。    
    　　不过火山口这时明显是在考教林峰：“不知你现在可有什么想好的次序没有，要知道这样组合并不是很容易的事！”    
    　　林峰胸有成竹的说道：“我们的想法就是把李远山拉出的编码形象化，然后让大家去归纳，不但是外表的，而且是内在的有效个体，我们相信所有的原始编码总能得到合理的分配，至于最后是由点到线或线到点，则就是你们考虑的事情，这个脑筋我们动不了！”    
    　　火山口看了看微微点头的刘主任和夜一眼，重重叹了一口气，然后对着林峰作了一个揖：“林峰小老大在上，小生这厢有礼了！”    
    　　林峰这下虽然高兴，不过对于火山口加重语气读的小老大大为不满：“老大就是老大，怎么又是小老大！”    
    　　我们不由大笑起来，火山口看了我一下，又是重重叹了一口气，刘主任知道他的意思：“这个徒弟么我也倒想送你，不过我送了，这个辈份有点不伦不类，怕是有人不肯！”    
    　　这个意思自然是指我和林峰的关系，所以林峰和我听了自然是相视一眼，我不由的脸上一红，林峰脸上更是红云飞渡，煞是可爱！    
    　　而火山口却好死不死的说了一句：“这是有点难搞啊，我的徒弟，以后又要娶我的老大，太乱！太乱！”    
    　　林峰一听脸上更红，最后不好意思，只好跑了出去。    
    　　火山口总算出了心头这口恶气，不过在看到陈升和莫新他们时，开始伸出黑手要利息了，他对着刘主任说道：“既然李远山不行了，别的那几个考虑一下也是不错的，不过关系也是有点乱！不好！实在不好！”    
    　　这话打击面有点广，陈晓露和任飞燕却是不怕这个的，倒是刘菁菁在火山口的贼眼溜溜下也红着脸抵挡不住，以陪伴林峰为名跑了出去。    
    　　火山口眼珠一转笑道：“不如我也加入到你们的行列，几位大姐就可怜我一下，帮我解决一下个人问题如何！”    
    　　说完眼光有意无意瞟了齐悦一眼，齐悦自然是双手乱摇：“不关我事，你要找老婆找她们去！”    
    　　说罢如飞而遁，陈晓露和任飞燕自然也是惶惶而逃，火山口对自己的战果是分外得意，真真是出了一口恶气；    
    　　而在场的各位男士自然是对他这种牺牲小我，成全大我的大无畏精神表示由衷的敬意！    
    　　强！实在是强！　　　　


第二部  第二部  第二十章 国际局势课

    　“乓”的一声。房门被人用力的踢开。有点面熟的保镖带了2个人走了进来。后面还跟着杭晓。陈序等都站了起来。警惕的看着多方。    
    　　“滚出去，这样很不礼貌知道吗？”我指着那个有点面熟的人说道。    
    　　“小子，我们家小姐找你，你他妈的。。。“我没等他说完，拿起个酒瓶照着他的脸扔了上去。上次在上海就想扁他了。杭家的一条狗还人五人六的跟我摆谱。    
    　　陈序他们看我一动手，一下子冲了上去。左勾拳，右勾拳，侧踢等同时向三个保镖的身上招呼了上去。房间内一时充满女人的尖叫声男人的哀嚎声还有砸东西声。    
    　　“好了，住手吧。”我看了三个保镖已经差不多该没抵抗力了。适时的喊了暂停。    
    　　整个形式几乎是一面倒，那三个大汉基本没还手的余地就被打倒在地上了。时间最多才过了10几秒。天上人间的6-7个身穿制服的保安已经站在了我们包房门口。看他们样子应该受过严格的训练。更确定了退伍军人的想法。    
    　　除了扔了个酒瓶外，我是没动过手。一个穿着西服的中年男子走了进来，看样子是这的经理。杭晓显然已经从发呆中回复了过来。恨恨得看着我。眼神中充满着惊讶，没想到等。    
    　　“包房的损失我负责赔偿，至于他们三个我就不负责了。要不要报警问这位小姐。我们是出于自卫。玩的开心的时候，他们突然冲了进来。你们的保安应该也有责任吧。”我淡淡的说道。主要也怕被军事警察厅的人找麻烦。所以也不能表露出很强硬的态度。    
    　　“不好意思这位先生，打扰到您了。是我们保安工作没做好，今天所有损失都有本公司负责，四位先生可以换个房间继续尽兴。一切费用由我们来出。”中年人不卑不恳的说道。    
    　　“谢谢，我们没兴趣在玩下去，我们能走了吗？”夜总会就算有后台估计也不想让警察来干涉这里的打架风波。这种事估计他们警察碰到。所以只有自认倒霉也有了处理的方法。我真的很是好奇也很想知道这里的老板是谁。    
    　　“可以，先生们请吧。”    
    　　等陈序他们出去后我走到杭晓面前。用只有她听的到的话在她耳边说道：“对你们来说，我是个十恶不赦的人，以后我不希望再有任何纠缠。你把我当成坏人就可以了。我们谁也没欠谁。我也不是有意救你的。你根本不必心存感激。”    
    　　看了看杭晓眼神中的变化，我夺门而去。一语双关的话不知道她懂了没有。我不太想去伤害她。毕竟杭家不是每个人都坏。    
    　　当我们离开后不久。天上人间的保安房里。    
    　　“为什么这样就让他们离开？”一个保安问道。    
    　　“那三个被打倒的不是等闲之辈，应该是部队里的。那女的身份也不容小视。你们过去不超过10秒。但那三个人已经趴下了。你们有把握打赢他们吗？”中年人问道。    
    　　“不知道。”    
    　　“你们继续看住场子。我去老板那一次。”中年人说完就走了出去。    
    　　路上命令了陈序通过一切关系查清这座夜总会的老板是谁。这里出入的名流绅士异常多，政府高官估计也不在少数。我们只到了一层，楼上应该别有动天。有机会的话，到想上去见识见识。    
    　　回到宾馆差不多已经是凌晨一点了。梳洗了一下就倒在了床上。北京再次见到杭晓时，心中突然升起了一股利用她的想法。想靠她缓解一下和杭家的关系。后来觉得这样做太卑鄙了。有可能还会影响到我掌握机动军。再说杭晓还涉世未深，这样做对她的伤害觉不是我能想象的。暂时还说服不了自己。    
    　　第二天，我们军事研究系和政治研究系的各省直辖市自治区的高官全部集中在了一个大会议室。由华夏国际关系学和国际战略学顶级的二名专家教授为我们开讲入学以来的第一课。[国际局势]    
    　　整整4小时，我是听得如痴如醉。以前只能靠报纸上电视上的那点皮毛自己分析。今天从二位专家那里听来何止天壤之别。    
    　　现在的社会形态已经发展成了以华夏，美国，欧盟，日本，俄罗斯，南美联盟等为主导的多极世界。已经不是以前的单边霸权主义。    
    　　经济总量上华夏已经跃居第三仅次于美国和欧盟。军事领域暂时排第二，仅次于美国。联合国现在的作用等于是调解机构，各大国为了自己的利益时而友好时而敌视。已经没有以前所谓的盟友。像现在的刚经过战争的华美关系已经发生重大转变就是明证。欧盟已经走出了美国的阴影，完全只顾自己的利益。    
    　　华夏的危机目前主要来自内部，贫富差异过大。民族主义崛起。新疆西藏的动乱。以权谋私的盛行。周边环境的渐渐恶劣。西南面印度的野心勃勃。南面东盟的敌视。北面俄罗斯还好点，但他们的传统是翻脸比翻书还快。东面的朝鲜也是不安定因素。最大的敌人是隔海相望的日本。边境形式极不乐观。    
    　　2个教授分析得很透彻，对时局的掌握也非常到位。看看一些地方高官，脸色都不太好。可能说到到他们的痛处了吧。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十一章 胡莉的秘密

    　　上完课后，回到了宾馆。和黄健康通了个电话，了解了一下师里的情况。对主席的观感也有了些许改变，毕竟他也很难。既要保持政权的稳定又要引导国家走向繁荣富强。但是对胡家接班人和利用我这二点上，我还是很反感的。看着窗外西山迷人的景色。听着节奏缓慢的音乐。这时敲门声响起。我打开门一看是秦参谋长。    
    　　我有点惊讶，但还是忙请他进来坐。秦参谋长没有进来，只是站在了门口说。刚在西山开好会，路过来看看我。没有别的事。走时暗示了一下我，注意点身边的人。可能觉得不够清楚又说道胡莉刚刚坐着西山警卫师的车进了里边。看我一脸迷茫的样子又提醒道：“主席今天在西山办公。”说完没等我开口直接走了出去。    
    　　我只是想不通秦参谋长的意图。对于胡莉来说所有的事都是做给她看的。去见主席的事，猜也能猜到。只是不知道她会不会按照我要表达的意图去说。    
    　　我的思路飞向了离开我住的西山宾馆不远的主席办公室内。虽然不是很远，但保安设施简直不可同日而语。西山别墅到西山机场一带，驻扎着西山警卫师一万多名官兵。如果没通行证想要进去的话。简直是痴人说梦。华夏最高首长的安全部队，部队素质仅次于中央警卫旅。但是人数多了一倍。如果不动用重武器强攻兵力又相当的话。我估计特二师都没有绝对把握。    
    　　“叔爷爷，我来了。”胡莉走进主席办公室就热切的叫道。    
    　　“啊哟！我们家的莉莉来了呀。那么久没看见了。又长漂亮了。”主席难得和颜悦色的说道。    
    　　“叔爷爷就会取笑人。”胡莉撒娇道。    
    　　“呵呵，莉莉辛苦了。派给冯彬那小子做秘书，简直浪费了。这小子怎么样。”主席不露声色的切入到了主题。    
    　　“我也不知道他怎么样，去了那么久，我是什么也没摸清。”    
    　　“那部队呢，如果用我的手令你能不能控制的住。”主席迫切的问道。    
    　　“我接触了几个中级军官，侧面了解了一下，叔爷爷你恐怕要失望，据我所知，他们现在只会服从冯彬的命令。”    
    　　“那么这次国防大学的名额是不是引起了部分军官的反感和不满呢？”主席继续不动声色的问道。    
    　　“也没，冯彬的做法得到了所有人的认同，据我观察没人不满，都很衷心的拥护。叔爷爷这招失策了，多给名额的效果适得其反。非但没争斗还更团结了。现在应该连宋安宣也靠向了冯彬。6师完全是冯彬系统的人。2个师紧密的联系到了一起。”    
    　　“是我轻视他了。。”主席仰天自言自语道。    
    　　“叔爷爷，我的意见是机动军绝不能交给冯彬，如果交给他的话，冯彬系统的势力将空前庞大，现在徐州的32军大同的22机械师都是他们的嫡系。如果在加上这个机动军后果简直。。”    
    　　“晚了，太晚了。机动军的成立已经是板上钉钉的事。军方早就提议成立全球反映部队。我们这边的人选只有冯彬了。而且我还暗示过了他。如果现在改人的话，先不说能不能从杭天理，罗明那里抢到这个位置，就是冯彬也会心怀异志。到时局面更难控制了。这个军交给冯彬，罗明也是支持的。”主席无奈的长叹道。    
    　　“那难道，放任冯彬的势力不受控制吗？而且这个军是第一个职业化数字化部队。又是五五编制，人数差不多是野战军的二倍。还有最先进的一批装备服役。说是一个军。但是火力不会差于一个集团军。以冯彬控制部队的手法。不出一年，这个军就会变成特二师的强化版。爸爸的意思也是绝不能交给冯彬。”    
    　　“让我想想吧。你的身份应该已经让冯彬看穿。他是借你的嘴告诉我些事。安排另一个秘书去后勤部也是有深意的。莉莉你虽然是才女，但论阴谋诡计和他比你还嫰了点。”    
    　　“叔爷爷。。”胡莉说道。    
    　　“别说了。”主席挥手制止道。    
    　　“知道了。”胡莉委屈道。    
    　　“那个田雅和她接触的怎么样了，是不是问道点什么？”一阵沉默后主席开口问道。    
    　　“我和她早已经是朋友了，但是关于那晚的事她什么也没说。冯彬来北京之前也去找过她。她肯定知道点什么。”胡莉答道。    
    　　“恩，不要追查下去了。就算她说出什么，片面之词现在也动摇不了冯彬的地位了。还是杭正那小子聪明把她调去了医学院学习。。。”主席突然没有继续说下去。    
    　　“那要不要把田雅发展起来，看的出冯彬对她应该有点感情。”胡莉追问道。    
    　　“不了，田雅是面镜子，她的存在可能对冯彬也是种警示。一切顺其自然吧。莉莉也不早了你也回去吧。”    
    　　“恩。叔爷爷再见，注意身体。”胡莉说完离开了办公室。    
    　　同时在房间里的我一直想着主席未来的计划。机动军我是不担心的。现在考虑的是怎么不做这个出头鸟和杭家正面冲突。最想知道的就是[天上人间]如果在这方面控制官员的话。应该很容易成功。只是不清楚幕后老板是谁。如果我能控制的话，寻找证据起来就更加方便。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十二章 回家

    　　时间过的很快转眼已经在首都生活了3个月。我也逐渐习惯了国防大学生活。指挥方面的知识学了很多。国防大学里关于政治军事方面的书也看了不少。3个月里基本没有出去过过夜生活，除了一天晚上大伙一起去宋安宣家里吃饭。交代陈序的事丝毫没有眉目。虽然北京不同于上海，但[天上人间]的老板实在隐藏的太深。    
    　　和杭解也开始有说有笑。不在互相敌视。毕竟每天在一起抬头不见低头见的。没必要露出誓不两立的表情。忠和奸也只是一念之差。他也许出于让我放松戒心的意思。反正就是尔虞我诈。    
    　　第三次见到杭晓是在天上人间事情发生一个月后。那天她在杭解的陪同下参观国防大学，偶然间遇上的。她显得很吃惊。不像是装出来的。而我只当作不认识她。    
    　　后来她和周依琳来找过我一次。出于礼貌和应付杭解，我请她们吃了一顿饭。杭晓显得有点忧郁，出于对杭家人的戒心，我也没和她多说什么。也不想有什么进展。其实是说服不了自己去利用她，也包括另一个人。    
    　　胡莉已经熟悉了本职工作，其实也没什么事让她做，在北京也只是我和参谋部的人开会时，她做做记录等一些很表面上的事。而了解部队情况这类事都是我亲自做的。    
    　　华夏的新年即将到来，学校将放假半个月。都不知道多久没和家人在一起吃顿年夜饭了。人又大了一岁。更加想和家人团聚。这种想回家的想法在战场上到是一点点也没有。    
    　　在我准备离开的前夜，主席突然通过司徒尚召见了我。[看样子司徒尚应该是主席真正的心腹]。我心中想到。    
    　　这次见我的地方在中南海主席的办公室内。从新华门走进了华夏人民共和国的心脏，看着这座建筑群时，我心中升起一股自豪感。并不是每个人都能走进去的。    
    　　办公室显得很朴素，一目了然，没有什么多余的东西。国家的最高首长，屹立政坛20年不倒的主席正坐在办公桌前看着文件。当我敬完礼后，主席示意我在旁边的沙发上坐下。    
    　　“小彬啊，找你来也没什么事。想问问你最近在北京生活的怎么样。”主席亲切的说道。态度就像一个长辈关心晚辈的生活。    
    　　“过的很好，主席。”我很自然的回答道。    
    　　“那就好，我听说最近你和杭家的人走的很近是吗？”主席突然转换语气说道。    
    　　“表面上是。”我一点也不紧张的说道。    
    　　“恩，你要小心点。他们可能正在酝酿针对你的巨大阴谋。”主席不露声色的说道。    
    　　“是，谢谢主席关心。我知道我该怎么做，我的立场也很坚定。”我有种想和主席摊牌的冲动，但最后还是克制了下来。    
    　　“对于机动军你有什么计划吗？”主席一改话题问道。    
    　　“有，我的意见是应该走职业化道路，士兵应该从一些退伍军人中选出。短期看可能耗费很大。但从长远来看，利大于弊，也有利于国防建设和国家安全。”我滔滔不绝的说道。    
    　　“那军官呢。”主席一下子切入了正题。    
    　　“由于军队中各派系的互相排斥，我建议由新任军长亲自挑选。当然最后还是由主席决定。”这一刻我算完全明白了主席的意思，看样子我当选新军长已经势成定局。主席想靠控制下面的部队架空我。    
    　　“恩，我会考虑的。”主席说道。然后主席又问了一些对时局和国际形式的看法。国防大学几个教授讲的课我也不是白听的，再加上一些我自己的看法。也能应对如流。    
    　　一小时的接见很快到了。我临走前。主席突然说了让我好好照顾胡莉的话。我差点惊讶的合不拢嘴。对我来说事情转变的太突然了。    
    　　走出中南海我心情复杂到极点。主席的意思我是很明白，但我该怎么做呢。说到底牺牲胡莉还是要摆我上台。胡莉注定成为政治牺牲品也算是给我的一种保障。但以后呢。。。我不敢在想下去。    
    　　怀着矛盾的心情踏上了回上海的早班飞机。陈序他们已经就地解散了，一个人进机场显得有点形单影孤，也非常符合我现在的心情。    
    　　到了上海后，也没搞什么特殊化。直接从海关关口走了出去。坐上了一辆在门口排队的出租车。机场离我家很近，车程才20分钟。    
    　　今晚是大年夜了，街上已经充满手拿气球一袭新装的小朋友。看着他们无忧无虑，天真可爱的样子。我实在很羡慕，永远长不大该多好。小的时候看这世界是多么精彩多么新奇，几乎什么都是美好的。晚上睡觉时还有爸爸妈妈在一边讲故事。长大了后，走进这个世界，再去了解这个世界。童年时的美好景象早已经不复存在。看到的是。。。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十三章 新的一年

    　　到家后意外的是，好几年没见的叔叔带着婶婶和弟弟一起回到了家。叔叔明显老了很多，40岁不到的年纪看上去比我爸爸还苍老点。仔细看已经有点白头发了。这几年在新疆可能很苦。婶婶也不象城市里她这个年龄段的职业女性。穿着很朴素。有点像农村妇女。    
    　　奶奶坐在沙发的一角正在抽泣。从爸爸那得知，叔叔也是刚到家不久。总算全家人坐在了一起。外面的鞭炮声已经此起彼伏。    
    　　一家人高高兴兴的吃着年夜饭。爷爷今天兴致特别好，破除了多年来不喝酒的习惯。奶奶则立了个规矩，饭桌上不谈政治。我刚到嘴边的话，又咽了回去。    
    　　时针划过了9点的位置，酒足饭饱后，全家人其乐融融的聚在一起等待迎接新年的钟声。大过年的也没兴趣去谈国家大事。叔叔说了些新疆少数民族的趣事。    
    　　电视里中央台的春节晚会热火如荼的进行着。爸爸和叔叔兄弟俩好久不见，正在说着什么。而奶奶和我妈等几个女性也在闲话家常。和他们比我有点无聊。不时逗着弟弟说话。可他好象很怕我，不时的躲到婶婶身后。    
    　　时间过的很快，春节晚会已经开始十秒倒计时。所有人兴奋的迎接着新的一年的到来。门外已经响起了如雷的鞭炮声。    
    　　华夏的除夕夜总是很热闹的。现在随着生活水平的提高，人们也越来越舍得花钱图个热闹。可惜的是赵香儿回了香港。要不现在牵着她的手，漫步在烟花爆竹铺成的“红地毯”上又何尝不是种浪漫呢。毕竟华夏人还是很遵守传统的。一年就算在忙，这时也都想回家团圆。    
    　　新的一年，新的开始，今年也是很关键的一年。家里大多数人都去睡觉了。剩下的在爷爷的带领下都依次进了书房。由于现在我的成败已经关系到整个家族命运。所以大家都很紧张。    
    　　这次所有家族的人都已经到齐，一个都没少。我把回来前主席的意思说了后。叔叔了解的不是很清楚，乘着其他人思考的时间我又对他重新叙述了一遍。意见很明显分成二派。爷爷还是以前一贯的主张为了稳定，我们应该和主席站在一起。现在还有了胡莉这个保证。所以更坚定了爷爷的信念。支持他的有二姑和二姑父张嘉。    
    　　反对的是大姑。她在政坛也10几年了。看多了人事间的尔虞我诈。所以一再让我小心。爸爸是由始至终没说话，只是一根接一根的抽着烟。    
    　　叔叔一开始对我的做法很不认同。认为我想的只是自己的利益而没从国家出发。对我控制部队的做法也很不满，照他的话说用了国家的钱养你自己的兵。很多人当兵的目的是为了保家卫国。不是为我个人服务的。叔叔的想法和爷爷很接近。    
    　　虽然说的我有点脸红。但我还是把国防大学学来的一部分知识加上自己的见解。说了一大套当今存在的弊端。另外说了很多没有在人前表露过的真心话。以前的确是一部分出于野心。但我也是从小国家培养起来的。我爱我的国家。绝不能容忍有人伤害我的祖国。经过了那么多事，我还会为了我自己去争权夺利吗？看看最近几年牺牲在战场上的战士。看看新疆，几乎每年都在暴乱。再看看国际局势。如果现在有一个人能站出来去改变。就算要了我的命我也心甘情愿。    
    　　有人会站出来吗？主席考虑的竟然是7年后接班人的问题。不这样控制军队，在他们眼里我算个什么东西。为了利益随时随地能把我牺牲掉的。虽然说服力还不够，但叔叔在亲情的感召下还是站在了我这边。小时候最疼我的也是他。最不能容忍的就是别人欺负我。    
    　　一番话打动了所有人，二姑还哭了出来。叔叔最后什么也没多说。只是坚定的看了我一眼后就默默的离开了。爷爷摇了摇头没继续说话。他们俩都是纯粹的军人。觉不会用什么歪门邪道。    
    　　初春的上海还是比较阴冷，站在阳台上的我丝毫感觉不到寒意。主要是内心世界热如火，说服了爷爷和叔叔是我最感安慰的。零散的鞭炮声还在持续着。    
    　　“外面冷，早点睡吧。”爸爸不知道几时走到了我背后说道。    
    　　“恩，马上就去了，吹吹风还不错。”我回过头说道。    
    　　“想清楚了吗？”爸爸紧紧的看着我双眼说道。    
    　　“想清楚了。”我应声答道。    
    　　“那就好，记住我们这个家里的人是不会有害你的心。不管是对还是错，爸爸永远支持你走下去。这世界没有绝对事。好人都有可能变坏人”爸爸说完转身离开了我的房间。    
    　　我真的无法去用语言形容现在心中的想法。[感动，盲目，想哭]一时间所有对爸爸的感激之情涌上心头。赵香儿，胡莉，或者还要加上田雅和杭晓我将做什么选择呢。    
    　　还好我刚满20岁离法定结婚年龄还有3年。要不我真不知道怎么去选择。    
    　　在家渡过了3天的假期。从爸爸那里得知香港的事波澜不惊。郭旭很听话，手下也控制得很好。大小事都先问徐老板。新成立的公司已经正式运营，一切徐老板都安排的仅仅有条不用我操心。    
    　　到了部队驻地后。和黄健康，卞大军等碰了个头。香港转来的部分钱周虹也已经开始用于慢慢改善部队的生活。还发现了她做我的秘书实在是浪费人材的。后勤部在她的管理下一切显得仅仅有条。表面上的帐目滴水不漏。    
    　　豪强也是如鱼得水，这么冷的天还光着上身和士兵一起参加训练。他所在的营战斗力明显强于其他营。    
    　　在部队无聊时总会想到田雅，总觉得内心欠了点什么东西似的。不知道她回来了没有。    
    　　PS：我也不知道怎么说。要每章都高潮我实在无能为力有些话是必须交代的。顺便暗示一下高潮快了。由于第二部也要40章内完成。所以加了节1区分。没别的意思。    
    　　晚上回到家，打了个电话给在香港的赵香儿。告诉她我还有10天的休假。也3个多月没见了。怪想她的。她的答案蛮另我失望的，要和父母一起欧洲去度假。    
    　　接下来的几天，我把所有时间都投入到了部队中。对于我来说所有的士兵都是祖国的希望，我的坚强后盾。放下了师长的架子，也和他们一起投入到训练中去。    
    　　很久没这样的感觉了，人和人之间的真诚，无私互相信任也可能只有在现在才能明显的感觉道。虽然现在的训练量很大，但士兵们就算再苦再累也咬牙挺着。看着连队里有人坚持不住了，连长，排长没有责骂反而走上去扶一把。    
    　　所有士兵都精神饱满，大冷天一身泥土汗水掩盖不住战士们高昂的斗志。面对这样的场景我也全身心的投入了进去。    
    　　几天里几乎和士兵们打成了一片。由于我年龄和他们差不多，完全没架子。吃喝都和他们在一起。我的形象短期内又上升到了一个新高度。快乐的时间总是短暂的，又快离开心爱的部队了。    
    　　到达北京的时候，赵香儿给了我一个惊喜。她竟然出现在了首都机场。后来赵香儿才告诉我，原来她和我大姑早打成了一片，我的消息都是大姑透露给她的。    
    　　好久不见的丽人明显有点清减。我一时也说不出内心的惊喜。不顾旁人异样的眼光紧紧把她搂在了怀里。赵香儿稍一挣扎就静静的接受了眼前的一切。    
    　　西山宾馆是不对外营业的。我如果带赵香儿回去应该也没人会干涉。但我现在不会这么做。找了个离国防大学最近的5星级酒店，用赵香儿的身份证包了个套房。安置好以后，回到了西山宾馆整理了一下东西。    
    　　从赵香儿那知道了她还有15天左右的时间就要回上海完成最后一年的学业。她和伯父伯母去欧洲玩了几天。知道我今天到北京后，直接飞了过来。由于她到达的早，在机场已经等了我2个多小时了。听到这我就很感动。    
    　　决定了好好和她一起渡过留在首都的几天时间，稍微补偿一下欠就之情。    
    　　晚上带着赵香儿去吃了名满中外的北京烤鸭。有时看美女吃东西真是种享受。赵香儿看着香气四溢的片好皮的鸭子。完全不顾小碟子里装的调料和京葱。也没象其他人一样用面饼包起来品尝。    
    　　夹起其中一片烤成金黄色的鸭片。放到丰润的香唇，小心翼翼地用她整齐又与其肤色对比相得益彰的雪白小齿，轻轻咬了一口，细心品尝。咬了一会后，看了我一眼然后把整块的吞了进去，丝毫不顾及淑女的形象。    
    　　吃完一片后。露出月牙儿般的微笑。那双似如脉脉含情的大眼睛又一次射向了我的脸庞。“真好吃，以前吃的和这都不能比。”    
    　　我微微一笑说道：“怎么不用调料和面饼？”    
    　　“那又吃不出原汁原味。而且我不喜欢京葱。我就喜欢这么吃。不行吗？”赵香儿撒娇道。    
    　　“行，你是怕吃了京葱后有口气。一会儿吓到我是吧。”我打趣道。    
    　　“去你的。”说完还妩媚的白了我一眼。然后继续去照顾那些烤鸭了。    
    　　吃完饭后赵香儿很自觉的勾住我手臂，有点冰凉的小手插在了我风衣口袋里。漫步在历史悠久，人文积淀深厚北京大街上。尽管现代，气派已给北京城增添了无限的摩登气息，但只要细心观察老北京的道地京味依然风味犹存。    
    　　初春首都的寒风相当刺骨，在我的提议下回到了宾馆。大冷天的傻子才在街上搞浪漫。站在20层楼高的房间里俯视着夜色中的北京城。洗好澡的赵香儿突然从背后抱住了我。    
    　　慢慢转过身，看着头发还有点湿漉漉的赵香儿。一件白色浴袍掩盖不住全身的肌肤。修长洁白的大腿暴露在空气里。还好房间的温度非常高。要不我真担心她会冻的起鸡皮疙瘩。完美无暇的小脚站在红色地毯上显得格外诱人。小脚上粉红色的指甲油吸引了我的目光。有点反光，非常性感。    
    　　三个多月的克制这一刻总算得到了释放。当我吻上赵香儿娇艳欲滴的红唇，闻到刚洗后那种混身散发出来的幽香，我再也控制不了自己。    
    　　整整一夜，都是运动后说话。说完话继续运动。要不是早上我还有课，可能还要持续下去。望着有点疲累的赵香儿。还真有点过意不去。    
    　　走前，赵香儿说想去国防大学参观一下。犹豫了一下我就答应了。以我的身份也能像杭解那样不经学校批准就带着赵香儿去。但是现在是关键时期不能落下丝毫把柄给对手。    
    　　到了学校后，我首先去找了副校长尚明。不出我意料他很快就答应了。并马上让人给我办了三张参观证。虽然我只要一张，但也不能辜负他的好意呀。    
    　　下午上完课回到宾馆后，赵香儿已经醒来梳洗好了。看上去比我精神的多。她见我回来，忙要我休息。下午她自己逛逛。    
    　　虽然有点累，但还基本影响不了我。一起在酒店吃过饭后。我们驱车去了国防大学。其实和普通大学没什么区别。除了警卫严一点，来来往往的人都换成了穿军装以外。其他都差不多。    
    　　赵香儿肯定是怀着好奇心来的。想看看华夏军事最高学府到底是个什么样。怎么才能培养出几乎所有的中高级军官。    
    　　其实要说占地之广最大的学校应该是华夏少年军校。占地实在太大。几乎无法测算。而里边的学员都是万中选一的少年。能毕业的都属于天之骄子。当然我不能和赵香儿说。要是她也想去参观就麻烦了。因为我根本不知道学校在哪儿。那里被划为军事禁区。    
    　　参观完毕，赵香儿显得有点兴奋。回去的路上问题不断。弄到后来我只以一句军事秘密打发了事。晚上她告诉我了上次那个被打的明星想利用舆论来造势破坏我的形象。后来被伯父以封杀为要挟才作罢。听到这我由衷的感谢赵香儿的父亲。虽然并不怕什么，但被爆光对我形象总有影响。    
    　　快乐的时间总是不够用，赵香儿后天就要开学了。近10天里我们游览了北京所有的景点。长城，故宫都留下了我们的足迹。    
    　　上机前，赵香儿有点留恋，依依不舍的注视着我。我轻拍了一下她的臀部不理她的抗议说道：“快上去吧。一会儿要飞走了。很快又见到了。”    
    　　“恩，注意点身体。你要好好照顾自己。做事小心点。记住打电话给我哦”赵香儿说完垫起脚轻轻的吻了一下我的脸。走时还深深的看了我一眼。    
    　　赵香儿眼框里的泪珠在滚动。她可能已很控制自己的情绪了。走出不远又回头望了我一下。    
    　　默默的看着赵香儿逐渐远去的背影，我深吸了一口气舒缓了一下离别的忧愁。转身离开了机场。还有4个月就能毕业了。今年是换届选举。新一届的领导人将在10月诞生。虽然表面上波澜不惊，以成定局。但背后会怎么样呢。    
    　　回到了司令部。秦参谋长上次提醒我的事我还犯着糊涂呢。他到底是出于什么目的，我实在想象不到。那天以后他就去了广州军区，这几天才回来。我不由自主的走到了他的办公室前。敲了敲门，秦参谋长可能早预料到我来找他。    
    　　“小彬，今天来找我什么有什么事吗？有些不必要说的事就不必说了。”秦参谋长暗示道。    
    　　我有点奇怪，以前秦参谋长总称呼小冯同志，今天怎么来个个大转弯叫我小彬了。也没细想，既然秦参谋长不想说。我也就不问了。    
    　　“哦，主要是向参谋长同志汇报一下最近的工作。”我也公式话的说道。    
    　　“恩，那叫秘书来作个记录吧。我也正想了解一下参谋部的事。”秦参谋长说道。    
    　　接下来就谈了一些工作。虽然没什么大事，但我还是汇报了近3小时参谋部的工作。    
    　　回去的路上实在想不明白。车程刚开到一半，就接到了秦参谋长的电话。让我去西山公园等他。挂上电话后。我马上找来了陈序等，他们现在虽然只有从司令部领出来的大口径手枪。但防身还是够的。15分钟后8个人乘坐2辆车先后到达。都是老手，知道怎么控制附近的地方。    
    　　意外的是宋安宣也来了。他没向我这边走来，只在远处打了个电话问我要不要从特一师调点人来。我考虑了一下拒绝了他的提议。    
    　　看秦参谋长神秘西西的。防人之心不可无。而且上次在宾馆点明了胡莉的身份。出于好意的可能性很少。一下子我的思路清晰了起来。回家过年时据爷爷说他们以前关系也不怎么样。    
    　　我的势力目前仅仅限于2师和6师。就算在别的部队有影响力但也相当有限。而政治方面只有大姑勉强算是。排除了这几点外，他靠向我的理由基本不成立。难道是看中了我的能力？也不可能，他应该很了解我，单凭这点也不算理由。最有可能的，他是主席的棋子。借着已经暴露的胡莉和我拉近关系。也不排除和杭家勾结的可能。而且改口叫我小彬也很让我怀疑。在我胡思乱想的时候一辆车向我这方向驶来。    
    　　我向远处的陈序使了个眼色。从车牌就看出了是秦参谋长的车。    
    　　小车在离我不远的地方停了下来。秦参谋长一身便装走下了车。慢慢朝我站的地方走了过来。    
    　　“等了很久了吧？”秦参谋长和颜悦色的说道。    
    　　“没多久，我也刚来。秦参谋长找我什么事呢。”我面无表情的说道。    
    　　“没什么大事，只是想和你谈谈胡莉的事。”秦参谋长说道。    
    　　“哦，谢谢秦参谋长。那是主席对我的信任，我会保证胡莉的安全。”想明白了后，我也不会去和他在这方面纠缠下去。    
    　　“恩。北京的生活还习惯吧。”秦参谋长可能被我的话打乱了他的意图不知所云道。    
    　　“很好，感谢秦参谋长的关心。”    
    　　“对了，上面已经决定了把新成立的机动军交给你。你可要好好干。不要辜负组织对你的信任。”秦参谋长说道。    
    　　“如果真是我的话，绝不会辜负组织的信任。”我露出了感激的表情说道。    
    　　“我有个外甥现在在边防部队任副师长，如果可能的话希望调到新成立的机动军。”秦参谋长总算露出了找我的目的。    
    　　“如果主席也批准的话。绝对没问题。”我虚伪的说道。    
    　　“恩，那就好。我走了，小心点顶头上司。”秦参谋长对我微微一笑后向着小车走去。    
    　　[老狐狸]我心中暗骂。可能是先入为主的观念总觉得他有阴谋。以他的权利要帮外甥调动还要找我。无非是想安排人进机动军。但我还是不能肯定他是主席的人还是杭家的人。    
    　　先是抛出胡莉然后又指出司徒尚。到底属于哪方面的呢？手机又一次想起。原来是陈序看我站在原地发呆所以打来的。    
    　　挂了电话后，我钻进了刚开到我身边，宋安宣的车。大伙好久没吃饭了。前几天因为陪赵香儿所以也没什么空。今天趁都在一起。决定找个饭店聚一聚。也算我补请年夜饭吧。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十四章 西山战略指挥部

    　　最近一直没有发生什么事。还有一个月，就能毕业了。现在的我经过那么多事也比从前要多了许多心事，我的脸也成熟了不少，一年前的那种少年时的心态，已经荡然无存。    
    　　和我认识很久的陈序，在一次偶然的聊天中，告诉我。现在在我的脸上已经看不到喜怒哀乐的表情，只剩下从容和威严。以前敢和我开玩笑的他，现在也不大敢了。我忙损了他一阵。    
    　　过去的一段时间里，由于我指挥了海参威战役，也有幸连续几天在基础班和研究生院的实战讨论课上作为老师向所有的学员介绍了那一场战斗。    
    　　陈序等参加过海参威战役的都被一群国防大学研究生院的同学缠住不放。由于理念上差不多，我和政治研究系的一些从青年干部培训团里走出来的地方高官相处的也不错。    
    　　其中广东省政法委书记。山西省宣传部部长和我大姑还是同班同学。从他们那里知道。今年国家主席的人选常涛也是第一批青年团的学员。今年56岁，如果当选的话也算是最年轻的国家领导人了。    
    　　杭解和我的关系，不知道的人是怎么看怎么向老朋友。虽然处在对立面，但还是有些观点是极其一致的。和他妹妹杭晓，也保持着一定的距离。不过分亲密也不过分疏远。但几次接触里我已经从她眼睛里看出爱慕的神色。但不敢确认。    
    　　这么做主要是想让杭家绝得我还有拉拢的可能。也是给主席的一种压力。这样杭家不会在机动军的问题上过分阻拦我，和我翻脸。主席方面也会一如既往的支持我。免得我靠向杭家。最近一段时间又把以前少年军校学习的心理学复习了一遍。更找了一批书充实自己。    
    　　全部课程都以优秀毕业。刚参加完毕业典礼和授衔仪式的我，被通知开会。军委的王秘书来到了学校。我和宋安宣直接被拉上了军委的车。来到了西山战略指挥部一个会议室内。建筑物是在地下，具体多少米就不知道了。反正我感觉很深。    
    　　走进去后发现在座的已经有很多人。我认识的只有司徒尚，秦参谋长，黄河三人。我和宋安宣敬了军礼后，被安排在了远离桌子的位置。我虽然已经是少将宋安宣也是准将了。但房中人的级别也不是我们能比的。    
    　　正中间的座位还空着，桌子的左边坐着全是军人，右边是一些政府高官。我有些茫然，看了一眼同样疑惑的宋安宣。主席还没到，一些人正在轻声说话。    
    　　宋安宣悄悄告诉我左边第一席就是军委副主席兼总参谋长罗明接下来的是总政治部主任杭天理。我仔细打量了一下杭家的二号人物。近70岁的人看上去只有50多岁。可见保养的非常好。    
    　　杭天理后面的是新任国防部部长宋桥。宋安宣提到自己父亲的时候一点也没得意的神色。再后面的依次是特种司令部的司徒尚。国家安全部的部长黄海，作训部的部长黄亮，总后勤部的部长罗霄，新上任的北京军区司令黄河。军事警察厅的萧为国中将。最后是秦参谋长。    
    　　右边第一席是人大常委会委员长方澜，接下来的是国务院总理白尧，政协主席杭天晓。后面的应该是政治局常委常淘。宋安宣不敢确认，因为只见过一张照片。。再后面还有新闻部部长欧蔷公安部部长刘德龙外交部部长许鹏飞。其他几个他也不认识。    
    　　10分钟后，主席匆匆忙忙走了进来。所有人站了起来，我刚准备敬礼，主席就说道：“大家别拘礼了。都坐下吧。    
    　　主席坐定后向身后的刘秘书点头示意开始。刘秘书首先把手上的文件按顺序发了下去。    
    　　“大家看看吧，看好后再说。”主席说道。我们坐后排的都没有文件，不够资格，只能干坐着。    
    　　我很仔细的看着对面常涛的表情。想知道未来国家最高领导人到底有什么与众不同。失望的是从他脸上根本看不出丝毫表情。    
    　　“好了，大家都看好了吧。我先说说！这次东突问题已经不能用以前的方法来对待了。这次喀什市的大暴乱已经拉开了疆独的序幕。附近的农垦四兵团一夜之间被东突份子扫平。2个军工厂被占领，短短一天里东突竟然武装了10万人以上。我们的情报部门是干什么的。”主席过了半小时后严厉的说道。    
    　　国家安全部部长黄海忙站起来说道：“主席，事发前三天。新疆对外的所有电缆被切断。我已经交了一份报告给总政。。”    
    　　“好了，好了。现在不是追究责任的时候。”杭天晓喧宾夺主的说道。    
    　　[杭家还真够嚣张的，涨着资格老。这种会议上还随便打断别人的话。杭天理那王八蛋拿了情报不向军委汇报。]我心里想道。    
    　　“目前的情况已经非常危急，国内新闻已经控制不住。因为国外很多报纸第一时间发出了消息。很多消息已经从互联网上传回了国内。可以说明这是一件有预谋的事件，很可能得到外国政府的支持。”军委副主席罗明说道。    
    　　“很可能是出自美国的阴谋。东盟现在已经陈兵在边界蠢蠢欲动。日本已经向北方四岛增兵。虽然海参威日侨民还没完全撤退光，但不排除日军进攻的可能。据情报显示，美军已在中东部署了超过30万兵力。由于上次阿拉伯和以色列的战争。阿拉伯惨败，仇恨已经牵涉到了美国。很可能对美国实施石油禁运。美军很可能在中东动手。”宋桥滔滔不绝的说道。    
    　　“俄罗斯联邦的几个属国已经同意关闭边界，并在国内剿灭东突势力。出于回报，我们将加大对他们的投资力度。巴基斯坦也同意关闭边境。现在唯一的不稳定因素就是阿富汗。”外交部长许鹏飞说道。    
    　　“好了现在目标很明确，问题是东突如果又像以前一样退到阿富汗怎么办？我不希望在向老鹰抓小鸡一样持续下去。而且不能拖。”主席一针见血的说道。    
    　　“我认为首先应该解决的是民族问题，在新疆这个问题已经极端严峻。东突几乎全部成员都是维吾尔族。他们的口号竟然是[杀回灭汉，建国立家]。现在又得到美国和土耳其的支持。维吾尔族在新疆有900余万人口。独立已经得到当地半数维吾尔族人民的认同。又牵涉到伊斯兰信仰问题。我们应该从根本上去解决。而不是单纯的武力镇压。”常涛一改刚才的韬光养晦发言道。    
    　　“对于一切敢于分裂国家的极端份子应该镇压，怎么能姑息养奸。”司徒尚马上反击道。    
    　　“不是姑息养奸，而是怎么从根本上解决问题。灭了东突过不了多久又会在冒出来一个。”常涛义正词严的反驳道。    
    　　“好了，现在先讨论目前的问题吧。东突如果再退入阿富汗我们是打还是不打。新疆的政策以后是应该变一变了。现在的政策扶持少数民族又得不到他们的理解。汉族更不理解我们。倒置了现在的这种情况。”主席说完还看了常涛一眼。意思好象是这个问题以后你来解决吧。    
    　　“我认为如果东突退入阿富汗，我们也应该打。阿富汗现在实际上是美军控制区。他们借口反恐进入，我们也同样可以。只要外交上做好工作。就算对手是美军，我们也不会害怕。交手也不是一次二次了。最重要的是阿富汗东部几乎没有美军。”黄河强硬的说道。    
    　　“我支持黄河同志的意见。唯一要做到的是，只要不让其他国家以为这是我们对外扩张的前奏。要彻底扫除东突在国外的居点。”宋桥也表态道。    
    　　“鹏飞同志你也来谈谈对外交的看法。”主席对着许鹏飞说道。    
    　　“外交方面首先我们是反恐，如果进入阿富汗短时间能撤出的话。基本上没有问题。”许鹏飞说道。    
    　　“恩，欧蔷同志说说新闻方面的看法。”主席说道    
    　　“是，主席。我认为现在这样不如稍微放开点舆论，免得国外不怀好意的舆论诱导。”欧蔷说道。我比较注意她。毕竟是与会的唯一女性。40多岁的年龄，风韵忧存。个子不高，但看的出比较会打扮。一袭黑色套装，显得妩媚中不缺庄重。    
    　　“那平叛部队从哪儿调，谁负责指挥。”主席看着宋桥问道。我心中暗自想道。[都让我和宋安宣参加会议了，这不是明摆着让我们二个师调动吗。]    
    　　“现在兰州军区的兵力一部分去了西藏压制印度还有一部分在西伯利亚。唯一还能调动的只有甘肃的39空中突击师和贵州的55装甲师这二个师。新疆原有的建设兵团和农垦兵团战斗力都不强，武器也很落后。驻疆部队除了边防军外，也只有第9野战军的4万余人。特种4师的1万2千余人。附近能调动的只有驻蒙古的12军。机动性方面驻上海的特二师，苏州的特六师能在24小时内动员完毕空投到乌鲁木齐。还有驻河北的7军。山西的22机械师。陕西的23军。72小时内都能部署完毕。指挥我建议由北京军区司令黄河同志负责。”    
    　　“我建议河北的7军，陕西的23军，山西的22师不做调动。国际形式毕竟也不稳定。而且东突虽然有10万人但经过训练的没多少。前面提到的部队完全有能力扫平东突。特别是特二师战斗力极强。”杭天理紧张的说道。说完还回头看了我一眼。    
    　　[都什么时候了，还只顾自己利益。老王八蛋]我心中骂道。    
    　　“我赞成。。。”竟然还有几个人附身道。    
    　　主席皱了皱眉说道：“那就黄河出任新疆战区总司令。调39师，55师，12军，特二师，特六师进新疆。”    
    　　“主席，我有个建议，我们应该向全国人民公布这次的指挥员。然后重点拍摄驻上海特二师出发的情况。以稳定民心。也可避免不必要的恐慌。因为自海参威一战后，新闻虽然没公开，但很多民众已知道特种作战二师的存在。网上时常议论这是华夏目前为止最精锐的部队。有这样的部队出动平叛，国民还有什么好担心的。”萧蔷说道。    
    　　“我反对，民众也有可能考虑到新疆问题是不是很严重了。竟然要出动这样的部队。”杭天晓说道。    
    　　“杭主席，新疆是恐怖活动事件，出动特种部队有何不可。”萧蔷反驳道。    
    　　“好了，我考虑考虑。”主席说道。    
    　　“我建议打击东突后，在全新疆境内部队配合公安进行严打。现在新疆的社会治安问题也不容乐观。这点我想刘部长很清楚可不可以说一下。”常涛又一次发言道。    
    　　“新疆治安情况确实不太好。主要因素还是少数民族，由于政策的倾斜他们犯了罪和汉族居民处理方式有点不同。这也是造成民族矛盾的一个因素。还有包庇罪犯的事常有发生。。。”    
    　　刘德龙整整说了半小时，我听得简直是胆战心惊。会议又持续了近2小时，讨论了一些话题后，总算结束了。    
    　　最后讨论的结果是黄河出任战区总司令，秦参谋长出任副司令员。驻疆的第9野战军的军长连凯任参谋长。我出任前敌总指挥，副总指挥是12军军长毛汉林。参谋长是宋安宣。第一批进疆的部队是1个野战军4万余人。1个装甲师1万5千余人。1个空中突击师1万5千余人。2个特种作战师2万4千余人。加上新疆的第九野战军和特种作战第4师的5万2千余人。陆军航空兵的2个师。解放军总共出动近20万人。武装警察部队还不算入其中。    
    　　杭解的第七军，驻陕西的23军和我叔叔指挥的22机械师近10万人作为总预备队。战况不利时作为第二批部队入疆。我总算明白了叫我出席这样会议的意图。了解问题的严重性。我出任前敌总指挥是他们早就定好的了。刚才也只是摆个样子。    
    　　PS：陆军航空师一共5个分属五大军区。是属于军区直接指挥的空军。直升机部队统一称为空中突击师。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十五章 一级战备

    会后，我和宋安宣被黄河叫去了他的办公室。他告诉我们马上回部队动员。详细计划将在乌鲁木齐制定。同时他又打电话命令了第九野战军在阿克苏市布防。阻止东突前进。新疆武装警察部队都进入一级战斗准备。    
    　　走出办公室，马上命令了陈序他们集中。又打回上海命令黄健康，卞大军进入一级战备。1小时后，我们一行10人登上了直飞上海的军用飞机。我和宋安宣中饭都还没吃过。我肚子都在咕咕的抗议呢。    
    　　在飞机上我有点疑惑，胡莉怎么也会和我们一起去战场。主席能放心吗？离开时我故意没叫胡莉，到不是怕她监视，而是怕万一有个闪失我可负不起责任。没想到我们刚到西山机场，她早已经在那等着我们了。    
    　　飞机向着云层呼啸而去，看着窗外的云彩，虽然已渐近黄昏。但我觉得现在是最美的时刻。落日的余辉，已经不刺眼。我总觉得离太阳好象是越来越近。    
    　　胡莉静静的坐在我边上，没有说话。好象在想着什么。宋安宣显得很兴奋和陈序不知道再说点什么。其他人也许是见怪不怪了。也没什么紧张的神情。都很轻松的互相聊天。    
    　　我心中说不出是什么滋味，有兴奋和愤怒，有高兴也有惆怅。兴奋的是又可以打仗了。愤怒的是敌人既然是自己人。为获任前线总指挥而高兴。更为生活在叛乱区的百姓惆怅。    
    　　飞机缓缓降落在龙华军用机场。卞大军派来的车早已经在等候我们了。    
    　　回到营地后，所有士兵都在忙碌着整理行装，擦试枪械，保养装备。他们虽然不知道发生什么事，但看的出他们的兴致都很高。让宋安宣通知6师团以上干部马上赶过来开会。    
    　　回到办公室后，我打了个电话回到家。告诉了接电话的妈妈又要去前线了。妈妈坚持让我回家一次，说要看看我。可我实在走不开，说不定一个命令下来就要开拨。出于无奈我答应派车接他们来营地。    
    　　挂了电话后，又通知了赵香儿。主要怕她又向上次那样乱找。赵香儿显然有点不知所措。我也不知道怎么和她说。事情太突然了，本来答应她我一毕业就回来陪她。现在变成了又要上前线了。电话那头的声音已经颤抖起来。我只好安慰起她来了。当赵香儿得知我已经在上海后，马上表示要过来。我还没来得急答应。    
    　　胡莉的报告声打断了我们之间的对话。我告诉赵香儿一会再打给她后挂断了电话。    
    　　“什么事？”我对着门外的胡莉问道。    
    　　“黄河司令直线电话。”胡莉说道。    
    　　“接近来吧。”    
    　　“是”胡莉说完敬了个礼。我总觉得她怪怪的。想不通她上前线干吗？    
    　　黄河命令我们2个师明晚开拨。分别在龙华机场和苏州机场分二批运送到乌鲁木齐。另外特别强调了让我派一个精锐团由城市主干道出发让新闻报道组拍摄。挂了电话后。我知道了主席还是接受了新闻部长的建议。准备公开处理这次事件。    
    　　就象在赌博，如果我们失败的话。引起的震动无法估量。但是这个可能性微乎其微。成功的话，将在全国人民心里种下一粒种子。表明政府正在向新闻公开化的道路前进。一改往日的全面封锁。国民有了更多的知情权。    
    　　知道准确的出发时间后打了个电话通知妈妈晚上会回去一次。挂了电话后，马上又打给赵香儿，奇怪的是没人接听，手机也打不通。有点担心赵香儿。刚想亲自去她家看看。胡莉又进来报道说6师的干部全部到齐了。    
    　　我马上找来了豪强，让他去赵香儿家看看。找到的话带回营地来。    
    　　当我走进会议室时，很多人在交头接耳轻声说话。知道详情的宋安宣安静的坐在那一言不发。见我到来，所有人起立敬了军礼。作会议记录的是胡莉。    
    　　“新疆喀什市发生武装暴乱，叛乱已经扩散到了附近。军委已经调集近20万人进疆平叛。我们二个师也很荣幸的接到了任务。具体情况由宋师长向大家介绍吧。”说完我坐了下去。    
    　　“。。。。。。。。。”宋安宣把详细情况开始说了起来。    
    　　在他介绍的同时，我看了看在座人的表情，几乎都是清一色的兴奋神情。等宋安宣说完后，我又接过话题说道：“司令员已经命令了，明晚九点出发。2师3个团在龙华机场登机。6师的2个团在苏州机场出发。由于2个机场吞吐量的问题。后天下午1点整，2师剩下的2个团加上6师的3团在上海出发。6师剩下的2个团在苏州出发。”    
    　　我停了停继续说道：“6师3团明晚9点出发来上海营地。”    
    　　“是，首长。”6师三团长回答道。    
    　　“其他的一切到了目的地后在开会决定。回去后，每个团的团长要亲自下连队做动员。散会。”我高声说道。    
    　　“是”所有人起立回答道。    
    　　走出会议室后，又马上找来了1团的几个主要干部。交代了明晚拍摄的事。到不是偏向一团。事实上无论战斗力和人员素质，1团作为我的起家部队还是最精锐的。团长是原102营的1连连长王钢中校，副团长是刚任命的徐默中校。1营长豪强少校。2营长周长安少校。3营长以前少年军校的华展少校。都参加过海参威战役。    
    　　等他们离开后，我不知不觉向营地门口走去。[豪强怎么还没回来，赵香儿不会出什么事了吧。]我暗想道。    
    　　远远的看见了营地门口有一个熟悉的身影。由于已经是一级战备，站岗的士兵已经变成了八人。还有2辆装甲车对着大门口。上面的机枪也架了起来。巡逻队的数量也明显增加。一路上我碰到4股。    
    　　当我走近大门，站岗的士兵看清我后连忙敬礼。今年的夏天还是比较闷热的。晚上也没什么风。借着路下幽暗的灯光，那个熟悉的身影怎么像是赵香儿。    
    　　离营地不远的一条路上。赵香儿孤独的站在那，看着营地的方向。我急忙跑了过去，赵香儿显然也看到了我的身影。    
    　　“你怎么来这了，我打你家电话没人接。手机也打不通。”我带着责怪的语气说道。    
    　　“挂下电话我就来了。刚乘出租来到这时，看见营地门口那么多荷枪实弹的警卫，我不敢过去。手机也没电了。这附近没有电话。我怕你又突然走了，所以只能在这等着。”赵香儿幽幽的说道。    
    　　我一下子什么话也说不出来。和赵香儿相比我是多么的自私。我呆呆的看着赵香儿，她开始还和我对望，只一会功夫她的脸就红了起来。    
    　　“嘟~~”一阵急促的喇叭声不分时候的响了起来。刺眼的灯光照的我眯起了双眼。我又没站在路中间。怒视了一下那辆车。看车牌就知道是自己部队的。    
    　　车在我面前停了下来，豪强打开门跳了下来。还没站稳脚就大声叫道：“师长，我们去了赵小姐的家。按了半天门铃没人开，所以就撞开了门冲了进去。里边没人，但我发现2楼有间房的窗没关。我就跳了下去。不过还是没找到。我已经派了2个兄弟守在那守着了。”    
    　　“嘻嘻~”赵香儿控制不住的笑了出来。她站在路边的树下，灯光也照不到。所以豪强没看到她。还在那大放厥词。赵香儿笑出声后，豪强像看外星人一样看着她。    
    　　“好了，别在这发楞了，快回去找你们团长吧。”我实在是又好气又好笑。    
    　　“是”豪强说完敬了个礼钻进了车。    
    　　“香儿姐，你不会等了2个多小时了吧。”我说道。    
    　　“没多久，看到你就放心了。小心点。我回去了。”赵香儿说完就要走。我忙一把拉住她说道：“你别回去了，豪强进了你家，他说的是轻松。但不知道弄坏了多少东西呢。起码门肯定是保不住了。那不安全。先进去坐一会儿吧。等我安排好以后。上我家去吧。你那明天要找人修修门了。”这是我第一次邀请赵香儿去我家。我也不知道为什么，但总觉得这是我应该做的。这一刻，在我心里早已经把她当成了我的妻子。    
    　　拉着赵香儿的手慢慢的向营地走去。回去安排好以后，吩咐了胡莉有事打我手机或家里电话。我开着车带着她往家的方向赶去。    
    　　进门的那一刻，赵香儿显得很拘束。开门的是妈妈。爸爸大姑都坐在了沙发上等我。虽然他们早知道了赵香儿的存在。不过这次我还是亲自介绍了一下。    
    　　房间里的温度很舒服，比外面好太多了。我紧挨着赵香儿坐了下来。妈妈倒了冰绿茶给我们喝。我刚喝了一小口妈妈就迫不及待的问道：“小彬，这次又去哪儿。”赵香儿也停止了喝水，露出了期待的神色看着我。我也不忍心拒绝她们。再说明天报纸肯定也会登出来的。也不存在什么秘密了。    
    　　“新疆武装叛乱，去那儿平叛。”我说道。    
    　　“什么，又叛乱。你叔叔去年不是刚平叛回来。”大姑焦急的问道。    
    　　“这次可不比以前了。以前也就游击队什么的。今年直接从阿富汗出兵打过来的。现在武装起来的大概有10多万部队了。”    
    　　“那多危险，你找你爷爷说说还是不要去了吧。”妈妈又害怕的说道。    
    　　“妈~~~~。再危险哪比的上日本人。他们又没多少重武器。再说这次平叛要进去几十万部队。有什么好担心的。”我提高了声音说道。    
    　　“你没做人父母，当然不用担心。你上次去前线，我和你爸都不知道多久睡不着。生怕寄来封阵亡通知单。我们。。。”妈妈又唠叨起来。    
    　　“好了，好了。我这次是前线总指挥。又用不着我上去。动动嘴就好了。”我实在受不了我妈，只好把前指的事也说了出来。    
    　　“不管你做什么，总让人担心。”妈妈又说道。    
    　　“嫂子，你几时听过司令指挥什么阵亡的。现在咱们家彬彬怎么说也算高级军官了。您瞧瞧他肩膀上的星，只比我们家老爷子少一粒。”大姑连忙帮我劝道。    
    　　“哎~那就最好。过好年去了国防大学半年多，今天刚一回来又要走了。”妈妈总算坐了下来。但还在唠叨。    
    　　“你们这次会不会打阿富汗。”爸爸又把问题复杂化了。妈妈刚悬下了的心又吊了起来。这次连大姑和赵香儿也紧张的看着我。    
    　　“不清楚。应该是五五开吧。如果国内能消灭干净就不会打过去。如果留了尾巴的话。这次上面是铁了心要根除东突问题。所以也有可能。”我不忍心骗他们只能实话实说。    
    　　“怪不得要调几十万进去了。按往常虽然有10几万叛军，当地的驻军也有能力把他们打散。这次动真格的了。”大姑说道。    
    　　“那会不会有危险啊？”妈妈又紧张起来。    
    　　“不会，不会。阿富汗这种小国去个几万就把他们平了。哪有什么危险。”我急忙说道。说完还向爸爸大姑递了个眼色。妈妈不太关心国际新闻，也不太懂。当然不知道阿富汗现在全民皆兵。人人手里有把枪。恐怖活动猖獗，打不过你烦也烦死你。爸爸大姑可清楚的很。    
    　　“那就好，那就好。”妈妈又一次叹了口气说道。还好爸爸大姑没在添乱。赵香儿刚想说话。被我紧紧的抓住了手拉了起来向房间走去。边走边说：“睡觉去了”妈妈他们也没干涉。    
    　　PS：快圣诞了！祝大家圣诞快乐！这算我的一点小礼物吧。再次谢谢书友的支持。另外我想申明一下。    
    　　本书首发起点中文网。天鹰、幻剑、翠微只要VIP一解禁我会亲自来贴。另外和我说过转载的只有逐浪和深蓝。其他转贴的网站并没有通知过我。但本人还是对所有转贴的网站表示感谢。但不希望看到超过起点公众区的章节。谢谢你们支持。    
    　　关于VIP章节被盗贴一事，心情是比较愤怒。也已经影响到我写作的心情。已经好几天一个字都没写了。要不是有点存货，可能已经开始放慢更新速度了。如果本人真这样做，这不就是“欲速则不达”吗？同时更希望某些网站手下留情。尊重一下本人的个人权益和起点的VIP用户。就《现军》这本书我想也不会给你们带来多少流量和实际利益。这种损人不利己的事没什么好做的。    
    　　当然您也可以说是为了那些由于某种原因不愿意加入VIP的书友服务。但是我想说的是这本书过段时间就会在公众区更新。而且外面的更新速度和当初VIP的更新速度完全一样。区别只是开始的一段时间。比如只是比如！！12月1日VIP内更新第24章，照起点的规矩1月1日就开始解禁。12月我上传VIP区15章。1月公众区还是更新15章。    
    　　每天下班后没日没夜的就赶稿。为的就是VIP区内存满一定的字数。早点让公众区的书友看到。12月1日加入VIP。12月7日就贴出了最新章节。换来的却是盗贴。。有些不理解的人还骂骂咧咧。冷嘲热讽。如果你们和我换个位置你们怎么做。麻烦各位换位思考一下、将心比心一下。    
    　　最后我希望不要再看到OCR《现代军人启事录》这本书的行为。作为回报，本人将在保证质量的前提下加快写作速度。让喜欢这本书的所有人都满意！反之。。。。。    
    　　　　


第二部  第二部  第二十六章 震撼人心

    　　回到楼上的房间。我关上了门。不理赵香儿有话要说。直接吻上了她的嘴唇。一个长吻持续了很长时间。连我都有点透不过气来的感觉。    
    　　赵香儿已经憋红了脸。我一放开她后，她还夸张的吸了口气。半是埋怨半是高兴的神情格外诱人。赵香儿身上有非常奇特的气质。有着少女一样的纯情和向往浪漫，又有成熟女性的智慧和风韵。举手投足中二种截然不同的风格完美的结合在一起。在不知不觉中深深的吸引住了我。    
    　　“先去洗澡吧，这么热的天还穿这么多，一身臭汗难闻死了。”赵香儿假装抗议道。    
    　　“切，你以为我想啊。没办法的事，我还想光着膀子站在会议室里训人呢。你说行不行？”我马上反驳道。    
    　　“呵呵。电视上一部什么片子里，看到过一个当兵的光着上身叼着香烟，歪带着军帽开着车呢。”赵香儿不服气的说道。    
    　　“那是电视，是假的。再说当兵的就算可以，当官的也不行。这是制度，是军人的仪态。这关系到军人的形象。。。。”    
    　　“好了，好了。我又没叫你帮我做政治思想工作。”赵香儿打断了我的话。    
    　　“走吧，一起去洗吧。节约点水。”我边说边露出不怀好意的坏笑。    
    　　“去你的，你先洗。我才不和你一起洗呢。”赵香儿直对我直白眼睛。    
    　　我可不理她的拒绝。一下子拦腰抱起了赵香儿。就往浴室走。赵香儿既不敢大声呼叫，免得被我爸爸妈妈听到。又无力抗拒我。只好沉着脸让我为所欲为了。不过我猜到了赵香儿其实是很开心的。    
    　　浴室一阵激情后，我又抱着赤裸裸的赵香儿回到了床上。她把头枕在我胸上，大热天还抱紧了我。显得分外缠绵。房间里的温度很合适，摸上她背后的肌肤有种很滑很凉的感觉。    
    　　“你怎么不吃药了。”我疑惑的问道。除了第一次没安全措施外。有阵时间她坚持要我穿“雨衣”。当然在我的暴力下。她的要求显得那么的苍白无力。后来无奈的赵香儿开始自己吃药。    
    　　“我想怀上你的孩子。就算你有什么意外，我也能帮你留下骨肉。现在的战争是越来越多。你的官是越做越大。。。我真的好害怕。。。”    
    　　我打断了赵香儿的话。直接吻上了她的小嘴。对于她的感激之情，我也只能以行动来表示了。最后我没有把精华留在她的体内。我不能这么自私，只管自己。暗中发誓，一定不会辜负赵香儿。以后等我能承担责任的时候，我会让她永远幸福。    
    　　早上6点多，我小心翼翼的搬开了缠在我身上的赵香儿。当我穿戴好，刚准备离开。赵香儿的声音在我背后响起。    
    　　“小心点，记住我在上海等你。”    
    　　我回过头深情的望了她一眼。    
    　　“别担心，我一定会没事的。等我凯旋归来吧。记住这是一个承诺。”说完我对着赵香儿笑了笑后转身离开。    
    　　今天外面有点毛毛细雨，分外凉爽。可能老天在为谁哭泣吧。[东突。。东突。。阿富汗。。阿富汗。你们会付出代价的。我有时真搞不懂他们是怎么思维的。真以为10几万武装份子就能建国吗？就算换成10几万美军，日军能阻挡我们吗？他们的后台老板美国每年有这么多钱扔在水里，还不如捐给穷人留个好名声。一会干涉中东，一会管朝鲜。一会支持恐怖份子，一会反恐。全世界每天发生那么多事管的过来吗？]上了车我还在想。    
    　　营地内，到处传出某某连集合报数的声音。还有各连长在做动员。已经到了最后时刻，正在抓紧一切可以利用的时间。    
    　　我找来了周虹命令今天加菜，如果来不急的话就去附近的大饭店买现成的。能喝酒的每人可以喝一瓶啤酒。    
    　　然后又交代了胡莉。今天所有干部都要下连队吃饭。同时也通知了六师。中午时分，我直接去了1团的食堂，没想到胡莉也跟着来了。    
    　　卞大军陈序等都已经和士兵们坐在了一起。我一进去就示意大家吃饭，不要敬礼了。随便找了空座坐了下来。胡莉也去了女兵那一桌。    
    　　所有人都傻楞楞的看着我。刚才热闹的气氛已经荡然无存。“吃饭啊，都发什么呆呢。”我说完拿起了面前的酒瓶帮我旁边的士兵开始倒酒。他们显然有点不知所措。所有连长以上的都站了起来学我的样。    
    　　“时间来不急了，毕竟还有其他4个团。我不可能一一帮你们倒酒。”我抓起面前的酒杯继续说道：“话不多说了，我敬诸位一杯，在座的都是最可爱的人。你们才是真正的英雄。干杯！”我一仰头把酒倒了下去。    
    　　“干杯！”所有人都站了起来大喊一声。连一些不喝酒的女兵也喝了一杯。临走前，我看到了很多战士眼里已经充满了泪花。    
    　　我又先后来到了剩下的4个团做了同样的事。在5团我还吃了碗饭。早上起来就没吃过东西，现在空着肚子喝酒蛮伤身体的。    
    　　意想不到的是，我心血来潮的产物。以后竟成了特二师的传统。每次上前线，所有军官都会帮士兵倒上一杯酒。    
    　　下午，除了值勤巡逻的外，全师所有官兵都集中在了大操场。从台上望下去，黑压压的一片。虽然不下雨了。但现在的气温比起前几天来还是高了不少。没有早上凉爽舒适了。    
    　　所有人都穿着整齐的军装，任凭汗水往下流。没人动一下。眼中射出坚毅的神色。    
    　　“同志们，战友们。我想很多人都知道了。我们部队既将开赴前线。在祖国最需要的时候，我们作为军人是不是应该挺身而出。”    
    　　“是”台下发出了如雷的喊声。    
    　　“很多人都已经上过了战场，杀过了人。你们告诉我怕不怕。”我大声喊道。    
    　　“不怕”声音整齐划一没有丝毫杂音。    
    　　“有没有信心完成任务。”    
    　　“有！！”所有人气势如虹的发出了喊声。我耳膜都不听使唤的震动起来。我估计10几公里外的市区也能听见。    
    　　解散后，我回到了办公室翻阅今天的报纸。几乎清一色的报道新疆叛乱的事。虽然公开报道了，字里行间中还是隐瞒了些重要内容。另外在华夏日报的头版头条一份强烈抗议阿富汗纵容匿藏东突恐怖份子的外交部申明，引起了我的注意。并声称不排除军事手段打击。    
    　　5点多的时候卫兵来报告说电视台的已经到了，要进来拍摄。我想都没想就拒绝了。并让胡莉转告他们，我们没接到命令可以让电视台进营地。    
    　　6点30分。一二三团全部准备完毕。照计划陈序率领1团将经过市区，配合电视台拍摄。卞大军随同2团3团从另外的路出发。    
    　　操场上，全副武装的3个团6000余人鸦雀无声站在那。全部是身穿黑军装，头戴黑钢盔。军装外是最近新装备的国产防弹背心。手握最新型号的冲锋枪。肩背多用途黑色军用包。腰上还别着军用大口径的手枪。    
    　　我一声令下。所有部队都回到了自己车辆前。豪强率领的1团1营首先迈出了营地。他们将徒步近12公里去机场。    
    　　我坐在车里远远的注视着行进中的1营。照要求他们将跑步行军10公里。转入市区后换成走步前进。他们的后面将是1团的钢铁长龙。这一切都会在电视中以直播的形式放出。警察已经在我们必经之路上封闭了道路。    
    　　电视台可能是第一次对即将出征的部队进行拍摄。热情简直无与伦比。起码有10几辆车20几部摄像机对准了运动中的部队。天上还有直升机在进行航空拍摄。    
    　　我蛮佩服市政府的工作效率。短短1天时间里部队经过的地方所有路灯已经全部修好。灯泡的亮度也有显著的提高。    
    　　豪强率领的部队在跑步行进中队伍也保持着整齐划一。我的车一直和部队保持着一定的距离。除了军靴的撞地声外。基本不存在别的杂音。如果没有灯光照射的话，部队简直与黑夜融为一体。这样的军队如果在白天出现相当具有威慑力和震撼力。而在黑夜出现那将是致命的。不傀为当今华夏最彪捍的部队之一。我以身为这个部队的指挥官为荣。    
    　　整个过程将被摄影机完整的展现在全国人民面前。中央这么做的意图是什么呢？难道是单纯的抚慰民众，坚定他们的必胜信念吗？我陷入了沉思中。    
    　　突然车上收音机里传来了关于阿富汗的消息。我猛然间觉醒。这么做无非是进军阿富汗的前奏。以我们部队的形象和威望对东突份子绝对有震慑力。我们在海参威的战绩和手段也是有目共睹的。东突份子的失败是再所难免的。    
    　　他们失败后退却的唯一出路，就在阿富汗。也给了我们大军杀进阿富汗的借口。说是打击东突，真实目的可能是。。    
    　　等我到了乌鲁木齐看司令员黄河采用的战术就会知道答案了。    
    　　前方传来了豪强的大嗓门。虽然听不清楚他说什么。但正前方已经布满了维持治安的警察和武警。我知道已经到了市区。马路二边全是停下了脚步，热切看着我们的人群。电视直播的这段时间里，差不多附近的居民都已经赶了过来。想亲眼见见这支神秘部队。用万人空巷来形容一点也不为过。街的2边到处是骑在父母肩上的孩子，连头发花白的老人也挤在了人群中。    
    　　2旁的高楼大厦都布满了人。    
    　　首先进市区的是1营步兵方阵，4人一排。和国庆阅兵完全不同。但给人的震撼力应该相差无几。单兵作战的装备已经和美军不相上下。但军队表露出来的意志是美军不能相比的。    
    　　豪强带着杀气腾腾绝对彪捍的步兵，目不斜视的通过了人流。这是只有经过血与火才能表现出来的精神面貌。对繁花似锦的市区他们看也不看一眼。所有士兵目视着前方。人群响起了一阵阵惊呼和少女的尖叫。维持秩序的警察武警都露出了羡慕的眼神。估计是羡慕装备。    
    　　步兵通过10几分钟后，人群还没从刚才的景象里回复出来。呆呆的望着逐渐远去的部队。我后方的大地颤抖了起来。由陈序指挥的坦克和装甲车组成的钢铁洪流由远渐近慢慢的出现在了人们的视线里。    
    　　首先印入眼帘的是2辆并排行使的坦克。随着后续机械化大军的到来。人群中的气氛到达了高潮。阵阵欢呼声震天响起。如果刚才的部队给人一种勇往直前，气势如鸿的感觉。现在经过的部队就给人一种极具破坏力的感觉。    
    　　8点30分，1团到达龙华机场。跑道上已经布满了大型运输机。一辆辆坦克装甲车开上了大型运输机。2团3团由于不用饶路早了1小时到达，现在正在按次序上机。    
    　　9点整，第一批飞机冲天而起，向着西面飞去。9点15分第二批飞机起飞。9点30分。第三批飞机起飞。10点最后一批飞机消失在了我的视野里。    
    　　回到营地，打了个电话，向黄河报告了目前的进展。他可能看了电视直播，对我们师的表现很满意。挂了电话后，告诉了胡莉我回家一次。    
    　　　　


第二部  第二部  第二十七章 前线总指挥之紧急出动

    　　出了营地后，先去了赵香儿的家。出乎意料的是房门已经修好。但按了半天的门铃也没人来开。我当然不能向豪强那样撞开门冲进去。    
    　　怀着忐忑不安的心情回到了家。赵香儿不会出什么事了吧？敲开了家里的大门后，总算放下了悬着的心。原来赵香儿正在我家和大姑聊天呢。    
    　　看到我进门，她们都露出了惊讶的表情。大姑更是问道：“小彬今天不是上去了。我们在电视里看到你的部队了。好威风。特别是那个特写镜头领队那个人的眼神，简直可怕。杀气腾腾的。”    
    　　“是啊，真的很威武。看了放心不少。有这样的军队保护我儿子，我还担什么心。”妈妈接道。    
    　　“明天中午走，几万人才出动一个大队的运输机哪是说运就运啊。”我很自豪的说道。我带出来的部队哪会差。    
    　　刚坐下没多久，准备聊聊天。手机响了起来。看了看上面的来电显示，原来是营地的。接起后，才知道黄河找我，让我马上回去。    
    　　看样子今天在家睡觉的计划又泡汤了。和她们打了招呼后没有理会妈妈的唠叨。也没理会赵香儿疑问的眼神。飞快的赶回了营地。    
    　　“司令员，有什么事吗？”我一到办公室就拨通了黄河的电话。    
    　　“马上集合，凌晨1点第二运输大队会来接你们的后续部队。其他到了再说。”黄河焦急的说道。    
    　　“是。”挂上电话后，我马上拉起了集合的铃声。还好6师的一个团已经到了我们营地，要不然肯定来不急。又命令了六师留守的黄健康出发。    
    　　刺耳的警报声在整个营地响了起来。沉浸在梦乡中的战士飞快的起身穿衣。一道道命令发了下去。重武器装备昨天就已经准备妥当。现在只要人员到齐就能马上出发。办公室外面，士兵的报数声，集合声此起彼伏。    
    　　15分钟以后第二批部队已经在操场集中。没人脸上有疑惑的表情，更没抱怨的神色。这就是纪律。随着我一身出发的命令。“隆隆”的发动机声响了起来。一辆辆坦克装甲车向着机场方向驶了出去。    
    　　我抬起手看了看表12点45分。全部战斗人员到达机场。通过电话得知。6师也已经到达。    
    　　1点30分，所有飞机依次起飞装载着我们向着西北方飞去。    
    　　本来想在飞机上睡一会，可是发动机发出的响声实在让人难受。看着战士们通红的双眼，有几个新兵明显还有点紧张。望了旁边的胡莉一眼。可能也忍受不了噪音，眉头紧皱着。脸上还有几粒晶莹的汗水。小嘴紧闭。一袭黑军装穿在她身上说不出的妩媚动人。更显得楚楚可怜。    
    　　“我会把你安排在乌鲁木齐，不用随部队移动了。”我对着胡莉说道。    
    　　“不，我要和部队一起前进。”胡莉转过头看着我的眼睛说道。    
    　　“今天突然改变原来的计划，前方肯定出了事，你一个弱女子上去多危险。出了事我怎么向主席交代。”    
    　　“我再说一遍，我现在是特种作战二师的军官，我会随部队一起移动。你不要小看我。师里女军官女兵也不在少数”胡莉义正词严的反驳道。    
    　　“没错，是很多。但都承担后勤支援工作。我不会让她们去前线真刀实枪的干。[战争让女人走开]这句话你没听过吗？”我强硬的说道。    
    　　“你看不起女性。男女平等你没听过吗？”胡莉提高了声音。    
    　　“你太天真了，大部分人只是嘴里喊喊男女平等。几千年的封建意识就那么容易改变吗？你去农村看看，男女平等不平等。再看看各国军队，有多少女兵会上战场。当然在我平常生活中，男女平等我一直是这么想。但是作为战场指挥官，我可以告诉你。打起仗来，男女永远不平等。”我历声说道。    
    　　“你。你。。”    
    　　“这是命令，你如果还算特二师军官的话。下了飞机后你就在乌鲁木齐做联络工作。”我打断了胡莉的话。    
    　　胡莉委屈的低下了头轻声抽泣起来。    
    　　“不准哭”我大声说道。    
    　　附近的战士都向我们这边投来的异样的目光。在我严厉的眼神扫视下。他们又万分不舍的收回了目光。周围的战士很明显的开始交头接耳。不用听都猜的到他们在说什么。现在多数在说师长的秘书怎么会哭起来了。等下飞机后会变成师长把胡秘书骂哭了。等传遍全师后估计是师长调戏胡秘书。胡秘书委屈的哭了。    
    　　人言可畏啊。我差点扬天长叹英明神舞的形象难道就这么完了。我也不知道现在自己是什么古怪的表情，主要是没镜子。当我想的出神时。“扑吃”胡莉的笑声传进了我的耳朵。    
    　　我惊讶的看着身旁的胡莉，真搞不懂。刚才还哭一会就笑出声来了。怪不得有人说女人心海底针。我现在是深以为然。    
    　　“笑什么？”我在好奇心的驱使下忍不住问了个傻问题。    
    　　胡莉眼睛对着我一翻，把头转向了别处。意思好象是说[哼！要你管]把少女妩媚的神态演绎得淋漓尽致。这方面在我认识的女孩子里绝对排第一。    
    　　又忍受了一个难堪，要不是顾及她的背景。我早就准备好好教训教训她了。不过现在也只能在脑海里幻想一下。    
    　　静下心来，我准备听听附近有什么话能使胡莉笑出声来。还是她受了刺激傻西西的咧开嘴就笑。失望的是几乎什么也没听到。我附近的士兵都已经不在说话。有的闭上眼睛养神。有的偷偷看着胡莉。更甚者时不时用暧昧的目光瞄我一下。    
    　　刚想站起来发彪，机长的声音在机仓中响起。“飞机将马上落地。请所有人员寄上安全带。”无奈下只能照指示去做。    
    　　走下飞机的那一刻，已经是清晨时分。乌鲁木齐的天很蓝也很白。太阳刚刚露出了头。由于工厂数目很少，这的环境污染并不严重。    
    　　“首长，我是新疆战区司令部参谋。司令员同志命令您一到马上去司令部报道。我是来接您的。”一个年青的中校走到我面前敬完军礼说道。    
    　　“恩，等一会。”我回了礼说道。    
    　　“胡莉，命令部队原地休息。等副师长来接。”我对着慢吞吞走路的胡莉大叫道。    
    　　“是，师长。”胡莉被吓了一大跳。但还是在条件反射下敬了个礼。    
    　　司令部暂时安排在乌鲁木齐分军区里。当车开进去的时候。保安力量明显增加。院子里到处是全副武装的军人。用三步一岗五步一哨来形容一点也不过分。门口沙包也叠了起来。几辆装甲车上的机枪都对准了大门。    
    　　来到会议室，首先看到的是一个巨大的沙盘。上面插着代表部队番号的小旗。黄河正指着其中一道河流正在说着什么。他的后面围满了人。宋安宣也在其中。    
    　　墙上的电子地图正在不段变化着红蓝箭头的移动标志。    
    　　“报告”我站在门外大吼一声。主要怕黄河太投入听不见。    
    　　“小冯到了啊。都到齐了开会吧。”听完这话我有点脸红。原来我是最后到的。    
    　　我被安排在了左首第一个位置。中间坐的是黄河。右边第一个位置是秦参谋长。宋安宣在我这排的第4个位置。其他人大多不认识。看军衔有2个中将。3个少将。5个准将。10多个大校。    
    　　“目前，第九军的一个师在军垦4兵团民兵的配合下。已经从和田市向叛军发起进攻。2天时间里基本已经控制了叶城到阿克美其特一线。我已经命令了停止前进。”黄河边说边在电子大地图上示意。    
    　　“我有个问题，为什么不让。。。”宋安宣刚想继续问下去就被秦副司令打断。    
    　　“有问题过会再提。”    
    　　“现在，胜利7场的民兵和9军的91师正在巴楚，阿克沙克毛拉坚守。叛军的意图可能是占领小海子水库。9军的98师也在坚守阿坪，阿合奇二个地方。千万不要小看叛军。据前线传回来的消息，和卫星照片显示他们单兵武器非常先进，重武器也不在少数。坦克也有100辆左右。咯什市附近的阿图什市等全部陷入叛军之手。秦副司令你补充吧。”黄河严肃的说道。    
    　　“是。东突目前总数在15万左右。除了2-3个师比较正规外。其他都是没经过训练的农民。而大部分民兵和武警已经投入到整个新疆的治安保卫工作中去了。据中央指示，这次作战的目的是彻底清除东突。详细计划是特种作战四师和55装甲师由我亲自率领从乌鲁木齐出发经吐鲁番市，越过孔雀河，再从塔里木七场进塔里木盆地。目的地是和田市镇压沿路的东突势力。”秦参谋长喘了口气继续说道。    
    　　“第二路由前线总指挥冯彬率特二师特六师39空中突击师第九军部分，第十二军的2个师从阿克苏市发起进攻。陆航的2个师主要配合第二路军。明白了吗？”    
    　　“是”全部起立回答道。黄河示意我们坐下后说道：“这次行动是要完整的铲除东突势力，决战将放于这。”说完指着电子地图上的阿富汗。    
    　　在座的所有人几乎都目瞪口呆。果然不出我所料。这次其实是要进军阿富汗。怪不得命令叶城一线的部队停止推进截断叛军退路。是要等主力就位后才动手把他们赶进阿富汗。    
    　　“小冯还有什么问题吗？”黄河看着我说道。    
    　　“没有了，司令员。”我说道。    
    　　“很好，全部回去准备吧。今晚出发。”    
    　　我刚准备起身离开，又被黄河留了下来。    
    　　“组织很信任你，把最重要的一环交到了你手上。你可千万别让我们几个老家伙失望。”黄河微笑着说道。    
    　　“司令员放心。我绝不会辜负组织的。”我慷慨激昂的说道。    
    　　“好了，说正题吧。你说说怎么打吧。”    
    　　“是。我会命令部队层层推进，不进行任何穿插。只像赶鸭子一样把他们赶到一起。让叛军慢慢集中慢慢撤退。只围不打。规模比较大的一仗可能是在喀什市。但我不会打散他们。给他们有足够退却的时间。”黄河眼中的神色不停的变化着。    
    　　“再让叶城一线的部队推进到叶尔羌河东面。而主力将停在塔什库尔到喀群一线。让叛军在明铁盖喘息一阵。然后收紧包围网。在明铁盖重创东突。逼他们全线退入阿富汗境内。最后就是等待命令。决战于境外。”我自信的说道。    
    　　“哈哈哈。果然没看错人。好小子，真有一套。我们国家真正意义上的对外战争第一战最后还是由你来指挥的。海参威也是你占领的。未来就是你们年青人的了。这种方法也只有你想的到。”黄河大笑道。    
    　　“那是司令员同志教导有方，海参威也是司令交给我的任务。”    
    　　“别拍马屁。我本来的意图是以你的狠辣劲在喀什市重创东突。然后特种作战的2个师以营连为单位分散清剿逃窜的武装人员。其他部队追着被打散的东突主力一起进阿富汗。争取短时间内扫平叛军。没想到的是，还是你小子了解主席的意图。”    
    　　“其实，在境内打光东突主力根本不是难事。问题是总会有漏网之鱼，又变成了游击队什么。既然要根除东突，只有把他们养胖后以雷霆万钧之势扫掉。而他们基地在阿富汗。为了有更好的借口方便我军进入。只有让人数过万的东突逃回去。在阿富汗控制游击战争总比在国内强。而且阿富汗东部美军基本没有。更方便我们。这样一来，国际舆论也对我们没办法。”我自信的说道    
    　　“小子给我上课啊，好了去准备吧。我对你有信心。”黄河高兴的说道。    
    　　“是。”说完我离开了作战室。    
    　　　　


第二部  第二部  第二十八章 前线总指挥之布局

    　　走出作战室后。接我来的参谋正在门外等着。见到我后，马上敬了个礼说道：“首长，秦副司令让我带您去部队的驻地。一切已经安排好了。”    
    　　“麻烦你了”我说道。    
    　　“这是我应该做的。”参谋回答道。    
    　　十万八千里外的联合国，华夏外交部长亲自出马。向联合国提交了一份抗议阿富汗纵容恐怖份子的国书。在会议上措词极其强硬。同时，数十张军事卫星上拍摄的高精度照片也呈现在了与会的各国代表手上。照片上面显示的是同为穆斯林的回族人民被东突屠杀的景象。一向在东突问题上不表态的阿拉伯联盟也提出了强烈的抗议。    
    　　东突的后台老板美国，土耳其也不得不做表面上的事。华夏又一次提出不排除武力解决，最后一致通过东突被列为恐怖极端组织。    
    　　同时。美国白宫。驻阿富汗美军基地的罗斯，摩尔少将一身风尘的走进了美国防部长的办公室。那一刻，总统维克多，来恩正在聚精会神的倾听中央情报局局长唐纳德关于亚洲的局势。国防部长约翰，乔治保持着美国军人的风度，腰杆笔直，正襟危坐。而参谋长联席会议主席汤奇，威连斯若有所思的想着什么。    
    　　总统客气的请罗斯坐了下来。用亲切的语气说道：“我们正在等你摩尔将军请你谈谈阿富汗的看法。”罗斯显得有点紧张。他的话带有明显的焦虑。“总统先生，关于阿富汗。我们目前碍于军力不够根本不能控制到东部。那基本上是由阿富汗国防军控制。那里充满了游击队。我建议增加驻军，尽快控制东部。”    
    　　来恩总统带着温和的笑容开口说道：“将军，我想请你解释一下。您要知道我们极重视您得到的情报和判断。    
    　　罗斯，摩尔呼了口气减缓一下紧张的神色说道：“目前，东突的主力全部进入了新疆。据情报显示华共当局已经秘密调集了超过10万的军队进入了新疆。我们当然不能指望东突那些人能抵挡住华共的军队。当他们败退时肯定进入阿富汗。我所担心的是华共的军队也会趁机进入。”    
    　　“摩尔将军，您所担忧的情况和我们设想的完全一样。问题是据我们情报部门的估计，华共军队如果真进入阿富汗的话，数目不会超过3万。我想问的是如果由您指挥能不能打败3万入侵的华共军队。”国防部长约翰，乔治问道。    
    　　“我不能赞同您的观点，部长先生。如果华共进攻退入阿富汗的东突军队的话，将远远不止3万军队。如果确实如您所说3万的话。我有把握打败他们。”罗斯，摩尔回答道。    
    　　“如果换成这种军队呢。”唐纳德拿出一张照片，上面是华共身穿黑色军装的特种作战部队穿越上海时被拍摄的步兵方阵。“我们情报人员发现，这种部队已经有3个师的兵力进入了新疆。您要知道这种部队全华夏只有6个师的编制。所以我们据此推测他们将以3万人左右的部队越线清剿。而且华共当局一向低调，今年又是他们权利交接的一年。绝不会有太大的动作。”    
    　　罗斯，摩尔注视着照片良久才说道：“总统先生，如果我能指挥东突和阿富汗国防军的话有把握阻止这样的部队前进。但不能保证打败他们。因为我们在阿富汗的美军真正能作战的只有1万5000人”    
    　　“很好，摩尔将军。我们只要您坚守5-7天就可以了。您可以回去准备了。”总统露出兴奋的表情说道。    
    　　“是，总统先生。”罗斯，摩尔说完转身离开。    
    　　“总统先生，您的意思是让华共陷入阿富汗？重蹈当年苏共的覆辙？”汤奇，威连斯突然说道。    
    　　“是的，威连斯先生。只要配合阿富汗国防军挡住华共军队5天的时间。并让阿富汗军队有巨大的伤亡。用华夏人的话来说是[将陷入人民战争的海洋]到时就算没有东突还有我们可爱的阿富汗游击队来牵制华共当局。而我们在阿富汗显然要轻松很多。”来恩总统说完大笑了起来。汤奇，威连斯等也一起大笑起来。    
    　　坐在火车上的我混身不舒服，主要是震动的太厉害了。39空中突击师已经照我的命令出发去支援巴楚一线的9军91师坚守住小海子水库。    
    　　其他部队分2路向着阿克苏市进发。我带着特2师特六师12军的120师坐火车。另一路12军的121师作为预备队从公路出发威慑一下沿路有独立思想的人。胡莉则被我安排在了乌鲁木齐司令部。尽管她心里不愿意，但黄河也站在我一边。她连反抗的机会也没。    
    　　我坐的那一列是有车窗的，环境比起战士们坐的好很多。望着窗外美丽的景色。不由想起了书上所介绍的。从长城最西端的嘉峪关出发，沿着若隐若现的疏落河向西走，越过春风难渡的玉门关，就进入了华夏最大的省级行政区新疆维吾尔族自治区。新疆维吾尔族自治区北起阿尔泰山，南临昆仑山，总面积为160多万平方公里，有人口近2000万。    
    　　新疆土地辽阔，农业主要依靠绿洲引水灌溉，农产品以小麦，棉花，蚕茧为主。盛产长绒棉，瓜果和优良畜种，煤，铁，石油资源极为丰富，盐，黄金，云母，玉石，宝石以及多种有色金属的蕴藏量极高；土特产有葡萄，哈密瓜，苹果，香梨，细羊毛，良种马，牛，羊，以及甘草，雪莲等珍稀药材。    
    　　美丽富饶的土地上聚居着10几个民族。人口最多的少数民族就是信仰伊斯兰教的维吾尔族和回族。虽然有历史遗传下来的问题。但中央政府已经尽力做好了工作。目前华夏已经是世界性的强国。对华夏所有人的统称都是华夏民族。新疆各族人民生活都已经有了很大的提高。真搞不懂东突想的到底是什么。    
    　　国家分离主义者采取的斗争手段十分残酷和极端，兼且得到了驻足阿富汗美军的支持和帮助。遂变成了一个难以割除的恶瘤，再加上新疆是宗教敏感地区，以美国日本为首的国际势力始终将这里作为牵制华夏国家战略的一只棋子，与维族同文同种的土耳其政府又不断资助，使得疆独问题更复杂化。    
    　　可恶的是连阿富汗这种傀儡政府支持东突势力也大有人在。竟然提供了东部的军事基地供东突训练武装份子。这次中央下了血本要全部解决分裂势力，对我来说是个机遇更是个挑战。    
    　　今天天气非常的好，窗外晴空万里。部队昨天清晨到达乌鲁木齐后只在白天休息了一下，晚上连夜就出发了。听列车员说大概还有1小时就能到达目的地了。    
    　　前线指挥部设在一所中学内。由于是暑假，学校里没什么人。3层楼高的建筑显得有点破败。勤务兵工程兵忙碌的在清理教室架设通讯电子设备。之所以选在这是因为目标小，地处郊区。刚到没多久    
    　　就接到了电话。39空中突击师已经和叛军交火，摧毁了近20辆坦克装甲车。叛军攻击巴楚的主力已经向阿克沙克毛拉退却。    
    　　我马上命令了39空突师慢慢追击，不用击溃他们，只要时不时骚扰他们一下。第九野战军的91师和民兵原地休整等待命令。身旁的副总指挥兼12军军长毛汉林对我的命令发出了质疑。他的意思是为什么不命令部队乘胜追击。或者直接切断攻击阿坪，阿合奇叛军的退路。全歼敌军。    
    　　我耐心的解释道，如果按照以前的方法，完全可以以我们优势兵力分割包围叛军。然后一鼓作气歼灭他们。这也不是难事，但是如果这么做了。谁能保证没有漏网之鱼。而且怎么以东突为借口，兵逼阿富汗，彻底扫清东突在国外的据点。    
    　　3个小时后，临时的前线指挥部已经基本建设完成。会议室是2间教室合并起来的。正当中已经架好了一座大沙盘，附近地势的缩小版做的极其逼真。原来的大黑版上已经挂上了一副电子地图，虽然没乌鲁木齐司令部的大，但也算很清楚。几十台通讯器已经占据了房间的一角。通讯员和参谋们已经各就各位。    
    　　我首次指挥的大兵团作战生涯终于开始。我的成败关系到了近12万士兵的生死存亡。更关系到整个祖国民族的利益。我几乎无法控制激动兴奋的心情。手中的指挥棒都在发抖。    
    　　会议室里站满了参战各师的指挥官和随同人员。特二师特六师与会的军官都热切的看着我。从他们眼中我看到了除了和我一样的激动。还有信任。其他人由于不熟悉，虽然我曾指挥过海参威战役。但从他们眼中看不出多少尊敬。更多的是种轻视。    
    　　正在我思考该怎么开始时，一个少校参谋跑了进来冲着我敬了个礼说道：“总指挥，这是司令部刚转来的卫星照片。这是前线传来的情报。    
    　　我接过他手中的东西，看了一下后，传给了身旁的副总指挥毛汉林。    
    　　“最新消息，叛军已经从阿坪，阿合奇撤退。兵力在2万5000左右。还剩下22辆美制中型坦克。70多辆装甲车。重型火炮基本没有，迫击炮在100门左右，还有少量美制肩抗对地，对空导弹。叛军主要作战兵力都是轻武器。如果正面交锋，他们将是不堪一击。但是我们的目标是在这。“说完我把指挥棒移到了阿富汗境内。    
    　　看了一下四周人的表情后继续说道：“我们这次出兵的主要目的是全部歼灭东突，包括他们2个国外的军事基地。当然不排除正面和驻阿富汗美军交手的可能。”    
    　　“总指挥，东突份子如果化整为零怎么办。而且阿富汗虽然是小国，如果。。”我挥手打断了120师师长兰天河的问题。我详细的把和黄河的对话选了一部分告诉了所有人。看到他们没有异议后继续说道。    
    　　“命令98师原地休整不用追击叛军。特二师特六师120师3小时后出发。到达阿坪和阿合奇后休整一天。然后跟在从阿坪阿合奇一线撤退的叛军之后。陆军航空兵马上出发轰炸撤退的叛军。但不要把他们炸散。”    
    　　全部人大笑了起来。休息了一下我继续说道：“等主力到达后，91师和胜利七场的民兵向南运动，进驻乐普湖以东的麦盖提。39空突师在叶城补给后攻占莎车市。把从巴楚退下来的叛军赶入喀什市附近。而主力从阿坪，阿合奇攻占东突一个重镇哈拉峻。威逼阿图什市。91师等待命令进入岳普湖以西。39空突师机动至英吉沙。最要紧的是千万不要打痛他们，要让他们有组织的撤退。把疏附，阿克陶一线让给他们。千万记住。”    
    　　欢乐的笑声又一次传遍了作战室。我也笑了起来。    
    　　“最后在哈拉俊设立前线指挥部。下一步计划将在那完成。最后提醒一下，千万不要打散叛军。我知道在座的各位都相当勇猛，所部官兵作战也相当顽强。但这是整个计划最关键的一环。以后有机会让你们表现。谁违反命令，立刻枪绝。你们下去要好好交代部队。都清楚了吗？”    
    　　“是，总指挥。保证完成任务。”他们齐声说道。    
    　　“散会，都回去准备，现在10点30分，13点30分准时出发。”我高声说道。    
    　　“是。”    
    　　散会后，我心潮起伏，久久不能平静。我逐渐融入了现在的脚色。在祖国利益面前，所有的事都将摆在一边。毛汉林以前是杭天理的部下。现在从他眼神中看出也不在排斥我。而刚刚那批对我没什么信心的军官临走前那信任的目光对我来说是什么也比不上的。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第二十九章 前线总指挥之初步攻势

    　　在距离前指几百公里外的喀什市叛军司令部。东突武装的主要成员几乎都在。如果现在华夏情报部门看到的话将非常兴奋。最高领导人克衣木，土尼亚孜一脸冷漠的坐在会议室内。40多岁的年纪，高高的鼻粱，满脸胡子，使人看不清楚整个样貌。头上包着块白布。除了双发亮的眼睛引人注目外，几乎和普通的维吾尔族人没什么区别。    
    　　东突二号人物原游击队的司令热合曼，阿不来提。不停的吸着旱烟。三号人物国际著名的恐怖份子木日扎别克正在和五号人物达吾提，阿西姆等人争论着什么。    
    　　“好了，不要吵了。都安静下来。”克衣木怒气冲冲的说道。    
    　　人群终于停止了争吵。把目光聚急到了最高首领克衣木，土尼亚孜身上。克依木克制了一下自己的情绪说道：“都什么什么时候了，还在这狗咬狗的。汉族军队已经杀过来了。罗斯，摩尔将军的代表已经把最新消息带了过来。汉军来了近20万部队。现在在前线指挥的很可能是血洗海参威的那个年青将领。汉军的几个精锐部队都已经到了我们家门口了。”    
    　　“达吾提，阿西姆你有时间在这吵，不如带着你的手下在阿坪多杀一些汉军。”克衣木越说声音越响。    
    　　“我们一定可以挡住汉军，东突斯坦联邦共和国一定可以屹立起来。”木日扎别克狂热的说道。    
    　　“东突斯坦联邦共和国万岁。东突斯坦人民万岁。克衣木，土尼亚孜万岁。。。。”一群狂热的人呐喊了起来。    
    　　“够了，大家安静。现在照我们的实力硬拼的话肯定挡不住汉军。但是就这么退出去我们是不会干心的。我建议采取老方法游击战，大部队分成小股。骚扰汉军的后勤，在他们控制区制造恐怖袭击。”热合曼，阿不来提冷静的说道。    
    　　“不，我们不能这么做。美国人传来的情报是汉军有3个特种作战师进入了战区，就是为了对付我们的游击队。这批部队在训练方面和我们差不多。但是武器给养方面远远的超过了我们。当我们还靠汽车毛驴行走的时候。他们的直升机可以轻易把我们摧毁。”克衣木的弟弟东突六号人物阿西姆，土尼亚孜说道。    
    　　“大伙的建议都不错。但我们要做好撤退的准备。将我们的伊斯兰圣战进行到底。在喀什市我们要让汉军付出巨大的代价。木日扎别克你带1万人今天出发，不管你用什么代价都要守住叶尔羌河西面。那样我们就能做到进可攻，退可守。热合曼，阿不来提你带你的部下今天出发去你熟悉的乌孜别里山口布防，那里的地形将限制汉军的火力。更不适合大规模坦克作战。就算喀什市守不住主力也能退到第二道防线。都去准备吧。真主与你们同在。”克衣木，土尼亚孜最后决定道。    
    　　所有人对着东突的首领手按胸部中心，向前倾斜60度鞠了个躬后鱼贯退出。这是维吾尔族的最高礼节。一般人见面只会鞠30度。    
    　　克衣木一个人静静的站在窗前，想着即将发生的事。难道真要退入阿富汗和美军汇合吗？罗斯，摩尔将军已经指出，这次的汉军是无法抵挡的。唯一的出路就是和美军，阿富汗国防军共同作战。可是这么多跟随的百姓怎么办。他们能舍弃家园吗？。。。。    
    　　一批批伤员被直升机，医疗车从前线运回了阿克苏市。同来的还有一具具为祖国捐躯的冰冷尸体。主力部队已经在2小时前出发。    
    　　市里唯一的3所医院已经住满了伤员，大部分都是巴楚退回来的民兵。可见小海子水库保卫战打的多么惨烈。伤势重的已经用飞机送回了乌鲁木齐。    
    　　统计后得知，巴楚一线阵亡1027人。伤3023人。阿坪，阿合奇阵亡478人。伤957人。我带着随身参谋和部分警卫连的士兵走进阿克苏中心医院。随军来的医疗队，正在紧张的展开工作。    
    　　大部分从上面回来的伤兵只是简单的包扎了一下。因为前线的野战医院人手根本不足。只能针对重伤员。在忙忙碌碌的白衣天使中。我看到了一个人。一个永远无法忘掉的人。一袭白色医生服，黑色的头发披在肩上。手上满是鲜血正在检查一个伤员的大腿位置。    
    　　虽然只能看到侧面，那这个影子已经在我心中徘徊了很久。我站在原地怔怔的看着的她。几乎忘了是来干什么的。心中不断升起一个个问号。她专注的眼神丝毫没离开过伤员。更没注意到我的存在。旁边的参谋在我耳边轻声呼唤了一声。    
    　　我猛然间觉醒，转身离开。走出几步，刚想交代一下医院活动取消。却发现身边没人。回头狠狠的看了一眼站在原地发呆的参谋。    
    　　看不到的时候一直想到她。见到了又不知道怎么去面对她。逃避可能是最好的办法。每当看到她，就会想起那晚的一幕。好象是遇到了一个见过我赤身裸体的人，在她面前没有秘密可言。感觉很压抑。特别是她那晚看着我的眼睛，一直让人忘不了。此刻我的脑海中升起一股邪恶的念头，但很快又被另一个念头打压了下去。田雅是我心中永远的伤，不知道几时才能改变。    
    　　我坐的直升机于晚上8点到达阿坪，本来想让部队连夜出击，这个诱人的想法很快被自己否决。晚上出动虽然可以出奇不意。但叛军也很可能被打散。再说部队这几天行军根本没好好休息过。    
    　　临时的前线指挥部已经建设完成。一所墨绿色的大帐篷。容纳上百人不在话下。情报，卫星照片雪片般的传送过来。从卫星照片上看美军一个重型师已经向阿富汗以东运动。具体番号不清楚。东突的活动也记录在了情报中。退入哈拉峻的2万多叛军正在野外构筑工事。巴楚退却的叛军不出我所料已经进入了通往喀什市的珈师和下巴扎二个重要路口。    
    　　打开东突的资料。东突斯坦解放组织简称东突，由原来5个互不统属的游击队合并而来。现在的领袖人物是出生于塔什库尔干的克衣木，土尼亚孜。现年45岁，文化程度高中。18岁投入当时的东土耳其建国运动组织。25岁既成为1号人物。父辈是这个组织的重要人物，后被击毙。对共和国有着很深的仇恨。新疆几起最大的恐怖活动都是由此人计划。是个极端分裂主义份子。由于此人潜伏于国外，所属游击队一直只在边境一带活动。和美军情报部门关系密切。所以几年来针对疆独势力的打击。并没有波及到他的势力。2年前，被打散的几个游击队退入阿富汗。在美国的协调下正式成立了东突斯坦解放组织。克衣木保存的势力最大，以至被公推为首领。    
    　　情报部门指出近2年的暴乱都是由此人策划指挥。已经在东突内部形成了强大的凝聚力而且威望极高。不复以前的一盘散沙。被华夏政府全球范围内通缉。并被视为头号暗杀目标。可惜的是他还活的好好的。这次又大规模的组织了叛乱颠覆行动。    
    　　我一页页的看着东突主要成员的介绍。全部看完后发现天都大亮了。7点20分。主力部队出发。同时命令了91师39空突师照计划行动。    
    　　由于这次行动非常关键，毛汉林已经亲自去前线督师。我由于要指挥协同部队，走不开。留在了指挥部内。而我的警卫连也满腹委屈，上不了战场。    
    　　1点整，随着陆军航空师2个飞行大队第一批炸弹在哈拉峻郊外炸响后。我军的初步攻势全线拉开。哈拉峻有着丰富的矿产资源。已探明的矿有30多种。含量极大。并有军事用途的稀有矿种。属于阿图什市管辖。也算比较重要的战略要地。    
    　　1点10分，陆航飞机完成了第一波轰炸。接下来，我军的大炮发言了，半边天都红了起来，各种火炮的巨响汇成了一气。加农炮，火箭炮，加榴炮，自走跑。各种炮弹组织起来的交叉火力拖着火尾巴划着各种弧度和线条向着哈拉峻郊外叛军工事上落了下去。    
    　　空中数十架战斗直升机组成的攻击阵型。地面上各种坦克装甲车发出“隆隆”的怒吼声向着叛军直扑过去。担任箭头的是豪强指挥的1营。压阵的是宋安宣和陈序。我已经严令不能打散叛军。相信这二人能很好的执行我的命令。    
    　　电子地图上的红色箭头正在快速向着目标推进。我想象了一下叛军的景象。原先和他们交手的第九军装备并不好，充其量只能算是几个机械化步兵师组成的。而胜利七场是民兵队伍，除了枪以外迫击炮都很少。和叛军的火力基本相当。所以也能打个你来我往，不亦乐乎。    
    　　现在投入哈拉峻的部队是12军的1个装甲师9军的1个机械化步兵师，特二师六师更不用说了。装备在世界范围内也是顶尖的。地面上的火力比起美军重型师也有过之而无不及。再加上天上的对地攻击机，直升机。仅仅拥有几辆坦克的叛军怎么看也不是一个相对称的对手。就好象成年人在打小孩。    
    　　这次是给叛军一个下马威，美军的行动他们肯定已经得到了消息。惟有保护东突的拥护者撤退到阿富汗才是上策。如果分散打游击，他们威信就尽失。第一次建国刚到手没几天的土地又失去，部队在被打散的话。他们的拥护者怎么可能跟着他们去打游击。    
    　　卫星照片显示，喀什市已经分出了2路叛军，一路增援叶尔羌河克衣木，土尼亚孜的老家塔什库尔干。另一路在乌孜别里山口架设工事可能要在那和我们决战。对我来说这只是个笑话。只要命令39空突师和叶城部队摆出攻击塔什库尔干的样子。他们就得仓皇出逃。    
    　　如果过早这么做，反而是逼东突狗急跳墙。依托喀什市和我们决战。这也是我不希望看到的。所以几时越过叶尔羌河很有讲究。现在就是要给叛军留下一条路走，要让他们看到胜利的希望。然后一劳永逸。    
    　　照我估计哈拉峻应该是以零伤亡拿下的。而以后比较艰苦的战斗将在喀什市。在新疆也属于大城市，重武器基本用不上，毕竟在自己家打架。要把破坏范围控制在最小。我的顾忌同样也是叛军的顾忌。他们现在最需要的还是民心。    
    　　2点09分，一小时不到。前线传来了占领哈拉峻的消息。我马上命令了派出10个连级单位，清剿打散的叛军。绝不能有漏网之鱼。同时命令了运输部队满载着食物出发。好好慰劳一下前线的官兵。周虹这次准备非常充分，二师六师的官兵出发前除了烟以外每人还配发了乌骨鸡精补充营养。现在前线作战的近12万部队的后勤补给，我也交给了她。    
    　　4点12分。91师进驻麦盖提。4点38分。39空中突击师进驻莎车。二个地方只有少数武装份子。以被全歼。当我命令叶城一线部队向喀群推进后，我知道包围网已经渐渐形成。接下来的就要看叛军配不配合了。我也知道相当冒险，但不博怎么可能赢。    
    　　前线战况传来，部分叛军在我军炮火过后就已经向阿图什市市区逃窜。估计逃出1万5000人。小股几十人的部队都已经被平定。整场战役结束后我军只有十几个负轻伤。东突被歼在8000人左右，投降1200人以上。对这个战果我非常满意。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十章 前线总指挥之新闻报道组

    　　现在的早上基本上先是由医生们问疹，然后是由刘主任他们一班人把编码和硬件中发现的问题拿出来和我进行讨论，实际上关于这种讨论我也讲不出什么名堂，只不过是他们对应发生的问题提供一些答案，然后由我通过实际测试的方式进行真假检验而已，在这种互动方式下，编码和硬件的进度还不是太慢。    
    　　外界的应付由陈升和任飞燕等人来解决，夜和火山口他们都被编码迷住了，结果基地的管理和硬件生产厂的施工全都交给了莫新和胖子飞打理。    
    　　所有人见到我时都不住喊累，仿佛我是他们打工的老板，这种状况直到某一天我忍无可忍之下喊了一声：“如果见不得我清闲就自己去找个人敲上一棒！”喊累的人们才对自己的行为有所收敛。    
    　　在火球飞舞的第二天，游戏公司的论坛上就吵得天翻地覆，这也使我们族群的人稍微心平一点，原来不只是我们族群“享受”这飞来横祸啊！    
    　　游戏公司只是出了一个简单的公告，公告上说道：“在原始社会里，什么天灾都有可能发生，而且这次天灾是各族群都得到集魂塔后才发生的。”    
    　　言下之意这天灾本来在大家没有集魂塔之前也会发生，只不过游戏公司作了保护措施，所以大家才安安稳稳。    
    　　不过让我们唯一感觉到奇怪的事情是，论坛上吵来吵去只是说这个天灾是不是应该来，但是并没有族群提出已经被灭族，这就意味着他们虽然受到了天灾的影响，但是绝对没有我们有亥族和风栖氏两处族群这样几乎灭族！    
    　　这让我隐隐感觉到事情不是那么简单，而且回想到那天陈升说的：“……大不了给你们族群加点难度么！”让我不得不把思绪的焦点集中到陈升等人身上，如果仅仅是加点难度就加成这样，这帮兄弟也太……变态了！    
    　　正在专心摘着考试重点范围的陈升没来由打了一个喷嚏，声音之大让课堂之人闻者侧目，坐在陈升前排左手方的女同学转过头来对着陈升怒目而视，陈升对着她尴尬的笑，没想到女同学咬牙切齿的对着他说：“看看你做得好事！”    
    　　陈升和边上的胖子飞定睛一看，原来写着该同学娟秀的字体的笔记本上汗然沾着一块硕大的鼻屎，陈升带着万分歉意的笑容似乎歉意更深，但是他自己知道，原来脸上的肌肉真的可以抽筋的，胖子飞想要大笑的同时突然感觉到鼻孔发痒……    
    　　回到那个山顶时，族群里已经没有人在那儿了，不过很快我就知道，除了寻风以外所有人都已经在线了，而且全都在找寻那个大火球坠落点的路上；    
    　　个别人早上8点就上线开始寻找了，按照昨天晚上造成的破坏而言，这个巨大的火球直径至少得一公里以上，但是令他们意外的是，走出十公里还没有发现想象中的巨大无比的陨石坑，倒是口径百米以下的陨石坑星罗棋布，每个坑不是有水就是深不可测，这也给他们的寻找带来很大的难度。    
    　　我知道自己不能把寻风丢下来一个人先走，撇开往事如烟责骂的因素不谈，我自己也是不放心让这个小姑娘独自一个人在陨石坑密布的地面上乱走，谁知状况多多的她会不会又给我弄点什么事？    
    　　“哇！怎么都走了！”寻风上线了！    
    　　我转身对她笑着说：“就你最后一个了，他们等不及都走了，我们也走吧！”    
    　　寻风对着我直扮鬼脸：“快要期末考了，事情总是多一点，等会也玩不长……你是专程在这儿等我的么？”    
    　　我笑笑说道：“也不是专程，我也刚上线。”    
    　　寻风对着我吐了一下舌头：“不是专程等我怎么知道我是最后一个？还是连谎都不会说！”    
    　　看出她的心情因为知道我是专程等她而分外高兴，所以我也没有再否认，只是略为尴尬的笑笑：“走吧！看奇迹去了！”    
    　　说完率先向山脚走去，寻风也连蹦带跳的跟了上来。    
    　　不过寻风的高兴并没有维持多长时间，不知道她今天碰到什么不开心的事还是被什么事情所困扰，她突然之间就沉静下来，这和她平时的风格太过不同，所以我明显的感觉到这一点，我出于关心问了她一句：“怎么啦，不开心吗？”    
    　　她却横了我一句：“我吃枪药了，你管得着吗？”    
    　　好心被当作驴肝肺，这让我十分的尴尬，不过我明白她一定有什么非常不顺心的事，要不然也不会这样不分青红皂白的乱咬，所以我也没有和她计较，只是想方设法的逗她开心，所以平时老不摔跤的我总是莫明其妙的倒在地上，手忙脚乱的爬起时又会不小心把昨夜大火留下的灰烬抹在脸上。    
    　　看着屏幕上怪样百出的李远山，林峰不知是该笑还是该哭，这个笨东西啊！    
    　　和自己在一起时是那么的木讷，简直就象是一块榆木疙瘩，哪里会懂得讨人欢心，被人一棒敲成植物人，现在倒好，意识在网络上滑得象条鱼，连这样丑态百出的讨女孩子欢心的花样也无师自通了！    
    　　“死东西！笨东西！”林峰气得咬牙切齿，就好象看到老公在自己面前和别的女人打情骂俏的怨妇，似乎忘了屏幕上的寻风不是别人，恰恰就是怨妇本人！    
    　　刘菁菁端了一杯咖啡走到林峰后面一看说道：“小老四总算长大了，懂得哄女朋友开心了！”    
    　　齐悦和陈晓露也扔下各自的电脑跑了过来，看了一下后，陈晓露对着林峰很奇怪的问道：“我看小老四平时的老实木讷也是装出来的，你看他现在多懂得哄人开心，又跌一跤，哈哈！下一次估计应该去跳坑了，我看小老四十足十一个闷骚型！这样好笑的事情你怎么还一付苦瓜脸，好象全ZJ大学的男男女女都欠了你十块钱打算不还一样！”    
    　　寻风在她手臂上狠拧一下说道：“你知道什么，他和我一起的时候象块木头，你看他现在和寻风在一起时，完全象变个人一样的！”    
    　　听到这话，被狠拧的陈晓露仿佛忘了痛，另外两个旁观者这才仿佛如梦初醒一般，三人齐齐意味深长的“哦！”了一声，原来小妮子在和网络上的自己吃醋来着，不过这个醋吃得也实在太没道理了！    
    　　齐悦左手成扇状不住在鼻子前挥动：“酸！酸！酸！实在是酸！说不出的酸！闹半天原来是跟自己较劲来着，我还以为是什么大不了的事情呢？唉！有人闲得慌，我却心慌慌！”    
    　　陈晓露这下倒是奇了：“小峰峰自找麻烦又关你什么事啊？”    
    　　齐悦先把自己和林峰拉开一点距离，并且仔细的比了一比，确保不会被林峰打到才说道：“你们说我怎么能不心慌，这么大的醋味不断的从我们寝室发出，虽然我们出于无产阶级革命姐妹情谊可以同苦难，可是别人不让啊！到时候校园醋味弥漫，虽然有点消毒作用，不过忍无可忍之下，众人还不群起而攻之，一时间，我们窗外板砖乱飞，你们说我能不心慌慌么？”    
    　　齐悦本来还想再渲染下去，不过令她意外的是，她说了这么多，林峰也没有一点出手的意思，所以也就停下了想看个究竟。    
    　　林峰看了屏幕上的李远山一眼幽幽的叹了一口气：“你们想，他并不知道这个寻风是我的账号，对于他而言，这个寻风不是我，这只是网络上的一个账号，可以是你！是你！是你！也可以是网络上任何一个人，甚至是一个男人，可是他却开始懂得去哄她开心了，说明这个寻风已经在他心中有了一个不可替代的位置，长此以往，谁能担保他会不会爱上她，而我在他心目中的地位越来越低，最后可以忽略不计！这个结果不是我想要的，你们说我该怎么办？”    
    　　三个人听得瞠目结舌，这小妮子是不是相思成疾了，这样古怪的想法都会有！    
    　　刘菁菁笑着说：“你直接告诉他寻风就是你，你就是寻风，这不就结了，费那么大心思做什么？”    
    　　寻风喃喃得说：“我只想陪在他身边，让他在网络上不再寂寞，可又不想让他知道！再说我也不知道他心里到底……”    
    　　陈晓露贼兮兮的笑了起来：“说吧！到底什么？说来听听，我们做姐姐的也好帮你参谋参谋！”    
    　　寻风犹豫半天才红着脸说道：“我也不知道他心里到底……到底有没有我，就怕他讨厌我是个跟屁虫！”    
    　　陈晓露和刘菁菁听完后只是笑，齐悦已经摇头晃脑吟了起来：“男欢女爱何时了，情事知多少，小楼昨夜又醋起，故人不堪回道网络中，恐龙青蛙应由在，只是猪颜改，问君能有几多愁？一江春水向东流，啊！真是……啧啧！欲迎还羞！欲迎还羞啊！”    
    　　一首经典名词已经被她倾刻间改得体无完肤，若是李煜地下有知，说不得要爬出土来和她打上一场官司！ 　　　　


第二部  第二部  第三十一章 前线总指挥之喀什市攻略

    　　喀什市是华夏最西端的一座城市。位于新疆维吾尔自治区的西南部，帕米尔高原北麓，塔里木盆地西缘，是古代“丝绸之路”的要冲。    
    　　喀什市属暖温带大陆性干旱气候，四季分明，夏长冬短，有发展农牧业得天独厚的条件。这里盛产棉花，水稻，小麦，玉米，蔬菜等农产品。水果也很丰富，有桃，李，杏，石榴，无花果，梨，苹果，葡萄等上百个品种。产量高、质量好，素有“瓜果之乡”的誉称。而且以前也是西边驻军的粮仓。    
    　　喀什也属于战略要地，特别是现在中亚美军的虎视眈眈，形式极不稳定。急需一个稳定的后方。从东突选择此地做首都其重要性可见一斑。    
    　　墙上的电子钟已经进入了倒计时阶段。和叛军主力的交锋就要开始。虽然无法彻底摆脱杭晓的影子，但我还是尽量让思想保持集中。由于这次战斗的重要性。宋安宣，黄健康，卞大军，陈序等都亲自上了前线指挥督战。    
    　　15点45分。飞机首先出动，几千颗重磅炸弹落在了喀什市东和北二面的郊外。数百门的重型火炮同时发言。用炮弹为即将投入进攻的部队开辟一条血和火的道路。同时也震慑下叛军。    
    　　4点整，看着电子地图上的箭头。我命令了叶尔羌河东面的叶城守备部队开始进攻。我亲自安排了毛汉林去指挥叶尔羌河战役。他应该非常了解我的意图。那里只需要拉距战。有来有往。    
    　　黄健康指挥的阿克陶120师，陈序指挥的下巴扎91师同时向喀什外围疏勒发动了佯攻。    
    　　冲的最快的豪强部已经能依稀看到喀什市具有民族风情的建筑物了。最真切的短兵相接突然地来临，已致于豪强还来不及多做思考，就投入到了战斗中。打仗完全不象电影里放得那样，没有那么多豪言壮语的做作，更没有号声杀声；满眼的销烟和烈火，满耳的枪声爆炸声。    
    　　透过装甲车，已经清晰的看到了建筑物上面架设的机枪。双方部队好象很有默契般的不动用重武器。手雷已经算是最具杀伤力的了。    
    　　一批批战士从装甲车上跳了出来。他们谁都明白进攻已经开始了，再过一会儿可能就要要尸横喀什市，血洒疆场，为祖国捐躯了。战士们的脸上无不刻着激动与兴奋，没有胆怯，没有退缩。有的就是一往无前。    
    　　他们知道为什么而战，为什么牺牲。在豪强的带领下，率先进城的一团一营所有人都低着头一个劲的向前冲。没有人犹豫更没有人说话，干部在前，士兵紧紧地跟在后边。互相间的距离都在10-20米。训练时流的血和汗没有白费，有的鱼跃，有的翻滚，有的匍匐前进，有的找掩护。互相之间的协同保护意识极强。    
    　　战斗火热的进行着，与其说是战斗还不如说是实战演练来的确切点。根本不是同一个级别的对手。装备更不能同日而语。新型的防弹服被远距离重机枪子弹道射中也不过是一痛擦破点皮。子弹完全不能射进身体里。    
    　　战场慢慢的在扩大，一个营一个营的轮换上战场。主要是怕一个团的冲击力太吓人了。叛军会很容易被打散。2小时以后，二师和六师基本控制了北面和东面3公里内的所有建筑物。    
    　　前线指挥部。我不停的来回走着。消息是一阵阵传来。参谋忙着把每个部队的小旗帜插到沙盘上。疏勒已经进了相持阶段。在黄健康，陈序的指挥下一起显得仅仅有条。可惜的是阿图什市的叛军还没有移动的迹象。难道我估计错了？    
    　　18点22分喀什市叛军指挥部。已经转移到了地下室，房间里灯火通明。20几个人聚在了一起。克衣木，土尼亚孜神情紧张的看着地图。房间内很吵闹，人群乱哄哄的。一点也没组织性和纪律性。几乎每个人都在说话。都在发表自己的意见。    
    　　“好了。都不要说话了。整天不停的吵你们累不累。汉军都打到家门口了。要不是我们英勇无敌的战士奋力阻挡，你们又要象丧家之犬一样跑了。流浪的滋味还没受够吗？现在每分钟都有我们的战士在流血。”克衣木，土尼亚孜大声喊道。    
    　　一下子，整个房间安静了下来。所有人都看着克衣木。    
    　　“马上让阿图什市的部队退回来防守。先让我们东突斯坦的人民撤退。我们准备放弃喀什。记住消息先不要到处传播。这里守不住几天。我们还是退入塔什库尔干在作计划。现在全靠木日扎别克在叶尔羌河和汉军血战。如果那里一但被突破。我们将被包围。趁着疏勒还没被攻破，还多一条线撤退。我们将在塔什库尔干和汉军决战。真主与我们同在。”克衣木，土尼亚孜激昂的说道。    
    　　“真主与我们同在。”    
    　　[汉军到底想干什么，难道真是兵员不足补给不够吗？难道真要靠美军来帮助我们真主的子民吗？他们根本没安好心，和汉军一样也是异教徒。真主请你给我们的战士指引方向吧。]克衣木，土尼亚孜向着清真寺方向跪了下来。    
    　　“总指挥，最新的情报。阿图什市叛军开始向喀什运动。”随军参谋大声报告道。    
    　　一时我无法去形容现在的兴奋心情。差点大笑起来。指挥部刚才还紧张不安的人已经欢呼起来，好象已经打了胜仗一样。    
    　　“命令39空突师那个直升机团马上出发抢占阿图什市机场。命令攻击疏勒的部队提高点攻击强度，但还是不要攻破。让阿克苏市马上派一批维护机场的人员，马上出发。占领机场后不用向市区扩展。全团在机场附近警戒。”我自信满满的说道。    
    　　“是，总指挥。”    
    　　“通报司令部，让他们开始用运输机启运武装警察部队。”    
    　　“是。”    
    　　前线的部队都还和敌军胶着着。有时候要让部队不尽全力，留一手的话比打败仗都难。才短短几小时，我就接到了很多请战电话。我一次次的耐心解释。到最后忍不住要说出违命者军法从事的话。士兵们的迫切心情我很明白，主要也是工作没做好。时间紧迫，也没来得急去下面宣传。    
    　　晚上23点多了，由于我军采用轮换部队的做法。所以部队不会很累。但对叛军可能是个打击。我的意图就是摧毁他们抵抗意志。经过逐屋逐街的争夺。2师和6师报告又向前推进了2公里。肉眼已经看的见市政府办公大楼了。    
    　　我拨通了前线的电话。亲自命令部队停止进攻，并一在叮嘱晚上注意敌人偷袭，枪要不停的开。要让整个战区充满枪炮声。另外派出几个侦察队。监视敌人的动向。    
    　　交代完后，我还是睡不着。主要是不放心。从来不抽烟的我，现在也要靠烟来提神。由于不会抽烟第一口和很多人一样猛的吸进了喉咙。强烈的刺激感使我马上开始咳嗽了起来，同时有点头晕。喉咙有股说不出味道的苦涩。所有人都放下了手中的工作盯着我看。我不由一阵尴尬。    
    　　强迫自己吸了第二口，这次有了点经验。烟草的气息已经没有刚才强烈了。学着老烟枪一样慢慢吐出了烟。指挥室的人已经各自回到工作岗位。[还好，没出丑。他们现在肯定以为，我刚才不小心呛到了。]我暗自想道。    
    　　观察了一下没人注意我，赶紧拿起了面前的杯子喝了口水。现在我最想见到的是周虹问她要一粒口香糖。可惜的是她还在后方。烟的味道实在不太好。而且我又是抽专门供应部队，比较凶的那种。    
    　　凌晨时，前线的侦察部队报告。东突已经开始撤退，不过他们只能从汽车发出的灯光判断逃离的人数。叛军在喀什市武装人员还剩下10万人不到。最近几天差不多歼灭了3万人。一部分跟随他们的民众肯定会动用火车转移。就算这样整个撤退过程也需要2至3天。    
    　　照他们的意图不大可能选在喀什市和我们决战。叛军在城市里搞搞恐怖活动是拿手。但真要真枪实弹巷战的话，根本不是受过专门训练特二六师的对手。这点我想那个克衣木，土尼亚孜非常清楚。要适当给他们点压力，但也不能把他们逼进死路。    
    　　平静下来后，想起了杭晓刚才的一番话。想起了阿克苏市医院的田雅。想起了远在上海的赵香儿，她现在在干吗呢。是不是也会想到我。[啊欠]我猛然间打了个喷嚏。如果照以前妈妈的说法，是有人在想我了。    
    　　不知不觉已经到了6点。我面前的烟灰缸已经有了10几个烟头。大部分都是只吸了几口。    
    　　“总指挥，刚到的卫星照片上面显示。叛军控制的火车过了乌孜别里山口就停了下来。现在正在回程途中，估计１小时后会到达喀什市。”参谋报告道。    
    　　“什么。”我被突如其来的消息震惊了。马上走到方中间的沙盘。闭上眼睛清理了一下思路。“没错”我睁开了双眼说道：“马上命令黄健康，陈序不惜任何代价攻占疏勒。命令特二师，特六师在推进4公里。占领市政府。命令叶城部队停止前进。转用炮给我猛轰。39空中突击师集结待命，原地休整。121师出发占领阿图什市。”我一下子发布了7条命令。    
    　　叛军是在抓紧时间撤退。要给他们保持点压力。那撤退时破坏工作也不会很轻松的进行了。这样接手的喀什市应该很完整。    
    　　卞大军在在师部接到命令后，马上调集了昨晚休息的2个团。士兵们已经憋了一肚子火，在这样下去要出事的。    
    　　6点10分。喀什市突然枪声大作。比起昨天简直不可同日而语。各种火器将积蓄的怒火射向敌阵，一排排烟雾弹催泪弹道划过一条弧线砸向敌阵，扬起的烟尘在敌人的阵地前布起一道烟幕。头戴钢盔，脸上架着防化面具，身穿防弹衣的特种战士2个师4个团近8000人投入到了战斗中去。规模是昨天的20倍。    
    　　面对突如其来的打击，叛军有的连衣服都没穿戴好就已经被击毙。房顶上，房间内，街道上。车辆后面。到处都是黑衣服的突击队。整个战场上昨晚叛军那密集沉闷的重武器一下子变得沉寂了起来。    
    　　只用了1小时不到就冲进了市政府。鲜艳的国旗插在了市政府的顶楼。控制区内，除了些零星的枪声外，基本已经平静。    
    　　消息传回来后，我不由感到一阵自豪。这次也算特种部队大规模用在了城市反恐战中。显示出来的效率绝不是一般部队能比的。比起海参威明显又进了一步。毕竟那里可以不顾及平民的伤亡。动用的又都是重武器。    
    　　整个战役进程差不多都是按照我事先猜测的那样，第二天早上叛军差不多全部撤退。逃散的基本被清除掉。喀什市又一次回到了祖国的怀抱。    
    　　第二步棋走完后，接下来就是把叛军赶回老家。为我们进军阿富汗铺垫下借口。打开地图所有人都会发现我们华夏已经被以美国为首的反华势力包围住了。唯一的出路就在中亚的阿富汗。只要控制住阿富汗，接下来进军中东争夺能源的阻力就少了很多。    
    　　我可能比黄河更加了解主席的意图，主席无疑是相当成功的，拿下了西伯利亚的大片土地，教训了日本人。在退休前，如果能控制阿富汗为以后进军中东作准备的话，等于是锦上添花。如果中央定下决心再次和美国开战的话。我绝对有信心更有能力荡平阿富汗那区区2万美军。至于东突那不过是个笑话。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十二章 前线总指挥之进军阿富汗

    　　新疆西面最重要的2个城市，基本完全控制住了。经过考虑我还是决定把指挥部搬到喀什市。因为那里距离飞机场不远，道路四通八达。更加方便物资的转移。    
    　　一架架运输机忙碌的在机场起降。一批批医疗人员，后勤人员，武警战士进入了阿图什市和喀什市。攻击喀什的部队损失是微乎其微的。只有27名军人阵亡，大部分是被流弹击中头部。70人左右受伤。伤势都不太重。    
    　　在我的安排下，新闻报道组一路开始拍摄喀什的北面和东面。那里控制的早，基本已经清理干净了。我按照了司令员的要求亲自带着另一路去医院拍摄伤员的情况。杭晓自从那天说完后，再也没找过我。今天见了也是躲在人群中。显得非常孤寂。    
    　　记者开始忙碌的采访一些伤员。请他们描述战斗过程。由于喀什市还有一部分市民没和叛军一起撤走。医院只有一所在营业。来来往往看病的人实在太多。记者摄像机又在场，警卫连的士兵也不好过火的盘查。    
    　　杭晓一个人向着边门走了过去。喀什解放没多久，武器也没完全收缴完毕。我怕出现什么意外情况，连忙跟了过去。    
    　　在门外我伸手拦住了杭晓。“现在这还很乱，不要乱走。我怕你有危险。”    
    　　杭晓看着我的眼睛说道：“你还会关心我吗？”    
    　　“现在是战争时期，我不能过多的去考虑我们之间的关系。我要对军队负责，更要对祖国人民负责。你如果出了什么意外，是我工作没做好。现在这还非常危险，请你不要增加我们的工作负担好吗”    
    　　“我没想到。。。”杭晓突然脸色巨变，电光火石间很用力的推开了我。还没等我反映过来。“砰”的一声巨响。从我背后响起。    
    　　我连忙向前一个鱼跃，移动过程中拔出了腰间的手枪。“哒哒哒”的枪声和人群发出的尖叫声同时响起。时间仿佛一下子静止了下来。在我回头看清的那一刻，杭晓正捂着胸口。鲜血正从她手指缝里溢出。她好象一下子还没从中弹中反映过来，看着我的眼神中满是疑惑和迷芒。    
    　　我疯了似的冲了上去，紧紧抱起了杭晓大叫道：“医生快来，快来人啊！！”。我真想不到她会为我这么做。一群医生护士连忙跑了过来从我手中接过已经昏迷的杭晓。    
    　　我没有跟过去。回头检起了地上的手枪。走到躺在阶梯口中了几枪在地上还不停颤抖的中年男子面前。他还没完全死透。鲜血正从他身上不停的冒出。眼神中还露出凶狠狰狞的神色。旁边的警卫连战士正在四周警戒。我蹲了下来慢慢说道：“我会杀了你全家，让他们一起下去陪你。这是你做错事后必须付出的代价。”我知道他听懂了我的话，从他眼中看出了惊恐和不安。我起身对他冷酷的笑了笑。    
    　　“砰砰~~~~~”射光了枪里的全部子弹。杀手已经直挺挺的死去。眼睛并没有闭上。我知道他死也不会瞑目。刚才已经被射成了马蜂窝，能活下来完全是靠意志力。如果不是已经没有救，我会想尽办法的折磨他到死。    
    　　“马上发布消息。阿图什市，喀什市全部戒严。3小时内所有人必须交出武器，洗心革面者，宽大处理。3小时后匿藏武器，窝藏罪犯者，全部以恐怖份子对待，就地枪绝。命令部队一间房一间房的给我仔细搜。包括猎枪。”我边走边对着身边的参谋大声说道。    
    　　“是，总指挥。”参谋回答道。    
    　　走到急救室，我焦急的等待着。心里向上苍祈祷，杭晓千万不要出事。急促的脚步声传来，申欧带着10几个人跑了过来。    
    　　“总指挥，是我工作疏忽。。”    
    　　“不关你事，去查查外面袭击者的身份。然后。。。”我打断了申欧的话。并在他耳边小声交代道。    
    　　“是，总指挥。保证完成任务。”申欧坚定的说道。    
    　　“你不认为我做错了吗？”我疑惑的问道。内心深处希望申欧抗拒我的命令，但是很失望。他连怀疑听错，再问一遍的神情也没有。    
    　　“我只知道服从命令，不管对或错。总指挥这么做总有含义。”申欧坚定的说道。    
    　　“去办事吧。做的干净点。”我突然间发觉自己连一个连长都不如。他从来不怀疑我的话。可笑的是我连自己的信念也不够坚定。    
    　　“是。”申欧说完带了人匆匆而去。    
    　　一直在手术室门口守到半夜。直到知道杭晓已经脱离了威胁期才放心离开。回到指挥部得知。2个市一共收缴了1万多枝各类枪械。800多枚手雷，500多公斤炸药。从一个仓库内还搜到了大批叛军遗留的武器弹药。整个行动当场击毙728人。收押3200余人。乌鲁木齐赶来的武装警察正源源不断的进入了2个市。    
    　　看情报看到2点多。现在的前线指挥部条件好了很多，搬到了喀什市政府里。躺在床上，我是怎么也睡不着。拿出了烟，现在最需要苦涩的味道。    
    　　杭晓那么单纯的女孩子，我还千方百计把她往坏的地方想。现在我已经不知道自己是什么人。在人生的道路中已经迷失了方向。不轻易相信人，永远保持着一颗戒心。是对还是错呢。    
    　　一根接一根的吸着烟，烟味已经布满整个漆黑的房间。我没有去开窗，叛军临走前，喀什的发电厂已经被炸掉。房间内没有空调显得非常的闷热。晚上申欧回来报告说已经完成了任务。我只点了点头没有过问，更没有内疚。一切已经想的很清楚，如果杭晓出了事，我会自责一辈子。为什么以前戴着有色眼睛看她，为什么要把她等同于她的家族。    
    　　刚才在医院，手术持续了好几个小时。看着手术室上面的灯还亮着。我差点控制不了自己命令部队杀光俘虏，不管会有什么后果。就在那时田雅突然出现在了我的面前，满头大汗的她看了我一眼后急匆匆的走进了手术室。    
    　　心中好象总有个影子，看到田雅时这个影子突然变的很清晰。早上来之前，就派人了解医疗队的情况，确定田雅还在阿克苏市。才会奉命陪同新闻报道组来。如果她在我是绝不会出现。内心最深处早已经不想再见到她。害怕见到她。    
    　　又有点感激她，如果不是田雅出现。说不定我已经下了命令屠杀俘虏。每次见到她的眼睛我就不由的心虚。难道这是命运的安排？    
    　　早上，我看望了昏迷中的杭晓。很想留下来陪着她。心里默默祈祷她不要出事。留下了一个排的士兵24小时保护他。并让护士转告杭晓，战争一结束我就马上来看她。    
    　　所有部队在我亲自率领下先后出发。防务转交给了武装警察部队。坐在敞蓬的吉普车上，机械大军扬起的灰尘扑面而来着实让人难过。    
    　　才没开出多远，我已经满身灰尘了。连忙叫司机靠边停，钻上了后面的指挥车。心里暗暗发誓以后在也不坐敞蓬车了。    
    　　直升机上传来的画面，2支钢铁大军组成的车队，延续近10公里。移动时扬起的灰尘简直遮天盖日。卫星接收器上的情报源源不断的汇入指挥车。由参谋整理分析后，交到了我的手上。    
    　　121师将和主力分散由公格尔山以东进入喀群，占领库斯拉铺。由副总指挥毛汉林统一调度。主力将沿着叛军撤退的道路层层推进。    
    　　据卫星照片分析，叛军已经放弃了在乌孜别里山口决战的计划。只留下了几千人掩护主力撤退。39空突师的官兵现在已经和敌人交火了。    
    　　行军途中，司令部传来的消息。3天后秦参谋长指挥的特种作战4师和55装甲师将到达喀群。中央军委的第四号文件也已经传到。命令部队汇合后，在塔什库尔干成立阿富汗战区司令部。司令员由我担任。下辖特种作战2师，4师，6师。野战军12军。空中突击师，55装甲师。陆航1师2师。视情况由战区司令部绝定几时进入阿富汉。一切行动由司令员冯彬总负责策划。    
    　　第二份命令是让秦朝阳秦参谋长担任新疆战区军委会主任。负责补给重建方面的工作。摆明是剥夺了他的兵权。让我直接指挥。看样子主席对我相当有信心。伤亡比较重的9军将原地休整。    
    　　三天后，全军到达塔什库尔干。我军在猛烈的炮火支援下，几小时就解放了全市。叛军几乎没怎么抵抗就又撤退了。    
    　　经过深思熟虑我改变了原来的计划，不准备在明铁盖重创东突。而是放叛军主力进入阿富汗。这样做就算美军放弃东突，我军也有借口进入。    
    　　命令部队休整一天，然后分3路出击。最后在华阿边界集中。    
    　　阿富汗境内。美军一个重型师的营地。罗斯，摩尔揉着熬红的双眼，对着电子沙盘，自言自语道：“来了，终于来了。”    
    　　“长官，刚到的前线情报。”中校参谋说道。    
    　　“说！”罗斯，摩尔说道。    
    　　“东突近8万军队，20万追随者。没怎么抵抗就已经撤退到了华阿边境城市，明铁盖。华共的军队超过10万已经在华阿边境200公里的地方铺开。”    
    　　“什么！该死的东突！！狡猾的华夏人。马上命令阿富汗国防军关闭边境，不准东突进入。”罗斯，摩尔焦急的说道。    
    　　“是，长官。”    
    　　[华盛顿的那帮白痴，华共真实目的是要入侵阿富汗，怎么可能只派出3万人。不知道那帮政客在干什么？他妈的美国人民的血汗钱竟然养着这样的白痴。还让我抵抗7天，1万多人能抵抗2天就不错了。阿富汗国防军吓吓老百姓还行，和华共军队用的着打吗？]罗斯，摩尔在心里不停咒骂着。    
    　　“马上通知华盛顿，要求驻中东的美军增援。告诉他们，华共是要入侵，绝不是为了对付东突。东面我们管不了。现在只能保住西面。命令108重型装甲师退到坎大哈防守。”    
    　　“是，将军。”通讯兵回答道。    
    　　与此同时联合国会议上，外交部长措辞强硬的又一次警告阿富汗当局不要纵容恐怖份子。华夏人民的耐心是有限度的，请你们悬崖勒马。不要逼迫我们动用武力。    
    　　国内的新闻机构，几乎同时播出了解放军已经包围了东突武装，而且前线的部分画面也在电视中播出。    
    　　8月7日早晨8点。明铁盖战役打响。10几万解放军从东南北三个反向同时进攻叛军。独留出了西面。    
    　　当东突向阿富汗疯狂溃退时，我知道已经胜算再握。下令停止进攻，让东突撤退的有秩序点。    
    　　8月7日晚上22点。前线的部队报告，东突7万余人和10几万支持者都进入了阿富汗境内。沿途还和阿富汗国防军交上了火。    
    　　8月8日凌晨时分司令部内，所有师级军官全部到齐。我指着电子地图说道：“我们这次战役是要控制阿富汗东部，美军在这里还是真空地带。军委把这件任务交给了我们，是对我们的信任。美军主力现在正向坎大哈附近退却。看来他们不准备和我们作战。”    
    　　我看了看四周继续说道：“叛军正在向昆都士逃窜。39空突师利用机动力直接奔袭汗纳巴德。在那阻挡叛军前进的道路。55装甲师特六师由宋安宣指挥紧紧跟在叛军后面。120，122师由毛汉林统一指挥攻占喀布尔北面的始里布尔。然后合围住阿富汗首都喀布尔。特二师。特四师，作为预备队。陆航1师配合55装甲师。陆航2师配合12军主力。都明白了吗”    
    　　“明白了。”所有军官激昂的说道。    
    　　“时间紧迫，我不详细交代了。这次战役关系到祖国的荣誉。所以一定要成功。而且要速战速绝。争取3天内全歼叛军。7天内合围喀布尔。这次国外作战有一定的特殊性切记不要过多的杀伤阿富汗人，我们是要在那驻军的。都去准备吧，详细命令我会在指挥车上发出。6点整发动攻势。行动代号闪电”    
    　　“是。保证完成任务。”说完所有军官都匆匆离开。    
    　　“向中央报告，一切准备就绪，叛军按计划退入了阿富汗。我们将于5小时后8月8日凌晨6点发动攻势。行动代号[闪电]”    
    　　阿富汗的地形比较复杂，整个国家南平北耸，以兴都库什山脉为分界线，地势大体上自东北向西南倾斜。高原的面积占了全国面积的五分之四。    
    　　8月8日6点整。全华夏人都会记住的日子。震耳欲聋的马达声在华阿边境骤然响起。上千辆坦克装甲车组成的钢铁长龙沿着艰难崎岖的高原一路向西再向西。地面都颤动起来。    
    　　呼啸而过的战斗机首先冲破了华阿边境线。接着直升机、坦克、装甲车、卡车等先后越过边境线，向着各自预定的目标前进。    
    　　可能谁也不会相信，华夏这个一直以防御为主的国家，竟然会突然对阿富汗发动攻击。以往除了对待日本问题毫不示弱外。一直以韬光养晦为国家的外交方针。现在竟然会武装进入别国土地。    
    　　早上8点。忙着上班的人们被公交汽上的电视机出租车上的收音机播放的内容所吸引。播音员甜美的声音回荡在车厢内。今天凌晨时分，英勇的人民解放军部队已经在新疆全境打败叛军并追击逃窜的东突武装人员进入了阿富汗境内。中央军委发言人称阿富汗已经成为恐怖份子活动的天堂。解放军有信心更有能力彻底清除掉威胁新疆建设的毒瘤。阿富汗政府置我国的多次警告于不顾。继续给恐怖份子提供基地，提供武器。这次的行动也是带有惩戒性质。    
    　　其他各国舆论的反映也体现出了他们政府的态度。以美国日本为首的媒体全面谴责华夏的行为。并在报纸上以全版报导。还有卫星照片提供的华夏军队开进阿富汗时的情景。最后得出的结论是，有预谋的侵略行为。美国政府公然声称不排除武力干涉。    
    　　欧盟则保持中立，并没有过多的消息。只是提醒交战双方克制住。不要让军事行动升级。    
    　　俄罗斯，巴基斯坦等国则明显了站在华夏这方。大部分舆论都在鼓吹阿富汗恐怖份子多么凶恶，手段那么残忍。    
    　　在网上，一场没有硝烟的战争早已经开始。大部分人为这次行动大声叫好，还有部分人理智的提醒道。这是军事扩张的前奏。会让华夏成为众矢之的遭受各国的攻击。这部分人观点还没说完就招来了一片骂声。报道这次战争的几个网站，被四面八方涌来的人群挤破。大部分服务器处于当机状态。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十三章 前线总指挥之决战于境外

    　　我亲自率领特二师一起进入了阿富汗境内。估算了一下差不多已经10几万士兵越过了华阿边境线。指挥车在崎岖的山路上也很平稳，避震系统非常好，更没有晃的感觉。车厢容量也很大。车顶是一排排的卫星接收器和发射器。现在容纳了10多人，也不嫌拥挤。车厢内有恒温装置，通风系统。靠近驾驶室的地方还有张电子地形图。下面还有个小型冰箱。我正吃着新疆特有的水果。听着非常柔和的音乐。一点也没行军途中的枯燥。杭晓应该醒过了吧我暗自想道。    
    　　“总指挥，黄河司令员卫星电话。请您接听”参谋说道。    
    　　我连忙放下水果，擦了擦手接过电话。“司令员，我是冯彬。”    
    　　“你也是司令员了，还跟我这么客气。现在你是独档一面。我们互不统属了。”黄河调侃道。    
    　　“那全是靠组织的信任，黄司令的提拔。我参加的二次战斗都是您指挥的。在我心中您永远是我的首长。”我忙表态道。    
    　　“呵呵，好了。咱们就别客气了！我是转答中央的指示。尽量不要和美军冲突。只要控制住阿富汗首都以东的地方。”黄河很受用的说道。    
    　　“是！司令员放心。现在美军不会和我们冲突。”我胸有成竹的说道。    
    　　“喔？说来听听。”黄河好奇的问道。    
    　　“因为国与国之间的战争。永远是强者一方来决定是否需要战争。目前在阿富汗我们就是强者，战争权决定在我们手里。没有中央命令，我不会和美军轻启战端。我并不是好战份子。”    
    　　“好小子，有你这样的人接班。我和你爷爷几个老家伙死也瞑目了。好好干，打出我军威风来，有事我们都会帮你顶着的。”黄河动情的说道。    
    　　“谢谢黄司令员。”我由衷的感谢他。    
    　　挂上电话后，我站到了电子地图前，部队正在分3个箭头急速推进着。39空中突击师已经超过叛军的主力。正在逼近汗纳巴德。120师122师也正在向阿富汗首都喀布尔北方的始里布尔运动。121师已经接近了叛军主力，55装甲师特种作战六师正在进行大范围的穿插。最后将在昆都士以东包围叛军。    
    　　沿路基本没和阿富汗国防军交火。大多是望风而逃。阿富汗由于连年内战，生产力非常低下，绝大部分人生活在贫穷饥饿中。大部分财产掌握在少数土豪、军阀、部族族长手里。去年美军的反恐活动打倒了一批反对美国的军阀，又培养了另一批倾向美国的军阀。    
    　　人民生活本质根本没有改变。特别是阿富汗新成立的政府简直就是傀儡。这次中央猛下决心出兵阿富汗也是基于这一点。共和国成立初期那套打土豪分家产的办法也适合运用在阿富汗。    
    　　“总指挥，哦对不起。是司令员同志。最新情报，阿富汗国防军最精锐的2个师机械一师和二师3万余人，全部美式装备从喀布尔出发，向着巴格兰运动。坎大哈也有5万人左右的部队向喀布尔前进。”参谋报告道。    
    　　“恩，美军有动作吗？”我问道    
    　　“暂时没有。不过马扎里和海拉巴德的2个地方武装4万人在赶往昆都士。武器比较差都是俄制老式装备。有坦克数量不详。”参谋紧张的回答道。    
    　　“命令毛汉林率120师放弃攻击始里布尔，向巴米扬方向迂回。122师停止推进原地做战斗准备。命令宋安宣指挥39空突师、55装甲师、121机械师马上发起“闪电”行动。最短时间内击溃东突。我们加快行动准备和阿富汗王牌较量较量。”    
    　　“是，司令员。”    
    　　汗纳巴德以南50公里的土地上。双方10几大军在这里纠缠厮打起来，火光与浓烟抹去了月亮的光泽，钢铁和生命被战争的火焰糅合扭曲在了一起，再也分辨不出他们原来的颜色。原本皎洁的明月黯然的躲进了乌云背后。在这个可能被上苍选定的战场上，华夏军队猛烈的攻势让本来已经残缺不全的东突武装彻底溃不成军。    
    　　天上的武装直升机发出的火箭弹不停的落在了叛军车辆上。很多敌人来不急下车，就被卷进了火海中。原本黑暗的天色已经变的通红。双方将士都已经杀红了眼。眼中除了血和火外剩下的只有敌人。    
    　　战斗持续了整整一夜，当一缕曙光，出现在东方地平线上的时候，战斗已经进入尾声。10几小时的血战，彻底摧毁了叛军的抵抗意志。地上除了死尸、正在呼救的伤员外。还有抱着头蹲在地上的投降者。一夜的血战，不仅仅使东突遭到毁灭性打击。更是对他们意志的摧残。    
    　　华夏军队所表现出来的斗志、勇猛让所有叛军胆寒。    
    　　当消息传回来时，我情不自禁的跳了起来。少年时的心性在指挥车上显露无疑。    
    　　军委派来增援的空1师大批战机飞过了我们上方。相对于美军在阿富汗部署的48架作战飞机。我们又拥有了绝对的空中优势。陆航的飞机大部分是对地攻击机。空战并不在行。阿富汗空军根本是个摆设，在第一轮空袭中，寥寥无几的飞机大多上不了天，就被炸毁在机场上。就算能上天的，面对几倍于他们的飞机。也只能无奈的充当移动活耙。被一一击落。    
    　　没有空中支援的阿富汗机械1师和2师现在又远离了布满高炮的首都喀布尔。面对的是上百架飞机的狂轰乱炸。当我军发起总攻时，阿富汗最精锐的2个美械师根本没有过多的抵抗就全部投降。事后得知。空军第一轮轰炸中，就炸死了这次行动的指挥，阿富汗国防军副司令。    
    　　接下来的几天时间里，宋安宣全歼了海拉巴德、马扎里二地军阀组成的救援东突的私人武装。大军趁机解放了昆都市到马扎里的5个城市。    
    　　另一路大军在我的指挥下已经攻占了喀布尔外围的始里布尔，加兹尼，巴米扬3个城市。合围了阿富汗首都。阿富汗是一个以畜牧业为主的农牧业国家，在这个国家里，土地和牲畜是最基本也是最重要的生产资料，谁掌握了这两样东西，就拥有了巨大的财富和令人羡慕的地位。    
    　　可悲的是，在这个国家里，最主要的生产资料却恰恰掌握在极少数的社会阶层手中。阿富汗从某种程度上讲不过是一个宗教制度和西方民主思想并行的部族社会而已。政府都是由几个主要部族达成妥协而建立的联合政府。严格意义上来说，阿富汗根本没有民主。    
    　　在我们已经占领的地方，一方面部队严肃军纪铁血镇压不配合的部族首领。另一方面把那些部落首领的土地财产平均分给了贫困农民。采用的做法非常原始，但效果简直出人意料。大批的粮食物资运来了阿富汗分发给了居民。没几天时间，解放军成了当地最受欢迎的人。    
    　　治安案件又成了最让我头痛的事。大部分是由解放军所引起。例如昨天一支解放军正在巴米扬镇巡逻。忽然遭到了石头的攻击，还没等我们战士有所反映。一群愤怒的阿富汗农民已经冲了上去，把扔石头的人，活活打死。这种类似案件已经发生多起。由于语言不通，一些有反抗意识或相对爱国的阿富汗人还是有些抵触情绪，但也罪不至死。    
    　　我军同时回避了宗教问题。尊重了阿富汗的民族习惯，既不鼓励妇女接受教育，同样不鼓励妇女取下面纱。这是一种文明的倒退，但却在伊斯兰世界内取得了良好的反响，同时在无形中抵消了我军作为侵略方带来的那种负面的影响。    
    　　当这种变革在华夏占领区全面铺开之后，阿富汗的军事斗争格局发生了根本性变化。剿匪战争由开始的寸步难行开始变得非常轻松，那些心怀故国的阿富汗爱国人士愕然间发现，人民并不完全站在他们一边。华夏统治区的阿富汗人绝大多数都希望保有他们通过变革所获得的利益。这种变化对于西面美军和阿富汗国防军来讲是刻骨铭心的，因为从这一刻起，他们不但要与华夏军队作战，同时还要与那些为了维护自己的利益而拿起枪的人民作战。    
    　　很多被打散流落四乡的东突武装份子，都遭到了灭顶之宰。我军在当地熟悉环境居民的带领下，抓住击毙上千人的东突残余分子。而在悬赏通缉东突首脑的公告发布没多久。克衣木，土尼亚孜可能做梦也想不到。他会在昆都士乡下的一座小山村里，被当地村民的猎枪击毙。    
    　　他的尸体被阿富汗人送到了当地驻军的团部里。接到通知后，我马上命令重赏这几个村民。当他们拿到团部仅剩的3头牛，10只羊，几百公斤粮食后。竟然欢天喜地的回到了家。    
    　　消息传回国内后，情报部的那些官员可能死也不会相信。东突最负盛名的头号人物只值3头牛、10只羊、几百公斤粮食。    
    　　当从昆都士运来的几卡车物资送往这个击毙敌酋的小村落时。这个小村的100多壮年男子马上决定成立了追逃小分队。有时人就是那么好骗，给他一点点甜头就能替你卖命。    
    　　喀布尔以西的加兹尼改革才进行了2天时间。当阿富汗国防军进攻的时候。他们发现首先阻挡他们前进的竟然是生活在加兹尼土生土长的农民。在特4师和阿富汗民兵的攻击下。坎布尔开来的阿富汗军队全线溃败。    
    　　8月18日凌晨。我从高倍望远镜里看到了飘扬在喀布尔上空的阿富汗国旗。包围圈已经缩小。除了特二师、特六师、12军近7万人外。还有从各地赶来的阿富汗民兵2万多人。    
    　　总攻开始了。失去民心的政权不可能继续存在。这是自古不变的真理。阿富汗的高官早就乘坐美军飞机逃往了坎大哈。当我军炮声响起后，一批批阿富汗军人由于没人指挥不约而同的放下了手中的武器装备。他们选择了投降。    
    　　这一刻我终于轻松了下来。近2个月的征战总算划上了完美的句号。顺利完成了祖国交给我的重任。继克衣木被击毙后，剩下的大小头目也先后落入法网。最终等待他们的将是人民的审判。    
    　　整次战役持续近2个月总共阵亡了约8000人。他们为维护祖国的统一，人民的利益献出了宝贵的生命。在阿富汗阵亡的军人遗体都照我的命令空运回国安葬。这是我唯一能做的事。牺牲的战士们绝不希望埋葬在异国他乡。    
    　　万里之遥的华盛顿白宫。维克多、来恩总统焦急的听着约翰、乔治的报告。捏紧的拳头时不时的敲打在办公桌上。显得异常愤怒。    
    　　“罗斯、摩尔为什么不下令出动。眼看着阿富汗东面的领土全部陷落在华共手里。”    
    　　“总统先生，请您冷静点。如果罗斯、摩尔出动。整个阿富汗都会被红色政权所覆盖。而驻扎在那里的2万美军，能活下来的都将是俘虏。”国防部长约翰、乔治冷静的说道。    
    　　“那我们就眼看着华共从我们手里拿去原本属于我们美国的利益吗？部长先生请您给我个解释。”    
    　　“这次失利是由于我们太轻视敌人了。根本没想到华共在权利接替的这一年还敢轻启战端。更没想到华共当局会执行贫民政策。现在唯一能改变阿富汗现状的就是让中东的史密斯将军率领20万美军进入阿富汗和华共军队决战。当然这要承担失败的风险。华共军队是一支永远让人摸不透的部队。”约翰、乔治继续回答道。    
    　　“没有更好的办法了吗？”来恩总统问道。    
    　　“目前没有，其实我认为罗斯、摩尔的策略非常正确。现在至少还控制着阿富汗西面。华共也没有进军。可以看出华共当局也不想再一次和我们较量。”    
    　　“你回去吧。让我好好考虑一下。太令人意外了！”来恩总统说完闭上了眼睛沉思起来。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十四章 乌鲁木齐

    　　占领喀布尔二天后，秦参谋长以阿富汗统一协调委员会主任的身份接替了我的工作。我则被军委召回乌鲁木齐。直接从喀布尔机场上了专机。    
    　　和我同行的只有警卫连的20多个警卫。宋安宣等没有接到命令，暂时留在了原地。当我走下飞机的那一刻，无数照相机摄像机对准了我。幸亏早有准备，已经戴上了特大号的太阳镜。差不多已经遮住了半张脸。黄河亲自出马带了好多人来接我。    
    　　走下飞机旋梯，如雷的掌声响了起来。一群非常漂亮的新疆少女拿着花圈向我们走来。我微微低下了头。让她能顺利把花圈套在我的脖子上。回头看了一下，有好几个战士脸都羞红了。黄河站在不远处微笑的看着我。我忙走到他面前。刚想万般不情愿的摘下眼睛。黄河可能已经看出了我的心意。低声说道：“眼睛不用拿下了”。我马上“刷”的一下，立正敬了个非常标准的军礼。黄河回了个礼后拍了一下我的肩膀说道：“好小子，有一套。”    
    　　“这都是靠组织的信任司令平时教导有方。”我忙回答道。    
    　　“别来这一套，假惺惺的干吗？军人就要爽直一点，别老是虚情假意。我最受不了这个。”黄河假装生气道。    
    　　“是，司令。”我羞愧的说道。    
    　　“好了，来让他们记者拍照吧。他们可等了好久咯！让全国人民看看。那么短时间内消灭东突占领阿富汗的青年将军。”黄河说完拉着我走向了被挡在外围的记者。    
    　　拍了5分钟左右的照片，没有回答任何记者的问题。旁边的参谋提醒黄司令拍摄时间到了。他忙拉着我钻进了了旁边早准备好的汽车。向着司令部疾驰而去。    
    　　“真受不了欧蔷那老娘们。好好的非要和主席建议让我们象猴似的给人拍照。一点机密都不讲。你小子还好聪明，戴着副大号眼睛。要不然以后你上街准备带个10几20人吧。”黄河调笑我道。    
    　　“司令什么意思，上街带那么多人干吗？”我疑惑的问道。    
    　　“傻小子，你瞧瞧你那俊样。上了街那些大姑娘知道你是冯彬还不缠住你啊。你现在可是咱部队重点关照的对象。上你爷爷那提亲的多了去了。要不是你小子今年才21，家里早被那帮有闺女的爷们踏破了。”黄河说完自己也笑了起来。    
    　　也不好反驳他的话。只能跟着傻笑了起来。    
    　　“你阿富汗那仗打的真不错。美国佬都没敢动，现在正在找咱们谈判呢。谈成了就能把前线部队撤下来了，换批部队去训练。不过据说，你把那的游击队都打光了？”黄河笑完后说道。    
    　　“换了谁都能打赢，阿富汗军队实在太次了。”我谦虚的说道。    
    　　“这话我不爱听，能打那么漂亮连我自问也做不到。要不是前阵子9师和民兵死了4000多人。从你接手前指真正阵亡只有3000多。试问。谁能歼灭20多万部队，自己只损失3000多人。刚让你别假惺惺的你又来了。“黄河不悦道。    
    　　“对不起，司令。”我脸红的说道。    
    　　“到了司令部，先打个电话回家。你爷爷可是一天二通电话。听说你带兵入侵了阿富汗，你妈都急死了。哦！不对是带兵进入阿富汗”黄河意识到说错了。和我对视了一眼，慧心的笑了笑。    
    　　“知道了！谢谢司令提醒！杭晓没什么事了吧。”我连忙问道。    
    　　“没事了，还赖在乌鲁木齐中心医院不肯回北京呢。杭天理那老王八蛋差点没催死我。你小子本来这次应该能升中将，和我们平级。就是这老不死的带头阻止。说什么你年纪还小，还要锻炼锻炼什么的。听着都让人不舒服。都什么时代了，还以这做借口。你小子再忍几年吧。早晚都是你的天下。年轻一代的没几个有你手段。”黄河说完意味深长的看了我一眼。    
    　　其实也没什么失望的。本来就没期待过。能有现在的地位我很满足了。再向上爬不是短时间的事。而且更加惹人注目和反感。    
    　　到了司令部后。黄河安排了一间卧室给我。马上打电话回家报了平安。妈妈接的说已经在电视上看到了。说我瘦了，也黑了点。让我没事后尽快回家。我忙答应下来。    
    　　拨通赵香儿电话后。我心情非常紧张。急切的想知道她的近况。铃声响了5下。话筒里传来了一个轻柔而又熟悉的生意。    
    　　“香儿姐，我回到乌鲁木齐了。好想你！”我激动的说道。    
    　　“我也是，我看到你下飞机的那一刻了。真为你骄傲。最近网上到处都是你的消息。前几天在一个军事论坛内看道一篇写你的文章。说你是杀人凶手，满手血腥的屠夫。我好奇的打开一看，没想到短短几小时。已经有几千个你的坚实拥护者在那开骂了。笑死我了。”赵香儿笑道。    
    　　“啊，是吗？你怎么也上军事论坛了。你不是不爱看吗？”我故意问道。    
    　　“人家关心你嘛！哼！你诚心逗我是吧。不理你了。”赵香儿撒娇道。    
    　　“呵呵！和你开玩笑的。”    
    　　“你几时回来？”赵香儿问道。    
    　　“不知道。不过应该快了。不和你说了，一会有点事出去。”这一刻我想到了救命恩人杭晓。想快点看看她怎么样了。总有点不放心。    
    　　“恩，再见。”赵香儿依依不舍说道。    
    　　挂上电话后，好好的洗了个澡，换了一套便服走出了房间。门口的警卫刚要跟来，就被我阻止。刚走下楼就看见了申欧和好久没见的胡莉带着7个士兵已经在门口。还没等我开口说话，申欧就委屈的说道。    
    　　“总指挥，乌鲁木齐不太安全。如果有什么意外，您叫我怎么跟特二师的官兵交代。上次医院的事我已经把脸丢尽了。。。”    
    　　“好了，走吧。叫上司机去乌鲁木齐中心医院。”我打断了他，不耐烦的说道。    
    　　一会儿工夫，2辆车停在了大门口。胡莉紧跟着上了车，坐在了我的身边。轻轻敲了一下身旁的车窗。以我的经验知道了这是防弹玻璃。心中暗想是不是小题大作了。    
    　　“听说杭晓救了你的命？”车刚起动，胡漓就迫不及待的问道。    
    　　我疑惑的看了她一眼后说道：“应该算是吧。”    
    　　“什么加应该算是。是就是，不是就不是。”胡莉抓紧问道。    
    　　“这是你对我说话的态度吗？”我皱起了眉头说道。    
    　　“对不起，首长。我一直把你当成了朋友！”胡莉解释道。    
    　　我看着窗外的景色不在说话。胡莉也沉默起来。    
    　　杭晓住的是特护病房。以前派来的一个警卫排分3班24小时保护着她。推开房门的那一刻，我有点紧张。杭晓背对着我站在阳台上，看着院落里的风景。    
    　　我轻轻的关上了门。走到了她身后。尽量不发出一点响声。不想打扰到她。    
    　　杭晓突然转过了身子。对着我灿烂的一笑。她面色很红润，虽然穿着白色的病人服有点碍眼，但一点也看不出不健康的神色。亲眼看到后，我放心很多。    
    　　“来了干吗不出声呀。我早看到你啦！带着那么多人，那么张扬！”杭晓笑着说道。    
    　　我无奈苦笑了一下。耸耸了肩说道：“我也不想，可是黄司令不让。”    
    　　“说话还算数，回来没多久就来看我了。如果今天你不来，我可会生气的哦！”杭晓故作小女儿状    
    　　“谢谢你！。。”    
    　　“不说这事，我不喜欢听。”杭晓突然打断了我的话。    
    　　“不管怎么说，我还是要谢谢你。真的！发自内心的感谢。”我真诚的继续说道。    
    　　杭晓脸突然红了起来，这么外向开朗的人也会脸红。我真是没想到。    
    　　“好了啦！人家总算等到你了。你也算言而有信。我也回北京了，爸爸催死了。记住到了北京来找我。现在能给我你的电话号码了吧。”杭晓看着我说道。一改刚才的害羞神态。回复了本来面目。    
    　　“好的。我拿纸笔抄给你。”说完我摸了摸口袋。    
    　　“不用找了啦”杭晓把上次我扔进垃圾箱里的手机又一次递到了我面前。我第二次接过了曾经拥有过的手机。    
    　　“这次不会又掉进垃圾桶了吧！”杭晓狡慧的看着我不怀好意的笑道。    
    　　我真没想到自己在杭晓面前的自控能力还这么差。竟然不好意思的低下了头。    
    　　“不会，我会好好保管的。我一会还要开会。你几时走，我来送你。”    
    　　“说谎都不会。看你那可爱的样子。我真不敢相信你就是指挥阿富汗战役的司令。一会酷的要死。现在又傻乎乎的。”杭晓说完还大声笑了起来。    
    　　我现在最想做的就是离开这。我总觉得自己怎么被杭晓吃的死死的。除了翻脸外，根本没其他办法。    
    　　“好了，开你的会去吧。我一会整理好就走。不用送我了。千万记住。让手机保持着有电状态。下次千万别说不好意思忘充电了。”杭晓学着我的语气说了出来。    
    　　我除了点头什么也做不了。逃命似的走出了房间。关上门后，我重重的叹了口气。摇了摇头。现在的心情真不知道怎么形容。真想告诉杭晓那天我在里面穿了防弹衣了。但能这么说吗？    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十五章 回京述职

    　　晚上，请了黄河找了个大饭店好好吃了一顿。好久没吃的那么开心了。前线的食物主要是保证热量，大多是快餐。并不可口。    
    　　黄河喝了点酒后打开了话匣子。从他当年怎么打仗一直说到西伯利亚。我一直疑惑为什么调我回乌鲁木齐。趁着他今天心情不错提了提。    
    　　黄河很爽快的说道：“上面让你休息休息。现在正和美国谈判呢。谈不拢的话可能要打，到时可能还让你小子上去。再说阿富汗穷乡僻壤的，又不安全。上面也是照顾你。这2天国内还有一批部队开过来。打的话就算增援，不打的话就和你们参战部队换防。”    
    　　听完这番话我才放下了一半的心。忙说了一番客套话。酒足饭饱后，送了有点醉的黄河回到了司令部。回到我自己的房间。找来了最近一批报纸。    
    　　差不多都是，关于这次阿富汗战争的新闻。从进军阿富汗后，几乎所有报纸都是长篇大论。各种军事分析家做出来的预测到是头头是道。但也只能骗骗外行的。真正上过战场指挥战斗的人只会对他们嗤之以鼻。    
    　　随便看了几张后，发觉都差不多。醒目位置差不多都在介绍我。什么解放军最年青的将领率大军进入阿富汗。军委启用冯彬的幕后消息。进军阿富汗是最大的赌博等等。    
    　　可等阿富汗战争胜利后的报纸差不多都是大夸军委的英明。善于发现人才。敢于启用新人等等。见风使舵真他妈快。我暗骂道。    
    　　看了看时间才10点多。想睡又睡不着。打开了桌子上的电脑。看了看可以连接网络。第一时间想到了楚楚。一年多没联系了。不知道她还好吗？    
    　　迫不及待的下载了QQ。安装好以后刚打开就看到了代表楚楚的兔子头像在不停的跳动。第一句话应该是一年前留的。我一条条的看了下去。最后一条是我出征的前一天。楚楚告诉我说，她将上前线了。而中间也有一段说她正在医学院学习。    
    　　我脑海中想起了上次去莫干山，医院领导告诉我田雅去医学院进修了。刚认识的时候，她说的。。她中枪以后和我说的。结合最近我在阿克苏看到了她。我不敢继续想下去。难道楚楚就是田雅。。。    
    　　我一下子关上了电脑。我心中绝对不想楚楚就是田雅。可证据一一指出这应该是个既成事实。难道老天真的那么喜欢捉弄我吗？    
    　　为什么我还要去开QQ。都那么久没上过了。为什么楚楚会是田雅。。    
    　　无聊的在乌鲁木齐过了一段时间。在也没有去碰过那台电脑。不想去想，更不想去证实。和胡莉之间继续冷眼相对。下午，黄河通知我回北京。谈判结束，阿富汗的部队都将先后回原驻地休整。    
    　　总算放下了心里的一块大石头。已经8月31号了。还有15天就将进行换届选举。这个时候召我回北京是不是有什么深意？    
    　　带着疑问和黄河一起上了专机。战争终于结束了。有时候非常享受战争带来的刺激感。有时又非常不想去面对战士的死亡。特别是自己一手训练出来的。每次战争或多或少总会有人伤心流泪。当那些阵亡军人的父母辛辛苦苦把自己养大的孩子送上了部队。战争结束后，我却只能寄给他们一封阵亡通知单。想到这心里就很难过。    
    　　当然我不会惧怕战争，战士流的血我会以十倍二十倍的代价报复在敌人身上。要让所有的敌人惧怕战争，更加惧怕华夏军队。要让他们明白，战争是有代价的。    
    　　中南海，主席亲自为我戴上了共和国二级雄鹰勋章。这是除了一级雄鹰勋章外，将官所能获得的最高荣誉。而近20年里还没有人戴上过一级的。    
    　　小小的勋章。上面是一只展翅高飞的雄鹰。佩带到身上后，我忽然觉得好重好重。这应该是属于所有参战官兵的。更是阵亡的八千多人拿生命换来的。没有他们的英勇奋战，哪有今天的我。我深刻的理解到了一将功成万骨枯这句话的真正含义。    
    　　一个人的能力是有限的。地球缺了谁都照样转。仪式结束后，主席把我单独留了下来。深邃的目光盯在我声上。像似要把我看穿一样。    
    　　“最近就留在北京吧，等选举完后再回上海。新的军事改革方案也即将公布。机动军会正式成立。对外称呼是全球反应部队。对内称为第一集团军。我现在可以告诉你。军委已经开会决定。你就是第一任军长。部队将主要由特二师、特六师、你指挥过的39空中突击师为主。另外还会给你1个野战师的番号、新成立的陆航六师。一个海军陆战旅的番号、还有直属军部4个团的番号。海陆空齐全。全部数字化。更换一批新装备。驻地在上海到南京一线。方便动员投送。直接隶属于中央军委。还有什么不满意吗？”主席问道。    
    　　“没有，一切服从主席的安排。”我激动不已的回答道。    
    　　“恩，好好干吧。经过阿富汗那一仗。你的能力得到了大部分人的认可。第一集团军以后将作为战斗主力，哪里需要就去哪儿。”    
    　　“是。”    
    　　“我们老了，未来是属于你们年青一代的了。记住一句话，野心是永远没有尽头的。人要懂的收敛，要懂的知足。有时候看的太远未必是件好事。希望你能明白。你还年青前面的路还很漫长。不要急于求成。今天这么和你说是因为你很像年青时候的我。我以一个过来人的身份提醒你。”主席恳切的提醒道。    
    　　“我明白主席的意思。经过了很多事。我已经不是当初的冯彬了。我知道我该怎么做。”我连忙表态道。    
    　　“那就好，以后叫我爷爷吧。不要主席主席的了。我要是有你这样的孙子该多好。”主席说完慈祥的看着我。    
    　　“爷。。爷”我不知道为什么，总觉得不自然。但还是叫了出来。    
    　　“好。哈哈哈。回去好好休息，你的部队3天后就会动身回上海休整了，不用担心。好好在北京玩玩。你爷爷过几天也会来参加会议，我已经安排你们爷孙住西山47号别墅。你自己选10个警卫一起搬进西山。去司徒尚那办个手续。以后出入小心点，你现在也算重要人物了。去吧。”主席关怀的说道。    
    　　“是。”敬了个礼后。我转身走了出去。心里有太多的疑点，对主席今天的态度我是很不习惯。总觉得一切来得太突然。    
    　　出了中南海以后。先到了司令部，找司徒尚办理了10张通行证。和我同来北京的一共才22人。剩下的除胡莉外，全部放了15天的探亲假。并命令消假后回上海营地报告。    
    　　西山别墅群一共有100多栋，除了1至30号分配给中央首长住外。没有红色通行证是不得进入的。其他都是为了开会时招待一些军政高官。持有白色通行证就能出入。而且入住者允许每人带十名随同人员。西山警卫师的主要力量就集中在1到30号别墅。外面相对宽松一些。但是比起西山宾馆那一带还是有天壤之别。    
    　　47号楼已经接近了核心区。是座3层楼高的白色小别墅。车一路行来就遇到了5处盘查。警卫师的官兵非常尽责而又有礼貌。每张通行证都要仔细验证，核查持证人的面貌。连我也不能免俗。用一丝不苟来形容一点也不为过。    
    　　走进别墅，装饰的非常豪华。由于没多少人。我安排了士兵2人一间房。在47号楼服务的是2个年轻漂亮的女服务员。    
    　　在服务员的介绍下，我直接上了3楼。推开主卧室的门，走到一个大阳台。外面西山的风景非常迷人。刚想享受一下大自然的时候。手机不分时宜的响了起来。接起来后，发现根本没人。但手机铃声继续响着。像似从房间里传来的。    
    　　打开随手放在床上的小包。杭晓给我的手机正在发出响声。内心挣扎了一下后，还是接了起来。    
    　　“到北京了怎么不找我！”杭晓的声音从手机里传了出来。    
    　　我犹豫了一下说道：“刚到，就去中南海报道了。现在在西山。再说我也不知道你的联系方式。”    
    　　“哼！这是借口！算了，你现在出来吧。在西山宾馆门口等我。”杭晓说道。    
    　　“大小姐，我刚到。累都累死了！咱们是不是改天。”我应付道。    
    　　“算了，那就明天8点吧。你住哪儿，我来找你！”杭晓毫不松懈的追问道。    
    　　“47号楼。”我心中叹了口气无奈的说道。    
    　　挂上电话后，也没心情继续看风景了。现在最想知道的是主席对我的态度转变的太快。照他这么说第一集团军完全是我自主。难道这次换届选举会发生意外？所以要更加宠信我，让我死心踏地。而且3天后特二师、特六师就换防。明显急了点。如果速度正常不用飞机运输的话。军用列车只需要10天左右就会经过北京。到时只要主席批准，我一声令下。部队就能开进北京。难道真要。。。    
    　　我不敢在往下想下去了。现在最缺少的就是情报。在这方面差别实在太明显了。还是等爷爷来再说吧。到时听听他的意思再决定吧。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十六章 阴谋

    　　美梦正甜时，就被一阵急促的电话铃声吵醒。睡的正舒服时候，特别不耐烦。近2个月都没睡过一次好觉。在乌鲁木齐每天早上7点半，黄河会很准时的让人叫我起来。然后和我研究这研究那。生怕美国不打来。在前线时就更不用说了。    
    　　好不容易逮到个机会。又被这该死的电话吵醒。此刻的心情简直愤怒到极点。“谁啊！”我抓起话筒凶狠的问道。    
    　　“师长。一个女的找您。我们拦住了。。”    
    　　“什么女的，你叫她去死。”说完我用力的挂上了电话。    
    　　刚想继续睡，突然想到了今天约了杭晓了。不会是她吧。看了看墙上的钟已经过了8点。忙又拿起了电话。    
    　　“那女的姓什么问了吗？”    
    　　“没有，师长。我叫她去死了。她气呼呼的跑了。”警卫回答道。    
    　　“你好去死了。还不把她追回来。”我是哭笑不得。这世界上怎么什么人都有。申欧不在身边就是不方便。现在保卫工作是由警卫排长刘大民负责。他可能比豪强都粗。    
    　　“是，我这就去追。”刘大民急忙说道。    
    　　人也真怪。刚才还迷迷糊糊呢，现在一点睡意都没。穿戴整齐后，走下了楼。刘大民一身大汗的跑到我面前说道：“师长，人追上了。我好说歹说，可她还是不肯回。我就让2个兄弟把他截住了。就等您去呢。”    
    　　“什么！你。。。”我一下子什么话也说不来。    
    　　急忙向外跑去。不远处杭晓正和2个士兵再争吵着什么。    
    　　“还不回去，跑到这丢人现眼。”我大声对着2个士兵说道。    
    　　“是，师长。”    
    　　“不好意思，他们傻乎乎的不懂事。我代替他们向你赔礼道歉。”等他们走远后。我忙笑着和杭晓打招呼。    
    　　“哼！什么样的人带什么样的兵。还咱们师长说了你好去死了。这话是你说的吗？”杭晓怒道。    
    　　“嘿嘿~”我只好苦笑起来。“实在不好意思，他们不懂事。”    
    　　“那你真忘了今天约了我？”杭晓不依不饶道。边说还对我直翻眼。    
    　　“没啊，我要忘了。哪还会赶过来。我们不提这事了好吗？我请你吃饭当赔罪。”我实在很害怕和杭晓继续接触下去。特别是救了我后，有时真想中枪的是自己。    
    　　“一顿饭太便宜了。你在北京要天天请我。今天还要陪我一天，我说去哪儿就去哪儿。”杭晓理直气壮的说道。    
    　　“行、行、行。走吧，去哪儿。我奉陪到底。不过有个要求，以后不用那么早好吗？我实在是睡眠不足，体谅我一下行吗。”我委屈的说道。    
    　　“扑吃”杭晓笑出了声来。一改刚才生气的样子。“算你了，走吧。”说完就象情人那样亲热的挽住了我的胳膊。一下子，觉得很不自然。我一直自认为自己是一个心肠很硬的人，可以毫不犹豫的杀掉一个人。也可以命令部队大开杀戒。双手已经沾满了不少鲜血。但是对着女人，总是硬不起来。最初的刘叶、田雅到现在的杭晓。难道这就是我的弱点吗？记得那天晚上爸爸曾和我说过。政治斗争最终的胜利者是绝对不会有感情的。    
    　　“想什么呢！”杭晓看着我问道。    
    　　“没想什么！怎么了？”我反问道。    
    　　“那就走呀！”    
    　　“去哪儿，走着去吗？我去开车吧。”说完我向别墅走去。    
    　　“喂！喂！回来呀。我车在前面。”杭晓大声说道。    
    　　我发觉在她面前总显得很不习惯，说美貌不见得有赵香儿强。说性格更没田雅酷。妩媚及不上胡莉。刁蛮也比赵静儿差。也不知道什么原因。见了她我就特容易情绪激动或者特别委屈。真他妈的窝囊。    
    　　杭晓的车是一辆红色的2座跑车。由于车没通行证，只能停在西山宾馆里。一路走了将近1个小时。路上杭晓显得非常活跃。唧唧喳喳的话没停过。    
    　　当车启动，开出一段距离后。我忙寄上了保险带。也算见过市面了，自己也属于喜欢开快车一类的。可是离杭晓还有段差距。离路口还很远的地方，我就看到信号灯转黄了。以我的习惯应该减慢车速了。他反而一踩油门加速冲了过去。在转为红灯的一刹那，冲过了停车线。在左右方此起彼伏喇叭声的欢送下，一溜而过。好几次差点和侧面驶来的车接吻。    
    　　简直就是在玩命。坐在一边的我时时刻刻祈祷以前从来不相信的满天神佛。车上冷气很足，可我的汗还一直在冒。怪不得有人说，人有了点身家就特别怕死，想想自己几年前，飞机都能贴地开。现在。。    
    　　好不容易熬到了一所大宅子门口，在我疑惑中车驶进了院子里。虽然门口只有2个警卫，而且四处也看见什么人，但敏锐的神经让我觉得这里戒备非常森严。绝不比西山差。    
    　　“这是哪儿？”我疑惑的问道。    
    　　“我家，忘了和你说了我大伯请你吃午饭。”杭晓顺口说道。    
    　　“什么？你怎么不早点说。”我惊讶的说道。    
    　　“怎么了，怕了？”杭晓横了我一眼，好象再说原来也不过如此吗？    
    　　“不是，没买礼物多不好意思。”说完我下意识的把右手往腰后摸了摸。最近的习惯是总会带把枪在身上。虽然只有7粒子弹，但总比没有来的强。    
    　　“那还楞着干吗？走吧！”杭晓说完推门下了车。    
    　　我抓紧时间观察了一下四周的环境。杭晓的车停在了一栋4层楼高的洋房门口，面对着一片大花园。草地上有几个工人正在修草。基本上在视线之内没有警卫出现。四周显得极其宁静，和杭家的地位很不匹配。印象中院子里应该布满牵着狼狗的警卫。    
    　　杭晓拉着我的手刚走进大门，一阵警报声响了起来。这时从暗处忽然出现了四名男子。警惕而又礼貌的看着我。    
    　　“你带枪了？”杭晓讶异的说道。    
    　　我点了点头说道：“恩，防身用的，带着习惯了。”    
    　　“交给他们吧，上我家带枪干吗？你还真怕死哦。”杭晓嘲笑道。    
    　　我万分不情愿的拔出枪来交给了警卫，我的保障又少了一部分。此刻我决定不让杭晓脱离我的控制范围。真后悔问都不问就跟她来了。我尽量让自己保持冷静，克制住了一切思想波动。    
    　　如果说杭家在共和国派系之间的实力对比不是最强的话。但是在家族势力里绝对属于第一。共和国成立时，杭家的老一辈也就是杭天理、杭天晓的父亲杭荣就是开国功臣。历任国防部部长、政治局常委、解放军总参谋长、军委副主席等职。    
    　　到了第二代，更是在政、军二方面都有相当的影响力。杭荣的4个儿子，2个女儿。除了幼子夭折，三子死在战场上外，其他都属于第一代的太子党，官运亨通。    
    　　到今时今日，杭家光直系亲属就有10几个在政府机关担任重要职务。亲戚门生更不可计数。而作为这样的贵族家庭里最小的孩子，杭晓不但是父母的掌上明珠，更是所有哥哥和堂哥的最爱，把她看作家中一宝！宠溺到了无以复加的程度！这些都是从宋安宣他们那了解到的。    
    　　当我走进会客室后，身着一身军装的老年男子静静的坐在室内唯一的桌子前，苍老的脸上挂着一丝柔和的微笑，看上去还非常年轻。金丝眼镜后的眼睛闪动着睿智的光芒。这就是被誉为军部长青树的杭天理。军委副主席兼总政治部主任。    
    　　“副主席！”我忙离开了杭晓上前几步立正敬礼。    
    　　“呵呵。。。小冯，别客气了。现在不是在部队。我是这身军装穿习惯了。到家了也懒的换。”杭天理亲切的说道。要不是以前就知道他的所做所为。我真不敢把眼前这个慈祥和蔼的老人和共和国最大利益家族的家长联系起来。    
    　　“大伯！我帮您把客人请来了。您怎么谢我呀！”杭晓走到了杭天理的身边使劲的拉着他手臂撒娇。    
    　　“没规矩，死丫头！你爸爸把你宠坏了！还不去请客人坐！”杭天理假装生气道。    
    　　杭晓又奔到了我身边，把我按在了旁边的沙发上。紧挨在我身边坐了下来。我觉得怪怪的，怎么有点老丈人看女婿的感觉。    
    　　“今天请你来，是想看看我们的军部之星。以前由于你在上海一直没怎么接触过。可能有些误会。趁你现在在北京所以想和你好好聊聊。先申明一点，当初成立机动军的事。我是不清楚你的能力，所以才投的反对票。毕竟你还年轻。我也是出于对国家民族的担忧。毕竟那时你只经过海参威之战。最近主席旧话重提，我是举双手赞成的。我研究了一下你进新疆后指挥的所有战役，发觉你绝对是有潜力的。指挥方面的天赋非常出色。”杭天理严肃的说道。    
    　　“扑吃”杭晓笑出了声。“大伯你太严肃了，怎么又向开会那样。现在在家呀！轻松点吧。”杭晓又故作小女儿态般说道。    
    　　“死丫头！别在这搞怪了。回自己房间吧。一会儿我把冯彬完完整整的交给你。”杭天理无奈说道。    
    　　“哼！不理你们了。谈的快点哦！一会我还要他陪我出去玩呢。冯将军是多忙的人啊。刚才人家去找他，还被他的卫兵挡了下来呢。还叫我。。”杭晓边说边指着我。    
    　　“啊。。。这个不关我事啊。”我忙打断杭晓的话题。不想她继续说下去。    
    　　杭晓可能意识到了不能在说下去。坏坏的看了我一眼，对我吐了吐舌头后走出了会客室。意思好象是说这次放过你。看着杭晓那么多的面部表情。时而天真、时而活泼、时而生气。就好像回到了小学时和很多小女生玩时的那种感觉。有种说不出的亲切感。    
    　　“小冯。我们继续吧。”杭天理回复了刚才的表情继续说道。    
    　　“恩。。好。。”被唤回神来的我回答道。察觉到了自己的失态，尴尬的笑了笑。    
    　　整理了下思路继续道：“谢谢副主席夸奖。其实我还有很多不足。”    
    　　“不用谦虚了。过多的谦虚就是虚伪！”杭天理紧盯着我的眼睛。锐利的眼神向把刀一样射进了我的眼中。像似要把我看穿一样。    
    　　突然发现我和老狐狸之间还是有段很长的距离。以前是太低估他了。对着他有种赤裸裸的感觉。总是要尽量克制自己的情绪。也许是稍微有点害怕吧。    
    　　“是，副主席。”我机械的回答道。我绝不能示弱，我不会比他差。我暗自提醒自己。    
    　　“对现在的国际形式有什么看法吗？”杭天理豪不放松的继续追问道。    
    　　[我连主席都不怕，难道还会怕你这个老狐狸。]一切想通后。结合最近一段时期发生的事加上国防大学的一些知识以我滔滔不绝的口才说出来后。还是具有一定的说服力。看着杭天理听得漠不作声。我心想总算找回了点气势。    
    　　接下来，不管杭天理怎么暗示以后我和他们之间的关系。我都是抱着装糊涂到底的宗旨。既不同意，也不反对。看着杭天理逐渐失去了耐心。我也不由觉得一阵好笑。    
    　　最后还是杭晓等的不耐烦出来打破了我们的僵局。杭天理本来要留我吃午饭，幸好杭晓提出了要我陪她去吃牛排。免得我继续受罪。    
    　　和杭晓走出她家后。在我强烈要求开车和威胁不去的情况下。她才不情愿的坐在副驾驶那个位置。    
    　　就在我们离开不久后。杭解、杭正从楼上走进了会客室。    
    　　“大伯！看样子他不肯和我们合作”杭正首先说道。    
    　　“你们都看到了？”杭天理说道。    
    　　“是的，我和杭解一直在楼上看闭录电视。”杭正回答道。    
    　　“爸爸，刚才为什么不把他留下来。我已经安排了人，就算那小子身手再好也跑不出去”杭解目露凶光的说道。    
    　　“你小子除了会打仗还会什么啊？先不说留不留的下来。万一跑了这事就大了。他现在是什么身份，你当是个小卒子随便你来弄啊。现在都什么时候了。所有人都会拉拢他，只有你会对付他。蠢东西好好和你弟弟杭正学学。”杭天理破口大骂道。    
    　　“大伯，别怪杭解了。我认为计划还是不执行。我们在等等吧。那边传来消息。前线的特二师和特六师都会坐火车回驻地。算时间改选前肯定能到北京附近。如果。。”杭正说道。    
    　　“容我和你爸爸商量商量。你看现在怎么对冯彬。”    
    　　“有步棋！我也是上次偶然才发现的。要不怎么死都不知道。我身边的那个贱货。上次见了冯彬后。神色明显不对。说起来我们还要感谢那小子。后来三哥派人秘密跟踪后才知道她应该属于那边的人。”杭正咬牙切齿的说道。    
    　　“那你还把她留在身边有什么目的？”杭天理不解道。    
    　　“就是为了冯彬，大伯你想。贱货是冯彬的初恋情人，后来应该是奉命和刘用搭上的。现在又在我这边。您说当冯彬知道真相后。。会怎么样。”杭正阴险的说道。    
    　　“果然是步好棋。哈哈哈。。还是你想的周到。不过你也要小心那小子。如果他硬下心来事情也不好办。”    
    　　“我会适时的透过人告诉冯彬，不过现在还不是时候。不过那小子对女人真有一手。我亲自接触了那个田雅，她什么都没说。现在杭晓那傻丫头又一头栽了进去。”    
    　　“你好好去计划吧。反正不管怎么样。今年你一定要拿到北京市委书记。其他再说。你好好想想冯彬的事。能拉就拉。最不济，也要让他站在胡凯的对立面。”杭天理站起声说道。    
    　　“恩，知道了。大伯我还是觉得那个计划实在太冒险。就算成功代价也很大。我们在首都的军力不占压倒性优势。而且我怕。。”杭正继续强调道。    
    　　“现在就怕收手的话。胡凯马上让黄河和冯彬动手。”杭天理担忧的说道。    
    　　杭解刚要说什么就被杭正撞了下，用眼神制止了。“这个不大可能。主席除非想打内战，他急令前线部队换防。撤回特二师、特六师主要是以防备为主。现在我们不行动，他当然也不会有什么举动。平稳过渡是他的心愿。这次主席力排众议要升冯彬为中将。被我们反对后。马上急着组建第一集团军。就可以看出冯彬并没完全靠向他。他还在拉拢冯彬。而且又把胡莉安排在了他身边，说明并不像我们所想的那样信任他。”杭正仔细分析道。    
    　　“那你认为我们该怎么做？”杭天理好奇的问道。杭正的一番话显然说动了他。    
    　　“今年就让常涛上任。然后。。。”杭正把早准备好的计划说了出来。    
    　　“让我想想，你们下去吧。”杭天理好象一下子失去了点什么。说话都有气无力的。    
    　　杭正眼中射出狠毒的目光，和杭解一起开门离去。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十七章 首都防务

    　　我在杭晓的指引下，开着车来到了一家环境比较雅致的西餐厅。她现在对我的开车技术崇拜的五体投地。在路上我时不时的告诉她该怎么去享受速度带来的乐趣。而不是去玩命。    
    　　这是一家很西化的餐厅，站在门口做迎接的是二个印度阿三。里边的服务员全是男子，大部分都是白种人。走进去后一阵幽扬的钢琴声传入耳旁。1个非常高大英俊的华夏青年操着一口纯正的英语向我们问好。我突然感到一阵不舒服。我长的不象华夏人吗？    
    　　马上拒绝了这个人的服务，指了一下附近的欧美人。杭晓可能是这里的常客。一个经理模样的人迎了上来。和杭晓说了几句话，对我微笑了一下转身离开。    
    　　侍者领着我们到了一个靠窗的座位后。我点了牛排，杭晓点的是龙虾色拉。    
    　　“为什么不要刚才那男的为我们服务？是不是你看他长的比你帅啊。”杭晓俏皮的眨了眨眼说道。    
    　　“当然不是，我不喜欢他那满口英语的样子。估计他连华语都没那么流利。再说既然花钱了，干吗不让白人来服侍我们。”我看着四周的环境说道。    
    　　差不多有2对华夏人在这就餐，无一例外的是为他们服务的也是华夏人。但旁边外国人进餐为他们服务的却是白人。我不由皱紧了眉头。    
    　　“切！就你事多。还不是一样。”杭晓反驳道。    
    　　“当然不一样，你可能在国外生活久了。但是这里是华夏，我们是这里的主人。外国人在这投资的就不说了。既然是来打工赚钱的凭什么不让外国人来做服侍我们。说句难听点的。老子来这花钱就是大爷。给他们赚钱了，还搞种族歧视。你的观念要改一改。这涉及到了民族尊严的问题。”我义正词严的说道。    
    　　“人家哪有你想的那么复杂。大不了不吃了。”杭晓低下了头轻声说道。    
    　　“不用，来都来了。我就搞不懂西餐有什么好吃的。还不如吃华夏菜呢。花样又多。你瞧他们不是煎就是烤。做个服务员还拽不垃圾的。”    
    　　杭晓可能被我的话引起了共鸣。看着窗外。不知道在想点什么。看着半生不熟的牛排我实在没什么胃口。随便吃了点后，征求了杭晓的同意，作了个手势叫结帐。    
    　　我是一分钱小费都没给。并阻止了杭晓说话。当侍者提出异议时。我大声的以一句这是华夏不是你们国家打发了百分之十小费的规矩。在所有人鄙夷的目光中我拉着杭晓的手傲然离开。要不是现在的一举一动影响到军队的形象，还要考虑国际影响我早发彪了。    
    　　“是不是觉得很没面子？”我停下了脚步看着杭晓说道。    
    　　“不是，我觉得很有面子。我喜欢你现在这种目空一切的感觉，更喜欢你反传统的做法。华夏人很多都是为了面子去做一些违心的事。你却不同。还记得第一次我们见面吗？当你说出撞了人要道歉这句话时，我差点笑死。我不漂亮吗？依琳不漂亮吗？遇上任何有点能力的人都会救我们吧。你却不同。我最想知道的是那晚他们如果没撞到你，你会管我们吗？请你告诉我真话。”杭晓恳切的看着我说道。    
    　　我挠了挠头道：“应该不会吧，那晚我心情不太好。”    
    　　“什么？你。。”杭晓惊讶的说道。    
    　　我苦笑了一下继续说道：“因为我那时认为，既然你们去了酒吧。总会做好被人调戏的准备。酒吧的成分当然非常复杂。再说那时正好有心事。正义感早抛到了脑后。而且这种事每天都有，想管也管不过来。”    
    　　“那比如你能救一个人，却没救。后来知道那人死了。你会有内疚感吗？”杭晓天真的问道。    
    　　“可能会有吧。这种事其实永远争论不出结果。你难道没觉得现在很多人都已经变的冷漠。以我们的能力能去改变吗？这已经是种社会现象了。”    
    　　“我真没想到你也会这样。”杭晓愤怒道。    
    　　“错了，我不想这样。我也想去抗争。但以我个人的能力有用吗？你是生长在温室的一朵花，永远不会了解斗争的残酷性。我也曾经有过理想，也曾经有过抱负。但是环境会去改变一个人。我现在是很现实的人。人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。”我突然涌起的想法是想通过杭晓去告诉杭天理我现在处事原则。所以顺着口气说了下来。    
    　　“我没心情去玩了。冯彬也许我看错你了。”杭晓说完没等我有反映转身上了车，扬长而去。    
    　　我一下子觉得轻松了很多。如果就这样结束也许是我和杭晓最好的结局。    
    　　接下来的几天，杭晓再也没来找我。轻松的同时，又觉得有点失落感。男人大概都是这样，绝不会介意给一个美女爱上。    
    　　爷爷到来时，离选举还有7天时间。出乎意料的是爷爷带来了一个警卫连。以前不管去哪儿他最多只带一个排。这次事情肯定不简单。    
    　　我让警卫仔细搜索了一下几个主要房间。确定没有窃听器后，我关上了门。    
    　　“爷爷，是不是要发生什么事，怎么带那么多人来？”我忙问道。    
    　　“主席的意思。我也不太清楚。不过密令是驻徐州的33军二级战备。杭家不会要搞政变吧。”爷爷担忧的说道。    
    　　“真有可能。昨天部队刚到乌鲁木齐，黄河就告诉我让部队直接装车。到达河北廊坊后再休整2天。然后换车回上海驻地，并让我亲自去那接应部队。”我也说道。    
    　　“什么！这如何是好。难道。。”爷爷的忧心忡忡觉不是装出来的。    
    　　“走一步，算一步吧。最好不要发生什么事。如果真打起来，不是小打小闹了。哎~”我说完还叹了口气。    
    　　“对了，主席的意思可能是告诉杭家不要耍花样。主席如果真有动手的打算，绝不会让你的部队驻廊坊，这太明显了。很可能是警告的意思。”爷爷思路大畅道。    
    　　“那就最好。最好平稳过渡。要不对谁都没好处。刚刚上了轨道的国家我可不希望毁于一旦。爷爷你早点休息。”    
    　　“恩，你也早点休息。小心点，杭家如果真要动手，你肯定在剪除的目标里。”爷爷关心道。    
    　　“不大可能。现在对付我不就是打草惊蛇了。再说消息传出后，先不说舆论怎么控制，怎么对国民交代。就说二个师的官兵愤怒起来，没人控制的话说不定会杀进北京城。而且我如果遇害，消息绝不可能封锁的住，主席一方肯定要有所表示。安抚二个师的官兵。要不然被杭家利用了，更不得了。”我分析道。    
    　　“你小子，怎么阴谋诡计一套一套的？”爷爷生气道。    
    　　我“嘿嘿”笑了几声后转身离开。    
    　　这几天最关键的时候到了。是要好好预备一下了。刚洗好澡，手机响了起来。接起来才知道是杭晓打来的。既然告诉我说想通了，我的话也有道理。约我明天去玩。我忙以明天特种作战司令部开会作借口推掉了。    
    　　挂了电话后，我终于了解到爱情绝对是盲目的。爱上一个人时，不管对方是什么人。都会义无反顾的去爱。女人有时真的很不理智，特别是在感情方面。    
    　　刚想睡觉。手机又不分时宜的想了起来。以为又是杭晓，但看了来电显示才发现是赵香儿。    
    　　“彬，和谁通电话呢。那么久都打不通。”赵香儿责怪道。    
    　　“有点事，怎么了？”    
    　　“明天我会坐早上的飞机来北京，你来接我好吗？”    
    　　“啊，不要来！我过几天就回去了。”    
    　　“我想来看看你嘛！”赵香儿撒娇道。    
    　　“真的不要来，最近有点事。而且这几天我会离开北京。”    
    　　“。。。。。。。。”解释了半天好不容易说服了赵香儿。她总算不坚持要来了。    
    　　早上8点整。我和爷爷一起出了门。他去见主席。我去司令部开会。参加会议的一共有四人。除了司徒尚、王明副司令、黄河外。就只有我了。连另一个副参谋长王键也没有参加。    
    　　主席密令我们四人分掌京畿兵权。司徒尚接管中南海和西山的防务工作。黄河全权指挥调动北京军区所属部队的防务工作。王明接手北京所有武装警察部队，特别控制中央电视台。我则兼管特种作战1、2、6三个师。以防万一。    
    　　我们四人仔细研究了一下目前的局势。虽然谁也没有说这么做是为什么。但大家都心知肚明。最后制定了详细的计划。临走前，军委主席的手令都由司徒尚发给了我们。    
    　　杭家在京畿附近的兵力主要是杭解的第七野战军、北京卫戍师、军事警察厅的二个旅。而另一系罗明则有首都警备师、北京军区的一个机械师、还有驻天津第四野战军。    
    　　总得来说3个系统是旗鼓相当。哪二个系统联合对剩下的那一系都是致命的。而我的加入使目前的平衡发生了微妙的变化。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十八章 暴风雨前的宁静（上）

    　　离选举还有4天，我已经开始北京、廊坊两头跑。特二师第一批由陈序率领的一团二团官兵连同装备已经到达廊坊郊区，火车并没有开入市内。每个战士脸上都显出了疲劳的神色，毕竟连续10天的急行军铁人也会累垮。廊坊郊外靠近北京的那部分，已经布满了临时搭建的帐篷。驻地四周已经全部戒严。    
    　　我亲自命人采购了食物，临时又从各个大饭店请来了几十个大厨，他们已经开始忙着烹制美味佳肴。每个连炊事班的士兵正在不停的帮忙打下手。第一批到达的部队已经好久没吃上可口的饭菜了。到达乌鲁木齐后，还没来的急喘一口气，就被装上了车。看着他们疲劳过度的样子。我心都痛了起来。现在唯一能做的就是改善他们的伙食。    
    　　一盘盘冒着热气的菜端到了士兵面前。紧急定的一大批啤酒和饮料这时也送来了。看着战士们狼吞虎咽的吃相。我会心的笑了起来。    
    　　拉了一下正在喝啤酒的陈序。走到稍远点的地方。从他那里知道了后面的部队都已经陆续上路。这次停运了民用火车。已经在当地造成了不好的影响。加上又征用了大批货运火车，使新疆的货物无法及时送出去。对当地的经济也有一定的影响。不过也只有这样才能让后续部队源源不断的开来。    
    　　我马上命令了在北京的胡莉。另一次疯狂采购将在北京开始。今天廊坊市一些新鲜蔬菜，鱼类已经差不多被我们买光。估计明天要涨价了。    
    　　晚上，当最后一批蚊香运来，我总算松了口气。今天实在累坏了。9月，北方已经不在酷热难当，简陋的帐篷的还能睡一睡。比起在阿富汗的一段时间，这里的条件也算好很多了。    
    　　凌晨2点，第二批部队也到达。大部分战士没有胃口吃东西，直接搭好帐篷睡了进去。我内心一方面极不希望部队开进北京城。这不但是对军人使命的侮辱，更是对国家对人民的不负责。我现在不但恨杭家，更恨中央的决策者。另一方面又想部队开进城去，短暂的痛苦在所难免。但如果能一劳永逸解决问题又何尝不可。不过我知道，这是不可能的。照现在的制度。摆平一个杭家，同样会冒出另一个。    
    　　如果不是部分人只顾着自己的利益，老是优柔寡断搞那种平衡术。也不会让杭家发展到今天。同时我也痛恨我自己，和他们比起来我也没什么不同。这难道就是游戏规则吗？我不停的问着自己。    
    　　如果我能掌权，我一定会彻底根除这一系列弊病。改变这个国家的命运。让华夏凌驾于世界诸强之上。但这个目标还很遥远。我才刚刚起步。仰起头数着天上的星星，听闻着野外蟋蟀的叫声。人是很累很累。但一点睡意都没。    
    　　与此同时，离廊坊不远的北京，杭家的会议室内坐着10几个人。杭天晓、杭天理、杭解、杭正等差不多杭家的精英都集中在了一起。    
    　　“冯彬的先头部队已经到达了廊坊，据消息差不多有2个团的兵力。重武器都运了过来。新疆的民用铁路已经停运了二天。据估计2天内，特二师和特六师应该全部到达。”杭天理紧皱着眉头说道。    
    　　一下子，所有参加会议的人都低头沉思默想起来。只有杭正好象胸有成竹的样子。    
    　　“爸！要不要我马上命令7军出动！并马上让军事警察厅的二个旅封锁进北京的几条高速公路。让北京卫戍师关闭所有的火车站。控制除西山机场外的另二个军用机场和四个民用航空站，用坦克堵死十条国道的入京路口，切断中央与地方联系的专用电缆，把北京变成一座与外界完全隔离的孤城。趁着冯彬主力没到彻底控制北京，逼迫胡凯提前几天交权。”杭解打破沉默道。    
    　　“不行，那不是摆明了闹僵吗！”杭天晓马上反对道。    
    　　“那我们不是坐以待毙？连一点机会都没？”杭解继续说道。    
    　　“小正，你来说说！”杭天理没理杭解的话对着杭正说道。    
    　　“恩”杭正露出一丝笑容继续说道：“这是主席给我们的压力，我估计冯彬的部队绝对不会进北京。主席这个人相当要面子，他绝不希望卸任前，出什么事。最近几年的军事行动已经把他的声望推向了另一个高峰。难道他还会留个骂名离开吗？如果真照三哥的意思那么做的话。先不说能不能成功，就算成功我敢打赌就算我们控制了北京，冯彬也照样会率兵进京的。我很清楚他的个性。而且这么做也是逼罗明完全靠向胡凯。”    
    　　“那如果他真愿意背上这个骂名我们怎么办？束手待毙吗？”杭天晓的二儿子信托投资有限公司的杭曲问道。堂兄弟里排行第五。    
    　　“应该不会，我觉得主席没这个魄力？而且今年就算让常涛上台又如何，他有什么底子？我觉得我们根本不应该冒险。我赞成八弟的作法”杭天理的三儿子外经贸易部副部长杭骏说道。    
    　　“四哥！我觉得我们还是应该有点准备，俗话说不怕一万只怕万一？”杭天理最小的儿子教育部司长杭缘说道。    
    　　“老七！现在是什么时候。我们一有行动说不定就是逼着上面的老头子动手！”公安部武警总队副总队长杭玄反驳道。杭天晓的大儿子。堂兄弟中排老二。    
    　　“好了！现在就算行动也有很大可能不成功，就算成功了还要和冯彬的部队硬拼。失败了呢！怎么都不想想。大哥我意思是这次只要小正能当上北京市委书记，政治局常委。我们没必要去和老头子硬碰。常涛总比老头子好对付。”杭天晓说道。    
    　　“恩，我也是这个意思。具体就让小正负责。他现在可是我们的军师。”杭天理赞成道。    
    　　“那不如让小妹尽快和冯彬有个满意的结果吧！冯彬如果站在我们这边。谁都要怕上三分。他背后的势力也不容小视。最重要的是这小子是有一手。”杭骏说道。    
    　　“不行！杭晓多无辜，干吗把她拖下水。”杭玄大声说道。    
    　　“我也反对。冯彬那小子狼心狗肺的。他连自己喜欢的女人都能杀。还有什么事做不出来的。小妹落在他手里能有什么好结果！”平时最宠杭晓的杭曲也反对道。    
    　　“好了！商量下详细计划吧。这个节骨眼上了，还吵什么！杭正你说吧。”杭天理阻止了双方的争吵。    
    　　“中立的罗明最不希望看到的就是现在这种情况，他当然更不会看胡凯直接消灭我们，他肯定也知道我们输了，他好日子也不长了。我看我们。。。。。。。。。。”    
    　　今晚注定是个不眠夜。也许很多人和我一样。难以入睡。周围的空气像似凝结在了一起，我有种透不过气来的感觉。来回巡视着四周的营地，想减轻一点精神压力。看着已经睡熟的战士，耳中不时传来他们打呼噜的声音。士兵们浑然不知道即将发生什么。对他们来说这世界单纯多了，只要服从上级的命令。我不知道自己到底该怎么做。    
    　　最后一批部队也已经到达了廊坊。还有2天时间了。先期到达的士兵已经担负起来警戒的任务，胡莉也从北京赶了过来。说是来部队报道。但我很清楚她来的目的，同时也知道她身上肯定还有密令。宋安宣、陈序、黄健康、卞大军到达后都先后找我说了一下。在阿富汗秦朝阳曾经暗示过他们关于以后特二师、特六师的师长人选问题。除了不知道秦参谋长属于哪方，但对我不安好心已经是事实了。    
    　　我已经全权接管了特种作战部队在北京的三个师。特一师由他们的老师长宋安宣控制着。基本上没什么问题。现任师长司徒明已经被我架空。特二师、六师在阿富汗共阵亡了527人，失去战斗力的重伤员300多人。对部队根本没有影响，而且经过血与火考验的部队战斗力更到达了一个崭新的高度。时间正在慢慢的流失。黄河传来的消息显示杭家并没有什么动静。难道真是暴风雨前的宁静吗？战斗真的要来临了吗？    
    　　我带着陈序徐默和加强的警卫连200多人身穿便装来到了故宫博物馆。熙熙攘攘的人群并没有感觉到现在北京紧张的气息。故宫的公告栏已经贴出了告示，明后二天将停止营业。照主席的命令。今晚特二师将接管这里。我已经交代了具体由徐默负责。    
    　　照计划，今晚会有2000人左右的特二师官兵进入北京城，一来试探一下杭家的反应。二来增加点防御力量。特一师晚上也会出动开始警戒部分路口。    
    　　布置完故宫的防务后，我回到了西山别墅。除了爷爷在外，大姑也到了北京。得到主席的批准后，小小的47号楼我安排了超过120人的警卫。爷爷的警卫连也全部安排在了附近。    
    　　“彬彬，你要小心点。真没想到这次会这样。”大姑关心着我说道。    
    　　“哼！昨天去机场接一个老朋友。估计现在首都机场里至少有10几批人马都不知道在干嘛！个个向吃了火药一样紧张。真他妈的。。”爷爷大声骂道。    
    　　“算了爷爷。估计不会出什么大事。你们出入小心点，多带点人。”我忙安慰道。爷爷现在的心情我很清楚。几十年的老革命了，最见不得的就是内斗。他曾经也是受害者。    
    　　“但愿如此吧。最好别出什么事。我也是快退下来的人了。哎~”爷爷叹了口气，一下子像似苍老了许多。    
    　　大姑留了下来照顾爷爷。我又接到了命令让我赶去司令部。路上突然想到杭晓这几天都没找我！难道真会发生什么事吗？    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第三十九章 暴风雨前的宁静（下）

    　　到了司令部后，黄河已经在焦急的等着我。一见到我后，马上拉着我上了他的车。    
    　　“主席找我们开会呢！等死你了，都什么时候了还磨磨蹭蹭的。”黄河一上车就抱怨道。    
    　　“司令啊！我今天才从廊坊赶过来。一到北京先去布置故宫的防务。回到西山别墅还没来得急喘口气就接到您的电话。马上心急火燎的赶了过来。”我解释道。    
    　　“算了，我脾气急了点。哎~都好好的非要。。”黄河话说到一半忽然停了下来。    
    　　我也没再追问下去。转头看了一眼黄河。眉头紧皱好象在想着什么。我很理解他此刻的心情。他应该和我爷爷一样是个纯粹的军人，抗击外敌时，他们斗志昂扬。但是如果涉及到了内部斗争，他们是万分不情愿的。通常是能躲就躲，能推就推。实在不行也情愿自己吃点亏。这大概也是老一辈真正军人的共通点。    
    　　和他们比起来，我就是个自私自利的小人。凡事都先考虑自己。有时候想想真的很惭愧，但是如果像他们那样又有什么用！既然进入了这个游戏，只有达到游戏的顶峰。才能去改变这个游戏的规则。我真的很矛盾。每当有事时，我会像得了精神分裂症一样。二种互相抵制的思维在脑海里纠缠着。但无一例外最后总能说服自己向黑暗面前进着。    
    　　主席在他的中南海办公室接见了我们。可能他也感觉到局势正向不受他控制的方向发展。一直很冷静的他今天显得有点紧张和不安。    
    　　当黄河报告一切受控制后，他才松了口气忍不住继续问道：“杭天理他们怎么会一点动静都没？”    
    　　主席当然知道从我们这得不到什么答案，但还是问了。    
    　　“主席！我觉得杭家绝不会轻举妄动。”我忙安慰道。    
    　　“但愿如此吧。这关系到了国家的稳定。算了，现在只能走一步看一步了。今天罗明以解放军总参谋长的职务命令了天津驻防第四野战军进入二级战备。他辖下驻北京部队都已经停止休假，不准上街。全部窝在了营地里。”    
    　　“什么？”黄河惊呼道。他马上感觉到了失态又变回了原来的姿势。    
    　　“小冯，你部队安排的怎么样了！”主席看着我说道。    
    　　“只要主席一声令下，部队能随时进京平叛。我们有信心更有能力维护中央和主席的安全。就算发生最坏的可能。我们也有实力最快时间稳定局势。请主席放心。”我信心十足的回答道。同时也给主席打一败剂强心针，现在这个时候主席绝不能乱。    
    　　其实说实话，如果光对付杭家我还是有把握的。但如果罗明和他们狼狈为奸的话。就有很大可能爆发内战。鹿死谁手没人知道。这也是所有人最不希望看到的。    
    　　隆隆运转的装甲车的轰鸣声碾碎了九月北京街头的宁静。九月十三日夜22点。卞大军率领的2000多官兵通过主干道进入了特一师的营地。据黄河传来的消息显示。我叔叔的22机械师已经在山西河北交界处待命监视着第七野战军。驻天津的部队也有向北京靠拢的痕迹。北京的街头上几乎看不见穿军装的人。所有部队都已经全部在营地里待命。    
    　　现在的形式用剑拔弩张，一触既发来形容一点也不为过。大概只需要一个很小的插曲或意外就有全面爆发的可能。当战士们发现对面的敌人，竟然是穿着相同的军装，流着炎黄子孙的血脉时。不知道作何感想。    
    　　而且特二师、六师虽然也经过了血与火的考验。但面对自己的首都，谁是敌人谁是朋友分不清楚的时候，不知道还有多少战斗力。    
    　　交战的双方肯定互相指责对方发动政变或劫持了主席。底下不明真相的士兵到底为什么而战能有多少人知道。北京附近的部队差不多都是精锐部队A级部队。真要杀红了眼，后果简直。。我实在不敢再想下去。    
    　　杭家会议室内气氛越来越紧张。    
    　　“爸！我照你意思已经秘密调集了1000人在房子四周戒备，另外随时都能控制机场。也调了几架直升机。刚才冯彬部队的2000多人也已经开进北京。我们不能束手待毙啊。好歹搏一次吧！就算输我也认了。”杭解焦急的说道。    
    　　“你怎么满脑子打打杀杀。叫你这么做是以防万一。老头子真要对付我们开进北京的就不是2000人了。现在这种情形你就别添乱了。”杭天理驳道。    
    　　杭天晓慢慢的吐出一个烟圈好整以暇的说道：“年青人就是年青人。都急成什么样了。告诉你们吧刚刚美国驻华大使已经派人转告我。万一出什么事我们可以进入美国大使馆。美国政府会为我们提供政治庇护。”    
    　　参加会议的杭家人都深深的呼出了口气。刚才紧张的气氛已经不复存在。    
    　　“这次我们什么也不做。以静制动！整个计划都是你们的弟弟小正想出来的。只是要让老头子紧张一下，也测试一下谁是靠向我们的？更是看看你们的反应能力。如果什么事也没有发生老头子在军队的威信还能剩多少。在乌鲁木齐停了2天的民运铁路，拉着大队人马杀气腾腾的直奔北京。结果。哈哈哈！”杭天理说完大笑了起来。    
    　　“爸您也真是！害的我们紧张死了。特别是老八，连我们也耍！”杭解说完还推了杭正一把。    
    　　“你懂什么！这次的好处实在太多了。可以看出罗明也不容许发生事变。谁是墙头草也看清了。重要的是后天我们提议的扩大中央委员和军委常委一定能通过。小正当选北京市委书记也肯定能成功。最重要的是我们又从主席那分化出来了一股势力。小正你来说吧。”杭天晓一脸得色的说道。    
    　　“恩！冯彬已经对主席离心了。他的崛起势在必行。”杭正正色道。    
    　　“这小子起来对我们有什么好处？我们在香港的利益都被他硬生生的分去了一半，”杭曲疑惑道。    
    　　杭正笑了笑继续说道：“他的崛起对我们是没什么好处，同样对胡旋和常涛更没好处。人不能只看眼前利益的。”    
    　　“老八！你明说吧。”杭玄急问道。    
    　　“其实简单来说，势力越多对我们越有力。本来老头子势力最大，我们其次，总理白尧经济系的第三，罗明最后。但是白尧在军事方面没底子。罗明在政治方面也缺乏根基。老头子这次下台还会保留军委主席的职位。军中实力不会有丝毫影响。”杭正顿了顿继续说道。    
    　　“这次事后，第一个对老头子离心的将是冯彬。据我多方面了解他是个非常有野心的人。而且手段也毒辣。这从日本人和香港二件事就能看出。”    
    　　“老八！你也太看的起他了吧！冯彬除了军队里有点影响力外，其他地方不是一片空白。”杭骏不屑一顾道。    
    　　“错了四哥。你忘了他的大姑冯苑了。她和常涛都是出自青年干部培训团的。我敢打赌今年的上海市长肯定是她。而且冯彬也将会是常涛拉拢的目标。这样一来老头子的势力会分为二半。一部分继续支持胡旋，另一部分则改为支持常涛。”杭正详细分析道。    
    　　“恩！不错。”杭天理赞许道。    
    　　“人一但爬上了最高位置，不大可能会轻易放手的！冯彬更是野心勃勃。他肯定会争取到最大权益。等他羽翼长齐后老头子留下的势力将会一分为三。以后的局势将更加有趣。这时，我们的机会也来了！所以我们现在也要捧一捧冯彬同志。”杭正说完阴险的笑了笑。    
    　　“太复杂了！这就是你们玩政治的人！我真不敢想象！不过照你说来，老头子的智慧也不见得多出重吗？”杭解惊讶的说道。    
    　　“那你就错了。老头子的手腕非常的高。要不也不能屹立政坛二十年之久。这次我们只是把握住了一个机会”杭正解释道。    
    　　“什么机会？”杭玄也好奇的问道。    
    　　杭正微微一笑刚要开口，就被杭天理阻止了。    
    　　9月14日以华夏某些地方方言读出来是“就要死”的意思。我不知道今天会不会发生什么事。绝大多数人都不希望会发生什么事。营地里的气氛已经非常紧张。整个天空都阴沉沉的。乌云盖住了太阳。今天可能是我有生以来最难熬的一天了。    
    　　胡莉显然已经知道了整件事情。她应该是营地内最紧张的人。一直守着那部直线电话。一动不动。我也有点同情她。一个女孩子参与进了不是你死就是我亡的政治斗争。    
    　　    
    　　　　


第二部  第二部  第四十章 换届选举

    　　九月十四日夜21点整。驻廊坊郊外的二个师已经进入一级战备。由我亲自压阵指挥。北京的事已经全权交给宋安宣处理。我临走时，他送我出了门，趁着四下无人。宋安宣告诉我，不管发生什么事他只服从我的命令。我感动的拍了一下他的肩膀。这一刻我知道宋安宣已经完全站在了我这边。从他坚定的眼神里看出。就算主席，他爸爸宋桥的命令他都不会接受。    
    　　宋安宣对这次事件还是半知半解，他并没有参加前几次关键的会议。他父亲宋桥由于生病一直在北戴河疗养。也没有参与其中。宋安宣完全是靠从小生活在北京，对政局有一定的了解才会猜出个大概。他对我的信任是无私的。所以我特别感动。    
    　　战士们根本不知道发生了什么事。他们只是默默的执行命令。经过2天的休息已经恢复了以前的精力。个个变的龙精虎猛。宁静的月色并不能使我安静下来。看着身旁的黄健康、陈序等。我真想把一切都告诉他们。真想让每个战士都知道，他们即将干什么。让他们有选择的权利。可是我能吗？答案早已经不言而喻。    
    　　北京。解放军总参谋部。罗明正站在办公室内的窗前看着北京城的夜景。身后五个高级将领正襟危坐。    
    　　“总长！情报来了！除了特种作战几个师进入一级战备外。其他部队都没有动静。不过冯彬已经亲自去了廊坊。”国家安全局的副局长解辉少将说道。    
    　　“都不知道杭天理葫芦里卖的什么药。”罗明转过了声说道。    
    　　“总长！我们现在应该怎么做？”作训部部长黄亮问道。    
    　　“还能怎么办？走一步看一步吧。但愿没事发生，我还有几年也快离休了。现在就怕万一！而且冯彬部队的战斗力目前在北京还没人是他们对手。你们也看过喀什市的那一仗了吧。城市战斗中我敢说特二师绝对是世界上有数的。不但兵精将猛，就连装备也是顶级的。”罗明感叹道。    
    　　“最担心的还是主席一意孤行，我们的苦心就白费了。最后遭殃的还是老百姓。特二师、六师如果如果突然前进。前方驻守的是北京军区的部队由黄河直接指挥。根本没障碍不用2小时就能到北京。到时。。”黄亮说道。    
    　　“算了，我们能做的都做了。希望和平演变吧。”罗明说完挥了挥手继续转过身看着窗外。    
    　　也许是我的祈祷打动了各方神佛，也许根本是庸人自扰。当太阳从地平线上升起来时。什么事也没发生。我长长的叹出了口气。还有几小时。第八次人民代表大会既将开始。新的领导干部班子也会诞生。    
    　　一夜没睡的战士们精神依然非常好。神情也非常振奋。我已经不知不觉抽了2包烟了。地上布满了烟头。    
    　　4999年9月15日。华夏人民共和国第八届全国人民代表大会在人民大会堂开幕，大会由华共中央政治局常委，全国人大常委会委员长方澜主持，华共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡旋致开幕词。    
    　　第一次会议后。常涛得到大部分选票当选新一届的国家主席和华共总书记。军委主席一职还是由胡凯连任。原政协主席杭天晓当选国家副主席。原总理白尧当选为政协主席。新总理是51岁的原国务院副总理马鹏。    
    　　会议进行了五天。我们也紧张了五天。从最初的一级战备到二级战备直到最后的原地休整。最后的结果是人民代表大会通过了中央委员由原来的180人改为现在的280人。政治局常委、军委常委都由原来的7人变成现在的11人。当选的政治局常委分别是胡凯、常涛、方澜、杭天晓、白尧、马鹏、胡旋、杭正、广东省委书记江杉、天津市委书记洪民等11人。领导班子已经向年轻化发展。    
    　　军委常委依此是胡凯、常涛、罗明、杭天理、宋桥、空军司令况林、海军司令陆永生、还有四个五大军区司令员。    
    　　不知道什么理由国家副主席杭天晓突然提名我出任新一届的中央委员和军委候补常委。最后都以三分之二的票数通过。爷爷当选为中央委员，军委常委。出任南京军区司令员。大姑冯苑也获选中央委员。祖孙三代同时当选为中央委员在共和国历史上还是首次。    
    　　事情安定后，接下来的几天忙着运送部队回上海。总算轻松了起来，心中也有点对主席的怨恨。叛迹已露为什么不以雷霆万均之势扫除杭家。同时也理解主席的难处。毕竟治国不比治家。所有事都要从全局出发。    
    　　兴师动众的不知道为什么。我不由苦笑了起来。不过谁也不会知道，如果不调动二个师会发生什么事。这次最得益的是杭家。其次竟然就是我。这是我做梦也想不到的。突然之间级别来了个质的跳跃。军委候补常委里我也是军衔最小的少将。但是现在见了一般的中将都不用敬礼了。    
    　　剩下的几天参加了军委扩大会议和政治局扩大会议。看着坐在附近的人，不是白发苍苍，就是步入中年。想找个年青人比登天还难。手上厚厚的一叠报告，听着主席台上的发言。我深刻体会到这个委员不是那么好当的。    
    　　第一集团军的任命书已经到了我手上。军委命令三个月内成军，一年内形成有效的战斗力。除了家人外。第一个恭喜我当选的是杭晓。原来她前几天被送上了去欧洲的飞机。挂电话时告诉我已经订了二天后回国的机票了。    
    　　10月1日。参加完国庆庆典后。带着一身头衔。中央委员、军委候补常委、第一集团军军长回到了生我养我的上海。在前方等待我的到底是条什么路呢！在一般人眼中，也许是前途一片光明。但我知道这基本是不可能的。    
    　　 （第二部完）    
    　　PS：第三部为了更好的发展开始将改用第三人称叙述。    
    　　看到这大家应该也会明白，军事战争并不是主要的，基本都是带过。还有关于主角一路太顺的问题。本人也仔细考虑过，前二部势力没发展起来。一遇到挫折很可能一蹶不振。所以一直没写。而且本人认为挫折是体现在多方面的，并不是仅仅意味着升官等。第三部以前一些不丰满的配角应该也会丰满起来。重量级人物都会一一登场。比如。。卖个关子吧！敬请支持第三部《旭日东升》。再次感谢大家几个月来的支持。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第一章 全球反应部队

    　　到达上海走下飞机的那一刻。冯彬身穿黑色军服，军帽压得非常低，脸上带着黑色的太阳眼睛。胸口别着闪亮亮的雄鹰勋章。面对无数的鲜花掌声摄像机镜头。他紧皱着眉头理都没理。在警卫的保护下，就这么上了车扬长而去。    
    　　来迎接的记者楞在了当场。一个个目瞪口呆的你看着我，我看着你。显然还没反应过来究竟发生了什么事。好一会儿工夫首先回过神来的记者开口说道：“怎么回事，上面不是说会有十分钟回答问题的时间吗？”    
    　　“是啊！真怪了。摆什么谱啊，不就当选了中央委员嘛。”另一个记者附和道。    
    　　“人家有摆谱的本钱，你有没有啊？”一个漂亮的女记者反唇相讥道。    
    　　“算了，大家伙争什么争啊！都是同行。本来采访冯彬就难。我都碰了三、四次钉子了。现在人家身份更不同了。全球反应部队司令员、中央委员、军委候补委员。”40多岁的中年记者劝道。    
    　　“没错、他可是军委的红人。才20多岁就这么高的地位了。别说我们只是个小记者。就算换了新闻部的人来，只要他不高兴还不是一样。”    
    　　冯彬上了车后默不作声的闭目沉思。像似有什么心事一样。    
    　　车驶出不远后，来接他的陈序就的问道：“首长！听说要成立全球反应部队了？”    
    　　冯彬睁开了双眼看了一下身旁的陈序，他的脸上布满了急切的神情。冯彬也不忍拒绝他道：“恩！是的。军委定名为第一集团军。我这次回来的任务就是组建部队。”    
    　　“那真太好了！”陈序兴奋的神情一下显露无疑。    
    　　冯彬看着车快速的驶向了高架道路，刺耳的警铃声不绝于耳。他现在有太多太多的心事。在北京临上飞机前一个神秘的电话打乱了他早已经平静下来的心。“刘叶是特工，是安插在杭正身边的间谍。”就这么短短的一句话。让冯彬又想起了几年前的那一段感情。如果说冯彬能忍受背叛的话，可能不能忍受欺骗。一切来的都是这么的突然。    
    　　已经淡忘的影子又一次浮现在了冯彬的脑海中。初恋大多数人无法忘怀。总是那么刻骨铭心。冯彬也是如此。尽管情愿相信这不是真的，但以前和刘叶交往的点点滴滴，就象放电影一样呈现在了脑海中。此刻的心情异常复杂。    
    　　冯彬掏出了手机，却发现已经没电了。陈序非常机灵的递过了他的行动电话。    
    　　“香儿姐！我到上海了一会处理完事就来找你。”冯彬说道。这时他最需要的也许就是麻醉一下自己。而赵香儿无疑是个最好的选择。    
    　　“啊！大委员你终于回来了啊！”赵香儿调侃道。    
    　　“见了再说吧！还要去营地办点事。”    
    　　“恩！好的。我一会下班了就回家等你。告诉你哦！我找到工作了！”    
    　　“呵呵！挂电话了！一会说吧！”挂上电话后，冯彬心情略好了一点。现在唯一感情的寄托也只有赵香儿了。    
    　　回到营地后。宋安宣、黄健康、卞大军、39空突师的师长等一大批师团级军官已经到齐。冯彬走到会议室正中的位置从包里拿出了一份文件念道。    
    　　“兹命原阿富汗战区司令员、特种作战副参谋长、特种作战二师师长、中央委员、军委候补常委冯彬同志为新成立的华夏人民解放军全球反应部队、内部编号第一集团军军长。下辖特种作战二师、特种作战六师、39空中突击师、新编第一数字化装甲师、新编陆军航空兵六师、新编海军陆战队第七旅、新编独立数字化炮兵第一旅。”    
    　　冯彬看了一下四周人的表情后拿出另一份文件继续念道。    
    　　“原特种作战六师师长宋安宣同志为第一集团军副军长、原39空中突击师师长许强为第一集团军参谋长。特种作战二师师长由原二师参谋长陈序担任、特种作战六师师长由原副师长黄健康担任、39空中突击师师长由原副师长安塔担任、新编第一数字化装甲师师长由原特种作战二师副师长卞大军担任、陆航六师师长由谢光担任。新编海军陆战队第七旅旅长由康军担任、新编独立数字化炮兵第一旅旅长由曲新担任。”    
    　　冯彬顿了一顿继续说道。    
    　　“以上提到的人全部是第一集团军筹委会委员，负责组建工作。兵员将从退伍军人中直接选拔、当然也可以从今年有潜质的新兵中选出。第一集团军为职业化军队。所有士兵的薪金都大幅度提高。服役年限为五至十年。军部驻地上海。其他部队驻地为杭州到南京一线。军委命令三个月内成军、一年内完成训练形成有效的战斗力。还有没有问题？”    
    　　“没有！”所有人起立大声说道。    
    　　“很好！筹委会的人留一下。其他散会！”    
    　　“是！”    
    　　接下来讨论了兵员选拔工作。一些中层干部的提升问题。挽留今年退伍军人等工作。总的来说差不多相关岗位都做了调动。基层干部几乎全部换成了二师、六师出身的士兵。39空中突击师因为涉及到了直升机驾驶员和训练的问题所以只提升了军衔，没有提升职务。最后决定宋安宣总负责征兵工作。许强负责今年退伍老兵的挽留工作。    
    　　会议一直持续到晚上9点多。当所有人离开会议室后。冯彬总算松了口气。要不是有这么多得力手下帮忙。光那么些兵员问题就够他忙死了。    
    　　海军陆战队、陆航六师、数字化炮兵都是从海军空军炮兵抽调一部分人出来的。唯一相同的都属于出身少年军校。陆航六师的师长更是谢荣的哥哥。谢荣已经调到特种作战二师任副师长。    
    　　第一集团军绝大部分团以上干部都是一个系统也就是少年军校毕业的人组成。营连级干部也大多是属于特二师出身。对于这点军委没人提出反对意见，冯彬就略微觉得不妥。    
    　　坐在位子上发呆了好一会才想起约了赵香儿。忙完工作后，他现在觉得一阵失落感。总觉得少了点什么。刚想起身去赵香儿家。陈序就走了进来说道。    
    　　“军长！你弟弟来了。现在进营地门口了。”    
    　　冯彬诧异的问道：“我弟弟？”    
    　　陈序连忙回答道：“是的！他说是您表弟叫陶威。”    
    　　冯彬更惊讶了。这个弟弟是阿姨的儿子，阿姨早离婚了。陶威一直跟着他爸爸，好多年没见了。他能突然跑来能有什么事。还没想明白电话突然响了起来。    
    　　“彬彬！你到上海了怎么不打个电话回来。要不是赵香儿过来了，我还不知道你到上海了。是不是官大了连妈妈也不认了。”    
    　　“妈！怎么会呢。我忙都忙死了，一会就回来了！对了陶威跑到营地来干吗？”冯彬问道。    
    　　“他大概想参军吧。。你看能不能帮帮他。。！”妈妈支支吾吾的说道。    
    　　“他突然参什么军！这么久没见，一来就说要参军？到底出什么事了。”冯彬追问道。从妈妈的口气里他知道事情肯定没这么简单。    
    　　“别管那么多了！你阿姨就这么一个孩子。你能帮他就帮他吧。”    
    　　“那我不帮呢！再说参军也没到时候。说参就能参吗？”冯彬加重了口气说道。此刻他明显感觉到了事情不对劲。    
    　　“那你先把他留在营地里吧。”妈妈恳求道。    
    　　“不行！营地是军事重地，怎么可能留个陌生人。等我回来再说！”冯彬说完就挂上了电话。    
    　　看了看站在面前的陈序说道：“先把他先扣起来，没我的命令不准放。”    
    　　陈序马上敬了个礼说道：“是”    
    　　整理了一下东西，匆忙走出了会议室，上了早已经在门外等候的汽车。10月的上海气温还是有点高。一点也没即将步入冬季的感觉。    
    　　回到家后，冯彬一进客厅就觉得气氛有点不对。除了赵香儿在外。好久没见的阿姨也坐在客厅的一角轻声抽泣。旁边的冯妈妈正在安慰她。已经是上海市市长的大姑冯苑正在和父亲冯勤说着什么。    
    　　一见到冯彬进客厅。都停止了交谈。母亲尤敏急忙迎了上去。看着冯彬的眼神都带着责怪。    
    　　“小彬！你阿姨就这么一个儿子。你干吗不帮她。”    
    　　冯彬楞了一楞说道：“什么事都不告诉我，我怎么帮他。再说参军的手续哪儿那么好办。到底发生了什么事。”    
    　　冯彬说完看向了他父亲冯勤。想从他那得到某些答案。可失望的是什么也没发现。接下来又看了看大姑冯苑。她正低头沉思中。    
    　　尤敏急道：“他是你弟弟！你先把他弄到部队里再说其他事。”    
    　　冯彬越想越不对：“不行！一定要先说什么事。现在都是自己人什么事不好说。”    
    　　“算了！还是告诉彬彬吧。”父亲冯勤开口解围道。    
    　　“香儿姐！到底什么事。”冯彬表情严肃的厉声质问赵香儿。    
    　　“我。。我不太清楚！还是问伯母吧。”赵香儿显然吓了一大跳说话声都有点颤抖。    
    　　冯彬紧盯着母亲尤敏。尤敏在她的注视下心虚的低下了头。    
    　　“不说是吧！那我不管了。”冯彬说完怒气冲冲的跑上了楼。本来心情就不好，刘叶的事已经很烦了。现在又碰上这事。    
    　　“小彬！不要啊！”阿姨尤群停止了抽泣叫道。    
    　　“好了！我说吧。昨晚！陶威和朋友在凯撒皇宫喝醉了。和一个女的发生了关系。”母亲尤敏说道。    
    　　“就这样？没了！”冯彬皱紧了眉头说道。他知道事情觉不会这么简单。    
    　　“还打伤了人。”    
    　　“他哪来的钱去凯撒皇宫。他不是跟着他爸爸吗？据我所知他爸爸根本没工作。凯撒皇宫的一次消费够他们活一年了。”冯彬不想浪费时间直接切入了主题问道。    
    　　“他现在在家里的公司的上班。”尤敏轻声说道。    
    　　“那么小的事找我干吗？不就嫖娼了！不就打伤人了！赔点钱，罚点钱不就完了。”冯彬故意说道。    
    　　尤敏尤群姐妹俩的脸一下子红了起来。刚想说什么又停了下来。一下子陷入了沉默。    
    　　父亲冯勤咳嗽一声后说道：“是强奸！几个人强奸了一个服务员。拿刀捅了一个保安。现在公安局正在通缉他们呢！”    
    　　“砰”的一声巨响。冯彬随手抓过了楼梯上的一个花瓶大力的摔向了地上。    
    　　“那你们就能害我了是吧！”冯彬大怒道。    
    　　“乓”从来没见过冯彬发怒的赵香儿紧张的摔破了手里的茶杯。    
    　　尤敏忙解释道：“我们怎么会害你呢！”    
    　　“还不是害！让那小子跑到我营地来干吗？那是什么影响。”冯彬顿了顿指着他阿姨继续道：“你怎么教儿子的。没钱给你们花嘛！钱方面的事我们家几时少过你们的。不要以为我不知道。你那儿子到处和人吹嘘是我弟弟。怎么！算是高干子弟了？我一直不管并不代表我不知道。”    
    　　“算了！现在骂还有什么用！想个办法帮陶威吧。他也是被人带坏的。”冯勤忙打圆场。    
    　　“爸！你怎么也老糊涂了。这种事能帮吗？有了一次就有第二次。那是害他不是帮他。”冯彬一改以往的说话口气。    
    　　“毕竟是亲戚。。难道。”    
    　　“我说了！这事不能管！谁管谁负责！”冯彬说完摔门而去。赵香儿忙追了出去。    
    　　“楞着干什么！回营地！”冯彬对着门外的警卫大叫道。    
    　　赵香儿也紧挨着冯彬一起上了车。也不知道从哪方面劝他。只能默默捏着冯彬冰冷的手。现在他的心情赵香儿非常明白。经过了这几年的相处。冯彬的个性她还是非常了解。现在唯一担心的是双方的地位是越拉越远了。。。。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二章 赵香儿的忧虑

    　　一路上赵香儿不敢打扰沉思中的冯彬。只是在默默的想着自己的心事。曾几何时她觉得和冯彬之间已经有了一点隔阂。而冯彬对于事业的执着对于权利的向往的早已经显露无疑。他早已经不是那个最初看到的冯彬了。    
    　　记得第一次酒吧的见面时。冯彬那悲伤的气质、忧郁的眼神在整间酒吧显得非常惹人注目。不知不觉中被他吸引。自己只是一句“少喝点”就引发了一场冲突。最后他连警察都打了。    
    　　也许是老天爷的安排。稀里糊涂的带他到了家，迷迷糊糊中失去了少女最宝贵的第一次。一切来的那么突然。那时他不过还是十几岁的少年。早上醒来时，错误已经铸成。    
    　　连他的身份都没搞清楚，最初以为他是个不学无术的小流氓。可是就不知道出于什么原因想感化他。仅仅凭着莫名其妙的一夜情缘和女人特有的第六感就认定他是个能托付终身的人。想起冯彬的坏笑、想到那段时间的快乐。赵香儿的脸上不由自主的露出了一丝笑意。    
    　　突然间！他失踪了。事先根本没什么预兆，就这么平空消失了。发疯似的寻找了几天。但一切都那么徒劳。那时的心情就好象突然没有了快乐的源泉，失去了某样重要东西。浑浑噩噩的过了几天，他又一次出现了。    
    　　没有失去过的东西永远不觉得他珍贵。直到此时，才明白自己已经深深的爱上了这个来历不明的冯彬。夜深人静时，总会乱想。他是不是黑社会的杀手、他会不会是骗子。。。。    
    　　又是那么的出人意料。谁会想到那个十来岁的少年、那个在酒吧胡作非为的小流氓、那个敢打警察的人会是个军人。还是个地地道道精锐部队的指挥官。    
    　　市府晚宴上。看着那个身穿军装的人。都不敢去相信自己的眼睛。如果不是他特有的坏笑，看到自己后那种无法掩饰的神情。真会以为见到了二个长的非常相象的人。    
    　　更意外的是，为了几句口角之争。就指使士兵抓走了那时副市长的公子。看他旁若无人的样子。都不知道心里是喜还是忧。    
    　　以后的事虽然也有些吃惊但也逐渐见怪不怪。十多岁就少年得志，接下来整倒一批贪官、火拼日本间谍、围攻警察局。每件事都让人目瞪口呆。但最后的结果却总是出人意料。    
    　　二十岁当上师长。并打响了远东第一枪占领海参威。一时间声势无人可比。隐隐成为少壮派军人的代表人物。听着别人议论他时的崇拜之情。心中也不由为他骄傲。直到亲眼看到那几十个手无寸铁的华夏女子惨死在他部队的枪口下。而杀人者竟然没一个人有怜悯之色。相反还沾沾自喜。才发现已经不了解冯彬了。和他之间已经有距离了。    
    　　想尽了一切办法忘记这件事。可他出现在香港的几天内。黑道势力又一次刮起腥风血雨被人重新洗牌。虽然没有目睹整件事。可隐约间的蛛丝马迹还是指向了他。一夜之间香港黑道20多个重要人物被暗杀。事后警方根本找不到丝毫证据。谁有这样的能力？    
    　　现在的他以22岁年龄步入将军行列。最近又扫平为祸近十年的东突势力，闪电战击败阿富汗。当选中央委员、军委候补委员、全球反应部队司令。声势已经如日中天。但是他的野心有止境吗？他到底想要什么呢？    
    　　赵香儿不敢在想下去。看着旁边那个既熟悉又陌生的人。心情一时复杂的不得了。他会如何处理自己的弟弟呢？刚听到这个消息时，异常愤怒。可冷静下来后也能稍微体谅一下伯母的心情。    
    　　以他的能力和他家族的势力要包住这件事易如反掌。但是他会这么做吗？答案从他愤然离家就已经昭然若揭。    
    　　就在赵香儿还在苦思冥想时。喇叭声忽然响了起来。冯彬对着赵香儿微微一笑说道：“香儿姐到营地门口了，刚才的事对不起。是我实在火太大了。控制不了。”    
    　　赵香儿不自然的摸了摸自己的秀发有点不好意思的笑了笑。“没什么，谁遇上这种事都会发火！也不能全怪你，伯母是有点过分了。但你千万不要义气用事。”    
    　　冯彬突然一阵感动。原来最了解自己的还是赵香儿。    
    　　下了车后。冯彬丝毫不顾前来迎接的胡莉眼中射出复杂的目光。牵着赵香儿的手走进了办公室。    
    　　“叫陈序把人带来！”冯彬命令身边的警卫道。    
    　　“是！”一个机灵的警卫迅速回应道。说完就匆匆跑了出去。    
    　　陈序和豪强带着有点憔悴的陶威走了进来。陶威比冯彬小二岁。但从小好吃懒做。中学毕业后就在社会上游荡。他父母早离婚。所以他母亲尤敏总觉得亏欠了他很多。一直非常宠着他。20岁的年纪，样貌还算英俊。穿着非常怪异。更染着一头金黄色的头发。看一眼就知道是哪种不良少年。陶威一见到冯彬后大声叫了起来：“哥！你可回来了！好好教训下你的手下。他们竟然敢把我关起来。我说了是你弟弟。”    
    　　冯彬挥手示意豪强关上了门然后慢慢走到了陶威的面前。和颜悦色的说道：“做了什么坏事了！现在想起我是你哥了。”    
    　　陶威一见冯彬的表情马上松了口气道：“没做什么！我就想参军！你看你手下。。”    
    　　“啪”一声清脆的耳光声响起。冯彬打完后好象什么事也没发生照常笑吟吟的看着陶威。    
    　　陶威一下子还没反应过来出了什么事。摸着被打的半边脸惊讶的看着冯彬。    
    　　“做了什么坏事了！说还是不是？”冯彬以不容置疑的口气说道。    
    　　陶威畏缩的说道：“真没做什么。”    
    　　又是一声“啪。”    
    　　陶威突然推了一下冯彬凶神恶煞般的说道：“你敢打我！你竟然敢打我！”刚才还在尽量伪装自己的陶威一下子暴露了本性。    
    　　冯彬看着眼前的陶威。真有点不敢相信会有这种弟弟。右手轻轻弹了一下刚才被碰到的军服。左脚突然以迅雷不及掩耳之势踢向陶威的小腹。陶威还没明白过来怎么回事，就飞撞上身后的墙壁。    
    　　房内的赵香儿是最了解冯彬的，知道他动了真怒。但也不太好劝。陈序则在一边默默的看着，心中想着到底发生了什么事。    
    　　豪强则不管那么多，既然军长动手了。他也冲了上去一把揪住陶威的头发把他拖到冯彬面前。门外值班的警卫连长申欧听到了里边的动静马上带人冲了进来。    
    　　冯彬瞪了申欧一眼道：“没我的命令任何人不准进来！”    
    　　“是！首长。”申欧敬了个礼马上退了出去。并关上了房门。    
    　　陶威嘴角带着血丝恶狠狠的盯着冯彬。就像对着杀父仇人一样。    
    　　冯彬忽然笑出了声来。在其他人不解的看着他时说道：“不要说打你！不能打你吗？就是杀了你又怎么样。杀了你后我还能大摇大摆的继续当我的军长。而不是象你犯了点事就向丧家之犬一样东躲西藏。”    
    　　冯彬没等众人反应过来继续说道：“知道为什么吗？我告诉你吧！因为我有权势。你没有。男人只有靠自己，而不是去靠别人。如果你有我今天一半的地位，强奸个女的。打伤几个人别人又能把你怎么样。但是你却要靠我！你的命运在我手里。我能打你吗？”    
    　　陶威从刚听到这话的凶狠表情。到现在的深有感触。表情一下子来了个180度大转弯。    
    　　“不服气是吗？念在你是我弟弟我给你个机会！我们单挑。打赢我的话我向你保证你没事了。放开他！”冯彬厉声喝道。    
    　　赵香儿从冯彬没有叫2个部下出去。就证实心中的想法。知道冯彬不会给陶威机会了。她内心中也非常矛盾。冯彬的母亲出事那天就找过她。让赵香儿帮忙劝冯彬。但她内心深处是不希望这么做的。毕竟比起陶威受害人更无辜。但另一方面也想帮未来的婆婆。    
    　　陶威此刻的心情也非常复杂！表哥的事从小就知道。一直把他当作偶像。打肯定是打不过的，但不打一点活路都没。他现在非常后悔来到军营。现在想跑出去简直难比登天。还不如当初和兄弟们一起躲起来的好。    
    　　“我打不过你！”陶威低下头说道。    
    　　冯彬回头对着赵香儿一笑。继续说道：“参与这件事的还有谁！”    
    　　“就我一个！”陶威继续倔强的说道。    
    　　冯彬对着陈序使了个眼色后说道：“在我这，除了死人没有不开口的人！你真想试试吗？”    
    　　陶威对冯彬现在平静的语气简直害怕到了极点。内心里情愿他像刚才那样火冒三丈又打又骂。但另一股念头告诉他，一定要挺住。    
    　　“我还把你当作我的弟弟！既然你犯了错，带坏你的人都应该受到惩罚！既然你不肯说，我总有办法让你开口。不要以为我不知道你这几年是怎么过的！家里没钱给你挥霍吗？以你的条件需要去做强奸这种事吗？”冯彬紧紧盯着陶威的眼睛平静的慢慢说道。    
    　　陶威只和冯彬对视了一会儿。就在他深邃的目光中败下阵来。冯彬没给他喘息的机会继续说道。    
    　　“这是你最后的机会！再不说，我就不管了。不过我相信2小时后你的口供会放在我的办公桌前。不信的话可以试一试。”    
    　　一旁的赵香儿什么也没说只是紧紧注视着冯彬的侧面。想从他的半边脸上看出些什么。对于这件事她知道已经是既成事实了，陶威肯定逃脱不了法律的制裁。但是冯彬会心狠到什么程度呢。。。。赵香儿心里不由升起了一股寒意。。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第三章 圈套

    　　陶威在冯彬充满威胁的话语中，只考虑了一会儿。就全盘说出了整件事的经过。并把最近几年所做的坏事选了无伤大雅也一起交代了出来。他内心虽然很不满，但也懂得人在屋檐下不得不低头的道理。最希望的就是冯彬顾念兄弟情谊，放他一马。    
    　　冯彬很克制自己的情绪了。听完后还是狠狠的抽了陶威几个耳光。在来的路上也一直考虑该怎么帮他，虽然大义灭亲很容易说出口，但真要做的时候绝没那么简单。这时他也有点同情一些由于子女问题而走向罪恶深渊的领导干部。    
    　　毕竟人无完人。如果换了是自己的子女违法犯罪。一方面是拉他一把，就能免于或减少处罚。另一方面是亲自送他去接受审判。大部分人大概会无奈的去选择前者。    
    　　[如果做这件事不是陶威而是换成了自己的父亲呢。。。]冯彬想到这也不由冷汗直冒，不敢在继续想下去。那个答案会另他非常害怕。总结出来的结果竟然是大义灭亲也是要看对象的！！冯彬无奈的苦笑了一下。    
    　　整件事已经水落石出。陶威初中毕业后就一直混迹在社会上。后来跟上了一伙不良少年，所谓大事不犯、小事不断。其间并没有去找他妈妈。还非常恨他妈妈和他父亲离婚。3年前犯了事被劳动教养半年。出来后，由于他的爸爸也是游手好闲，没有正常工作。他又过上了以前饱一顿、饿一餐的生活。    
    　　后来实在混不下去了，去找了他妈妈。尤群那时已经在家里的公司上班，收入非常不错。也觉得很愧对儿子，所以加倍宠着他。要什么给什么。但陶威挥霍无度，在多的钱也不够用。为了此尤群没有少问她姐姐尤敏借过钱。    
    　　而在凯撒皇宫的事。据他说是为了和凯悦娱乐城的老板仇建明打赌。那个老板是这个月认识的。免费好几次招待陶威去他那玩。还送了几万块钱给他花。从陶威嘴里冯彬听出了点什么。    
    　　出了事后，陶威第一时间找上了仇建明。让他来先去找尤群再来营地也是出自他的暗示。冯彬越想越不对，整件事难道是有人操纵的？陶威只是个棋子？不过一时半会还没想明白到底有什么阴谋。    
    　　赵香儿已经走到了冯彬身边，默默的看着冯彬发呆。刚才的事她也听到了。凭着女人的直觉她感到了一丝疑惑。    
    　　陈序的精明绝对不下于冯彬，他也听出了些问题。豪强则简单直白的多。对他来说，只需要服从命令，什么事他都不用想。同时内心也非常佩服冯彬的大义灭亲。    
    　　办公室内。四个人各自想着心事陷入了沉默中。    
    　　“叫徐默、张仁、申欧来！”冯彬打破沉默拿起内线电话说道。    
    　　陈序知道军长已经有了答案，准备行动了。徐默差不多已经是军长在某些他不易出面的地方代言人。申欧则是执行者。张仁是刚从国家安全总局调过来出任第一集团军的情报参谋，中校军衔。也是少年军校的同学。私交非常好，正在和自己的姐姐谈恋爱。也算军长比较信任的人。    
    　　冯彬示意大家坐下后说道：“张仁你动用下关系查查凯悦娱乐城的老板是什么背景，越快越好。”    
    　　张仁马上站起来敬礼答应道。这是他第一次接受冯彬的任务，虽然不是什么重要任务，但看着在座的都是已经跟了军长几年的真正心腹。内心也非常高兴。至少军长没把他当个新来的外人。自己这次来也全靠陈序的推荐，一直想表现一下。苦于没机会。    
    　　“豪强、申欧！你们带点人把那几个犯事的小子都给我抓回来。照片警方的通缉令上有。他们在哪儿陶威那小子肯定知道。你们去问他，要不说，该怎么办就怎么办。不要把他当我弟弟。记住不要惊动人，要悄悄的。”冯彬继续说道。    
    　　“是。”    
    　　“快去吧！”冯彬不耐烦的催促道。    
    　　赵香儿听完不由为陶威担心了起来。以前就知道这里要人开口的方法多种多样。动刑更是家常便饭，抓进来的人根本没有人权可言。最重要的是这些都是上面默许的。他们做起来后更加肆无忌惮了。    
    　　房间内又只剩下了四个人。冯彬看着陈序问道：“你怎么看？”    
    　　陈序整理了一下思路说道：“应该没那么简单，整件事好象是有人特意安排似的。”    
    　　徐默刚才正忙着部队的事，现在简直一头雾水。    
    　　冯彬打开了桌子上的电脑，刚才的画面又重新展现在了所有人的面前。冯彬对目前办公室的设备非常满意，这可是周虹花了很大代价才弄来的。国外的最新技术、针孔数码摄像机，根本没人知道藏在哪儿。安装又方便。清晰度也非常高。    
    　　“是很可疑！特别是那个仇建明。要不我去秘密抓他回来。一问就知道了。在我们这还没有不开口说话的人。”徐默看完后说道。    
    　　“不行！如果真是按照我们怀疑的那样。仇建明是什么东西。随便找个借口。分分钟钟都能整死他。他的背后肯定还有人。这么做可能会打草惊蛇。”陈序现在身份不同了。说话做事也不象以前那样韬光养晦。    
    　　一旁的赵香儿简直惊呆了。面前几个20多岁的青年军人。个个深藏不露，只靠一点蛛丝马迹就能设想到其他可能。心中不由感叹！怪不得短短几年时间，都像开足马力的直升机一样的象上串。不但打仗猛！阴谋诡计更是一套一套的。以前见过的校级军官几乎都是人过中年。可在这个军营随便晃晃，20多岁的校级军官比比皆是。权利又都大的吓人。一个有成就的商人在他们眼里什么都不如，事情就可见一斑了。    
    　　冯彬想了会问道：“那目的是什么呢？以为我会包庇陶威？然后。。。”    
    　　“军长！安排这件事的人绝不简单！他一定会想到您也有不包庇的可能。”徐默提醒道。    
    　　冯彬突然站了起来拍了下桌子说道：“不好！我家人？”    
    　　陈序一下子脑子灵活起来。按照法律程序和刚才陶威说的话。军长的家人确实犯了包庇罪。只要。。    
    　　“现在麻烦了。如果整件事真如我们设想的那样。现在的陶威。。”徐默忽然停住不在说下去了。    
    　　冯彬突然站了起来在房间内来回走着。现在的心情非常复杂。听到这话后皱了皱眉头：“说下去！”    
    　　徐默紧张的说道：“只有让陶威开不了口。”    
    　　还没等冯彬说话。赵香儿就焦急的说道：“不行！冯彬！他可是你弟弟。不管你认不认同，这是个事实。”    
    　　冯彬紧盯着赵香儿，眼中射出复杂的光芒。这个答案其实他自己早就想到了。只是要借别人口说出来而已。目前最好的办法只有让陶威开不了口才是上策。不管对手有什么阴谋，只要做到这一条就立于不败之地。    
    　　退一步说把陶威交给警方。就算他没受人指示，老实交代的话。很大可能会牵连到冯彬的母亲和阿姨。如果万一。。。还会牵连到刚当上市长的大姑。包庇罪说大不大，说小还不小。就算没事，影响也不好。    
    　　赵香儿的话又让冯彬陷入了沉思中。她说的很对。不管陶威再怎么错，始终有亲戚这层关系。刚才一下子闪过的念头让他不由生出一股罪恶感。自己的心是不是太狠了？    
    　　“带点人穿便服去一次凯悦娱乐城。我要亲自见见这个仇建明。”冯彬出于无奈只能去试试自己运气。看看老天究竟要他干什么。    
    　　等陈序和徐默出去后，冯彬回头看着赵香儿。她的眼神已经渐渐平缓过来。已经不复刚才的针锋相对。赵香儿好象突然觉得自己做错了什么事。有点受不了冯彬的眼神，低下了头。从没干涉过冯彬的她。刚才竟用上了坚决反对的口气。    
    　　“香儿姐！刚才是不是真的以为我会对付陶威！”冯彬疑问道。    
    　　赵香儿控制了下自己的情绪抬起头看着冯彬说道：“是的！虽然你刚才没什么表示，但我还是觉得你会照他们的话去做。”    
    　　冯彬挠了挠头继续问道：“为什么！你真那么看我？”    
    　　“不是！我只是凭着一股感觉。而且看你们三言二语间就能决定一个活生生人的命运！觉得很可怕。你们都才20多岁。”赵香儿鼓起了勇气说道。    
    　　冯彬的眉头简直要并在一起了。这已经是他标志性的动作。可能他自己不知道，但熟悉他的人差不多都知道。    
    　　“如果我那么做你会原谅我吗？”    
    　　赵香儿想了想果断的说道：“会！但是你家人会原谅你吗？人不能只顾着自己，也要想想别人的感受。也许不需要我来告诉你该怎么做。我更知道你能有今天的成就确实付出了很多很多。以前我一直想照顾着你。但直到我在海参威亲眼看到你若无其事的亲手杀人。看到那几十个无辜的女子倒在了你们的枪下时。我感到很震惊！”    
    　　赵香儿眼框里的泪水不停的打着滚。用有点委屈的声音继续说道：“我不停的说服自己，不停的告诉自己。你做的不会错。是那些女人该死。可是我怎么可能忘掉当那些女子倒下时。眼中露出不可思议的神色。她们真的犯了死罪了吗？在看今天，你们几个几句话就想去结束一个生命。那个人还是你的表弟。你却无动于衷？”    
    　　冯彬什么也没做。只是走上前去紧紧的把她楼在了怀中。赵香儿再也控制不住自己，扑在冯彬肩上哭了起来。    
    　　“香儿姐！我知道你很善良。可是有些事并不是我要去做。而是这个游戏的规则让我这么去做。你可能无法明白真正高层间的斗争是多么可怕。有些事我不去做，就会变成一个失败者。知道前几天为什么不让你来北京看我吗？”冯彬动情的说道。    
    　　赵香儿停止了哭泣怔怔的看着表情有点严肃的心上人摇了摇头。    
    　　冯彬叹了口气说道：“有人可能要政变！十几万精锐部队都在互相牵制着。只需要一点小小的摩擦就有可能全面爆发冲突。这就是上面一直实行的平衡政策。可万一失控呢！现在新主席上台了，局势更危险。陶威这件事肯定是个针对我的阴谋！”    
    　　“对不起！我不该说那些话。”    
    　　“别傻了！如果有可能我会去改变现在这个状况。你没说错我有时候心是够狠。但对你我永远不会狠心。你可能一时半会无法去接受。但我还要告诉你一件事。”    
    　　赵香儿已经逐渐冷静了下来。不在抽泣。    
    　　冯彬停了片刻下定了决心说道：“刘叶你知道吧！她很可能只是个特工。当初。。。”    
    　　“啊！”赵香儿惊讶的表情绝不像是装出来的。    
    　　“在他们眼里。我只是个棋子。”冯彬苦笑道。    
    　　“那。。你。。现在。。怎么办？”赵香儿断断续续的问道。    
    　　“已经想通了！其实我心里最爱的早有了答案那就是你。当初是对刘叶有感情，但这早已经是过去式了。她既然选择了事业放弃了我。强求有什么用。相反我恨她，早晚会让她得到报应。”冯彬冷酷的说道。眼神中射出的寒意足以让任何人感到不寒而栗。    
    　　赵香儿听到前半句突然开心起来。也没仔细听后面说什么。如果听清的话可能会大吃一惊。    
    　　“好了时间差不多了。他们可能等很久了。我去帮你劝劝伯母，你早去早回。小心点！你现在身份可不同了。”赵香儿心满意足的说道。对于她来说。得到最想听的那句话已经足够了。    
    　　“恩！我派人送你回去。我办完事就回来。去床上等我。好久没亲热咯！”冯彬打趣道。    
    　　“去你的！你呀！真是的。好歹也是高级领导干部了，怎么什么话都说的出呀。”赵香儿娇呻道。    
    　　“嘿嘿”冯彬傻笑了起来。    
    　　开门走到大楼门口后。不但赵香儿大吃一惊。就连冯彬也楞了楞神。大楼外黑压压的聚集了一大群人。少说也有二三百人穿着便装。有些人正在交头接耳。徐默和陈序正在说着什么。    
    　　一见冯彬出现。所有人停止了交谈。向着冯彬敬了个礼。陈序和徐默则走了上来。    
    　　“你们搞什么？要那么多人去打仗啊！”冯彬不悦道。    
    　　“军长！我们是担心您的安全！毕竟人多保险点。估计姓仇的也不是什么好鸟。万一。。”徐默说道。    
    　　“好了！全叫他们散了。既然换好衣服了放他们几小时假。11点前全给我回来。留下警卫连的20个人。对了都带枪了吗？”冯彬说道。    
    　　陈序和徐默你看我，我看你的谁也不说话。冯彬一眼就知道情况了。    
    　　上前几步大声说道：“都带枪了吗？”    
    　　“带了！首长。”众人齐声回答道。    
    　　冯彬回头瞪了他们一下后说道：“去拿个袋子先把枪收起来。然后放他们出去。你们二个做的事，自己负责收尾。把枪交还军械库去。”    
    　　“这个。。。这个。。”陈序支支吾吾的回答道。    
    　　“说啊！”冯彬开始不耐烦了。    
    　　“我们俩拿不了！不光有短的。还有。。”徐默说道。    
    　　冯彬差点没气晕过去。对着楼外大叫道：“把枪都拿出来！”    
    　　一下子楼外的所有人都亮出了家伙。虽然都穿着便装但基本上一人手里长短各一支。有的腰上还别着手雷。赵香儿“扑吃”一下笑出了声来。冯彬对着赵香儿摇了摇头还叹息一声说道。    
    　　“这不是去打仗是什么啊”    
    　　陈序尴尬的说道：“军长！凯悦我去过！地方很大，要包围起来至少要200人，而且万一。。”    
    　　“好了！你负责善后吧。顺便派人送赵小姐回家。徐默带20个警卫和我一起去。”冯彬也不太好拉下脸来训斥他们。毕竟出发点还是好的。送赵香儿的车才刚启动。    
    　　张仁就从计算机房跑了出来。手里拿着一份文件。在很远的地方就开始叫道：“军长！请您等等。有情报了。”    
    　　冯彬拿起这份文件只看了一眼就合了起来。并说道：“都跟我来开会。打电话叫军械库的人来收掉他们的武器。”    
    　　重新回到办公室内后。除了刚才的几个人外还多了周虹、2团的团长柳州、4团的洪宝等几个忠心方面没问题心智又比较高的人。宋安宣、黄健康、卞大军等师级副师级的大多都去各地主持征兵工作了。    
    　　冯彬看完短短的几页文件后一声不响的递给了陈序。其他参加会议的人都有点莫名其妙，不知道发生了什么事。但都正襟危坐，目不斜视。    
    　　仇建明今年47岁。18岁参军，历任解放军某部班长、排长、副连长、连长、副营长、团参谋长等职。参加过几次对东盟反击战。后来入国防大学深造，毕业后进入北京军区任情报股股长。后调任国安局协调委员会。前年以大校军衔退役。和朋友合资开设了凯悦娱乐城。    
    　　档案属于A级机密。目前还保留在国家安全总局。要不是张仁曾经是国家安全总局可以涉及到核心的干部。这个人对冯彬来说又是个空白。    
    　　陈序看完后递给了徐默后也陷入了沉思中。冯彬现在最需要的就是意见了。又一次打开了电脑把刚才的画面放给了与会的众人看。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第四章 对策

    　　一个多小时后。参加会议的人都看完了所有资料。得出的结论一致认为这是个阴谋。冯彬抬手看了看手上表。时针已经停在十点位置。    
    　　“军长！您弟弟明显是被人利用。”心急的洪宝说道。洪宝27岁。以前是南京军区某部队的一个参谋。少年军校结业。比冯彬还高上一届。为人粗豪中带着机警，缺点就是直爽。老是得罪人。也不被原来部队领导看重。    
    　　后来加入特二师，短短几年现在已经是手握实权的团长了。军衔也升了好几级到了上校。被冯彬推荐就读过国防大学。几次战斗表现的都非常出色。而且极其忠心，只服从冯彬的命令。脾气也改了不少，但今天又犯了急躁的老毛病。首长没让说话，他又说话了。    
    　　冯彬丝毫没有不悦，微笑着看着洪宝说道：“继续说下去。”    
    　　“是！整件事出人意料的巧合，您回上海的前一天，就发生了这件事。还牵涉到国家安全总局。除了这我想不出啥！但我今天一定要表个态！我洪宝参军也好多年了，能有今天全是师长给的。以前那帮当官的咱就不说了。但我绝对把特二师当成自己的家。不管是谁想对付咱们师长，先问问我手里的家伙。还得问问咱4团的所有将士。”    
    　　洪宝顿了顿可能觉得渲染力还不够，又站了起来说道：“咱们师长怎么说也是高干子弟。可他和别的高干子弟不同。他是真心实意的想着咱穷当兵的。谁要是说咱师长凭关系到今天的地位，我第一个抽他。别人不知道，咱们打过仗的谁不知道。海参威上面给的什么破情报。还说没多少敌人。一到！好家伙整整三个师团的日军。要不是师长的指挥得当。就算打赢了也落得个惨胜。。。”    
    　　“是军长了！不是师长。”陈序提醒道。    
    　　“哦对！”洪宝一傻笑继续说道：“新疆都不知道乱了多久。咱们军长一出马2个多月扫平叛乱，顺带还占了阿富汗东边的土地。就搞不懂上面咱想的，非要给咱军长下个套。。。”    
    　　“够了！坐下！”冯彬皱紧眉头说道。    
    　　别看刚才洪宝滔滔不绝，声势浩大的。见了冯彬就像老鼠见了猫。很听话的坐了下去。    
    　　“洪团长没说错！我也支持他的意见。”平时少言寡语的柳州接道。    
    　　“以后不准再提这种事！要你们来，是看看怎么应付这事。记住是应付！而不是去说那些话。要干什么？政变吗？还是打内仗？知道谁想对付我了吗？我们作为干部，不管什么事都要从国家大局出发。”冯彬大声怒斥道。    
    　　听完这番话的人，大多数人替冯彬抱不平。少数人更是口服心不服。这一切都留在了冯彬眼里，现在就是在众人心中埋下一粒种子。目前还不是发芽的时候，但早晚有一天种子会茁壮成长。    
    　　“周虹你来说说！开会我就从来没见你说过话！有时候女人的心还是很细的，我们男人想不到的方面，你有可能想到呢！”冯彬打破冷场继续道。    
    　　周虹脸突然一下红了起来。原来的小眼睛这会眯的更小了。从少年军校毕业就开始跟着冯彬，到现在也有好几年了。面对着这个比自己还小二岁的男人。周虹是从心底里叹服，虽然知道冯彬有的事并不是走正路。但从来没有兴起过不服从的念头。自己现在已经是中校了，虽然在特二师的升官速度并不算快，但是在男性为主的军队里是件多么不容易的事。    
    　　周虹的父母都是军人。她从小就喜欢军队，喜欢听集合声。更喜欢那套军装。父亲直到40多岁才混到个中校退役。和父亲比起来她已经很幸运了。内心深处更是有个隐藏的很深的秘密。对于冯彬她绝不会有背叛的心。    
    　　看着周虹就这么一声不响的低着头。冯彬故意咳嗽了一下。    
    　　回过神来的周虹马上说道：“军长！现在最重要的就是证实仇建明的身份。我们完全可以把他严密控制起来。他每天和谁接触过，去过什么地方都要严密的监视。然后抽丝拨茧自然能猜到是谁要对付军长您。然后再想对策。。”    
    　　周哄看着仔细听她说话的众人，心内不由涌起一股自豪。以前她不发言主要是因为在军队中女人一点地位都没。就算说什么也没人在意。但今天不同，包括军长在内，所有人都在倾听。    
    　　整理了一下思路继续说道：“照目前的情况看，国家安全总局不可能是这件事的策划者。他们没有任何理由参与这件事。仇建明很可能被人收买，如果我没推测错误，他们二年前就展开了行动。但2年前现任的国安局局长黄海还是哈尔滨军区的。”    
    　　“没错！以后周虹要多参加会议多发言！他可比我们这帮大老爷们分析的透彻。”冯彬打趣道。    
    　　众人齐声笑了起来。丝毫没有危险即将来临的感觉。    
    　　“徐默你去查查仇建明的家人！在上海的话就派人控制起来。等待命令！”冯彬开始布置道。经过周虹一说，他也差不多猜到主谋是谁了。    
    　　“柳州你去安排你们团的侦察连伪装一下24小时监视仇建明！小心点。他也是特工出身。多用点人和车去周虹那领几套拍摄装置。”    
    　　“是。”    
    　　“陈序你还是去安排一下特二师中下级军官的升迁调任工作吧。再从几个师现有的兵员里挑选1500人的精英编入军部警卫团。等这件事过了我亲自训练他们。”    
    　　“知道了！军长。”    
    　　开会的人陆续领了任务走了出去，一会儿工夫办公室仅剩下了冯彬。站在窗前，怔怔的看着夜空的点点繁星。心里不停想着到底这个幕后黑手是谁？表面看来杭家的可能性最大。但也不排除其他人。先是那个神秘电话告诉自己刘叶的事。接着陶威犯事。二者之间是不是有某种联系。    
    　　难道。。。    
    　　冯彬整理好东西刚走出办公室的门。就看见申欧急匆匆的跑过来。这时胡莉忽然从旁边的机要秘书办公室走了出来。冯彬用眼神制止了申欧的话。等胡莉敬好礼离开后才问道。    
    　　“怎么样了？”    
    　　“军长！照您弟弟的口供参与的5个人全抓回来了。老连长正在审讯，让我来通知你。”申欧回答道。    
    　　“恩！你现在去让陈序马上派人来好好搜索一下这个房间。一有消息马上通知我。”冯彬指着胡莉出来的办公室说道。    
    　　“是！”申欧说完刚要转身，就被冯彬叫住。    
    　　“还有！你马上派人守住这层楼。没我的命令谁也不许进。”    
    　　冯彬等申欧离开后！回到办公室仔细搜索了一遍，确定没问题才离开。下楼时刚好碰上申欧带着20多个荷枪实弹的士兵。    
    　　“让他们有结果后马上通知我！”冯彬对着申欧说道。    
    　　“是！军长。我亲自在这看着。保证不会出任何问题。”    
    　　在办公楼西侧不远的地方，有一栋2层楼的小房子。在外人看来毫不起眼。但熟悉内情的人都知道。能住在这里面的人绝对不简单。    
    　　靠近后。会发现这里附近警卫极其森严。绝对比整个营地的核心-办公大楼更来的严密。冯彬丝毫没阻碍的走了进去。    
    　　负责大楼警卫的士兵见到冯彬后马上打开了一道铁门。一条通往地下的阶梯出现在了冯彬的眼前。走进去后一点胸闷的感觉也没有。不过不时传来的惨叫声还是会让人头皮发麻。不过冯彬很正常，脸色也没变一下。    
    　　冯彬刚走了几步忽然停了下来。回头转身对着站在铁门那的一个士兵说道：“叫豪强有结果后马上告诉我。”    
    　　“是！首长。”    
    　　冯彬点了点头后又从原路返回。刚才走楼梯的那一瞬间，突然心里有不愿意看到陶威的感觉。觉得他很可怜，自以为很聪明。陶威肯定没想到做的事都是别人事先精心设计的。他就是个不折不扣的被摆布的棋子。    
    　　冯彬不知道怎么了，又涌起了股不敢回家的念头。就这样漫无目的的在营地内四处走着。同时又感到脑子很累。阴谋诡计是一波接一波、一浪高过一浪汹涌而来。而他唯一能做的就是打起精神去应付。但是以后怎么办呢。。。    
    　　有时候真想痛痛快快的去解决所有问题。但可以这么做吗？在别人眼里自己是多么威风。才22岁就拥有了那么多荣誉和光环。身居高位，年青有为。真实的是这样吗？最近一段时间，不论做什么事都战战兢兢，思前顾后。有时候真的很羡慕那些普通人。    
    　　这时，手机忽然想了起来。冯彬看了看来电显示才接起来。    
    　　“彬！怎么还不回家。是不是又出什么事了。伯父伯母很担心你。”赵香儿焦急的声音从电话的那一端传了过来。    
    　　“没有！还有点事没处理完。你让他们先睡吧。今天大概不回来了。”    
    　　“你现在在哪儿？”赵香儿追问道。    
    　　“还在营地呢。你先睡吧。不用等了”冯彬没等赵香儿回话就挂断了手机。    
    　　可能一下子又下定了决心似的。向着办公大楼走去。    
    　　　　


第三部  第三部  第五章 调查组

    　　胡莉的办公室经过仔细搜索后，什么也没发现。不死心的冯彬又让人破解了电脑中的密码，但还是什么也没。    
    　　命令撤掉警卫连后，冯彬无力的坐在了办公室里。他实在想不通为什么胡莉什么也不做。心里一方面希望胡莉能有什么动作。另一方面又不希望。心情简直矛盾的不得了。人有时就是这样。疑心会让人陷入疯狂。    
    　　北京某个基地内。八个人围坐在了一张长方形的桌子边，从他们警惕的目光中可以看出互相并不认识。这时门突然打开。一个身穿中将军服的中年男子走了进来。后面还跟着三男一女。除了那名女子是上校外，其他都是将军。    
    　　八个人忙起来立正敬礼。    
    　　中年男人冷漠的看了四周众人一眼后说道：“首先介绍一下。我是军事警察厅的金大维。”    
    　　“这位是总参情报处的梁凯少将。”    
    　　“这位是国家安全局的陈朋少将。”    
    　　“这位是情报局的关山准将。”    
    　　“最后这位是王云上校。”    
    　　金大维依此介绍道。唯一例外的就是那名年青女子。只通了姓名并没有说明身份。    
    　　在座的八个人都是各部门的精英，当然知道那个看上去斯文漂亮的王云身份绝对不简单。但谁也没露出疑问的表情。    
    　　金大维停了一下说道：“这次找各位来，是有件非常棘手的任务交给大家。再没开始之前你们有权退出。”    
    　　金大维再次顿了顿道：“这次任务！会有生命危险！但这不是最重要的！重要的是这次任务如果失败，国家是不会承认的。你们的身份也会暂时离开所属部门，直到任务完成。现在退出还来得急。”    
    　　王云突然站了起来微微一笑用她那甜美的声音补充道：“退出并不可耻！这事因为非常棘手才会找来各位。你们都属于精英中的精英。”    
    　　也许是王云的话起了作用，刚才还犹豫不绝的几个人首先表态坚持完成任务。有人带头后面的事就好办了。没有一人退出。    
    　　金大维很满意众人的表现，知道整件事已经有了好的开始。继续说道：“好了！既然大家都没有选择放弃，我也向大家保证完成任务后每人都会升一级。详细情况由王云同志来介绍吧。”    
    　　王云整理了一下文件，拿出一叠底片插入了面前的幻灯机。打开开关后，一幅冯彬穿着军装的照片出现在了她身后的屏幕上。    
    　　王云还是保持微笑道：“这次目标人物是他。中央委员、军委候补常委、第一集团军军长冯彬。”    
    　　底下众人一阵面面相觑，有的已经开始后悔为什么参加这次行动。关于冯彬的一切已经听的太多。他的事迹军报也报道了不少。实在想不出他会犯什么事。内心更有种排斥的感觉。    
    　　王云好象根本没看下面的人的表情继续说道：“大家不要被有些表面现象所迷惑。冯彬涉嫌多起案件。包括日本共产党书记五本桥二郎被刺案、海参威杀戮平民案、海参威42民华籍女子遇害事件、香港一天内的二十多起枪击案。香港某特工被杀案、香港某富豪及情妇毙命案、还有喀什市一处民居被焚案。”    
    　　王云一口气念完后，连自己也有点震惊。虽然已经看过几遍文件，要不是有证据显示，她实在不愿意相信冯彬是这样的人。    
    　　而底下的人却没思想准备，有的更是目瞪口呆。    
    　　金大维可不管这一套接过王云的话道：“大家不用惊奇。这些都是有证据指出的，冯彬或亲自参与或指使他人。这也是为什么这次行动没有特种作战部人员参与的原因。这次任务属于A级机密，如果没有确切证据绝对不能行动，从现在起你们将脱离所属部门，直接与王云同志联系。你们面前有份文件，列出了冯彬手下30多个心腹的名单和照片。你们要做的就是搜集一切证据。”    
    　　众人陷入了沉默中，翻开了面前的文件。8个人分属4个部门，他们都是接到命令汇合在了一起。彼此之间虽然不熟悉，但从军事警察厅的副厅长协同一批实权人物出面后，就知道了事情的严重性，可是还是没想到目标竟然是军队少壮派代表人物，手握实权的冯彬。更没想到他的背后还有这么多不可告人的事。    
    　　就在众人看文件时，王云也陷入沉思中。一直对冯彬有歉就之情，几年前学校门口初见的那一幕还历历在目。自己出于某些原因，毅然舍弃一段刚开始的感情。加入了情报组织。牺牲了很多很多，但现在的目标竟然是他。。。感情上真的无法接受。这次事，是饶过了自己直属上级黄海。由新任主席常涛亲自下的手令。自己还能怎么办。。。    
    　　刚接到任务时，内心曾经升起过从来没出现过的反抗念头。但还是克制不了自己看完资料。冯彬已经不是当初那个有点天真又有点坏的冯彬了。他已经变成不折不扣的屠夫。那么多条人命，其中还有无辜的小孩。尽管自己不愿意去相信，但一切证据都显示和他有关。    
    　　“刘叶啊！刘叶！你到底该怎么做，你斗的过他吗？你忍心亲手去葬送他吗？”王云在内心不停的问自己。    
    　　照资料看来，冯彬做事不但有预谋有计划，更是心狠手辣。今天这批已经是第三组人了。他们靠的住吗？从四个机关抽人调查，自己一直是反对的。但不知道上面出于什么目的，还是这么做了。只要其中一人心志不坚的话。那么到上海调查的几十人就变成了肉包子打狗-一去不回头。    
    　　当初他还是个小营长时，就敢动上海市副市长的儿子。现在他都是手握数万将士，跨入高层行列的人了。还有什么是他不敢做的。看着他这几年来，翻手为云，覆手为雨。杀了那么多人，竟然没一个知情者出来指证他，可见他对军队的绝对控制力。为冯彬担心的同时，更为这批各部门的精英忧虑。    
    　　为什么？为什么上面早知道他的所做所为还是不断的提升他呢？难道是。。。王云内心又升起了不祥的疑问。    
    　　金大维看时间差不多了打破沉默说道：“我再强调一下。整件事属于A级秘密。不但家人不能说，就连你们以前的上级也不能说。”    
    　　“是。”    
    　　“整件事的突破口在。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”    
    　　会议还在持续的进行着。里边的气氛却是慢慢变冷。众人怀着各自不同的想法静静的听着他的话。除了金大维滔滔不绝的说话外。其他人此刻的心情都非常沉重，更有甚者都后悔干吗要参加。聪明的人早已经猜到整件事不过是高层各派系之间的斗争。但最终的得益者绝不是自己。    
    　　冯彬看着豪强刚送来的东西，整件事早已经水落石出了。关键人物是仇建明，但他会开口说话吗？冯彬翻开另一份资料发现是仇建明家人的资料时，冷酷的笑了笑。    
    　　已经12点了，对普通人来说早就过了睡觉的时间。但对有些人来说夜生活才刚开始。冯彬带着申欧还有10几个警卫驱车来到了凯悦娱乐城。    
    　　为了不引人注意，申欧等都分散的走了进去。已经换了一套深蓝色西装打着碎花小领带的冯彬，有种说不出的潇洒劲。进门的那一刻就吸引住了部分人的目光。    
    　　冯彬径自来到了酒吧，心里想着怎么才能引仇建明上钩。如果强行冲进去的话，先不说没有把握抓住他。就算抓住如果打草惊蛇也不好。    
    　　向不远处的申欧使了个眼色后，冯彬拿起了一杯酒。这种地方他是最熟悉不过了。丝毫没有拘束感。听着音乐，慢慢的喝着酒。    
    　　申欧为人非常聪明，更有种质朴的本色。冯彬非常喜欢他。要不然他也不能在短短几年内从一个士兵到现在的少校军官。他出身在农民家庭。家里比较穷，有二个弟弟一个妹妹。参军只是为了减少家里的负担。    
    　　自从参军后，训练异常刻苦。表现也很好。被挑选进了特种部队。遇到冯彬后更是如鱼得水，而且非常钦佩冯彬对士兵的态度。自从冯彬知道他家生活困难，为了申欧能安心的在部队发展。就安排他2个弟弟进城工作。这件事以后，不但申欧有了卖命的念头，就是他在乡下的老父亲也曾经赶来部队跪谢冯彬。那时还是师长的冯彬没丝毫架子的请了自己父亲吃饭。    
    　　父亲临走前曾千叮咛万嘱咐要自己一定要服从领导，不管干什么事。也是这个信念，使申欧对冯彬的所有决定没有丝毫疑问，不管是杀人还是放火都坚决执行。他只知道冯彬不论做什么都是对的。    
    　　申欧的崛起也影响了他们那个小山村，年青的男子第一选择不是外出打工，而是去参军。在冯彬的首肯下，前年全村60多个适龄男子全部参加了军队，而且是直接进了号称国内王牌特种作战二师。山里的孩子能吃苦，体能也好。虽然没什么文化，但经过申欧的训练，都成了合格的特种部队战士。    
    　　冯彬也没辜负他们的希望，参军的家属都安排了比较好的工作。这一效应带动了整个村的发展。才一年时间就拉上了电线，村民生活也有了明显的改变。    
    　　在那个小村，可能没人知道国家主席是谁。但没人不知道冯彬是谁。向这样的例子还有很多很个。在特二师内对冯彬死心踏地的还有更多更多。    
    　　这也是为什么申欧可以毫不迟疑的去杀人。对他们来说，冯彬就是好人，是他们的再生父母。没有冯彬，自己还在为明天吃什么犯愁。没有冯彬！就没有今天的一切！    
    　　这些事正在喝酒的冯彬当然不知道。当初这么做只是觉得应该去这么做，哪想的到会有今天。    
    　　申欧不停的寻找搞事的机会，他已经不是那个当初从小山村出来什么都不懂被人看不起的穷小子了。经过几年的军队生活加上冯彬的提点，早已脱胎换骨了。远处角落里2个西装革履的男子引起了他的注意。虽然衣冠楚楚，人模人样，像个成功人士。但还是出于职业敏感发觉有点不正常。对方很可能也是军人。    
    　　这时，一个男服务员端着盘子走了过来。申欧来不急再去注意那二名男子，忽然站起。装作不小心撞上了那个服务员的背后。那服务员重心一个不稳，盘子里的的几杯饮料和啤酒全部摔在了面前一个小姐身上。    
    　　“啊！”那被淋到的女的发出一声刺耳的尖叫。    
    　　冯彬显然看到这一幕了，对申欧的做法感到好笑。但也不得不佩服他的观察力。和那个女的同桌的3个男子一看就不是什么好人，哪会这么容易善罢甘休。    
    　　服务员第一时间向着那年青女子鞠躬道歉。申欧好象什么事也没发生过一样，继续坐回了座位和警卫连的几个人说起话来。    
    　　事情完全出乎所有人意料。和那女人同桌的几名男子什么话也没说。服务员被左边脸上有道疤的男子一拳撩倒在地上，另一人拿起一杯酒就像着申欧泼了过去。    
    　　要想在酒吧闹事实在太容易了，申欧一边的三人马上和对方纠缠在了一起。由于事先冯彬关照过。到还是打的你来我往，看上去差不多势均力敌。    
    　　冯彬一扫刚才郁闷无比的心情，坐在一旁看大戏。心里想着要找人打架还真容易。    
    　　一个戴着眼睛的青年男子指挥5个保安架开了正在武斗的众人。双方一改常态由肉搏战降级为骂战。现场已经一片狼籍。很明显申欧等都留有于力，骂起来声音也响很多。基本看不出刚做了剧烈的运动。    
    　　而对方除了脸上有明显的伤痕外，衣服也有撕破的痕迹。加上气喘虚虚。明眼人都知道哪方占了上风。    
    　　以后的事就非常简单了。双方继续争吵不休。那个凯悦娱乐城的年青人大概经验不足，控制不了局势。而对方口出狂言，宣称要把事闹大。    
    　　这时一个中年男子突然出现。冯彬一眼就认出了是这次的目标人物仇建明。和照片上完全一模一样。向四周埋伏的众人打了个眼色后，冯彬慢慢靠向了他。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第六章 祸不及妻儿

    　　分散在酒吧四周的警卫连士兵不动声色的向仇建明站立的方向围了上去。冯彬在申欧正对面5步左右的距离处停了下来。仇建明已经在他的控制中了。    
    　　申欧这时还在不停的骂骂咧咧，吸引别人的注意。吃亏的3名男子看到仇建明出现后，已经停止了叫骂声。露出惊恐的表情。    
    　　这一切都引起了冯彬的注意。警卫连的士兵这时已经完成了包围网。仇建明也和申欧轻声交谈起来。看双方的表情谈的非常愉快。    
    　　冯彬又一次用眼神向申欧示意。围观的人流可能知道不会发生什么事了，已经逐渐散去。申欧则拉着仇建明一起坐在了沙发上。    
    　　眼尖的冯彬已经看到二把黑压压的枪口指在仇建明身上，但看到他脸色也没变一下，继续谈笑风生，也不由不佩服起来。    
    　　申欧左手搭着仇建明的肩膀。右手握着枪指着他的腰笑着说道：“仇老板！有人想见你。如果不想有意外的话。就当作什么事也没发生，我们出去聊。”    
    　　“你真以为能不惊动任何人带我出去吗？”仇建明也笑着回答道。    
    　　在别人眼里，二人好像是很久没见的老朋友在那轻声交谈。但在冯彬眼里已经看出了事情不对劲。在角落的二个人同时吸引了冯彬的注意力。    
    　　“没错！不惊动任何人带你出去，是没什么把握。不过我知道你会很配合。”申欧得意洋洋的说道。    
    　　仇建明一改刚才的表情疑惑的看着申欧。申欧向着冯彬的方向努了努嘴。仇建明顺着这个方向看了过去。只见冯彬端着酒杯对他笑了笑。仇建明的脸色一下子变成惨白。    
    　　“如果你想家人平安的话不要耍什么花样。走吧！”申欧轻声说道。    
    　　仇建明顺从的点了点头。此刻他的心情极度沉闷，刚才那个人的照片在熟悉不过了。没想到他这么快就找上门来了。自己的布置一下子失去了用处。    
    　　申欧和仇建明才刚走出去。坐在角落里的2名男子突然站了起来紧紧跟了过去。他们刚走出门口，就发现已经被四把枪指着了。然后觉得后脑勺被什么硬物砸了一下，就这么昏迷过去。    
    　　冯彬过了10几分钟后确定没任何可疑的人后才离开酒吧。    
    　　夜已经深了，街上几乎没有任何行人。营地内的某处楼房忽然灯光大作。外边的警卫也增加了很多。透露出一股不寻常的气氛。4辆车依次停在了门口。刚才还和仇建明有说有笑的申欧。现在押着他走了进去。    
    　　冯彬独自开着新装备部队的野马吉普车急速的向着营地方向驶去。    
    　　仇建明被关在了一间黑漆漆的房间内。没有丝毫灯光。如果有一点亮度的话可以看出此时他的脸色非常难看。心里绝对没想到冯彬敢把他押入军营。同时也为生活在上海的家人担忧。刚才申欧那番赤裸裸的威胁话语仇建明到现在还后怕不已。    
    　　不知道过了多久，还没一个人进来过。身处黑暗中的仇建明忧心逐渐加重。内心想法一下子失调起来。冯彬难道知道自己的真实身份了？应该不可能啊！自己的身份现在属于A级机密，就连现在的国安局局长也不知道。现在唯一的希望就是。。。。    
    　　就在仇建明想着什么时。房间内突然灯光大作。他显然一下子无法适应房间内的变化。努力的企图睁开双眼，朦胧中看见一群身穿黑军装的人走了进来。为首的正是那个早已经印在脑海深处的冯彬。    
    　　冯彬换上了军装笑着走到了仇建明的面前道：“你好！仇老板。喔对！不知道是该称呼你仇老板还是仇大校呢。”    
    　　看着冯彬笑吟吟的，一口道出了自己的身份。仇建明内心显得一片惊悸。但是表面上还是故作镇定道：“还是仇老板吧！几年前就已经退役了。请问您找我来有什么事吗？”    
    　　“仇老板真的不知道我找你来有什么事吗？”冯彬反问道。    
    　　“不知道！”仇建明抵抗道。    
    　　冯彬没有丝毫不悦的继续说道：“那你知道我是谁吗？”    
    　　“不知道！！”仇建明加重了语气。心里已经有了决定什么都不说。实在不行就咬破毒牙自杀。    
    　　冯彬拉过了房间内唯一的椅子慢慢坐了下来。    
    　　“认识陶威吗？”    
    　　“不认识！”    
    　　“你说谎！”憋不住气的豪强首先大叫道。    
    　　冯彬回头严厉的看了一眼豪强慢慢说道：“我知道你不怕死！也经过严格的训练不怕受刑。但你不为你家人着想吗？如果我没把握的话，早就会让人拍掉你满口的牙齿。你以为你的手表在这能发出什么信号吗？退一步说就算能，会有人有勇气闯进来救你吗？”    
    　　仇建明感觉自己完全看不透眼前的这个人。有种什么事都瞒不了他的感觉。    
    　　“需要考虑一会吗？还是想见见你的家人！”冯彬不让他有过多的思考时间，追问道。    
    　　“祸不及妻儿！无论我做什么，也不关我家人的事。你现在是高级领导干部，我不信你会这么做。”仇建明忍不住反驳道。    
    　　“你不是不知道我是谁吗？”冯彬冷酷的笑道。    
    　　“你。。。。你。。”    
    　　“你怎么用双重标准要求自己的呢！你的亲人就是人？我的家属就不是吗？原来你懂祸不及妻儿的道理？那你只要告诉我为什么还要对付我家人，只要答案让我满意。我就当什么事也没发生过。”    
    　　“哈哈哈！！”仇建明忽然大笑起来。    
    　　冯彬还是冷冷的看着他，没有任何表示。    
    　　“冯彬！你真以为你能只手遮天吗？你错的真离谱！这里还有6个人，你能保证他们和你心连心不会把这事说出去吗？如果我全家死了，总有人会不忍心吧。”仇建明说完还看着其他人脸上的表情。    
    　　“呵呵！这里需要你挑拨吗。”冯彬只是轻声的笑了笑。    
    　　仇建明的心开始慢慢冷了下来。20多年的职业生涯。使他清楚的感觉到了对面的一群人全部是冷血动物。没人脸上有不忍的神色，更没有怜悯。一群军队的中级干部已经彻底堕落了。    
    　　冯彬“啪啪”的拍了下手。身后的陈序打开了墙角的一部小电视机。画面上出现了一个30多岁的女人惊恐的抱着2个孩子。    
    　　“不到黄河心不死！你在山东老家还有70多岁的老母亲弟弟是县长一家4口。加上。。。”    
    　　“够了！冯彬。你敢动我家人。我做鬼也不会放过你。”仇建明赤红着眼睛说道。样子好象随时要扑向冯彬拼命。豪强、申欧已经走前了几步、以防万一。    
    　　“是吗。。。。”冯彬拖长了语调说道。    
    　　“你不要乱来。我求你放过我家人。所有事都是我做的。是我嗦摆你弟弟的。”仇建明突然跪下说道。    
    　　“你应该清楚我想知道什么？”冯彬晃着脚说道。    
    　　“这。。这。。”    
    　　“实话和你说。你必须为你做的事付出代价。但我可以保证你家人的安全，前提是你说实话。”    
    　　仇建明整理了下情绪说道：“冯军长！你要知道什么我一定全告诉你。但是有句话我不得不说。你已经走进了一条死胡同。但是退一步的话你面前的路还有很多条，看你怎么选择了。”    
    　　“这些是杭正叫你告诉我的吗？”冯彬出奇不意的问道。    
    　　仇建明被吓了一跳。一屁股坐在了地上。    
    　　虽然他什么都没说，但表现已经告诉冯彬答案了。    
    　　“没问你前我也想告诉你句话。我喜欢走死胡同。之所以被称为死胡同，是因为前面有障碍物。但是只要翻过去还不是一样豁然开朗。你只是挡我去路的一块小石头，我可以毫不费力的一脚踢开你。当然以后出现在我面前的困难会越来越多，或许是块大石头，又或许是堵墙。但我会继续走下去。因为没有什么障碍物是可以难倒我的。”冯彬说出这席话时露出的强大信念深深的感动了房里的每个人。    
    　　“你问吧！我有问必答！只要你放过我家人。”仇建明叹了口气放弃抵抗道。    
    　　“我冯彬虽然不是正人君子，但说话一向算数。只要你不隐瞒不欺骗就绝对没问题。而且事是你做的。你应该向我忏悔，不是我问你。还有你千万不要把自己看成是正义的一方话。如果是的话那正义也太不值钱了。”冯彬咄咄逼人道。    
    　　仇建明闭上眼睛想了一下开始说道：“二年前，那时我的上级国安局内部调查科的陈朋找上我约我见了当时的北京市副市长杭正。。。。。。。。。。。。。。”    
    　　冯彬走出房间后整个人轻松了起来。他有信心知道仇建明说的是真的。上海最高的负责人就是他，凯悦娱乐城的另一个老板就是陈朋的小舅子传蒙。冯彬一咬牙一个暗杀传蒙的计划马上形成。仇建明虽然名义上已经脱离了国家安全总局，知道他身份的只有那个陈朋。但是真实身份还是国安局的特工。冯彬给了他二条路！一条是指证陈朋，另一条是死。他毫不迟疑的选择了后者，在得到冯彬对他家人的保证后马上服毒自杀。    
    　　小房间内的七个人秘密商量了一会后有了详细的对策。接下来的事陈序自会办的妥妥当当。    
    　　陈朋的计划不能不说不完美，可惜这次对手选错了人。冯彬以前的猜想果然没错。如果当初包庇陶威的话，他们就会利用舆论造势。不包庇的话则会陷害自己的家人打击自己。    
    　　虽然现在没有了人证，但仇的尸体一时半会还不会公开。另外还有他的口供，就这二点就能让陈朋头痛。当陈朋知道仇建明失踪了。然后他小舅子突然死亡，部署在上海的人员全部失踪后会是什么表情。最精彩的是当陈朋的办公桌上出现了仇的口供又会怎么样。    
    　　冯彬想到这不由阴笑了起来。照计划明天早上徐默会带着文件亲自去北京。希望陈朋识趣点，说不定还会带回来什么惊喜。柳州和洪宝则负责把陈朋留在上海配合仇建明的7男2女全部抓回来后秘密关押一段时间。仇建明最大的弱点就是非常爱自己的家人。不过话说回来，不管是好人还是坏人。为了家人违法犯罪的也不在少数。    
    　　回到办公室后冯彬发现已经凌晨三点。但一点睡意都没有，可能刚渡过了一个危机，神经还处在兴奋中。对于仇建明的死，他一点也不感到惋惜。仇建明错就错在要对付他的家人。冯彬对于这点是最敏感的。    
    　　陶威的事，冯彬也想了好久。始终没有一个满意的答案。一方面感到他很可怜，被人利用了。另一方面又恨他愚蠢，还是被人利用。    
    　　天色渐渐亮了起来。冯彬独自一人坐在了某个通宵营业的饭店内喝早茶。由于是周末，疯了一晚上的青年人比较多。    
    　　饭店里差不多已经有四成的上座率。差不多都是些神情疲惫的男男女女。冯彬坐在临窗口的座位上。面前铺着各种小点心。昨天晚饭没吃，这会儿吃相也不雅观。根据仇建明交代。凯悦真正老板传蒙每天早上6点半会来到这饮早茶。然后去凯悦投资有限公司上班。生活非常有规律。    
    　　本来不想在大白天对付他。但他所住的小区，保安很严密，而且有闭录电视。公司又处在闹市。更不方便。所以最终选在了这。    
    　　冯彬抬手看了看表。发现已经6点25分了。这家饭店最有名的鸡粥也送了上来。冯彬对送菜的服务员小姐点头致谢。    
    　　这时，一辆非常豪华的小汽车停在了饭店门口。一个戴着金丝眼睛看上去30多岁的男子从车上走了下来。透过落地玻璃，冯彬看着那男子。心里已经确认他就是传蒙。而传蒙下车时显然也看到了冯彬，神情微微一楞。    
    　　冯彬对着窗外的传蒙微微一笑。眼中射出冷酷的神色。传蒙很明显认识冯彬，同时也感觉到了不对劲。他下意识的退了几步。    
    　　“砰、砰、砰”几声清脆的枪响打破了街头的宁静。传蒙中枪后不可思议的望着冯彬，目光中充满疑惑和不相信。街上的人一下子慌乱起来。可能只有冯彬注意到，2个男子消失在了一条小巷子里。    
    　　　　


第三部  第三部  第七章 传蒙之死

    　　冯彬端起碗慢慢的品尝着这家店最有名的八宝粥，可是一点也没觉得哪里好吃。心里腾起了名过其实的念头。刚才亲眼看到传蒙手捂着胸口倒下。但现在一点感觉都没有。传蒙临死前的那一眼丝毫没给冯彬带来内疚和不安。    
    　　远方的警铃声格外清晰，警车呼啸着停在了事发点。饭店里的人逐渐平复过来，因为警察给他们带来了一丝安全感。    
    　　冯彬吃完后，点上了一根烟。这是在新疆养成的习惯。最近想改都改不了。窗外，传蒙的司机表情紧张，身体不受控制的瑟瑟发抖。正和2个警察说着什么。传蒙的倒在了人行道上。附近有几个警察正在设置警戒线。另有几个警察在传蒙的尸体附近划着白线。    
    　　警车陆续的开来，一些警察已经走进了饭店问着目击者。这时，一个看上去20多岁非常漂亮的女人从一辆出租车上下来。没费什么力就越过了警戒线。这一切引起了冯彬的注意。毕竟漂亮女子谁都喜欢看。    
    　　那名女子走到尸体附近和几个警察一阵嘀咕。然后抬起头四处张望，寻找着什么。忽然向着冯彬所处的位置看来。冯彬则吸了口烟丝毫不示弱的和那名女子对视起来。时间好象停留了一会儿，冯彬已经发觉那是一对充满智慧的眼睛。    
    　　“你好！我是市局凶杀组的警官欧阳艳。有些问题想请教你。”一会后那名女子走到冯彬面前说道。    
    　　冯彬没有表示同意或反对，还是紧盯着欧阳艳的双眼。想要看仔细一些。    
    　　欧阳艳见冯彬没反应有点不快的说道：“请您配合一下。”    
    　　冯彬皱了皱眉头还是没有说话。欧阳艳的一番话已经引起他的反感。冯彬从心底不喜欢这种女人。照他的话就是一点女人味都没有。    
    　　欧阳艳幸好不知道他在想什么。要不然非得气疯过去不可。刚才在外面看到冯彬时，她就已经觉得不对劲。因为这个人实在太冷静了。门口的那起恶性枪杀案是极少发生的，而冯彬现在所坐的位置是很好的角度。应该能看清整件事。    
    　　“如果再不配合的话，我只能请你回去了。”欧阳艳失去耐心的说道。    
    　　“请坐吧！不好意思。我刚才在想点事。”冯彬微笑着说道。    
    　　欧阳艳看到他笑后，觉得自己的脸突然有点红。不由自主的坐了下来。不可否认对面的陌生男子笑起来是非常有魅力。而且给人一种很奇怪的感觉，他说出来的话让人无法抗拒。直觉告诉自己，这人肯定知道点什么。    
    　　“你叫什么？”欧阳艳莫名其妙的就开始问了起来。    
    　　冯彬略一迟疑就说道：“这算笔录吗？你是不是应该写点什么？”    
    　　“不好意思！”欧阳艳发觉自己有点失控，脸更红了。    
    　　“如果你想问刚才发生了什么事。我可以告诉你！我什么都不知道。还有！重要的是我很赶时间。希望可以快点离开。”冯彬抢先说道。    
    　　“真的不知道吗？你坐这个位置有多久了？”欧阳艳问道。    
    　　“1个多小时吧！”    
    　　“那你什么都不知道？”    
    　　“是！”    
    　　“我要请你回去调查。”欧阳艳恐吓道。    
    　　冯彬突然轻笑了几声回答道：“现在是法制社会。请我回去调查，必须等我有空。我现在没空。”    
    　　“我只是请你尽一下公民的义务！把你看到什么都说出来。如果你害怕的话，警方会派人保护你的。”    
    　　“对不起！我什么都没看到。”冯彬说完起身整理了一下衣服准备离开。    
    　　“那我只有扣留你48小时。”欧阳艳也了起来针锋相对道。    
    　　冯彬看了一眼欧阳艳说道：“这就是你们的处事方法吗？现役军官也能拘押吗？”    
    　　“你是军人？”欧阳艳满脸疑惑的问道。    
    　　“不像吗？那等我打个电话吧。”冯彬说完解开外衣要从内侧口袋中拿出手机。    
    　　这时，欧阳艳忽然面色一变，闪电般的拔出手枪指着冯彬说道：“别动！举起手来。    
    　　冯彬当场楞住。附近的警察见机也举着枪向着冯彬方向慢慢移动。    
    　　“把手慢慢的放下，离开你的衣服！”欧阳艳握着枪紧张的说道。    
    　　冯彬脸色这时变的非常苍白，心里异常愤怒，到现在为止还没人敢举着枪对着他厉声说话。更受不了的是对方竟然是个女人。    
    　　而这一切在欧阳艳看来则是冯彬心虚的表现。刚才冯彬解开外衣时，她很肯定的看到了一把枪。以为冯彬要拔枪，所以才有了刚才的举动。    
    　　“我再说一遍！我是现役军人。你会为你的行为后悔。”冯彬愤怒的说道。    
    　　旁边的警察可不管这一套。有二个心急的已经冲上前去摁住了冯彬。另一个则开始搜着冯彬的身体。冯彬此刻的心情真无法去用言语来形容，要不是那么多枪指着他，兼且距离太近的话。他早就动手了。    
    　　“欧阳警官！这是军部高层专用的小型PT3型手枪。有12发子弹，威力非常大。而且枪套也是特制的。这种枪除了军部少数高级干部配带外，绝不可能流出来的。可能是个误会。”搜索完后，一个中年警察对着欧阳艳轻声说道。    
    　　“你能确定？”欧阳艳问道。    
    　　“能！”    
    　　他们的对答冯彬都听到了耳内。他现在还被人控制着，但心里已经平静下来。正在想着该如何脱摆脱这个局面。正在冯彬沉思时，欧阳艳突然问道。    
    　　“这把枪哪来的。”    
    　　“我再说一遍。我是现役军官。信不信由你，如果现在放开我。我可以当什么事都没发生过。以后的话。哼！”冯彬不屑一顾的说道。    
    　　“叫你嘴硬！”旁边的一个年青警察一拳击在冯彬的鼻子上。    
    　　冯彬觉得鼻子上突然热热的，好象有什么液体流了出来。斜眼看了一下打他的警察后轻声说道：“我记住你了。”    
    　　那个警察被冯彬看了一眼后，忽然怔了一下。头皮感到一阵发麻。握紧的拳头停在了半空中，就是打不下去了。    
    　　欧阳艳看着眼前的这一幕，刚想出口制止，就听到了冯彬的这番话。内心忽然升起了一股不安的感觉。    
    　　冯彬继续冷冷的看着那个打他的警察。从少年军校出来后，被打的二次竟然都是警察动的手。想到这气就不打一处来。    
    　　“大家都看到了！警察在公共场所随便打人。而且我已经表露了身份！希望有正义感的人帮我作证。我想我这把枪就能证明我的身份。因为这是只有军部高层才会配带的。那位警号XXXXXX的可以证明。”冯彬大声说道。    
    　　“你的证件呢！”欧阳艳强辩道。    
    　　“你不配看我的证件！连你们的局长也没资格！”冯彬故意激怒她道。想把事情扩大化。    
    　　“你。。你太过分了。。”欧阳艳内心的不安情绪越来越重。就一下不知道是为什么。    
    　　冯彬对着欧阳艳微微一笑道：“还想打我吗？想就快动手！要不我怕你以后没机会。或者开枪打我吧！你敢吗？”    
    　　欧阳艳的脸色突然变的很难看，持枪的手不住颤抖。    
    　　就在这时饭店门外突然三辆车不顾警察的阻拦冲破了警戒线，停在了大门口。车上跳下了10几个穿黑色军装的男子。身中持着各类枪械。在申欧的带领下迅速冲进了饭店。门外的警察大多呆在了当场。不知道是拦还是不拦。    
    　　申欧一进饭店就看到了冯彬忙大叫道：“我们是特种作战第二师的，现在这里将由我们控制，所有人放下武器。我数到10，违命者我们将开枪！”    
    　　饭店内除了欧阳艳外所有的警察都已经放下了手中的枪。对他们来说特二师是再熟悉不过了，一年多前的那件事，至今还记忆犹新。何况上级曾严令无论何种情况下，都不得和特二师冲突。    
    　　被警察松开的冯彬站了起来整理了下有点发皱的衣服。回头冷冷的看了一眼刚才打自己一拳的警察。    
    　　“1。2。”申欧开始数了起来。    
    　　冯彬挥手制止了申欧的数数声对着还拿枪指着自己的欧阳艳说道：“真想开枪打我吗？”    
    　　欧阳艳紧张的问道：“你到底是谁？”    
    　　“呵呵”冯彬轻笑二声说道：“为什么每个人都这样！机会就在眼前时不去争取，非要搞到错恨难返。我们有仇吗？有本事就开枪打我。”冯彬虽然话说的很轻松，但也打起了12分精神，眼睛紧盯着持枪的手指，随时准备闪避。    
    　　一旁的警卫连士兵则更紧张，10几把枪指着欧阳艳的要害。    
    　　“不要逼我！我只是在尽一个警察的义务。我不相信你是军人，更不相信他们是特种作战部队的。”欧阳艳说道。    
    　　“有你这样的警察我不知道是应该悲哀还是高兴。但麻烦你动一动脑子！不要以为别人都是瞎子。我再说一遍放下枪！这是你最后的机会。错过的话哼！”冯彬不耐烦起来。    
    　　“我不想。。”    
    　　就在欧阳艳刚开口说话精神不集中时，忽然冯彬双手一下按住桌子，身体向后一倒，桌子底下的右脚猛的踢中欧阳艳的双脚。欧阳艳身体一下失去了平衡，向前跌倒。离开不远的申欧则快速向着欧阳艳扑去。    
    　　“砰”一声枪响，子弹擦着冯彬的头皮而过。冯彬明显感到头皮微微一凉。整个过程眨眼工夫就结束了。    
    　　被申欧死死按在桌子上的欧阳艳神情一副惊慌。嘴里叫着：“我没开枪！我没开枪！”冯彬已经站起身来，回头看着被子弹打中的椅子。此刻的心情非常坏，从来没有如此接近过死亡。而开枪的那个人竟然又是个女警。    
    　　冯彬低下头对欧阳艳小声说道：“你不配当警察！你不是很想知道我的名字吗？我现在就告诉你，我叫冯彬！”    
    　　“你、你。。。”    
    　　冯彬没理欧阳艳的反应清了清喉咙提高声音说道：“大家好！我是现任的全球反应部队司令员冯彬。大家应该看到了，刚才警察是如何对我的！我一再申称了自己的身份。而证明我身份最好的东西就是刚才被警察拿去的那把枪。但最不能容忍的就是在军队到达时，这位女警官还向我开了一枪。要不是我命大，相信现在我也不能在这说话。对你们我没什么要求，只希望大家能公平客观的把看到的说出来。谢谢大家！”    
    　　冯彬说完冷冷的看了那个打他的警察一眼后，转身离开。那个警察已经吓得一屁股坐在了椅子上。申欧等则押着欧阳艳紧紧跟了上去。刚走到门口，就看到陈序和豪强带着大批人赶到。    
    　　陈序一看到冯彬鼻子还流着血，忙着急的掏出餐巾纸递给他。豪强已经大声嚷嚷道：“谁打的我们军长。他妈的！不想活了！”    
    　　冯彬脸一板历声道：“住嘴！”    
    　　“军长！没事吧。”陈序问道。    
    　　“没事了！对了你们怎么会来的。”冯彬疑惑道。    
    　　“您出来太急，我就派了2个人保护你，他们看您不对劲就打电话通知了。申欧正好在附近办事，所以我就让他先赶来了。”陈序说道。    
    　　“恩！回去吧。一会查查那女的。他妈的那粒子弹差点打到我。”冯彬心有余悸的说道。    
    　　车一到营地，冯彬刚准备下车，胡莉就急匆匆的走了上来说道：“军长！刚才接到个电话，你们抓回来的女的是组织部欧阳华的女儿。你看。。。是不是。。”    
    　　“那又怎么样！她开枪杀我。什么性质你分清了吗？”冯彬大怒道。    
    　　“啊！不会吧。艳儿怎么会。。。。”胡莉大惊失色道。    
    　　“你和她很熟吗？”冯彬问道。    
    　　“恩~是。。的！”胡莉唯唯诺诺的答道。    
    　　“那我告诉你！我不管她爸爸是谁。她开枪是事实。”    
    　　“军长！会不会是个误会！”胡莉不放弃的继续问道。    
    　　冯彬“哼”了一下后不理胡莉扬长而去。警卫连众人鱼贯跟了进去。只剩下胡莉脸色苍白的楞在当场。虽然跟冯彬的时间不长。但她内心早已经清楚现在的冯彬有多让人害怕。事情发展到现在好象一点转圜的余地也没有。心中不由暗暗为欧阳艳的安危担忧起来。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第八章 小白楼

    　　冯彬一进到办公室连门都没关就当着陈序的面破口大骂胡莉。也难怪，刚在鬼门关前晃了一圈。一回来还没坐下喘口气，求情的人已经来了。    
    　　陈序安静的坐在一边，等冯彬稍微平静了点就说道：“军长！那女的看样子来头不简单。我们得小心处理！还有千万不要让豪强和申欧审讯她。要不，以他们的性格。那女的就算不死也要脱层皮。到时我们就不好交代了。”    
    　　冯彬已经冷静下来，仔细听着陈序说话。边听还望着窗外想着什么。过了会后回答道。    
    　　“恩！你负责吧！再叫人仔细查查她的背景。还有！徐默坐几点的飞机去北京的？”    
    　　“7：45的早班机。”陈序抬手看了看表继续说道：“现在应该还在等飞机。”    
    　　“叫他一有什么消息就马上打电话回来报告。去吧！”冯彬说道。    
    　　陈序站起来敬了个礼后转身走出房门。等他离开后，冯彬又陷入了沉思中。    
    　　胡莉独自走到了营地外面掏出手机拨了一串号码后，焦急的等待着。    
    　　“喂！爸爸。小艳出事了，她刚才在饭店开枪打冯彬。您快回来吧，欧阳叔叔急死了。”    
    　　“慢慢说！不要急。”胡旋低沉的声音在电话那端响起。    
    　　“事情我也不太清楚。刚才欧阳叔叔打电话给我。说我们部队有人把小艳抓了。我就去问冯彬了，他说小艳刚才在外面开枪打他。然后非常生气的走了。一听到这，我就知道事情麻烦了。可又不敢和欧阳叔叔直接说，您知道他有心脏病。而且得罪的是冯彬！所以只能问你了。”    
    　　“小艳怎么会开枪打冯彬？冯彬有事吗？”胡旋语气也急了起来问道。    
    　　“冯彬没事，具体我也不清楚。”    
    　　“那你去问清楚。到底什么事。如果真开枪打冯彬的话，这事性质就二样了。谁也帮不了的。”    
    　　“爸！我问谁去啊。在这里我连个兵都不如，我能问出什么事。现在他们向防贼一样防着我。什么事都不让我参与。像昨晚，肯定发生了什么事。我宿舍附近都有人监视着。还有冯彬有没有权利扣押一个警察？如果没的话。。”    
    　　“如果小艳真开枪袭击他的话。冯彬这么做并没有犯规。你要知道冯彬现在是军委委员。如果刺杀他的话。军方绝对有权利不经过警局出面抓人。而且他还管着特种作战部队。这样吧！你先让欧阳镜去找下冯苑。再了解一下到底出了什么事。我马上从北京回来。”    
    　　胡莉挂上电话后，匆匆上了一辆出租向着市区方向疾驶而去。却不知，后面已经有二辆车跟了上去。    
    　　就在胡莉走后没多久，陈序又来到了冯彬的办公室。二人低声密语一番后，都先后走出房间。    
    　　冯彬来到关押犯人的小白楼时。已经换了一身崭新的黑色军服，肩膀上的那二粒星星在阳光的照耀下显得分外夺目。熟悉的人看到冯彬穿军装和便装时会发现他有二种完全不同的气质。军装时的那种深沉的让人看不透。便装时又非常洒脱。    
    　　走进小白楼，里面和外面的情景简直有天壤之别。外面阳光明媚，里边却总是阴沉沉的，满眼黄色的灯光更让人紧张。举目四顾会发现周围没有一扇窗，连门都是铁的。四处都是表情严肃荷枪实弹的士兵、墙角更是布满监视器。如果说是监牢还不如说是某处军事秘密基地来的可靠。    
    　　欧阳艳坐在漆黑一团的房间一角默默的流着眼泪。长期从事公安工作的她，此刻也感到了害怕。整个房间相当大，刚才被推进来后就发现这里没有一张桌椅。没有一丝的光亮。曾经试图狠命的拍打铁门，大声尖叫。外面却没有一点反应。    
    　　这个地方安静的可怕，如果呆的时间长的话，很可能会发疯。她内心现在非常非常的后悔。更想不通怎么会鬼使神差般的开枪。开枪的经过都已经忘记。难道是他说的话真那么伤人，还是他那目空一切的表现让人愤怒。当知道他就是冯彬后，内心的震撼简直无法形容。    
    　　就在欧阳艳边哭边想时，突然一声“框当”的声音响起，伴随这声响巨响的是一道强烈的光线射了进来。欧阳艳的双眼受不了这个刺激，慌忙闭了起来。隐约间看到一个人影。    
    　　冯彬故意用力的向前走了几步。军靴的撞地的声音在这阴暗的地方显得格外刺耳。欧阳艳努力的睁开了双眼。看到一个身穿黑色军服面容有点模糊的青年男子站在了那扇铁门附近。    
    　　“你是谁？快放我出去。我是警察，我要告你们非法禁锢。叫冯彬来，我要和他说话。”欧阳艳站了起来说道。    
    　　冯彬冷冷的回答道：“我不是来了！”    
    　　“你。。你。。”欧阳艳一下子失态道。    
    　　“认不出了吗？我就是那个差点死在你枪下的人。”冯彬微微提高了音量。    
    　　“我。我不是诚心的。。”欧阳艳一下子心虚起来。    
    　　冯彬像似自言自语的突然说道：“每个人都必须为自己的行为负上责任。因为我们是成年人。有正常的思维能力。不能以一句我不是诚心的推卸责任。如果不是我运气好，我想我现在也不能站在这和你说话了。”    
    　　“我真的不是诚心的。而且是你不配合我的工作，身上又带着枪。袭击我的时候，出于本能才。。”欧阳艳继续为自己辩解道。    
    　　“够了！你真的让我很失望。已经告诉你不要推卸责任，可你还坚持在别人身上找理由。你已经失去机会了。”冯彬说完转身走了出去，并重重的关上了铁门。    
    　　“我。。放我出去！你们没权利这么做。。。。。。”欧阳艳迅速冲向了铁门不停的拍打大叫道。    
    　　冯彬显然听到了她的叫声，嘴角微微的向上一翘，头也不回的离开了。小白楼地下的12间密室内，现在已经关满了人。在控制室内能清楚的看到每间房内的情况。根据仇建明的交代，所有在上海配合他的特工在申欧带警卫连士兵的突袭下已经全部被抓。没有一个漏网。    
    　　怎么处理他们让冯彬很是头痛，放肯定是放不得，杀又不忍心。毕竟他们也是为了完成任务，有的人可能根本不知道内情。而且要这批人开口说话也很不容易，都接受过专业训练。单单用刑可能达不到目的。    
    　　中午时分，冯彬和陈序坐在了小会议室内一起用饭。冯彬没什么胃口随便吃了几口就问道。    
    　　“胡莉去哪儿了？”    
    　　陈序放下手中的筷子说道：“市政府，1个多小时后才出来。跟踪的人没有进去，没看到她和谁说话。”    
    　　“徐默到北京了吧。”    
    　　“是的！打电话回来说陈朋下午见他。军长！您看他们会不会对徐默不利？”    
    　　冯彬想了想回答道：“不会的！陈朋是聪明人，在北京我也见过他。”    
    　　“可是！我们杀了他小舅子。”陈序轻声说道。    
    　　冯彬笑了笑后道：“你可能还不知道！陈朋是很典型的欺下媚上之人，做事特别自私自利。能有今天靠的不是实力，是人际关系。传蒙的死只是给他个警告。他既然敢对付我。适当的警告总是要给他的。难道不是吗？”    
    　　“呵呵”陈序陪笑了起来。    
    　　冯彬顿了顿继续说道：“陈朋只是个自私自利的人。我们手头上的证据已经足够让他去死。当他得知在上海的所有人员失踪后，必定惊恐不安。到时徐默问什么他都会告诉我们。估计他只需要考虑一天时间。明天就会有答案了。”    
    　　陈序忽然觉得眼前的人变得非常陌生，和以前的做事风格完完全全不同。内心隐隐替那些和冯彬做对的人担忧。毕竟面对一个心狠手辣，思虑周全、做事只问结果不注重过程的敌人是多么可怕。    
    　　就在这时，一阵急促的脚步声传了过来。冯彬抬起头看到申欧一路小跑进了小会议室。    
    　　“军长！黄司令专线电话。”    
    　　冯彬急忙回到办公室拿起电话说道：“黄司令！我是冯彬。对不起让您久等了。”    
    　　“恩！昨晚我和我兄弟喝酒时。黄海说上面可能成立了一个特别调查组。由国家安全总局、军事警察厅、情报总局、总参情报部四个部门组成。五大部门唯独少了特种作战指挥部。这事是高度机密，黄海也是不经意中发现的。国安局负责的可能是内部调查司的司长陈朋，他是隶属于政治部的。我知道的都说了，你要小心点。就这样吧。”    
    　　冯彬挂上电话后，心情变得烦躁不安。从黄河话里的意思听出，这个调查组完全是针对他的。要不怎么会独独少了特种作战指挥部。而且涉及到了政治部。军事警察厅一直等于是杭家的爪牙，总参肯定属于罗明系统，陈朋隶属的政治部是直接受命于杭天理的。可是情报总局一直是主席重点照顾的对象。这四个部门都参与难道是他们联手要做掉自己吗？    
    　　冯彬突然觉得混身冒起了冷汗。进一步肯定了这个想法。几大势力的联合。“斗的过他们吗？难道真的要。。。。。。。”冯彬心里已经完全没有了底。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第九章 一群炮灰

    　　难道自己做人真的那么失败？他们都到了不能容忍的地步了吗？就在冯彬想事的时候，直线电话又不分时宜的响了起来。    
    　　冯彬接起电话不耐烦的说了一声：“喂！谁啊！”    
    　　“小彬！我是你大姑。二件事仔细听好了。”冯苑焦急的话语从话筒另一端传来。    
    　　“哦！大姑您说吧。我听着呢。”冯彬忙回答道。    
    　　“第一件事：刚才主席办公厅的负责人宁维打电话来说，中央成立了一个特别小组。专门负责调查军方某位大人物的问题。据说涉及数十起案件。从他模棱两可的口气听出可能是针对你的。第二件事：你抓了欧阳艳是吧？”    
    　　“恩是！”冯彬回答道。    
    　　“那快放了吧。她爸爸虽然现在只是市里的组织部部长，但后面很硬。和现在的总理关系深厚。要小心处理。    
    　　“知道了！大姑。那个宁维和你什么关系？怎么会告诉你这么机密的事。”冯彬疑惑道。    
    　　“他是我青年干部培训团的同班同学。”冯苑回答道。    
    　　“那以你们的关系，他会不会泄露这么机密的事？”冯彬追问道。    
    　　“应该。。不知道。。”冯苑也疑惑起来。    
    　　“好了！大姑我清楚了。这应该是常主席让他这么做的。”冯彬一刹那回复了信心说道。    
    　　“哦？怎么说？”冯苑更加疑惑起来。    
    　　“宁维和你的关系只是同学。他既然可以进中南海任办公厅主任。说明他是常主席真正信的过的人。如果不是主席授意，他怎么敢这么做。更不会这么做。大姑你忙吧，我还有事处理。”    
    　　“恩！那你小心点。现在可不能闹着玩了。还有欧阳艳的事，你快点把她放了吧。多个朋友总比多个敌人强。”    
    　　“知道了！我有我的打算。关她几天，过段时间就把她放了。您的面子我能不给嘛。”    
    　　冯彬挂上电话后，心情一下子舒畅了起来。刚才还愁眉不展呢。现在已经雨过天晴了。既然已经知道还有人不希望自己出事。加上国安局负责的是陈朋，那就不难对付。    
    　　北京中南海主席办公室。常涛正低头看着文件。宁维悄悄的走了进去，站在一边没敢打扰主席。    
    　　常涛低着头说道：“事情怎么样了。”    
    　　“报告主席！我已经照您吩咐，把事告诉冯苑了。”宁维回答道。    
    　　常涛抬起头来看着宁维问道：“她有什么反映？”    
    　　“从口气听出来很急！也很紧张！”    
    　　常涛微微一笑说道：“冯苑不足为惧！”    
    　　“那主席的苦心不是白费了。”    
    　　常涛摇了摇头叹道：“冯彬肯定会知道，他实在太聪明了。”    
    　　“那我们的那批特工不是危险了。这些人可都是各部门的精英啊。”宁维急道。    
    　　“小维啊！你想的还是简单点了。我要不这么做，也会有人泄露消息给冯彬的。这批人成立之初就意味着失败的命运。”    
    　　看着宁维似懂非懂的表情常涛继续说道：“4个部门联手，唯独少了特种作战指挥部，你认为秘密能保留多久。国安局的黄海和冯彬他们关系密切。他又是个细心的人。这次绕过他，你以为他会不知道吗？还有要求成立这次专案组的是的金大维，他可是老臣子了。和杭天理的关系非同一般。更奇怪的是情报总局的关山并没反对。要知道关山可是胡主席真正信任的人。”    
    　　“难道是他们都想借您的手除去冯彬吗？”宁维问道。    
    　　“不是！他们是让我得罪他而已。你看过冯彬涉及的案件吗？”常涛眼中射出智慧的光芒说道。    
    　　“看过！简直触目惊心。真想不到，冯彬会这么心狠手辣。”宁唯鄙夷道。    
    　　“呵呵！”常涛轻笑几声说道：“你真认为能找到证据吗？”    
    　　“日本共产党书记那件案子早已经死无对证了。涉及的相关人员全部惨死。海参威的几起由于是战时，就算找出毛病，军方为了顾全面子也会硬挺冯彬。香港的事应该有突破口吧。”宁维仔细说道。    
    　　“突破口在哪儿呢？”常涛问道。    
    　　“那个徐老板？或是去香港的那批军人。要不就是这件事最大的得益人那个黑帮的头子。”    
    　　常涛摇了摇头道：“错了！我仔细研究过冯彬，以他的办事手法。那个徐老板不会知道多少。那批军人更不会说了。就算事发他们肯定不会咬出冯彬。而且现在那批人大多都是特种军官。以什么理由逮捕他们。你以为冯彬会袖手旁观吗？更重要的是今年上半年平定东突之前特二师有大约有20多人退伍据可靠消息他们已经全部进入了香港。在徐老板的公司任职。这20多人全参加过对日战争，立功的也有好几个。身手就不说了。而且都在冯彬的警卫连呆过一段时间。总参情报局的报告指出。目前全国单兵素质最好的不是保护我们中南海的警卫旅是冯彬的警卫连。都经过实战的检验。东突最精锐的恐怖份子在他们面前像刀板上的鱼肉一样，任他们宰割。你看看特二师和六师战争中的伤亡率就可见一斑了。那批人可能还兼顾着灭口的任务，只要风声不对，最先死的我敢肯定是那个老大。”    
    　　“那为什么还批准他们的行动呢。如果这20多人有武器的话在香港这种地方确实非常可怕。我们的特工在这方面和真正的特种部队还是有差距的。”    
    　　“我能得罪杭家吗？”常涛无奈的说道。    
    　　“那。。。”    
    　　“好了！你出去吧！让我仔细想想。”常涛挥手打断了宁维的话。    
    　　宁维离开后还是想不通。既然已经知道根本整不倒冯彬为什么还派出大批精锐特工去送死。现在看来主席早知道他们只是炮灰起不了丝毫作用。以前一直不太相信，现在真正接触到这种事才会发觉人事斗争的残酷性绝不是那么简单。    
    　　想着想着不由为自己未来的命运担忧起来。以前常涛担任黑龙江省委书记时自己就是他的办公室主任。现在也跟着升级。双方相处一直比较融洽。可是经过这段时间的风风雨雨。看着高层间的斗争简直让人无法忍受。常涛明知事不可违，明知冯彬双手血腥。可还是把那批特工向货物一样送了出去。那以后会不会。。。。    
    　　北京市政府里。杭正意气风发的坐在市委书记的宝座上，这个盼了好久的位置现在总算坐热了。也算是梦想成真吧。坐在这里就有了很大机会问鼎中南海。    
    　　就在这时，杭解门也没敲的直接走了进来。后面还跟着杭曲。杭正眉头微微一皱，但他城府极深，些许不快很快被掩饰了下去。    
    　　“老八！小妹刚上了去上海的飞机？”杭解还没坐稳就说道。    
    　　“你看着她上飞机的？”杭正问道。    
    　　“是的！我手下人亲眼看到他上的飞机。”    
    　　“打电话去上海。让那派人跟着小妹。”    
    　　“看来计策成功了。看样子小妹真喜欢上了那臭小子。这么着急就去通风报信了还拿了第一批人的档案。”杭曲高兴的说道。    
    　　杭正得意洋洋的笑了笑。好象再说早在我的意料之中。    
    　　“对了！差点忘说了。刚得到消息。仇建明昨晚失踪了。传蒙今早被人枪杀在饭店门口。还有我们派去帮仇建明的12个特工也全体失踪。那条线全部断掉了。”杭解匆忙说道。    
    　　“什么！”杭正狠命的拍了下桌子说道。    
    　　“估计是出事了，下手的肯定是冯彬那小子。他还真够黑，抓人不算。还大庭广众下杀了一个。”杭曲补充道。    
    　　“哼！他这是示威。是警告我们。”杭正一改往日的温文尔雅表情变得非常狰狞。    
    　　杭解听明白后也动了怒大声说道：“那我也派人去上海做掉他们几个，让冯彬也尝尝厉害。”    
    　　“三哥！你杀过去一时是痛快了。可以后呢！冯彬的部队说到暗杀，他认第二没人敢认第一。你把他弄火了。下回杀的就不是传蒙这种小脚色了。仔细想想吧。他在香港一夜杀掉那么多人，现在都还没事。一点风声也没露。”杭正教训道。    
    　　“我就搞不明白你们怎么回事。刚弄个调查组去查冯彬，没几天工夫这儿又把他们给卖了。故意让小妹知道干吗呀，还留份名单给她。生怕冯彬那小子不把他们杀光。”    
    　　“三哥！你当别人傻子？四个部门的组成的调查组，能保留多少消息？就算我们不卖，自有人会卖人情给他。”杭曲回答道。    
    　　“那你们暗中让刘叶那贱货参与干什么？要卖肯定是那贱货暗中通风报信的。”杭解愤愤不平的说道。    
    　　杭正和杭曲相视一笑。不在说话了。    
    　　杭解看着他们贼笑后气不打一处来。涨红着脸说道：“说呀！你们说呀！知道三哥糊涂，就把事说清楚。”    
    　　杭正无奈摇了摇头说道：“三哥。这事复杂着呢！有空我向你好好解释吧。”    
    　　冯彬在办公室坐了一会后，又接到了爷爷的电话。也是关于调查组的事。据爷爷说是罗明方面传过来的消息。几批人已经到了上海。。冯彬挂上电话后的心情变的异常复杂，今天爷爷已经是第三个告诉他消息的人了。实在想不通他们为什么争先恐后的泄露这么机密的事。现在除了没人送来一份那批特工的名单外，其他都全了。    
    　　冯彬脑海里不停的计算着到底这些人的目的是什么。照现在看，绝不简单。这么早就有人暴露了特工的行踪，不是什么好事。突然脑海中闪现了“香港”二个字。    
    　　急忙拿起电话，秘密交代徐老板一番后。又找来申欧让他增加了对周虹的保卫力量。就在冯彬忙着交代的时候。西山战略指挥部军委主席办公室内。房间内胡凯的声音非常大。胡旋则战战兢兢的站在了一边。    
    　　“你真糊涂啊！怎么也让关山去参与这样的行动。”胡凯失控的说道。    
    　　“叔叔！我看是个机会，几家联合趁着冯彬羽毛未丰满肯定能铲除掉他。而且连罗明都没反对，也派了总参情报局的人参加。所以。。”    
    　　“够了！”胡凯大声喝止道。    
    　　胡旋停止了辩白，脸色苍白的看着非常生气的胡凯。    
    　　胡凯沉默了一下后继续说道：“小旋啊！我们做事不能有一点点失误。冯彬的那些案子手脚都非常干净。几乎没有留下证据。就拿香港的事来说吧，在你看来那是个突破口。可是我敢说那里不会有什么线索的。你知道吗？上半年特二师突然有批军人退役了。”    
    　　“知道一共22人其中有个副营级干部。但那有什么关系？”胡旋回答道。    
    　　“你糊涂啊！特二师成立至今正常退役的只有这22人。现在这批人都在香港。你还没联想到什么吗？”    
    　　“难道是。。。”胡旋惊讶道。    
    　　胡凯摇了摇头说道：“你当杭家不知道这点吗？他们这么做的目的是什么还要我和你说？还有你为什么饶过黄海，瞒着他会让他离心的懂吗？。”胡凯追问道。    
    　　“是因为黄河和冯彬关系密切我怕泄露消息。所以直接让陈朋出面了。”    
    　　胡凯叹了口气道：“大错特错了！而且相反弄巧成拙了。你仔细想想，暗中去对付冯彬，黄河他们会怎么想你。而且你知道上海的负责人是谁吗？”    
    　　“王云！”    
    　　“知道王云是谁吗？王云就是刘叶，是常涛亲自命令的！”    
    　　“什么！”胡旋脸上的震惊神色绝不是装出来。    
    　　“哼！想通了吗？”    
    　　胡旋沮丧的说道：“难道是计中计。杭家出面要整冯彬是试探下我们的反映？如果我们同意他们就将计就计，一方面派人参与调查。另一方面泄露消息给冯彬。因为他们知道冯彬不会留多少破绽出来，那就牺牲一些人拉拢他？常涛表面上同意。暗中却派刘叶出来。因为常涛也清楚刘叶和冯彬以前的关系。也是变相卖人情给冯彬？”    
    　　胡旋顿了顿继续道：“照这么看杭家肯定也知道了王云的真实身份就是刘叶，但不去揭穿？罗明更不傻肯定也会。。。”    
    　　胡凯苦笑了几声后说道：“你还没傻到无药可就。今早陈朋的小舅子传蒙在街上被人枪杀了。我估计现在你们派去上海、香港的人都在冯彬掌握中了。”    
    　　“冯彬手太黑胆子也太大了。还有早上小莉打电话来说。冯彬抓了欧阳竟的女儿，我正准备回去处理，就被您找来了。”    
    　　“这事你不用管。你先想想怎么和冯彬搞好关系吧。别人都想尽办法拉拢他，就不知道你怎么想的想方设法的排挤他。我的一片苦心全白费了。”    
    　　“那我们派出去的人要不要招回来？”    
    　　“小旋啊！你什么都好。就是心太软。肉包子都丢到狗面前了。还能拿回来吗？你要好好吸取教训了，学学杭正那小子。你看他会不会把人招回来。你再看看冯彬是怎么处理敌人的。”胡凯不悦道。    
    　　“知道了！叔叔。”    
    　　“小心点常涛。看样子他不会安心做一个过渡人物。这次既然挑明了也好，冯彬也有麻烦。出去吧。”胡凯挥手示意道。    
    　　冯彬安排完所有事后，总算松了口气。心里盘算着调查组的幕后到底有些什么。不过谜底很快就会揭晓。刚才徐默打电话回来说，陈朋明天会亲自到上海。    
    　　不过现在心里到犹豫起来怎么处理这批特工。放任不管的话，说不定他们真能查出点什么。全杀了的话，又势必然引起某些人的厌恶、仇视。如果这种情况是有人特意安排出来的话，那这个人太可怕了。    
    　　先组成调查组，然后从几个势力分别选出一批人来。再通风报信，最后把那批人的生死交到自己手中。杀或不杀都麻烦不已。不杀的话，他们继续调查，毕竟是各部门的精英。自己做了那么多事，总会有破绽留下。万一查出来。。    
    　　杀的话！等于又多一个把柄在别人手里，而且将得罪很多人。自己底子并不厚，如果真成为众矢之的的话，后果简章不堪设想。    
    　　冯彬的思想不停的左右摇摆，想了好久都得不到一个完美的答案。二种选择的利弊关系分析了好久，但无论怎么做都会有破绽留下。    
    　　天色渐渐暗了下来，窗外的天空布满了乌云，看样子马上就要下大雨。冯彬现在已经陷入了一个怪圈。就像赌博一样，无论自己选大还是小，结果只会是输。因为庄家作弊已经可以控制点数的大小。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十章 特工名单

    　　杭晓下了飞机后，跳上辆出租就往军营赶。还不停的催促司机“快点！开快点。”由于走的匆忙，手机都没带。看了一眼手中的文件袋，心里不停的祈祷“冯彬你可一定要在营地，千万不要走开。这可关系到你的前途”    
    　　年青的出租车司机受到美女的激励，像似吃了兴奋剂一样，把车开的飞快。风驰电掣般的驶出了机场，向着目的地急驶而去。    
    　　“师傅！请问还有多久能到。”杭晓焦急的问道。    
    　　“不堵车的话！大概20分钟。”    
    　　“能不能再快点，车费我会加倍给。”杭晓举起了利益的大旗。    
    　　司机看了看方向盘下的时速表无奈的说道：“小姐现在已经100公里了！再快就麻烦了。而且你去的地方现在是军事禁区，如果没通行证是进不去的。你可能还要走很长一段路。”    
    　　“是吗？要走多久？”杭晓问道。    
    　　“那就不清楚了！我也是听说的。不过估计起码要半小时以上。那里现在是全球反应部队的司令部，管的可严着呢。”    
    　　“那可怎么办！对了，你有手机吗？借我打个电话。”杭晓不好意思的说道。    
    　　司机到也爽快，没多话，就掏出手机递给了她。杭晓感激的道了谢后按了电话号码。通了后忙说道：“请帮我接冯彬的办公室。”    
    　　“请问哪位找冯军长。”接线生甜美的声音传了过来。    
    　　“麻烦你快点。我有急事找冯彬。”杭晓不耐烦的说道。    
    　　“对不起！找冯军长的电话实在太多！如果您不肯说是哪位的话，请拨他的直线电话。”接线生不卑不亢的回答道。    
    　　“我要有还打你们基地电话干吗呀！我是杭晓！你告诉冯彬我有急事找他。无论如何要帮我传达。要不然你负不起责任。”    
    　　“请您稍等！”接线生毫不动气的说道。    
    　　一会儿工夫冯彬略带磁性的声音从话筒内传了出来：“杭晓你好！我是冯彬。”    
    　　“冯彬啊！出大事了。我现在已经在上海了，正在出租车上向你们营地赶来呢！”    
    　　“什么大事！”冯彬糊涂道。也难怪，今天的几通电话个个都是这样。    
    　　“电话里说不方便！你到门口等我吧！听司机说，你们那不让车进。”    
    　　“你现在到哪儿了！从哪个门进来。”冯彬问道。    
    　　“我哪知道！等我问问司机吧。”杭晓忙回答道。    
    　　“算了！不用了。你告诉我出租车的车牌号，我让他们直接放进来。”    
    　　杭晓挂上电话后，悬着的心总算放了下来。一直想把冯彬给忘了，除了知道他有了女朋友外。他的一些行为也确实让人失望。可是昨晚回家时，偶然间听到几个哥哥在商量他的事时，就忍不住偷偷的听了会。得知有人要对他不利时，想都没想就决定站在冯彬这边。    
    　　当知道还有份名单时，今早拿了就迫不及待的上了去上海的飞机。也不知道为什么，可能电影看多了，总觉得电话不安全。只有当面交给他自己才安心。    
    　　难道他在自己心里的位置已经超过自己的家人了吗？杭晓想到这不由后怕起来。    
    　　出租车开到军营外围时，丝毫没受到阻拦。2道拦杆径直立了起来。站岗的四位军人还向车敬了个礼。司机从来没享受过这种待遇，眼前的一切也让他好奇不已，不由自主的放慢了车速。    
    　　路的二旁显得非常空旷和整洁，只有几辆装甲车停在附近。才开了短短的几百米，就见到了2股巡逻队。年青的士兵穿着黑色军装显得非常有朝气。手中的枪又让人感觉到了这个地方不简单。    
    　　巡逻的士兵朝着出租车投来了警惕的目光，但并没有采取什么行动。就在这时。一辆绿色的吉普车从远方开了过来。在前方一道十字路口不远的地方飞快的原地调了个头。    
    　　就在出租车司机目瞪口呆时，吉普车上的喇叭响起了一个威严的男声：“前面车牌为沪A-XXXXX请放慢车速跟着我，切记不要乱闯。”    
    　　“师傅！别发楞啊。跟着前面的吉普车。”杭晓提醒道。    
    　　“哦！”回过神来的司机匆忙回答道。    
    　　车行5分钟后，路的尽头出现了一些楼房。其中最高的那幢引起了杭晓的注意。这里的警卫明显增加了很多。车开进大门后，左右二边都是停车场，右边几乎停满各种类型的小车。有进口的也有国产的，更有极少见的野马吉普车。    
    　　左边的停车场离大门稍远了一点，停的都是各种类型大型车辆。路上来来往往的军人很多，但一切显得非常有秩序。看着眼前的景象见惯大场面的杭晓也不由呆了一呆。她却不知，这只是冰山一角而已。经过几次的扩建工程，现在的第一集团军营地早已今非昔比。毕竟这里要容纳近2万人。论规模和安全性比之世界第一军事强国的美军军事基地也是有过之而无不及。    
    　　出租车停在了一幢深色的大楼门口。杭晓下车后就发现一身戎装的冯彬正在不远的地方看着她笑。脸不由微微一红。但顺间就恢复了自然。    
    　　“杭小姐，这么有空来看我啊！”冯彬迎上前几步说道。    
    　　“人家担心死了。你还嬉皮笑脸的。”杭晓责怪的看了一眼冯彬说道。    
    　　“什么事啊！那么紧张。走吧！先进去吧，外面挺冷的。”    
    　　冯彬带着杭晓直接来到了小会议内，一路上杭晓不停的东张西望，对眼前的一切都感到好奇。整幢楼的布局给人非常舒适的感觉，不过保安措施也给杭晓留下了深刻的印象。刚进电梯时，发现里面竟然都是防弹的合金材料，这种材料只在家里的会议室内有。三哥杭解还曾经示范过它的防弹能力。所以留下了深刻印象。四处不在的摄像机也让杭晓感到惊讶。    
    　　坐下后，杭晓仔细打量着眼前的房间。四周都是沙发，大白天却开着灯，室内温度非常理想。地上铺着地毯，整个房间也是深色布局。    
    　　“喝点什么，杭小姐。”冯彬问道。    
    　　“不用了。人家没心思吃喝。”    
    　　“不会吧，到底出什么事了。还特地跑到上海来。”冯彬问道。    
    　　杭晓深深的看了一眼冯彬道：“昨晚，回家时，偶然间听到我几个哥哥在说有人要对付你，而且已经派出了很多人。。”    
    　　杭晓故意停顿了下来，想看看冯彬的反映。失望的是他脸上一点表情都没有。冯彬从杭晓突然到上海就猜到了可能是关于调查组那件事的，现在听到所以一点也没奇怪。唯一想不通的只是杭晓这么做的目的。    
    　　“你这人怎么一点都不急呀。”杭晓假怒道。    
    　　冯彬灿烂一笑说道：“要对付我的人数也数不清，我每件事都这么紧张的话，现在早变成神经分裂了。”    
    　　“切！好心没好报！早知道我不来了，让你去死好了。”杭晓生气的把文件扔在了冯彬面前。    
    　　“对不起！继续吧”冯彬真诚的说道。    
    　　杭晓娇媚的白了冯彬一眼转怒为喜道：“我哥他们说，这次是常主席要对付你，已经派出调查组了。这份文件可能是关键东西，具体你自己看吧，是我偷出来的。”    
    　　冯彬拿起文件后问道：“你看过吗？”    
    　　杭晓摇了摇头没有说话。    
    　　房间内陷入了短暂的沉默中，冯彬低头看着文件，眉头不知不觉中皱了起来。一会而工夫后，冯彬合上了文件说道：“你要看看吗？”    
    　　杭晓依然摇了摇头。冯彬一怔后说道：“如果你知道这份文件牵涉好多人，可能还会有人因它而死，你还会给我吗？”    
    　　杭晓脸色突变道：“牵涉很多人？还会死人？”    
    　　这下换到冯彬不说话了，只是点了点头。在新疆时，冯彬就知道了杭晓的心意，更知道她只是个善良的姑娘。所以一直不去做什么，而是选择逃避。有时也兴起过利用她的念头，但很快会感到不寒而栗，觉得这么做很卑鄙。    
    　　这份文件其实就是一部分特工的详细资料。这么机密的东西，杭正会留在家里吗？冯彬心头升起了一股疑云。    
    　　杭晓犹豫了一会后说道：“既然给你了，我就不后悔。爸爸曾经说过，有些事不知道要比知道好。只做自己认为对的事。”    
    　　冯彬一下子哑口无言起来，对着杭晓。总会让他感到一丝不自然。    
    　　“好了。我放下心了，你可以去处理事了。我现在回北京。”杭晓见冯彬没反映站起来说道。    
    　　“到上海了，还不多玩几天？让我这个做朋友的好好招待招待你，也算报答吧。”冯彬忙拉着杭晓的手说道。    
    　　杭晓脸又突然红了起来。“不用陪女朋友吗？”    
    　　短短的一句话，又让冯彬一下子清醒了过来。尴尬的放开了杭晓的手。“这是二件事，我是真心诚意的请你在上海玩几天的。”    
    　　杭晓心里虽然非常愿意，但刚才冯彬的表现使她少女高傲的头低不下来。“不用了！我出来没人知道，抓紧时间回去，免得被他们骂。”    
    　　“那好吧。回家替我谢谢杭正。”冯彬突如其来的说道。    
    　　“什么？谢八哥？”杭晓惊讶道。    
    　　冯彬莫测高深的笑了笑后回答道：“是的。杭正肯定知道你来上海的，回家替我谢谢他。”    
    　　“冯彬！我看错你了。你竟然怀疑。。。”杭晓哭了起来说道。    
    　　“你误会了，真的我不骗你。回家你问你哥哥吧。我发誓！我觉没丝毫怀疑你的意思，要不然天打。。。”    
    　　杭晓的小手就这么突然捂上了冯彬的嘴。“不要说下去了。”    
    　　冯彬下意识轻轻的吻了下杭晓的手心。对他来说只不过是很自然的一件事。用于表达内心对杭晓的感激。可当杭晓感到手心微微一热时，幸福的感觉却快速布满了全身。    
    　　冯彬亲自送杭晓到达机场，看着杭晓的身影消失在候机室后才转身离开。    
    　　转了个身就像变了个人似的，刚刚堆满笑容的脸此刻已不复存在，换上了一副冷冰冰的面孔。回到营地后马上召来了一批心腹，那份名单上的照片贴满了会议室内的小黑板。    
    　　“这可能是其中的一批，人数不多才12人。但他们的经验很丰富，据说都是精英，陈序你要多派点人，严密监视他们一举一动。”冯彬看了一眼部下的表情后继续说道：“这件事，张仁负责吧。你也出身特工，这方面我相信你绝对有能力。”    
    　　张仁激动的说道：“一定完成任务。”听到把这么重要的任务交给自己时，就已升出了士为知己者死的念头。自己来这的时间还不长，军长却那么信任。    
    　　会后陈序照冯彬的命令从特二师里抽调出200名精通跟踪和暗杀的战士组成特别行动组，交给张仁指挥部署。    
    　　冯彬成立这个小组其实也有点赌气的成份在内。既然你们能成立联合调查组，他也能成立，规模还更加大。安排张仁负责也是有深意的，与其说是信任，不如说是种考验。    
    　　近几天内发生的事，让冯彬感到一阵厌烦。阴谋诡计层出不穷，一浪接一浪的汹涌而来。到底哪天才是个头。人在高处不胜寒，冯彬现在对这句话是深有感触。    
    　　那个刚刚组成不久的调查组，还没开始工作。就已经暴露面临着覆灭的危险。参与的人都不知道怀着什么心态，为了利益出卖人在他们看来是那么微不足道。先是黄河出于爱护的提醒、接着是常涛通过大姑的暗示、再接着是不知道出于什么目的的罗明。最后，是简单直白的名单到手。    
    　　通过杭晓的话，就可以推测到，这一切都是出自杭家的安排。要不然怎么可能让杭晓听到他们的对话，又怎么可能把名单放家里给杭晓拿到的机会。。。    
    　　一切一切都是个迷。要怎么才能解开这个迷团呢。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十一章 国安局

    　　冯彬上车时已经下午2点了，本想回家，可又觉得不太自在。陶威的事虽然已经解决，他没有了性命危险。但总觉得是自己亲手把他送上法庭的。有点不敢面对自己的家人。    
    　　想到赵香儿因为自己的原因，大学毕业后没回香港直接报考了公务员。现在进了国家安全局上海分局做一个小小的文员时心里又略微觉得有点内疚。    
    　　如果自己只是个普通人的话。现在和赵香儿在一起应该很幸福。可是。。。    
    　　“去国安局上海分局。”冯彬对着开车的士兵说道。    
    　　“是！首长。”司机说完就在前方路口直接调了个头，后面二辆车也有样学样。由于最近是非常时期，所以刚才冯彬决定对营地内重要人员的保安级别提高一个等级。冯彬的便装警卫也从原来的4人增加到了现在的10人。出行的车也改为最近军部特别配发的高级防弹车。    
    　　国安局上海分局坐落于市中心的繁华地段。和上海市公安局处在一个院子里。冯彬到达时已经3点。挂着特种部队牌照的车没遇到什么阻拦很顺利的开进了大门。    
    　　冯彬也是第一次来，所以并不熟悉。心里琢磨着，怎么才能找到赵香儿。派去问路的警卫并没有从门卫嘴里问出关于赵香儿的什么事。最后冯彬决定自己找。为了不引人注意，一行警卫都被留在了外面。冯彬独自一人向着办公大楼走去。    
    　　楼内，可能离下班时间不远了。里面的人都显得忙忙碌碌，冯彬好不容易叫住一个青年警察，从他肩上的警花和稍显幼稚的脸上不难看出，他是个实习警察。    
    　　“请问！国安局上海分局在哪儿？”冯彬客气的问道。    
    　　“东4楼。”青年警察不耐烦的说道。    
    　　冯彬还没弄懂，刚想开口再问那个实习警察就转身离开。冯彬无奈的摇了摇头后，拿出手机打给了陈序。以前处理的几起的间谍案子都是他出面联系公安局情报科的人。后来双方关系也处的不错。    
    　　站在大厅内傻等了一会后，只见一个的30多岁的警察匆忙的从楼上小跑了过来。还没站稳喘口气，也没顾及旁人异样的目光对着冯彬就是一个标准的军礼。    
    　　冯彬来不急阻止忙说道：“我穿的是便服不用多礼，麻烦你了。”    
    　　“首长！客气了。”    
    　　“我身份不方便透露，我只想去国家安全局找一个人。”冯彬说道。    
    　　“知道了，首长。请跟我来”警察小声说道。    
    　　到了地点才知道自己原来找错地方了。公安局和国安局牌子虽然挂在了一起，但办公地点还是有区别的。路上问了带路的警察。他也不认识赵香儿。    
    　　冯彬本想不惊动任何人，悄悄的接赵香儿下班给她个惊喜。可发现不太可能，也没问清她在什么部门工作。又没人认识她。    
    　　问明国安局局长办公室的号码后，冯彬就让带路的警察先回去了。上海国安局的局长马强生原来是黄河手下情报科的，最近才调到上海。和冯彬也算认识。    
    　　由于国家周边环境的不稳定，十年前国家安全总局已经脱离了公安系统，直接改为对人大委员会负责制，各地的分局长自然也水涨船高，权利大增。现在属于华夏规模最大的情报部门，主要负责国内的一些事情，分局遍布全国各地。但权利最大的却是特种作战指挥部，直接对军委负责制，涉及的领域之广简直骇人听闻。军事警察厅隶属于总政治部，在某些意义上来说也是为了制横特种作战指挥部。总参情报局主要负责对外的情报收集工作，驻各国大使馆的武官都由他们派遣。最后是情报总局，从事分析整理工作，并没有行动的权利。    
    　　这5个机关被外届统称华夏五大情报部门。近几年由于冯彬的崛起，特种作战指挥部已经发生了质的变化。远远凌驾于其他情报部门。    
    　　马强生接到冯彬的电话后，一刻也不敢耽误，慌忙走下了楼。他现在可是红的发紫，和上面关系又密切。哪是自己能得罪的起的。    
    　　双方已经有了数面之缘，在冯彬的要求下，马强生并没有声张。直接带着他来到了会客室。    
    　　冯彬刚一落座就直接开门见山道：“马局长！今天来是有件事想麻烦你。”    
    　　马强生近50岁的年纪，国字脸。军人出身，从普通士兵一直干到现在的位置，靠的完全是自己。但见了自己儿子辈的冯彬，总觉得非常不自然，在自己的地方也感到很拘束。    
    　　想了想低声回答道：“冯军长是为您弟弟事来的吧。”    
    　　冯彬耸了耸眉道：“为什么这么说？”    
    　　“您弟弟的事虽然有点麻烦，但既然冯军长开口了，我一定帮您办到，我和政法系统的几个领导关系都不错，有的还是战友。他们也正为这事犯愁呢。”马强生违心的说道。他这人一直比较正直，由于没什么后台又不干溜须拍马奉承上级的事，所以混的并不怎么好。后来被黄河看上推荐到了国家安全总局，才有了今时今日的地位。    
    　　刚才冯彬打电话给他，约他悄悄见面。马强生就意识到了可能是为他弟弟的事来。陶威的事外届虽然并不知道，但政法高层内部早已经私下讨论了好多次。他也有所耳闻。可一直没有结果。主要是不知道冯彬的态度，现在他秘密找上自己。怎么不叫人头痛。    
    　　经过短暂的思想斗争后，还是有了刚才的决定。自己岁数大了，早已经没有了当年的锐气。儿子现在又在南京军区任参谋。前程都在别人手里捏着。自己毁了不要紧，可儿子。。。    
    　　就在马强生想着什么时，冯彬严肃的说道：“马局长！我想你误会了。我表弟那事，和我没关系。他今早已经去公安局自首了。我不希望有人帮他，更不希望有人为了我帮他，我想请你把我的话转告某些人。该怎么办就怎么办。我们都是国家的干部，是人民的干部。陶威是个成年人，他既然犯了错就要有承担错误的勇气。谁要弄虚作假的话，哼！”    
    　　马强生听的简直一头雾水。当场楞住，不知道说些什么。    
    　　冯彬顿了顿继续道：“我今天来找你，想见一个人。叫赵香儿，最近刚进你们国安局。”    
    　　“哦！新进来的我不太熟悉，我打个电话问问。”马强生呼了口气道。总算不用违背自己的原则了。内心也真没想到冯彬原来是这么大公无私的人。也为自己的草率感到惭愧。    
    　　马强生挂上电话后说道：“冯军长！找到这人了，我带您去看看她吧。”    
    　　“我不想让她知道我和你见过面。你是不是告诉我她在哪个部门我自己去找。”冯彬说道。    
    　　马强生想了想道：“冯军长！她现在在情报分析科，如果没我带着，您进不去。要不这样吧，我带您去监控室看吧。”    
    　　“那麻烦了！”冯彬客气的说道。    
    　　“不。。不。。不。请吧”马强生忙客气的做了个请的手势。    
    　　国安局表面看起来平淡无奇，外观也不特别显眼。但内部的保安程序非常严格，进出每扇门都需要磁卡，像控制室这种地方更需要通过指纹认证。    
    　　走进控制室，只见东面的墙上挂满了一排显示器，冯彬粗略的算了一下，估计起码有20台。每台显示器又分成4个画面。房间内坐着7-8个人，见到马强生后，慌忙起来敬礼。同时又不时用眼睛瞟着冯彬，心里想着这青年人是谁？    
    　　马强生叫了一个主管模样的人低声吩咐了几句后。就把冯彬带到了一个隔离的小房间。打开桌上的电脑，频幕切换到了一个大房间，大约30多人正在各自工作着。    
    　　冯彬一眼就看到了赵香儿。站在靠窗的办公桌前低着头，像似犯了什么错误。正在被一个看上去非常猥琐的中年人训斥着什么。看着那猥琐男用暧昧的眼神上下打量赵香儿加上嚣张的样子，冯彬真是气不打一出来。    
    　　“这个人是谁。”冯彬指着猥琐男重重的说道。    
    　　“是情报科的一个小组长。”马强生听出冯彬不同寻常的语气忙回答道。    
    　　冯彬重重的哼了一声后，继续看着频幕。一旁的马强生也不是刚出道的小伙子了。刚才就有点疑惑冯彬跑他这来找什么人，见了赵香儿后，在配合冯彬的表情。心里不由倒吸一口凉气。现在傻子都明白赵香儿和冯彬是什么关系了。    
    　　“没人和你打过招呼吗？”冯彬呆瞪着显示器问道。    
    　　“什么招呼？”马强生更疑惑了。    
    　　冯彬没继续说下去，抬手看了看表问道：“他们几点下班？”    
    　　“4点半，有时也会加班！”马强生小心翼翼的回答道。    
    　　“今天我不希望赵香儿加班，你安排吧。我现在去外面等她。”冯彬不知不觉用上了命令的口吻说道。    
    　　但马强生此时却没觉得有什么不妥忙点头答应。他已经完全听懂了冯彬暗示的话语。    
    　　冯彬走出门后像似自言自语的道：“你们国安局的人员素质并不高吗？”说完还摇了摇头。    
    　　跟在后面的马强生一下子楞在当场什么话都说不出。冯彬不但是军委委员还和自己的顶头上司关系密切。如果这番话传到上面去的话，那自己的位置就难保了。想到这时心里又暗恨为什么不调查清楚每个新进人员的详细资料。    
    　　还有那个狐假虎威的小组长老给自己找麻烦，什么人不惹去惹赵香儿。仗着姐夫是市委办公厅的主任，都不知道自己姓什么了。“他妈的！”马强生忍不住心里暗骂道。    
    　　在冯彬的阻止下，马强生只送到了门口。守在停车场的一众便衣警卫一见冯彬出来，都匆忙下了车。戒备的注视着四周。    
    　　4点半刚过，一群人了出来。赵香儿那熟悉的身影也同时出现在了冯彬的面前。为了不引人注意冯彬只派了一个警卫迎了上去。自己隔着车窗向赵香儿挥手示意。    
    　　赵香儿看到后，有点惊喜也有点意外。刻意的放慢了一下脚步。等一起出来的众人超过她后，才向冯彬走来。    
    　　上了车后赵香儿迫不及待的问道：“你怎么来了？”    
    　　冯彬也不管前面还坐着别人肉麻的说道：“想你了呀！”    
    　　赵香儿脸一下红了起来，害羞的模样更引人爱怜。冯彬情不自禁的楼上了她的小腰在赵香儿耳边轻轻说道：“在这工作的怎么样，有没有人欺负你？”    
    　　“没。。没有。在这工作蛮好的。”赵香儿口不对心的说道。    
    　　“真的~~”冯彬拉长语气说道。    
    　　“是。”赵香儿避开冯彬锐利的眼神说道。    
    　　“那就好。有人欺负你可要告诉我。你们的局长我也认识！”冯彬意味深长的说道。    
    　　赵香儿一下紧张起来，慌忙问道：“你刚才见过我们局长？”    
    　　“是啊！黄河以前的老部下，我在哈尔滨时见过。怎么了？”冯彬故意问道。    
    　　“没什么！只是奇怪你怎么认识那么多人啊。”    
    　　冯彬笑了笑后说道：“香儿姐！如果做的不开心就不用做了。”    
    　　赵香儿一下子沉默了下来并没有答话。这在冯彬看来就知道有问题了，赵香儿的性格他非常清楚，是个很好相处的人。照刚才看那个猥琐男肯定另有目的。她受的委屈肯定也不少。    
    　　“是不是你们组长对你有什么非份要求？”冯彬直接问道。    
    　　赵香儿身体微微一震，忙说道：“没！没有。”    
    　　她的反映更加正式了冯彬的猜测。此时他胸中的闷气简直无法用语言来形容。只觉得心中有团火不停的燃烧着，像似要爆炸一样。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十二章

    　　以前就一直有耳闻，机关里某些干部的作风很有问题。女性特别是漂亮的女性，如果没有后台或关系又要向上爬，是要付出一定代价的。没想到这种事自己的女朋友也遇到了。结合今天看到的加上一点推想不难看出赵香儿可能拒绝了他，而他可能恼羞成怒。想到这时冯彬有了杀人的念头。脸色时红时白，阴晴不定。    
    　　熟悉他的赵香儿见了他这副表情，就知道要坏事了。可又不知道该怎么劝。    
    　　就在这时，猥琐男正晃晃悠悠的从大楼门口走了出来，虽然距离还很远，但冯彬一眼就认了出来。想都没想就用力的推开了左边的车门，迅速跳了下去。后面车上的警卫也不知道发生了什么事，见军长下了车，他们也纷纷打开车门。    
    　　车里的赵香儿楞了一楞，但看见远处的小组长加上冯彬把手伸进了怀里。猛然间反映了过来。飞快的打开车门，连淑女的形象也不顾了。心里只有一个念头一定要阻止他。    
    　　下车的警卫并没有察觉气氛有什么不对，只是警惕的注视着四周。冯彬没有迈动步伐只是冷冷的注视着前方的目标，目光中射出的森森寒意绝对使人不寒而栗。已经握住枪柄的手微微有点颤抖，现在头脑已经清醒下来，正在盘算着以什么理由毙了那王八蛋。    
    　　“不要！这儿大庭广众的！有事我们回家在说。”赵香儿这时突然死命的抱住冯彬并紧紧按住他的手哭着说道。    
    　　冯彬略一挣扎，就平静了下来。其实主要还是一下子没想到用什么理由。可这口气又消不下去。转身紧紧的抱住了赵香儿，慢慢从口袋中拿出手绢轻轻的擦拭着她脸上的泪痕。整个动作显得非常的温柔。赵香儿怔怔的看着冯彬说不出一句话。    
    　　“回家可要告诉我实话！”冯彬柔情的说道。    
    　　“恩！”赵香儿顺从的低下了头依偎在了冯彬怀里。    
    　　载着冯彬的车缓缓的向大门外驶去，巧合的是大门口又看见了那个猥琐男，已经平静下来的冯彬打开车窗冷冷的看着那男子，赵香儿则又紧张起来。中年男子看清车里的情况后有点震惊。那个冷冷的青年男子似乎有点面熟，好象在哪儿见过。但并没太在意。    
    　　冯彬对着窗外像似自言自语的说道：“走路小心点，不要让车撞了！”    
    　　还没等中年人反应过来，车已经一加油门呼啸而去。猥琐男子刚要开骂，可看清车牌后不由倒吸一口凉气。红色的甲字格外显眼，特别是后面还有D1字更让人惊讶。甲-D1001做情报工作的他怎么可能不知道这是代表什么部队的车。甲代表军委，D1代表第一集团军，001顾名思义就是。。    
    　　也不知道怎么回事，天已经逐渐转冷。可中年人的头上竟然冒起了汗。    
    　　“不能就这么便宜他！”车开出不远，冯彬突然冒出这句话。    
    　　一旁的赵香儿以为冯彬又要回头忙说道：“彬！这里是闹市。死人的话。。”    
    　　冯彬莫测高深的笑了笑后说道：“我有说过要他死吗？路上有人打架也不是什么大事吧。”    
    　　还没等赵香儿想明白冯彬已经对着前面的司机说道：“停车！”    
    　　车在人行道边上停了下来。冯彬对着副驾驶座上的警卫一阵嘀咕后，那人不停的点头。冯彬的脸上洋溢着一股坏笑。赵香儿竖起耳朵仔细的听着。听到一半不由“扑吃”一下笑出声来。车里一改刚才沉闷的气氛，警卫强憋着笑意径自下了车。    
    　　“你好歹也是高级干部了，怎么还像小孩子样的出这馊主意。”赵香儿听完后忍不住说道。    
    　　冯彬努了努嘴道：“那你看不看？”    
    　　“看！当然看”赵香儿笑吟吟的回答道。    
    　　“切！那不就得了。你也不大吗？怎么和我这种小孩子瞎闹呀。”冯彬得意的调侃道。    
    　　赵香儿气呼呼的白了冯彬一眼后不再说话了。    
    　　中年人低着头不停的回味刚才冯彬话里的意思。好一会后才朝着刚才车消失的方向走去。一身西装到还算笔挺，不过走起路来，不停的前后四顾，大屁股一撅一撅的。脑门上又有点秃，脸上的五官更不整齐，配和那发黄的牙齿。那形象就是要多猥琐就多猥琐。    
    　　车已经饶了个圈，在对面马路上停了下来。冯彬少年心性又起，不停的指着那人的大屁股和赵香儿说着什么。逗的赵香儿笑个没完。    
    　　就在这时，只见那中年人和迎面走来的一个壮汉撞了一下。本来不过是小事，上下班时间，又在市区人行道上行色匆匆的路人本来就多。撞一下在所难免。可不知道怎么回事，双方只说了几句就一改南方城市部分男人只动口不动手的习俗。那壮汉冲上去对着猥琐男的面门就是一拳。    
    　　冯彬特意打开了车窗想听清楚双方到底在说什么。可一来离的比较远，二来外面的噪音实在太大。脖子伸的老长可还是什么都没听见。赵香儿也兴奋的紧挨着冯彬努力的睁大双眼朝看着车窗外的那出闹剧。    
    　　猥琐男子只挨了一拳就摇摇晃晃的一屁股坐在了地上。可还没等路人反映过来发生了什么事，又是3-4个大汉冲了上去一阵拳打脚踢。打也算了，更无耻的是那几个大汉边打边撕那人的衣服。好好的一件西装加上上好的衬衫就这么被三下五除二撕个精光。    
    　　只几秒工夫，一具白花花的肉体就这么展现在了众人的眼前。一条红色的花边丁字裤格外引人注意。车上看的人包括司机早已经笑作一团。不为别的只为冯彬的一句“没想到还挺时尚的，都长成那样了还穿这么性感的内裤。”说完还叹了口气。    
    　　中年人可能从来没受过这样的委屈，蜷缩着身子，像个大姑娘一样就这么嚎啕大哭起来。那哭声简直惊天动地，真是闻者伤心见者流泪。可围观的路人并没露出什么同情之色，相反一个个笑意吟吟。肉体上的打击对中年人来说并不怎么痛苦，可精神上的摧残却。。。    
    　　一场闹剧来的快，去的也快。人群只顾着看红裤裸男，谁也没去留意打人的那一方去哪儿了。    
    　　车缓缓离开，赵香儿强忍住笑意说道：“说出去都没人信！你这种人也算军部未来之星。共和国高官。”    
    　　“不信什么？”冯彬故意问道。    
    　　“叫自己的部下整人啊？”    
    　　“我几时整过人了？这种话说出去当然没人信？”冯彬回答道。    
    　　“你。。刚才。。”赵香儿惊异的说道。    
    　　“我。。刚才不就和你一起看人打架吗？我怎么了？”冯彬信事眈眈的回答道。    
    　　看着冯彬认真的表情，赵香儿一下子迷糊起来。难道是错觉。    
    　　“你刚才明明。。。”    
    　　“明明什么了。我说没有就没有。不信一会来你问他。”冯彬打断赵香儿的话道。    
    　　“哼！问就问。一会儿你不许插嘴。”赵香儿说道。    
    　　“行！”冯彬一口答应了下来。    
    　　回到营地后，冯彬叫来了刚才的几个警卫对着赵香儿问道：“是他们吧？”    
    　　“恩！就他们。”    
    　　“那你问吧！”冯彬说完还不怀好意的笑了笑。    
    　　赵香儿瞪了一眼冯彬对着警卫说道：“刚才是不是冯彬让你们去打那人的。”    
    　　“不是！首长怎么会让我们去打人呢？”一个警卫义正词严的回答道。说完还露出一副绝对没有这回事的表情。    
    　　冯彬得意的朝赵香儿眨了眨眼好象在说“怎么样？我说的吧。”    
    　　“胡说！我明明听到。。那你们干吗打他？还撕了他衣服？”赵香儿杏眼圆瞪道。    
    　　“他走路撞到了我，还骂我。而且先动手打我的？”警卫理直气壮的回答道。    
    　　赵香儿要不是刚才亲眼所见，肯定就信了这番话。现在则是什么话也说不出来用极度怀疑的眼神看着冯彬。心里想着，他什么时候和警卫串供的？    
    　　冯彬笑着挥手让警卫出去。等办公室只剩下赵香儿后才说道：“香儿姐！这回信了吧？”    
    　　“你老实说，几时教好他们说话的？”赵香儿怒道。    
    　　“从来没教过！其实我只想向你证明一件事，有些事就算亲眼所见也未必是真的。没必要去过于执着，这些都是近几年我才学会的？”冯彬回答道。    
    　　赵香儿慢慢的坐了下来，若有所思的想着什么。    
    　　冯彬毫不放松的继续说道：“就像你一样，难道真认为凭自己的能力，没有任何关系可以在国安局立足吗？当然我们不能排除这种可能。可是你要知道，这种可能性会有多大呢。前提是你没有付出什么代价？”    
    　　赵香儿脸突然红了起来，有点不自然的说道：“不说这个了。你弟弟的事怎么样了。”    
    　　冯彬不想继续逼迫赵香儿也顺着她的意思转移话题道：“陈序已经带他去自首了，对他来说只有这条路了，蹲几年是免不了的。这样也好让他受点教训。”    
    　　“那你去打过招呼了吗？”    
    　　“没有！有些事不需要我去打招呼，打了的话效果可能适得其反。”    
    　　“那怎么向你阿姨交代！”赵香儿忙问道。    
    　　“为什么要交代，能保住他这条命就很好了。事情你也清楚，整件事就是个阴谋。不过还要麻烦香儿姐回家和她们说说。”    
    　　赵香儿也没追问下去，白了冯彬一眼后，顺手拿起了桌上的报纸看了起来。那意思就好象就在说“我才不管呢。”冯彬轻轻走到她身旁坐了下来，忽然很用力的搂住了赵香儿，没顾赵香儿轻微的反抗吻上了她的香唇。。。。。。。。。    
    　　华灯初上，夜晚的北京寒意逼人。刚下飞机的杭晓一下子还没适应温差不由打了个哆嗦。此刻的心情比之去上海时更显得急迫。冯彬的那句替我谢谢你哥哥。直到现在都没想明白，现在最迫切的就是从杭正那得到答案。    
    　　杭天晓踌躇满志的坐在书房内，杭正、杭曲、杭解依次坐在沙发上。也难怪开始谁也不会想到，这次换届选举最得益的就是以他为代表的杭家了。    
    　　“杭正！你说冯彬这次会怎么对付那批人。”杭天晓问道。    
    　　“如果我估计没错的话，他一定会斩草除根！”    
    　　杭解皱着眉说道：“那我们的那批人不是可惜了？”    
    　　杭天晓摇了摇头道：“有什么可惜的。我到要看看冯彬这次怎么收场。杀的话他就得罪了所有人，不杀的话就让他如梗在喉不吐不快吧。小正的这条计中计果然绝。”    
    　　“那刘叶也会死吗？”杭曲问道。    
    　　杭正看了杭曲一眼回答道：“天知道！不过不管冯彬杀不杀刘叶对我们都有好处！”    
    　　“哦？怎么说？”杭天晓也提起了兴趣问道。    
    　　“不杀她的话，其他特工全会死。冯彬会放过别人吗？到时刘叶会看清冯彬的真面目，彻底苏醒过来，刘叶的心智可不简单，冯彬不是又多了个对手？杀了她的话。爸爸你可能还不知道，胡旋看中刘叶了。这也是这次他积极参与的原因”杭正回答道。    
    　　“什么？还有这事？”杭天晓不可思议的叹道。    
    　　杭正轻笑几声后点了点头。但眼神中抹过的一丝杀机并没有逃过杭天晓的双眼。    
    　　“好了就这样吧，以后有事你们几兄弟多商量商量。不要凡事都来问我，出去吧。”杭天晓挥了挥手说道。    
    　　一番缠绵后，冯彬和赵香儿就这么互相依偎着靠在了一起。此时此刻二人已经沉浸在了刚才甜美的瞬间中，没有尔虞我诈，没有勾心斗角。有的只是一种平凡的真情。几天来所发生的不愉快的事现在已经被抛到了九霄云外。    
    　　　　


第三部  第三部  第十三章 民主

    　　杭晓一到家，没理会正坐在客厅里杭解的呼唤。就急匆匆的跑上了楼，来到杭正的房间后，连门也没敲，就这么直接推门而入。    
    　　杭晓一进门就喘着气嚷道：“八哥！我想问你件事。”    
    　　杭正闭着双眼悠闲的坐在沙发上听着音乐，头随着悠扬的的节奏慢慢摇动。听到杭晓那突如其来的喊声并没紧张而是慢慢的睁开双眼说道：“坐下说吧。”    
    　　杭晓依言坐在了沙发一角整理了一下心情道：“八哥。冯彬让我替他谢谢你。”    
    　　杭正刚才平静无波的脸庞微微一动，看着杭晓道：“他真这么说？”    
    　　杭晓现在简直一头雾水，比刚才还乱。为什么冯彬会这样说，为什么自己的哥哥听完之后也没反映。这一切都好象是他们计划好的一样。那自己扮演的是个什么角色呢。想到这杭晓又问道。    
    　　“八哥，你们到底都怎么了。冯彬说的已经够让人摸不着头脑了，你则更令人模糊。”    
    　　杭正莫测高深的笑了笑道：“小妹！既然去了上海怎么不多玩几天才回来，冯彬不肯好好招待你吗？”    
    　　杭晓脸突然一红扭扭捏捏的道：“没！冯彬请我玩了。是我自己想回来。”    
    　　杭正用暧昧的眼神看着杭晓，嘴角还扬起了微微笑意。看着杭正这副表情，杭晓现在好想找个洞钻进去。一直以来，杭晓最怕的并不是几个长辈，而是眼前的杭正。因为从小到大，杭正好象有特异功能一般，自己的心思没有一次瞒的过眼前这个人。    
    　　“坐飞机也累了，早点去休息吧。”    
    　　杭晓下意识的答应了一下，刚想站起身来出去可马上想到杭正还没回答自己的问题呢。好奇心使她也顾不上害羞了，忙又说道：“八哥！你还没告诉我呢。你和冯彬搞的什么鬼。”    
    　　杭正看着杭晓渴望的眼神，内心一下不忍拒绝她。暗中叹了口道：“小妹！你应该知道冯彬以前和我们有点误会。这次偶然间被我知道他有了麻烦。可如果我亲自去告诉他的话，冯彬彬肯定不会相信，会以为又是我们对付他的阴谋。所以只能借助你了。”    
    　　杭晓对这番话听得半知半解，疑惑的问道：“那干吗不直接告诉我呢。”    
    　　“那是因为如果直接和你说的话，冯彬也可能会误会你。你的那点小心眼，哥哥早就知道了。所以借着这次机会，一方面让你卖个人情给他，另一方面也借机会修补我们和他的裂缝。”    
    　　杭晓一听到这，脸红的和熟透的苹果有得一比。但内心对杭正的感激之情却成倍增长。    
    　　“小妹！哥哥知道你从心底里喜欢冯彬，的确他也非常优秀。配的上我们杭家的掌上明珠，哥哥们也会尽量帮你创造机会。同时你也是我们和他之间的一座桥梁。懂了吗？”    
    　　杭晓点了点头，没有说话。想说又不好意思说。毕竟对着一个比自己大10多岁的哥哥还是有点代沟的。    
    　　“好了！你也累了早点去洗个澡，休息吧。”    
    　　杭晓轻轻的帮杭正关上了房门，此刻心情非常激动。送文件给冯彬时的那种矛盾心情，回家时的那种忐忑不安现在已经荡然无存。    
    　　由于赵香儿想体验一下部队的伙食所以趁着现在晚饭时间和冯彬坐在了食堂的一角。桌上是简单的4菜一汤，吃惯美食的赵香儿此刻也吃的津津有味。冯彬好奇的看着赵香儿，心里暗怪不已，普通的2荤2素也能吸引眼前的人吗？    
    　　“很好吃吗？”冯彬还是忍不住问道。    
    　　“是啊！真的很好吃。没想到你们士兵吃的真不错。”赵香儿用纸巾擦了擦嘴道。    
    　　冯彬轻笑几声道：“是啊。不过干部也是在这吃的，我们这吃饭干部和士兵没有区别，每天都是这样的。士兵和干部的伙食标准都是15元。连我也是，没有例外。当然也可以加菜，但要自己出钱。”    
    　　“哦！和以前的部队不同嘛。”赵香儿微笑道。    
    　　“是啊！当然有区别。这里是职业化部队。当兵已经不是义务而是种职业。不要小看他们，就是最小的列兵收入也不少，而且福利又好。军官的收入更不比白领差。”冯彬自豪的说道。    
    　　“那你的收入是多少？”赵香儿大眼睛一眨突然问道。    
    　　“那到不清楚。我很久没领过工资了。”冯彬回答道。    
    　　“哼！骗人。我又不问你拿。”赵香儿假怒道。    
    　　“冤枉！我真不知道。要不我发誓！”冯彬说完忙竖起双指。    
    　　“不用啦！和你开玩笑呢。不过你们部队还真民主。要是现在我们的国家也能向美国那样民主就好了。”赵香儿笑道。    
    　　“胡说！”冯彬一改刚才的态度厉声道。    
    　　赵香儿被冯彬的喊声吓了一跳，像受了惊吓的小兔子一样惊悸的看着眼前的人。冯彬猛然间醒悟不应该用这样的语气说话。小声道了歉道：“香儿姐，美国是美国。华夏是华夏绝对不能混为一谈。这是原则性的问题。我在国防大学时专门研究过很多国家的体制问题。得出的结论只有一个，华夏目前只适合现在的这种体制。”    
    　　“哦？为什么这么说。要知道民主是大势所趋，只有民主社会才能进步。”赵香儿反驳道。    
    　　冯彬眉角一皱说道：“香儿姐！其实我不想和你讨论这种事。但我还是要说。华夏不同于美国，如果照你所说华夏引用美国的那套，那结果只有一个-就是亡国。你要知道，我们的文明和西方的文明是完全二种概念。几千年留下来的一些思想到现在为止还很根深蒂固。如果照美国的那套生存法则，也弄个几党竞选执政。后果不堪设想。    
    　　“为什么？”赵香儿疑惑道。    
    　　“竞选的基础是什么？”冯彬反问道。    
    　　“民心。”    
    　　冯彬一笑：“错了！是钱。美国的总统有几个没有大财团支持呢。以我们华夏丰富多彩的历史来看，可以想象党派少说会出现上百，有志、有能力问鼎中南海的起码上千。到时拼的不就是金钱？自古以来，从封建社会开始。当时的帝王为了便于统治大力提倡孺家思想，可那句“君子不党”的警示语像个笑话一样，大大小小的党派从来没有少过。”    
    　　赵香儿仔细听着，低头深思起来。冯彬顿了顿继续说道：“我知道你一下子思想转不过弯来，毕竟从小生活在香港。但你想想如果照搬西方国家的那套假民主，乡长、县长、市长。。都依靠选举产生的话。那我敢拍胸脯的说，这些人都会和有钱人紧密的结合在一起。当选后代表的都是资本阶级。当然我的话也有些偏激，但每个国家都有适合自己的制度。每个制度都有存在的理由，就算是过渡期也不例外。还有你看看国内那些整天叫嚣着民主、民主的都是些什么人。大多是些失意人士，你给他个官当当，他就不叫了，转而坚决拥护民主专制。可真正能做到民主的又有几个呢。”    
    　　“那你认为现在的制度适合现今的华夏吗？”赵香儿不死心的问道。    
    　　“当然适合，一党专政是最适合现在的华夏。而且西方的那套也不过是假民主而已。自诩为民主的卫士，高举民主的大旗。做的不过是挥舞大棒外加少许甜头的那套。你只要看看阿富汗，美军的入侵和我们进入。当地人民的反映就可见一斑了。当然我也认同民主，但这是将来的事。只有等全民素质提高了，解决一些根深蒂固的问题，到时再谈也不迟。”冯彬回答道。    
    　　“那照你这么说。为什么现在社会风气并不好呢。”    
    　　冯彬想了想说道：“那不过是缺少了强力的监督机制。还有历史遗留问题。好了，香儿姐！我们不谈这个了，我家里的事还要拜托你，陶威的事就和他们直说吧。”    
    　　“你今天还不回去吗？”    
    　　“不回去了。还有很多事等我处理呢。明天星期六，我抽空陪你吧。”    
    　　“你说的哦！明天下午我去学钢琴，你陪我去吧。你也应该陶冶、陶冶情操了。”    
    　　“啊！你知道我没这细胞”    
    　　“我不管！你答应的。”赵香儿撒娇道。    
    　　“好吧。。好吧。”    
    　　冯彬亲自送赵香儿上了自己的座车，等车开远后，才转身离开。头痛的事还真不少，欧阳艳的事怎么处理，那批特工的问题。现在如果有个智囊团帮自己想该有多好。最缺的还是人材啊。陈序虽然不错但大局观不强，经验不够。徐默也是这毛病。    
    　　豪强、申欧典型的四肢发达，头脑简单。宋安宣、谢荣都是有背景的，并不能毫无保留的信任，而且这方面也不见得多出色。周虹则心肠太软，其他人或多或少都有缺点，并不适合。冯彬想到这不由摇了摇头。这也许是军队的通病，这方面的人材实在太少。    
    　　冯彬想着想着就回到了办公室，这种人估计是打着灯笼也找不到。明早陈朋会来上海，他那可能是个突破口。和杭家处了那么久，应该对敌人有所了解。可能也是自己发展情报机关的好机会。看着窗外的夜景，冯彬嘴角露出了一股笑意。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十四章 反击之出卖

    　　夜色已深，办公室内还灯火通明。冯彬低着头看着手中的文件，陈序和情报参谋张仁静静的坐在了沙发一角，没有出声，生拍打扰到冯彬。    
    　　一会后，冯彬合上文件抬起头问道：“张参谋，你负责的事怎么样了。”    
    　　张仁刚要站起回答，就被冯彬挥手制止道：“坐着说，现在没外人。”    
    　　张仁激动的看了一眼冯彬道：“军长！名单上的12名目标人物已经全部处于监视中，刚才还发现了几个生面孔和他们接触。现在也在控制之中。文件上的就是他们今天的活动场所。”    
    　　“恩！很好。人手够用吗？”冯彬和颜悦色道。    
    　　“够了！目前只动用了60人。余下的140人都在待命状态。”    
    　　“我们这批人的素质怎么样？”冯彬接着问道。    
    　　“非常好。比我想象的强很多。”    
    　　“都是从每个团侦察连中抽调出来的。”陈序插口补充道。    
    　　冯彬点了点头道：“张参谋！这件事完了后，这批人就交给你严加训练一段时间。我指的是特工方面的。然后你们一起进集团军政治部吧。”    
    　　张仁一阵激动，忙起身敬了个军礼。冯彬暗示的话语他已完全听明白。进政治部和现在的情报参谋相比简直就是一步登天。政治部负责的工作很杂，权限极大。也表示了军长已经完全信任自己了。    
    　　“那你看那批人怎么处理呢？”冯彬试探性的问道。    
    　　张仁想了想后回答道：“密切监视一段时间，等他们的同伙全部暴露后，在找个借口一网打尽。”    
    　　冯彬和陈序对视一眼后继续问道：“为什么要找个借口呢？”    
    　　“据资料显示，这批人虽然已经离开了正常工作岗位，但以我的经验来看他们负责的肯定是些中央不便出面的任务。如果没有很好的借口，我们绝对不方便让他们失踪。这会影响到军长。”张仁信心十足的回答道。    
    　　“那找什么理由呢？”陈序心急的接着话题问道。冯彬看了一眼陈序后没有说话。    
    　　“有很多。比如他们涉嫌间谍活动、秘密侦察军事基地、或者绑架跟踪现役军官。然后照会一下国安局，由他们出面，但由我们自己动手。上面肯定不会承认他们的身份，又是在上海。到那时不就随便我们处置了。”    
    　　张仁说完看了一眼冯彬和陈序。三人都发出了会心的微笑。    
    　　“没有其他更好的处理办法了吗？”冯彬不死心继续问道。    
    　　“军长！请恕我直言。”张仁期盼的说道。    
    　　冯彬微微一笑说道：“都说了这里都是自己人，有什么不好说的。”    
    　　“军长！我在情报部门好几年了。还算能看清一些事。如果上面不方便出面的案子，都是以这种形式办理的。而特工一旦涉入这种类型的案子，结果很少有好的。您的崛起影响了一部分人，他们对您更是恨之入骨，这些都不是什么秘密。”    
    　　“接着说下去？”冯彬催道。    
    　　“从这批人的行动不难看出，目标是您已经毋庸质疑了。但能提供给您这份名单的人肯定又不简单。至少也接近了这个行动组的核心。那么结果就很明显了，对方是有意留有点余地，那这批人已经逃脱不了失败的命运。而对特工来说，失败就等于死亡。最后一点既然上面不想撕破脸，那我们更不应该去捅破这张纸，所以。。。”张仁坦率的说道。    
    　　冯彬陷入了沉思中，张仁的话的确没错。只是没想到他只凭着蛛丝马迹就能猜到对方的目标。这份心智不简单。不管对手是谁，既然都不想撕破脸的话。想到这，脑海中忽然灵光一显。一个计划的轮廓逐渐清晰起来。    
    　　陈朋和徐默先后走出了上海虹桥机场，二个人就像不认识一样。徐默独自上了来接他的车。陈朋则上了一辆出租车。    
    　　就在陈朋的车前脚刚走，后面就有几辆车跟了上去。徐默的车在机场附近饶了几个圈子后，朝着营地的反方向而去。    
    　　陈朋一上车就捏紧了手机，并时不时的看上一眼。照计划他吩咐了司机去市中心的宾馆，在徐默确定没人跟踪后，在通知他转车去营地。这次来上海的目的主要是被冯彬的雷霆手段吓坏了，怕和徐默说不清楚。所以才想和冯彬当面谈谈。    
    　　自从得到消息知道仇建明突然失踪，传蒙又被人枪杀在饭店门口。内心就腾起了不祥的念头，接着看到那份能使自己身败名裂的文件，在联想到冯彬那毒辣手段。浑身就不自在起来。整整一晚都在恐惧中渡过。    
    　　徐默在得到准确报告没人跟踪后，这才打电话通知陈朋在离酒店三公里的地方下车。    
    　　陈朋换乘上徐默安排的车后，随着离目的地越来越近，内心的惊惶不安也进一步增加。自己这一去还不知道能不能回，但比起每天生活在恐惧中，还不如直接见面去谈清楚。既然冯彬留了余地，那说明自己还有点用。于是暗中打定了主意，只要能活下来，不管冯彬提什么要求都满足他。    
    　　徐默神色的冰冷的站在营地大楼门口看着陈朋下了车。淡淡的说道：“跟我来。军长已经在等你了。”    
    　　陈朋没顾的上看看四周环境就慌忙答应。现在如果有人看到他的样子，肯定不相信他就是国家安全总局的高官。以前的盛气凌人，飞扬跋扈现在一点都看不出来。剩下的只是一脸的憔悴，眼神一点光芒都没，那副表情就像似刚被判了死刑的犯人。    
    　　小会议室内，冯彬静静的坐在沙发一角读着手中的报纸。陈序则和刚赶回来的卞大军、黄健康小声说着什么。周虹、柳州、洪宝等围坐在桌前看着几份文件。    
    　　徐默带着陈朋来到了小会议室旁的会客室后，就转身离开。留下了陈朋独自一人。冯彬眼角不经意的扫到徐默了走进房间，马上放下手中的报纸，拿起旁边的遥控器打开了对面墙上的电视机。    
    　　画面上出现了陈朋正在会客室内焦急的来回走动。房间内的所有人一下子静了下来，都紧盯着频幕。冯彬拿起桌上的的茶慢慢的喝了一口后，又继续翻开了当日的报纸。    
    　　其他人见冯彬没反映，也不好多说什么。看了会后也觉得无聊，又回复到了刚才的景象。    
    　　时间慢慢流失，2小时也许并不长。可对陈朋来说简直度日如年。外面的天阴沉沉的，房间内则是阴森森的，有种可怕的寂静。除了自己的呼吸声外，简直听不到一点其他的声音。眼看精神已经到了崩溃的边缘，就在这时。门突然被推开，冯彬一身便装出现在了陈朋面前。    
    　　“陈局长！你好。刚才有点事，让您久等了。”冯彬说完从容不迫的说道。    
    　　陈朋就像是看到救星一样，快速走向冯彬道：“冯军长！您大人有大量，千万不要和我计较。这一切都是杭正逼我做的。我也不想的。”说完竟然跪了下去。    
    　　冯彬虽然内心十分鄙夷陈朋的表现但也慌忙上去扶起他道：“陈局长，你这是干吗？有事坐下慢慢谈。”    
    　　双方坐下后，陈朋迫不及待的说道：“冯军长！您要什么条件才肯放过我，请直说，能办到的我一定办。”    
    　　冯彬轻声一笑道：“陈局长！你是明白人，有些话不用我直说，你也应该懂。”    
    　　陈彭慌忙点头道：“我懂！我懂！最近我负责一个案子是关于。。。。”    
    　　冯彬挥手打断陈朋道：“你先看看这份东西。”说完把从杭晓那得到的名单丢到了陈朋的面前。    
    　　陈朋只看了几页，脸色就变的非常难看。本想靠出卖那批特工换取冯彬不追究的计划一下子泡汤了。    
    　　冯彬看着陈朋的表情冷冷一笑道：“陈局长，还准备什么礼物了吗？如果没的话，仇建明和他的那份材料我一会就叫人押去北京了。我到要亲自问问杭正为什么要这么做。”    
    　　“冯军长！千万不要。我把我知道的都告诉你？只求你放过我。”陈朋惊慌失措的恳求道。    
    　　“真的吗？那得先给看看你的诚意。把你带来的东西拿出来和我的对照一下吧。要不我怎么知道你以后说的是不是真的。”冯彬的目光像能看穿一切一样紧盯着陈朋。    
    　　陈朋慌忙点头答应道：“应该的，应该的！”边说边打开随身携带的公文包。    
    　　隔壁的小会议室内，陈序和徐默看到这一幕后，相视一笑。一切尽在不言中。    
    　　冯彬拿到文件后，只翻开稍微看了一眼就站起说道：“陈局长，你先休息一会儿，我找人对照一下。一会儿我们接着谈，你可要仔细想想要告诉我什么，千万不要遗漏哦。”    
    　　“张仁！一共39人，应该不会错了。你马上去办吧，等我的命令行事。”冯彬一到小会议室就把文件用力甩在了桌上道。    
    　　张仁马上敬了个礼回答道：“是！”    
    　　冯彬抬腕看了看表道：“周虹！你打电话叫人送点菜和酒上来，你们在这吃。别忘了给我们的陈局长也来上一份。估计他饿坏了，也吓坏了！”    
    　　一阵欢快的笑声在会议室内响起。冯彬此刻的心情轻松很多，讹到全部名单后，剩下的事就好办多了。说不定一会还能套出点什么来。    
    　　陈朋看着满桌的菜，一点胃口也没，现在最想的就是快点结束和冯彬的接触。这个人简直太可怕了。以前一直以为冯彬也就是靠点关系加点凶狠手段，才能混上高位。自己打心眼里就看不上他，对他的为人更是嗤之以鼻。没想到接触后才知道他除了手段高外，心机更是深沉的可怕。自己见过的人可能只有杭正和他有的一比。可冯彬今年才20多岁，未来的前途。。。。    
    　　就在陈朋胡思乱想时，冯彬又一次走了进来说道：“陈局长！怎么不吃啊！是不是菜不对胃口。我叫人给你换一份？”    
    　　“不。。不是。。不用了。”    
    　　“那就请吧！我也陪你吃点，我们边喝边聊，就像朋友一样吧。”冯彬说完就拿起酒瓶满满的倒了1杯递给陈朋。    
    　　陈朋不敢推拒，忙一口干了下去。几杯下肚后，陈朋也稍微放松了一下绷紧的神经。    
    　　“陈局长！这次负责的那个王云为什么没有照片和资料，只有简单的一个名字呢。”冯彬举着酒杯问道。    
    　　“冯军长！这个王云是中南海委派的，确实没有她的资料。她也是上海的最高负责人。她的来历向个迷一样。”    
    　　冯彬知道问不出结果就不在这个问题上纠缠下去了，淡淡的扯开话题道：“那这批人你说怎么处置呢？”    
    　　“这。。这。。冯军长您决定。”陈朋脸色一下变的非常苍白，刚刚松弛下来的神经又紧张起来，结结巴巴的回答道。    
    　　冯彬略一皱眉加重语气道：“我问你呢！”    
    　　陈朋忙点头道：“是。。是。事情是这样的，这批人上面是肯定不会承认，也没人会去追查他们的死更不需要有人负责。所以冯军长要他们开口的话，意义其实不大。”    
    　　“那你的意思就是不要他们开口说话咯！”冯彬笑道。    
    　　“冯军长决定！冯军长决定！”    
    　　“都这么久了，想好告诉我什么了吗？”冯彬突然切入正题道。    
    　　“这。。这。不知道冯军长想知道关于哪些方面的。”陈朋被冯彬看似平淡，忽松忽紧的口气完全镇住了，内心的最后一道防线也突然崩溃。现在想的就是快点把知道的都说了，然后离开这。再在这呆下去自己会发疯。    
    　　冯彬低下头闻了闻酒的香味道：“谁想对付我？我就想多知道一些这方面的事，也好提前有个准备？这叫未雨绸缪。你说是吗？陈局长。”    
    　　“是。。是。”    
    　　“那说吧！杭家的财路除了那个公司外，还有哪些。”冯彬出其不意的问道。    
    　　陈朋咬了咬牙说道：“我只知道东南的一部分。”    
    　　冯彬心中暗喜，但装作不介意的随口说道：“上海的负责人是传蒙吧。”    
    　　陈朋惊讶的说不出话来只是瞪大眼看着冯彬。从这副表情，冯彬已经证实自己猜对了。其实这并不难猜，如果只为了对付自己，杭家派仇建明带人来已经够了。可凯悦集团存在已经有10年了，这也是刚才灵机一动才想到的。现在有点后悔让传蒙死的太早了点。    
    　　“我是负责上海、浙江、江苏三个地方。传蒙确实是上海的总负责人。”陈朋回过神来回答道。    
    　　“恩！陈局长我已经看出你有了合作的诚意，接下来你的前途就把握在你自己手中。有可能的话我还会向上面推荐你。不过这要看你的表现了。”冯彬淡然道。    
    　　“是。是。。我以后就跟着冯军长你。”陈朋献媚道。    
    　　“那就说吧。”冯彬一口气也不让他喘继续催道。    
    　　陈朋整理了一下思路道：“冯军长，据我所知。杭家的财路主要集中在长江三角洲和珠江三角洲的几个省市。那个纵横投资有限公司不过是个掩饰。由于我是搞情报出身的，以前也在浙江呆过，跟杭天理的时间比较长，得到了他们的信任。所以我负责的是二省一市，但我还不是核心，知道的有限度。”    
    　　“恩！把你知道的说出来就可以了。”冯彬点头道。    
    　　“我负责的其实就是走私，大到石油、汽车，小到香烟、零件。现在东南沿海的一些海关关长都是杭家的人，所以他们还能把罚没的走私品套现。另外由于杭家的老四是外经贸部的副部长所以也从事了偷税漏税等经济方面的问题。”    
    　　“慢慢说，详细点说。每个关节都要说的明明白白。”冯彬说道。    
    　　“一般是由。。。。。。。。。。。。。。”    
    　　就在陈朋详细解说的时候，旁边房间也安静了下来。性格暴躁的洪宝已经在骂娘了。陈序、徐默则仔细听着每一个细节。    
    　　1个多小时后冯彬睁大了双眼道：“很好！陈局长我想你也是真心悔过的。你只要帮我做三件事，我就既往不咎。还向上面推荐你。”    
    　　“冯军长！您说。能办的我一定办到。”    
    　　“第一件事，你给我提供一份涉案人员名单，越详细越好。大到省厅级干部，小到科长处长。”    
    　　陈朋咬牙点头道：“行！”    
    　　“第二件事，南京军区所有和杭家有关系的军官名单。”    
    　　陈朋想了想后说道：“冯军长，这我只知道一部分。”    
    　　冯彬看了陈朋一眼道：“第三件事，安排我的一批人进入国家安全总局内部调查局。都要可以接触到机密的职位或是有实权的。”    
    　　“冯军长！这有点困难，我一个人做不了主。而且我下面的重要位置都是杭家安排的。”陈朋为难道。    
    　　“你放心！这点帮你想好了。我会借着走私案把他们一网打尽。放心！绝不会牵涉到你。我的手下档案完全没问题，表面上和我一点关系也没。你要做的只是把这批人由地方调到总局而已。而且他们也会服从你的命令，保护你的安全。到时你就算和杭家撕破脸，他们想动你都要问问我点不点头。你局长的职位也做了好多年了，我想也应该向上挪动挪动了。”    
    　　陈朋像似一下子又看到了希望一样忙答应道：“好！我誓死为你您效力。”    
    　　冯彬满意的点了点头道：“你这次来上海就顺便帮忙办办你小舅子的丧事吧！虽然你们素来不和，但人死了总要尽点心意。”说完掏出一张支票递给了陈朋继续道：“这是50万，一点小意思。”    
    　　陈朋慌忙起身推辞，此刻他才算完全明白自己的一切早在别人的掌握中，同时内心暗自高兴幸亏刚才没说谎，要不然肯定走不出去。想到冯彬的手段不由冷汗直冒。这钱就更不敢拿了。推脱了好一会儿在冯彬的坚持下才勉强收了起来。    
    　　“冯军长！您要小心一个人，南京军区的参谋长黄而为少将。他表面上是您爷爷的人，不过据我观察他很有可能是杭正的死党，另外驻温州一带的77机械步兵师也是杭天理一手带出来的。”陈朋以自己人的口吻提醒道。    
    　　“黄而为！我爷爷最信任的人！你是怎么知道的。”冯彬问道。    
    　　“我曾经在天上人间的密室见到过他。”    
    　　“北京的天上人间？”冯彬疑惑道。    
    　　“是！那是杭家专为拉拢、控制一些官员开的。很少人知道！”    
    　　“那凯悦娱乐城也是相同性质咯？”冯彬紧盯着陈朋问道。    
    　　“是。”    
    　　冯彬怒道：“陈朋啊！你不老实吗！刚才为什么不说。”    
    　　“我。。我。。刚才一下太紧张，只顾着您的语气说，所以一下忘记了。绝对没欺瞒的意思。”    
    　　“好了！说正题，他们是怎么控制的。”冯彬不耐烦道。    
    　　“一般都由一些看上去和杭家无关的人出面和一些官员交朋友。然后带他们上去玩，想玩的最好，不想玩的就下药，然后拍照或录像。事后威逼利诱，再送上一笔钱。一般十个有九个会屈服。”陈朋回答道。    
    　　“那这批照片在哪儿。”    
    　　“在凯悦夜总会的保险箱内！由传蒙保管。”    
    　　冯彬嘴角微微一翘道：“看样子传蒙是杭家的真正心腹。比你强。还有什么事没说的。”    
    　　“没了！肯定没了。我知道的都说了。”陈朋又慌张起来。    
    　　“好了！就到这吧。明天我让人来拿名单。你要好好想想，不要遗漏一个。还有把你知道的一切都要写清楚，无论案子大小都要。”    
    　　“是，一定办到。”陈朋迫不及待的答应道。    
    　　　　


第三部  第三部  第十五章 反击之钢琴教师

    　　派人送走陈朋后，冯彬怒气冲冲的走回小会议室内。房间里的所有人现在脸色都不大好。气氛有点沉闷。    
    　　“叫豪强、申欧来”冯彬首先打破沉默大声喊道。    
    　　“军长！是不是让他们去抄凯悦娱乐城。”陈序接道。    
    　　冯彬点了点头。一旁的周虹忙说道：“军长！程序上不合法，如果硬来的话。。”    
    　　“那你看怎么办？什么都讲程序这事还怎么办。”冯彬转头喝斥道。    
    　　周虹楞了一楞，没想到好心提醒换来一顿教训。徐默眼珠一转道：“军长！我们还有一步棋。昨天抓的欧阳艳现在可能派上用处。”    
    　　冯彬一拍自己的脑袋叹道：“对啊！我怎么没想到。陈序你马上联络公安局的人，叫他们出张搜查令。叫申欧带人去办。怎么谈你知道了？”    
    　　“是！知道了，我这就去。”陈序说完就夺门而去。    
    　　“卞大军你叫宋安宣、谢荣他们马上回来。黄健康你通知特六师团以上干部来开会。其他人都好好想想我们该怎么办，今天看到的事如有泄露者军法从事。”冯彬历声喝道。    
    　　“是！军长。”众人齐声回答道。    
    　　赵香儿进营地时，正好看到申欧带着上百人急匆匆的出去。心里暗自奇怪，出什么事了。怎么又兴师动众的。    
    　　冯彬到达办公室还没坐稳，陈序也刚巧赶到。    
    　　“军长！办好了。我打电话和他们局长说，有人涉及危急国家安全的案子，我们不方便直接出面。免得打草惊蛇，所以让他们开张搜查令配合一下。至于欧阳艳的事，我们就不追究了。他们就一口答应了下来。我已经让申欧带人出发了。”陈序说道。    
    　　“恩！很好。还是古话说的好啊。衣不如新、人不如故。你办事我放心。”    
    　　陈序一下子不知道说些什么，只能嘿嘿傻笑几声。    
    　　冯彬想了想道：“你看等我们拿到名单和资料后怎么处理这件事。”    
    　　“一网打尽！”陈序斩钉截铁的说道。    
    　　冯彬摇了摇头道：“这可能便宜了别人，初步估计二省一市涉及的官员近千人，我们根本没这么多人去接任这些职务。”    
    　　陈序脸色一变，这才明白军长的计划是这么庞大，原来是要把这些位置全拿到手。心中不由兴奋起来。    
    　　“先不说这个！你先去挑点人，要生面孔、有能力的。叫张仁培训他们一段时间，准备去国安局上任。”冯彬慢慢说道。    
    　　“那他们的资料。。。”    
    　　冯彬打断陈序的话道：“这你不用担心，我想好了。先转去南京军区，然后在那全体改换门庭。华东局的局长是我的人。只要时间上提前3年就可以了。一部分再调到华北局。最后让陈朋调去北京。表面上谁都不会知道他们是我们的人。”    
    　　“陈朋也是个不稳定因素，我们不应该这么信任他。”陈序提醒到。    
    　　“我知道！他能出卖别人，当然也能出卖我们。不过短期内，我有把握他是不会反水的。现在他还有利用价值。只要我们的人一调进去，到时候他的生死就由我们决定了。对了香港那边怎么样了。”    
    　　“照您吩咐都办好了！请的是美军现役特种军官和中情局的退伍军官，现在有57人合格，忠心上绝无问题。只要您一声令下，他们现在就能行动了。为了不引人注意，我让郭旭买了一批美制装备。”    
    　　“以后这种事全部让徐默做，我交代你，你可以再交代徐默。不要亲自出面。你现在是师长，未来的路还很长。这几天把这批人先后送到美国去”    
    　　陈序激动的说道：“军长！我能有今天靠的全是您，以前做梦都想不到会有现在的成就。所以就算让我去死，我都义无反顾。军内有我这种想法的绝不在少数。我们更知道您是没有私心的，从你的生活小节上就可以看出了。”    
    　　“好了！我让你来歌功颂德的啊。去办事吧。”冯彬笑骂道。    
    　　“是！”陈序说完敬了个礼才悄悄离开。    
    　　冯彬脑海中的计划已经逐渐趋于完美，现在只等陈朋的东西到手后，就直接采取行动。接到赵香儿已经在大楼门口的电话后，冯彬才猛然间醒悟过来。原来自己答应今天陪她去学钢琴的。    
    　　慌忙整理了一下衣服，通知了陈序有消息打手机后才走出门外。    
    　　赵香儿悠闲的坐在车里，看着正向自己车走来的冯彬。嘴角泛起一股笑意。轻轻的打开车门，用一个非常幽雅的姿势离开了驾驶座。    
    　　冯彬向着下了车的赵香儿微微一笑。转头对办公楼门口的警卫低声吩咐了几句。这才移动脚步。    
    　　“星期六，还这么忙啊。你们部队没休假，是不是没空应酬我啊。”赵香儿等冯彬走近后说道。    
    　　冯彬耸了耸肩道：“没办法！别人肯定没空应酬，你则不同。怎么样去哪儿学琴。”    
    　　赵香儿吐了吐舌头调皮的说道：“上车再说吧。谢谢冯军长抽出您宝贵的时间应酬小女子。”    
    　　冯彬摇了摇头苦笑几声，本想说只有2小时左右的空闲。现在却是怎么也说不出口了。    
    　　赵香儿开车非常稳，虽然是进口的保时捷最新型跑车，0-100公里只需要6秒时间。但在赵香儿开起来却非常慢。    
    　　车沿着营地的路驶向了去市区的外环线道路。冯彬问道：“去哪儿学！你家不是有钢琴吗？请老师上门不就好了。”    
    　　赵香儿摇了摇头道：“这老师不上门的，只在自己家教学生。而且只教女学生。”    
    　　“难道有别的企图？”冯彬疑问道。    
    　　“切！谁像你思想那么肮脏！老师是女的。”赵香儿驳道。    
    　　“女的也有问题，说不定是同性恋呢。”冯彬开玩笑道。    
    　　“你怎么都把人想的那么坏呀！老师还是大学生呢，得过全国钢琴大赛的奖杯。教得又非常好，人也长的漂亮。想跟她学很难的哦。”    
    　　冯彬打趣道：“那你还让我去！要是她看上我，你不是又多一个竞争对手。”    
    　　“哼！你真当你是万人迷啊。人家还是小姑娘呢，你可别打坏主意。”    
    　　冯彬摇了摇头叹道：“香儿姐！你还不了解我。我冯彬要找老婆，想嫁我的肯定能组成一个满编的步兵师。这还要经过严格挑选，删除一些假冒伪劣商品。要不一个集团军的编制都不够。”冯彬说完自己先笑了起来。    
    　　“你啊！你真是马不知道脸长！”赵香儿无奈道。    
    　　就这么一路说说笑笑，很快到了目的地。一个老式的住宅小区，让冯彬又唤醒了儿时的记忆。赵香儿紧挽着冯彬的胳膊慢慢走上了楼。    
    　　按响门铃后，开门的人令冯彬非常意外，既然是个看上去近40岁的中年女性。长的非常漂亮，穿着则很朴素大方。是那种不施粉黛的中年美女。    
    　　“来了啊！今天迟到了哦！”中年女性用非常富有磁性的嗓音说道。    
    　　赵香儿笑着说：“是啊！这位是昨天电话里和小梅说起的，也是来学钢琴。”    
    　　“什么？我也来学钢琴？”冯彬目瞪口呆的说道。赵香儿笑着向冯彬眨了眨眼。意思好象就是“这回上当了吧。”    
    　　“好了！先进来说吧。”没等冯彬提出抗议，美妇人就抢先开口说道。    
    　　进了屋子坐下后，趁着美妇人去倒水之际。冯彬小声说道：“她是你学妹，还在上大学啊。”    
    　　赵香儿发出了银铃般的笑声道：“你看她向20多岁啊！”    
    　　“就是不像才问你啊？还有让我学钢琴为什么不先告诉我。”冯彬生气道。    
    　　“这是伯母，教我的是她女儿，快回来了。以前一般是伯母先教，在换她女儿的。我是想你工作累，学点音乐陶冶一下情操。放松心境。才自作主张帮你决定的。”    
    　　“算了！以后事先和我打个招呼。你看我连五线谱都不认识，你叫我怎么学呀。这下弄的多丢人。”    
    　　“什么！你不认识五线谱！”赵香儿疑惑的问道。    
    　　“我从小就去军校了。在那一呆就是好几年，谁教我学。出来后，那么多事做，更没功夫学。说难听点电视都不看、音乐细胞等于零的人还学钢琴？”冯彬自我嘲讽道。    
    　　“对不起！我真的不知道。”赵香儿委屈的说道。    
    　　“算啦！你也是为我好。今天我先听听吧，下回有空你帮我补补五线谱，再学也不迟。免得丢人现眼。”冯彬改为劝道。    
    　　柔和的钢琴声在房间内响了起来，赵香儿经过冯彬的开解已经放松心境，慢慢投入了状态。冯彬则完全没有反映，只是呆坐在沙发上。楞楞的看着天花板。人虽然在这，但心早已经飞回了营地。想着那个未来计划。赵香儿的一片苦心现在算是白费了。    
    　　就在这时，房门突然被打开。一个看上去非常高挑清秀的年青女性出现在了冯彬面前。双方一见之下都微一楞神。冯彬脑海中泛起了似曾相识的感觉。而对方从表情上看显然也不例外。二人就这么互相对视着。没有人试图去打破这个僵局，只有淡淡的旋律从房间内娓娓传出。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十六章 反击之计划（上）

    　　冯彬在脑海里把记忆中见过的女人几乎翻了个遍，可还是想不起来她是谁。只觉得非常面熟。突然冯彬的眼神扫过桌上的蓝色花瓶，并看见了里面的几朵白色的兰花。“蓝色！兰花！难道她就是凯旋夜总会那个自称大学生还被自己羞辱过的天蓝色？”    
    　　被赵香儿称为小梅的女子，初见冯彬时也觉得甚为眼熟。但她很快想起了眼前这个年青男子是谁。虽然事情已经过了很长时间，但眼前这个恶魔般的男人给她留下的印象实在太深刻了，已经到了无法磨灭的地步。初见时那种轻浮、放纵，视女子如无物。再见时就换成了另一副嘴脸，在夜总会谈笑间杀人的景象至今还历历在目。现在看到的又是个文静儒雅的男人。很难令人想象这些全是一个人。难道眼前的一切都是错觉？难道只是人长的相似吗？可看对方的表情好象是认识自己的呀。    
    　　就在这时，一首乐曲奏完，钢琴声停了下来。冯彬还在幻想着对方认不出来自己，免得尴尬。同时千方百计开动脑筋，怎么才能让赵香儿不在这学琴，要不到时她突然想起什么就穿帮了。想着想着也怪自己时运不济，唯一做过的一次亏心事，既然还有知情人在。如果到时。。。那浑身是嘴都说不清了。    
    　　赵香儿谈完一首曲子，准备去客厅和冯彬说说话，免的冷落到他。可刚走出房间就感觉到了客厅中那奇怪的气氛。冯彬傻傻的抬着头看着天花板好象很不自然。而钢琴教师小梅则连身后的门都没关好只楞楞的呆看着冯彬。    
    　　“小梅！你没事吧。”赵香儿打破沉默到。    
    　　“啊！没事！我没事。”小梅回过神来，装作镇静的说道。    
    　　冯彬也整理了下有点波动的情绪侧身向赵香儿微微一笑。然后礼貌性的向门口的小梅点头致意。    
    　　“你们认识吗？”赵香儿继续问道。    
    　　“不认识！”冯彬和小梅很默契的回答道。    
    　　赵香儿敏锐的直觉告诉自己有些不妥，但既然双方都否认，那也不好再追问下去。冯彬老辣了很多，也成熟了很多。对于刚才尴尬的表现丝毫不以为意。小梅则没这种掩饰功夫脸不争气的微微一红。有点不自然的避开了赵香儿明亮的眼睛。    
    　　同时心内已经确定了眼前这个男人就是被满身荣耀包围住、被无数青年军人奉为偶像的冯彬。也是近几年连续二次指挥对外战争的将军，更是自己在夜总会所见到的那个人。    
    　　赵香儿看到小梅的表情更肯定了自己的想法。心中暗暗想到要找个机会问清楚。就在这时一阵音乐声响了起来。赵香儿一听就知道是冯彬的手机。因为这段音乐太熟悉不过了就是自己帮他刚设定的。    
    　　冯彬道歉后，走到客厅的一角接起了电话。赵香儿看着冯彬的脸色越变越深沉就知道他今天下午陪自己的计划可能又要泡汤了。    
    　　果然不出所料冯彬挂上电话后歉意的向着赵香儿笑了笑后说道：“对不起！有点事我要先走了。”赵香儿心里虽然百般个不情愿但脸上还是露出理解的表情。谁让自己会爱上一个事业心很重的男人呢。    
    　　冯彬临出门时本想警告一下天蓝色让她别乱说话，可赵香儿一直送到他门口，万般无奈下只好放弃了这个打算。下了楼后，刚才就暗中跟随着的警卫连士兵忙迎了上来。冯彬找了个警卫排长吩咐几句话就转身上了车。    
    　　2辆高级小车慢慢驶出了和环境格格不入的居民小区。这一切都被楼上小梅的母亲看在了眼里，趁着赵香儿心不在焉，心神恍惚时。悄悄把小眉拉到了厨房一角问道：“你认识刚才那男的吗？”    
    　　小梅显然没意识到刚才发生的一切也落在了母亲的眼里。支支捂捂的无言以对。心细的中年美妇并没继续追问下去，只是旁敲侧击道：“那男的不简单，刚才我看到他进出都有保镖。你要小心点。说不定是什么黑社会份子。”    
    　　“妈他是军人，是将军。别乱说人家。”小梅马上反驳道。    
    　　“那你认识他咯！”中年美妇微笑着问道。    
    　　小梅一下子意识到上了自己母亲的当可继续强调道：“电视上看到过！”    
    　　“胡说！妈妈也看到过。带着那么大副墨镜你还认的出来啊”中年美妇不悦道。    
    　　“是认出来了。好了！妈妈你别烦了！我去教香儿谈琴了！”小梅说完就离开了厨房。中年美妇怔在当场。从来都很乖的女儿今天好象变了个人似的。    
    　　冯彬回到营地后，派去查抄凯悦娱乐城的豪强和申欧已经回来。按照冯彬先前的吩咐，此时整幢楼已经戒备森严，荷枪实弹的士兵到处都是。    
    　　冯彬加快步伐走过长长的走廊，这里的警戒更加森严。用三步一岗五步一哨来形容丝毫不为过。房间内陈序、徐默等冯彬的大部分亲信都在焦急的等待着。见到冯彬后总算舒缓了一下紧张的神经。毕竟事关重大，涉及了很多官员。万一泄露的话，后果不堪设想。    
    　　在冯彬的示意下，几个专业人员开始研究这个保险柜。房间内的十几双眼睛都紧紧盯着那个看上去很普通的铁箱子。    
    　　“首长！这是最新型号的保险箱，采用的是32位加密法如果打开不当的话。可能会引起爆炸。”一个带眼睛的技术员看了会后说道。    
    　　冯彬略一皱眉道：“那你们有把握吗？”    
    　　“报告首长！有把握不过需要时间。”那人回答道。    
    　　冯彬微一点头道：“那就好！全靠你们了。我们都先出去吧。不要妨碍他们办事。一打开马上通知我”    
    　　离开那个房间后，冯彬带着人直接走到了小会议室内。坐好后向着陈序问道：“宋安宣、谢荣他们都通知了吗。”    
    　　“通知了！已经交代过了都晚上7点前到”陈序回答道。    
    　　冯彬点点头道：“柳州、洪宝你们去准备下部队准备晚上出发！”    
    　　“是！”柳州洪宝敬完礼后转身离开。    
    　　“申欧你派人送欧阳艳回公安局，告诉她我不追究了。”    
    　　“周虹你去把香港那方面的帐单整理下，交给我。”    
    　　“豪强你去看着那个保险箱，有人敢乱动杀无赦。”冯彬一口气把话交代完。    
    　　大部分人都已离开会议室，房间内只剩下徐默、陈序、黄健康、卞大军四人。冯彬深吸了口气说道：“等陈朋的名单一到，我准备了来个大扫除！你们看怎么样！”    
    　　陈叙想了想道：“我们刚抄了凯悦，陈朋又在上海他的身份会不会曝光。而且我总觉得他靠不住。    
    　　徐默接过话题道：“这其实应该不用担心。照陈朋贪生怕死的性格。他这次来上海肯定得到杭家的同意。说不定就是杭家派他来处理凯悦的事。至于他是否靠的住，照目前来看也没问题。他这种墙头草肯定会靠向势大的一方。虽然目前从表面上看杭家现在是只手遮天，人强马壮。但熟悉内情的都知道，那只是落日余辉，他们也快到青黄不接的时候了。第三代里除了杭正有能力外，其他都不足为惧。而我们军长则不同，就向刚升起的太阳一样。”    
    　　冯彬不置可否的说道：“黄健康、卞大军你们都说说。不要闷着。”    
    　　黄健康岁数大，人也成熟不少。没有青年人的干劲了忧心忡忡的说道：“我全听军长的！只是我怕如果我们动作过大的话，不到好象上面交代。而且现在我们势力膨胀的实在太快了。是不是会让他们警觉起来。要是到时。。。”    
    　　冯彬不悦的皱了皱眉不置可否的说道：“大军你怎么看！”    
    　　“只要和上面沟通好，应该没健康说的那么严重。要知道我们针对的只是杭家。对其他派系都有好处。主席现在最缺少的是军方背景，而我们是他最好的伙伴。罗明奉行的一贯是平衡中立政策，所以消弱一点杭家的势力对他没影响。总理系对贪污腐化更是深恶痛绝，所以更不会干涉。最后胡主席的态度一直不明朗，只有他才是不稳定因素。”    
    　　冯彬惊异的看着卞大军，没想到以前一直默默无闻不声不响的人一下子会说出了这么有见地的话。而陈序等人此时也对他刮目相看。真没想到卞大军会这么深藏不露。    
    　　房间内气氛有点沉默，大家都被卞大军的一番话震住了。冯彬闭着眼睛想着什么。而陈序、徐默则    
    　　仔细回味着卞大军的一番话。    
    　　时间过的很快，几小时后特六师的团以上干部首先到达。见到营地紧张的气氛后丝毫不以为许，因为他们接到命令来上海开会就已经猜到将会有大行动。内心没有紧张和不安，只有迫切的期待着什么。7点前，宋安宣、谢荣也风尘仆仆的先后到达。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十七章 反击之计划（中）

    　　天色已经渐渐暗淡了下来。胡莉站在远处的宿舍阳台上拿着高倍望远镜密切注视着办公大楼的情况。她不是傻子，自从下午冯彬回来后办公大楼的戒备就森严了起来。虽然还不是很清楚到底发生了什么事，但看着营地内不同寻常的气氛就觉得不对劲。刚才借故想进大楼看看时，却被门口的警卫连士兵客气的挡了驾。    
    　　胡莉回到宿舍后就开始观察大楼门口的情况，除了见到特六师的大部分主官同时回来，更看到了正在外地搞部队训练工作的宋安宣和谢荣也先后到达。现在的上海几乎集中了冯彬所有的心腹将领。可见事情已经是非同小可了。胡莉虽然很早就已经被排除在第一集团军的核心阶层之外。但好歹也跟随冯彬很长时间了。对他的性格脾气还是有点了解。如果不是什么大事的话，通常都是由徐默申欧等出面。    
    　　以冯彬的处事作风，独断专行，胆大妄为的性格如果不是出了什么大事。他根本不会找宋安宣和谢荣商量。而今天的这种情况只有上次战争时出现过。可目前国家周边都很平静，连冲突都没。怎么可能会有战争呢。    
    　　胡莉是越想越不对劲，越想越迷茫。忙拿起电话按上了一连串号码。。    
    　　冯彬见到宋安宣和谢荣后亲切的和他们打了招呼。等所有人到齐后，冯彬带着大群人浩浩荡荡的来到了早已经准备好酒菜的会议室内。看着一头雾水的宋安宣和谢荣，他只是微笑不语，不停的劝酒。其他人见军长不说话，也就闷头吃喝起来。内心充满疑问的宋安宣百思不得其解。但也不好问什么。    
    　　只有熟知冯彬的有限几个人猜到了点他的意图。毕竟宋安宣和谢荣也是有深厚背景的人，还不能百分之百得到冯彬的信任。如果他冒冒然的把计划说出，说不定效果适得其反。而如果等他们有点酒意时再旁敲侧击一下效果可能更好。    
    　　胡莉看着营地内几个团的集合调动，心内更加焦急。偏偏自己父亲的行动电话怎么打也打不通。出于无奈只能打到北京叔爷爷那了。    
    　　“爷爷！我是小莉。最近是不是有什么军事行动？”胡莉没头没脑的问道。    
    　　胡凯不由一楞神道：“没有啊！最近很太平。小莉！出什么事了。怎么这么问！”    
    　　“是这样的！冯彬召集了很多亲信开会！而且我看到部队也在调动！打爸爸的手机又不打通，所以只能找您了。”    
    　　“什么！”胡凯震惊道。电话那端的胡莉也听出了爷爷不同寻常的语气。心内更是焦急万分。    
    　　“爷爷！冯彬会不会。。会不会。。”    
    　　“会不会什么！”胡凯历声道。    
    　　“会不会要发动政变！”    
    　　“他敢！你当军队是他个人的啊。”    
    　　“可是现在宋安宣和谢荣已经靠向他了。如果黄河、黄海兄弟在。。。那5大军区起码有3个军区是他们的人，军委常委里他们也占了半数。现在第一集团军里非冯彬的嫡系全被他架空，剩下的人则对他唯命是从。如果真要政变的话，确实有很大机会！爷爷我们是不是该准备准备！”胡莉胡言乱语道。    
    　　“小莉！你冷静点仔细想想！如果冯彬真照你说的那么干！你以为你还能打电话给我吗！以他的手段早把你杀了或者软禁起来了。”冷静下来的胡凯说道。    
    　　“可是我爸爸早上就说回上海了！直到现在都没消息，会不会。。。”    
    　　“别乱想了！你爸爸下午6点上的飞机。刚才是我把他留下来了。算算时间也快到了。”    
    　　“爷爷！那我现在该怎么办。”    
    　　“等你爸爸到了再说吧！你现在什么也不要做。”    
    　　胡凯挂上电话后马上找来了司徒尚和情报总局局长留华中将。    
    　　“这几天北京附近的军队有什么调动吗？”胡凯开门见山的问道。    
    　　司徒尚和留华对视一眼后双双摇了摇头。    
    　　胡凯像似自言自语的说道：“冯彬到底要干什么呢！”    
    　　酒过三旬，在冯彬的暗示下。陈序把这次召集大家回来的目的选了部分说了一下。但并没有涉及到核心内容。只说了有个庞大的走私集团已经危急到了国家的安全。但光这个就已经很触目惊心了。宋安宣原本红润的脸色瞬间凝结下来。    
    　　饭会，冯彬交代其他人休息一下，严禁离开。自己带着宋安宣谢荣卞大军陈序等大多数师级干部回到了办公室。打开电脑把刚才录下的录像放给所有人看。    
    　　时间一分一秒的慢慢流失。整段东西结束后，宋安宣谢荣看的面面相嘘。    
    　　“宋大哥谢大哥现在没外人，你们说怎么办！”冯彬冷静的试探道。    
    　　宋安宣深吸一口气道：“现在没外人我就托大叫你一声兄弟吧。我们的祖辈父辈都是战场上血与火中走过来的生死战友。更是生死兄弟。到了我们这一代我也把你们当兄弟看。我这人是个直人，那些拐弯的话我不会说。所以兄弟你也别和我玩什么花花肠子。我这人生平最讨厌分党分派系。可现在早已经到了不分派系混不下去的地步了。所以我认命。跟着兄弟你我放心，我也不是玩政治的人。要大哥干什么你就直说。我相信我不会看错人。    
    　　冯彬感动的紧紧握住宋安宣的手。心中暗自责怪自己。    
    　　谢荣见宋安宣表态了也跟着说道：“宋大哥的话没错！我们早看穿了。既然他们早就把我们说成一党那就顺他们的意思就一党吧。”    
    　　就在这时，豪强忽然走了进来大声说道：“军长！箱子打开了。”    
    　　冯彬显然被他的大吼咙吓了一跳不悦的扫了豪强一眼道：“有人动过里面东西吗？”    
    　　“没有！”豪强很肯定的回答道。    
    　　冯彬点点头道：“我们一起去看看吧！”    
    　　桌子上保险柜的门已经被打开！分上下2层。上层装满了黄色的公文袋，而下层则是一盒盒的录像带。以保险柜为中心，十步以外设置了警戒线，四周布满了目光警惕的士兵。开箱子的技术人员在这种情况下想偷看也是不可能。更不会有人进入警戒线内。冯彬早有严令，无论是谁闯入将当场格杀。    
    　　陈序向着带队的一个排长挥了挥手。那人马上敬礼然后带着20多个士兵鱼贯走出了房间。冯彬慢慢走上前去随手打开了一份文件袋。里面装着10几张照片。冯彬微微一看后，就递给了身后的宋安宣。    
    　　宋安宣看完后涨红着脸暗骂一声：“他妈的！拍的还真清晰。”    
    　　冯彬笑道：“陈序、徐默你们二个今晚辛苦点！把东西整理一下。”    
    　　“是！”    
    　　“宋大哥，谢大哥！我们商量一下行动的步骤。申欧你亲自带人去监视陈朋，如有异动就地正法。其他人去准备一下，等名单一到就准备行动。这次绝对不能有落网之鱼。今天的事凡有泄露者！军法从事！都清楚了吗？”冯彬用淡淡的语气说道。但给人的感觉就像是不可抗拒的。    
    　　所有人不约而同的回答道：“清楚了！”    
    　　西山战略指挥部内。胡凯的办公室内集中了20多人。差不多所有在北京的亲信都已经到齐。唯一缺少的就是黄河、黄海兄弟，国防部长宋桥。    
    　　“主席！那边有消息了！有调动的就是特二师和特六师。而且并没动用重武器。”司徒尚说道。    
    　　胡凯仰首望着天花板道：“那小子到底要干吗呢！”    
    　　知道内情的留华此时也失去了方寸说道：“会不会真如小莉说的那样！他们是明修栈道，暗渡陈仓。表面上冯彬吸引我们的注意力，暗中由。。。。说不定冯彬现在已经到了北京。”    
    　　“很可能！南京军区的飞机他现在能随便调动。如果黄河又在暗中掩护的话。几小时内他调一个轻装师来都不是问题。再加上特一师和北京军区的部队那。。。”司徒尚接着话题说道。    
    　　与会众人听完他们的一番话后，都神色惨变。如果确实如司徒尚所说。那政变成功的机会确实很大。军方几大实力派联手，在北京附近确实占尽优势。再加上能征惯战的特二师，后果。。。。    
    　　“我马上通知罗明和杭天理！我们不能束手待毙”副总参谋长明安焦急的说道。    
    　　胡凯摇了摇头道：“你们不了解冯彬，根据我那么多年的观察。他表面上看上去很冲动，做事不考虑后果。但是实际情况恰恰相反。他做事如果没百分之百把握，绝对不会轻举妄动。如果真照你们这么说的话。我们已经没有机会了。可是问题出在老冯支持他那有可能。但黄河黄海或者宋桥都支持他的话，照现在的情况看，根本不可能。现在根本没到生死相搏的关键时刻。而且冯彬现在的位置已经够高了！我不信他短时间内还不满足。现在的他夺权游刃有余，造反还不够斤两。”    
    　　“那如果楞由他这么发展下去的话。不是迟早有这么一天。”北京军区副司令姚重中将说道。    
    　　“那我们怎么办？正面和他冲突？让别人看好戏？还是削他的权，但以什么理由呢！”胡凯不悦道。    
    　　一行人你望我！我望你的都不知如何是好。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第十八章 反击之计划（下）

    　　关上办公室的门后，房间内只有冯彬、宋安宣、谢荣三人。招呼坐下后，冯彬亲自帮他们倒了杯水。并随手拿起桌上的烟递了过去。宋安宣、谢荣有点受宠若惊。    
    　　“宋大哥、谢大哥我也不饶圈子了。我计划是把杭家在二省一市的势力连根拔起。他们的存在简直是祸国殃民，据陈朋交代每年国家损失的税金达到上千亿，他们获利数百亿。用这些钱在收买官员，控制官员。”    
    　　宋安宣和谢荣对视一眼。双方都能从对方眼里看出震惊之色。比较冷静的谢荣问道：“如果我们直接出面的话，用什么借口呢。毕竟我们属于军方，不方便处理这种案件。”    
    　　冯彬呵呵一笑道：“谢大哥！你大概忘了我还兼着特种作战副参谋长的职务吧。另外我会找黄海出面，由他向上面汇报。”    
    　　谢荣一拍自己的脑门道：“糊涂！我真糊涂。”    
    　　宋安宣此刻也轻松不少说道：“那这次事件会牵涉到多少人呢。”    
    　　冯彬略一思考就回答道：“应该会有上千人。”    
    　　宋安宣皱起眉头道：“那么多？”    
    　　冯彬点头道：“杭家在这的势力已经根深蒂固！要全部拔掉也不简单。”    
    　　“可是如果我们调集大多人的话！可能会让上面震动。而且照我看也没必要。”谢荣担忧的说道。    
    　　“问题是驻温州的77步兵师从上到下全是杭家的嫡系。我怕万一他们不轨的话。我们将功败垂成。所以准备动用2个师。详细计划，我们研究一下吧。”    
    　　宋安宣想了下道：“那我们要通知上面吗？”    
    　　冯彬狡猾的一笑道：“肯定要通知！毕竟牵连了不少人。而且还要都通知。”    
    　　“那是和老头子说还是和常淘说。”谢荣也问道。    
    　　“还是和老头子说！现在常涛作不了主。”熟悉内情的宋安宣回答道。    
    　　冯彬皱了皱眉道：“我的意见是应该先和黄海说。由他出面向上面报告。反正最后有能力行动的只有我们。也顺便看一下常涛的反腐败决心。”    
    　　宋安宣赞同道：“不错！常涛实在太软了。向最近东盟针对我们的排华事件和南沙那几个岛的事。他都不闻不问。还封锁消息。真他妈的软蛋。”    
    　　谢荣深有同感道：“没错！上次军委常委会议，黄河曾经力主对东盟用兵。杭天理和他那一党反对。老头子罗明没有表态最后只有不了了之。他们每天想的就是怎么巩固势力，保持现有的地位。黄河那天喝醉酒在我家老头子面前大骂常涛无能。”    
    　　冯彬无奈道：“可能常涛也是身不由己。下次军委扩大会议时，我到要看看谁他妈推三推四的。”    
    　　冯彬的口气显然很对宋安宣的胃口，只见他露出兴奋的神色道：“好！这次事办完后，我们就串连一下！下次军委扩大会议一定要通过对东盟宣战。现在常委里我家老头子谢兄弟家的老头子和你们家的老爷子，加上黄河就已经稳稳占了4票。另外兰州军区的钱司令也站我们这边。只要在有一人支持就能顺利通过。”    
    　　谢荣也高兴的说道：“如果通过肯定是我们第一集团军上阵吧。到时我们也能见识见识东盟耗资千亿建造，号称世界上最坚固的北方防线。听说老美的国防专家也把它夸的天花乱坠。什么阻挡红色浪潮的第一门，永不陷落的防线。”    
    　　三个好战的男人一说到战争就兴奋起来。你一言我一语的。说到高潮处脸红耳赤恨不得马上率军进攻。还是冯彬稍微理性点又把话题拉回到了现实情况。    
    　　“我突然有个想法！让77步兵师团以上干部赶到军区开会，借口当然是全军扩大会议。然后全部扣留。再派人解除77师的武装。这样一来可以避免冲突，二来我们也能增加点物资。要知道77师表面上是B类师但实际却是以A类师的标准供应物资。”    
    　　宋安宣眼睛一亮道：“好计！那解除武装后剩下的那些干部怎么处理。”    
    　　冯彬淡淡的说道：“非常时刻用非常手段。抗命者就地正法、情节严重者军法审判、其他连以上干部全部转业。这事我看交给陈序去办。我们还是坐镇指挥。”    
    　　宋安宣和谢荣同时点了点头。心中暗自想到还是眼前这个比自己小很多的人办事有魄力，换成自己绝对不会也不敢这么去做。    
    　　冯彬其实早已经看透宋安宣和谢荣并不是什么铁血无情的人，心中也非常厌烦内斗。这事如交给他们可能存在很多变数，还不如交给陈序来的放心。但也要安抚一下他们所以继续说道：“我估计上面会把整顿77师的任务交给我们。如果军委在通过对东盟宣战的话。那么77师并入第一集团军也是顺理成章的事。这个师长我看也应该由谢大哥来担任。”    
    　　三人相视一笑，一切尽在不言中。    
    　　“那涉及的那么多官员我们怎么处理！”宋安宣继续问道。    
    　　冯彬冷酷的说道：“贪多少进去就吐多少出来。这才是他们唯一的活路。”    
    　　胡凯遣走了大部分人，房间内只剩下了司徒尚和留华。胡凯猛吸了一口烟道：“如果现在冯彬忽然横死，会引发什么后果。”    
    　　司徒尚和留华同时脸色一紧，可能一下子适应不了这种变化。什么话也说不出，用着不可思议的眼神看着胡凯。    
    　　“说啊！发什么呆！”胡凯催促道。    
    　　留华战战兢兢的说道：“主席您三思！这事后果可能很严重。冯彬现在在年青一代里人气很旺。而且牵涉实在太广，万一泄露消息的话。恐怕。。。恐怕。。。”    
    　　“而且要杀死冯彬也不是很容易！他的行踪完全没有规律。保安力量又很强，除非出动大批人手。要不然很难奏效。”司徒尚也忙补充道。    
    　　“人手在多，多的过冯彬的部队吗？在上海他直接控制的部队就将近2万人。你难道让部队出面吗？而且他一般只住在营地，就算回家也有大批人手保护。”留华反驳道。    
    　　胡凯弹了弹手上的烟头道：“如果冯彬突然死了！你们说谁是最大嫌疑者呢。”    
    　　留华司徒尚异口同声道：“杭天理！”    
    　　胡凯微微点头道：“这个黑锅如果让他背！我们能不能借着冯彬的死把杭家的势力连根拨起呢！”    
    　　司徒尚眼睛一亮道：“只要事后泄露是杭家所为。谁能挡的了第一集团军和老冯家的复仇之心，不过一场动乱是难免的。就怕到时控制不了局势，变成内战那就。。。”    
    　　“杭家肯定不会束手待毙，他们直接控制下的广州军区也有超过50万人的兵员。虽然那时人数比不上老冯家和第一集团军的联手。但也绝对不会呈现一面倒的情况。真到生死存亡的关键时刻，无论是谁也控制不了局面。最后最重要的是冯彬一死，后果谁也猜不到，有几十种可能性存在。所有人都会有所戒备，到时就是你防我，我也防着你。一有风吹草动就有可能挑起战事”留华委婉的提醒道。    
    　　胡凯摇了摇头无奈的说道：“下次再说吧！你们去尽所有可能。也要弄清这次冯彬是搞什么。他现在是越来越不像话了。”    
    　　黄河、黄海脸色严肃一声不响的坐在沙发上。对面的国防部长宋桥到是笑意吟吟。    
    　　“老头子刚才叫了那么多人！为什么不叫我们去参加！老宋你消息灵通到是透点风。”黄河憋不住问道。    
    　　“我不也没参加吗？我和你们一样，也渐渐不被老头子信任了。”宋桥说道。    
    　　“都不知道搞什么！”黄海也埋怨道。    
    　　“听说是冯彬在上海调兵了！所以老头子不让我们参加！”宋桥说道。    
    　　“那小子又搞什么鬼！不行我得打个电话问问！”脾气急燥的黄河马上说道。    
    　　宋桥忙阻止了冲动的黄河道：“老黄！如果那小子真把我们放在眼里！有事一定会通知我们！反之则。。”    
    　　黄海也赞成道：“不错！现在年青一代也只有他和杭正还不错，是块材料！可惜杭正错生在老杭家，城府也深了点。冯彬手段黑了点，野心也太大了。胡旋和他们比起来还差了不少。胡旋要是有老头子一半手腕，现在的游戏就更好玩了。”    
    　　黄河不服气道：“我只看好冯彬！也只有他有魄力。手黑点又怎么样，他只对敌人手黑。你们哪个没杀过人。野心大又怎么样。那也要有能力。要知道能力和野心是成正比的。杭正和胡旋那二个不是什么好东西。靠不住！”    
    　　“老黄你对冯彬的看法可能会得到军队中大部分人的认可。但其他人肯定不会这么看。你也要知道我们军人政治地位不高。有些事做不了主。而且早有不成文的规定，军人不能干政。冯彬要想主政的话，路只有一条。”宋桥冷静的说道。    
    　　黄河一咬牙道：“一条路就一条路！我早受够气了！只有强势人物上台，国家还有希望。只要他真有能力！老子就算掉脑袋也要帮他一把！再说以我们现在控制的部队。真要干也是大有机会！”    
    　　“老黄啊！你看我怎么说你好。就算成功了，冯彬现在上台了。你以为他能站的住脚吗？谁出来稳定局面，你以为靠着枪和炮就能成事了？都什么时代了。”    
    　　“大哥！老宋说的没错！冯彬现在还太嫩。我估计他现在也没那意思。以后的事以后再说吧！趁我们现在能帮他就帮他一把。以后的路还是要靠他自己走。”    
    　　冯彬独自站在窗前，看着天上的点点繁星。心中想到，明天将会是非常有意思的一天。也可能是人生的转折点。一切计划已经在脑海中成熟起来，剩下的就是具体实施了。    
    　　　　


第三部  第三部  第十九章 行动之众生相

    　　冯彬慢慢推开了面前的窗户，深深吸了口外面清新的空气。此时此刻的他处在一种非常亢奋的状态中。也许是黑夜，也许是房间内只剩下他一个。再也不需要去伪装自己的冯彬，内心深处腾起了一股欲望。一股很强烈很强烈的欲望。。    
    　　胡凯一个闷坐在房间内，桌上的烟灰缸里已经布满了烟头。经过几十年的宦海生涯，人事斗争。他已经拥有了非同常人的敏锐嗅觉和不为人知的预感。这也许是他几十年里屹立不倒的秘密武器。而此刻他心中有很强的危机感。冯彬就是一头虎，而自己正在做着养虎为患的傻事。从各种迹象上来看，他已经不安心当一个纯粹的军人。或者说他的野心正在快速膨胀，原因自己也占了很大一部分。那就是让他升的太快了。一个20多岁的年青人，短短几年时间就爬上了很多人一辈子都不敢想的位置。换成自己的话野心也许也会迅速膨胀。    
    　　黄河其实是个很单纯的人。冯彬在他眼中既是老战友的孙子又是自己的手下爱将。喜欢他行事的雷厉风行，更喜欢他那种男儿本色。几十年的战场生涯让他深深感觉到目前周边形式的恶劣。心中对那些只搞经济的软弱派已经失望到极点，极其渴望有个强硬人物上台。而冯彬的崛起和处事作风深得他心。所以对他的爱护是盲目的。同时黄河也是个直心眼的人。一但认定某件事，绝不会轻易回头。    
    　　杭正在接到冯彬调兵的消息后，也陷入了沉思中。可能现在整个华夏高层只有他真正了解冯彬这个潜在的对手。原因是上一代和这一代的想法或多或少总会有隔阂。对冯彬的看法也有局限性，而自己处于他们之间完全不存在这个问题。冯彬的可怕就在于做事完全不可测渡。表面上看来好象飞扬跋扈，但仔细一想，冯彬可能是认准了无论是哪个派系都不会把他当作第一个对手。所有人对他只有拉拢之意。而不想和他正面冲突。所以他才这有持无恐。而他现今的表现已经深得军方鹰派的欣赏。少壮派的更是对他推崇倍致。他有今天的地位也绝不是一个偶然。    
    　　想到这杭正不由冷汗直冒，尽管内心不愿相信。但反复思量后，还是觉得这是个事实。冯彬的家庭背景也非常深厚，更不缺有政治经验的人。难道没人会劝他行事低调或者韬光养晦吗？这显然不可能。但冯彬依然这样我行我素，已经很说明问题了。他就是要这么干！这一切如果都是冯彬蓄意为之的话，那实在太可怕了。    
    　　杭正思路一转又换到了他这次调兵的问题上，可象胡凯一样也是百思不得其解。    
    　　赵香儿虽然心中的疑团没有解开，但还是比较信任冯彬。这么长时间的接触也知道他并不是什么花心的人。他对权利的欲望远远超过对女人。    
    　　凌晨3点20分。陈序拿着一叠整理好的文件走进了冯彬的办公室。他略显疲惫的脸上却刻着兴奋的神色。二人一番秘议后，冯彬满意的笑了起来。    
    　　陈朋在床上翻来覆去的睡不着。下午出于保命把一切顾虑都抛开了。而回到宾馆后左思右想都觉得不对劲。冯彬和杭家没一个是自己惹的起的。周旋于他们之间等同于周旋在虎狼之间，危险性可见一斑。出于对前途的考虑，选择哪方对自己来说完全一样。就象是赌博压大小一样。机会是均等的。现在杭家表面上是风光无限，只手遮天。但还是有隐忧，主要竖敌太多。冯彬看上去弱了一点，但暗藏的能量却很强。双方的力量对比在内行人眼里应该是旗鼓相当。而自己恰恰就是内行人。    
    　　现在担心的主要是怕冯彬会过河拆桥，事办完后被他杀人灭口。也怕杭家知道内情后对付自己。这种前怕狼后怕虎的心情让陈朋简直寝食难安。多年的管理特工生涯，经验告诉他。现在已经被人控制了。稍有差错就很可能走不出上海了。而在上海有这种能力的想都不用想就知道是冯彬。    
    　　现在的危机和将来的危机，陈朋猛然间下定了决心。看了看时间已经三点多了。忙起身披上了外衣，点燃烟后，坐在书桌前。看着书桌上的一张白纸，略一沉吟，咬了咬牙愤笔疾书起来。    
    　　3个多小时后，陈朋揉了揉发胀的太阳穴。核对了一下纸上的人名。他对自己的记忆力一向有信心。能爬上现在的位置，除了善于拍马外。过目不忘也是一大优势。    
    　　冯彬看完文件后，懒洋洋的伸了个懒腰。今天将会是非常有意思的一天。    
    　　9点一过。陈朋怀着忐忑不安的心情拨通了冯彬的专线电话。“冯军长！那份名单已经完成了！您看是我给您送来，还是您派人来拿！”    
    　　冯彬听到陈朋的声音后，慌忙压制住自己激动万分的情绪淡淡的说道：“辛苦你了陈局长！我会派徐默来拿！你既然已经想清楚了，我也不多说什么了。提醒你一下，我这人很重承诺，只要你一心一意的办事，相信我们之间的合作会非常愉快。我也是个既往不咎的人。”    
    　　陈朋又一次得到冯彬的口头保证后掩饰不住心中的狂喜道：“谢谢冯军长！我一定会一心一意的。”    
    　　“恩！杭家那你自己会处理吧！你的身份我不希望过早的暴露！”冯彬暗示道。    
    　　陈朋忙接道：“您放心！我知道怎么做。”    
    　　“我在你的户口内又存了300万！好好享受吧！”冯彬嘴角微微一翘道。陈朋如果现在看到冯彬的话，肯定会非常吃惊。也会后悔自己的决定，那是一种嘲弄和冷酷相结合的表情。    
    　　冯彬挂上电话后，差点控制不住要大叫一声发泄心中的喜悦之情。对陈朋的立场他其实也只有五成把握，不过在手下面前，他却要装出有百分之百的把握。竖立他们对自己的信心。    
    　　营地门口，徐默在数十人的保护下，匆匆而去。宋安宣、谢荣显然已经知道到了关键时刻，有点坐立不安。毕竟牵涉面太广了。陈序冷静的坐在办公室内，只有他最清楚冯彬的庞大计划。也知道如果成功的话，将迈向新的起点。豪强和一众团长正在打屁。他不知道也不想知道即将要发生什么，他只管服从冯彬的命令。无论是杀人或是放火，他都觉得只要是军长的命令那都是对的。    
    　　其他人大多也这种想法，反正天塌下来也用不着他们顶。战场上都出生入死都好几回了，那还在乎一帮走私集团。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十章 行动之明修栈道

    　　一张长长的名单上，此刻看上去有点乱。一个个鲜红的圈跃然纸上。冯彬仔细看完二份名单后，也不得不佩服陈朋的记忆力。从年龄到职位，从党龄到升迁使。几乎就是一部缩写的履历表。    
    　　办公桌对面的冯苑奇怪的看着眼前这个变的高深莫测的侄子。几小时前的一通电话，自己就匆匆忙忙的赶了过来。冯彬什么也没说只是把一份上千人的名单交到自己手上。出于好奇心略微看了一眼后，竟然发觉这是一份包含了江浙沪三地主要官员的名单，上到4名中央委员省部级干部下到县处级干部带。刚想开口问，冯彬就向看穿自己心思一样抢先说道：“大姑！先什么也不要问，看看里面谁还能用，谁会靠向我们。”    
    　　冯苑也不知道自己哪里中邪了，竟然什么也不问，就低头看了起来。几小时后，她从上千人里选出了52个。这些人要不就是她的老部下要吗就是以前青年团的同学。冯彬什么也没说大笔一挥，把这些人写在了另一张纸上。    
    　　同时出现在二份名单上的名字全部被冯彬手上的朱笔划了个圈。也许旁人看到不知道代表什么，但他身后的陈序却知道，被划上红色圈的人就是这次的行动目标，重点人物。    
    　　会议室内，周虹正在电脑前紧张的忙碌着。厚厚一叠空公文袋堆在了她身边的地上。那张被冯彬划满红圈的名单此刻就在她的桌子上。周虹的任务就是从电脑中把这些人的档案调出来、打印、装袋、用红漆密封。    
    　　看着冯彬专著的看着电脑频幕，冯苑还是忍不住问道：“小彬！你到底想干什么。真的连姑姑也不能说吗？”    
    　　冯彬抬头看着面色有点紧张的冯苑道：“夺权！”    
    　　冯苑的脸色一下子变的非常苍白无力虽然早有预感但还是大声惊呼道：“什么！”    
    　　冯彬轻声一笑，回头示意陈序把计划告诉她。自己又埋首在办公桌上。    
    　　宋桥、黄河、黄海围坐在桌前看着冯彬刚刚传真过来的文件。黄河才看了一点就猛的拍了下桌子说道：“好小子，果然不傀是少壮派代表人物。要么不动一动就打杭家的生命线。这下端掉了他们的财路，看他们还拿什么兴风作浪。”    
    　　黄海不以为然道：“我看他是扩充势力吧！照他的计划从表面上看就牵涉了不少人。那小子如果在暗中留一手的话，我看！哼哼！”    
    　　宋桥接道：“先不管他出于什么心。反正这也是件好事。在我看来，冯彬那小子还是有点国家观念的。你看他从不享受，生活也很简单。就出于这我也支持他。江浙沪落在他手里，总比继续被老杭家占着来的好。    
    　　“我就怕他得寸进尺，人的野心是会逐渐膨胀的。他现在毕竟还年青，思想也不成熟。今天拿到江浙沪，明天说不定他就想来北京了。到时失去制约力的话，后果不堪设想。而且以他的手段，借着这件事又不知道要被他弄死多少人。”黄海担忧道。    
    　　“我说老弟啊！你怎么死脑筋。前怕狼后怕虎的能干什么事。亏你还是国安局的总头头呢。这事有什么看不开的，死点人算什么。死在你们那的人还少吗？”黄河嗮道。    
    　　“问题是他还没有能力治理这个国家！你们这么快捧着他是害他，不是帮他。我敢打赌，他一定会借着这件事完全控制江浙沪。而且绝对不会让别人染指。”黄海争辩道。    
    　　宋桥看着气氛有点紧张忙打圆场道：“你们兄弟俩吵什么！有事慢慢说，冯彬以后会怎么样，我们谁都不知道。现在还是顾着眼前吧。他既然肯站出来打老杭家了，我们能不帮他一把吗？”    
    　　黄海无力的叹了口气道：“你们决定吧！”    
    　　冯苑听完整个计划也不由为冯彬的大胆和疯狂所震动。但却不知道从何劝起，仔细一想又觉得这个计划可行性很大。关键就在于行动的快、准、狠，和后面当事人的口供上。如果换成别人来执行她肯定会百分之百的反对。可现在由冯彬来做，她却找不到反对的理由。因为她内心很清楚，行动的关键根本难不倒他手下的部队。事后的口供更加难不倒冯彬，要叫犯人开口说话，他们会有很多种方法。唯一担心的就是事后老杭家的反应。    
    　　“姑姑！那个浙江省副省长、省委常委黄永建为人怎么样？”冯彬打断冯苑的思路说道。    
    　　“以前一直非常清廉正直！和我也是青年干部培训团同届的同学。我也想不通他怎么会在你那份名单上出现。”    
    　　冯彬从抽屉里拿出几张照片递给冯苑道：“你看看吧！”    
    　　冯苑好奇的看了一眼，脸一下红了起来。沉思了一下道：“杭家就靠这个控制人的？”    
    　　冯彬点了点头对着陈序说道：“打个电话给他！让他马上来上海，我要见见他。你让驻杭州的部队调架直升机送他来。摆架子不肯来的话，传真几张照片给他看看。”    
    　　“是！”    
    　　就在沉序转身出门时，申欧也走了进来报告道：“军长！胡书记打电话叫您去他办公室。”    
    　　冯彬一楞神道：“哪个胡书记？”    
    　　“就上海市委书记胡旋！”    
    　　冯彬想都没想就说道：“告诉他！我不在。”    
    　　“是！”申欧一头雾水的走了出去。    
    　　“这么不给他面子？他现在可是中央六号首长！”冯苑责怪道。    
    　　“他算个屁！要不是靠他叔叔，他就是扫马路的命。还弄个女儿放我这！算监视我还是算引诱我啊！”冯彬怒道。    
    　　“那个胡莉不是还不错，人也乖巧又漂亮。说不定老头子想招你做他孙女婿吧！”冯苑调侃道。    
    　　“大姑！有些事您不知道！那臭女人整天在下面搞点小动作，要不是我早就防着她，说不定着了她的道呢。”    
    　　“那她现在。。。”    
    　　“她现在什么也不用做，什么也不能做。没我的命令她连这幢楼也走不进。就当她是个人质，养着算了。”    
    　　“我现在最担心的是消息会泄露！而且文件已经送上去好一阵子了！上面却迟迟没动静。”冯苑又把话题转移到计划上。    
    　　冯彬莫测高深的笑了笑道：“姑姑！我们走的只是形式主义，消息泄露也不要紧了，对杭家来说一切已经太晚了。我的部队早已经出动了，徐默说不定已经带人包围了77师驻地，而爷爷已经在南京发难了。”    
    　　冯苑不能置信的看着冯彬道：“特二师不是还在上海吗？六师也在苏州。难道是明修栈道，暗渡陈仓？”    
    　　冯彬信心实足的说道：“特二师和特六师只不过是个吸引人注意的幌子。真正动手的是驻萧山的39空中突击师，那里的几个团长早在阿富汗战争时期就是我的人了。他们的师长副师长已经接到命令来这开会了。徐默三小时前坐着飞机带着我的手令去指挥了！所有人都以为我会动用二师和六师。我却偏偏不动，只要控制住77步兵师。杭家就是没牙的老虎。想凶也凶不到哪去。。其他人就交给二师和六师，到时还不是手到擒来。”    
    　　冯苑诧异的看着冯彬，心中已经彻底被这个年轻侄儿的手段所震惊！    
    　　常涛、胡凯几乎同时收到了冯彬的文件。常涛看完后稍一思索就对着门外的警卫说道：“准备车！去西山。”    
    　　胡凯只看了一点，就知道冯彬的用心了。但当着送东西来的黄海也不好多说什么。只好很勉强的说道：“让我考虑考虑，你先回去吧！”    
    　　黄河一走，司徒尚留华就从暗门处走了出来。胡凯没了顾忌马上大骂道：“这是抢班夺权！好你个冯彬胆子越来越大了！”    
    　　“主席！那我们怎么办！要不要通知杭家准备！”司徒尚接道。    
    　　胡凯摇了摇头道：“太晚了！太晚了！我为什么早先没想到呢！”    
    　　南京军区，冯抗的办公室内。军区参谋长黄而为静静的坐在冯抗的对面。已经10几分钟了，自己的老上司一句话也没说，就这么一动不动的坐着。    
    　　冯抗点燃了一根眼打破沉默道：“老黄！你跟着我多少年了。”    
    　　“25年了！”黄而为回答道。    
    　　“25年了！都25年了！”冯抗紧盯着黄而为自言自语道。    
    　　“司令！您怎么了？”黄而为心虚的问道。    
    　　冯抗摇了摇头猛的拍了下桌子。只见门外一队荷枪实弹的士兵突然冲进了房间。几个粗壮的汉子死死的把黄而为按在了地上，一个少校军衔的年青军官向冯抗敬了个礼。    
    　　冯抗显然不愿意在和黄而为多说什么摆了摆手道：“把他押到上海！交给冯彬。机场已经为你们准备了飞机，如有差错提头来见。”    
    　　“是！首长！保证完成任务！”    
    　　一个自己把他当亲人的人，最信任的人。一个相处了25年的人既然会背叛自己。冯抗此时的心情已经难以言语。稍微平静了点后拿起了冯彬传真来的名单对着身后的参谋说道：“叫这批人天亮前全部来开会！告诉他们是紧急军务！”    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十一章 行动之暗渡陈仓

    　　今天的夜色有点不寻常，满天繁星中却不见月亮，也不知道躲哪儿去了。也许是紧张也许是担心，徐默捏着公文包的手有点湿漉漉的。真没想到，冯彬会把最关键的一环交在自己手上。坐在军用飞机上的他时不时的看看身旁的申欧。只见他面色如常，正在闭目养神。一点也没大战前的紧张。看着他的神色后徐默暗叹道，他真如特二师上层所传说的一模一样。千万不要被申欧表面上农民特有的纯朴所迷惑，他的专长其实就是杀人放火。    
    　　想到就1个多小时前，自己忽然被冯彬召见。当得知竟然让自己指挥这次行动，动用的又是39空中突击师时。心中对他行事的作风简直佩服的五体投地。照常理，第一波行动肯定会交给陈序、卞大军、黄健康甚至是宋安宣或谢荣。自己无论资历和官衔都远远不如他们。动用的肯定是冯彬的看家部队特二师。却没想到事实却恰恰相反。    
    　　从这几点就可看出他的深谋远虑和胆大妄为，当所有人都把目光集中在特二师身上时。自己却悄悄率领着申欧和20几个警卫连士兵，带着冯彬的手令踏上了征程。就在自己出发的同时，冯彬却刚刚把资料传到中央去。    
    　　萧山军用机场指挥室内，一批黑色军服的校官焦急的等待着。5小时前师长、副师长、参谋长都突然被召去上海。接着军部秘令他们暗中集中待命说有紧急行动。再接着冯彬的演习命令也发到了各营各连主官手上。最后也就是2小时前，又一道冯彬的命令到达，10几个营的兵力纷纷空群而出，目的地不详。    
    　　那些没有接到出发命令的团营级干部纷纷被召集到了萧山机场，被严令原地待命。违者军法处置。机场周围已经被先一步到达的南京军区某野战师包围了起来。    
    　　与此同时，一架飞机缓缓降落在萧山机场。徐默已经平复了有点波动的情绪，带着申欧和20几个战士疾步走下了旋梯。飞机停下的地方早已经有几辆车等着。一个大校军衔的中年人，快步走了上去和徐默握了握手道：“我是南京军区112师的宫军奉命协助您。整个机场已经被完全控制住了。”    
    　　徐默早已经从冯彬处知道这人是他爷爷的亲信，以备不时之需时用的。忙礼貌的说道：“客气了！是我们合作。”    
    　　双方都是成了精的人物也没过多说话，直接来到了机场指挥室内。徐默一到，马上打开了可视电话。冯彬的头像出现在了指挥室右边的墙上。    
    　　冯彬咳嗽了一下说道：“事态严重！我不多说废话了。一切听从徐默的命令。从现在起他就是39空中突击师的代理师长。”    
    　　众人忙立正敬礼回答道：“是！首长！”    
    　　冯彬非常满意他们的表现继续说道：“事关机密。我宣布一下行动时的纪律。如遇抵抗者杀！不服从命令者杀！泄露消息者杀！非常时期用非常手段！徐默你继续吧！”    
    　　“是！首长！一定完成任务，不辜负您的信任！”与会众人听到三个杀字后，神经不由绷的紧紧的。回答时的语气也大声了不少。    
    　　冯苑看着挂断电话的冯彬，心里腾起了一股陌生感。这就是以前自己那个侄子吗？一连三个杀字虽然是用很平静的语气说出来的，但听过的人也许终生难忘。比起那些面目狰狞，杀气腾腾罪犯眼前的人更令人恐惧。毕竟那些罪犯的杀气是显露在表面上的。而这个自己最喜欢的侄儿对剥夺一条人命却显得满不在乎，虽然早已经听说他杀了不少人。但这次亲眼所见给冯苑带来的震动实在太大了。    
    　　冯苑此刻的想法也是黄海最担心的。一个手握重兵，党羽无数。到失去制约力时的可怕程度不亚于一场大的天灾。特别是这个人还是思想不太成熟的年轻人。如果现在他们二人能交流一下彼此心中的想法的话，说不定会结成莫逆之交。    
    　　“小彬！做事稍微留点余地，不要太伤天和了。退一步海阔天空嘛！”冯苑劝道。    
    　　冯彬眉头一皱道：“姑姑！你也是过来人。你应该知道，现在这种斗争能退一步吗？退一步和退十步退百步有什么区别。难道我退到监狱或者退到断头台上去吗？当年爷爷的事你也知道，他当初稍微强硬点会整整过了10年的监狱生涯吗？他就是教训，您还要我重蹈覆辙吗？”    
    　　冯苑一时哑口无言，不知道该怎么说。    
    　　冯彬则得理不让人道：“现在就是个机会，是我扩充的最好机会！放弃这个机会我将永远没有出头之日。我就是要控制国家四分之一的经济命脉。您仔细看看现在这个国家成什么样了。东盟这种小国也敢爬上我们头上来拉屎了，你在看看他们整天在干吗！在内斗！在永无休止的内耗！我什么也不要！只要上面点头！提供给我必要的物资。我就带着手下十万将士一年内扫平东南半岛。你问问他们肯吗！”    
    　　冯苑一时语塞但多年的政治生涯也没让他束手无策，话题一转道：“那你现在干的不也是内斗，你和他们有什么区别呢！”    
    　　冯彬知道趁着这个机会一定要说服这个姑姑。要让她坚定立场。于是说道：“对！我也参与内斗了！那是他们逼的，我全是采取防卫性质。最近那个调查组，陶威的事。哪件不是他们处心积虑的要整倒我。我再不反击的话，也不知道他们还会用什么手段呢。”冯彬又把他们的阴谋加重语气详细的向冯苑说了出来。    
    　　冯苑是越听越心惊，越听越害怕。内心的天平已经渐渐倒向了血浓于水的亲人这边。    
    　　冯彬冷静的看着冯苑的脸色知道快成功了。所以总结性道：“大姑！妇人之仁成不了大事。强权就是真理。现在的斗争如果我们失败，就是抄家灭族的惨祸。牵涉的人更广，我手下的将士一个也逃不了。为了他们我也要继续下去。爷爷也是看清这点才义无反顾的支持我！还有你千万不要看我年轻以为我成不了大事。很明确的和您说吧，现在只要我一声令下，第一集团军马上就能打上首都。今天以后军队中属于爷爷和我嫡系的肯定超过四分之一。南京军区将彻头彻尾变成我冯彬的坚强后盾。”    
    　　冯苑的心情已经变的异常复杂，她有种被瞒着的感觉。    
    　　冯彬像似看穿冯苑心思道：“大姑您不要怪我和爷爷！我们只是不想让您担心。”    
    　　冯苑叹了口气有点无措道：“那我们以后怎么办呢！”    
    　　冯彬意味深长的一笑道：“现在不过是牛刀小试。七年后才是成败关键。无论胡旋或者杭正上台对我们都没有好处。只有您上去或者常涛留任我们才有希望！”    
    　　“我上去！”冯苑惊讶道。    
    　　“没错！7年后您至少应该是个副总理！常涛则要看他合作不合作了！他最缺的就是军方背景，而我能提供给他。所以一拍即合不是什么问题。”    
    　　冯苑不可思议的看着冯彬道：“小彬！你是不是发烧了。常涛可是胡主席亲自指定的人。”    
    　　冯彬摇了摇头道：“没！常涛会满足只任一届主席吗？如果他会，就不会派人通知你调查组的事。他会，就不会一上任就提拔你们这批青年干部培训团的了。”    
    　　“让姑姑好好想想！小彬。。。”冯苑站起来欲言又止的说道。“算了！我先回去了。”    
    　　冯彬也站起来道：“我送您！”    
    　　徐默从公文包里掏出一大叠红头文件晃了晃道：“这次行动！上面都有详细的描述。只有达目的地后才能拆开！你们只要照命令行事就好了！没有拿到文件的就由我直接指挥行动！拿到的人马上离开照计划行事。提醒一下只能你一个人看，泄露者！违抗命令者！杀无赦！”    
    　　“是！！”一众军官应声答道。    
    　　接着徐默开始点名。被喊到名字的军官拿好文件后，敬了个礼后就转声离开。人数慢慢减少，到最后房间内只剩下2个上校和5个中校。见文件已经发送完毕。剩下的人都有点面面相觑。    
    　　徐默看了众人的反应照着冯彬事先的交代的说道：“你们都将是这次行动的主力！不要有什么顾虑。军长是百分之百的信任你们。”    
    　　众人脸色马上好转，其实徐默说的都是反话，但眼前这些人显然也没听出那意思。主要他们还都还没得到冯彬的完全信任，所以才让徐默亲自指挥他们。如有异动，申欧就会毫不迟疑的干掉他们。这些都是临出门时冯彬亲自吩咐的。也是派申欧来的目的。    
    　　机场上灯火通明，一群忙碌的人们正在一架架直升机上做最后的检查工作。一批批荷枪实弹的士兵也在卡车的运送下，来到机场停机坪上。所有士兵都不知道到底去干什么！连他们的长官也朦朦胧胧，只知道自己部队的行进路线。    
    　　这次行动全是冯彬一手策划的。首先以开会为名，把39空中突击师主要干部全部调到上海。然后以第一集团军军部的名义连续几道命令把下面的指挥权彻底打散。有的团长还不如营长知道的多，有的营长更不如连长知道的多。在冯彬的心里越基层的干部越不容易被收买和泄密。    
    　　很多的出发命令，都是直接下发到连长手里。命令上一般只写着，兹命某某某立即率领某连向某某地运动。务必在规定时间内到达。一切行动必须保密（包括上级）违者军法从事。以致于一些连长接到命令后茫然不知所措。只能按照命令率队出发。    
    　　39空中突击师的大部分团营级干部则被集中到了萧山机场，最后再由徐默分发写着具体行动步骤的文件。整次调兵行动看起来错综复杂，千头万绪，使下面部队的指挥权混乱不堪。所有的中下级指挥官事发前都不知道将要做什么。而冯彬等高层却了如指掌。比如某团长按照徐默的指示到达目的地后，拆开文件后。上面写着，指挥某地附近的部队包围某某地。解除附近的一切武装，照名单抓捕。    
    　　这么做的好处是，很多人完成任务后可能还不知道对手是谁。就算想泄密也无从泄起。整个行动最关键最重要的一环就是指挥官人选。冯彬本来属意陈序。可后来仔细考虑后还是把重担交给了徐默。原因是陈序一失踪可能会让有心人警惕，而徐默却不会这么引人注意，徐默在上层心里充其量也就是冯彬的打手，成不了大事。但他的能力只有冯彬等有限几个人知道。    
    　　胡凯默默的看着司徒尚和留华。目前得到他完全信任的也就只剩下他们俩了。    
    　　“主席！39空中突击师已经全师出动。这是刚得到的消息！”留华皱着眉头道。    
    　　“为什么这么晚才得到消息！你这个情报主管是怎么当的。”胡凯历声道。    
    　　“主席！事发前，39空中突击师是以连为单位出动的。一开始并没让我的人引起警觉，因为夜间有个连出动是正常的事。但当他觉得事态严重想报告时却发现萧山附近电话和网络不知道什么原因全部瘫痪。手机和电报信号全部被干扰！”    
    　　胡凯听完后失神的自言自语道：“完了！全完了！一切都完了！前面的老虎还没赶走，后面又来了一群狼！”    
    　　就在这时不和谐的“报告”声又响了起来。    
    　　司徒尚马上喝道：“什么事！快说！”    
    　　“报告主席！华东四号秘件！”    
    　　“念！快念！”胡凯失常道。    
    　　“4号报告！一小时前！中央委员浙江省副省长黄永建带着一批省委高级干部进了第一集团军的营地！40分钟前江苏省常委组织部长华凤和一批江苏的高级干部也进了第一集团军营地！”    
    　　胡凯一下子失控的瘫倒在了椅子上向着秘书无力的挥了挥手道：“出去！”接着努力的坐直了身躯，看着桌子上冯彬递交的一份文件。颤抖着拿起了笔。    
    　　“主席！您三思！如果批准的话。不但冯彬将掌握大权，我们也将和杭家没有转圜的余地。杭家肯定会认为是我们和冯彬合谋。到时。。”司徒尚说道。    
    　　胡凯拿笔的手不断抖动着，呼吸也渐渐急促起来道：“你知道不批准的后果吗？”    
    　　司徒尚摇了摇头。胡凯重重哼了一声道：“我们将被全体赶下台！要不就是内战开始。”    
    　　留华叹了口气道：“主席说的没错！现在冯彬处处占尽上风！如果不及时批准的话，那冯彬为了自保肯定会动用舆论压力。而事件一但暴露出来，后果不堪设想。杭家为自保说不定会挺而走险。而我们也将成为千夫所指。那时冯彬在随便找个借口就能趁势起兵。通过前几次事件他的反腐形象早已经深深进入了民众的心内。到时拥护他的就不止有军队了。这可能才是冯彬的最终目的。也是整件事的关键。”    
    　　留华喝了口水继续说道：“我们现在唯一能做的就是全力配合冯彬扫荡杭家在华东的势力。他已经和我们有了隔阂，而我们要尽快去弥补。同时要安抚他。我建议把杭家在那的77师交给冯彬，并入第一集团军。”    
    　　胡凯揉了揉太阳穴不置可否的问道：“那你认为他这次会全力对付老杭家！把他们斩草除根吗？”    
    　　留华想了想道：“不会！他一定会避免牵涉到杭家。给我们留个对手。只有这样他才能左右逢源。冯彬是个聪明人，他知道除非硬来根本奈何不了老杭家。在他羽翼没丰满前他不会愚蠢到这个地步。”    
    　　司徒尚急问道：“那你刚才还说他的最终计划是要让我们全体下台。”    
    　　留华不悦的看了司徒尚一眼，心中想到这么明白的事，这种饭桶也想不到，怎么让他混上来的。但表面上不得不说道：“冯彬的计划其实就是二策。上策当然就是夺权，而我刚才说的其实是冯彬的下下策。不到万不得以他不会这么做的。同时他也看穿了我们不得不和他站在一条战线。所以才会有持无恐的先行动再上报。逼着我们同意。”    
    　　“这坏小子！他妈的得罪人的都我们干，好处全他捞！老冯那么老实的人怎么会养出这种孙子。”司徒尚骂道。但心里却叹道自己家的孩子怎么这么不争气。    
    　　胡凯也瞪了司徒尚一眼道：“留华你趁适当时机把消息泄露给老杭家！时机你自己把握！记住是适当时机！”    
    　　留华点了点头。心中已经明白了胡凯的暗示。只有等冯彬正式动手后才能把消息泄露出去。到时都不得罪。就让他们二家打生打死，无论谁胜谁负都无关紧要。消息如果泄露的早，冯彬说不定会不做不休，彻底和自己这方决裂。消息如果泄露的晚，那时就没意义了。关键就是火侯。    
    　　三个久经沧桑的老人互相无力的看了一眼。他们败了，而且败的很彻底。下面的路只会朝冯彬的预期目标前进。同时他们也知道华东在不久后将会脱离中央掌握，彻底落在了冯彬手里。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十二章 行动之猛虎扑食

    　　常涛一路上不停的想着自己该怎么做，冯彬现在的意思很明确。就是让自己摆明立场，不要再向以前那样摇摆不定。这件事是个试金石或者说是导火索。自己一个处理不当，那失去的就不仅仅是一点点了。    
    　　对于冯彬的野心早已经是司马昭之心-路人皆知了。但自己眼前最大的障碍绝不是他。而是。。    
    　　就在这时，车稳稳的停了下来。一旁的秘书提醒道：“主席！已经到西山了。”    
    　　常涛略一点头道：“约好了吗？”    
    　　秘书忙回答道：“是！胡主席正在等您。”    
    　　冯彬静静的坐在会议上的沙发上，看他的神色非常轻松一点也不紧张。相反陈序、宋安宣、黄健康等都显得有点焦虑。    
    　　“放心吧！徐默办事很妥贴。加上宫军的112师，2个久经沙场的A类师突袭一个群龙无首的B类师。这还不是猛虎扑兔、不胜不归啊。”    
    　　“军长！我不是担心着个，是担心上头。。”宋安宣欲言又止道。    
    　　冯彬轻哼一声道：“除非他们要公开处理！把事情扩大化。要不然1小时内命令就会送达。”    
    　　胡凯亲切的拉着常涛一起坐在了沙发上。二人一番秘议后，常涛就告辞离开了。胡凯慢慢走到了办公桌前。拿起冯彬的文件，看了最后一眼。虽然内心极不情愿，但还是在上面颤抖的写上了批准执行四个红色大字。    
    　　“首长！您要见的人都已经到齐了。”就在冯彬他们小声商量事的时候，门口的警卫报告道。    
    　　冯彬略一沉吟道：“叫他们一个个来我办公室。宋大哥你们在研究一下细节。我去见见这批高官。”    
    　　宋安宣等忙点头答应。冯彬则起身离开了房间。接下来的事就像公式化和有套路一样。冯彬其实内心非常厌恶这批人，但为了不为人知的目的还是尽情的安抚他们。当着他们的面，把照片全烧了。当然他也不傻，烧掉的不过是冰山一角而已。在每个人离开前，冯彬还不忘加一句。我们都是人民的干部，犯错误在所难免。但错也分原则性错误和生活小节上的错误。希望你们认清形式，不要在左右摇摆不定了。有些错误是不可饶恕的，墙头草更是让所有人都讨厌的。当然我是个既往不咎的人。    
    　　接着冯彬又把他们集中在了一起，对于几个头脑僵硬思想顽固的强硬份子，冯彬也没多说废话。手一挥，早已经在旁边虎视眈眈的豪强和一众警卫连士兵如狼似虎的扑了上去。对于那些嘴里还依依哑哑，口中高叫我是什么什么官的，你们不能这样对待我的。豪强等更是尽现干净利落的打手本色，一拳或一枪托拍掉了那些人的门牙。像脱死狗一样被拖离了会场。    
    　　冯彬则笑吟吟的说道：“这些就是犯了原则性错误，又死不悔改的。对于他们和你们还是要区别对待嘛！认识到错误的同志还是好同志！”    
    　　冯彬一软一硬的处事风格着实把那批没见过什么世面的文官吓的不轻。很多人身体都不受控制的颤抖着。接着冯彬又把一叠红头文件分发了下去，严肃的说道：“这些都是机密文件。回去后一个人好好看，记住是一个人。然后按照计划行事。我可不希望有谁再犯原则性错误。这也是你们将功补过的最后机会。都知道了吗？”    
    　　一群人忙点头道：“知道了！知道了！”    
    　　接着冯彬话题一转和颜悦色的说道：“我冯彬年纪轻还不太懂事！各位叔叔伯伯多包含！当然既然你们现在都真心悔改，我也要对你们的安全负责。免的被别有用心的人趁虚而入。”说完拍了拍手。    
    　　只见一群人数上百、威风凛凛、杀气腾腾的武装大汉走了进来。冯彬继续说道：“这些人都是我们第一集团军的精锐！每个都是反恐专家。他们都参加过对日战争、新疆平叛行动、阿富汗战争。我让他们保护在座诸位的安全，你们就可以放开手脚，不要有后顾之忧了。各自挑选6位回去，他们会24小时轮班保护你们。”    
    　　那些地方文官哪见过这种阵势，个个面面相觑。但内心却很清楚，这批人明是保卫，其实就是监视。自己如果不按照冯彬的要求做。这些人马上会让自己变成一具倒在血泊中的尸体。但现在如果推辞的话，下场用屁股都想的到。就是和刚才那几个犯了原则性错误的一样。被冯彬当作鸡，杀给猴看。一时会场气氛有点冷场，谁都不想带几个杀手回去，更不想当个出头鸟去反抗冯彬。”    
    　　黄永建此刻也是有苦说不出，自己偶然间的一次失足，造成了今天这种局面。先是被杭家要挟利用，现在又被冯彬逼迫。想到刚才冯彬的种种承诺想到省长的头衔。又看到冯彬严厉的目光正紧盯着自己。黄永建也没时间仔细思考了，一咬牙决定和自己的命运赌一次。第一个起身站起来选了6个“杀手”。既然有人带头起了表率作用，剩下的人也只能纷纷照办。    
    　　众人选好后都不由摇头一叹。首先想到的是杭家仗义多了，让他们选的都是美女。这个冯彬肯定心理变态一点都不仗义，弄一批壮男供他们挑选。当然这种想法也只能在心底暗自解嘲一下。如果大声说出来的话，肯定马上被打成马蜂窝。上面关于冯彬的传闻实在太多了。什么杀人如麻，在阿富汗时，他杀起人来都是整村整村的杀。而最近关于传蒙的死也轰动一时，流传了多个版本。虽然不知道哪个版本是真的，但他们现在内心都肯定了传蒙是得罪了冯彬而被干掉的。    
    　　想想自己如果不按照他的话办事，说不定下场就和传蒙一样。好的的是畏罪自杀、坏点的就是横尸接头。想到这不由冷汗直冒。冯彬很满意他们的表现，一看表也很晚了。打了一下自然也要拉一下。拉关系最好的地方当然就是酒桌。    
    　　就在冯彬吩咐周虹设宴时。中央紧急电报也同时到达。冯彬有点兴奋的从陈序手里一把夺过电报，仔细的读了起来。除了批准行动外，还多加上了让国安局华东局配合。和整编77步兵师的命令。冯彬看完后得意的递给宋安宣后说道：“不出所料啊！”    
    　　宋安宣看完后也兴奋的接道：“还是军长思量周全。我们都白担心了。”    
    　　冯彬笑了笑转头对着陈序说道：“让徐默动手！命令他天亮前全部解决！并封锁消息。”    
    　　“是”徐默说完刚想转身离开就被冯彬叫住。    
    　　“宋大哥、谢大哥你们居中调度。陈序你负责上海、黄健康你负责浙江方面、卞大军你负责江苏方面。我明早亲自去南京会会那批军队中的高官！现在马上让部队全体出动！明早前彻底封锁主要城市的机场、码头、火车站、高速公路等一切交通设施。然后按照名单给我抓。另外宋大哥你明天代表第一集团军在电视台讲话，稿子周虹会给你送来。谢大哥你负责联系国安、公安、地方警备部队。把能派的军警特全派出去。舆论怎么指引就由周虹全权负责。”    
    　　“是！”所有人都对着冯彬敬了个礼。    
    　　徐默在接到命令后立即率领部队出动。计划其实很简单。对77师师部驻地实行突然袭击，占领军械库后按名单抓人。其他部队则是对77师团部驻地进行突袭。    
    　　天色阴沉沉的，30多架满载兵员的直升机腾空而起，起飞时带起的强烈旋风挂的草皮哗哗作响。在机场上空稍微停留、排好队列后向着预定目标急驶而去。    
    　　一辆辆军车消失在黑暗中。反常的是车顶架着机枪和探照灯，而车上的士兵全部荷枪实弹。稍微有点常识的人就能猜到这不是普通的军事调动。    
    　　冯彬刚准备去拉拢一下那批地方高官，就被从后面赶上来的陈序叫住。“军长！那批特工要不要趁机会一起处理掉。”    
    　　冯彬略一沉思道：“先不用管。他们能闹出什么事来。先集中火力，你叫张仁盯紧了。眼下还有更重要的事干呢！香港那边有消息吗？”    
    　　陈序摇了摇头道：“没！他们在香港的人很安分。我们退伍的那批人24小时监视着他们！不过刚才我收到了这批人首领的照片了！”    
    　　冯彬一皱眉道：“就那个王云！”    
    　　“是！我还让张仁查了她。可疑的是全华夏没有这个人的资料。”陈序回答道。    
    　　“先不管了！要是不老实就先干掉她。其他人都留着，我还要他们帮我演场好戏呢！”冯彬笑着说道。    
    　　“知道了！”    
    　　徐默在直升机上看着文件顺口问道：“所有部队都达到指定地点了吗？”    
    　　一旁的随军参谋回答道：“都到了！”    
    　　徐默满意的点点头看了看表道：“让他们全部就地展开！包围目标20分钟后执行猛虎行动！”    
    　　西山战略指挥部。    
    　　“主席！冯彬系主力部队已经全体出动。”留华说道。    
    　　胡凯笑了笑后道：“是时候了！”    
    　　“我马上派人去给杭家递消息！”留华领会了意思说道。    
    　　胡凯摇了摇头眼中射出一股杀机道：“不！你亲自去。再探探他们的意思。冯彬留不得了。”    
    　　留华略微一震道：“是！”     
    　　77师驻地。除了大门外几个站岗的士兵和在营地内巡逻的士兵外，其他人都进入了梦乡。一群黑影迅速翻过了围墙。身手矫健的朝着仓库方向奔去。由于现在是和平年代，没有经历过战争的77师官兵警觉性都很低。并没有发觉一场惊变马上就会降落在他们身上。    
    　　当徐默看见远处天空中的一朵红色焰火骤然绽放，嘴角浮起了一股笑意。轻轻的吐出了“行动”二个字。    
    　　突然间，黑夜和白天好象颠倒了过来。大地上被白色的灯光所笼罩，就好象无数个太阳突然从四周升起。门口的卫兵被这突然其来的意外刺激的一屁股坐在了地上。还没等他努力的睁开双眼，就已经被制服。    
    　　紧随在“太阳”升起之后的就是一股强烈的旋风。几十架直升机出现在了人们的视线中。营地内被惊醒的士兵显然还不知道发生了什么事，衣服还没穿戴整齐就向着军械库的方向跑。现在他们都有同一个想法，手里拿把枪会有安全感。    
    　　“我们是华夏人民解放军第一集团军！奉上级命，现在开始接管77师。所有人限时三分钟内全部回到营房，三分钟后我们将不再警告直接射杀范围内的一切生命体。记住这不是演习！”徐默低沉的声音在营地上空回荡着。    
    　　为了配合他话的渲染力和真实性，直升机还向着营地中央的广场上“哒哒哒”打了一梭子。一群衣衫不整，手无寸铁的士兵面对黑洞洞的枪口和赤裸裸的威胁。没有人有丝毫犹豫，用比刚才还快的速度消失在了各个建筑物内。    
    　　一架直升机慢慢停在了广场中央，申欧带着手下快速跳了下来。一群群士兵从四面八方蜂拥而来。几分钟后一切战略要地都被控制住。    
    　　申欧好整以暇的拿着扩音器说道：“10分钟内！77师所有连以上干部穿齐衣服在广场中央集合，所有士兵继续熄灯睡觉。10分钟后，我们将采取行动，如有反抗者将按叛国罪论处，不接受审判就地正法。”    
    　　77师所有熟悉内情的军官已经猜到了什么事，但此刻他们群龙无首。更兴不起抵抗的念头，第一集团军的威名早已经如雷灌耳，从日本人到东突到阿富汗所有精锐部队在他们都面前不堪一击。别说现在没武器，就算有武器也要思量再三。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十三章 行动之清洗

    　　冯彬接到徐默的电话后，会心的笑了起来。一切尽在掌握时的那种心情，不是平淡的语言所能描述的。徐默的办事效率确实很不错，虽然只有短短的几句话：“我部于凌晨2点15分包围77师驻地，2点30分进行猛虎行动。截止到3点07分，所有行动单位完成任务。名单上的除三人畏罪自杀外，其他一网成擒。行动过程中，击毙顽固份子22人，我方轻伤一人。”    
    　　冯彬想了想说道：“集中整顿、分散看管、就地审讯、深挖细查、扫除党羽。”    
    　　“是！”徐默低沉的声音在电话的另一头响起。    
    　　“另外派3个团趁着天没亮连夜去杭州，协助黄健康。让申欧马上带人扫平那个走私集团，不许走掉一个。所有东西就地封存，没我的命令不准动。文件、帐本、电脑等到手后马上空运到上海交给周虹。”    
    　　就在冯彬交代徐默时，警卫的报告声响起。冯彬不悦的瞪了警卫一眼后挂断了电话。    
    　　“首长！专机已经准备好。”    
    　　冯彬看了看表后说道：“叫他们在等1个小时，我5点走。叫豪强带人先上飞机。”    
    　　“是！首长！”警卫敬完礼后，轻轻的关上了房门。    
    　　“嘟！”一声，冯彬按响了内部电话说道：“带南京押来的人去会客室。”挂断电话后，冯彬整理了一下随身文件，慢吞吞的走出了房间。    
    　　黄而为看着冯彬的目光中充满着沮丧、无奈、愤怒、外加少许恐惧和羞愧。此刻他的形象绝对不会让人想到他是南京军区的参谋长。零乱的头发、有点失常的神态、脸上还有很明显的淤痕。一身军服非常皱，领子上的军衔也不知道被谁撕掉了。看来在押运途中没少吃苦头。    
    　　冯彬挥手示意看守他的卫兵出去。紧挨着黄而为坐了下来，从口袋中拿出一包烟递了过去，并亲自为他点燃。黄而为有点意外的猛吸了一口，看着冯彬什么也不说。他已经打定了主意，死也不开口，看他们拿自己怎么办。冯彬也不说话，只是吸着手里的烟。几分钟后冯彬慢慢吐出一个烟圈道：“黄叔叔！也许是最后一次叫您叔叔了！我还记得小时候您让我骑在肩膀上带我出去玩，我现在只想问您一句话，为什么要这么做。如果是我爷爷亏待了您，我现在就作主你继续回去当您的参谋长。”    
    　　黄而为神色猛变，以前的一幕幕又在脑海中重现。能从个普通的士兵到今天的将军，个中辛酸只有心里最清楚。冯抗对自己的提拔之恩，知遇之恩。。而自己却因为一点小利。。。    
    　　冯彬冷静的观察着黄而为的神情变化。看时机差不多了就说道：“黄叔叔！爷爷和我都不希望看着您上军事法庭。只要您把事说出来，我们就送您和您家人出国。机会只有一次。”    
    　　黄而为听到还有希望后，加上冯彬动之以情。一下子崩溃了。哭哭涕涕的说道：“小彬！我对不起你和你爷爷啊！我也是被逼的。。”    
    　　冯彬略一皱眉打断他的话道：“黄叔叔！时间不多了。你只要把军区内，你知道的和你有联系的杭家党羽说出来就好。其他事可以慢慢谈，我们知道您肯定有苦衷。爷爷会原谅您的。”    
    　　黄而为在冯彬亲情、友情、恩情的感召下毫不犹豫的写出了30几个名字。冯彬满意的将文件折好放入包中。接着什么也不说，起身就要离开。    
    　　黄而为马上抓住冯彬的右手道：“小彬！你刚才答应送我出去还算不算话。”    
    　　冯彬点点头道：“你想去哪儿！”    
    　　黄而为惊喜的道：“去美国！”    
    　　冯彬重重的哼一声一改刚才的表情冷酷的说道：“知道了！你的骨灰我会派人送去那的。”    
    　　“什么！”黄而为一屁股坐在地上骇然的看着冯彬道。    
    　　“我说，我会把你的骨灰埋在美国的！”冯彬提高音量道。    
    　　“你。。。你。。刚才不是说你爷爷会原谅我。会送我出国！不让我上军事法庭。”黄而为颤抖的说道。    
    　　冯彬轻声一笑嘲弄道：“是的！我爷爷是会原谅你，但我不会原谅你。是答应送你出国，但没说是活人还是死人。不让你上军事法庭是因为我爷爷丢不起这个人。竟然会被最亲信的人出卖。你这个狼心够肺的东西，你真以为我会把你送到美国，让你继续出卖情报吗？”    
    　　“哈哈。。。哈哈”黄而为疯狂的大笑起来。笑完喘着气道：“冯彬！上面说你心黑手毒，翻脸不认人原来一切都是真的。你真是搞政治的天才。说一套，做一套。玩起文字游戏来更是毫不逊色！我错信你了！你这种人绝没好下场。我死了也会诅咒你。”    
    　　冯彬不置可否的笑了笑。    
    　　黄而为一看冯彬没反应求生的本能让他继续说道：“你以为我给你的名单是真的吗。”    
    　　“真或假无所谓！这份名单只是让我爷爷下定决心而已！明确告诉你，清洗在所难免。看在你跟了我爷爷一辈子，让你选择名誉的死法！你死后也会成为烈士，没人会知道你是个叛徒！你的家人我也会照顾。”    
    　　黄而为见最后一招也不奏效绝望的破口大骂。还猛的扑上前去，想掐住冯彬的脖子和他同归于尽。却被冯彬一脚踢翻在地。    
    　　“冯彬你这个骗子！你不得好死。你绝子绝孙！。。。我是少将，你们想干什么，你们别乱来，你们没权利这么做。。。冯彬你这个畜牲，你不得。。。”    
    　　冯彬在咒骂声中逐渐远去，身后同时传来了几声清脆的枪响。他头也没回，对着身后的警卫说道：“叫他们处理干净，会客室以后还要用呢！”    
    　　“是！”一个警卫接到命令后，小步跑了过去。    
    　　杭正迷迷糊糊中被人叫醒，还没清醒的大脑此刻有点昏昏沉沉。刚想骂人朦朦胧胧中却发现是自己父亲在推自己。慌忙起身穿好衣服。“快点来会议室！”杭天晓催促道。    
    　　整个会议室内此刻暮气沉沉的，不少人神情非常疲惫。杭曲等还穿着睡衣。刚用冷水洗好脸的杭正一改平时的慢条思理焦急的问道：“爸爸、叔叔出什么事了。”    
    　　杭天理把一份文件扔到了杭正的面前说道：“你自己看吧！这是留华刚送来的。”    
    　　杭正已经有了不祥预感，战战兢兢的打开文件。杭天理继续说道：“77师已经完了，所有团以上干部全部失去了联系。看样子已经被冯彬秘密处绝了。事发前，南京军区的一道命令，把金少洋、马华北（77师师长和副师长）等主要干部调到了南京开会。他们肯定也完了。2小时前，佩戴第一集团军袖标的部队，大概上万人突袭了77师驻地。所有连以上干部全部被抓走。2团团长自杀了。    
    　　杭正合上了面前的文件点燃了一根烟道：“不是严密监视特二师和六师了。怎么可能，没得到那2个师的出发的消息。”    
    　　杭天理咬牙切齿的说道：“那小畜牲走的是明修栈道、暗渡陈仓那步棋。动的是39空中突击师。他把所有人都骗了！”    
    　　“那我们在39空突师的内线呢！”杭正追问道。    
    　　杭解叹了口气接道：“事发前，冯彬又是故伎重演。一道命令调走了几个师长副师长参谋长。当时并没有引起什么警觉。然后几道演习的命令打散了下面的指挥权。都是以连为单位出动的，我们的人都搞不清楚要去干什么。等搞清楚后，77师已经被打掉了。”    
    　　杭正有点无法面对现实继续追问道：“怎么可能！谁指挥的。我睡前还得到消息，他们的高级军官都在上海。这种行动没高素质的指挥官怎么可能成功。”    
    　　“是徐默！”杭解回答道。“啪”杭正拿起面前的茶杯狠狠的摔在了地上。“那我们的那条线是不是也完了！”    
    　　负责走私的杭曲点了点头道：“半小时前的消息。只跑掉几个人。其他人不是被杀就是被抓。”    
    　　“那你们还找我干吗！我还能有什么办法，人家都掌握局势了。我早叫你们别搞那条线，你们就是不听。我们缺钱吗，钱在多有什么用。现在好了，把柄全在人家手里了。他能名正言顺的调兵了。”杭正脸色狰狞的怒骂道。    
    　　“小正！你冷静点。刚得到的消息是，特二师和六师都出动了。还有一些不知道番号的部队。现在那边主要城市的机场、码头、车站等都被封锁了。还有。。。”杭天理劝道。    
    　　“那你们还坐着干吗！洗干净屁股一起去坐牢吧。我辛辛苦苦在东南的布置这下全被你们弄完了。”    
    　　“杭正！你这是什么态度。事情还没恶化到你想的地步。”杭天晓骂道。一旁的杭解忙把他按在椅子上。    
    　　杭正叹了口气，有点无力的说道：“还有什么消息，一起说出来吧。”    
    　　“江苏省委书记林锋在家睡觉时被军队抓走，他大儿子拿枪自卫时被击毙。凯悦被查抄。陈朋在上海被追捕、上海武警总队副队长被抓，手下几个抵抗的被杀。浙江的几个海关关长被抓、南京军区参谋长黄而为失踪。我们在南京军区的大部分军官失去联系。江苏武警总队长抵抗时被击毙。。”    
    　　“够了！”杭正打断了杭曲的话。接着说道“这是早有预谋的清洗。马上切断一切和东南的联系。发消息给冯彬，强调我们的反腐决心，支持他的行动。让广州军区动员起来，要做出调动部队的迹象。第七军一级戒备，一定要控制住机场。再调几架直升机停在院子里。”    
    　　“这是。。。”杭解迷惑不解的问道。    
    　　“就照小正的话去做！”首先反应过来的杭天理说道。慢一拍的杭天晓也理解了杭正的意思。发消息给冯彬，就是说东南我们不要了，让他见好就收。调动部队则是给上面压力，告诉他们如果牵连到杭家，就不希内战。再让上面去压迫冯彬。让他们内部出现裂痕。    
    　　杭正此时已经恢复正常状态，低头想了片刻后问道：“刚才是谁送文件来的？”    
    　　“留华！”    
    　　“老头子到底是什么意思？”杭正自言自语道。一群人你看我，我看你，谁也猜不透，说不清。    
    　　胡凯一夜没睡，此刻精神看上去还不错。也许是给气的。相反比他年轻很多的留华看上去很疲劳。    
    　　“主席！东西交给杭家时已经太晚了。冯彬根本没有照计划行事，而是搞突然袭击。目前很多人被抓或杀。局势已经完全失控。杭家一点抵抗力都没，就被打晕了。据可靠情报显示，特二师、六师现在已分成排或班为行动单位、分散到四处去了。清洗还在继续。”    
    　　胡凯苦笑道：“又上他当了。现在你们有什么计划吗？”    
    　　“我有个腹稿，等成熟后再报给主席！”留华说道。    
    　　胡凯摇了摇手道：“现在就说！一起研究研究！我们太被动了，我不习惯被人牵着鼻子走。”    
    　　留华整理了下思路道：“趁着这个机会，下次军委扩大会议时。我们可以提出再扩大，每个师的正职干部必须来京开会。”    
    　　胡凯眼睛一亮道：“继续说！”    
    　　“计划有几种。请主席定夺。一，派飞机打掉冯彬他们的座机。这样一了百了。二，等他们一下飞机马上秘密抓捕关押。到时第一集团军群龙无首下也无所做为。再学学冯彬的那套，突然袭击。三，借着这事暗杀冯彬的亲信，消弱他的实力。反正黑锅杭家背定了。再一次加深他们之间的芥蒂。目前想到的就这三种。”    
    　　胡凯想了想后道：“如果冯彬出动战斗机护航，第一套方案就没用了。据我估计他很有可能这么做。第二套第三套方案都有点冒险，让我仔细想想。你们先下去休息吧。”    
    　　累坏的司徒尚和留华马上敬礼退了出去。只剩下胡凯一个人斜靠在沙发上。手指有节奏的敲击着茶几，整个房间内只剩下“哆！哆！哆”的声音。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十四章 暗战之男女

    　　天色渐渐发白，黎明前的黑暗已经过去了。但对有些人来说恶梦才刚刚开始。没了黑暗的掩饰，申欧的行动已经有所收敛了。暴露在公众面前的事毕竟不能那么肆无忌惮，他不想给自己找麻烦，更不想给冯彬找麻烦。晚上他敢命令士兵用散弹枪破门而入，现在他最多也就命令撞开门冲进去。黑暗中他敢身先士卒的冲进房去，抓住疑犯一顿爆打。现在他只能在一旁动动嘴皮子。    
    　　此刻申欧的心情异常亢奋，也许说非常满足。多少平日里道貌岸然的高官在他手下苦苦求饶，多少平日衣冠楚楚的巨商富豪战战兢兢的看着自己。他记不清了。他只觉得现在很有成就感，这样才像个男人，这才是生活。他开始慢慢懂得冯彬的想法，他更加坚定不移的相信，只有紧紧抓住冯彬的手，才能让自己的生活过的多姿多彩。    
    　　他不喜欢金钱，也不喜欢女色。唯一的一次恋爱，也是以失败告终。原因只是因为自己穷，因为自己只是个小兵。女方毅然舍弃几年的感情毅然投入到另一个有钱人怀里。他恨自己为什么这么穷，他恨老天为什么那么不公平。当今天凌晨时分，他又一次出现在初恋情人面前时，他笑了。他非常开心的笑了。    
    　　他真心感谢冯彬给自己机会，给自己报仇的机会。他终于能象个胜利者一样看着那对狗男女。当手中的枪冒着黑烟时，他有点失落，但代之而起的就是兴奋。杀人后没有一丝恐惧，因为他知道事后只要在报告里写上拒捕二个字，一切就会结束。这是什么？这就是权势。是不是很讽刺。    
    　　车站、马路上的人流早已经发觉今天有点不对劲。一辆辆军车、警车拉着警报，呼啸而过。街上明显多了很多军人、警察四处巡逻。一个个路障摆在了路中央。由于是周六，所以对交通并不影响。但警惕的市民已经知道发生了大事。    
    　　答案马上就有了。宋安宣的头像出现在了市中心的大频幕上。几乎同一时间，所有频道都出现了那张看上去非常正直、威严的国字脸。所有的收音机都传出了相同的声音。所有报纸的头版头条都用鲜红的大字登出了，腐败猖獗、中央震怒、军方将全权接手反腐工作。然后是一篇篇官样文章、枪手评论。在把冯彬经历详细描述。最后还不忘写上一句，第一集团军奉劝腐败分子早日自首，享受宽大政策。举报者重奖。    
    　　人就是这么好骗。大多数人都击掌相庆，更有甚者，已经开始大放鞭炮了。冯彬的形象早已经深入人心，再加上舆论不留余地的吹捧。无知的民众哪还能不疯狂。孰不知一篇文章背后有多少血泪史。负责舆论方面的是周虹，她早已经不是在海参威时那个胆小的女孩了。经过几年的风风雨雨，她也算成熟不少。    
    　　她已经深深融入了第一集团军的核心圈子，抱着女人不比男人差的信念，毅然担负起控制舆论导向的重要任务。指挥若定的命令一队队士兵冲进一些不合作的报社。大批报纸在印刷厂里就被焚之一具。一大批冯彬嘴里的“文化败类”被抓走。其他人在逮捕证和金钱上，大部分选择了后者。就这样一篇篇“枪手”文章出炉了。金钱的魔力真的很大，刚才还采取不合作态度的编辑，在利益面前写出来的文章极尽夸大之词，阿谀奉承简直到了肉麻的地步。就连冯彬看后也脸红的摇摇头。    
    　　周虹此刻有点惆怅，有点说不出的郁闷，也有点淡淡的哀愁。想到那些被抓走人的命运，心中不由腾起一股不忍。陈序徐默的手段她是知道的。自己和他们最大的不同就是处理方式。他们天性就像一头狼，为了达到目的，做事往往不则手段。这也许是所有成功男人的共通点吧。    
    　　想着想着眼前又出现了海参威的夜晚。在漆美的月色下、闻着淡淡的海风，踏着雪白的土地。自己的第一次参战竟然是在这种浪漫气氛中开始。却在残恒断瓦、血流成河、满地尸体中结束。二种强烈的反差让她久久不能忘怀。战后统计，对方的死亡竟然超过了10万。也就是说特二师平均每个人都杀了10个人。而自己传达的那句“师长令！不留俘虏！”更是造成了成千上万的人被屠杀。一直以为自己就是罪魁祸首，是自己杀了那些放弃抵抗的人。但看见那些战友的遗体时，看见那些杀人时还露出兴奋神色的士兵后。    
    　　自己的想法又一次发生了转变。那是仇恨、那是刻骨铭心的仇恨、那是上百年所积累的仇恨。战场上的一切表现行为只是种宣泄。不需要理由、不需要借口、只有血才能冲淡仇恨。她不在责怪自己，也不在怨恨冯彬的冷酷。一切都是命运！    
    　　以后的日子，她脑海中开始渐渐形成了一种固定的思维模式，冯彬做的都是对的。    
    　　周虹自我解嘲的笑了笑。连成堆的尸体都看到过了，抓几个不肯合作的有什么于心不忍的。    
    　　2架大型运输机依次停在了南京军用机场，停机坪上早已经停满了20多辆车。冯彬快步走出飞机，身后跟着豪强和数百名全副武装的士兵。    
    　　走到一半，冯彬像似想起了什么，忽然停了下来。身后的豪强差点控制不住撞上他。冯彬回头道：“打个电话给陈序，国安局上海分局有个胖子，姐夫是市委办公厅的。名字不知道。叫他把他们全抓了。”    
    　　“是！”    
    　　南京军区一个中型会议室内，大概200多个将校级军官焦急的讨论着什么。他们大多接到司令部命令开会，可等了5个多小时了也没见司令来。房间四周一反常态的改用黑色窗帘，有个上校好奇的拉开窗帘，却发现窗已经被封条钉死。还有个准将由于尿急想出门方便时也被挡了回来。    
    　　2件事震惊了所有人，就在吵吵囔囔时，冯抗皱着眉头阔布走了进来。身后跟着副司令、副参谋长等几个将军还有批彪悍的战士。一群人忙立正敬礼。冯抗往主席台中央一坐。慢慢的摘下了老花眼睛说道：“都坐下！”    
    　　一群人还算训练有束，整齐的坐了下来。冯抗扫了一眼身边的副司令道：“今天叫你们来！是有件重要的事宣布。”冯抗停了停看了下手表继续道：“在等一个人！”    
    　　副司令元邝起民明显还不知道发生什么事轻声的说道：“老冯！到底什么事，还等谁？”    
    　　冯抗重重的哼了一声。对他的问题不理不睬。邝起民也算老谋深算，并没有当场发作，向下面的一个胖子准将使了眼色。    
    　　那胖子很机灵的说道：“冯司令！到底什么事，如果没事我们就散了。您不能软禁我们啊。”    
    　　下面一片附和声，更有人说道：“今天算个什么会。全军会议的话人也来的太少。党委扩大会议的话我们还不够资格。”    
    　　冯抗一脸高深没测的坐在那。一句话也不说。心里不停的叹气，很多人都是自己一手提拔的，现在看他们的架势全靠向了别人。金钱的魔力真那么可怕吗。。。。。”    
    　　整个会议室吵翻了天。坐主席台的几个人各有各的心事谁也没阻止。就在这时。“眶”的一声巨响。大门被用力推开。一群身穿黑军装的士兵蜂拥而进。还没等会议室里人反映过来，他们就围住了房间四角。手里的枪有意无意的指向了在座的每一个人。    
    　　冯彬慢吞吞的走上了主席台。先向冯抗敬了个礼就拿起长桌上的话筒说道：“不好意思各位！让你们久等了，刚才我在门外听见里面很热闹了。现在你们怎么不吵了！继续啊！”    
    　　台下所有人面面相觑，几个聪明的已经意识到会发生什么事了。虽然很多人是第一次见到冯彬，但不得不被他的声势所震慑。没人敢在这时出来和他打对台。    
    　　冯彬很满意他们的表现跨前一步说道：“既然你们不吵了！那就轮到我来说了。我是个不喜欢废话的人。”说完顿了顿从旁边豪强手里接过一叠表格晃了晃继续道：“把这填了就没事！冯司令和邝副司令会现场批准的。”    
    　　“你说是吗？邝副司令”冯彬又回头笑着对邝起民说道。眼中射出的杀机一闪而逝。    
    　　邝起民一下不知道说什么才好，被冯彬举手投足间的气势压的喘不过气来。稍微回复一下又看到豪强的手握在了枪套上，只好咬牙把话吞了下去。    
    　　台下前排几个眼尖的已经看清冯彬手里的是转业申请表，刚想提出异议。就被冯彬的杀机四露的眼光一扫，吓得不敢说话了。    
    　　当转业申请单发到所有人手中后，不出冯抗的意料，就算有枪指着也有人会反抗。毕竟关系着一辈子的前途。冯抗的本意是把这些人调离重要岗位，不要做的太绝。但冯彬心硬如铁，据理力争。最后冯抗不得不妥协。    
    　　冯彬冷眼看着台下一群人吵闹，而现在的局面也是他意料之外的。一旁的豪强明显有点不知所措，只拿眼睛紧盯着冯彬，只等他一个眼神，一个暗示。失望的是，冯彬并没有反应。    
    　　“为什么要我们退伍！这算什么事，给个理由、我们做错什么了。。。”一声声责问冲击着冯抗的心灵。他不由怀疑自己的判断是不是正确，冯彬的处理是不是太霸道了，只因为他们是杭家一党吗。    
    　　“砰”一声枪响。冯彬手里的枪指着天花板。在场所有人一下子被震住了，齐齐看着冯彬。他冷冷的说道：“有问题一个个提，这么吵闹算什么。”说完用枪一指台下刚才声音最响的大校道：“你有什么意见！大声说出来。”    
    　　那人被冯彬的气势所压，又看到黑洞洞的枪口指着自己。一下子什么话也说不出。冯彬得寸进尺道：“现在不说我就当你没意见了。”    
    　　说完又把枪指向了胖子准将道：“你是后勤部的副部长吧！”。胖子没想到冯彬认识他忙战战兢兢的回答道：“是。。”    
    　　“为什么马少洋（77师师长）会给你老婆300万。”    
    　　胖子一下软倒在椅子上结结巴巴的说道：“你胡。。说。。没这种事。”    
    　　冯彬冷哼一声道：“给脸不要脸。机会就在你面前，你不去争取。你以为你能顽抗到底吗？”    
    　　豪强就算人在粗，但这会也听懂了冯彬的意思。忙蹭的一下跳下了主席台，冲到胖子面前，上去就是一拳。附近的几个士兵这会也跑了过来，向牵头猪一样把胖子拖了出去。    
    　　台下的军官此时没一个敢站出来说话。一边惊恐的看着胖子，一边暗自盘算是不是也有什么把柄给人家拿住了。冯彬锐利的目光扫视着全场，和他目光对视的人大多心虚的低下了头。    
    　　就在这时，“啊”的一声惨叫声传来，接着是“轰”的一声。就像天上有重物落地的声音。豪强和几个士兵拍了拍手走进来，用无所谓的语气说道：“报告首长！那个胖子畏罪自杀了。”    
    　　冯彬淡淡的“哦”了一下道：“怎么死的。”    
    　　豪强机灵的回答道：“刚才押他出去时，也不知道他吃了什么药。突然像似浑身宠满了力量，猛然间推开我们，向着窗户冲去。接着就。。。”    
    　　冯彬差点克制不住笑出声来。而其他人都心知肚明是怎么回事。接下来的事就非常顺利。大部分人马上坐了下来，填起了那张表格。几个死硬份子则再客串了一下“鸡”的角色。    
    　　赵香儿仔细翻看着当日的报纸，她仅以自己的直觉就判断出了这是冯彬蓄谋已久的行动。怪不得那天分开后，他就再也没打电话给自己。看着电视上反复播出的那条新闻，赵香儿笑了，还笑得很甜。    
    　　短短几小时内，有将近300位各级官员在家属的陪同下前往检查机关自首。从电视画面上看还排着长长的队伍。能不笑吗？这种异想天开的古怪方法也只有冯彬想的出。赵香儿几乎能猜到，这批人肯定早被抓了。现在不过出来做做群众演员。    
    　　笑归笑，赵香儿还是不得不佩服冯彬这种切实可行的手法。在普通人眼里，冯彬的威望经过这件事就会到达颠峰。只不过播几个叫人自首的广告、短时间内就有300多官员前去报道、这是种什么概念。同时又开始为他担心起来，这事一定会触怒到高层。难道冯彬要。。。    
    　　几辆车突然冲进国安局上海分局。车上跳下10几个士兵，转眼间消失在办公大楼内。一会儿工夫，只见一个非常猥琐的中年人被押上了车。知道点内情的局长马强生透过窗户看着逐渐远去的军车，不由摇头一叹。心里升起了一股兔死狐悲的感觉。也有点气愤，连招呼也不打，直接就把人抓走。带队的一个排长显然不把自己放在眼里。可是又有什么办法呢，现在冯彬在东南简直是只手遮天，手下一批骄兵悍将行事起来更是肆无忌惮。别说抓个小组长，就算把自己抓了估计也没人敢出来放个屁。    
    　　冯苑站在办公室内，看着已经失控的局势。不由万分担忧起来。刚才和胡旋一阵交流。他虽然没明说，但言语中的不满情绪早已溢于言表。看的出他对冯彬的能量也敢到震惊。    
    　　化名王云的刘叶此刻在香港的住所有点手足无措。刚接到的秘令，指示自己采取一些行动。可是怎么行动呢。打开窗就会发现将近上百个黑社会份子，正虎视眈眈的紧盯着这幢楼。从昨天开始，那批人由秘密监视转为公开软禁。自己一方无论谁出去，都会被很多人跟踪，简直什么都做不了。    
    　　打电话给警局，他们竟然说我们没权利阻止市民的任何行动。摆明了不干涉。刘叶不停的盘算着该怎么做。她已经收到了一些关于东南的内部消息。现在最担心的就是冯彬会怎么处理自己这批人。    
    　　行动之初，她就知道消息迟早会泄露，可是没想到会这么快。自己刚到香港就被监视起来，什么也做不了。一直想不通为什么他还没动手。同时心中对上层的怨恨也随着时间推移，与日俱增起来。    
    　　她不止一次脑海中闪现“炮灰”二个字。更对上层间的斗争方式不理解。这次冯彬在东南的动作摆明是向以往的传统制度挑战。而上层明知道自己什么也做不了。却命令抓紧行动，到底是处于什么目的呢！她不敢把心中的想法告诉其他人。只能一个人思考。最后还是决定按兵不动。孰不知，这也救了她自己一命。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十五章 暗战之计中计

    　　行动还在持续着，除了冯彬外没人知道几时才会结束。和冯抗相视一笑后，冯彬示威性的向邝副司令挥了挥手中的转业通知单。像似再说，你的党羽都在我手里了。你就老实点当个光杆司令吧。    
    　　不是冯彬不想趁着机会直接处理掉邝起民，而是对这种实权派、老资格、在军中有点势力的死硬份子，如果没确实证据，处理后不可预测的变故实在太多。冯彬确实有点顾忌，但他也没闲着，那批签了转业通知单的军官，走出去后，才发觉相信冯彬是件多愚蠢的事。门口早已经被等的不耐烦的国安华东局特工围的水泄不通。    
    　　出去的人都被他们以各种无中生有、胡编乱造的罪名给直接逮捕。一时间军区内人声鼎沸，群情激昂。有大叫冤枉、有大骂冯彬的、有撒泼耍赖的。以前威风八面、气吞山河的气势此刻荡然无存。面对黑洞洞的枪口，这些反抗是多么脆弱和无助。那批特工显然也是见惯大场面的，此刻也不显惊慌。该干嘛的干嘛，有的拿出黑布袋往他们头上一套、再抽冷子给一下。有的非常“温柔”的按住他们的四肢关节。更有甚者笑意吟吟的说着什么，半哄半骗的把人拉上车。    
    　　冯彬看到这也不由暗叹专业和业余的区别。自己手下，抓起人来那场面用惊天动地来形容一点也不为过。基本上没什么顾虑，端起枪就冲，脑子也不用动。遇到反抗的则充分发挥军队的火力优势。恨不得搬门炮来过过瘾。冯彬虽然没亲眼见到过这次清洗行动，但凭着几年的带兵经验也能想象的道。他却不知道，什么样的官带出什么样的兵、上行下尤的道理。    
    　　以往他盛气凌人，飞扬跋扈的行事作风早已经深入人心。潜移默化的影响着中层干部，基层军官和士兵更是以他为榜样。所以别的没学会，那副眼高透顶的气势到学的丝毫不差。以至于为他们自己赢得了“骄兵捍将”的称号。面对自己偶像嘴里的“败类”。他们轻则拳脚相加，重则刀枪齐上。一副无所畏惧、不考虑后果的态度。他们的领导则是一副事不关己、高高挂起，假装没看见。更有甚者自己也加入了他们的行动。也难怪，战场上看惯生生死死的老兵油子。谁还在乎一点暴力行为。这也算一种发泄吧。    
    　　这可苦了那帮身娇肉贵的爷们了。还没弄明白发生了什么事，就先被劈头盖脸一阵乱打。如果运气不好碰上几个暴力倾向严重的那几乎就是被抬出去的。以至于后面审讯起来的难度大大降低。原先准备的“满清十大酷刑”个个都没用武之地。而那批负责审讯的则无精打采、萎靡不振。偶尔遇上一、二个死硬份子他们则如获至宝，先是好吃好喝的笑脸招呼，生怕他抵抗力不强，一会儿就招。更过分的是那批刑讯专家还时不时的为个犯人大打出手，先是二个“流氓”斗殴、接着还会发展成集团火拼。除了不拿凶器外，基本上能用的都用了。    
    　　事情捅到陈序那时，他也只有摇头苦笑。自己手下的得性他很清楚。呆惯战场的人本来就不好管理，现在又是和平时期，行动本来就少。难得的机会他们怎么会放过。出于无奈为了保持军纪也只能各打五十大板。关禁闭了事。相反他到从来不担心内部团结的问题。因为陈序很清楚这些人只是无处发泄，有些窝火而已。    
    　　一但上了战场，到时他们就会一致对外、同仇敌忾。本来黄健康和卞大军等对冯彬的管理也有疑义，但经过几次战争。事实说明了问题。二个外人眼中绝对的的冤家对头。几乎是见了就要干一场的死对头。在阿富汗战争中一个帮另一个档了子弹。而另一个则档住了飞来的炸弹。结果双双牺牲！    
    　　这种例子也不在少数，所以现在第一集团军的高层也默认了这种带兵方式。对于小打小闹也就睁一只眼闭一只眼了。而下面的士兵也心领神会，基本也就空手肉搏。而对于那些成心挑拨离间的冯彬处理也很简单直接。一纸调令调离第一集团军。    
    　　这大概也是为什么第一集团军战斗力超强的原因之一。用冯彬的话说就是，我们需要战士们保持着血性和斗志、小打小闹增进感情。他们只是为了发泄一下，无伤大雅。当然并不是每个部队都适合这么带，这完全是靠指挥官的个人魅力。冯彬说这话时显露的强烈自信，陈序到现在为止还历历在目。也感染了在场的所有人。    
    　　杭正闭着双眼靠在沙发上。杭解则在他面前不停的来回走动。那份焦躁不安一语溢于言表。时间在慢慢的流失，杭解忍不住道：“老八！你快想办法。邝起民刚才打电话来，我们在南京军区的人全完了。”    
    　　杭正慢慢睁开双眼好整以暇拿起根烟点燃道：“我已经假传圣旨让刘叶加紧行动了！”    
    　　刚走进客厅的杭天理接口道：“她现在还有什么用！”    
    　　杭正眼中射出冷酷的神色道：“我要她死！要她死在冯彬手里。”    
    　　杭天理放下公文包坐在杭正对面的沙发上道：“先别卖关子，把整个计划说出来。”    
    　　杭解此时也被他们的谈话所吸引，不由自主的坐了下来静心听到。    
    　　“现在冯彬太稳！几乎没破绽。一切局势都在他掌握中，但他可能还没考虑到意外因素。而我则要他稍微乱一下，哪怕是一点点。而这个意外因素就是刘叶那贱货。”杭正愤愤的说道。    
    　　“你是说。。。。”    
    　　杭正没等杭天理说完打断道：“那批特工冯彬到现在都没动，原因不外二个。一、不把他们放在眼里。这点显然不可能，从这次清洗计划中不难看出，他以前的行为都是故意，他是真正的深藏不露。二、借着特工这件事扩张他的情报势力。至于他的详细计划我还猜不透。”    
    　　杭天理点了点头表示同意。    
    　　“而据情报显示，上海那批人相对安全一点。而香港那批人已经被上百个枪手包围。显然他已经知道行动的主角在香港。对他们冯彬也应该相当忌惮。所以才会明目张胆派人包围。”    
    　　“那怎么解释呢？”杭解疑惑道。    
    　　杭正轻声一笑道：“他如果不是要利用那批特工的话，以他的性格趁着现在的机会早派人把他们干掉了。而不是现在这样只围不杀。所以我才想到他可能另有计划。”    
    　　“那他会不会知道王云就是刘叶？所以才不下杀手呢。”杭天理想了想后问道。    
    　　杭天摇了摇头叹了口气道：“应该不可能。如果他对刘叶还有感情的话，不会派枪手出来给她留下更坏的印象。相反的话，他一定会杀掉刘叶。他不会容忍一个女人背叛。当年那个副市长公子的事您应该还记得吧！”    
    　　“那你现在命令刘叶行动有什么目的呢！”    
    　　“刘叶如果真行动的话，你以为冯彬会在紧要关头放过她吗？消息泄露后你以为胡旋会不声不响吗？这就是我要的一点点意外。”杭正胸有成足的说道。    
    　　“那她不行动呢！现在这种情形你叫她怎么行动？”杭解追问道。    
    　　杭正狡诈的笑了笑后道：“我会让她行动的！”    
    　　杭天理也不纠缠这个问题转移话题道：“东南那现在怎么处理，全部让给他吗？这对我们损失太大了。”    
    　　“我们现在还缺钱吗？只要不牵涉到我们，这件事现在看来是件好事。冯彬免费帮我们彻底漂白，虽然失去了东南。但让老头子看清谁对他威胁最大也好。这叫舍不得孩子套不到狼。我一直在琢磨老头子的态度，他现在应该比我们更恨冯彬才对。所以我才要刘叶死，加深他们的误会。”    
    　　“那我们就趁这个机会和老头子联手整死冯彬？”杭天理咬牙切齿道。    
    　　杭正沉思片刻后道：“不！现在整倒冯彬对我们有什么好处？而且有冯彬在，我们就不会成为众矢之的。我们以前得罪的人太多了。让老头子和冯彬打对台不是更好吗？”    
    　　“对了！说到这我才想起今天留华来找我。从他话里我听出了合作的意思。”    
    　　“答应他！他们大概是想在下个月军委扩大会议上寻找机会。那也将是他们决裂的机会。还有，我们既然失去了东南，就把重心转移到西伯利亚，那里的资源非常不错！我过几天会写份详细的报告。”杭正说完和杭天理相视一笑。看的出杭正已经从失败的阴影下走了出来。又回复了往日的风采，心智可能还更上一层楼。    
    　　西山战略指挥部。    
    　　留华一脸严肃的站在一旁，胡凯则在房间内不停的来回镀步。此刻他心中非常矛盾，而大脑中二个思想的交锋已经呈现白热化的趋势。一会后，胡凯终于停下了脚步，显然他已有了答案。    
    　　“不会出什么差错吧。人可靠吗？”胡凯缺乏信心的问道。    
    　　留华摇了摇头简短的说道：“不会！很可靠！”    
    　　胡凯再次沉思片刻道：“下命令吧！记住只伤不死。”    
    　　“是！”脚步声慢慢远去，胡凯失常的自言自语道：“杭天理你这个老狐狸！这是你逼我的。我绝对不会让你们置身事外。你们等着。。。。”    
    　　上海近郊一处普通民房内。一个30多岁的黑衣男子正在细心擦拭着手中的狙击步枪，看他的样子非常专著。就在这时一阵电话铃声响起。    
    　　黑衣男子非常温柔的放下枪，接起电话并不说话。只是这么静静的听着。    
    　　“只伤不死！时间会通知你的。”短短的几个字，对方就挂断了电话。黑衣男子自嘲的笑了笑，他还是首次接到这种奇怪的命令。但多年养成的习惯让他并不追问。    
    　　继续擦拭着手中的枪，嘴里喃喃道：“小妹！有了这笔钱就能治好你病了。以后哥哥就不能照顾你了，你要好好活下去。”    
    　　黄永建看着手中的任命书，有点不太相信这是真的。自己只不过按照冯彬的计划召集了一批地方官员，就得到了这个梦寐以求的职位。他狠狠的咬了一下自己的手指，当发觉很痛时，才知道这一切都是真的，并不是在梦中。高兴之余也不由暗自神伤，官在大也脱离不了别人的控制。    
    　　看看自己前任的下场就可见一斑了。中央委员省委书记还不是被人说抓就抓。从答应冯彬的要求后，自己就变成了傀儡，而且现在已经和他坐在了一条船上。以前跟着杭家自己还有点自主权，现在。。。他是想都不敢想。“算了，走一步是一步吧。”黄永建自我解嘲道。    
    　　陈朋一到北京，还没整理一下自己的狼狈样。就急急忙忙的找到了杭天理。他虽然在冯彬面前战战兢兢，但并不代表他没能力。逃离上海的计划就是他自己设定的，为的是更能取信于杭家。冯彬不过派人装模作样一番，朝天开了几枪。    
    　　“老首长！要不是您派飞机来接，我就完了。”陈朋一见杭天理就装作很感激的说道。    
    　　“回来就好！回来就好！哎！我们谁也没想到冯彬这么大胆！叫你办的事办好了吗？”    
    　　陈朋早有准备的拿出帐本道：“办好了！关键的都烧了，应该牵涉不到老首长。这是今年的帐目。”    
    　　杭天理满意的点点头道：“还是你机灵，比他们快一步。要不然。。。”    
    　　“老首长！我去的太匆忙，冯彬也来的太快。还有些可能落在他手里了。而有的文件涉及到我一批手下，他们很可能被牵涉到，您看。。”陈朋旁敲侧击道。他来北京前就已经下定决心跟着冯彬，不但出手大方，而且照现在看，他的实力比杭家强不少。特别是他的雷霆手段不是杭家能比的。    
    　　杭天理想了想道：“我会处理的。你先回去休息，不用担心。不会牵连到你的。”    
    　　陈朋忙道谢。心中的一块大石头总算放了下来。自己也好交代了。想到不久的将来，冯彬的种种承诺，权利、金钱、美女、陈朋心里不由大笑起来。同时也特佩服冯彬，伪装的那么好。在公众面前他就是反腐先锋。在私底下，他的财力绝对不输于任何人。想到自己为杭家卖命那么多年，得到的才这么一点点。心理也泛起一股怨恨。    
    　　几个特工拼命掩护刘叶上车。对于刚才发生的事，刘叶到现在都想不通。只是一声枪响，窗外有个人倒在了地上。接着就点燃了导火索。外面的黑帮份子突然发动了进攻。自己手下10几个人迅速从慌乱中反应过来，依托着房间内的各种设施隐蔽起来。可是双方的武器和人数简直不可同日而语。    
    　　只坚持了很短一段时间，就被他们破门而入。而自己很快被几个头脑清醒的手下拉向了后门，也许是外面的人也没想到会发生冲突，以至于准备不足。后门只有寥寥几人。    
    　　自己上车后还是昏昏沉沉，不知道发生了什么。难道是。。。刘叶不敢想下去了，她有种被出卖的感觉。她不知道现在去哪儿。更不知道现在应该相信谁。    
    　　车漫无目的的街上行驶着。刘叶想到刚才为了掩护自己上车，牺牲的那个特工。晶莹的眼泪顺着脸狭流了下来。此时此刻，她已经猜到了点什么。只是没人能肯定她的想法。她有种很无助的感觉。如果对方是有意消灭自己，那昨晚他们就会动手。何必要等到白天呢。而且前后门布置的兵力不可能相差这么悬殊。那么可想而知对方的目的就是警告或者示威。让自己这边别轻举妄动。    
    　　那问题出在哪儿呢。。。难道是内部。。。刘叶摇了摇头又否定了自己的想法。    
    　　冯彬第一时间收到了香港方面的消息。当得知是那批特工先开火后，他也不由陷入沉思中。自己的意图难道被人看穿了？还是他们有什么不可告人的目的呢。    
    　　杭正得知刘叶跑掉后，脸色不由一变。想都没想就对着杭解说道：“通知那边，想尽一切办法找出刘叶，除掉她。绝对不能留！叫他们不要动用军队。行动一定要谨慎。这是加深胡旋和冯彬芥蒂的最好机会。”    
    　　杭解点点头走了出去。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十六章 暗战之波涛汹涌

    　　常涛深深感叹缺人的烦恼，说来可笑，自己贵为整个华夏的一号人物，可是整个中南海真正能信任的只有办公厅主任宁维一个。可他又手无缚鸡之力，虽然才智出众可有个致命缺点，心太软了。不堪大用。其他人不是在外省就是立场不坚定。自己手上更没有一点军事实力。眼看现在大好形式下，却不能混水摸鱼。常涛不由暗自埋怨命运不公。    
    　　难道自己就只有被踩探的份吗？那些人表面上对自己恭恭敬敬，可背地里谁还把自己放在眼里。不。我决不能继续这样下去，我不能辜负。。常涛在心里歇斯底里的呐喊道。稍微冷静点后常涛有了决定。    
    　　轻轻的拍了拍手，办公室后的暗门忽然被打开了。一个身着军装的老者慢慢的走了出来。他像回到自己家一样非常随便的坐在了沙发上。淡淡的说道。    
    　　“想好了？”    
    　　从他口气里一点也听不出尊重，但常涛习以为常的点了点头道：“就照你的计划吧！”    
    　　军装老者得到满意的答案后语气也略显尊重道：“我们认识也很多年了，我之所以帮你，原因你知道。我更不希望老主席看错人。”    
    　　常涛解嘲的笑了笑道：“有把握吗？”    
    　　“放心，他一死，就会有消息传出是那二家所为。到时你只要出来安抚一下，还怕控制不住那些人吗。军队方面你更不用担心，我儿子是名正言顺的接替那个职位。但我希望你不要忘了承诺。”    
    　　常涛想了想道：“如果他不死怎么办！”    
    　　军装老者喃喃道：“不可能。他一定会死。他一定会死。。。”    
    　　“宋老！那一切就拜托你了。我对你的承诺永远有效。”常涛用真诚的语气说道。    
    　　冯彬从南京回来后，眼皮就一直在跳，他有预感将会有事发生，可又捉摸不定到底会发生什么事。从谢荣汇总起来的情报来看，一切进展的非常顺利。被抓的那些人为了自己的利益，也许是为了少受折磨，拼命的互相出卖，互相推委责任。对于现在的这种情况，冯彬也有点始料不急。    
    　　他没想到，人性原来是这么脆弱。以前的朋友、兄弟、师徒到了关键时刻竟然互相攻击。谁都为了一点点活的希望把责任推卸到别人头上。用他们的话说，我们都是无辜的、是被逼的、是掉入陷阱的。他们唯一的错误就是思想不坚定，受不了引诱。    
    　　各种骇人听闻的口供雪片般的飞向冯彬的办公桌。他也有点茫然、有点无措。他知道这不能单单杀了了事。但不杀又能怎么办。。现在上面的态度相当暧昧，差不多已经到了什么事也不管的地步。冯彬知道这绝不是什么好兆头。这时，他情愿有人跳出来指手画脚一番。那就能让他知道到底隐藏的目标在哪儿。。    
    　　宋安宣不停的转动着手中的手枪。他有点愤怒、他觉得自己就是个傀儡。是个活在冯彬阴影下的人。自己的一切光芒都被冯彬所笼罩。在他面前自己就像个白痴一样。同样出身高干、同样就读于少年军校。可为什么差距那么大，他一直想不通这个问题。军队中所有人只认同冯彬。连自己一手带出来的特一师现在也都渐渐倾向于他。    
    　　幸亏自己还有一项本事是冯彬万万赶不上的。宋安宣笑了、笑的非常阴险。那张国字脸现在看上去有说不出的丑陋。10几年的隐忍就快有结果了，只要冯彬一死，自己就能名正言顺坐上他的位置。没人会反对一个冯彬的坚定支持者、没人会反对冯彬的宋大哥。他不得不佩服自己父亲宋桥的深谋远虑。从小就开始对自己言传身教。教会自己怎么伪装、怎么忍、怎么看准机会、怎么保护自己。    
    　　“冯彬你这个白痴！你不过是在做为他人做嫁衣的傻事。你真以为我父亲支持你是没有目的的吗？你真以为我父亲说服黄海是真心实意的吗？你的末日就要到了。到时，我就可走出你的阴影重新做回我自己。”宋安宣近乎变态的大声喊道。    
    　　躲在厨房的谢兰显然听到了宋安宣的喉声。对于丈夫的种种行为她已经习惯了。10几年的夫妻生活让她很清楚宋安宣拥有二种截然不同的人格。有时是个天使般的丈夫，有时却是个恶魔。而最近，后者渐渐占了上风。她知道宋安宣过的非常压抑，活的非常累，他确实需要发泄。关于这个秘密他从来没告诉过别人，为了孩子、为了另一个善良的他。谢兰也曾试图说服宋安宣去看病，可换来的却是突然苏醒的恶魔。    
    　　自此以后她开始学会忍受、开始学会去适应。她不希望有人知道宋安宣的另一面，她还想继续去维持这个看上去非常美满的小家庭。她毅然舍弃自己喜欢的教师工作随着丈夫搬到了上海。她想感动他，她想用自己的温柔捆住他。她多希望宋安宣回复正常。    
    　　可是就在刚才那个美好的愿望结束了。应该说彻底破灭了。她当然知道冯彬是谁，虽然只见过一次，但那个英俊的青年给她留下的印象太深刻了。尽管很多次从丈夫那里听到他杀人的手段，但内心深处谢兰绝不情愿相信这是真的。可是又不能不信，只看冯彬短短几年翻手为云、覆手为雨从一个营长爬到军长。接着又策划震惊整个世界的清洗行动。就知道宋安宣并没有骗自己。    
    　　这样的人是自己丈夫斗的过的吗？谢兰不敢在想下去。她实在弄不明白男人到底是怎么了。权利真的那么重要吗？自己父亲这样、自己哥哥弟弟也这样。现在连自己的丈夫都迷失在权利的欲望中。他已经是副军长了，为什么非要做那个军长。权利真值得去用生命换取吗？    
    　　谢兰如果现在有勇气去问宋安宣的话，答案肯定会让她不寒而栗。她此刻很迷茫，不知道要怎么做。她迫切的需要一个人给她意见。她的内心深处已经认定自己那个双重人格的丈夫是斗不过冯彬的。    
    　　冯苑怀着忐忑不安的心情走到了冯彬的办公室。轻轻的推开门后，只见冯彬正微笑着注视着自己。从那张朝气蓬勃的脸上很难想象他生着一副什么心肠。心没来由的一紧，一种会失败的预感迅速爬上了脑中。    
    　　“大姑站门口干吗！快进来坐。”冯彬热情洋溢的站起来说道。    
    　　“小彬我来。。。”冯苑有点尴尬的说道。    
    　　冯彬饶有兴致的看着冯苑，心中虽然隐约猜到她来的目的但并不打算接破。“大姑现在没外人，您有事就吩咐，能办的我一定办。是不是您老相好被我手下抓了。”冯彬调侃道。    
    　　冯苑脸没来由的一红，也不紧张了一口骂道：“劲瞎说！什么和什么啊。”    
    　　冯彬“呵呵”干笑二声道：“到底什么事呀！要麻烦大姑您亲自跑来。”    
    　　哎~~冯苑长谈一声道：“小彬，收手吧。你看看现在外面被你搞成什么样了，许多干部人心惶惶，就怕哪天突然冲进来一队军队。弄的现在工作都没法展开。”    
    　　冯彬紧盯冯苑的双眼道：“胡凯和你谈过了？”    
    　　知道瞒不过的冯苑索性点头道：“是的！从他口气里听出，相当震怒。他暗示我好几次，让你见好就收。再搞下去说不定会天怒人冤。”    
    　　“他算个屁！理他干吗！叫他有本事自己和我来说。不要老是危言耸听的。”冯彬傲慢的说道。在自己亲人面前，他不需要掩藏自己真实的想法。    
    　　“小彬！现在也确实够了。而且被你们抓的人，一下子就失去了消息。他们的亲人都不知道是生是死。”    
    　　“大姑！你应该知道斩草不除根、春风吹又生的道理。再说现在只是清理一下以前的旧规则。”冯彬失去耐心说道。    
    　　“可是这个牵连实在太广了。弄的人人自危。”    
    　　冯彬仰头一叹负有哲学意味的说道：“旧事物只是表层在腐烂，而它的根须却在土内埋得很深，并且在不断地萌发着新芽。只有让这些新芽彻底枯萎，那才算成功。而且我们都没有回头和妥协的余地，必须分出胜负。该剪的枝叶还是要剪掉。”    
    　　“可你也不能把胡旋的人抓了啊！”    
    　　冯彬迷惑道：“我几时动过他的人！”    
    　　“还说没！我们办公室主任吕阳还有他小舅子不是被你们抓了吗？你干吗抓他。”    
    　　“哦！就那国安局的死胖子啊。你去问他干吗调戏赵香儿？”冯彬醒悟过来道。    
    　　“什么！”冯苑想来毫不知情，惊讶的问道。    
    　　冯彬抢先说道：“大姑！我先打个招呼。那个吕阳您要保的话，没问题。那个死胖子谁说都不行。”    
    　　冯苑话到嘴边又咽了下去，无奈的点了点头。对自己侄儿的脾气她很清楚，这种犯他忌讳的事，天王老子来了也没商量。把他逼急了，说不定一会那胖子畏罪自杀的消息就来了。    
    　　刘叶孤零零的躲在新界的乡间一角。经过几次追逐战，刚才一起逃出来的现在只剩下她一个了。她下意识的看了看手中已经没有子弹的枪。在沥沥细雨中，刘叶已经完全清醒，她知道被出卖了，被当作棋子抛弃了。整件事情的脉络渐渐清晰。不难想象斗争中冯彬占了上风。    
    　　她艰难的站了起来，浑身上下全是泥水。她顾不得拨开挡住视线的黑发。往日的风采早已不见，剩下的只是失去血色的脸色，恐惧的目光。沿着乡间小道步履维艰的走着。她不知道去哪儿、她不知道怎么去面对死去的战友。她很后悔为什么不早点告诉他们事实真相，让他们死的明白。但有一点刘叶心中很清楚，天大地大、但已经没有自己的容身之处。    
    　　“老天睁开你的眼看看吧。正义、公理何在。我到底做错了什么，你要这么惩罚我。”风中、雨中、黑夜中。刘叶仰着头尖声叫道。    
    　　她多想能回到几年前，那时牵着冯彬的手漫步在林荫小道上。她觉得很幸福、很满足。可是。。。。    
    　　“军长！”陈序站在门口说道。    
    　　“进来说！”冯彬招了招手道。    
    　　“刚到的消息，王云跑了，其他人处理掉了。不过，好象有另外一批人也在追杀他们。”    
    　　冯彬略一皱眉喃喃自语道：“另外一批人？知道是谁吗？”    
    　　陈序摇了摇头没有说话。    
    　　“你吩咐下去，要活的！再查查另外一批人的底细！”    
    　　“知道了！军长，不过。。不过。。”    
    　　“不过什么！”冯彬不耐烦道。    
    　　“前几天比较忙！我今天刚看了王云的照片，觉得她有点眼熟，好象。。好象是。。。”陈序吞吞吐吐道。    
    　　冯彬不悦道：“好象是什么？照片拿来。”    
    　　陈序慌忙把照片递了过去。    
    　　冯彬接过一看脱口而出道：“刘叶！”    
    　　陈序看着冯彬的脸色，变得阴晴不定。心里暗骂自己，为什么不早点看照片。这下坏事了，直到现在还记得第一次看到刘叶是在交大门口。那时他还特佩服冯彬的胆子大。。。    
    　　“要活的！去办吧”冷静下来的冯彬打断陈序的思路道。    
    　　陈序走出办公室后，心里不停的琢磨冯彬的意思。口气虽然很冷淡，但就怕。。。最后还是决定，要好好叫他们保护刘叶，绝不能像对待一般犯人那样。    
    　　冯彬静静的看着刘叶的照片。心情异常复杂，有种说不出来的感觉。酸、甜、苦、辣齐齐涌上心头。一刹那间，快感、悲伤、高兴、怜惜等等交织在了一起。他也分不清哪种是最真实最直接的。    
    　　他分不清自己是该恨她还是爱她，他更分不清自己还在仇视她还是已经原谅她了。一切答案也许只能在见面后才能揭晓。    
    　　收拾了一下心情，冯彬走出了办公室。他想冷静一下，现在有种杀人的冲动，他需要发泄。想都没想走向了小白楼。    
    　　门口的警卫见是首长来了，忙立正敬礼。冯彬什么也没做，径自推开门走了进去。整幢楼现在显得有点人满为患，到处都是手拿文件袋的军人。惨叫声也是此起彼伏。    
    　　一个青年少校急匆匆的从楼上跑了下来，走到冯彬面前敬礼后说道：“首长！”    
    　　冯彬随意的点了点头道：“这里关了多少人。”    
    　　“327个重要犯人！其他的都照陈师长的吩咐关在了附近的拘留所里。”青年少校有条不紊的回答道。    
    　　“恩！国安局有个非常猥琐的胖子关哪儿？和他一起来的应该还有个市委办公厅的主任。”冯彬有点焦急的问道。    
    　　青年少校想了想后道：“首长！就关在这，刚才那个主任已经放了。昨天陈师长亲自交代是您要的人。本来以他的级别不够资格住这儿。”    
    　　冯彬不耐烦的挥了挥手道：“带我去！”    
    　　“是！”    
    　　一间黑黑的小囚室，此刻突然灯光大作。猥琐男努力的睁开眼，但也只能看见门口有几道黑黑的影子。冯彬故意加重了脚步声，军靴踏地的声音彻底击溃了他的精神。    
    　　“放我出去！放我出去！”猥琐男近乎绝望的大喊道。爬起身向着黑影冲去，却被一脚踢回了原地。他到现在都没弄明白自己为什么被抓。关在这一天了，但根本没人和自己说过话。这里无时无刻听到的都是惨叫声、求饶声。他想自杀，可是又股不起勇气。    
    　　“出去！关上门！叫豪强来！”冯彬命令道。    
    　　“框当”一声铁门被牢牢的关了起来。门口的警卫透过铁门上的小孔紧张的注视着里面。毕竟首长的安全是最重要的。    
    　　“认识我吗？”冯彬站在了猥琐男的面前问道。    
    　　胖子已经渐渐适应了灯光，看着面前那张有点熟悉的面孔，却一时想不起来在哪儿见过。下意识的摇了摇头。    
    　　冯彬轻轻一笑继续问道：“认识赵香儿吗？”    
    　　“你。。你。。你。。”胖子猛然间想起了什么，但结结巴巴什么话也说不出。    
    　　“我是她男朋友！”冯彬淡淡的说道。    
    　　胖子总算明白自己被抓到底是怎么回事了。惊恐的看着冯彬，身体不由自主的向后面退着。冯彬也没有动作，只是冷冷的站在原地。    
    　　“你不能这样！再说我没对香儿做什么！”    
    　　冯彬飞起一脚踢在了胖子的脸上道：“香儿是你叫的？”接着又是一脚撑在了胖子像似怀孕7个月的肚皮上。    
    　　胖子嘴角慢慢溢出了鲜血缓缓爬到了冯彬的脚前说道：“求求你！放过我吧！我真不知道赵香儿是你女朋友，如果知道就算杀了我也不敢动歪脑筋！”    
    　　冯彬一脚踩在胖子的手上道：“那就是说，你玩过不少女人吧。”说完脚背一用力在他手上还碾了碾。    
    　　骨折声和胖子的惨叫声同时响起。冯彬看着浑身肥肉乱颤的胖子收回了脚。笑了笑继续说道：“我真搞不懂！你他妈算个什么鸟官啊，养猪场的猪都比你这号人少多了。就你还想玩女人？”    
    　　冯彬说完还没等胖子喘口气，脚又如法炮制的踩上了他的另一只手。“啊！”的一声惨叫后，胖子痛的昏了过去。    
    　　“废物！”冯彬低骂一声，回头对着铁门喊道：“开门进来，把他弄醒。”    
    　　二个警卫慌忙打开门，同时豪强也跑了过来道：“军长！您找我什么事。”    
    　　“好好招呼他！让我看看你的手段。”    
    　　豪强兴奋的直点头，就差没“嗷嗷”叫几声了。看他眉开眼笑的模样，冯彬不由开始怀疑他是不是传说中的变态狂。    
    　　一桶凉水浇上去后，胖子慢慢的醒了过来。豪强不待冯彬的吩咐抢先说道：“扒了他衣服！”    
    　　2个警卫可能经常干这种事，非常熟练的撕光了胖子的上衣。看着白花花还一颤颤的肥肉，冯彬有种想吐的感觉。越想越气的他。突然冲了上去，一脚踩在了胖子的二腿中间突起的敏感地带，并用上吃奶的力气狠命的碾了碾。    
    　　胖子那向杀猪叫的声音传遍了整个小白楼。冯彬明显感觉到脚底下的变化。他清楚的知道那团东西派不上用场了。心头的暴戾之气也一下子消失无踪。    
    　　“好好照顾他，过二天我在来看我的老朋友！豪强你干你自己的事去吧。”    
    　　“是！”豪强有气无力的说道。看的出他非常失望。冯彬笑了笑后，轻轻的拍了一下他的肩膀道：“有机会的！”    
    　　杭正坐在天上人间的包房中，手中轻晃着酒杯。笑意吟吟的看着身边那个充满古典韵味的旗袍女子。就像是欣赏一件艺术品一样。他也是男人，他也有欲望。但他能克制自己。这也许是他最可怕的地方。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十七章 暗战之雨夜杀机

    　　冯彬走出小白楼后，才感觉到自己原来已经很累很累了。不单单是指身体上的，连精神上也觉得疲惫不堪。几天没合过眼，一直在超负荷工作。行动计划又耗费了大量的脑细胞。现在他发觉自己最需要的就是睡眠。    
    　　宋安宣面对满桌香气四溢的饭菜已经渐渐平静下来。每当这时候，他都会感觉到家的温馨。为自己能娶到谢兰这样的妻子感到骄傲。谢兰一如既往的往宋安宣饭里夹菜，从她脸上丝毫看不出刚才的紧张忧郁。她已经学会了伪装。在这种时刻谢兰不想继续去刺激自己的丈夫。    
    　　因为她知道，只有这时候宋安宣才会放下一切烦恼。二个人都很享受也很珍惜这一顿饭的时间。    
    　　宋安宣默默的收拾着桌上的饭菜，这已经是种习惯。也许说是种默契。他不像别的男子那么自大，他觉得应该帮心爱的妻子负担点什么。而这时，谢兰会泡上一杯清茶。静静的站在一旁看着洗碗的丈夫。    
    　　“我想和你一起回北京！”谢兰小声的试探道。    
    　　宋安宣停止了洗碗的动作，有点诧异的看着谢兰道：“为什么？”    
    　　谢兰低下了头道：“我有点想儿子了。”    
    　　宋安宣释然道：“那你先回去吧！这里的事一做完我马上回来。”    
    　　“安宣！我只希望过平静点的生活。我不想你有什么意外。”谢兰鼓起勇气说道。    
    　　“我会有什么意外。。”宋安宣摇了摇头像似自言自语道。又拿起了抹布继续擦着碗。    
    　　谢兰一下子不知道说什么才好，难道刚才只是错觉？不可能的，我肯定没听错。犹豫了一下后谢兰下定决心道：“安宣！我们不要和冯彬做对好不好？我们斗不过他的，你是个堂堂正正的人，他却是个不则手段的人。我真的很为你担心，我很怕失去你。我求你不要。。。”    
    　　“当”的一声。宋安宣手里的碗掉在了地上裂成了几块。他有点激动的看着谢兰道：“你是怎么知道的。”    
    　　谢兰猛然间抬起头紧盯着宋安宣的双眼道：“安宣！十几年来我从没求过你，我今天求求你收手吧。你曾说过，在新疆时，有人刺杀冯彬失败。结果全家老少全部失踪。我不怕死，可是我们的孩子才7岁。。”    
    　　“不会的，我不会输的。”宋安宣向换了个人，无力的靠在墙上，双手抱着头大喊道。接着嘴里喃喃道：“我也不想，我也不想的。可是冯彬活着，我永远会被他踩在脚下。我不想辜负爸爸对我的希望。我绝不会输给他的。”    
    　　谢兰一下扑进了宋安宣的怀里哭着道：“安宣！我知道你很苦，你的压力实在太大了。可是，人不能只为了欲望活着。每个人都有权利选择自己的生活方式。我也知道你根本不喜欢现在这样，你只是为了家族的责任。我求你！我们找个小地方，平淡的过一辈子好吗？”    
    　　宋安宣忽然大力把谢兰推倒在地上，眼睛渐渐充满血色。无助的谢兰惊恐的看着眼前的一切，她知道自己丈夫又发病了。    
    　　“我不会输的！我一定要杀死冯彬。没有了他我就不用这么辛苦了。哈哈哈。。”宋安宣发疯一样的吼道。慢慢走向战战兢兢的谢兰，边走边继续说道。    
    　　“从我懂事开始，一切爸爸就已经帮我安排好了。我不会背叛父亲。我跟冯彬三年了，等的就是这个机会。我不会放弃的。只有杀死他。。杀死他。。”    
    　　谢兰绝望的摇头哭道：“不！我求你了！”    
    　　“没人能阻止我！冯彬的死期到了。”宋安宣说完一脚跨过了躺在地上的谢兰。却没想到谢兰哪来的力气死死抱住他的腿道：“你不为我想，也该为我们的儿子想一想。你爸爸不一定全是对的。难道你不觉得你活的很辛苦吗？”    
    　　宋安宣用力一脚踢开谢兰喃喃道：“没人能阻止我！”    
    　　谢兰绝望的看着宋安宣的背影，打定了主意。为了孩子一定要阻止他，忽然间她想到了也在上海的弟弟谢荣。忙费力的爬起身来，一摇一晃的走向客厅的电话机。    
    　　刚按了三个数字，一只大手已经死死压在了电话机上。宋安宣赤红的双眼恶狠狠的看着谢兰说道：“为什么！这是为什么？为什么要这么做？”    
    　　谢兰可能错误的理解了宋安宣的意思，坦然的说道：“我不想你越陷越深。更不想你错下去。”当看到宋安宣近乎变态的眼神后，谢兰才猛然间醒悟，原来他是误会自己要出卖他。刚想解释，宋安宣粗壮的大手已经死死掐住了自己的脖子。口中不停的咆哮道：“为什么要出卖我！为什么！”    
    　　谢兰稍一挣扎，就放弃了抵抗。她觉得头有点晕，眼前的景物渐渐有点模糊，她渐渐听不清楚宋安宣在喊着什么。她好想再吸一口清新的空气。脑海中不停的闪现和宋安宣甜蜜片段，虽然只是瞬间即逝，但她满足了。能死在自己心爱的人手里何尝不是种幸福，死亡又何尝不是一种彻底的解脱。唯一放心不下的就是儿子。。。    
    　　宋安宣呆呆的看着谢兰。她脸上是那么宁静、一滴晶莹的眼泪凝固在了眼角上。“小兰！你怎么了。。你不要吓我。你是不是睡着了。”宋安宣轻轻摇晃着谢兰已经逐渐发冷的身子，口中轻声呼唤着。    
    　　“睡着了就好！我知道你很累，好好休息吧！”宋安宣也许无法接受这个现实，继续自言自语道。    
    　　“外面好冷！你看你身体好冷。来我们进房去睡！”宋安宣边说边抱起谢兰，向房间走去。    
    　　冯彬醒来时，发现已经10点多了。已经好几天没给香儿姐电话，再想想今天也没什么事，就去给她个惊喜吧。冯彬整理好仪表，看着窗外的蒙蒙细雨。略一犹豫，还是走出了办公室。刚到走廊，就碰见了宋安宣。看着他有点惨白的脸色。冯彬忙说道：“宋大哥！你脸色不太好！不舒服就先回去吧。”    
    　　宋安宣忙点头答应，看着冯彬穿着便装随口问道：“去哪儿！”    
    　　冯彬毫不迟疑的回答道：“去看看赵香儿！怎么了？有事吗？”    
    　　“没事！没事！”宋安宣说完就急匆匆的走进了自己的办公室。留下了一脸疑惑的冯彬。    
    　　冯彬摇了摇头，暗自奇怪宋安宣今天有点不正常，但也没继续想下去。带着几个便装警卫扬长而去。    
    　　“老虎已经出洞！见机会行事。不惜一切代价”宋安宣挂上电话后，深深的吸了口气。    
    　　赵香儿见到冯彬时，有种马上冲入他怀里的冲动。可是四周同事的目光又让她有点不好意思。马强生是个成了精的人，忙把他俩带到了一件会客室，并关上了房门。    
    　　冯彬拉着赵香儿一起坐在了沙发上，说道：“精神不太好吗？这几天是不是想我了！”    
    　　赵香儿脸一红幽幽看了冯彬一眼道：“知道还问？今天来国安局有什么公干？”    
    　　冯彬大呼冤枉道：“我特意来找你的。赏脸一块吃顿饭吗？”    
    　　赵香儿轻哼一声：“算你还有点良心！对了！我们组长失踪是不是。。”    
    　　“今天不说这话题好吗？”冯彬马上打断道。    
    　　赵香儿温柔的点了点。心中不由暗暗叫苦，看来又要辜负冯苑的希望了。    
    　　冯彬搂着赵香儿漫步在雨中的街道上。在别人眼中这是一对恩爱的小情侣。身后四个警卫远远的吊着，他们警惕的目光四处巡视。    
    　　冯彬此刻心情非常平静，有种说不出的舒畅。也许是太久没有这种生活了，也许已经麻木了现在的一切。他开始有点怀念以前日子。就在这时，他眼角扫到了马路对面那不同寻常的一幕。    
    　　几个黑衣人在雨中并没有打伞，行色匆匆的朝自己方向而来。在普通人眼里并没看出有何不同。但看在冯的眼里，就发觉问题了。他脑中瞬间闪现了“军人”二个字。    
    　　双方的目光隔着马路对视了一下。最多不超过1秒时间。冯彬已经本能的左手推开赵香儿，右手掏出了枪。后面的警卫也发现了异常情况。电光火石之间，枪声大作。    
    　　一切来的是这么突然，没有丝毫预兆。路人根本还没反应过来发生了什么事。但当看到有人倒在血泊中后，尖叫声，跑步声同时响起。冯彬冷静的抬手一枪打爆一辆车的车轮，那辆车失去控制突然撞上了对面驶来的小车。一时之间好几辆车互相撞在了一起。而远处一群武装大汉只能跳下车徒步向这跑来。    
    　　冯彬的司机听到枪声后，迅速拉响了车的警铃。他则打开通讯器。提起冲锋枪就朝着枪声处跑去。可还没跑几步，一梭罪恶的子弹就打中了他。倒在血泊中的司机吃力的对着通讯器说道：“首。。长。。遇。。刺。在。。”    
    　　营地内，正在食堂吃午饭的官兵，突然被“乌拉、乌拉”刺耳的一级警报声惊醒。他们丢下饭碗后直冲营房。几分钟后，陈序、豪强提着枪带着几十人冲向了待命的几架直升机。营地门口的拦车杆高高竖起。一辆辆军车拉着各种警报声，满载着士兵向着目标方向疾驶而去。    
    　　冯彬拉着惊恐万分脸色苍白的赵香儿躲在了一颗粗壮的梧桐树后面。粗略估计了一下对方起码超过30人，虽然已经杀掉5个但从车上跳下来的看上去个个捍不卫死。更可怕的是对方几乎都是半自动武器，自己一方全是手枪。火力优势已经不言而喻。    
    　　冯彬看了下四周的地势，一咬牙拉起赵香儿向着身后一间大型商场冲了进去。剩下的3个警卫忙开枪掩护。刚跑到门口一阵急促的枪声响起。冯彬觉得右手一痛，他知道自己中枪了。手中的枪也顺势掉在了地上。而这时赵香儿柔软的身子一下子压在了他身上。眼角余光扫到她的腰部位置渗出了血迹。不远处出现了3个杀手。    
    　　冯彬根本没时间思考，下意识的搂住赵香儿，一矮身冲进了商场。跟进来的警卫1个死死守住了大门，另一个则用身体护着冯彬朝里跑。商场里的人群显然被这一幕惊呆了。有点茫然不知所措的看着进来的几个人。    
    　　“彬！你先走！别管我。”赵香儿用尽力气呼唤道。    
    　　“别怕！没事的。”冯彬轻轻拍了拍赵香儿的脸，毫不迟疑的说道。    
    　　门口方向又传来一阵短暂而又密集的枪声。一时哭叫声此起彼伏。冯彬知道短短几分钟时间里，原来的四名警卫现在只剩下一个了。司机也是生死未卜。他有点后悔，为什么不多带点人出来。    
    　　思索片刻后，冯彬抱起赵香儿朝着十几步远门刚打开的电梯冲去，他知道这可能是唯一的活路。他从来没如此接近过死亡，在跑进货运电梯时，他觉得很累很累，身体已经渐渐失去知觉。而那个警卫为了自己安全，用身体档住了大部分子弹。最后关头，他用劲全力把自己推进电梯。而他则用血肉之躯挡住了电梯关门时所露出的缝隙。    
    　　冯彬鼻子一酸，有种想哭的冲动。但他哭不出，他觉得自己快不行了。但仇恨的意志强烈的支持着他。他恨自己为什么不穿防弹衣，他恨自己为什么不多带点警卫。他更恨自己没有能力保护赵香儿。冯彬无力的看着已经昏迷过去的赵香儿，他好想摸摸她的脸，可是双手已经不听使唤。血顺着身体慢慢的流了出来，转眼间已经印红了附近的地板。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十八章 暗战之等待

    　　陈序紧紧盯着直升机上的电子频幕，只见上面一个红点正在慢慢向上移动。他知道这是冯彬手上带的GPS定位手表正在指示他们位置。他迅速在键盘上按了几下。一幢楼房的示意图清楚的显现了出来。    
    　　“就前面那层楼！军长应该在顶楼！”豪强大叫道。    
    　　陈序冷静的点了点头。他知道现在最重要的就是保持冷静！    
    　　“操你妈的！开快点！军长出事。老子要你命！”豪强大骂道。    
    　　“这已经是最快了！这是市区！障碍物太多。”直升机驾驶员委屈的解释道。    
    　　“你他妈的还敢顶嘴老子。。。。。。”豪强怒眼圆睁道。    
    　　“够了！现在谁的心情不急。”陈序不悦的阻止道。    
    　　风中、雨中。各式各样的军车闪着警灯、拉着警铃朝着目标疯狂驶去。一路上不知道撞坏多少车。每个得到消息的人，心情同样焦急。    
    　　直升机离地还有4米的高度，豪强等已经迫不及待的跳了下去。二十多个军人迅速消失在楼梯口。电梯的门一开一关。陈序心提到了嗓子眼，那是一只脚。对，没错是一只脚挡住了电梯的门。    
    　　冯彬迷迷糊糊看着眼前出现的黑军装。他努力的举起了已经被鲜血染红的手，指了指身旁的赵香儿。然后昏迷了过去。    
    　　豪强和身后的士兵一下子被眼前的景象惊呆了。自己最敬爱的军长，怀里紧紧抱着一个女的。一只脚勉强够到电梯的门。二个人倒在了血泊中。    
    　　豪强失控的一屁股坐在了地上痛哭起来。陈序这时也冲了过来，显然也被血腥的场面惊呆了，但是他还保持着冷静的头脑，马上冲了过去，颤抖着伸出了手指慢慢的放在冯彬鼻子上。    
    　　“军长还有气哭什么！快送医院。”陈序大叫起来。    
    　　反应过来的豪强马上站了起来。一把抱起冯彬向天台冲去。另2个士兵忙抱起召赵香儿紧紧跟了过去。陈序紧盯着布满弹孔的电梯门，想象着刚才战况的激烈。暗自庆幸冯彬的运气。四周只有一处电梯，这幢楼有20几层高，幸好是这样。要不然。。。    
    　　就在这时，醒悟过来的陈序手一挥。余下的20多个士兵分成2组。一组向楼梯冲去，另一组紧紧守住了通向天台的过道。只一会儿工夫楼下就爆发了激烈的交火声。    
    　　“打电话叫黄师长、卞师长、徐默、申欧。让他们马上带兵回来。告诉他们详细情况，他们知道该怎么做。让柳州马上带人保护首长去的医院，设立警戒线、闯入者杀无赦。让周虹派直升机去请各医院的外科专家。让洪宝指挥一团封锁事发的街道。宁错杀、不放过。其他团马上封锁各交通要道，特别是公路和铁路。火车、轮船、长途汽车全部停开。国内航班停掉、国际航班严格检查后放行。没我的命令连条狗都不能放出去。联系武装警察刘队长要他们全体出动配合我们。通知市政府，现在实行军事管制，晚上9点后实行宵禁。通知南京军区冯司令、北京军区黄司令、国安局黄局长。让电视台马上把首长遇刺的消息播出去。”陈序一口气对着身边的参谋吩咐道。    
    　　“是！马上就去办。”参谋敬礼回答道。    
    　　警车从四面八方赶到事发地点。可还没等他们站稳脚跟，就被一阵半自动武器弹打的人仰马翻。7-8名袭击者大摇大摆的    
    　　消失在马路尽头。几分钟后，随着第一辆军车到达后。大批军车也依次赶到。上千个荷枪实弹的士兵纷纷跳下车。他们首先驱散了四周的警察，接着大批军人奋不顾身的跟着洪宝冲进事发现场。    
    　　整个局势已经完全控制下来，陈序静静的看着电梯口那具警卫的尸体。整个背部已经完全被子弹打烂，身上的伤口已经凝固。他发觉自己鼻子发酸、眼睛有点湿润。而周围的气氛有点奇怪，所有士兵个个面露悲伤之色、眼中射出仇恨的怒火。更有甚者眼泪已经不受控制的流了下来。陈序发自内心的向着这个忠诚警卫敬了个标准的军礼，并脱下帽子鞠了三个躬。    
    　　豪强紧紧抱着冯彬冲向手术室，后面跟着几十个手忙脚乱的医生护士。    
    　　当手术室的灯亮起后，满身血迹、心力交瘁的豪强一屁股坐在了地上。他实在想不通为什么会这样，军长那么好的人也有人要杀吗？他感到无比愤怒。“你们仔细听好了！救不活军长，老子要你们全体陪葬！”豪强歇斯底里的大喊道。他觉得只有这样才能为军长做点事。    
    　　周围警戒的士兵听到豪强的话后，都没觉得有任何不妥。他们觉得这是应该的。个个露出杀人的眼光紧盯着来来往往的医生护士。    
    　　柳州看到豪强时，他正拿医院的墙发泄心中的不满。而经过他附近的医生护士个个小心翼翼，生怕惹恼了他，以至引火烧身。    
    　　“军长！脱离危险了吗？”柳州焦急的问道。    
    　　豪强不说话，只是更加使劲的拍打着墙面。墙上一个个血手印看上去有点触目惊心。    
    　　“你他妈到是说话啊！”柳州一拳砸在豪强的肩上喊道。    
    　　“我他妈哪知道！起码中了六枪以上。我看见他时已经混身是血。那帮畜牲，要是军长有个三长二短，老子就带着手下兄弟上北京去问问。军长到底做错什么了。我豪强再他妈的傻也知道这件事是谁做的。”豪强越说越激动。    
    　　“住嘴！这是你说的吗？冷静点。”柳州一拳打在豪强的脸上说道。    
    　　豪强显然被这一拳打醒了。微微一楞也知道自己说了不该说的。好在四周除了士兵也没几个外人。    
    　　“你守住这！我去外面布置一下，免得那帮兔崽子再找机会！”柳州吩咐道。    
    　　就在这时，几个消息灵通的记者冲进了急诊室。还没站稳就喘着粗气连珠炮似的问道：“请问！冯彬和他女朋友有没有生命危险！凶手抓住了吗？是什么人要杀冯彬。请问他伤势怎么样！你们将怎么处理这件事。。。”    
    　　早憋着一肚子火的豪强正愁没地方出气呢，刚想冲过去就被柳州一把拦住。    
    　　“注意形象！外面有人看着。”柳州小声劝道。“拖到后面去打！砸了他们的照相机！”柳州对着身后的一个排长吩咐道。    
    　　听到这话，早已经按捺不住的几个战士很有默契的一起冲了上去。几个站在门口挡住了外面的视线，另外几个拼命拉着那几个记者向后门走去。    
    　　5个小时过去了！可是手术室的灯还继续亮着。门外已经聚集了很多人，不但冯彬的父母全来了，就连远在外地的黄健康、卞大军也到了。人人眼睛毫无例外的盯着那盏灯。人有时真是个矛盾体，既希望那盏灯快点熄灭，好快点知道结果。又希望那盏灯永远亮着，那就说明还有希望。    
    　　雨丝毫没有要停下来的意思，反而越下越大。也许老天在哭泣，也许是要洗刷人世间的所有污垢。凌晨3点，第一集团军最后一批人到达了郊外。近10万人已经把上海围的水泄不通。市中心的街道上早已经没了往日的繁华喧嚣。没了五光十色的灯光、没了过惯夜生活的红男绿女、更没了黑暗中的罪恶。    
    　　有的只是在昏暗路灯下四处巡逻的士兵。看着他们一张张冰冷的脸，没人敢出来自寻烦恼。冯彬遇刺和实行宵禁的消息早已经传遍大江南北。没人想在这时候去触怒第一集团军的官兵。    
    　　所有人都在等待！等待冯彬的消息。不管消息是好是坏，但总算有个定局。不像现在这样牵动着万人的心。只要不是那种一点政治觉悟都没有的人都猜的到。冯彬的遇刺牵涉肯定很广，内幕肯定更多。    
    　　宋安宣靠在床上楼着浑身冰冷的谢兰，看着窗外的雨滴，听着雨水拍打地面的声音。他也在等待，他已经厌倦了作戏。他连表面上的慰问也不想去做。这是他第一次违背父亲的意思。    
    　　中南海会议室内，所有政府高官正襟危坐。没有人说话、更没有了吵闹声、更有甚者连胃口都没有。他们已经坐了5个多小时了。他们也在等待那个结果。谁也没想到事情竟然这么不受控制。他们互相猜疑、互相怨恨。除了有限几个人外，谁也不知道是谁干的。但有一点是共通的，那就是他们有意无意的用怀疑的眼神瞟向杭家参加会议的三个人。    
    　　没人知道最终得益者是谁。但他们知道上海已经被愤怒的官兵团团围住。他们更知道一向低调的南京军区司令冯抗那句“交出凶手来的”份量。可是上哪儿去交凶手呢，就算交出凶手那主谋呢。    
    　　现在就连事件的始作俑者也在暗中保佑冯彬活下来。他们现在唯一能做的就是等待。等待。。再等待。。。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第二十九章 尔虞我诈之医院故事

    　　冯彬的意识在慢慢消散，以前的一幕幕又在脑海中一一闪现。他仿佛又回到了少年时代，又会到了血肉横飞的战场，又回到了尔虞我诈现实生活中。他觉得好累好累，他很想就这么睡下去。    
    　　“刘医生！病人因失血过多心脏出现衰竭。”时刻看着心电图的护士突然喊道。    
    　　“打强心针！电击准备！”满头大汗的刘医生说道。    
    　　突然来的刺激让冯彬又一次“醒”了过来。他又看到了刚才发生的那一幕，看到了那几个警卫用血肉之躯帮自己挡子弹。特别是最后进电梯的那一幕。那个警卫的眼神，好象再说首长我尽全力了，您自己保重。“不。。。我不能死。我要报仇，我还要照顾香儿姐。”冯彬在意识里大喊大叫道。    
    　　“病人心脏又回复正常。”护士叹了口气说道。一下子，整个手术室的人不约而同的放下刚才紧绷着的神经。    
    　　徐默趁没人注意悄悄拉了拉陈序的衣服，并使了个眼色。    
    　　二个人一先一后走进了远处的办公室内。    
    　　“这是军长的计划？”徐默关上门后忙问道。    
    　　陈序见四周没人，再也控制不住自己的感情。带着哭腔道：“不是！军长安排的戏是明天。”    
    　　“那么那批杀手是真的？”徐默惊讶的问道。    
    　　陈序点点头道：“我也没想到！都怪我不好！今天军长出门太意外，他的保安我没过多注意。”    
    　　“那是谁指使的。”徐默杀气腾腾的问道。    
    　　“不知道！一个活口都没有。受伤的全都服毒自杀了。但能肯定的是这批人和我们一样是特种军人。不过据警方称，事后有大概十几个人逃脱了。”    
    　　徐默一拳擂在桌子上道：“我想不明白，对方为什么不出动狙击手，而那么有持无恐的出动那么多人。”    
    　　“我和黄健康讨论过，应该是他们根本摸不清楚军长的行踪，不能事先埋伏。不过、我们还是觉得有内奸。”    
    　　徐默咬牙切齿的问道：“是谁？我要他求生不能、求死不得。”    
    　　陈序摇了摇头道：“暂时没有头绪。不过今天军长坐的车是师部的。跟着他的四个警卫一个司机忠诚绝对没有问题。巧合的是军长今天是从西门离开的，你知道、在那就算有人监视，也不会知道车上坐的是军长。所以我们估计有内奸。那人应该知道军长会出门，问题在于我也是事后才知道的。”    
    　　就在这时，黄健康和卞大军也推门进来。    
    　　“计划除了我们四人外，还有谁知道。”黄健康听到后半句后直接问道。    
    　　陈序想了想道：“没了！”    
    　　“那我们现在怎么办！”徐默问道。    
    　　“继续照计划！今天的一切本来就是军长事先安排好的。不过时间提前了一天而已。”陈序说道。    
    　　“我就搞不懂！好好的怎么弄成这样。军长那个计划目的到底是什么。现在都变成假戏真做了。”卞大军说道。    
    　　“原来意思是让那个被收买的特工，袭击他。然后军长假装受伤。陈序今天做的都是事先计划好的。目的有四个。一、趁机一网打尽那批特工。二、把民众注意力转移，我们的清洗行动太过了，已经惹人反感了。三、让上面各派系互相生疑，不能合作。四是彻底清理掉内奸。”徐默一口气回答道。当然还有一点徐默并没有说，就是看看谁才是冯彬真正的支持者。    
    　　“现在只能保佑军长没事了。要不。。。”    
    　　“宋安宣怎么没来！”徐默生疑道。    
    　　三个人都摇了摇头。陈序像似想起了什么忙说道：“下午听警卫提起过，军长出门时碰到宋安宣。他们还聊了几句。”    
    　　四人脸色同时一变，徐默最先反映过来。“我去派人监视他。”说完匆匆而去。    
    　　“那批特工呢！”谨慎的黄健康继续问道。    
    　　“刚才洪宝带人突袭了他们的老巢。杀了15个，还有几个活口被打成了残废也说不清什么。”    
    　　卞大军一皱眉道：“叫他们处理掉。留着也没用。还有冯老爷子向上面放话了，叫他们交出凶手。这次可真动怒了，老爷子的几个嫡系部队已经向北运动了，目前在徐州集结，随时准备北上。军长叔叔的22机械师也开进了河北。我们也准备一下。”    
    　　陈序一听就明白了意思，忙点了点头。也没丝毫恐惧和不安，事情到了这一步，那就是谁也没有退路。最直接最干脆的就是兵戎相见，用枪和炮来说明问题。正义是永远站在强者一方的。虽然兵力上完全处于劣势，但最后谁主浮沉谁也不知道。毕竟不可预测的变数实在太多。    
    　　“几位首长！医生说手术成功啦！只要渡过这几天的危险期。军长就会恢复健康！”随军参谋激动的冲进房喊道。    
    　　“太好了！”几个听到消息的大男人互相拥抱在了一起。同时也暗中喘了口气，内战是谁也不希望发生的。既然有挽回的余地,那就不用兵戎相见了。    
    　　稍微冷静下来的陈序马上说道：“快去叫人清查人数，封锁一切消息。没我的命令只准进不准出。切断医院的通讯器材，没收所有医生护士的手机。不配合的全部关押起来。”    
    　　“是！”参谋虽然觉得命令有点不可思议，但还是接受了。    
    　　中南海会议室里。    
    　　整个房间已经被烟雾环绕，由于涉及了国家机密，没主席的允许服务员一个也进不来，以至桌上的烟灰缸都被烟头堆的满满的。等待的时间已经超过7个小时，可还是没有一点头绪。胡凯看着眼前怪异的气氛，暗自摇了摇头道：“趁着人都在！我有个提议。”说完顿了顿。    
    　　所有人的目光都投向了胡凯，连向来足智多谋的杭正也不例外。胡凯很满意众人的表现继续道：“我们现在最需要的就是一场战争！一场必胜的战争。”    
    　　一群人个个面面相觑。有点不知所措，接着一阵交头接耳声。胡凯差不多要唉声长叹起来，这么明了的事也看不清。    
    　　“我们对谁开战？”外交部部长提出了众人的疑问。    
    　　“东盟！”胡凯慢吞吞的吐出了2个字。    
    　　“我赞成！”最新反应过来的杭正首先表决道。他不由开始佩服这个老狐狸了。内部矛盾外部解决，他一贯的手法。但不可否认这确实是最有效的方法。一方面吸引了民众的注意力，淡化冯彬遇刺的阴影。另一方面又讨好了一批少壮派军官。最后则是将了冯抗一军。国家利益和个人恩怨看他如何选择。杭正甚至怀疑这场刺杀事件就是胡凯安排的。    
    　　除了杭天理、杭天晓不言不语外。其他人都是成了精的老东西，很快看出了事情的可行性。纷纷赞成这个决议。    
    　　最后表决结果是17票赞成，4票弃权。有投票资格又在座的政治局常委、军委常委很快确定了这项议程。    
    　　胡凯想了想说道：“几个重点，你们记录一下。新闻部负责把几月前东盟的反华事件彻底曝光，引导舆论。外交部在南海诸岛问题上措辞一定要强硬。国防部开始做战争动员，扩大预备役。成立东南战区，司令员就由广州军区司令兼任。兵员除了抽调兰州军区的7个师外，其他旧地解决。总后马上筹措物资。总参研究一下战略目的。”    
    　　杭正恨不得马上抽自己几个耳光，又上当了。这么一来，就等于要广州军区倾全力一战。胜的话荣誉是国家的，败的话后果由广州军区承担，简而言之是由杭家承担。原来是他妈一箭五雕。杭正现在都开始怀疑是不是冯彬和老狐狸一起演的苦肉技。再想想刚才父亲和叔叔投的弃权票，原来他们早看穿了。自己还是欠缺经验。和老一辈比起来还是有不少的差距。    
    　　“我有个问题！”总后勤部长看到杭天理的眼色后马上说道。    
    　　“说！”胡凯回答道。    
    　　“为什么不动用第一集团军呢。他们拿着全军最高的工资、配备着全国最好的武器装备、拥有全军最精锐的战士、有着最强的机动能力、更有无与伦比的战斗经验。他们本来就是为了战争而存在。”    
    　　胡凯面不改色看了四周一眼，心底暗自骂道那你去调啊。    
    　　“第一集团军还没整训完毕，现在还不是时候。”深知主席为难处的留华接道。其实所有人都知道，那只是个借口。事实是在座的所有人根本没有能力去调动第一集团军。    
    　　“我也有个建议！既然第一集团军目前无法出动，据我所知，总后还有一批能装备四万人的装备。是不是再成立第二集团军呢。而目前第七野战军满编也正好是四万人。”杭天理阴沉沉的说道。    
    　　胡凯不置可否的说道：“大家意见呢！”    
    　　接下来整个会议室就向菜市场一样，先是冷嘲热讽、接着是恶言相向。个个争的眼红耳赤，就差没拨拳相向了。常涛静静的看着眼前的一场闹剧。眼前的人不是军方大佬，就是政坛常青树。可谁也没把自己这个表面上的一号首长放在眼里。不由暗自沉思起来。自己是不是选择错误了？冯彬遇刺，整个局势并没向好的方向进展，而是权利平衡出现了真空地带，谁都想趁机坐大。看了看面无表情的宋桥，难道他才是自己的依靠吗？    
    　　胡凯也想不通到底谁要冯彬死，自己安排的人根本没有动手。虽然表面上杭家嫌疑最大，但这应该是个误区。眼光余角扫到平静的常涛时，心中猛然一沉。难道是。。。。    
    　　吵闹了半天，最后胡凯出面。几方总算妥协了。第二集团军的建议被搁置。但最新装备将供应河北的第七野战军。他们也将作为快速反应部队应付突发情况。    
    　　一架军用飞机缓缓降落在机场。赵静儿紧紧扶着脸色苍白、摇摇欲坠的母亲走下了飞机旋梯。早已经守候在一旁的徐默慌忙拉开了身边的车门。赵静儿一家在看到冯彬遇刺的新闻后，就慌忙打电话给赵香儿。可一直没人接，手机也打不通。一种不祥的预感迅速攀升。出于无奈找到徐默的父亲后，才知道果然出事了。由于太晚，没有去上海的航班了。焦急的赵静儿再一次通过徐老板找到徐默。清楚军长和赵香儿一家关系的徐默二话不说就安排了专机，并亲自去接。    
    　　“我姐姐怎么了！”赵静儿焦急的问道。    
    　　徐默叹道：“还在抢救中。很晚了，我先安排你们住宿吧。”    
    　　“不！先去医院。我想看看香儿。”虚弱的赵夫人用肯定的语气说道。    
    　　徐默为难道：“可是现在去医院你们就出不来了。”看了一脸疑惑的赵静儿徐默忙解释道：“上面的命令，只能进不能出。我也没办法。”    
    　　赵夫人点点头道：“麻烦你送我们去医院吧。”    
    　　徐默无奈答应。    
    　　一路上，好动的赵静儿只是默默看着车窗外。一句话也没说。短短的十几公里路，车辆被截停七次，都是接受检查。大雨中士兵并没有丝毫懈怠，依然一丝不苟的审查着证件。    
    　　离医院越近，士兵越来越多。检查也越来越严格。焦虑不安的赵夫人也露出了不耐烦的神色。    
    　　“这里到底安排了多少人？有必要这么严格吗？”赵静儿好奇的问道。赵夫人也竖起了耳朵听着。    
    　　“医院附近5公里的地方共安排了5000人，为了首长的安全这些都是必要的。”徐默不知不觉中说漏了嘴。    
    　　“那为什么新闻里说这要戒严呢！”赵静儿继续问道。    
    　　“那是为了搜捕参与刺杀的残余分子？同时要挖出背后黑手，我们第一集团军十万官兵绝对不会善罢甘休。”徐默冷酷的说道。眼中射出森森杀意。    
    　　赵静儿点了点头喃喃道：“不知道姐姐怎么样了！我好想她。”说完轻声抽泣起来。赵夫人虽然克制着自己的情绪，但眼角也渐渐湿润。    
    　　“不用担心，我们已经集中了上海最好的大夫。相信赵小姐吉人天相，一定会没事的。”徐默安慰道。    
    　　说话间，车子已经停在了医院大楼门口。赵静儿下车后有点不赶往里走，她想回头，她不想面对这个残酷的现实。她不知道姐姐为什么会这样，她情愿留在香港等消息，那至少还有希望。    
    　　另人意外的是，首先来看赵静儿母子的竟然是冯彬的母亲。也许是知道儿子手术已经成功，也看到了希望。更充分理解做父母的心情，她不停的安慰赵夫人。    
    　　黄河双眼通红的盯着桌子上的酒，已经一天了，他不知道喝了多少。也不知道砸坏了多少酒瓶。房间外面聚集了数十名将校级军官。他不知道自己该怎么做。一方面他不希望内战，但另一方面他非常愤怒。更感到痛心，他实在没想到会有人卑鄙到搞暗杀这一套。    
    　　他知道冯抗那句话的份量，更能体会他的心情。短短十几小时，近10万人已经开到了徐州附近。后面还有源源不断开进的部队。加上第一集团军，22机械师。自己该如何选择，何去何从呢。现在问题已经暴露出来，已经表面化。逃避更不是办法。黄河猛的站了起来一口喝干了手中的酒。    
    　　推开门大叫道：“命令部队一级战备！准备演习！”    
    　　“慢着！”刚进门的黄海大声阻止道。说完马上拉着黄河进了房间，并重重的关上了门。    
    　　“你要干什么！刚才中南海会议干吗不去。”黄海不悦道。    
    　　“你别说了，我想好了。你知道我不是轻易改变决定的人。”黄河满口酒气但态度坚定的说道。    
    　　“你就知道这件事就一定是杭家做的吗？”    
    　　“不是他们还有谁？傻子都知道。”    
    　　黄海摇了摇头道：“刚才通过了一件事，对东盟战争。而且是让广州军区全权负责。你想到什么了。”    
    　　“你有话明说！我现在昏沉沉的什么也想不到。”    
    　　黄海叹了口起道：“我意思是。。。。。。。。”    
    　　门外的军官都不知道如何是好，只听到房间内黄河咆哮的声音。加上摔破瓶子的声音。一会后脸色通红的黄河打开门喊道：“解散！该干吗干吗去！”    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第三十章 尔虞我诈之宣传战

    　　手术室的灯再一次熄灭。赵静儿的心快提到了嗓子眼。而赵夫人平静的站在手术室门口，最坏的结果她已经想到了。一群医生缓缓走了出来。    
    　　“我姐姐怎么样了。”赵静儿一下子冲了上去问道。    
    　　“对不起！我们尽力了。病人因失血过多，加上。。。”为首的医生沮丧的说道。    
    　　“什么！”赵静儿的眼泪不受控制的流了下来。一旁的赵夫人忽然觉得眼前一黑，就这么昏了过去。    
    　　“请听我耐心说完。赵小姐因为失血过多，加上子弹击中了她的中枢神经。以至引起昏迷。。。”    
    　　“那几时才能醒过来！”赵静儿听到还有希望又一次打断医生的话道。    
    　　“也许一天、也许一个月、也许一年、也许一辈子。对不起我们已经尽力了。以后的事需要靠病人自己的意志。”    
    　　“你为什么不早说出来！滚！”徐默大声喝斥道。    
    　　医生偷偷看了眼凶神恶煞的徐默，委屈万分的走了。    
    　　冯彬慢慢的睁开了双眼，迷迷糊糊中眼前的人影渐渐清晰。首先印入眼帘的是母亲乌黑的头发，她像似太累了，竟然趴在床边睡着了。冯彬彬稍微挣扎了一下身体，却觉得痛苦万分。想伸出手摸摸母亲的脸也办不到。    
    　　他抬头看着雪白的天花板，他知道自己又挺过来了。意识开始慢慢恢复，他很想马上知道赵香儿怎么了，但看着母亲很累的样子，冯彬又于心不忍。    
    　　黄健康、卞大军、陈序、徐默四人围坐在医院办公室内。他们第一时间就收到了中央即将对东盟的用兵的消息。一阵商量后他们也得出了和杭正相同的结论。淡化冯彬遇刺事件、转移民众注意力、内部矛盾外部解决。    
    　　“我们现在该怎么办。”陈序问道。    
    　　徐默想了片刻后道：“我现在开始怀疑军长被刺不是杭家干的。我觉得整件事就是个圈套，层层相扣，一浪接一浪。几件事联系起来的话实在太巧合了。而且现在看唯一的得益者竟然是老头子。借着军长遇刺趁机打压杭家，而且他不愁杭家不答应。我们等于做了帮凶，在帮他给杭家施加压力。”    
    　　几个人深有同感的点了点头。卞大军跟着说道：“现在他们大张旗鼓的准备战争，这瞒的过东盟吗？据他们的计划，那大规模战事起码二个月后进行。到那时，有了准备的东盟依靠着北方防线、加上虎视眈眈的美国佬、居心叵测的印度鬼子。就光靠广州军区能赢的了？这根本不像战争确切点说是威胁还来的妥当点。”    
    　　黄健康接道：“这会不会只是种手段，先警告我们不要趁对外用兵时轻举妄动。有了二个月的战争准备，到时会不会目标改成我们。”    
    　　陈序皱着眉道：“很有可能！”    
    　　“那我们不能坐以待毙，索性反其道而行，趁着舆论现在有利于我们，马上直捣黄龙。我有个想法，你们看看可不可行。根本不用搞层层推进那一套，地面部队只是吸引他们注意。最佳选择是马上调动所有运输机，把二师六师全部空投到北京附近，直接进行城市战。反正他们也不可能动用重武器，而单兵作战、无论是武器装备还是人员素质我们是占有优势的。前提当然要保证突然性和隐蔽性。另外最好得到黄河的首肯，他点头的话首都附近的防空部队就等于是瘫子。”徐默阴沉沉的说道。    
    　　其余三个人都被这个大胆的计划震惊了，惊讶的看着徐默好象才认识他一样。办公室内的气氛一下子有点冷场。    
    　　还是陈序第一个回复过来道：“可我们以什么名义出兵呢？清君侧吗？而且首都的精锐之师也不在少数，并非全没有抵抗之力。加上罗明在天津的部队。。”    
    　　徐默摇了摇头道：“我的计划是直接围攻西山，擒贼先擒王。”    
    　　黄健康也反对道：“太冒险了！先不说黄河同不同意。就人数也太少了。二个满编师才三万人、兵力实在太单薄了。光个西山警卫师就不是好欺负的，别说还有其他部队。胜算并不高！”    
    　　徐默长叹道：“不冒险怎么办！打阵地战吗？那得死多少人，无论谁胜都是惨胜。那要消耗掉多少精锐部队。而且各方态度都不明朗，我们又没直接证据。”    
    　　“我有个想法！既然他们要用舆论造势，那我们也可以！”陈序说完顿了顿继续道：“商场里的闭录电视有军长遇刺的画面，另外商场里有个香港记者那天凑巧也拍到了画面。”    
    　　几个人眼睛同时一亮，卞大军道：“你意思是利用军长遇刺的画面做宣传。”    
    　　陈序微微一笑道：“另外在让我们控制的媒体重复播放我们反腐工作的进展。二部东西同时播放的话，你会联想到什么。”    
    　　黄健康直点头道：“我们还可以同时散播一下谣言！要知道人类的好奇心往往很强烈，这方面的求知欲也很强。”    
    　　“谣言就从网上传播！我也看过那几盘带子，香港人拍的那部角度非常好。杀手冲进商场一瞬间扫射的画面都有。”徐默补充道。    
    　　“最后不要说的太明显，现在的年轻人想象力都很丰富。他们自然会加油添醋一番的。太明显反而失真。”陈序接道。    
    　　卞大军思路一下子也开阔起来道：“这项工作就交给周虹吧！她可是老手。再让他和几个大型网站的高层沟通一下，千万不要删这种贴子。”    
    　　众人一齐笑了起来。    
    　　笑罢。黄健康对着徐默问道：“宋安宣、谢荣这几天在干吗？”    
    　　“张仁已经24小时监视他们了。宋安宣这几天很奇怪，一直在家没出来。而且他老婆也没出现过。谢荣来过几次医院，剩下的时间都泡在女人身上。最近那小子不知道是不是鬼迷心窍了，迷上个妓女，整天追在她身边。另外我已经派人软禁了胡莉，也派了人跟着胡旋，随时随地都能干掉他。”徐默详细说道。    
    　　“叫他们盯紧了，别漏掉一点细节。说不定就是线索。那批杀手有消息了吗？”陈序看着卞大军问道。    
    　　“应该是野战部队的侦察连所为。已经派人去各地查了。”卞大军回答道。    
    　　“我有预感他们肯定属于参加过战斗的部队，叫人重点查查近几年参战部队的人员名单。特别是最近一个月失踪或是请假的。这可能是他们的漏洞之一。看他们在大街上仓促行事就应该还有没弄干净的尾巴留下来。”徐默提醒道。    
    　　“他们可能也没想到会丢下这么多尸体吧！”黄健康口气冷淡的说道。    
    　　陈序轻哼一声道：“要不是军长他们拿的是手枪，说不定那几十个人还不够杀呢。”    
    　　电话铃声向催命符一样不断的响起，宋安宣好象完全听不到。依然虔诚的跪在床边，嘴里喃喃的不知道说些什么。他已经持续这个动作一天了。谢兰的身体则渐渐“变质”。他内心完全不愿意接受谢兰已死这个事实，直到现在他才知道自己最爱的人是谁！他愿意为谢兰放弃一切。可是、还能挽回吗？宋安宣已经深深陷入自责的怪圈，他要逃避现实。    
    　　赵夫人其实相当恨冯彬，她怪他把自己心爱的女儿害成现在这样。他更怪自己，为什么当初不阻止赵香儿。可是、看着眼前的电视新闻。她开始为女儿感到由衷骄傲，她为女儿正确的选择感到高兴。虽然才短短的一瞬间，但她看到了冯彬抱着赵香儿冲进电梯的那一刻，她看到了冯彬用自己身体帮赵香儿挡子弹的那一刻，她更看到了那二个忠诚的警卫死亡的那一刻。    
    　　赵夫人觉得眼角有点湿润，眼泪不受控制的流了下来。她已经彻底原谅了冯彬。一个能让人豁出性命保护的人，一个能豁出自己性命保护女儿的人。还有什么理由不原谅他。    
    　　杭晓痴痴的站在阳台上，手中紧握着十字架、心里不停的替冯彬祈祷。她很想第一时间出现在冯彬的身边，但她知道那只是个幻想。杭正通过门缝偷偷的看着眼前的这一切。脑海中忽然升起一个怪异的念头。。。    
    　　所有收看新闻的人都产生了种错觉。他们分不清今天是什么日子。搞不懂为什么一段段的猛料内幕被披露出来。更有甚者以为自己在梦里。难怪、在新闻管制极其严厉的地方，公民的知情权是很有限度的。但不管怎么样这一切都是真的，大部分男人都津津乐道的谈论着冯彬遇刺的内幕。而大部分女人，在看到冯彬抱着赵香儿冲进电梯那一刻开始。心中的天平开始向另一边倾斜。她们知道这不是电影，更不是爱情故事里的桥段。这是真真实实发生在身边的事。    
    　　在这个物欲横流的现实社会中，向这种情愿牺牲自己生命而保护心爱女人的男人实在太少了。更何况这个男人还是站在金字塔顶层的人。一时间，冯彬的形象又上升到另一个高度。    
    　　与此同时，互联网上围饶冯彬遇刺事件和东盟反华事件的辩论也开始逐渐升级。大批专业“枪手”开始加入到各自的阵营。一时间大批内幕消息纷纷涌来。接着字字珠玑、明讽暗嘲、指桑骂愧的文章充斥着各大论坛。双方的拥护者也齐齐开火。一些老网民纷纷惊叹自己见识原来如此浅薄。他们却不知，一大群能把死人说成活人、舌头都长满花的精英份子的加入，哪是他们能比的。    
    　　周虹不愧是搞文字工作出身的。她完全不管对手高举民族主义大旗，调动民族主义情绪的那一套。只抓着冯彬遇刺的疑点不停的攻击。而几乎所有的女网民在看到新闻后义无反顾的站在了她这一方。“撤查凶手”的呼声一浪高过一浪。    
    　　胡凯觉得好累好累，有生以来他从没发觉有向今天这么累的。有种心力交瘁的感觉。他有点茫然，更有种成了众矢之的的感觉。正当他认为已经扫除了最大障碍，一切朝着预期方向前进时，却发现原来前途还是很坎坷。他实在想不通计划的漏洞在哪儿，难道就是刺杀冯彬的那伙人吗？    
    　　舆论方面，撤查凶手的呼声越来越高。而这个幕后黑手是谁呢。表面上看应该是杭家所为，但胡凯根本不相信老杭家会蠢苯到如此地步。那么除了他们还有谁呢？    
    　　东盟排华事件的曝光并没有想象中那么轰动，民族主义势力才刚抬头，就被人强行打压了下去。那以什么开战呢，缺少人民支持的战争只会加快高层中的新陈代谢。不战又怎么消弱杭家的势力，不消弱他们的势力又怎么向怒火中的冯抗交代。胡凯觉得自己陷入了个怪圈，而且是层层相扣的怪圈。他都开始怀疑整件事是不是个阴谋。    
    　　原先完美无缺的计划，就被那场突如其来的刺杀事件搞成一团混水。到底谁在浑水摸鱼呢。胡凯沉思起来。    
    　　杭正离开杭晓房间、走下楼时，正好看见杭天理。看着他那锐利的眼神，杭正心虚的想回头上楼。    
    　　“跟我来！”不理杭正的反应，杭天理说道。    
    　　避无可避的杭正只好跟了上去。对于那个投票表决他已经很后悔了，还好情势是一面倒，就算自己弃权也不影响那个决定。    
    　　“你看冯彬那件事是谁干的？”杭天理坐下后问道。    
    　　杭正见杭天理不纠缠那个错误问题，心情大好道：“应该是老头子。”    
    　　杭天理点点头道：“没错！我们也这么想。那你看我们现在应该怎么办？”    
    　　杭正笑了笑道：“您不是已经决定了。我们控制的媒体现在不都是很卖力的帮冯彬他们高喊撤查凶手吗？”    
    　　杭天理一笑随后委婉的说道：“你缺少的就是经验，以后自己注意点。”    
    　　杭正心服口服的点了点头。经过那个会议，他也认识到了自己的差距。也不敢再轻视任何高官显贵。他们能有今天，都绝对不是表面上那么简单。    
    　　“对了！刚才有消息传来。冯彬住的那所医院已经被完全隔绝。所有通讯设施都被切断了，也没人都从里边出来。”杭天理补充道。    
    　　“那只有二个可能。一个是冯彬已经死了，另一个是冯彬挺过来了。要不是现在的舆论闹的那么凶，摆明了二个立场。我还在怀疑是不是冯彬和老头子一起演的一场戏。”    
    　　杭天理摇了摇头道：“有件事我没告诉你，冯彬入院时确实伤的不轻。有个医生报告说起码中了六枪，要不是现在他们切断了医院对外联系的信号，我们就能知道冯彬是死是活了。”    
    　　“我有个想法！”杭正说道。    
    　　“说！”杭天理肯定的说道。    
    　　“如果冯彬挺过来了，我想和他合作！我们和他有个共通点，都是老头子的眼中钉。他不是傻子，应该知道如何选择。而且我们和他并没有解不开的仇恨。”杭正坚定的说道。    
    　　“什么！”杭天理失态道。但随后马上反应了过来道：“让我和你爸商量商量。”    
    　　昏暗的房间、昏暗的灯光。大白天，四周的黑色窗帘却拉的紧紧的。一切给人非常诡异的感觉。常涛紧紧注视着对面的军装老者。    
    　　“你不是说，一定会成功吗？现在你给我个解释。”常涛尽量让自己的语气放平缓道。    
    　　军装老者克制着情绪波动道：“我能给你什么解释。”    
    　　“那现在怎么办！”常涛失去方寸道。    
    　　“你是主席！你问我？”军装老者嘲弄道。    
    　　“你给我滚！滚的越远越好！”常涛大声呼喝道。    
    　　军装老者脸一沉道：“希望你想清楚。我们现在同坐一条船。”    
    　　“你不是说你儿子能控制第一集团军吗？你不是说可以镇住局面吗？你不是说我能拉拢人心吗？”常涛愤怒的喉道。    
    　　“我已经有二天联系不上宋安宣了。就算整件事失败对你也不会有什么损失。一切黑锅也不用你来背。我现在才知道！老主席原来看错人了，怎么会看上你这个废物。”军装老者说完头也不回的离开了这个阴沉的房间。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第三十一章 尔虞我诈之爱于恨

    　　冯彬很勉强的挤出一丝笑容看着眼前的一群人，其实他根本不想笑，但为了不在让他们担心，他还是笑了出来。    
    　　“病人刚渡过危险期，现在最需要的是休息。请你们出去好吗？”一个让冯彬非常熟悉的女声轻轻在房间内回荡。    
    　　“对！对！对！医生说的对。你们先出去。”冯彬的妈妈首先响应道。    
    　　一群人见到冯彬无恙已感到心满意足，虽然不怕那个拿着鸡毛当令箭的医生，但既然军长妈妈开口了，他们也不好驳她面子。纷纷走了出去。    
    　　“赵香儿没事吧。”冯彬轻声问道。由于视线被挡住，他无法看到那个出声的女人。    
    　　一下子，房间里剩下的人个个哑口无言。还是冯苑机敏马上说道：“手术成功。已经过了危险期。相信过几天就没事了。”    
    　　冯彬虽然有点疑惑，但也不好追问。稍微想了想道：“妈！你们先出去。叫陈序他们进来。”    
    　　“小彬！你身体刚好。还是过几天。。”    
    　　看着冯彬越来越苍白的脸色、皱起的眉头，冯妈妈也无可奈何的停止了唠叨。她太清楚自己儿子的个性了，从小到大都没改变过。接着低声劝道：“那妈妈先出去了，一会儿和你爸爸再来看你。”    
    　　冯彬微微点了点头。就在妈妈和大姑起身离开的那一瞬间，他看到了门口站着的那个白衣天使。虽然她戴着口罩，但冯彬还是一眼就认出了她。在经过这次生死之间的历程后，他有种很坦然的感觉。生生死死也就这么回事。从对方清澈的眼睛中，冯彬看到了一丝似层相识的东西。他不能肯定那代表着什么，但他清楚自己已经不再害怕面对田雅。    
    　　“好久不见了。想不到会在这看到你。”冯彬看着那双眼睛说到。    
    　　田雅丝毫不表露内心的感情淡淡的说道：“我是被你士兵抓来的，更没想到抢救的病人原来是你。”    
    　　冯彬没想到她这么直接和不留情面有点尴尬的说道：“这些事我并不清楚。”    
    　　田雅慢慢解下了口罩道：“冯彬，有个问题困扰我很久了想。我想请你坦白回答我。”    
    　　“你说！”    
    　　田雅深深的吸了口气，目光移到窗外像说故事般：“好几年前，我认识了一个网友。。。”    
    　　冯彬静静的听完了这个故事。他不想在瞒下去，更不想再留下什么阴影。直接回答道：“楚楚！那个人就是我。”    
    　　田雅勉强挤出一丝笑容轻声道：“谢谢你还记得我的名字。”    
    　　就在这时，敲门声响起。田雅迅速回复一贯的冷漠表情道：“作为一个医生我有权利也有义务告诉你。你现在的身体还很虚弱。要注意休息。”    
    　　冯彬洒脱的一笑道：“谢谢关心！麻烦你开一下门。”    
    　　田雅不置可否的看了眼冯彬，但还是走过去打开了那扇门。    
    　　最后走进房的徐默显然并不认识田雅，瞪了她一眼道：“出去！有需要会叫你。”    
    　　田雅优雅的看了徐默一眼后，还是依言走了出去。尽管她很想知道冯彬会说点什么，但她也很清楚自己没资格知道。    
    　　冯彬看着眼前最信任的四个人淡淡的说道：“说吧。”    
    　　“军长您身体还没恢复健康。是不是过几天。。”黄健康关心道。    
    　　“我没事！”冯彬笑着打断道。说完还看了徐默一眼。    
    　　徐默马上明白了冯彬的意思。忙把最近几天发生的事一五一十的说了出来。顺带加上他们几个的推测和应变方法。冯彬闭着眼睛仔细听着每一个细节，期间还不忘问上几句。    
    　　几个人整整商议了几个小时，直到护士提醒冯彬吃药才勉强结束。    
    　　服完药后，冯彬冷冷的说道：“把部队撤出上海，都回原驻地去，我们也没必要去当帮凶逼迫杭家了。就让他们打生打死吧。把我好转的消息也放出去，不用再封锁了。另外也不要在追查凶手的事了。答案嘛、相信宋安宣会告诉我的。”    
    　　“是”    
    　　“那批人的钱都吐出来了吗？”冯彬问道。    
    　　“收回400多亿现金，另外有很多不动产都没估价。”黄健康回答道。    
    　　冯彬“呵呵”轻笑几声道：“看来他们每个人平均都弄了上百万嘛！既然已经提前享受了人生，那就说明他们已经不在乎生命了。尽快叫各地法院集中宣判。全部死刑！不准上诉！”    
    　　几个人浑身一震，惊讶的看着冯彬。数千人全部死刑，这可是建国以来从没发生过的。    
    　　“军长！是不是应该区别对待，毕竟有些人是自首的、有些人的罪刑也达不到死刑的要求。”黄健康唯唯诺诺的说道。    
    　　“是啊！军长。如果一杀是大快人心了，但随之而来的后果可能也很严重。比如没人再愿意来自首，而且对您的形象也不太好。”陈序委婉的补充道。    
    　　冯彬并不是傻子，陈序的言外之意他也听懂了。刚才只是一下子失去了理智，现在仔细想想是有不妥之处。既然有了台阶，冯彬当然会下。“那你们商量商量，酌情处理！但有个底线，死刑人数不得少于百分之五十。”    
    　　“是！”几个人都暗中放下了悬着的心。    
    　　冯彬温柔的抚摸着赵香儿那张失去血色的脸。这是他能走动后每天必做的事。他现在最希望的就是赵香儿会突然醒过来。可是每次离开，冯彬都很失望，他开始暗中责怪自己。连最心爱的女人都保护不了。同时他把满腔怒火发泄到了现实世界里。在他的亲自策划下，第一集团军又开始了更大规模的行动。而这次打击目标不在局限于某个势力。当然这个黑锅他决定让宋安宣来背。    
    　　想到靠着营养液在维持生命的赵香儿时，冯彬就感到难受。明天就是香儿去美国治疗的日子了，他也不知道以后还能不能再见到她。刚才赵夫人的一番话，让冯彬学会了换位思考。他开始茫然，他开始分不清自己到底是在爱赵香儿、还是在害赵香儿。认识以来，冯彬用手指都数的出一共和赵香儿相处了多久。自己不是在战场上和敌人撕杀，就是不停的和人争权夺利。    
    　　可赵香儿从来没抱怨过，从来没吵闹过。一个整天生活在担惊受怕日子里的女人，一个远离亲朋好友的女人。一个一直在默默支持自己的女人。可自己给过她什么。什么也没，就连最基本的承诺也没。可她还是坚持了几年。如果换成自己是赵香儿呢，冯彬不感再想下去了。    
    　　他开始感到自己配不上赵香儿、感到了愧疚。    
    　　一丝凉风轻轻略过冯彬的脸庞。让他感到了秋天的寒意。有点冷的感觉让冯彬感到好受了点。站在医院天台上已经好久了。四周除了几个忠实的警卫外，再也没有别人。    
    　　“你不应该虐待自己的身体，我知道赵香儿的事让你不好受。”冯彬的背后传来了田雅的声音。    
    　　“不用你管！”冯彬冷冷的说道。    
    　　“是我劝赵夫人带赵香儿去美国治疗的。”田雅继续用她一贯的语气说道。    
    　　“什么！”冯彬谔然的转过了身子。顿了顿提高音量道：“如果你不给我个满意的理由你走不出去。”    
    　　“我觉得她不适合你？”田雅并没有被冯彬的语气所影响，依然平静的说道。    
    　　冯彬轻蔑的笑了笑道：“她不适合我，难道你适合我？”    
    　　田雅脸微微一红摇了摇头道：“我也不适合你，我和赵香儿是一样的人。因为我们不能带给你最想要的东西。”    
    　　“那是什么？”冯彬疑惑的问道。    
    　　“你心里应该很清楚！”    
    　　“我不知道。。我最想要的。。。。。。”冯彬自言自语道。    
    　　“你会不知道吗？那我来告诉你。你最想要的就是权利，你现在就是个不折不扣的政客。你这种人可以没有爱情、没有亲情、没有友情。但绝对不能没有权利。赵香儿在你心中不过是个点缀，是个装饰品。她在你心里永远不会是第一位的。站在女人的角度来看，也许这次是她自己不愿意醒，她不想再这么累下去了。但她又不敢面对现实，所以她只能选择逃避。就这么沉睡下去。”    
    　　“你胡说！”冯彬大声说道。    
    　　“我没胡说！国家在你们这种统治者眼里不过是个工具。所有人民都是为你们服务的。你能在短短几年内上升到现在的高度，说明你是个成功的政客。而你的遇刺则说明你们的矛盾已经到了不可调解的地步。但最终受苦的是谁？是平民百姓。你们整天生活在阴谋诡计之中。以斗倒对手为乐。你们总以为自己是最正确的。你们对斗争乐此不疲。你们总想把自己想法强加在别人头上。”    
    　　“你闭嘴！来人！”冯彬愤怒的喊叫道。    
    　　远处的六个警卫几乎同时冲了过来，六把枪指着依然平静如常的田雅。    
    　　“你可以杀我！在你眼里杀一个人和踩死一只蚂蚁完全没有区别。但我还是要说。在新疆、杭晓替你挡了一粒子弹。在这、你的四个警卫替你挡了。你还差点害死赵香儿。那以后呢！你到底还要死多少人才会满意。”    
    　　冯彬身体不受控制的颤抖起来，也不知道是夜晚的寒意还是心底的寒意引起的。他一把夺过了身旁警卫的枪，打开了保险。他有种想杀死田雅的冲动。    
    　　“有时我真想那晚死在你枪下。那就不用像现在这样看你渐渐变质了。你难道真要为了一己之私做个十恶不赦、遗臭万年、被所有人唾弃的恶人吗？”面对枪口田雅毫不畏惧的说道。    
    　　“你放屁！我是个老粗，我不懂什么。但我知道、首长平时吃喝拉撒都和我们士兵是一起的。你再看看还有哪个部队的首长是这样的。我更知道我们老家现在生活改变了很多。”一个警卫反驳道。    
    　　“那他叫你去死你也去死吗？他叫你杀人你就杀了？”田雅厉声问道。    
    　　“你个娘们懂什么！那就光荣、那叫信念。”    
    　　冯彬听到警卫的这句话后，马上惊醒过来。田雅一个医生能知道什么，这些话怎么可能是她说的出的。    
    　　稍微理了理头绪，平静下来的冯彬放下枪问道：“刚才那些话是谁教你说的？”    
    　　田雅脸色一变，但马上恢复了正常。但这个细微的变化并没有瞒过冯彬。他缓缓的说道：“我不知道教你说这番话的人还诋毁了我什么。但我冯彬问心无愧。我现在希望你把那个人说出来。这可能又是个阴谋。”    
    　　“不可能！老院长干吗诋毁你。”失控的田雅说完才意识到自己说错了。连忙捂住了嘴巴。    
    　　冯彬回头看了一眼身后的警卫排长，那人也机灵，点了点头。迅速跑了下去。    
    　　田雅惊讶的说道：“你要干什么！”    
    　　“一会你就知道。你自己看看那个老院长的嘴脸。我也不想辩解什么，我们就用事实说话。”冯彬说完后不再理田雅，转身向楼下走去。    
    　　杭宅书房。    
    　　“我明天会和杭晓一起去上海。”杭正站在书桌前说道。    
    　　杭天理没有抬头继续看着文件道：“决定了？”    
    　　“是的！”    
    　　“小心点！”杭天理起身拍了拍杭正的肩膀说道。    
    　　田雅失魂落魄的跟着冯彬下了楼。她是绝对不相信老院长是那种人的。但当看见冯彬信心十足的样子，她的内心就开始动摇起来。一种可怕的预感迅速涌起。    
    　　　　


第三部  第三部  第三十二章 尔虞我诈之幕后交易

    　　早晨的阳光从透明的窗户穿过，整个房间沐浴在一片桔红色中，那是清晨特有的宁静。冯彬早已经醒了，有点失神的眼底隐藏着些许红丝，他似乎一整夜都没有阖眼。    
    　　特制的单人床，被褥整齐地叠放着。房间里并没医院惯有的消毒水的味道，反而有股淡淡的花香。    
    　　今天就是赵香儿离开的日子。虽然早就有了准备，但冯彬还是很难接受这个事实。他不想去面对现实，更不想在旁人眼里流露出丝毫感情。自从被刺后，他更懂得保护自己。田雅昨天的那番话让冯彬感到非常意外。他知道路是自己选择的，而且已经没了退后的余地。对于自己这样的人来说，根本不配去拥有爱情，那只是个奢望。    
    　　田雅忐忑不安的站在门前，她很想敲门，但又害怕些什么。门口的警卫依然站的那么笔直，只是时不时的用眼角的余光看一眼这个奇怪的女人。虽然他们得到上面的通知这个女人随时可以出入首长的房间，但他们却非常奇怪为什么她在这里站了那么久。    
    　　田雅昨晚已经看到了这个世界最丑恶的东西。她实在想不到那个看上去非常善良慈祥的老院长竟然是这样的人。她开始相信人性本恶，她开始相信人都有二面。但她不清楚自己的另一面是什么。她很想知道答案。。。    
    　　当看到老院长求助的目光时，田雅的愤怒又一次软化了下来。她刚想开口求情，却看到了一张冰冷的脸，一张不含任何感情的脸。到嘴边的话，田雅又咽了回去。她知道自己阻止不了冯彬，那个也许能阻止他的人还躺在病床上。她开始羡慕那个“睡着了”的女人。    
    　　她不再去想老院长的后面会遇到什么，因为这并不是很难猜。田雅也不去捅破那层纸，她更不想看清冯彬到底是个怎么样的人。也许朦胧点更好。尽管她心理非常清楚和冯彬之间也许不可能发生什么，但多个美好回忆并不是件坏事。    
    　　田雅深吸了一口气，推开了那扇门。    
    　　“赵香儿快走了，你不去送送她吗？”    
    　　冯彬背对着田雅摇了摇头道：“我就在这看！”    
    　　“那是不是说明你已经放弃她了，还是觉得没脸再见她。”田雅好整以暇的问道。她内心其实很想知道这个答案，但还是尽量克制着自己。    
    　　冯彬突然间转过了身子，他有点愤怒，更有种赤裸裸的感觉。他实在不明白为什么每次对着田雅，自己总会失常。每次她的话都那么直接。更带着揭疮疤的意思。    
    　　紧盯着田雅的双眼冯彬突然说道：“我想你今晚陪我，当然你也可以拒绝。”    
    　　“你。。。”田雅洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧促着眉头，不知道是因为愤怒，还是失望，虽然尽力忍耐，美丽的脸孔依然开始扭曲。    
    　　“是不是很生气！”看着田雅的模样，冯彬有了种很开心的感觉。    
    　　“行！”田雅瞬间回复冷静答应道。    
    　　看着目瞪口呆的冯彬田雅继续道：“但你要放了老院长，不管他做了什么，他也是我的恩人。”    
    　　“这算是交换条件？”冯彬明知故问道。    
    　　田雅点了点头。其实她内心最清楚，这不过是个下台的借口。多少个夜里她想着冯彬，连田雅自己也算不清了。自从第一次见到冯彬后，田雅就有了种奇妙的感觉。本来以为随着时间的推移这种感觉会慢慢变淡，但再次见到冯彬后。她知道，自己又错了。    
    　　所以她有点嫉妒赵香儿、又有点羡慕她。虽然明知道不可能，但她还是想去尝试一下。    
    　　“你以为你够资格和我谈条件吗？”冯彬此刻最想做的就是伤害她。她很想看到田雅哭。这个女人太奇怪了，冷漠的有点不近情理。好象什么事也不在乎一样。    
    　　也许是已经受过刺激了，也许是强行克制着自己的情绪波动。田雅深深的看了一眼冯彬后转身离开。    
    　　“站住！”冯彬对着田雅的背影大喊道。    
    　　可田雅好象没听见一样，继续迈动着脚步。    
    　　门被重重的关上，冯彬失落的一屁股坐在了床上。原想气气田雅，却没想到自己被气的不行。    
    　　想了会后，冯彬无奈的摇头苦笑起来。他觉得田雅根本就是块冰雕，有点无力着手的味道。但好胜心让冯彬很不服气，暗中发誓一定要让她哭。    
    　　下午时分，陈序、徐默急匆匆的走进了病房。    
    　　正在看文件的冯彬抬起头不悦的瞪了他们一眼道：“什么事让你们失去方寸了。”    
    　　“宋安宣跑了，还有。。还有。。”陈序喘着气回答道。    
    　　“还有什么？慢慢说。”    
    　　“他老婆死了，而且尸体都腐烂了。”徐默非常默契的补充道。    
    　　“跑去哪儿了？”冯彬站起来回答道。    
    　　“跑去新成立的六师六团了。还有几个校级军官和他一起跑了。那是他一手组建的！”陈序说到最后还加重了语气。    
    　　冯彬想了想后道：“这有什么大惊小怪的。我到要看他能闹出什么花样。谢荣知道他姐姐的事了吗？”    
    　　徐默点点头道：“刚知道！他吵着要找宋安宣报仇。让我拦着了。”    
    　　“拦着干嘛！让他们狗咬狗去。我到要看看演的是哪出戏。！现在还不是对付他们的时候。你把情况上报中央，让他们去烦。”冯彬说完重重的哼了一下。    
    　　陈序马上领悟了冯彬的意思。笑了笑道：“知道了。”    
    　　“还有什么事！没事就出去。”冯彬看了眼还站在原地的陈序问道。    
    　　“还有。。还有找到王云了。”    
    　　“她在哪儿？”冯彬神情略微一变道。    
    　　“在深圳，好象。。好象。。”    
    　　“你今天怎么说话吞吞吐吐的，说啊。”冯彬脸色铁青的说道。    
    　　“好象被个香港人包了，现在应该在XX新村。”陈序偷偷看了眼冯彬继续说道：“那是有名的二奶村。”    
    　　冯彬想了良久才一字一句的说道：“我。不。想。在。见。到。她！”说完还一脚踢翻了身旁的椅子。    
    　　“是”徐默答应后就向外走去。    
    　　“回来！”思索再三的冯彬最后还是收回了成命。但原本铁青的脸色现在已经变得无比苍白。显然进行了一场思想斗争。    
    　　“还有件事，杭晓正在医院外面，说要见您。”陈序察言观色、小心翼翼的说道。    
    　　冯彬叹了口气道：“让她进来吧。”    
    　　杭晓略显兴奋的跟着几个警卫朝着病房走去，她已经等了20几分钟了，但丝毫没有怨言。也不知道什么原因让她改了小姐脾气。    
    　　一路上经过重重关卡，她带进来的鲜花、水果等早已经被没收。想到马上就要见到冯彬，杭晓还是忍着不发作。她早就耳闻、是自己家派的人刺杀冯彬。虽然得到了杭正的亲口保证，但她还是有点怀疑。此刻见到冯彬肯见自己，已是欣喜若狂。那还计较别人的态度。    
    　　门被杭晓轻轻的推开，首先印入眼帘的，是冯彬那稍微有点苍白的脸。    
    　　“进来呀！站门口干什么。”冯彬淡淡的说道。    
    　　杭晓轻轻的关上了房门，低着头像做错事的小女孩一样慢慢走到冯彬身边。    
    　　冯彬很自然的摸了摸杭晓的脸道：“干吗那么怕我，以前的杭晓哪去了。”    
    　　杭晓觉得眼角开始湿润。眼泪已经到了一级发射区域，随时都能流出来。    
    　　“傻丫头，怎么了！谁欺负你了。”冯彬柔声问道。    
    　　杭晓再也控制不住“哇！”的一声哭了出来。顺势扑进了冯彬的怀里。也难怪，这十几天来。杭晓总是活在不安中，先入为主的以为是自己家的人害了冯彬，直到昨天，得知能去上海。又陷入了无法面对冯彬的怪圈。现在看到他安然无恙，再加上还是如以前般对自己。怎么还能控制的住。    
    　　冯彬温柔的抱着杭晓并轻轻拍了拍杭晓的背，小声安慰道：“没事了！傻丫头。你看我不是好好的吗？”    
    　　“人家真的很担心你！又害怕。。。”    
    　　“害怕什么！”冯彬接道。    
    　　“没什么！”杭晓不自然的回答道。    
    　　“好了！别哭了。等我好了，陪你在上海好好玩玩！”冯彬继续安慰道。他当然猜的到杭晓害怕什么。    
    　　“你说的哦！不准反悔。”杭晓转涕为笑道。    
    　　“不反悔！”    
    　　“对了！八哥他们说，不是他们派人害你的。”    
    　　“我知道！”冯彬干净利落的回答道。    
    　　“喔？”杭晓慢慢抬起头来看着冯彬道。    
    　　冯彬肯定的点点头道：“我知道是谁干的，不关你八哥的事。”    
    　　杭晓长长的吐出胸中一口闷气，调皮的眨了眨眼道：“那太好了！我好开心。”说完还偷偷亲了冯彬一口。    
    　　冯彬无奈摇了摇头。    
    　　“哎呀！差点把重要的事给忘了。”杭晓吐了吐舌头道。    
    　　冯彬疑惑的看着杭晓，眼睛中尽是问号。    
    　　“八哥也来看你了，现在就在医院外面。他说你懂得怎么安排。”    
    　　冯彬略一失神，马上清醒过来道：“我知道了！”    
    　　医院的天台上，杭晓紧紧依偎在冯彬怀里。不知道怎么了，她非常喜欢这种感觉。尽管有点不好意思，但她还是厚着脸皮做了。冯彬显然拿她一点办法都没。    
    　　陈序陪着一个穿着黑色风衣，戴着一副大太阳墨镜的男人走了过来。    
    　　那人见到冯彬后首先摘下了眼睛、接着伸出了手。冯彬略一点头示意也伸出了手。二只手紧紧握在了一起。    
    　　“小妹你先下楼去！我和冯彬有事说。”不戴眼睛的杭正更显清秀。冯彬很少和他接触，这会才发觉他们兄妹俩蛮像的。虽然内心不愿意承认，但不可否认杭正确实是很有魅力的男子。心中也暗暗奇怪，他怎么三十多了还不结婚。    
    　　“我不！我也要听。”杭晓不依道。    
    　　冯彬笑着拍了拍杭晓道：“听你哥话！男人有事商量，你不方便听。”    
    　　杭晓妩媚的白了一眼冯彬道：“好吧！那我下去等你。你们快点噢。”冯彬顺从的点了点头。    
    　　就在杭晓离开后。冯彬向着四周的警卫也挥了挥手。几个人也依次退了出去。    
    　　二个可能是年轻一代里最出色的男人、未来的领袖人物首次并肩站在了天台一角。    
    　　“你的事！我不想多解释。”杭正打破沉默道。    
    　　“我知道！”冯彬简单明了的回答道。    
    　　“现在看来有人想整死你。”    
    　　冯彬轻声笑了几声：“天很冷，说主题吧！”    
    　　杭正侧身看了眼冯彬道：“先谢谢你替我们百病之躯动了个手术！现在已经基本痊愈了。”    
    　　冯彬讶异的看了眼杭正。但没有说话。杭正的意思他当然懂。只是没想到这么一句话，就解决了双方心中的芥蒂。    
    　　“我们现在应该能真诚的合作了！”杭正顿了顿继续道：“现在有了共同的敌人，有他在一天我们根本放不开手脚。”    
    　　“利益！”冯彬冷然的从牙缝里挤出二个字。    
    　　杭正微微一笑道：“二省一市我们大力支持你接手、中将衔。”    
    　　“这不算什么？”冯彬淡然的应答道。    
    　　“整垮司徒尚，由你兼任特种作战司令、军委常委。”    
    　　“没了吗？”    
    　　杭正深深的看了前方一眼道：“一起除掉宋桥。”    
    　　冯彬点点头道：“我要做的是不是领军战东盟。”    
    　　杭正此刻才有点真正佩服眼前这个比自己还小的青年。    
    　　“我有二个条件，同样我会还你二个条件。”冯彬毫不迟疑的继续说道。    
    　　“说！”    
    　　“一、彻底肢解东盟，二、三个月后我才会上阵。”冯彬顿了顿继续道：“东盟所有的利益归你，我只要三成。”    
    　　“二成！”杭正思索再三后开始还价。    
    　　“三成！”冯彬毫不松口道。    
    　　“还有个条件呢？”杭正不再纠缠下去改问道。    
    　　“占领东盟后我会娶杭晓。”冯彬丝毫不带感情的说道。    
    　　“一言为定。”    
    　　“一言为定。”    
    　　二只手再一次握在了一起。二个人相视一笑。他们都是聪明人，寥寥几句话就谈妥了一切问题。也同时决定了很多人的命运。    
    　　杭晓是个单纯的人。当她得知自己会嫁给冯彬后，脸上洋溢的幸福笑容足以融化任何人。她天真的以为自己哥哥是来说媒的。她可能永远不会知道，自己成为了政治谈判中的筹码。而且是双方唯一能沟通的桥梁。    
    　　“那赵香儿怎么办？”杭晓突然想到这个问题忙问道。    
    　　“她配不上冯彬，现在整个华夏只有我们家的小公主才配的上他。”杭正竟然荒唐的用不是理由的理由搪塞道。    
    　　“八哥！你笑人家。”    
    　　杭正“呵呵”轻笑二声道：“先回北京吧。除了家里人外先别告诉任何人你们的婚事。当他大胜后就会来娶你。”    
    　　“我不回！我要留在这。而且为什么不能告诉任何人。”杭晓倔强的问道。    
    　　“小妹，你应该知道很多人不希望你嫁给冯彬。所以现在你还不能留在这，这样会太明显。而且冯彬快要上战场了，你留在这只会给他添乱。”    
    　　“什么！他又要上战场了！”杭晓吃惊的问道。    
    　　杭正点点头道：“他那一战关系到整个国家，也关系到我们老杭家的成败。所以绝不能输。”    
    　　“那么多将军，为什么一定要他去呢！八哥你帮帮他呀。”杭晓留着泪哭求道。    
    　　“小妹！别胡闹。你要知道近十几年来指挥过大规模集团会战的只有宋桥、冯老司令、黄河和冯彬。而前三人都已经老了，剩下的只有冯彬指挥过大部队作战。再说你担心什么呢，你难道对他没信心吗？”    
    　　“不是！我只是有点担心。。”    
    　　杭正摸了摸杭晓的头道：“傻丫头！冯彬屡屡以少胜多，阿富汗几十万人还不是被他10万部队几星期扫干净。况且这次兵员有可能超过第二次朝战。又有那么多人帮他，你就等着他大吉后来娶你过门吧。”    
    　　杭晓脸微微一红道：“不理你了！”    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第三十三章 尔虞我诈之一夜之间

    　　赵香儿走了，带走的不止是冯彬的思念和感情、更带走了种种过去。如果说，对赵香儿是愧疚之情的话。那么对杭晓就是彻彻底底的歉意。    
    　　冯彬也不想这样，但杭正带着杭晓一起来的目的已经昭然若揭。而杭晓偏偏又是个双方都能接受的人物。为了更好的合作、也许是说为了短期内更好的合作，冯彬没有选择。埋藏在他心底深处的是一团火，一团复仇之火。    
    　　他知道，凭自己的力量、除非发动战争，要不然完全奈何不了对手。宋安宣只不过是个棋子，而他背后的人才是最终敌人。如果不和杭正合作，他不知道还要用几年才能报仇。    
    　　共同的目标、共同的敌人。冯彬想不出任何理由拒绝杭正。如果得到他们的支持，那不管是政治局会议、或军委会议自己一方所占的优势就非常明显。    
    　　既然骗了杭晓那就骗她一辈子吧！冯彬脑海里突然冒出了这个古怪的念头。    
    　　他不是没想过赵香儿醒来怎么办、更想过这对谁都不公平的。但这世界哪还有公平可言。    
    　　冯彬不停的编织着理由说服自己。直到沉沉睡去。    
    　　义愤填膺的谢荣也不知道怎么了，并没如冯彬所料的那样。反而静静的离开了上海。    
    　　阴天、又是一个阴天。    
    　　宋安宣看着手上的最后通牒，他知道冯彬的耐心已经不多了。突然出现在办公楼四周的大批士兵，让他失去了战斗意志。三天了、他不明白冯彬在等什么。    
    　　他更不明白冯彬是怎么办到的。自己一手训练的部队，此刻他们的枪口竟然会对着自己。整整二千人，站在自己一方的连一百人都不到。他开始知道众叛亲离的味道。    
    　　宋安宣又想到了谢兰的那句话。“我们斗不过冯彬的、放手吧。”他开始后悔，后悔为什么不听谢兰的话。事实证明了自己的确是斗不过他。    
    　　冯彬笔直的站在了大型指挥车上。要不是脸色依然苍白，没人会知道他才大病初愈。随手接过了一旁参谋递过来的电话。    
    　　“走还是战！我只等你一句话。”冯彬冷冷的说道。    
    　　宋安宣握着话筒的手开始颤抖，他总算又听到这个声音了。他开始体会站在这个人对立面时的感受。那是种非常压抑的感觉，没有丝毫把握，更没一点胜算。做他的敌人真是一件痛苦的事。    
    　　“你不想知道理由吗？”    
    　　冯彬深深的吸了口气克制自己的情绪道：“不用了！三分钟，我只给你三分钟。”    
    　　电话那头传来了“嘟嘟”的盲音声。宋安宣慢慢放下了听筒。    
    　　十几辆车依次开出了营地。四周的士兵并没有阻拦。但宋安宣从他们的眼里看到了鄙视、看到了嘲弄。    
    　　开出十公里后，宋安宣放下了悬着的心。他实在想不通冯彬为什么放了自己。难道是。。。    
    　　就在这时，剧烈的爆炸声猛然间响起。前方和后方的车辆同时陷入了火海。接着无数的枪声从四周响起，宋安宣伏下的一瞬间想到了冯彬。他开始笑自己为什么会这么愚蠢。    
    　　枪声只持续了一会儿后，又突然毫无征兆的停了下来。    
    　　“放下枪，不用抵抗了！我们出去。”宋安宣冷静的说道。    
    　　宋安宣走出车子后，首先低下头整理了一下军服。重新抬起头后，他看到了一站熟悉的脸。那张有点纯朴、或者说有点土的脸。    
    　　申欧带着一群士兵好整以暇走向了宋安宣。    
    　　“放过他们！”宋安宣平静的指了指身边的几个人。    
    　　申欧慢慢拔出手枪指着宋安宣道：“对不起。”说完他忽然移动枪口射杀了宋安宣旁边的几人。接着顿了顿道：“军长交代了，只有你能活。”    
    　　零零星星的枪声渐渐消失。宋安宣失神的看着眼前发生的一切。    
    　　“脱下军服！你就可以走了。”申欧不带丝毫怜悯的说道。    
    　　“为什么！这一切都是为什么”    
    　　申欧耸了耸眉道：“因为你有个好爸爸！”    
    　　“那你为什么不放过他们！”宋安宣指着倒在血泊中的尸体问道。    
    　　申欧轻蔑的笑了笑道：“如果军长死了，你会放过我们吗？成王败寇！自古不变的道理。他们既然选择了背叛，当然应该想到背叛的下场。”    
    　　原来自己还没个农民懂的多。宋安宣忽然大笑起来，边笑边解开了衣服。申欧只是淡淡的看着眼前的一切。他不明白为什么军长会放过宋安宣，但他还是服从命令。    
    　　宋安宣倒了，谢荣走了。冯彬理所当然的对部队进行了换血。根据张仁的情报网，一批和宋安宣、谢荣有关联的军官全部被调离。    
    　　几乎一夜之间，所有的舆论忘记了冯彬为什么被刺杀。    
    　　几乎一夜之间，这个古老的国家好象又太平了。各方心照不宣的放弃了恩怨。    
    　　几乎一夜之间，东盟眼里懦弱的华夏人转了性子。海军开始驱逐东盟渔民。边境小规模冲突不断发生。    
    　　几乎一也之间，所有人都意识到，战争将要来临。    
    　　根据和杭正的协议，冯彬分别从特一师、六师、39空中突击师抽调的三个团由黄健康率领秘密进入了广西山区，进行为期三个月的特训。其他部队也开始了秘密的针对性训练。徐默接手后的77步兵师也展现了焕然一新的面貌。第一集团军的袖标发放到了每个士兵手里。    
    　　这是王牌的象征，更是种荣誉，所有77师官兵都感到自豪。    
    　　一批批外交官坐上飞机奔向了世界各地。    
    　　一列列满载军用物资的火车从四面八方向边境驶去。    
    　　一队队士兵开始集结备战。    
    　　一群群参谋开始工作。    
    　　一张张东盟的详细地图、沙盘分发到了各部队指挥官手里。    
    　　第三部 第三十三章 尔虞我诈之一夜之间（下）    
    　　一身牛仔服，肩上跨着个大背包的冯彬出现在了火车站。此刻他的打扮和个大学生看上去没有区别。    
    　　交代了所有事后，他最想的就是一个人静一静，放松一下心情。体验一下另外一种生活方式。而如果在上海的话，显然这是个奢望。正巧杭正也通知他，正式的军事行动将在三个月后展开。    
    　　而根据协议，冯彬会在六个月后才会去前线。他不想每天生活在勾心斗角里，也厌烦了尔虞我诈的应酬。既然有半年的时间，冯彬选择了休息。    
    　　大隐隐于市，最危险的地方也许就是最安全的地方。通过冯苑的关系冯彬顺利的拿到了北京某大学的入学通知书。而关于新身份对他来说简直就是轻而易举的事。他悄悄的留下了一个电话号码。并留了封信告诉陈序有重要的事才找他。家里人虽然有点担心，但还是尊重冯彬的选择。    
    　　因为不是什么节假日或者黄金周，软座车厢里并不拥挤。冯彬既然选择了新生活，所以并没有搞什么特权。很轻松的找到了自己的位置，把背包放在行李架上，靠着车窗坐了下来。    
    　　想到偷偷摸摸的躲过自己的警卫，冯彬少有的笑了笑。自从赵香儿走了后，他已经很久没笑了，也很少说话。    
    　　陈序看到冯彬的信后，焦急万分的找来了申欧。作为冯彬真正的心腹，他当然知道冯彬最近过的很压抑。也知道和杭家联手的事。对于冯彬想放松一段时间，他也能理解。但自从上次发生刺杀事件后，陈序更看重冯彬的安全。    
    　　一番嘱咐后，申欧匆忙走了出去。    
    　　一阵脚步声在冯彬身后响起。    
    　　“对不起！我想您是不是坐错位子了。”清脆的女声打断了冯彬的思路。    
    　　冯彬依依不舍的从窗外收回目光。借着车厢的灯光，看见一个长发飘飘，身材窈窕，长相清纯甜美的少女正朝着自己微笑。    
    　　冯彬微微一楞，下意识的从口袋里拿出车票看了看。    
    　　看完后顺手递给了那个少女。    
    　　“不好意思！是我搞错了。”少女脸红道。    
    　　冯彬不置可否的点了点头，继续把目光投向窗外。    
    　　“对不起！能不能帮帮我。”只一会后，冯彬的目光又被迫看向了那个少女。    
    　　只见她双手举起一个旅行包，踮起脚尖、努力往行李架上送，虽然她的个子不矮，可仍然够不到行李架。    
    　　看着她轻皱眉头，微微气喘的样子。冯彬心里叹了口气，站起身来，双手接过她的旅行包，轻轻松松地放上了行李架。    
    　　“谢谢！”少女冲冯彬微微一笑道。    
    　　冯彬依然点了点头。没有说话。    
    　　“你好！我叫云彩。”少女大方的伸出了手道。    
    　　冯彬无奈和她的小手轻轻一握道：“赵想。”这个名字就是冯彬的新身份。    
    　　“原来你不是哑巴啊！”云彩微笑道。    
    　　冯彬皱了皱眉道：“我不想说话。也不喜欢玩笑”说完又把头转向了窗外。    
    　　云彩脸刹那间显得有点尴尬，从来没一个男生会这么对她。而对自己的容貌她也相当有信心。可偏偏眼前这个男人。。她却不知，见惯美女的冯彬，这方面的免疫力已经很强了。    
    　　“呜~~”的一声巨响，火车缓缓朝站外驶去。    
    　　冯彬悬着的心也放了下来，他生怕陈序发现自己失踪后，又来个封锁机场、码头。    
    　　云彩皱起小瑶鼻、心中恨恨的想着心事。同时也对眼前这个自称赵想的男生产生了浓厚的兴趣。她并不是一个以貌取人的人，但不可否认这个男人确实很帅气。而且有种成熟的味道。衣着虽然简单，但掩饰不住本身所具有的气质。而且好象很忧郁，更有种沧桑感。    
    　　冯彬当然不知道小女孩在想什么。他虽然生理年龄不大，才20岁刚出头。但心理年龄用苍老来形容也不为过。想到即将开始的新生活，冯彬又一次笑了笑。    
    　　这个笑容并没有漏过云彩的双眼，云彩也不知道自己怎么了，以前她从来没想过这些，更觉得那些男生很恶心。但她现在最想的就是怎么才能和眼前这个人搭上话。    
    　　转眼间一个小时过去了，火车慢慢停在了苏州站。    
    　　出乎意料的是，站台上站满了身穿黑军装的士兵。他们警惕的目光注视着四周。而列车的喇叭里也传来了低沉的男声：“亲爱的旅客们，由于出了点意外，列车将晚十分钟出发。请大家不必担心。”冯彬脸色微微一变，他已经从士兵的袖标中看出这是驻苏州的特种作战第六师一团。    
    　　他们肯定是来找自己的。见到那群官兵上车后，别无选择的冯彬突然伸出手搂住了云彩肩膀，并在她耳边轻声说道：“靠在我身上。”    
    　　云彩只觉得身体微微一震、也不知道怎么了。就按照身旁这个陌生男子的话做了。    
    　　“闭上眼睛。”冯彬轻轻的说道。    
    　　云彩只觉得自己不想违背他的意思，依言闭起了双眼。    
    　　冯彬慢慢的把身体靠向座位，稍微拨弄了一下云彩的头发。为了更自然点，手也移到了她的腰部。冯彬只觉得那女孩身子微微一颤。但并没有抗拒。这种情况在外人眼里，不过是对小情侣。经过他们身旁的士兵显然也是这么认为。并没过多注意，只是扫了一眼，就继续往前走去。    
    　　云彩从来没被男人这样搂过，加上闻着冯彬的男性气息。只觉得浑身有点酥麻、一点反抗的念头也升不起来。尽管她知道事情不简单，但她还是不再去想。    
    　　火车又朝前方开动起来，云彩觉得这样非常舒服，而且很有安全感。心里暗自想到，能一直这样下去能有多好。    
    　　“谢谢！”冯彬温柔的推开了怀里的玉人道。    
    　　云彩只觉得现在脸部非常热。害羞的低下头道：“不客气！”说完连忙起身向着车厢中间的卫生间跑去。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部  第三十四章 百分百感觉（上）

    　　又是二个小时过去了，云彩虽然好几次鼓起了勇气，可是每当看到冯彬冷漠的脸庞时。到嘴边的话又咽了回去。    
    　　冯彬依然静静的看着窗外。云彩真搞不懂，外面黑黑的有什么好看。    
    　　车厢里大部分人进入了睡眠状态，只有几个人借着灯光看着手中的书和报纸。而冯彬对面的座位此刻仍然空着。他也有点想不通，为什么那个女孩还要坐在自己身边。    
    　　就在车速慢下来的同时，到站的广播也响了起来。云彩忽然很紧张的向着窗外看了一眼。只见七、八个武警站在正对自己窗口一方的站台上。    
    　　云彩又慌乱的看了冯彬一眼，轻轻咬了咬红唇。毅然把柔软的身体靠向了冯彬。    
    　　冯彬讶异的看着那张羞红的粉脸，他甚至开始怀疑这个女的是不是神经不正常。    
    　　直到云彩拉起冯彬的左手放在自己的肩上并轻声说道：“警察快上来了！”冯彬才恍然大悟。感叹她善良的同时，又不由为她暗自担心起来。    
    　　车又一次向着北方开去。对面的座位上不知几时又坐了二个非常漂亮的女孩子。    
    　　“这样是不是很舒服？”冯彬纳闷的问道。    
    　　“嗯~”云彩顺从的点了点头。但突然间发现到了不对，忙又摇了摇头。    
    　　“我欠你个人情。”冯彬低下头在云彩耳边说道。    
    　　“为什么不是二个？”云彩丝毫没要挪动身子的意思。    
    　　“那就二个吧！”冯彬无奈的说道。    
    　　云彩甜甜的笑了笑道：“你真好。”    
    　　“为什么要帮我？”冯彬克制不住好奇心问道。他当然知道这个女孩不是看上自己了，他也早已经过了自我陶醉的年纪。    
    　　“我知道你是好人。”云彩轻声回答道。    
    　　“我脸上刻着好人二字了吗？”冯彬实在不明白现在女孩子是怎么想的。    
    　　云彩妩媚的白了冯彬一眼道：“你不会懂的。这是女人才有的直觉。”    
    　　冯彬淡淡的“哦”了一下后，不再说话。    
    　　“你去哪儿？”云彩抓住机会直接问道。    
    　　“北京！”    
    　　“去干什么？”云彩不依不饶道。    
    　　“读书吧！”    
    　　“什么学校？”云彩兴奋的问道。    
    　　冯彬不悦的皱了皱眉道：“很晚了，你能不能安静点。”    
    　　“喔！”    
    　　“如果你想这么睡的话，那就算我还你一个人情了。”冯彬看着依偎在自己怀里的云彩说道。    
    　　“好！反正你还欠我一个。”云彩爽气的答应道。    
    　　“那你就不怕我非礼你吗？”云彩的回答另冯彬很感意外。    
    　　“你不会的！”云彩很有信心的说道。顿了顿他继续问道：“你为什么不问我去哪儿？”    
    　　冯彬迷惑起来，又开始怀疑这女孩是不是真有什么病。而且据冯彬研究，这世界一见钟情发生的并不多，而一夜倾情却每晚都在发生。他左看又看也没看出眼前这个女孩有哪点开放。    
    　　“我为什么要问。”    
    　　“你为什么不问呢？”云彩针锋相对道。    
    　　冯彬更诧异了。怎么现在这个世界越来越奇怪。难道现在开始流行女追男吗？如果换成一天前，冯彬也许不会奇怪。因为他有着所有另女性倾幕的条件。年少多金、位高权重、英俊潇洒....但现在他在怎么看，都发觉自己只是个普通人，难道还有吸引力吗？他却没想到瑕不掩瑜的道理，从小开始的军旅生涯，加上多年的带兵历程。早就让他的气质发生了变化。而这种气质岂是普通女孩子所能抵抗的了的。“给我个理由为什么要问？”    
    　　“简单啊！你刚才不是说欠我个人情吗？那你不问我去哪儿，怎么还呢。你是不是敷衍我啊。”云彩此刻已经抛开了刚才的陌生感和窘迫，伶牙利齿的反击道。    
    　　冯彬突然发觉眼前的小丫头并不容易对付，一时间有点无法措词。    
    　　云彩毫不放松的继续说道：“原来你真在敷衍我啊！”说完还撅了撅小嘴。    
    　　“没有！我只是再想怎么问才不显得冒昧。”见惯场面的冯彬哪会被这种问题难倒。刚才只是不太适应这个新角色而已。以前的他从来没遇上过这种事，所以一下子有点无法适从的味道。    
    　　对面的二个女孩好奇的打量着眼前这一对既像情侣、又像陌生人的男女。小耳朵更是竖得高高的，生怕漏过什么。可是在车轮和铁轨不断的接触中，对面的声音还是听的模模糊糊。    
    　　冯彬不悦的瞪了那二个女孩一眼。显然他已经发觉了有人在偷听。    
    　　“算了！告诉你吧。我也去北京，也是去读书。”云彩假装大方的说道。    
    　　“哦”冯彬淡淡的回应道。    
    　　云彩的小脑袋忽然离开了冯彬的肩膀，像似发现新大陆般、仔细盯着冯彬侧面的轮廓。看了好一会儿后才说道：“你像个人？”    
    　　冯彬皱了皱眉，他已经猜到云彩说的是谁。那盒录像带他也看过，由于拍摄角度关系，他的正面不可能被拍摄到。拍到的仅仅是侧面。而恰恰云彩现在看到的是侧面。以前出席媒体见面会时，他都会有意识的戴上大号墨镜。所以曝光率应该不高。这也是冯彬感于独自去北京的原因之一。重要的是他有信心，除非是对自己很熟悉的人，否则绝对不会有人会联想到赵想就是冯彬。而熟悉自己的人，非富既贵，以现在的身份想见都难。    
    　　谁会想到军委委员、中央委员会穿着很随便的衣服出现在火车上呢。谁会猜到，刚经历刺杀事件、痊愈没多久的自己会离开上海呢。而且，陈序也会有所安排。要找个身材像自己的人并不困难。胡莉则已经调到了基层，再想见到自己，简直难比登天。    
    　　想到这，冯彬坦然自若的问道：“不会是像你男朋友吧？”    
    　　云彩脸微微一红摇了摇头道：“别胡说。”    
    　　日本 东京 日本军参谋本部    
    　　“华夏已经磨刀霍霍，大军正在向边境云集、和东盟间的战争已经无法避免。这是美国刚传过来的消息。如果战事一起，大日本在东南亚的利益将受到极其严重的损害。”一群日军将官围坐在一名脸色阴沉的白发老者周围，静静的听着。    
    　　老人顿了顿继续说道：“山田君、你来补充吧。”    
    　　“是”跪坐在老人正前方的日本军部情报部山田永久点头答应道。    
    　　“我们在华夏的内线也已经确认了这条情报。这场战争是确有其事，原因是华夏国内政局动荡。”    
    　　除白发老人外，其他人都露出了不解的神色。他们想不明白，既然政局动荡为什么还选择战争。    
    　　山田永久显然并不想解释，话题一转道：“目前华夏真正能左右政局的并不是新上任的常涛。而是原主席胡凯、副主席杭天晓二人。另外近几年崛起的冯彬集团、势力也发展的相当快。而我们最大的敌人就是冯彬，相信大家都还记得这个双手沾满大日本帝国子民鲜血的刽子手。”    
    　　“去年，指挥部队入侵阿富汗的也是他。而三年内，我们还没有实力和华夏一战。所以。。。”    
    　　上海 第一集团军指挥部。    
    　　张仁紧张的拿着一份文件走进了陈序的办公室。房间里，陈序和徐默正在小声商量着什么。    
    　　见到张仁进房后，陈序焦急的问道：“找到了吗？”    
    　　张仁点点头道：“首长应该去了北京。”    
    　　“什么！”徐默和陈序同时色变。    
    　　“你找的到的话，是不是代表别人也能找到。”冷静下来的徐默问道。    
    　　“机会不大，所有痕迹我已经清理干净了。”张仁信心十足的回答道。    
    　　陈序和徐默对视一眼道：“替身的事安排好了吗。”    
    　　“安排好了。”    
    　　“叫申欧多带点人去北京。告诉他要秘密保护，别让军长发觉。特别告诉申欧叫他绝对不能露面。另外不要用警卫连的人。就从各团秘密抽调。”陈序继续说道。    
    　　“知道了。”徐默点头答应道。    
    　　“张仁，情报方面你多留意。一有消息马上通知我们。再通知一下我们在北京的人，要他们注意其他机关的动向。”    
    　　“是。”    
    　　天色开始渐渐发亮，一夜没睡的冯彬此刻神情有点疲惫。而身旁的云彩像个小猫似的蜷缩在冯彬怀里，手也不知道几时搂住了冯彬的腰。    
    　　冯彬虽然浑身不自在，但看着一脸安详的女孩，也不想打搅她的美梦。    
    　　时间就这么慢慢逝去。随着一缕阳光通过车窗射在云彩的小脸上时，她才慢慢醒来。    
    　　缓缓离开冯彬怀里、揉了揉发涨的眼睛，云彩不好意思的问道：“你没睡过啊。”    
    　　冯彬点了点头。    
    　　云彩喝了口矿泉水道：“你是不是有很多心事。”    
    　　冯彬皱了皱眉、不悦的把眼神投向窗外。    
    　　云彩从冯彬的表情上已经知道了答案。继续劝道：“为什么不开开心心过每一天呢。”    
    　　冯彬依然看着窗外。但思绪已经随着云彩的话而转动。他也想每天开开心心的。可是自从赵香儿离开、答应杭晓的婚事后，我还能吗？冯彬不停的反问自己。    
    　　云彩并没有放弃，她已经渐渐感觉到了冯彬的压抑。也许是件很奇妙的事、但云彩很肯定、自己确实感觉到了。    
    　　“人活着是为什么？”冯彬紧盯着云彩的眼睛突然问道。    
    　　“不知道！因为每个人都有各种活法。”云彩很坦然的回答道。    
    　　冯彬笑了，这是云彩第一次看见他笑。也是赵香儿离开后他第二次笑。    
    　　“那你是为什么而活着？”冯彬好奇的问道。    
    　　云彩稍一犹豫，马上接道：“理想啊！”    
    　　“对！理想。”冯彬喃喃道。    
    　　他的思绪又回到了以前。他想到了自己的理想。    
    　　“那你的理想是什么？”云彩问道。    
    　　“我的理想是...”冯彬猛然间醒悟过来，硬生生的把到嘴边的话又吞了回去。    
    　　云彩一脸惊讶的看着冯彬道：“为什么不说了？”    
    　　“理想和现实总会有很大的差距。你还小，等你再大一点的话就会知道了。”冯彬以一副长辈的语气的说道。    
    　　“你才多大呀。”云彩讥讽道。    
    　　冯彬淡淡的笑了笑道：“肯定比你大，不过还是谢谢你，我也想通了一些事。”    
    　　“什么事？”云彩好奇的问道。    
    　　“开开心心的过每一天。”冯彬回答道。    
    　　“那就好，其实生活真的很简单。只要开心就好。当你不开心的时候，就多想想开心的事。”云彩继续开解道。    
    　　“知道了，谢谢你。”冯彬只觉得眼前豁然开朗。他没想到自己会被眼前这个幼稚的乐天派所左右。冯彬开始期待这半年的生活。从小就进了军校，接受的是军事教育。长大后每天都在算计别人，同时也在被别人算计。当同龄人还在校园求学时，自己早已经上了战场。    
    　　当同龄人羡慕自己的同时，自己又何尝不羡慕他们。什么冷酷无情、什么不择手段，那一切只是为了生活。对敌人仁慈就是对自己残忍。所有一切都是环境造成的。冯彬的思维开始为自己开脱起来。    
    　　    
    　　　　


第三部  第三部 第三十四章 百分百感觉（中）

    渐渐释放自己的冯彬也和云彩有说有笑起来。虽然还有所保留，但冯彬发觉自己开始有点喜欢这个乐观开朗的女孩子。    
    看着云彩兴高采烈的从包里翻出一包包零食、一样一样拿给自己吃时，冯彬真不忍拒绝她。而云彩总是无忧无虑的睁大那双亮晶晶的眼睛、甜甜的笑着。    
    快乐是能感染别人的。冯彬开始认同这句话。    
    但快乐又总是短暂的，二十多个小时的车程，转眼即逝。    
    火车终于到站了，看着依依不舍的云彩，冯彬最后还是说出了“没有分离的忧愁，又哪有相聚的喜悦”这句话，虽然他本来想说的，自己不过是她生命中一个匆匆的过客，但最后还是说不出口，他不想影响别人的好心情。    
    站台远处的一个30多岁的男人看到了冯彬时，神情一震，他不自觉的揉了揉眼，确定自己没看错后，拿出了电话。    
    虽然才短短20多个小时的相处，但冯彬学会了很多很多，比如他开始懂得为别人思考，而且他发现看见云彩开心他也会开心，更希望云彩是自己妹妹，他想尝试一下照顾别人的感受。    
    北戴河某疗养院黄河脸色铁青的看着窗外，黄海静静的坐在沙发上闷头吸烟，谢长安（沈阳军区司令谢兰谢荣的父亲）和宋桥则坐在了黄海的对面，四人人壁垒分明的分成了两派。    
    “你们兄弟两到底怎么了？难道还要陷下去吗？知道外面人怎么说你们的吗？非要在身上刻上冯彬集团的烙印，你们才满意吗？”谢长安说到。    
    宋桥见他们没反应，也说道：“难道还要我们把话说明？”    
    黄海点点头道：“明说吧。”    
    “说就说。”怒气冲冲的谢长安接道，他摁灭烟头继续说道：“外面人说你们是冯彬养的两条老狗。”    
    “放你妈的屁！”黄河听到这句话后，突然转过头骂道。    
    宋桥见场面有点火暴忙轻笑几声转移话题道：“我们当然知道不是，你们兄弟两只不过是被冯彬利用了，所以今天才来劝你们。”    
    黄海也皱了皱眉道：“劝什么？”    
    宋桥轻笑几声到：“权你们远离冯彬集团。”    
    “你当初不也支持他吗？怎么一下转变的了观念，老宋，不看不出，你到是个善变的人。”黄河嘲讽道。    
    宋桥丝毫不为所动，神色如常道：“因为当时我和你们一样，被冯彬迷惑了，现在已经看清了他的本质。”    
    “他的本质是什么？”黄海问道。    
    “他是建国以来最大的军阀。”宋桥看了眼兄弟两继续说道：“可能还是最大的反革命集团。”    
    黄河怒气冲冲的哼了一声后，又把头转向了窗外，而黄海则不动声色的说道：“这个帽子是不是扣的太大了点。”    
    宋桥摇摇头道：“一点也不，可能还太小了，你们仔细想想，冯彬集团的动机是什么，很简单，为了争权夺利，他们的目标就是争夺最大的利益，你们会说冯彬不腐败，但他滥用武力难道不是腐败吗？你敢保证他上台后，下面的人不腐败吗？他现在搞的是一言堂，独裁，你们再看看少年军校，现在成了冯彬的私人指挥官培训班，第一集团军一年的军费占到了整个军费开支的20%，他现在的外号叫做东南王。”    
    黄河嗤之以鼻刚想反驳，就被黄海抢先道：“让我们考虑考虑。”    
    宋桥也没多说什么，象谢长安使了个眼色转身走了出去，谢长安则轻蔑的看了黄河一眼，也快步走了出去。    
    两人才离开没多旧，黄河就不耐烦的问道：“你刚才怎么回事，为什么不让我说。”    
    黄海摇了摇头道：“有什么好说的，你没发觉老宋和老谢变了吗？而且有些话挑明的说，那一点转圜的余地都没了。”    
    “他们是临老糊涂啊，只不过不知道他们属于哪方面的说客。”    
    “我哪知道。”黄河余怒未消道。    
    “奇怪的是，谢兰明明是宋安宣杀的，可谢长安怎么就当什么也没发生一样呢。”黄海问道。    
    黄河想也没想就说道：“那只有问他们了，说不定有了什么协议，对了，宋安宣那小子怎么样了？”    
    黄海叹了口气道：“好象疯了，冯彬做事太绝了，把他手底下人杀了个一干二净，却把他放了，我也不知道冯彬葫芦里卖的是什么药。”    
    “这绝什么，换了我，干的肯定比他更过火，人家要他小命，他还能放了宋安宣就不错了，你看老宋派人杀冯彬到底是为了什么？”黄河说道。    
    黄海摇了摇头道：“猜不透”顿了顿继续问道：“那场仗冯彬什么意思？”    
    “现在问题不在他，在上面，老头子的意思没人懂。”黄河叹了口气道。    
    “那你看我们的胜算有多少？”黄海谦虚的问道。    
    黄海摇了摇头道：“不超过五成，有战斗经验的不是在阿富汗，西伯利亚那边就是退伍，剩下的都分散在各个军区里了，广州军区的那些没有上过战场的少爷兵我并不看好。    
    “那冯彬上呢？”黄海继续问道。    
    “十成！”    
    这么肯定？黄海疑惑道。    
    黄河笑了笑道：“在亚洲范围作战，第一集团军的战斗力是第一的，除了和美国日本全面战争外，其他估计还不入冯彬的眼，最多也只是让他操练的对手。”    
    黄海见黄河态度这么坚定也不好反驳，不过开始为几十年的老朋友宋桥担心起来，冯彬能不声不响的把自己被刺的事遮盖起来，全力配合对东盟战争，在外人眼里或许是他是非观强，有大局感，但黄海知道这绝对不可能，而他这么做绝对是另有目的，那目的到底是什么呢？黄海不想在想下去了。    
    他内心清楚的知道，这绝不是什么好事，等到时机成熟了，这场政治风暴可能会比东南发生更猛烈。    
    冯彬并没有赶上迎接新生的校车，此刻他正在北京火车X大学附近的住宅区晃悠，由于秘密实在太多了，冯彬并不想住学校安排的宿舍，走了5家房屋中介，并没有找到一处学校附近的住所，也许是现在的学生太有钱了，也许是现在学生太开放了，反正学校附近的房子相当抢手，冯彬现在的目标只剩下最后一家房屋中介公司了。    
    北京市政府“你确定是冯彬吗？”杭正皱着眉头问道，他也想不通冯彬葫芦里卖的什么药，情报明明说冯彬正在上海整训部队，但现在突然出现在北京，要不是眼前这个人恰巧去火车站接人，又偏偏熟悉冯彬，自己是绝对不会相信的。    
    “是，我已让人跟着他了。”车站出现的人回答道。    
    “这件事还有谁知道。”杭正说道。    
    “没了，我第一时间就跑来通知您的。”    
    杭正点了点头道：“这件事绝不能传出去。”    
    “是！”    
    这家很小的中介公司，显然并没让冯彬失望，虽然是和人合住但房子是复式结构的三房两厅，楼上还有两间空房，虽然房租贵的离谱，但冯彬脑海中从来没有金钱概念，他更不想浪费时间继续找下去。    
    去看房的路上，那个中介公司的职员不停的说冯彬运气好，楼上2间房客由于今年毕业，今天刚来退房，说完还用非常暧昧的眼神看着他，直把冯彬搞的莫名其妙。    
    全封闭的大楼，门口的保安看来非常负责，冯彬对这里的环境相当满意，坐着电梯直上7楼，正对电梯的702室让冯彬也感到有点意外，业务员，刚打开房门，冯彬已决定就住这了，整个客厅布局非常流畅，有种淡雅的美，而且看上去很洁净和温馨，比冯彬想象中的好太多了。    
    二楼一南一北的两个房间各种生活设施都很齐全，只要稍微清洁一下就能入住了，因此冯彬很满意。    
    “回去签合同吧。”冯彬说道。    
    “好的，请问您选哪个房间。”业务员高兴的问道。    
    冯彬略一沉思道：“二楼还准备租给两个人住吗？”    
    “是，这里属于高档住宅区，按房主的意思是3个房间租给三户人家，所以？？？？？？”    
    “我懂了，这样吧，两个房间我都要了，回去签合同吧。”冯彬说道。    
    业务员面露喜色的慌忙答应，虽然眼前这个青年看起来不那么起眼。但想到了佣金业务员也管不了那么多事。    
    有钱果然好办事，才一个小时左右，所有的手续都已经办妥，在业务员的联系下，冯彬又请了几个钟点工，开始打扫楼上的两间房间。    
    而冯彬则来到了附近的大型商店，买了些生活用品和换洗衣服。    
    房间整理好已经是下午4点了，冯彬趁着家里还没人就开始打开了随身带着的背包，出乎意料的是包里一件衣服也没有，只有手提电脑，枪支弹药，还有一些零碎的设备。    
    5个针孔监视器分别装在大门口，客厅，走廊，两个房间内，一切就绪后，冯彬打开了手体电脑，画面被分成五块，每块相对应一个场景。    
    感到满意的冯彬又看了看手上被关掉的GPS定位手表，轻轻出了口气。    
    杭正再得到确定消息后，悄悄的上了一辆普通牌照的车，他实在猜不透冯彬为什么来北京，现在最好的办法就是见他一面。    
    冯彬摸了摸已经一天没吃过东西的肚子，拿去锁匙走出了房间。    
    也许是巧合，双方就在楼下，不期而遇。    
    冯彬看了眼杭正，就直接上了他的车，冯彬知道在杭正面前，自己再怎么伪装也是徒劳的。    
    车朝着市中心开去。    
    “没想到你的情报网还真大，是不是把我的照片四处张贴啊。”冯彬淡淡的问道。    
    “不是！是很偶然的发现。”开车的杭正回答道。    
    “我现在叫赵想，是来享受一下生活的，不想有很多人知道，更别告诉杭晓。”冯彬继续说道。    
    “知道了。”杭正并没有怀疑什么，因为他知道自己和冯彬现在坐的是同一条船，他有信心冯彬现在还不会下船，同样道理，冯彬也有信心，目前为止杭正还不会蠢到对付自己。因为那是最不理智的方法。    
    “我们现在去哪？”冯彬问道。    
    “享受生活。”杭正笑道。    
    “既然你发现我到北京了，其他人会不会也发现。”    
    “放心，我会帮你遮掩的，你在这也好，我们有事可以就近商量。”杭正笑了笑道。    
    “我发觉我们做朋友应该非常愉快。”冯彬突发奇想道。    
    杭正看了眼冯彬道：“现在并不晚。”    
    二人相视一笑，一切尽在不言中。    
    车很快到了一个地下停车场，杭正熟门熟路的带着冯彬走向了电梯。    
    　　　　


第三部  第三部 第三十四章 百分百感觉（下）

    冯彬站在天上人间顶楼的包房里，俯视街上的人群，他实在想不到杭正为什么带自己来这里，和这个答案，看来杭正并不想马上揭晓。    
    杭正端着酒杯坐在靠窗的豪华沙发上，心中暗自琢磨冯彬突然出现在北京的意图，他很难相信冯彬刚才的解释，可除了这个理由外，他实在想不到还有什么原因让冯彬来北京，带冯彬来天上人间也是在车上临时决定的，更深层次来说也是种试探，既然冯彬是来放松的，那么他当然不会拒绝醇酒美人。    
    一时间，豪华的包房里有点冷场，两个人都绞尽脑汁互相算计，孰不知本来相当简单的事，经过两人大脑思考后，却变的异常复杂，有时候聪明还真是种错误。    
    “我们是不是应该开诚布公的谈一谈。”冯彬首先打破沉默道。    
    杭正微微一笑道：“我也这么想。”    
    冯彬慢慢朝着沙发走去，在杭正对面坐了下来说道：“我这次来北京知识想重新享受一下生活，或者说是来体验另一个人生。”    
    杭正点点头道：“我能理解，可为什么选择北京呢？”    
    “因为我喜欢冒险这种刺激的另类人生除了来北京还能去哪呢？另外谁会想到我会出现在北京呢？”冯彬说完看了杭正一眼。    
    心领神会的杭正马上接道：“懂了！我真羡慕你，这里就是你另类人生的起点。”    
    两人相视一笑，短短几句话就消除了刚才的芥蒂，他们都清楚的知道在目标没达到前，合作才是他们唯一的出路，而刚才的事来源不过是一场误会。    
    就在这时包房的门忽然被推开，杭正不悦的朝着门口看了一眼，因为他知道，这个时候会近来的除了杭解外没有别人了，果然不出所料，还没等他向冯彬解释，杭解的大嗓门已经叫了起来。    
    “老八，今天怎么有空来玩。我和老五刚到，没想到你比我们还急，是不是知道今天会有新人来啊？”杭解说完还嘿嘿淫笑几声。    
    “四哥！你看看场合。”杭正大声说道。    
    冯彬这时也坐不住了，虽然心里不舒服，但表面上丝毫没有显露出来，从容不迫的站起身，转过身向杭解微微一笑。    
    杭解猛然间神情一震，可一看冯彬一身普通的衣服，而且气质也和那个人不尽相同，不能肯定的看向杭正道：“这位是？”    
    杭解身边的杭曲本来就没见过冯彬几次，可心思严谨的他马上就确认了冯彬的身份，因为这个世界能让杭正亲自作陪来这里的人十根手指就能数出来，而这么年轻的除了远在上海的那位还能有谁。杭曲想不明白的就是冯彬为什么会出现在这，而且衣着这么古怪。    
    “不认识我了？”冯彬笑道。    
    “冯&#8226;；&#8226;；&#8226;；彬&#8226;；&#8226;；&#8226;；”反应过来的杭解张嘴结舌道。    
    杭正上前几步，看了看冯彬道：“冯彬来的消息仅仅就我们几个知道，千万不能泄露出去，家里人也不能说，特别是不能和小妹说，知道了吗？四哥。”    
    杭曲拉了拉还没从震惊中醒悟过来的杭解点点头道：“我们知道轻重。”    
    “我现在叫赵想。”冯彬伸出手分别和杭解，杭曲紧紧的握了握。    
    “五哥！你安排一下吧。”杭正向杭曲使了个眼色道。    
    杭曲暧昧的一笑。点点头，转身拿起来桌上电话&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    “冯&#8226;；&#8226;；哦&#8226;；&#8226;；赵想&#8226;；&#8226;；这次来&#8226;；&#8226;；&#8226;；”杭解有点不习惯冯彬的身份转换，尴尬的说道。    
    杭正皱了皱眉头打断道：“四哥，别问了，以后自然会知道，为了方便，现在开始叫他老9吧。”说完还看了冯彬一眼。    
    冯彬心头一震，他当然知道杭正这话的用意，但现在这种情况也不好多说什么，反而坦然自若的一笑了之，对于既成事实，他从来不会再浪费脑细胞。    
    杭解一拍脑门道：“对！我怎么没想到，冯&#8226;；&#8226;；老九再过段时间就是我们的妹夫了。”说完还干笑几声。    
    刚安排好的杭曲听完这句话也装作恍然大悟般的朝冯彬挤了挤眼。    
    冯彬也不是吃素的主，几年来的官场生涯早已经让他学会隐藏自己的想法，也不辩驳，淡淡的向着几个人说道：“四哥，五哥，八哥！”    
    包括杭正在内，谁也没想到，冯彬今天会这么好相处，一时间有点手足无措，还是杭正最先反应过来，笑了笑道：“都是自己人了。”短短一句话就拉近了几个人之间的关系。    
    杭解本来就是个自来熟的主，而且和冯彬还有一年的同学关系（国防大学）。而且他们都是军人，相比较下来，两人的共同话题也许更多。    
    “老九！你看对东盟那场仗应该怎么打？”杭解问道。    
    冯彬看了眼几人的表情道：“一个字，拖。”    
    杭正若有所思的问道：“怎么说？”    
    冯彬轻轻一笑道：“不过北方防线，打三个月的持久战，规模控制在师一级。”    
    “那怎么交代呢？”杭曲也被引起了好奇心道。    
    冯彬慢慢点燃根烟，深吸一口道：“只要做到声势浩大，各位兄长，我也不怕明说，其实你们也清楚，光凭广州军区是过不了东盟的北方防线的，因为他们后面还有美国。”    
    杭解深以为然的点了点头道：“没错！”    
    “老九！你刚才说了规模控制在师一级，可有要声势浩大。这&#8226;；&#8226;；&#8226;；”杭曲担心的问道。    
    冯彬和杭正相视一笑，解释道：“多点开花。东盟绝对不会把主力从北方防线拉出来，所以，首战部队要的不过是上山剿剿匪，打打游击队而已，至于声势就更简单了，要报废的炮弹全发过去不就行了，到时再拉几个团在北方防线耀武扬威一回，还怕他们不派部队出来配合吗？当然具体的就要东南战区司令费神了，我们也帮不上忙。”    
    说完几个人嘿嘿的笑了起来。    
    “老九！果然是好计策，开始我还奇怪，为什么你要三个月后才上去，原来目的在这啊，维持个不胜不败的局面，到相持不下时，你在出马，到时&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”杭曲阴阳怪气的说道。    
    “心照不宣就行了。”杭正不悦的瞪了杭曲一眼。    
    “那万一不让你上呢。”杭解继续纠缠不休道。    
    冯彬笑了笑刚想开口。杭正就抢先说道：“老头子到时会迫于舆论的压力，要的是一场大胜仗，而老鲁（广州军区司令兼东盟战区司令）又打不赢，到时肯定要增兵，而兵员从哪调呢。”    
    “兰州军区兵员很勉强，沈阳和北京的又不能调多少，难道动用预备役吗？”冯彬补充道。    
    “哦！南京军区！老头子是不得不用你啊。”杭解恍然大悟道。    
    “那他不应该看不穿这一层，为什么还这么做？”杭曲疑惑道。    
    “那是因为，他不会想到，我会变成你们的九弟，随着战争的深入到时就不是他能控制的了，而且到了现在这种全面备战的情况也让他身不由己，他更想不到，我没死宋安宣也没有实力改变第一集团军。”冯彬阴阴的说道。    
    杭曲，杭解对望了一眼，他们都从对方的眼里看出了寒意，杭曲现在才相信，两个天生的阴谋家杭正和冯彬加在一起引起的化学反应，绝对比表面上还来的震撼。    
    冯彬推心置腹的一番话，让双方的关系又进了一大步，他们开始相信，冯彬是真心和他们合作，而冯彬的言外之意，只要找到了全面战争的借口，他就有能力征服东盟，而东盟的大部分收益将用作补偿他们在东南的损失，更身层次来说，只要征服东盟，那短期内，国内失业人口将大幅度下降，内需也会进一步增加，于国于民都有好处，他们也不会怀疑，冯彬有没有征服东盟的能力，因为所有人都没有把东盟当成一个等级的对手，而冯彬的战绩却是有目共睹的，杭正已经听明白了冯彬的暗示，杭家唯一要做的就是在三个月内，打通一条补给线，然后等全面大战的号角一吹，冯彬就会带着第一集团军摧枯拉朽，秋风扫落叶一般的把东盟扫进历史尘埃。    
    对于杭家来说，即避免了被打压，又迎来了新的巨大利益，对冯彬来说，找到了最短的途径来加强实力，双方有了共同的目标，共同的利益点，那合作就是最完美的出路，没有人会拒绝利益，也没有人会拒绝盟友，而双方的联系点就是杭晓，这才是冯彬娶杭晓的动机，也是杭家肯合作的前提。    
    如果没有杭晓，双方绝对不会真诚的合作，而双方不合作的话就会被分化瓦解，这个道理双方都懂，冯彬绝对不希望在自己羽翼未丰前，杭家倒下，而杭家也绝对不想孤注一掷，这就是政治，他们却不知，第四方势力正在慢慢介入&#8226;；&#8226;；&#8226;；而让冯彬转变的契机就是那场刺杀。    
    这可能是谁也想不到的。    
    说清所有疑惑，杭曲的态度一下转变的非常热诚，看看表道：“开饭吧！谈完国家大事，也该放松放松了，谈谈我们男人间的事。”    
    包括冯彬，杭正在内，四个人都暧昧的笑了起来，冯彬开始用要和他们打成一片来说服自己，但脑海里的另一个想法却让他不寒而栗，因为他想到了田雅那句话，“女人不过是你生活中的点缀。”许久以来，他一直醉心于权势，而对女人他一直报着得过且过的想法，所以这层纸如果被撕开的话，冯彬就连自己以后会怎么样也不知道，他只知道，自己绝不会介意逢场作戏，而且现在心中好象腾起一股欲望。    
    那是一种久违的感觉，只有刚从军校毕业后才有的感觉，从认识赵香儿开始，他就把精力投向了另一个领域，而现在&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    “老九！你喜欢什么样的，明星，校花，职业女性，制服美女，学生妹，成熟的，专业的还是&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”杭解紧盯着冯彬的双眼问道。    
    冯彬尴尬的看了眼杭正道：“这个&#8226;；&#8226;；这个好象不好吧，再怎么说过段时间，我也是你们的妹夫，哪有大舅子带妹夫去嫖&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “哈哈哈哈&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”一时间，其他三个人都大笑起来。    
    “你放心吧，小没不会介意你逢场作戏的。”杭曲笑意吟吟的劝道。    
    “好了，老五你安排吧，别难为老九了。”杭正解围道，接着话题一转对着冯彬道：“老九！该放松就放松，逢场作戏也不是什么大不了的。”    
    “对啊！老九，我以前听说你可是个风流种子，怎么到了这就这么拘束了，是不是看不起我们兄弟啊。”杭解开玩笑道。    
    “不是！四哥别误会，我只是觉得付钱的感觉不太好。”冯彬一改刚才的尴尬道。    
    “哈哈哈&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “老九！谁让你付钱了，你难得来北京，有哥几个在，还能让你破费。”杭解埋怨道。    
    “主要是这种交易感觉不自在。”冯彬实话实说道。    
    “老九。行了！我知道你喜欢什么类型的了，老八是不是老样子？”杭曲问道。杭正点点头，杭曲看着杭解道：“是不是两个？”    
    杭解嘿嘿淫笑几声，拍了拍杭曲的肩膀。（以后交代）    
    冯彬来北京已经10多天了，除了第一晚由杭正宴请外，后来他就失踪了，当然这是他和杭正达成了某种协议。他不想让太多人知道他来北京的目的。    
    去学校报名后。冯彬并没有参加军训，因为他看到了教官，特种作战第一师的官兵，虽然他有信心那些官兵认不出自己，但他觉得这不值得冒险，在学校处分和身份暴露，他选择前者。    
    十几天拉，他每天都准时出现在家门口的一个汽车终点站，然后坐上公共汽车慢慢的熟悉这个古老的城市，和陈序也取得了联系，他开始适应这种生活，而陈序，黄健康等也适应了被遥控指挥。    
    这些天是冯彬过得最轻松的日子，他游览了北京机会所有的名胜古迹，见识了现代化和古老并存的城市，开始渐渐熟悉北京的大街小巷，并时常拿支笔在地图上画着什么，如果现在有人认出冯彬，一定会知道他在干什么&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    一辆汽车疾驰而过，猛然带起来一阵风，敏敏一下失惊，手中没吃完的面包“啪”的掉在地上，忽然觉得有点惆怅，似有若无的面包香依然，仰起头，半空中，仿佛又出现了那个人的影子&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    那个时候，公车总是在8点05分开出，那个人在等车，敏敏也是。    
    每个早晨，都和那个人在这里相遇，没有约定，却总是很默契。    
    普通的打扮。漆黑的双眸，高耸的鼻梁，1米80左右的身高，每天低头看着那份晨报，除了那份报纸，好象周围无论发生什么事，他都毫不在乎一样，敏敏最喜欢他的侧面，总觉得好象在哪见过，刀削一般整齐。    
    当敏敏每天7点55赶到车站时，他总是站在了那，象座不变的雕像。    
    连续10天，敏敏已经想到这可能是缘分吧，一起等车，一起坐车。    
    如此擦肩，又走过，象彼此问候，又象没有。    
    早上的车总是很挤，他一手拿着晨报，一手拉着扶手站在售票员旁边，敏敏这时总会故意去看他，又把目光若有若无的移开，他站的姿势很坚定，好象永远那么笔直。    
    敏敏最开心的事，就是可以站在他身边，近距离的看着他的侧面。又可以不被他发觉，真的很想知道他是谁。    
    这是巧合吗？敏敏时常问自己，第一次搬家，第一次乘公共汽车上班，就遇到他，然后不知道为什么，情愿早半个小时出门，让那辆还没开多久的新车静静的泊在停车场。    
    他注意过自己吗？自己难道不美吗？看着四周色色的目光，敏敏真的很希望有什么突发性事件，就象小说中写的那样，敏敏还时常幻想。    
    可两人还是一如既往的在每个早晨，相同的时间，相同的地点等公车，奇怪的是，他每天总是在不同的站下车，甚至有一次和敏敏一同下车，连前进的方向也相同，这让敏敏觉得非常以后，她开始怀疑这个男人是不是家人请的保镖，她甚至怀疑这个男人是不是杀手，而乘车的目的仅在于探路。    
    大学一毕业，敏敏就留在了北京，她不想靠家里人，她想用自己的能力来证明她是个有用的人，而不是饭来张口，衣来伸手的大小姐&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    短短一年时间，她就证明了自己的价值，金融方面的专业知识帮助她短时间赚到了第一桶金，投资公司内，她深得老板的信任&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    连续几天的应酬让敏敏非常烦闷，已经10点了，从出租车上下来的敏敏看见了家门口的一处酒吧，看着门口五光十色的霓虹灯，敏敏也不知怎么了，突然想喝杯酒，不顾身体的劳累，还是走了进去。    
    好象冥冥之中自有召唤一样，也许是缘分。    
    由于是周日，酒吧内已经坐无虚席，吵闹的环境让敏敏无缘无故生起气来，眼见吧台那还有一个位置，敏敏快步走了过去，就在这时，一个人影忽然抢先了一步坐了上去。    
    “那是我的座位。”敏敏一反常态的吼了出来，压抑的火气好象突然间爆发出来，已经两天没见到那个影子，敏敏心中油然一股失落，仿佛那个位置就是那个影子一样，谁要把他从自己手里抢走？    
    那个男人，缓缓转过身，突然敏敏心跳一下加速，那个魂牵梦绕的影子出现了，原来是他！    
    冯彬一怔之后，忽然微微一笑，就这样，敏敏听到了他的声音。“我做了你的位置？”    
    敏敏的怒火瞬间熄灭，在冯彬的注视下，有先忐忑不安但不知哪来的勇气，让敏敏毫不示弱的点了点头。    
    “对不起！”    
    冯彬略带磁性的声音让敏敏内心一下子融化了，她低下头，心“砰砰”的跳着，幻想过好多次和他怎么开始对话的台词一下子全忘了。    
    当敏敏缓过神来，那个影子已经离开了座位，消失在大门外，敏敏才想起来还不知道他的名字，更不知道他的联系方法，敏敏内心才知道原来自己已经喜欢上了他，原来爱情就是这种感觉，一种百分之百的感觉，想到明天就是星期一，敏敏笑了。    
    第二天，敏敏刻意打扮一番提前到达车站，可是她没有等到他。    
    第三天&#8226;；&#8226;；&#8226;；第四天&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；    
    就象突然出现一样，那个影子又突然消失了，惆怅的敏敏想起了一句广告词，“与其矜持和等待，不如&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”她不知道自己还没有没有机会见到他，如果有的话，敏敏已经下定了决心。。。。    
    　　　　


第三部  第三部 第三十五章 欲望之门

    已经十天了，敏敏依然没有再见到那个影子，车站上，她的心头涌起一股涩涩的感觉。    
    敏敏很确定自己的想法，她一生中，不止一次见过这个男人，或许应该说，她在自己一生中不断的梦见他，即便是在梦了，敏敏也能体会到他的与众不同。    
    那只是种很直白的感觉，一种很难描述的感觉，应该说这个影子已经超过了她二十三年来对男人的认识范畴。    
    冯彬再也不是几年前那个初出茅庐的冯彬了，确切的说，他再也回不到从前。    
    自从来北京的第一晚后，他发现了自己的欲望之门已经打开了。    
    那个放纵的夜晚让他懂了很多，而杭正那句似曾听过的“对我们这种人来说，女人不过是生命中的一个过客。”也让冯彬猛然间觉悟。    
    人活着总会有理想，就算是个乞丐也会有人生目标，虽然对他们来说，这个目标只是吃饱饭那么简单，但这也是个目标，草根阶层为温饱而努力，中产阶级为更好的享受而拼搏，每个人都在为或多或少的目标而活着。    
    “而我又是为什么活着呢？”冯彬开始在心中不停的问自己。    
    这世界的好人和坏人原本就很难区分，自己在普通人眼中也许是个好人，但自己真是一个好人吗？冯彬对这个答案很清楚。    
    杭正在某些人眼里是坏人，但他真是一个坏人吗？    
    好人和坏人在不同的视点有不同的诠释，自己或许只是一个游离在好坏之间的边缘人，想通这点后，冯彬已经释放了心中的那个结，走自己的路做自己觉得应该做的事，是是非非只有盖棺才能定论。    
    一通百通，冯彬对赵香儿的歉疚之情也少了很多，这世界原本就没有十全十美的事，既然不能天长地久，那只能求曾经拥有了，况且自己既然能用血肉之躯替香儿姐挡子弹，那心意相信她一定能懂，爱或者不爱不是光靠嘴说的，而是用行动表示。香儿如果醒来一定会体谅自己的处境。    
    天上人间包房    
    “八哥，有些事我想我们还是说清楚好。”冯彬开门见山道。    
    杭正看了眼脸色严肃的冯彬，点点头道：“好。”    
    “我刚得到消息，有另外一批人还再找刘叶，也就是调查组的王云。”冯彬淡淡的说道。    
    杭正听了话后，丝毫不感吃惊，因为以前的事他并不想瞒着冯彬，双方好不容易达成的信任，他并不想毁在一个女人手上，“以前是我派人杀她，不过你被刺杀后就没再派过人了。”    
    冯彬吸了口烟道：“知道了。”    
    “有件事，我觉得你有必要知道！”杭正说道。    
    冯彬不置可否的看着杭正，没有说话。    
    杭正顿了顿道：“胡旋喜欢刘叶。”    
    冯彬轻哼一声，面不改色的说道：“我知道怎么做了。”    
    以前一些想不通的地方，转眼间就豁然开朗，冯彬总算知道，为什么胡旋总是对自己不怎么友善，也猜测到了杭正以前的一些计划，当然他不会再去问了。    
    “宋桥最近和白尧（政协主席前总理）方澜（人大委员长）走的很近。”杭正忧心忡忡的说道。    
    冯彬也一怔，缓缓说道：“他们两个不是一直中立吗？怎么到老了才来参合这事。”    
    “我也担心这点，他们人缘极广，以前以为他们中立，所以各方都给他们面子，而这次&#8226;；&#8226;；”    
    “该来的总会来，一次解决也好。”冯彬笑道。    
    杭正看着神色自若的冯彬也不由开始佩服他的胆大包天。    
    “你要注意点安全，要不要让四哥派点生面孔给你。”杭正关心道。    
    冯彬摇摇手道：“不用，我有人在北京，除非他们动用部队，要想杀我没有这么容易，现在在忙，还没人能够只手遮天，况且他们应该还不知道我在这，八哥你是关心则乱。”    
    杭正干笑几声道：“那就好！”    
    冯彬知道申欧的事绝对瞒不过杭正这个有心人，还不如大大方方的说出来。    
    “最近那个民运人士的事你知道吗？”杭正叹口气说道。    
    冯彬点点头道：“听说过，是不是那个XX大学的教授，整天在那叫嚣民主，反对战争。”    
    “恩！现在不知道他从哪纠集了一批人，呼声越来越高了。”杭正无奈的说道。    
    “他后台是谁啊，现在这种时刻还让他扰乱人心？”冯彬以后问道。    
    杭正摇了摇头，猛吸一口烟道：“不知道什么都查不出来。”    
    “镇压了不就成了，费什么劲，现在这种时刻出来闹事，摆明不是好东西，而且他们的论调翻来覆去就那几种，我都听烦了，一点新意都没。”冯彬不肖的说道。    
    杭正干笑几声调侃道：“怪不得西方说我们没人权，就是给你这种人弄出来的。”    
    “八哥，这事可不小，要知道星星之火可以燎原，再说现在是战争准备期，他如果真爱国的话就绝不会在这时跳出来闹腾，我可听说了，这人出出进进可都有保镖，记者跟随，就凭他&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “可用什么理由抓他呢？”杭正问道。    
    “安排场车祸不就行了。”冯彬神色不变道。    
    “这&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “八哥，我和你说句真心话，要在平常时期，他在怎么闹腾就怎么闹腾，在我们眼里，不过是多了个上窜下跳的小丑，翻不出多少花样，可现在这种时期，稳定比什么都重要，绝对不能让他闹，而且，那人可不简单，短时间被串联这么多人，背后说不定就是老美。”    
    杭正神色不定的吸着烟，象是在想什么，顿了顿说道：“这世界上有两种人，强者和弱者，强者制定规则，弱者遵守规则，这是千古不变的道理，但作为强者就要&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “八哥！我知道你要说什么，又是强者要维护弱者的利益，这样弱者就会更服从强者是吧？做什么事都要有理由和尺度是吧？”冯彬打断道。    
    “是！”杭正肯定的说道。    
    “可是，这世界并有没有大同，强者并不只有你我，我们首先要维护的是国家利益，就象现在，我们迫切需要场战争一样，这些东西，他们民运人士懂什么，什么和平，什么民主，这世界有一天是和平的吗？只要世界不大同，这世界永远不会有和平，民主只是资产阶级为了争夺权利延伸的产物而已，在美国一个无产阶级能当总统，能当议员吗？”    
    冯彬看着杭正笑了笑继续说道：“那个人阻挡了我们国际的前进步伐，所以必须死，如果八哥下不了手的话，我可以安排人代劳，反正杀人也不是第一次了。”    
    “老九，你这是什么歪理啊，人家只不过喊了几句话，到了你这就变成妨碍社会进步了？”杭正说完也笑了起来。    
    “八哥，我也是这几天才想通的，只要问心无愧，管别人怎么说，人民可不会管谁要当政，他们要的只是生活越过越好，而现在失业率居高不下，贫富差距越来越大，阶级矛盾也逐渐激烈，这些问题可是不光凭他们喊几句口号就可以解决的，所以这场仗可是大势所趋，先不说拉大了内需，增加了就业岗位，挽救了民族工业，最重要的是增加了的向心力，要不你以为我会放宋安宣安然回北京啊。”    
    杭正听懂了冯彬的言外之意，这场仗是势在必行了，谁阻挠，谁就是冯彬的敌人。    
    “老九！这些我也知道没，但你的大局观要强一点，现在最应该急的并不是我们。”杭正笑吟吟的说道。    
    这种笑意，在冯彬眼里怎么看怎么象阴沉沉的，冯彬不是傻瓜，杭正暗示的话，他当然听的懂。    
    夜已深，又是一个周末，敏敏已经十二天没看到那一影子了，她没有淡忘那个影子，而有种越来越强烈的想要见到他的感觉。    
    依然是那个酒吧，依然是老座位，敏敏看着杯里的果汁越来越少，心情也越来越失落，她实在没有把握那个影子还会不会再出现，但总算有个期待。    
    一旁不远的一个小包厢内冯彬正和一个女人纠缠不休。    
    “我再说一遍，那晚我喝醉了，大家出来玩，有点素质好不好，本来就是你情我愿的解决生理需要而已，现在这是怎么回事。”冯彬站起来不悦的说道。    
    自从那晚后，冯彬的欲望之门已经打开，但他不想和杭家交往太深，所以他报着另一种心态玩起了一夜情，没当这时候，他都把自己当成另一个角色，所以并没有太大的心理负担，其实冯彬的内心深处也知道自己只是不想背上感情的包袱而已，但精神上的压力却需要发泄。    
    或许说是找一个平衡点吧，权利虽然让人向往，但随之而来的压力也是显而易见的，年轻的冯彬其实已经到了临界点，赵香儿的离开，更是把他唯一的精神支柱给带走了，现在对他来说，最好的放松大概就是女人。    
    “你真的对我一点感觉都没有吗？”那个女人哭着问道。    
    “不是！那晚我感觉很好，也很放松，，但这并不代表什么。”冯彬丝毫不掩饰自己的不快。    
    “赵想&#8226;；&#8226;；你&#8226;；&#8226;；&#8226;；你&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”女人苍白的脸色颤抖的语气让她看上去更显激动。    
    冯彬不在说话，径自走了出去，他实在很厌烦这样的女人，对他来说，每种游戏都有个约定，天亮以后说分手就是这种游戏最好的规则，双方根本没有必要去纠缠。    
    敏敏的眼睛忽然亮了起来，她感到自己的心跳忽然加速。    
    那个影子终于出现了，不但出现了，还正向自己走来，难道他要&#8226;；&#8226;；&#8226;；敏敏不分场合的又幻想起来。    
    但几秒后，幻想破灭了。    
    “赵想！”一个女人边叫边拉住了他的手，他也停在了自己的身边。    
    敏敏实在想不到，他的名字是这样知道的，可接着的事，更让她以外。    
    那个女人从别人桌上拿起一杯啤酒倒在了他的身上，激溅的酒花小部分还洒到了自己身上，敏敏心中涌起一股酸意，代之而起的是一股出奇的愤怒，就好象自己心爱的东西被人侮辱一样。    
    “我们走着瞧。”那女人说完头也不回的走了出去。    
    也许是这样的经常发生，也是酒吧被的人对这种事早已经见怪不怪了，冯彬苦笑一下，这大概是最好的解决的办法，慢慢从口袋里拿出一条白色的手绢，递给了身边的敏敏道：“对不起！”    
    “我们说过三句话，其中有两句的对不起吧！”敏敏也不知道自己怎么了，冷嘲热讽的语气张嘴就来。    
    冯彬不置可否的耸了耸肩道：“那你希望我说什么？”    
    敏敏突然觉得再也硬气不起来了，刚才的怒火转瞬间又被浇灭了，一时，以前想好的攀谈措辞一时都无用武之地，东方女性特有的矜持让敏敏坚守着自己的原则。    
    冯彬只觉得这个女人很奇怪，给人一种喜怒无常的感觉。    
    双方就这么沉默的对持着。    
    看了看时间不早的冯彬不得已打破僵局，拿起吧台上的纸制垫杯，向酒保做了个写字的动作。    
    酒保机灵的马上拿了支笔给冯彬。    
    敏敏拿着手中的垫杯有点茫然，见到冯彬逐渐远去的身影又有点失望，在看到垫杯上的电话号码心中却升起了异样的甜蜜，一时间几中感觉同时涌上心头。    
    　　　　


第三部  第三部 第三十六章

    冯彬站在天上人间顶楼的包房里，俯视街上的人群，他实在想不到杭正为什么带自己来这里，和这个答案，看来杭正并不想马上揭晓。    
    杭正端着酒杯坐在靠窗的豪华沙发上，心中暗自琢磨冯彬突然出现在北京的意图，他很难相信冯彬刚才的解释，可除了这个理由外，他实在想不到还有什么原因让冯彬来北京，带冯彬来天上人间也是在车上临时决定的，更深层次来说也是种试探，既然冯彬是来放松的，那么他当然不会拒绝醇酒美人。    
    一时间，豪华的包房里有点冷场，两个人都绞尽脑汁互相算计，孰不知本来相当简单的事，经过两人大脑思考后，却变的异常复杂，有时候聪明还真是种错误。    
    “我们是不是应该开诚布公的谈一谈。”冯彬首先打破沉默道。    
    杭正微微一笑道：“我也这么想。”    
    冯彬慢慢朝着沙发走去，在杭正对面坐了下来说道：“我这次来北京知识想重新享受一下生活，或者说是来体验另一个人生。”    
    杭正点点头道：“我能理解，可为什么选择北京呢？”    
    “因为我喜欢冒险这种刺激的另类人生除了来北京还能去哪呢？另外谁会想到我会出现在北京呢？”冯彬说完看了杭正一眼。    
    心领神会的杭正马上接道：“懂了！我真羡慕你，这里就是你另类人生的起点。”    
    两人相视一笑，短短几句话就消除了刚才的芥蒂，他们都清楚的知道在目标没达到前，合作才是他们唯一的出路，而刚才的事来源不过是一场误会。    
    就在这时包房的门忽然被推开，杭正不悦的朝着门口看了一眼，因为他知道，这个时候会近来的除了杭解外没有别人了，果然不出所料，还没等他向冯彬解释，杭解的大嗓门已经叫了起来。    
    “老八，今天怎么有空来玩。我和老五刚到，没想到你比我们还急，是不是知道今天会有新人来啊？”杭解说完还嘿嘿淫笑几声。    
    “四哥！你看看场合。”杭正大声说道。    
    冯彬这时也坐不住了，虽然心里不舒服，但表面上丝毫没有显露出来，从容不迫的站起身，转过身向杭解微微一笑。    
    杭解猛然间神情一震，可一看冯彬一身普通的衣服，而且气质也和那个人不尽相同，不能肯定的看向杭正道：“这位是？”    
    杭解身边的杭曲本来就没见过冯彬几次，可心思严谨的他马上就确认了冯彬的身份，因为这个世界能让杭正亲自作陪来这里的人十根手指就能数出来，而这么年轻的除了远在上海的那位还能有谁。杭曲想不明白的就是冯彬为什么会出现在这，而且衣着这么古怪。    
    “不认识我了？”冯彬笑道。    
    “冯&#8226;&#8226;&#8226;彬&#8226;&#8226;&#8226;”反应过来的杭解张嘴结舌道。    
    杭正上前几步，看了看冯彬道：“冯彬来的消息仅仅就我们几个知道，千万不能泄露出去，家里人也不能说，特别是不能和小妹说，知道了吗？四哥。”    
    杭曲拉了拉还没从震惊中醒悟过来的杭解点点头道：“我们知道轻重。”    
    “我现在叫赵想。”冯彬伸出手分别和杭解，杭曲紧紧的握了握。    
    “五哥！你安排一下吧。”杭正向杭曲使了个眼色道。    
    杭曲暧昧的一笑。点点头，转身拿起来桌上电话&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;“冯&#8226;&#8226;哦&#8226;&#8226;赵想&#8226;&#8226;这次来&#8226;&#8226;&#8226;”杭解有点不习惯冯彬的身份转换，尴尬的说道。    
    杭正皱了皱眉头打断道：“四哥，别问了，以后自然会知道，为了方便，现在开始叫他老9吧。”说完还看了冯彬一眼。    
    冯彬心头一震，他当然知道杭正这话的用意，但现在这种情况也不好多说什么，反而坦然自若的一笑了之，对于既成事实，他从来不会再浪费脑细胞。    
    杭解一拍脑门道：“对！我怎么没想到，冯&#8226;&#8226;老九再过段时间就是我们的妹夫了。”说完还干笑几声。    
    刚安排好的杭曲听完这句话也装作恍然大悟般的朝冯彬挤了挤眼。    
    冯彬也不是吃素的主，几年来的官场生涯早已经让他学会隐藏自己的想法，也不辩驳，淡淡的向着几个人说道：“四哥，五哥，八哥！”    
    包括杭正在内，谁也没想到，冯彬今天会这么好相处，一时间有点手足无措，还是杭正最先反应过来，笑了笑道：“都是自己人了。”短短一句话就拉近了几个人之间的关系。    
    杭解本来就是个自来熟的主，而且和冯彬还有一年的同学关系（国防大学）。而且他们都是军人，相比较下来，两人的共同话题也许更多。    
    “老九！你看对东盟那场仗应该怎么打？”杭解问道。    
    冯彬看了眼几人的表情道：“一个字，拖。”    
    杭正若有所思的问道：“怎么说？”    
    冯彬轻轻一笑道：“不过北方防线，打三个月的持久战，规模控制在师一级。”    
    “那怎么交代呢？”杭曲也被引起了好奇心道。    
    冯彬慢慢点燃根烟，深吸一口道：“只要做到声势浩大，各位兄长，我也不怕明说，其实你们也清楚，光凭广州军区是过不了东盟的北方防线的，因为他们后面还有美国。”    
    杭解深以为然的点了点头道：“没错！”    
    “老九！你刚才说了规模控制在师一级，可有要声势浩大。这&#8226;&#8226;&#8226;”杭曲担心的问道。    
    冯彬和杭正相视一笑，解释道：“多点开花。东盟绝对不会把主力从北方防线拉出来，所以，首战部队要的不过是上山剿剿匪，打打游击队而已，至于声势就更简单了，要报废的炮弹全发过去不就行了，到时再拉几个团在北方防线耀武扬威一回，还怕他们不派部队出来配合吗？当然具体的就要东南战区司令费神了，我们也帮不上忙。”    
    说完几个人嘿嘿的笑了起来。    
    “老九！果然是好计策，开始我还奇怪，为什么你要三个月后才上去，原来目的在这啊，维持个不胜不败的局面，到相持不下时，你在出马，到时&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”杭曲阴阳怪气的说道。    
    “心照不宣就行了。”杭正不悦的瞪了杭曲一眼。    
    “那万一不让你上呢。”杭解继续纠缠不休道。    
    冯彬笑了笑刚想开口。杭正就抢先说道：“老头子到时会迫于舆论的压力，要的是一场大胜仗，而老鲁（广州军区司令兼东盟战区司令）又打不赢，到时肯定要增兵，而兵员从哪调呢。”    
    “兰州军区兵员很勉强，沈阳和北京的又不能调多少，难道动用预备役吗？”冯彬补充道。    
    “哦！南京军区！老头子是不得不用你啊。”杭解恍然大悟道。    
    “那他不应该看不穿这一层，为什么还这么做？”杭曲疑惑道。    
    “那是因为，他不会想到，我会变成你们的九弟，随着战争的深入到时就不是他能控制的了，而且到了现在这种全面备战的情况也让他身不由己，他更想不到，我没死宋安宣也没有实力改变第一集团军。”冯彬阴阴的说道。    
    杭曲，杭解对望了一眼，他们都从对方的眼里看出了寒意，杭曲现在才相信，两个天生的阴谋家杭正和冯彬加在一起引起的化学反应，绝对比表面上还来的震撼。    
    冯彬推心置腹的一番话，让双方的关系又进了一大步，他们开始相信，冯彬是真心和他们合作，而冯彬的言外之意，只要找到了全面战争的借口，他就有能力征服东盟，而东盟的大部分收益将用作补偿他们在东南的损失，更身层次来说，只要征服东盟，那短期内，国内失业人口将大幅度下降，内需也会进一步增加，于国于民都有好处，他们也不会怀疑，冯彬有没有征服东盟的能力，因为所有人都没有把东盟当成一个等级的对手，而冯彬的战绩却是有目共睹的，杭正已经听明白了冯彬的暗示，杭家唯一要做的就是在三个月内，打通一条补给线，然后等全面大战的号角一吹，冯彬就会带着第一集团军摧枯拉朽，秋风扫落叶一般的把东盟扫进历史尘埃。    
    对于杭家来说，即避免了被打压，又迎来了新的巨大利益，对冯彬来说，找到了最短的途径来加强实力，双方有了共同的目标，共同的利益点，那合作就是最完美的出路，没有人会拒绝利益，也没有人会拒绝盟友，而双方的联系点就是杭晓，这才是冯彬娶杭晓的动机，也是杭家肯合作的前提。    
    如果没有杭晓，双方绝对不会真诚的合作，而双方不合作的话就会被分化瓦解，这个道理双方都懂，冯彬绝对不希望在自己羽翼未丰前，杭家倒下，而杭家也绝对不想孤注一掷，这就是政治，他们却不知，第四方势力正在慢慢介入&#8226;&#8226;&#8226;而让冯彬转变的契机就是那场刺杀。    
    这可能是谁也想不到的。    
    说清所有疑惑，杭曲的态度一下转变的非常热诚，看看表道：“开饭吧！谈完国家大事，也该放松放松了，谈谈我们男人间的事。”    
    包括冯彬，杭正在内，四个人都暧昧的笑了起来，冯彬开始用要和他们打成一片来说服自己，但脑海里的另一个想法却让他不寒而栗，因为他想到了田雅那句话，“女人不过是你生活中的点缀。”许久以来，他一直醉心于权势，而对女人他一直报着得过且过的想法，所以这层纸如果被撕开的话，冯彬就连自己以后会怎么样也不知道，他只知道，自己绝不会介意逢场作戏，而且现在心中好象腾起一股欲望。    
    那是一种久违的感觉，只有刚从军校毕业后才有的感觉，从认识赵香儿开始，他就把精力投向了另一个领域，而现在&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;“老九！你喜欢什么样的，明星，校花，职业女性，制服美女，学生妹，成熟的，专业的还是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”杭解紧盯着冯彬的双眼问道。    
    冯彬尴尬的看了眼杭正道：“这个&#8226;&#8226;这个好象不好吧，再怎么说过段时间，我也是你们的妹夫，哪有大舅子带妹夫去嫖&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”    
    “哈哈哈哈&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”一时间，其他三个人都大笑起来。    
    “你放心吧，小没不会介意你逢场作戏的。”杭曲笑意吟吟的劝道。    
    “好了，老五你安排吧，别难为老九了。”杭正解围道，接着话题一转对着冯彬道：“老九！该放松就放松，逢场作戏也不是什么大不了的。”    
    “对啊！老九，我以前听说你可是个风流种子，怎么到了这就这么拘束了，是不是看不起我们兄弟啊。”杭解开玩笑道。    
    “不是！四哥别误会，我只是觉得付钱的感觉不太好。”冯彬一改刚才的尴尬道。    
    “哈哈哈&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”    
    “老九！谁让你付钱了，你难得来北京，有哥几个在，还能让你破费。”杭解埋怨道。    
    “主要是这种交易感觉不自在。”冯彬实话实说道。    
    “老九。行了！我知道你喜欢什么类型的了，老八是不是老样子？”杭曲问道。    
    杭正点点头，杭曲看着杭解道：“是不是两个？”    
    杭解嘿嘿淫笑几声，拍了拍杭曲的肩膀。（以后交代）    
    冯彬来北京已经10多天了，除了第一晚由杭正宴请外，后来他就失踪了，当然这是他和杭正达成了某种协议。他不想让太多人知道他来北京的目的。    
    去学校报名后。冯彬并没有参加军训，因为他看到了教官，特种作战第一师的官兵，虽然他有信心那些官兵认不出自己，但他觉得这不值得冒险，在学校处分和身份暴露，他选择前者。    
    十几天拉，他每天都准时出现在家门口的一个汽车终点站，然后坐上公共汽车慢慢的熟悉这个古老的城市，和陈序也取得了联系，他开始适应这种生活，而陈序，黄健康等也适应了被遥控指挥。    
    这些天是冯彬过得最轻松的日子，他游览了北京机会所有的名胜古迹，见识了现代化和古老并存的城市，开始渐渐熟悉北京的大街小巷，并时常拿支笔在地图上画着什么，如果现在有人认出冯彬，一定会知道他在干什么&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;一辆汽车疾驰而过，猛然带起来一阵风，敏敏一下失惊，手中没吃完的面包“啪”的掉在地上，忽然觉得有点惆怅，似有若无的面包香依然，仰起头，半空中，仿佛又出现了那个人的影子&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;那个时候，公车总是在8点05分开出，那个人在等车，敏敏也是。    
    每个早晨，都和那个人在这里相遇，没有约定，却总是很默契。    
    普通的打扮。漆黑的双眸，高耸的鼻梁，1米80左右的身高，每天低头看着那份晨报，除了那份报纸，好象周围无论发生什么事，他都毫不在乎一样，敏敏最喜欢他的侧面，总觉得好象在哪见过，刀削一般整齐。    
    当敏敏每天7点55赶到车站时，他总是站在了那，象座不变的雕像。    
    连续10天，敏敏已经想到这可能是缘分吧，一起等车，一起坐车。    
    如此擦肩，又走过，象彼此问候，又象没有。    
    早上的车总是很挤，他一手拿着晨报，一手拉着扶手站在售票员旁边，敏敏这时总会故意去看他，又把目光若有若无的移开，他站的姿势很坚定，好象永远那么笔直。    
    敏敏最开心的事，就是可以站在他身边，近距离的看着他的侧面。又可以不被他发觉，真的很想知道他是谁。    
    这是巧合吗？敏敏时常问自己，第一次搬家，第一次乘公共汽车上班，就遇到他，然后不知道为什么，情愿早半个小时出门，让那辆还没开多久的新车静静的泊在停车场。    
    他注意过自己吗？自己难道不美吗？看着四周色色的目光，敏敏真的很希望有什么突发性事件，就象小说中写的那样，敏敏还时常幻想。    
    可两人还是一如既往的在每个早晨，相同的时间，相同的地点等公车，奇怪的是，他每天总是在不同的站下车，甚至有一次和敏敏一同下车，连前进的方向也相同，这让敏敏觉得非常以后，她开始怀疑这个男人是不是家人请的保镖，她甚至怀疑这个男人是不是杀手，而乘车的目的仅在于探路。    
    大学一毕业，敏敏就留在了北京，她不想靠家里人，她想用自己的能力来证明她是个有用的人，而不是饭来张口，衣来伸手的大小姐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;短短一年时间，她就证明了自己的价值，金融方面的专业知识帮助她短时间赚到了第一桶金，投资公司内，她深得老板的信任&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;连续几天的应酬让敏敏非常烦闷，已经10点了，从出租车上下来的敏敏看见了家门口的一处酒吧，看着门口五光十色的霓虹灯，敏敏也不知怎么了，突然想喝杯酒，不顾身体的劳累，还是走了进去。    
    好象冥冥之中自有召唤一样，也许是缘分。    
    由于是周日，酒吧内已经坐无虚席，吵闹的环境让敏敏无缘无故生起气来，眼见吧台那还有一个位置，敏敏快步走了过去，就在这时，一个人影忽然抢先了一步坐了上去。    
    “那是我的座位。”敏敏一反常态的吼了出来，压抑的火气好象突然间爆发出来，已经两天没见到那个影子，敏敏心中油然一股失落，仿佛那个位置就是那个影子一样，谁要把他从自己手里抢走？    
    那个男人，缓缓转过身，突然敏敏心跳一下加速，那个魂牵梦绕的影子出现了，原来是他！    
    冯彬一怔之后，忽然微微一笑，就这样，敏敏听到了他的声音。“我做了你的位置？”    
    敏敏的怒火瞬间熄灭，在冯彬的注视下，有先忐忑不安但不知哪来的勇气，让敏敏毫不示弱的点了点头。    
    “对不起！”    
    冯彬略带磁性的声音让敏敏内心一下子融化了，她低下头，心“砰砰”的跳着，幻想过好多次和他怎么开始对话的台词一下子全忘了。    
    当敏敏缓过神来，那个影子已经离开了座位，消失在大门外，敏敏才想起来还不知道他的名字，更不知道他的联系方法，敏敏内心才知道原来自己已经喜欢上了他，原来爱情就是这种感觉，一种百分之百的感觉，想到明天就是星期一，敏敏笑了。    
    第二天，敏敏刻意打扮一番提前到达车站，可是她没有等到他。    
    第三天&#8226;&#8226;&#8226;第四天&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;就象突然出现一样，那个影子又突然消失了，惆怅的敏敏想起了一句广告词，“与其矜持和等待，不如&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”她不知道自己还没有没有机会见到他，如果有的话，敏敏已经下定了决心&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;    
    　　　　


第三部  第三部 第三十七章

    已经十天了，敏敏依然没有再见到那个影子，车站上，她的心头涌起一股涩涩的感觉。    
    敏敏很确定自己的想法，她一生中，不止一次见过这个男人，或许应该说，她在自己一生中不断的梦见他，即便是在梦了，敏敏也能体会到他的与众不同。    
    那只是种很直白的感觉，一种很难描述的感觉，应该说这个影子已经超过了她二十三年来对男人的认识范畴。    
    冯彬再也不是几年前那个初出茅庐的冯彬了，确切的说，他再也回不到从前。    
    自从来北京的第一晚后，他发现了自己的欲望之门已经打开了。    
    那个放纵的夜晚让他懂了很多，而杭正那句似曾听过的“对我们这种人来说，女人不过是生命中的一个过客。”也让冯彬猛然间觉悟。    
    人活着总会有理想，就算是个乞丐也会有人生目标，虽然对他们来说，这个目标只是吃饱饭那么简单，但这也是个目标，草根阶层为温饱而努力，中产阶级为更好南硎芏床扛鋈硕荚谖蚨嗷蛏俚哪勘甓钭拧？br>“而我又是为什么活着呢？”冯彬开始在心中不停的问自己。    
    这世界的好人和坏人原本就很难区分，自己在普通人眼中也许是个好人，但自己真是一个好人吗？冯彬对这个答案很清楚。    
    杭正在某些人眼里是坏人，但他真是一个坏人吗？    
    好人和坏人在不同的视点有不同的诠释，自己或许只是一个游离在好坏之间的边缘人，想通这点后，冯彬已经释放了心中的那个结，走自己的路做自己觉得应该做的事，是是非非只有盖棺才能定论。    
    一通百通，冯彬对赵香儿的歉疚之情也少了很多，这世界原本就没有十全十美的事，既然不能天长地久，那只能求曾经拥有了，况且自己既然能用血肉之躯替香儿姐挡子弹，那心意相信她一定能懂，爱或者不爱不是光靠嘴说的，而是用行动表示。香儿如果醒来一定会体谅自己的处境。    
    天上人间包房    
    “八哥，有些事我想我们还是说清楚好。”冯彬开门见山道。    
    杭正看了眼脸色严肃的冯彬，点点头道：“好。”    
    “我刚得到消息，有另外一批人还再找刘叶，也就是调查组的王云。”冯彬淡淡的说道。    
    杭正听了话后，丝毫不感吃惊，因为以前的事他并不想瞒着冯彬，双方好不容易达成的信任，他并不想毁在一个女人手上，“以前是我派人杀她，不过你被刺杀后就没再派过人了。”    
    冯彬吸了口烟道：“知道了。”    
    “有件事，我觉得你有必要知道！”杭正说道。    
    冯彬不置可否的看着杭正，没有说话。    
    杭正顿了顿道：“胡旋喜欢刘叶。”    
    冯彬轻哼一声，面不改色的说道：“我知道怎么做了。”    
    以前一些想不通的地方，转眼间就豁然开朗，冯彬总算知道，为什么胡旋总是对自己不怎么友善，也猜测到了杭正以前的一些计划，当然他不会再去问了。    
    “宋桥最近和白尧（政协主席前总理）方澜（人大委员长）走的很近。”杭正忧心忡忡的说道。    
    冯彬也一怔，缓缓说道：“他们两个不是一直中立吗？怎么到老了才来参合这事。”    
    “我也担心这点，他们人缘极广，以前以为他们中立，所以各方都给他们面子，而这次&#8226;；&#8226;；”    
    “该来的总会来，一次解决也好。”冯彬笑道。    
    杭正看着神色自若的冯彬也不由开始佩服他的胆大包天。    
    “你要注意点安全，要不要让四哥派点生面孔给你。”杭正关心道。    
    冯彬摇摇手道：“不用，我有人在北京，除非他们动用部队，要想杀我没有这么容易，现在在忙，还没人能够只手遮天，况且他们应该还不知道我在这，八哥你是关心则乱。”    
    杭正干笑几声道：“那就好！”    
    冯彬知道申欧的事绝对瞒不过杭正这个有心人，还不如大大方方的说出来。    
    “最近那个民运人士的事你知道吗？”杭正叹口气说道。    
    冯彬点点头道：“听说过，是不是那个XX大学的教授，整天在那叫嚣民主，反对战争。”    
    “恩！现在不知道他从哪纠集了一批人，呼声越来越高了。”杭正无奈的说道。    
    “他后台是谁啊，现在这种时刻还让他扰乱人心？”冯彬以后问道。    
    杭正摇了摇头，猛吸一口烟道：“不知道什么都查不出来。”    
    “镇压了不就成了，费什么劲，现在这种时刻出来闹事，摆明不是好东西，而且他们的论调翻来覆去就那几种，我都听烦了，一点新意都没。”冯彬不肖的说道。    
    杭正干笑几声调侃道：“怪不得西方说我们没人权，就是给你这种人弄出来的。”    
    “八哥，这事可不小，要知道星星之火可以燎原，再说现在是战争准备期，他如果真爱国的话就绝不会在这时跳出来闹腾，我可听说了，这人出出进进可都有保镖，记者跟随，就凭他。。。。。。”    
    “可用什么理由抓他呢？”杭正问道。    
    “安排场车祸不就行了。”冯彬神色不变道。    
    “这。。。。。。”    
    “八哥，我和你说句真心话，要在平常时期，他在怎么闹腾就怎么闹腾，在我们眼里，不过是多了个上窜下跳的小丑，翻不出多少花样，可现在这种时期，稳定比什么都重要，绝对不能让他闹，而且，那人可不简单，短时间被串联这么多人，背后说不定就是老美。”    
    杭正神色不定的吸着烟，象是在想什么，顿了顿说道：“这世界上有两种人，强者和弱者，强者制定规则，弱者遵守规则，这是千古不变的道理，但作为强者就要&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”    
    “八哥！我知道你要说什么，又是强者要维护弱者的利益，这样弱者就会更服从强者是吧？做什么事都要有理由和尺度是吧？”冯彬打断道。    
    “是！”杭正肯定的说道。    
    “可是，这世界并有没有大同，强者并不只有你我，我们首先要维护的是国家利益，就象现在，我们迫切需要场战争一样，这些东西，他们民运人士懂什么，什么和平，什么民主，这世界有一天是和平的吗？只要世界不大同，这世界永远不会有和平，民主只是资产阶级为了争夺权利延伸的产物而已，在美国一个无产阶级能当总统，能当议员吗？”    
    冯彬看着杭正笑了笑继续说道：“那个人阻挡了我们国际的前进步伐，所以必须死，如果八哥下不了手的话，我可以安排人代劳，反正杀人也不是第一次了。”    
    “老九，你这是什么歪理啊，人家只不过喊了几句话，到了你这就变成妨碍社会进步了？”杭正说完也笑了起来。    
    “八哥，我也是这几天才想通的，只要问心无愧，管别人怎么说，人民可不会管谁要当政，他们要的只是生活越过越好，而现在失业率居高不下，贫富差距越来越大，阶级矛盾也逐渐激烈，这些问题可是不光凭他们喊几句口号就可以解决的，所以这场仗可是大势所趋，先不说拉大了内需，增加了就业岗位，挽救了民族工业，最重要的是增加了的向心力，要不你以为我会放宋安宣安然回北京啊。”    
    杭正听懂了冯彬的言外之意，这场仗是势在必行了，谁阻挠，谁就是冯彬的敌人。    
    “老九！这些我也知道没，但你的大局观要强一点，现在最应该急的并不是我们。”杭正笑吟吟的说道。    
    这种笑意，在冯彬眼里怎么看怎么象阴沉沉的，冯彬不是傻瓜，杭正暗示的话，他当然听的懂。    
    夜已深，又是一个周末，敏敏已经十二天没看到那一影子了，她没有淡忘那个影子，而有种越来越强烈的想要见到他的感觉。    
    依然是那个酒吧，依然是老座位，敏敏看着杯里的果汁越来越少，心情也越来越失落，她实在没有把握那个影子还会不会再出现，但总算有个期待。    
    一旁不远的一个小包厢内冯彬正和一个女人纠缠不休。    
    “我再说一遍，那晚我喝醉了，大家出来玩，有点素质好不好，本来就是你情我愿的解决生理需要而已，现在这是怎么回事。”冯彬站起来不悦的说道。    
    自从那晚后，冯彬的欲望之门已经打开，但他不想和杭家交往太深，所以他报着另一种心态玩起了一夜情，没当这时候，他都把自己当成另一个角色，所以并没有太大的心理负担，其实冯彬的内心深处也知道自己只是不想背上感情的包袱而已，但精神上的压力却需要发泄。    
    或许说是找一个平衡点吧，权利虽然让人向往，但随之而来的压力也是显而易见的，年轻的冯彬其实已经到了临界点，赵香儿的离开，更是把他唯一的精神支柱给带走了，现在对他来说，最好的放松大概就是女人。    
    “你真的对我一点感觉都没有吗？”那个女人哭着问道。    
    “不是！那晚我感觉很好，也很放松，，但这并不代表什么。”冯彬丝毫不掩饰自己的不快。    
    “赵想。。。。你。。你。。。。。”女人苍白的脸色颤抖的语气让她看上去更显激动。    
    冯彬不在说话，径自走了出去，他实在很厌烦这样的女人，对他来说，每种游戏都有个约定，天亮以后说分手就是这种游戏最好的规则，双方根本没有必要去纠缠。    
    敏敏的眼睛忽然亮了起来，她感到自己的心跳忽然加速。    
    那个影子终于出现了，不但出现了，还正向自己走来，难道他要&#8226;；&#8226;；&#8226;；敏敏不分场合的又幻想起来。    
    但几秒后，幻想破灭了。    
    “赵想！”一个女人边叫边拉住了他的手，他也停在了自己的身边。    
    敏敏实在想不到，他的名字是这样知道的，可接着的事，更让她以外。    
    那个女人从别人桌上拿起一杯啤酒倒在了他的身上，激溅的酒花小部分还洒到了自己身上，敏敏心中涌起一股酸意，代之而起的是一股出奇的愤怒，就好象自己心爱的东西被人侮辱一样。    
    “我们走着瞧。”那女人说完头也不回的走了出去。    
    也许是这样的经常发生，也是酒吧被的人对这种事早已经见怪不怪了，冯彬苦笑一下，这大概是最好的解决的办法，慢慢从口袋里拿出一条白色的手绢，递给了身边的敏敏道：“对不起！”    
    “我们说过三句话，其中有两句的对不起吧！”敏敏也不知道自己怎么了，冷嘲热讽的语气张嘴就来。    
    冯彬不置可否的耸了耸肩道：“那你希望我说什么？”    
    敏敏突然觉得再也硬气不起来了，刚才的怒火转瞬间又被浇灭了，一时，以前想好的攀谈措辞一时都无用武之地，东方女性特有的矜持让敏敏坚守着自己的原则。    
    冯彬只觉得这个女人很奇怪，给人一种喜怒无常的感觉。    
    双方就这么沉默的对持着。    
    看了看时间不早的冯彬不得已打破僵局，拿起吧台上的纸制垫杯，向酒保做了个写字的动作。    
    酒保机灵的马上拿了支笔给冯彬。    
    敏敏拿着手中的垫杯有点茫然，见到冯彬逐渐远去的身影又有点失望，在看到垫杯上的电话号码心中却升起了异样的甜蜜，一时间几中感觉同时涌上心头。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


