正文  第一章 茅山传人

    　　    
    　　“妖人勿走，看我这招。”陈嘉大喝一声，念动咒语，一道黄光闪过，只见一张巨大的符纸从天而降，向前方飞逃的千年老妖贴去，这正是茅山秘传天师符法！    
    　　陈嘉一边念动著咒语，催动法术，一边脚下加劲，试图尽快赶上去。天师符法的威力虽然大，但是用来对付千年老妖却略显不足。只见那千年老妖回过头来“桀桀”一笑，轻蔑的说道：“就凭你这三两下子也想做我的对手？不自量力。”    
    　　陈嘉加快步伐，毫不放松，同时讥刺道：“我不是你的对手？那你跑什麽？”千年老妖不禁为之语塞。    
    　　说话间，两人的距离又拉近了不少，千年老妖这才明白过来陈嘉那天师符法的作用，怒道：“臭小子，你以为这样就可以赶上我吗？哼！”说完双手向後一挥，一阵狂风随之而起，在危机面前，千年老妖终於使出了看家本领，尽管这只是逃命的本领。    
    　　望著腾空而去的千年老妖，陈嘉冷冷一笑，道：“你以为这样就可以逃出我的五指山吗？你会飞，我就不会了？”说罢抽出背上的桃木剑，咬破右手中指，在桃木剑上飞快的划了几下，跟著把桃木剑望空一抛，喝道：“起！”    
    　　只见那桃木剑应声而起，竟然漂浮在空中。    
    　　陈嘉脚上加力，向上跃起，稳稳的落在了桃木剑的上面，向前面飞逃的千年老妖追去，他竟然使出了御剑飞行之法。    
    　　千年老妖本在得意，回头一见陈嘉居然可以御剑飞行，不禁大吃一惊，眼看陈嘉就要追了上来，把口一张，一股尸气随之喷出，向陈嘉击去。    
    　　小小尸气，根本就不放在陈嘉的眼里，他灵巧的晃动了一下，躲过袭来的尸气，继续向前追去。    
    　　眼看就要追上了，陈嘉左手捏了个剑诀，看来他是要发出茅山派的镇山之术──天剑了。    
    　　“铃……铃……”就在陈嘉要痛下杀手的时候，一阵急促的闹铃声响了起来。    
    　　陈嘉揉了揉眼睛，从美梦中醒了过来，看了一下床边书桌上的闹锺，叹了口气，自嘲道：“原来又是做梦，我还以为我真这麽厉害呢，嘿嘿。”说罢起身下床，闹锺上的指针刚指到四点的刻度。    
    　　陈嘉，十七岁，一个很普通的高三学生，不过再过几天他就要满十八岁了，按照中国人的传统说法，就是快要成年了。    
    　　和许多十七岁的人一样，陈嘉也有各种各样的爱好，年轻人嘛，生活自然是多姿多彩的，陈嘉当然也不例外。    
    　　在陈嘉的所有爱好里面，最让他著迷的，应该是电脑游戏了。这个跟随著网络时代一起到来的新兴事物，打一开始就让陈嘉不由自主的沈迷其中，欲罢不能。    
    　　在所有的电脑游戏里，陈嘉最喜欢一款叫《仙剑奇侠传》的游戏，每每幻想自己就是游戏里的那主角，手中三尺青锋，除尽世间妖魔，荡尽人间邪气，当然，如果能有一段悱恻缠绵的爱情，那就更加理想了。爱幻想的他，每天的梦当然也就离不开斩妖除魔的画面了，也才会有开头那一幕，其实，这根本就是游戏《仙剑奇侠传》的开头画面，只不过陈嘉的下意识把这个画面给搬到了自己的梦里来了。当然，小小的改变自然是有的。    
    　　陈嘉的学习成绩本来就不怎麽样，迷上电脑以後更是一落千丈，在课堂上眼里看的是书，可是心里想的却全不是那麽回事。记得有一次数学老师发现他走神，於是提问了他一道数学题，没想到他站起来的第一句话居然是“糯米是可以防止尸毒的，我们应该多准备一些糯米……”    
    　　不用说，请家长是一定的了，陈嘉也由此得了一个外号，叫“茅山老道”。不过陈嘉并不觉得丢脸，反而沾沾自喜的，常常想道：“茅山老道就茅山老道吧，难道凭本仙师的本事，还当不得此一称呼吗？”久而久之，熟悉的人就都称呼他为茅山老道了。    
    　　陈嘉的父亲没有正式工作，不过他的父亲在他们那一带却很有名气，不要奇怪，因为他父亲是一位算命先生。    
    　　当然，仅仅一名算命先生并不足以出名，不过一位算得很准的算命先生就很容易出名了，陈嘉的父亲正是这样一位算得很准的算命先生。    
    　　在父亲的影响下，陈嘉自小就对什麽易经八卦，河图洛书感兴趣，自然也会随著父亲学习一番。说实话，《仙剑奇侠传》之所以能这麽吸引他，恐怕还是因为这游戏深合自己的胃口。父亲虽然没说过，但是陈嘉相信，自己跟父亲学的那些个东西，应该是属於茅山这个流派的，包括那些搞不懂是什麽意思的鬼画符。    
    　　父亲常跟他说，易经和八卦只不过是用来糊口的，虽然易经和八卦很高深，但是其真正的含义已经失传多年了，现在所剩下的，也就只能用来算算命什麽的了。而那些陈嘉搞不懂什麽意思的鬼画符，却是家传的本事，所以自小就开始教陈嘉，在饿肚子和鞭子的威胁下，陈嘉虽然不懂得意思，但是还是把那些鬼画符给牢牢记住了。    
    　　除了教陈嘉这些鬼画符以外，父亲还教他一种奇特的呼吸吐纳方法。陈嘉一直怀疑那是武侠小说里描写的内功，但是十多年练下来似乎并没有什麽明显的效果。他既使不出什麽劈空掌，也不会像书中所写的那样感觉到什麽东西在丹田里窜上跳下的，唯一的好处就是不太生病，而且体力似乎也比一般人好得多。    
    　　当然，有收获就得有付出，这就是为什麽陈嘉这麽早就起床的原因了。    
    　　对於一个十七、八岁的年轻人来说，想要他四点就起床，这基本是不太可能的，不过陈嘉早已经习惯了在这个时候起床，十多年来的习惯，每天都是这个时候起床练习父亲教的那种奇怪的吐纳方式。    
    　　陈嘉胡乱的洗了把脸，漱了下口，便轻手轻脚的出门了。    
    　　五月的天虽然亮得比较早，但是现在实在是太早了，放眼望去，只能看到满天星斗下街道两旁闪烁著的路灯。    
    　　在所有晨练的人中，陈嘉恐怕是最早的一个了。照老爸的话说，早上空气比较清新，适合练习，所以陈嘉自小就在这种理论下每天早早的起床“呼吸”这些清新的空气，用那种奇怪的方法来“呼吸”。    
    　　在做呼吸运动之前，陈嘉得先跑上五公里到离家最近的一个露天公园去，那里树木比较多，是理想的练习场所，这当然也是老爸的理论了。    
    　　像往常一般，陈嘉来到公园的小湖边，稍是休息了一下，就开始准备开始练习了。    
    　　很快，陈嘉就入定了，在意念的驱使下，体内的气息沿著一条奇怪的路径运动著，陈嘉不知道究竟是什麽路径，如果不是在老爸当年的鞭子教育下，他根本不可能记下这些东西的。    
    　　陈嘉不知道这股意念驱使下的气息是经过了什麽穴道，也搞不清楚是走过了那条经脉，在武侠小说里描写的那些个武林高手，练内功的时候都是运转气息，经过某某穴道，走过某某经脉的。不过陈嘉不知道这些，他只知道是从左胳膊到右胳膊，再到脚底下走上这麽一圈。    
    　　不过父亲教的这些里面，有一个名词是跟武侠小说里一样的，那就是运行周天。周天究竟是个什麽意思，陈嘉也不是很清楚，似乎就是气息行走了一遍就叫一周天。    
    　　陈嘉每次都要驱使这股气息走上三十六周天。    
    　　不知不觉中，气息已经运转了三十六周天了，陈嘉缓缓收攻，睁开双眼，只见天色已经大亮，公园里也不知道在什麽时候多了许多晨练的人。    
    　　这些人，好多都和陈嘉很熟，没办法，谁叫陈嘉是这里年纪最小的人呢？年轻人有哪个会像陈嘉这样每天早上跑这里来入定练功呢？在这里晨练的，大多是一些上了年纪的老头老太太，打打太极拳，跳跳健身操什麽的。即便是有几个练气功的，也不像陈嘉这样一站就是一两个小时。    
    　　曾经有几个老头老太太向陈嘉打听他是在练什麽独门秘术，试图跟著陈嘉学习，不过当陈嘉声泪俱下的控诉了父亲的“罪行”以後，那些老头老太太都打消了跟随陈嘉练习的想法，他们一致认为这是陈嘉的父亲约束陈嘉的手段，并不是什麽独门秘术。    
    　　陈嘉抬手看了一下腕上的石英表，已经六点二十了，该是回家吃早点的时候了，但是在这之前，还得跑上五公里。每天这一来一会的十公里，陈嘉把他戏称为十公里越野跑。    
    　　於是陈嘉迈开步伐，跳过公园的那条小水沟，跟著翻过沟边的那根单杠，继续他的十公里越野行程。    
    　　到家的时候，已经快要到七点了，老爸才刚起床，桌上摆著老妈弄好的早点。陈嘉三下五除二的喂了一下肚子，跑进卧室换了一套衣服，抓起书包跑出来推开房门高声叫道：“老爸，老妈，我上学去了。”说完一溜烟的走了。    
    　　陈嘉的母亲听到声音，急忙从厨房里出来叫道：“陈嘉，陈嘉，再吃一点再去啊，陈嘉……”眼看陈嘉已经跑远，没好气的骂道：“这孩子，都这麽大了，还是这麽风风火火的。”    
    　　回过头来又道：“他爸，陈嘉最近的学习好象不太好，你也不跟他说说，一天尽教他画什麽鬼符。”陈嘉的父亲──陈思远，从阳台上笑著走出来说道：“孩子他妈，你放心啦，我很早就跟陈嘉算过了，他肯定能考上大学的，你就甭担心了。”    
    　　陈嘉的母亲──蒋丽蓉瞅了陈思远一眼，道：“嫁给你，我算倒了霉了，一天就知道算算算，别的什麽也不会。”陈思远哈哈一笑道：“你想不嫁给我也不行，你命里注定就是我老婆，哈哈。”    
    　　蒋丽蓉两眼一瞪，说道：“这也是你算的？”陈思远笑道：“那是当然的了，天下有什麽事，能逃过本山人算中？”蒋丽蓉笑道：“臭美，还本山人呢，你要是山人的话，还能结婚啊？”    
    　　陈思远哈哈一笑道：“这你就只知其一，不知其二了。”蒋丽蓉道：“这其二是什麽呢？”陈思远道：“我们这个山人是可以结婚的啊，哈哈，要不怎麽能传到现在呢？”    
    　　陈嘉正走著，突然听到後面传来一个声音喊道：“老道，老道，等我一下。”回头一看，原来是死党周伟。於是笑道：“怎麽每天都能遇到你小子啊？”周伟气喘嘘嘘的跑过来说道：“要是不能遇到那还能叫死党吗？”陈嘉哈哈一笑，道：“天天遇到就是死党了？那我还天天遇到四班那美女呢，这麽说来我也跟她是死党了？不过人家好象不怎麽甩我啊。”    
    　　周伟一脸不屑的表情说道：“就你？还像跟人家那个？我看你还是省省吧，别自讨没趣了，人家可是公认的校花，不但人张的漂亮，听说功课也是一等一的，我看你恐怕配不上人家的，哈哈。”    
    　　陈嘉自嘲道：“我虽然算不上玉树临风，但好歹也算一翩翩美少年吧？虽然我的功课是差了点，不过缘分这东西可不是靠功课的。”周伟道：“好啦，好啦，你爸不是算命算得特准吗？你不会找你爸给你算算？就知道你和她有没有缘分了。”    
    　　陈嘉道：“这点小事还用我老爸出马啊？我上就足够了。”周伟笑道：“行行行，谁不知道你是出了名的茅山老道啊？那你算算看，你跟她到底有没有缘分啊？”陈嘉掐著中指摇头晃脑的算了一下，装模做样的说道：“据本山人算来，我跟她的缘分是大大地有。”    
    　　周伟一听，笑骂道：“我呸，我还小小地呢，你小子怎麽跟个小日本鬼子似的？”陈嘉不好意思的抓著头说道：“呵呵，口误，口误。”跟著笑道：“不说这个啦，马上就要到传说中的黑色七月了，你小子有什麽打算？”    
    　　一听到黑色七月这个词，周伟脸上的笑容立马消失不见，叹了口气，说道：“还能怎麽样？咱哥们是块什麽料，你又不是不清楚，上大学是指望不上的了。”陈嘉道：“那你打算怎麽办？”周伟道：“我老爸的意思是让我去当兵，你呢？你打算怎麽办？”    
    　　陈嘉道：“当兵不失为一条出路，搞不好你小子还能立上个功什麽的，如果遇到战争，说不定还能当个将军呢，哈哈。”笑了一阵又道：“至於我嘛，我老爸跟我说没什麽问题，他跟我算过，说我肯定能考上大学的。”    
    　　周伟望著自信满满的陈嘉怀疑的说道：“是不是真的啊？别是一吹的吧？就你那水平，还能考上大学？”陈嘉假装生气的说道：“咱哥们什麽时候骗过你了？你小子不会是嫉妒我吧？”周伟不屑的说道：“不就是上个大学吗？别说你现在还没上，就算你上了也不值得我嫉妒，想让我去上我还懒得去上呢。”    
    　　陈嘉笑骂道：“得了吧，你小子肚子里的那点花花肠子我还不清楚吗？说别的，对了，过几天我生日，到时候咱哥几个找个馆子好好搓他一顿。”周伟道：“成，这可是你说的，别到时候又心疼兜里那两钱。”陈嘉在周伟的背上虚打了一拳，说道：“我什麽时候这麽小气过？”    
    　　周伟道：“还说没有？你不记得你十五岁过生日的事了？你小子那时候为了逃避请客，就跟我们哥几个说生病了，你忘记啦？”陈嘉尴尬的笑道：“这都是什麽陈芝麻烂谷子的事了？你还翻出来说？真不够哥们。”    
    　　周伟笑道：“怎麽著？吹牛遇到熟人了吧？看你小子以後还敢不敢乱吹。”陈嘉道：“得，抓著便宜你还卖乖啊？”抬头一看，说道：“共车来了，快上车吧，要不得迟到了。”    
    　　当下两人挤上共车，周伟突然用肩膀靠了一下陈嘉，在他耳边轻声说道：“你看，跟你缘分大大地那位不就是在那边吗？”陈嘉一楞，说道：“哪位？”周伟笑道：“这麽快就忘记了？喏，那边不是吗？”    
    　　陈嘉顺著周伟指的方向望去，正是四班的李小芸，学校众男生公认的校花。    
    　　她今天穿著一件白色的连衣裙，长长的秀发用一块手帕随意的扎著，静静的坐在车厢的一角，看起来愈发显得明豔不可方物，陈嘉不觉看得呆了起来。    
    　　周伟看到陈嘉一副老色狼的模样，轻声笑道：“怎麽？看呆了？她的缘分不是跟你大大地吗？以後有你小子看的啦，现在别急著看啦，这里可是公共场合，让人家发现了多不好。”    
    　　陈嘉闻言惊醒过来，低声骂道：“我有在看她吗？根本是你小子在胡说。”周伟道：“男子汉，大豆腐，敢做敢当，看了就看了，有什麽不好意思的，孔老夫子还说过食色性也的话呢，你又何必害臊？”    
    　　陈嘉道：“得得得，我说不过你，看也不是，不看也不是，反正黑的白的都是你说的对，我不说了，成了吧？”周伟笑道：“看上人家就大胆的去追求啊，闪闪缩缩的成什麽样子？”陈嘉脸红了起来，说道：“别说了，就快到站了，你就让我在被老师折磨我的耳朵之前安静一会吧。”    
    　　周伟道：“这算不算是投降？是投降的话我接受。”陈嘉道：“好啦，好啦，算是我投降了吧。”    
    　　共车在市五中的门口停了下来，陈嘉和周伟走了下去，陈嘉不时还回过头去望一下跟在身後的李小芸。周伟见状笑道：“还看啊？都已经到学校了，你还看？”陈嘉道：“都说了我已经投降了，你还不依不饶的啊？”两人笑骂著走进了校门。    
    　　说起来，市五中也许算不上什麽重点中学，不过这里的教学质量可一点不比那些所谓的重点中学差多少，之所以没有评上重点，是因为这里的硬件设施不是很完善，如果单比升学率的话，不见得会比那些重点中学差多少，甚至还有过之，而无不及。    
    　　陈嘉和周伟在学校老师的眼里属於那种再也平常不过的学生，成绩不算突出，不过也能按时完成老师布置的各项作业，在班上虽然很有号召力，但是也不会做什麽让老师头疼的事，只不过当两人一起迷上电脑以後，在成绩方面已经亮起了红灯，为此老师还专门给俩人开过小灶，但是效果似乎并不理想，在得到孺子不可教也的结论以後，老师也就顺其自然，放弃了继续挽救俩人的打算。    
    　　相对周伟而言，陈嘉在学校的名气比较大，这些都得归功於他“茅山老道”的外号。你还别说，有人假惺惺的来找陈嘉算命，他还真说得头头是道呢，於是他“茅山老道”的名声当然也就更响了。    
    　　对陈嘉而言，学校的生活是平淡乏味的，唯一吸引他的地方，恐怕就是周伟和几个朋友了，当然，还有四班的那个李小芸。    
    　　日子过得飞快，转眼就到了陈嘉十八岁的生日。在想尽办法，费尽口舌之後，陈嘉终於以成人礼不可草率的理由从母亲那要到了一笔对他来说不小的钱，总算不付周伟的期望。    
    　　是日，陈嘉和周伟等几个死党在一间小馆子里海挫了一顿，当他摇摇晃晃的唱著歌回到家中打开房门以後，突然发现父母正坐在客厅中，显然是在等他。    
    　　陈嘉一惊，灌到肚里的五瓶啤酒引起的酒意似乎立即清醒了不说，嗫嚅著说道：“老爸，老妈，今天我十八岁了，喝一点点酒没什麽关系吧？”    
    　　蒋丽蓉一听陈嘉喝了酒，正要发火，陈思远已经挥手阻止她道：“是啊，十八岁了，成人了，喝一点酒不要紧。”顿了顿又道：“不过既然你已经长大成人，那麽有些责任你就得承担。”    
    　　陈嘉本来正为免於责罚高兴，听到父亲关於责任的说法，忍不住楞了一下，奇道：“什麽责任？”陈思远深吸了一口气，缓缓说道：“你不是一直奇怪我教你画的那些是什麽东西吗？现在我就告诉你，那些是我们茅山派代代相传的符咒。”    
    　　“什麽？茅山派？”陈嘉这下是真的酒醒了，说道：“我们真的是茅山派的？”陈思远肯定的点了点头说道：“不错，我是茅山派二百七十一代传人，到你就是二百七十二代了，按照我们茅山派的规矩，我现在就把我们祖传的茅山铁剑传给你，你跟我来。”    
    　　陈嘉一头雾水的跟著父亲走进了卧室，里面的情景又让他吃了一惊，只见卧室中不知道什麽时候已经摆了一个神台，供奉这一张画像。    
    　　正在陈嘉奇怪的时候，父亲已经开口说道：“你过来跪下，先给祖师上道香。”    
    　　陈嘉依言过去跪了下来，从父亲的手中接过燃好的香，恭恭敬敬的磕了三个响头以後，把香插在了神台上的香炉里。    
    　　待陈嘉磕完头，父亲说道：“你站起来。”跟著也点了三柱香，跪下磕头道：“祖师在上，弟子乃是茅山第二百七十一代传人陈思远，今禀承本派祖训，将祖传茅山铁剑传予吾子陈嘉，望祖师在天之灵保佑。”    
    　　祝祷完毕以後，陈思远站起身来，走到床边的柜子边，打开柜子，拿出了一把黄布包裹著的长剑，对陈嘉说道：“嘉儿，你过来跪下。”待陈嘉跪下以後，又道：“从今日起，你就是我茅山派第二百七十二代传人了，你的所作所为都代表著我茅山一派，你要好自为之啊。”说完把铁剑递给了陈嘉。    
    　　陈嘉迷茫的接过铁剑，问道：“我们真的是茅山派的？可是……可是茅山派是抓鬼捉妖的啊，现在还有鬼怪给我们捉吗？”陈思远神情严肃，说道：“谁说没有？你以为那些传说中的妖魔鬼怪都是假的吗？即便是到了现在，依然还是有这些妖魔鬼怪的存在，只是一般的人并不知道罢了。”    
    　　陈嘉忍不住“嗝”了一声，道：“那怎麽我从来没见过父亲您去抓过什麽妖啊？”陈思远自傲的一笑，道：“你没见过就代表我没有去捉过吗？实话告诉你，我已经捉过不少的妖了。其实现在还存在的不光是我们茅山一派，还有蜀山等派的。”    
    　　听到父亲的话，陈嘉不禁激动了起来，说道：“还真的有这麽门派的存在啊？那我什麽时候才能去捉妖呢？”陈思远闻言哈哈一笑道：“就凭你现在的修为，别说捉妖了，我看是去给那些妖怪当食物还差不多。”看著满脸通红的陈嘉又笑道：“不过你不用担心，等你高考完以後，我会对你进行强化训练，其实能教你的我都已经教给你了，只不过你还缺乏系统的认识罢了，只要经过系统的训练，再加上一点实战经验的话，你也就差不多了。”    
    　　陈嘉闻言不禁大喜道：“真的？我也可以去捉妖吗？”望著儿子兴奋的表情，陈思远笑道：“是的，不过这训练会很苦的，到时候你可不要怪我没有告诉你。”陈嘉道：“再苦那也值得，哈哈，我就快要可以御剑飞仙了，哈哈，要是让周伟他们知道，还不羡慕死我啊？”    
    　　陈思远神情一肃，说道：“你是茅山派传人的事，不可以跟任何人说。”陈嘉一楞，道：“为什麽？”陈思远道：“现在的人已经根本不相信这世界上还有妖魔的存在，如果你说了的话，只有两个後果，一人别人当你是疯子，二就是引起不必要的恐慌，所以你必须隐瞒你的真实身份。”    
    　　陈嘉失望的看了父亲一眼，嗫嚅著说道：“好嘛，不说就不说，不过……不过……”陈思远奇道：“不过什麽？”陈嘉道：“要是以後我娶了老婆，也不能说吗？”陈思远闻言哈哈大笑道：“至亲当然不在这个范围之内了，你小子怎麽就可是想到老婆了？才成人就想要娶老婆啊？”    
    　　陈嘉的脸不由自主的红了起来，一时不知道要说什麽才好，今天所发生的一切实在是让他太意外了，“这世界上真的有鬼怪吗？它们是什麽样的？跟《仙剑奇侠传》上的那些妖怪一样吗？……”陈嘉很期待老爸的特训，想到这个，他就不由自主的激动起来。    
    　　　　


正文  第二章 考场如战场

    　　    
    　　陈嘉努力的睁大眼睛看著自己手上的语文教科书，那上面的字似乎越来越模糊，都快要看不见了。其实模糊是不是书，而是陈嘉的眼睛。对他来说，看这些东西还不如去看老爸给的那几本茅山道术，只不过再过几天就要高考了，所谓临阵磨枪，不快也光嘛，自己本来学习成绩就不是很好，这个时候再不磨上一磨，恐怕老爸算的命就不是那麽准了。    
    　　虽然陈嘉很信任老爸，但是事不关己，关心则乱。考试的可是自己啊，能不急吗？    
    　　实在是看不下去了，陈嘉把语文教科书丢到一边，顺手又抓起一本英语书背起单词来。对他来说，这个比语文更难，他实在搞不懂为什麽要学这些老外的东西，不但发音困难，而且那些个单词弯弯扭扭的，写都不好写，还是咱中国字好，就像谢晓东的歌里唱的一样，方方正正的，望著就舒服。    
    　　虽然难背，但是为了考试，为了向往的大学生活，陈嘉还是努力的在心里说服自己继续背这些“可怕”的单词。    
    　　有时候他实在是搞不清楚，为什麽非要考试不可？难道考试就是证明一个人的唯一途径吗？在中国的历史上，考试这个东西就一直没有断过，只不过以前考的是八股文，现在考的是别的罢了。    
    　　想归想，还是得继续背，老妈可是在房外听著的，好歹自己也得弄出点声音才行，要不老妈又得进来唠叨了。    
    　　“A啦，B啦，C啦……”陈嘉继续著他的背诵。    
    　　神情越来越恍惚，陈嘉已经觉得自己快要撑不下去了，他觉得自己就快要爆炸了，一直压抑著的情绪似乎要破体而出，他感到自己急需发泄一下。    
    　　“五居中，戴九履一，右三左七，二、四为肩，六、八为足……”不知不觉中，陈嘉居然背起了河图洛书的口诀起来。这个可比英文单词好背得多，毕竟这是从小就背熟的，就算是在睡觉也不会背错的。    
    　　陈嘉越背越快，正背著得意的时候，只听见门“咯吱”一响，陈嘉惊醒过来回头一看，只见老妈正叉著腰站在门口，两眼瞪著陈嘉。    
    　　陈嘉心一虚，继续背道：“A啦，B啦，C啦……”不时转过头去偷看老妈一眼。只见老妈笑吟吟的走过来，问道：“嘉儿，你在背什麽啊？”    
    　　望著老妈一脸的坏笑，陈嘉直觉上感到不妙，结结巴巴的说道：“我……我在背……背英文啊。”突然之间，老妈的声音高了八度，喝道：“你这叫背英文吗？你别以为老妈不懂，告诉你，老妈可是正经八百的大学毕业的，你这什麽A啦，B啦，C啦的能算是背英文吗？骗小孩子还差不多，想骗你老妈我？做梦！”    
    　　陈嘉“嗝”了一声，涎著脸笑道：“老妈，没想到您还是大学生啊？”只见老妈微“哼”了一声，说道：“别看不起你老妈，想当年，你老妈我可是学校里有名的……好小子，尽跟我打岔，还不快背你的单词！”    
    　　陈嘉“嘻嘻”一笑，道：“老妈，您当年是什麽啊？说来我听听啊。”老妈假怒道：“去去去，你小子讨打啊？还不快背你的书？你可留神点，要是考不上的话，看我不剥了你的皮才怪。”说完转身出房去了。    
    　　“老妈当年究竟在大学里号称什麽？”陈嘉的脑海里一直盘踞著这个念头，本来就静不下心来背书，现在更是不行了，好在老妈似乎有了点什麽顾忌，居然不在进来管他了，不过这更加让陈嘉好奇了。    
    　　七月的天气，异常的炎热，尤其是现在烈日当空，房间里虽然有空调，不过根本无法抵御热浪的侵袭。在热浪的侵袭下，陈嘉的上下眼皮爆发了激烈的战斗，最终形成统一，砰然倒在桌上睡了过去。    
    　　又是那个梦，唯一不同的是现在陈嘉明显的意识到自己是在做梦。当然，自己的台词也变了。    
    　　望著束手待毙的千年老妖，陈嘉得意的笑道：“你听好，吾乃是茅山派第二百七十二代传人陈嘉是也，今日就要替天行道，收了你这个作恶多端的妖物，你还有什麽话好说的？”    
    　　千年老妖叹了口气，说道：“技不如人，我还有什麽好说的？要杀要剐，悉听尊便。”陈嘉哈哈大笑道：“没想到你也有今天，好吧，就让我成全你。”说罢一扬手中的茅山铁剑，口中念念有词，就要对千年老妖下杀手了。    
    　　突然，天空中响起一声炸雷，跟著一道闪电从空落下，正正的落在了陈嘉的後脑勺上。    
    　　“哎呀！”睡梦中的陈嘉一声惨叫，惊醒过来。    
    　　回头一看，只见老妈手中拿著一本杂志，似笑非笑的站在身後。    
    　　陈嘉明白了过来，那声炸雷正是老妈开门的声音，而那道闪电，不用说，当然是老妈手中的杂志打在自己後脑勺上所产生的效果了。    
    　　望著老妈，陈嘉嗫嚅著说道：“这个……这个……老妈，我也不知道怎麽就睡著了，这几天可太累了。”只见老妈双手抱胸，依然一言不发的望著陈嘉。    
    　　陈嘉只好继续说道：“我投降啦，老妈，是我错啦，我这就背，我这就背。”说完急忙抓起书继续背了起来。    
    　　正在陈嘉忐忑不安的时候，只听见房门一响，回过头一看，原来老妈已经出去了。陈嘉不禁长长的出了一口气，同时奇怪的想道：“老妈今天怎麽转性了？真是奇怪。”    
    　　不过能够逃过一劫，陈嘉还是非常高兴的。    
    　　今天是七月五号，全国的学子们既期待又害怕的日子，因为今天就是全国高考的日子。十年寒窗，为的就是今日，未来的三天里，将要决定大多数人的命运。    
    　　虽然老爸一再告诫他不用紧张，自己一定可以考过的。但是陈嘉还是不由自主的感到紧张，读了这麽多年的书，成与不成，就看这几天了，能不紧张吗？    
    　　这天一大早，陈嘉就在老妈的陪同下，来到了考场。    
    　　虽然自己和老爸一再劝说老妈不要跟来，但是老妈还是一意孤行，非要跟著陈嘉来考场，其实这也怪不得陈嘉的老妈，哪个做父母的会不关心自己孩子的前途呢？当然，陈嘉的老爸是例外，因为他根本就认为陈嘉是能够考上的，没有必要操的心，他当然不会去操了。    
    　　八点才开始考试，陈嘉以为自己和老妈算来得早的人了，因为他们可是六点就出门了的。来到考场一看，陈嘉才知道自己的想法是错的，这里早早的就站满了人，考生和考生的家长们，早就把考场的大门给堵了个水泄不通。    
    　　看到这一情景以後，陈嘉原本就紧张的心更是提到了嗓子眼上，呼吸也急促了起来，感觉上，就好象是新兵初临战阵一般。    
    　　就在陈嘉紧张得快要透不过气来的时候，身边传来一个声音说道：“喂，老道，你怎麽紧张成这个样子？”回头一看，原来是死党周伟。    
    　　不知道为什麽，陈嘉原本紧张的心突然放松了下来，笑骂道：“谁紧张了？我看是你紧张才对。”周伟对陈嘉的老妈恭敬的鞠了个躬，说道：“蒋伯母，您好。”    
    　　蒋丽蓉一笑，说道：“原来是阿伟啊，真是懂事，有礼貌。”转头四顾了一下，又道：“怎麽？你妈和你爸没来？”周伟道：“我爸和我妈还要上班，再说这是我自己的事，也不用他们跟著我来，他们来了也不见得我就能考更好。”    
    　　蒋丽蓉笑道：“哎呀，都跟个小大人似的，说起话来还一套一套的。”周伟不好意思的抓了抓头，道：“蒋伯母，您这是夸我还是骂我啊？”蒋丽蓉笑道：“当然是夸你啦，你跟我们家陈嘉从小就是死党，在我眼里，你就跟我儿子差不多，我当然是要夸你的啊。”    
    　　周伟道：“蒋伯母，说实话，您也没必要来的。您在这里徒然给陈嘉增加压力。”蒋丽蓉奇道：“还有这一说？”陈嘉也急忙说道：“是啊，老妈，我早就跟你说过了，你根本就没必要跟我来的，我都十八岁了，都是大人了，早晚有一天是要离开你们的身边自立的，难道你以後还天天跟著我不成？”    
    　　蒋丽蓉沈吟了一下，道：“好，好，好，老妈这就走，说实话，我还不想跟你来呢，为你的事，妈可是请假的，请一天假都得扣工资的。”陈嘉道：“那您还是去上班吧，我自己应付得了。”蒋丽蓉道：“这可是你说的，要是你考不上……”    
    　　陈嘉接口道：“拔了我的皮对不对？您老安啦，我一定能考上的。”蒋丽蓉笑道：“这可是你说的啊，到时候可不要又不认帐。”陈嘉道：“是啦，老妈，你快走吧。”    
    　　蒋丽蓉笑著摇了摇头，叹道：“孩子大了，就不要父母了……”说完转身离去了。    
    　　看著老妈离去的背影，陈嘉禁不住嘘了口气，对身旁的周伟说道：“早就叫老妈别来了，她非得跟来，搞得我都不知道要怎麽才好。”周伟笑道：“你还不知足啊？你老妈那是关心你，你别看我刚才说得好听，其实是我老爸老妈根本就没指望我能考上，所以他们干脆就放弃了。”    
    　　陈嘉笑道：“原来你这麽惨啊？这麽说来，我是要比你强一点，哈哈。”周伟打了他一拳笑骂道：“你小子，这就值得你高兴了啊？”突然一楞神，跟著嘴你努，说道：“你看，那不是跟你缘分大大地那位吗？”    
    　　陈嘉转头一看，果然是李小芸，依然是一身白色的连衣裙，头上还是用一条白色的手帕扎著。只不过看起来显得有点憔悴，应该是用功读书的结果吧。    
    　　望著李小芸略显憔悴的面容，陈嘉没来由的一阵心疼，说道：“她看起来似乎清减了不少。”周伟笑道：“怎麽？心疼了？人家都还不是你老婆呢，你就心疼了啊？”陈嘉怒道：“去去去，别哪壶不开提哪壶。”    
    　　周伟神情一肃，说道：“陈嘉，你想过没有？凭李小芸的学习，肯定是能考上大学的，你嘛，不是我说，恐怕是难了点，再说就算你能考上，恐怕也不会像李小芸那样考高分的，我看这几天就会是你见她的最後机会了，能看就多看看吧，以後也好留一个美好的回忆。”    
    　　听到周伟的话，陈嘉似乎并没有难过，他想道：“哼哼，你小子想不到吧？我早就打听清楚李小芸的报考自愿了，我跟她填的是同一个自愿，如果我老爸算得准的话，我一定能够跟她考上同一间学校的。”    
    　　看到陈嘉不说话，周伟还以为陈嘉的信心受到了打击，拍了拍他的肩膀，说道：“缘分这东西，谁也说不清楚的，你还是不要太在意的好。”陈嘉转过头来对著周伟一笑道：“安啦，我绝对会和她考上同一间学校的。”    
    　　望著满脸自信的陈嘉，周伟狐疑道：“这也是你老爸算的？”陈嘉笑了一下，没有说话。    
    　　终於开始考试了，望著眼前的试卷，陈嘉充满了自信，从来没有一个时候他有过这样的自信。    
    　　转头看了一眼坐在身後不远处的李小芸，陈嘉的眼神坚定了起来，原本死背活背也记不住的东西一瞬间在脑海里清晰了起来，尘封在记忆深处的一些东西突然跳了出来。    
    　　陈嘉快速的挥动著手中的笔，这感觉真的很畅快，他还从来没有过这样的感觉，在这一刹那，以前的一切辛苦都有了回报，虽然他只是努力了很短的一段时间。陈嘉很为自己以前所浪费的那些时间後悔，如果自己早一点努力的话，一定可以有更理想的结果的。    
    　　上午的这一场，陈嘉自我感觉非常良好，望著一个个怀著忐忑不安心情从考场里走出来的考生们，陈嘉感触良多，想道：“真是书到用时方恨少啊。”    
    　　正感叹间，只见周伟吹著口哨从旁边的小买部走了过来，问道：“怎麽？你还真这麽努力啊？到现在才出来。”陈嘉哈哈一笑，说道：“我这叫做欲罢不能，也不知道是为什麽，我脑海里突然浮现出许多东西，许多早已遗忘的东西，在一瞬间都清晰了起来，说起来真好笑，就跟打游戏似的。”    
    　　周伟闻言笑道：“呵呵，说到游戏啊，要是有FPE的话，恐怕我也可以考上清华北大什麽的呢。”陈嘉打了周伟一拳笑骂道：“都是什麽跟什麽啊？怎麽扯到打游戏上去了？”周伟用手一指陈嘉道：“哎，这可是你先说起的啊。”陈嘉笑道：“真的是我先提起的吗？我怎麽忘记了啊？”周伟道：“好啊，刚说过的话就想赖皮啊？”    
    　　陈嘉笑道：“好啦，好啦，就算我说过吧，行了吧？”周伟道：“算你吧，怎麽样？照你的话看来，你小子考得不错啊。”陈嘉道：“那是当然了，你难道忘记了吗？我老爸可是给我算过的啊。”周伟道：“得，给你点颜色你还要开染布坊了啊？”陈嘉道：“去你小子的，我说的可是实话。”    
    　　周伟道：“好啦，你就不要在这里自吹自擂啦，快回去吃饭吧，下午还要考英语呢。对了，你对英语有没有研究？”陈嘉笑道：“咱俩可是死党啊，我有没有研究，你会不知道吗？”周伟道：“如此说来，恐怕你也得跟我一样。”    
    　　陈嘉道：“什麽一样？”周伟道：“这都不知道？都没戏。”陈嘉笑骂道：“是你没戏，可不是我没戏，哈哈……走啦，照你说的，我先回家吃饭了，下午见。”周伟道：“OK，下午见。”    
    　　回到家中，老妈破例没有问他关於考试的情况，陈嘉知道，老妈是怕增加他的心理压力。不过现在的陈嘉反倒显得非常的坦然，虽然知识短短的几个小时，但是陈嘉觉得自己长大了不少，一场考试，似乎改变了他很多。    
    　　他忍不住佩服起老爸算命的本事起来，就好象是命中注定一样，自己果然是可以考上的，他有这个信心，他觉得自己一定可以考取的。    
    　　在抛开了心里的包袱以後，陈嘉看得更清楚了。    
    　　望著考场望冒著炎炎烈日等候的考生和考生的父母们，陈嘉忍不住发出由衷的感叹，想道：“可怜天下父母心，说是一个人考试，其实考的是全家人啊，考场如战场这句话，真是说得一点也不错。”    
    　　在这个考场的人中，恐怕只有陈嘉和周伟两人算是局外人了。周伟是完全不在乎，而陈嘉则是有如立地成佛般的顿悟了。    
    　　在这个好似战场的棋盘上，陈嘉和周伟已经跳了出来，他们已经超脱了棋盘，再不是一粒棋子，而是独立的存在。    
    　　当然，两人的情况也不尽相同。    
    　　三天的拼杀，让所有的考生都脱了一层皮，考完的那天，人人脸上都洋溢著解脱了的笑容。很多人忍不住站在考场的门口放声大叫，像是要发泄一下压抑了很久的心情。    
    　　在以後接近两个月的时间里，将是更痛苦的等待，博已经博过了，但是博到个什麽结果，却还要等上一段时候才知道，有句话叫“人生难得几回博”，这句话恐怕就是某个考生在考完以後的感叹之词吧。    
    　　从明天起，陈嘉就要进行特训了，他期待的时候就要到了。说实话，陈嘉并不在乎考试的成绩，在他看来，与其怀著忐忑不安的心情等，还不如什麽也不要想的好。    
    　　周伟听说陈嘉要离开几天，不禁大为奇怪，忍不住问道：“你小子究竟要躲起来做什麽？快快从实招来。”陈嘉苦笑了一下，道：“如果能跟你说的话，我早就说了，咱们俩兄弟，你还信不过我吗？只是我将要进行的事在现在的人看起来太过荒谬，告诉你也没什麽好处，你还是不要知道的好。”    
    　　周伟斜著眼看著陈嘉，道：“你小子什麽时候学会玩深沈了？还跟咱哥们来这套？”陈嘉道：“以後有机会我会告诉你的，不过现在我确实不能告诉你，这麽说吧，这是我老爸的吩咐，明白了吧？”周伟道：“得，看来我怎麽说你也不会告诉我的了，行了，你也不用说了，我知道你是要去做大事，这样吧，今天晚上，约上弟兄几个，我们给你送行。”    
    　　陈嘉笑道：“这是哪跟哪啊？搞得跟永别似的，我也去不了多少时候，我看就不用了吧？”周伟道：“你小子还真以为是为你送行啊？只是找个借口出去吃喝一顿罢了，你可别把自己看得太高啊。”陈嘉道：“我就纳闷呢，你小子横看竖看也不是这样的人，原来就没安著好心啊？呵呵。”    
    　　周伟道：“有吃的你还嘀咕什麽你？去不去？不去拉倒，我还可以多吃一点呢。”陈嘉道：“倒不是为别的，就为你这句话，我还非去不可了我，我那份，你可别想吞到肚子里去。”周伟哈哈笑道：“早就知道你小子是不肯吃一点亏的啦，成！到时候老地方见。”陈嘉道：“成！老地方见。”说罢两人各自回家去了。    
    　　几人都是刚刚考完，本就想找个地方发泄一下，周伟的这场酒可以说来得正是时候，哥几个当然是喝得烂醉如泥了。    
    　　从馆子里出来的时候，已经是华灯初上了，几人歪歪斜斜的搂在一起，放声高唱著变了调的歌，一会哭一会笑的踏上了回家的路途。    
    　　少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋！辛弃疾的这首采桑子用在这时候的陈嘉等人身上，真是在恰当也不过了。    
    　　考场如战场，刚从战场上下来的人，难道都是这个模样吗？    
    　　　　


正文  第三章 深山特训

    　　陈嘉闪身避过老爸的一击，略显得意的说道：“老爸，你今天好象不太对劲喔，到现在都还拿我没辙啊。”陈思远哈哈笑道：“这当然是我教导有方的缘故啊。”陈嘉嘴一扁，说道：“我说别人怎麽老说我臭屁呢？原来是老爸你的遗传啊。”陈思远笑骂道：“臭小子，你讨打啊？连老爸你也敢骂！真是活腻了，你才有多少斤两？就敢看不起老爸了？”陈嘉呵呵一笑，避过老爸的一记偷袭，道：“老爸，你怎麽可以这样？这根本就是偷袭。”    
    　　陈思远笑道：“当你遇到那些妖怪的时候，你会去责问他们偷袭你吗？”陈嘉反唇相讥道：“老爸你是妖怪吗？”陈思远道：“好小子，转著弯来骂你老爸啊？看打……”    
    　　说起来，陈嘉跟老爸进山已经半个月了。说是特训，其实就是把以前教给他的东西详细解说一遍，再把使用的方法现场演练一番。    
    　　也许陈嘉对这方面的天赋特别高吧，对於这些，陈嘉学起来没有一点困难的迹象，也难怪他老爸会整天唱著沙家滨说道：“真是青出与蓝而胜於蓝啊。”    
    　　然而这些并不能让陈嘉感到满足，和想象中的比起来，这些还远远不够。也许是陈嘉游戏玩得太多的缘故吧，他衡量一切的标准，都是以游戏为准的。现在的陈嘉虽然已经比以前强很多了，但是他觉得比起原先的预想来，还差得太远。    
    　　在特训以後，陈嘉才知道老爸以前教他的那些吐纳的真正用途。    
    　　虽然那并不是陈嘉想象中的内功，但是也相差无几，按陈嘉老爸的话说，这个其实就是脱胎於武侠小说里面描写的那些个内功，只不过在功效上有所不及罢了。    
    　　不及是不及，不过这也足以让陈嘉感到兴奋了。想著自己或者有一天真的可以御剑飞行，陈嘉就兴奋不已，他真的很希望那一天快一点到来。    
    　　“那会是什麽样的情景啊？御剑飞行！像鸟一样的在空中飞翔，肯定酷毙啦。”陈嘉一想到这里，就忍不住想要拼命练习，总是会催促老爸快一点教他。    
    　　看著迫不及待的儿子，陈思远脸上漏出欣慰的笑容，他能不高兴吗？自己的衣钵终於有继承人了，他当然有理由感到高兴。不过他很清楚，这些是不能急的，虽然他在陈嘉很小的时候就给他打好了基础，但是有基础并不代表可以急进，那样做只会有害处，而不会以後好处。    
    　　所以尽管陈嘉一直恳求他快一点教授新的东西，但是陈思远一点也不为所动，依然按部就班的教导陈嘉。    
    　　看著得意洋洋的儿子，陈思远在心中冷笑了一下，下一刻，手中突然多了一道灵符。    
    　　只见他左手那著灵符，右手循著奇异的轨迹划动了一下，左手上的灵符突然爆出一团火光。就在陈嘉感到奇怪的时候，一道闪电从天而降，正正的劈在陈嘉面前三尺之处，著实把陈嘉吓了一跳。    
    　　望著不知所措的儿子，陈思远笑道：“怎麽样？这下糗了吧？不要以为你现在学到的就是全部了，告诉你吧，你要学的东西还多著呢。”陈嘉忍不住气愤的说道：“让你教我你又不教，还来怪我。”    
    　　陈思远道：“这个我不是早就教过你了吗？”陈嘉奇道：“什麽时候教过我啊？”陈思远道：“你忘记了，在你很小的时候我就教过你画这道符了。”陈嘉恍然大悟的说道：“好啊，老爸，你耍赖啊，你虽然教我画过，可是你没教过我要怎麽用啊。”用手指比画了一下又道：“你刚才那是怎麽弄的？怎麽就突然起火了？我没见你手上有打火机啊。”    
    　　陈思远闻言又好气又好笑的说道：“你有听说过茅山道士烧符还要用打火机的吗？真是有够无知。”陈嘉不好意思的抓抓头道：“那是怎麽弄的？”陈思远道：“其实，每个人心中都有一团火，这把火，道家把他称为三味真火，我刚才就是用特殊的方法引动体内的三味真火把符点燃的。”顿了一下又接著道：“其实，就算你用打火机来烧起这道符，也不会有刚才的效果，因为那是凡火，是不足以引动天雷造成打击的。”    
    　　陈嘉闻言，急忙问道：“那我要怎麽做才可以发出三味真火呢？”陈思远笑道：“还记得我教你的吐纳方法吗？”陈嘉“喔”了一声，道：“原来就是用那个啊？”陈思远道：“也是，也不是。”    
    　　陈嘉一听就糊涂了，问道：“怎麽也是也不是呢？”陈思远道：“我教你的方法是锻炼三味真火的一种方法，要知道，虽然人人体内都有三味真火，但是这火有强有弱，太弱的火，你就算想要引动也没有办法。”    
    　　陈嘉这下算是完全明白过来了，打了一个响指後说道：“了解，不过老爸，你还没告诉我要怎麽样才可以引动自己体内的三味真火啊。”    
    　　陈思远道：“要想引动自己体内的三味真火，那只有一个办法，就是用强大的精神力量，配合特殊的手法才可以引动。”看著异常兴奋的儿子，又笑道：“今天我先教你怎麽使用精神力量，至於手法的问题，过几天再教你。”    
    　　陈嘉一听有新东西可以学，高兴的说道：“哦……耶！终於可以学新东西了。”陈思远一听，笑道：“其实这也算不上是新东西，要知道，精神力量人人都有，不过就像三味真火一般有强有弱，或者说是凝聚程度不同罢了。而首要的第一步就是必须高度的集中自己的注意力，这样才可以全部的发挥自己的精神力量。”    
    　　陈嘉奇道：“怎麽说？”陈思远道：“换一句话说，就是入定。入定其实就是最高度的集中注意力，这个你早就会了啊，所以我说这个不算是新东西。”陈嘉“喔”了一声道：“原来如此啊，这个简单啊，那我还有什麽好学的啊？”    
    　　陈思远道：“谁说没有可以学的了？你虽然可以高度集中注意力，但是你知道怎麽引导自己的精神力量吗？”陈嘉茫然的摇了摇头，道：“不知道。”陈思远道：“这就得靠长期的艰苦练习了，所谓熟能生巧，只有经过不断的练习，才可以随心所欲的掌握自己的精神力量，那时候你就可以用你的精神力量来引动自己体内的三味真火了。”    
    　　陈嘉急忙说道：“那要怎麽练习？我们快开始吧。”陈思远笑道：“别急，在这里练不了，我们回木屋去吧。”当下父子俩回到了他们在山中居住的地方，一间小木屋。    
    　　陈思远吩咐陈嘉坐到桌子上，随後拿出一根木棍，把它竖在桌子上，对陈嘉说道：“这种练习是很枯燥的，你必须集中所有的注意力，深度入定，然後不停的用意念控制自己的精神力量，尝试把桌上的这根木棍给击倒。”    
    　　陈嘉闻言一楞，道：“这个似乎有点像是现在的特异功能啊。”陈思远道：“对，是很像，在现在的特异功能里，把这称为意念制动。其实，光有意念是不够的，关键的地方还是精神力量，好了，你开始练习吧。”    
    　　陈嘉答应了一声，迅速入定了。    
    　　时间过得很快，整整一天过去了，桌上的那根木棍还是纹丝不动，陈嘉也根本感觉不到精神力量的存在。    
    　　他感觉自己就像是一个瞎子似的在四处摸索，但是却连一点头绪都找不到。万分苦恼之下，他只好求助於父亲。可是父亲的回答却让他很失望，陈思远说道：“这个我没有办法帮你，只有靠你自己去体会，在我们茅山派里，这是一道关，如果过不了这一关的话，那麽你就没有办法成为一个真正的茅山弟子。”    
    　　望著父亲激励和期许的眼神，陈嘉咬了咬牙，暗自下定决心：“我必须做到，我也一定能够做到……”怀著这样的信念，陈嘉继续著枯燥的练习。    
    　　然而事情想太多的话，反而会让自己的心更乱，一颗乱了的心，又怎麽能高度的集中注意力呢？    
    　　又是一天过去了，桌上的木棍还没有任何动的迹象。    
    　　陈嘉感到自己的信心已经完全消失了，他不知道自己到底应该怎麽办，第一次，他想到了失败。    
    　　“难道我真的不行？难道我一直是在高看我自己？……不，这不可能，我一定能行的！……但是，但是……为什麽到现在还是不行啊？”两种截然相反的念头充斥了陈嘉的脑海，现在他更加无法心平气和的面对桌上那根小小的木棍了，自然也更加没有成功的希望了。    
    　　望著苦恼的儿子，陈思远语重心长的对他说道：“孩子，记得当年你的爷爷教我的时候，曾经跟我说过一句话。”看著一脸期盼的儿子，陈思远续道：“你爷爷跟我说，如果你无法抛开得失，如果你无法抛开一切，那麽你是无法成功的。只有当你抛开了一切，你才会感受到那股神奇的力量，精神的力量。”    
    　　陈嘉闻言，似懂非懂的看著老爸，喃喃说道：“抛开得失？抛开一切？抛开自己？怎麽才能抛开？”陈思远道：“这个只可意会，不可言传，一切都得靠你自己了。”说罢转身走了出去。    
    　　看著老爸离去的背影，陈嘉眼中迷惑的神情一点也没有减弱，“这就是第一道关吗？我一定要闯过去。”陈嘉在心中暗暗下定决心。    
    　　时间是第三天，桌上的木棍还是老样子，不过陈嘉似乎有了一点体会，他已经可以体会到了精神力量的存在。说不清楚是什麽样的体会，反正就是感觉到自己的体内有这麽一股力量存在。    
    　　狂喜之下，陈嘉练习得更疯狂了。说起来，他已经有一天两夜没有吃东西了，他这次入定的时间特别的长，他已经完全的陷入到了疯狂的练习当中，完全忘记了饥饿。    
    　　陈嘉的身体虽然已经很虚弱了，但是他体内所运转著的精神力量却越来越旺盛。他琢磨到了一个法子，那就是把精神力量当做是他吐纳所练的气一样来控制，他不知道这法子究竟对不对，但是唯有这样他才可以清楚的感觉到这精神力量。在意念的控制下，这股原本比较微弱的精神力量循著他锻炼气息行走的脉络运行。    
    　　三十六个周天後又是三十六个周天，周而复始，循环不休。    
    　　刚开始的时候陈嘉还需要用意念去驾驭这精神力量，去驱使它运行，可是到了後来，已经完全不需要陈嘉再去驾驭了，这精神力量已经自如的运行在他的体内了，就好象是原本就存在一样的自然。    
    　　每运行一个周天，他的精神力量就增强几分，运转的也就越快，这种感觉越来越明显，陈嘉已经非常清楚的感觉到了这股力量的存在。    
    　　陈思远发觉儿子好象有了一点变化，但是究竟是什麽变化，他说不上来。看著坐在自己身前的儿子，陈思远这种感觉越来越强烈，忍不住在心里嘀咕道：“嘉儿究竟怎麽了？在他身上到底发生了什麽事？照我算来，他是必过这关的，应该是没有什麽问题的啊。”    
    　　虽然如此，但是陈嘉的情况还是让陈思远不由自主的担心。上一次高考的时候，陈思远可以算是身在局外，所以他一点也不担心，可是这一次不一样，这一次他是身在局中，难免会担心了。    
    　　可是看起来，陈嘉并没有什麽不妥的地方，唯一不对的就是……就是他体内的精神力量突然壮大了起来。    
    　　“难道……难道他已经掌握了？这怎麽可能？我当年可是用了七天的时间才掌握的啊，这才几天？嘉儿就已经掌握了？”虽然陈思远不相信，但是越来越强烈的感觉却让他不得不相信。    
    　　“臭小子，没想到你比你老爸我还强啊？哈哈。”望著陈嘉，陈思远忍不住笑骂起来，他真的很高兴。    
    　　第四天，桌上的那根木棍砰然倒了下去。    
    　　虽然木棍倒下的声音很小，但是听在陈嘉耳里，无疑是一声巨响。这声巨响标志著他走过了第一道槛。    
    　　陈嘉睁开眼睛，望著倒早桌上的木棍，得意的笑了起来，紧跟著“！”的一声倒在了地上。    
    　　他实在是太累了，算起来，他已经有两天三夜没有吃任何东西了，他一直在入定，一直在控制那股看不到摸不著的精神力量。在意念的坚持下，他感觉不到累，感觉不到饿，但是现在他已经做到他想要做的了，失去了意念的支持，饥饿和疲劳一起袭上心头，他再也支持不住了，唯一能做的，就是像桌上的那根木棍一样──倒下去。    
    　　陈思远欣慰的笑了，虽然他不知道自己的儿子是怎麽做到这一点的，但是他毕竟成功了，在茅山一派的历史上，还从来没有任何人能在这麽短的时间内做到这一点，“他一定会把我们茅山一派发扬光大的。”陈思远现在心里只有这个想法。    
    　　陈嘉一直休息了两天，才缓过神来，从来没有过任何一次，他这麽累过，不过这一切都是值得的，他已经初步掌握精神力量了，下一步，就是进一步熟练掌握这力量了。    
    　　如果按照现代人的说法，陈嘉现在已经可以算是个特异功能大师了，因为他现在已经可以很轻易的去完成意念制动了。但是这还不足够，虽然他已经可以熟练的驾驭精神力量了，可是老爸到现在还没有教他引发三味真火的方法。不过现在陈嘉并不著急，他知道老爸迟早会教他的。    
    　　又过了三天，陈思远终於决定教陈嘉引发三味真火的方法了，把陈嘉叫到身边以後，陈思远说道：“今天我就教你引发三味真火的方法，不过有一些东西，是要事先交代的。”顿了一下，又道：“第一，引发体内的三味真火是一件非常危险的事，一不小心就会被反噬，这一点要特别注意。”    
    　　接著又道：“第二，你还不清楚三味真火究竟是什麽东西。其实这很简单，天地万物其实都在五行之中，人虽为万灵之首，但也逃不出著五行。我想五行你已经很清楚了，你也许会很奇怪，五行不就是木、火、土、金、水吗？跟我们体内的三味真火有什麽联系？其实，人的体内也是有五行的属性的，人的五脏就对应五行。”    
    　　这时候陈嘉接口道：“老爸，这个不用说啦，这个我早就明白了，你还是说关键的吧。”    
    　　陈思远笑道：“好吧，看把你急的。”跟著又道：“所谓三味真火，其实就是人体五行里的火，其实在很多时候，人都会不经意的表现这火出来，只是大多数人所表现出来的这火比较微弱，几乎无法察觉罢了。发火，发火，发的什麽火？就是这三味真火了。”    
    　　陈嘉道：“原来我们平时发火就是这三味真火啊？”陈思远道：“不错，发的就是这三味真火，只不过一般人的弱不可察而已。於是就有人通过种种方法来锻炼这种三味真火，我教给你的吐纳方法就是咱们茅山派自古相传的锻炼三味真火的方法，当然，这吐纳法还有其他的好处。”    
    　　陈嘉“哇”了一声，道：“原来有这麽多好处啊？那我可得勤加练习了。”陈思远呵呵一笑，道：“你现在好歹也有十来年的火候了，你体内所蕴藏著的三味真火应该不算弱啦。”    
    　　陈嘉道：“真的？那我要怎麽样才能把我体内的三味真火给引发出来？”陈思远笑道：“就像你推倒那根木棍一样，用你的精神力量去做。”陈嘉沈吟道：“用我的精神力量？”陈思远道：“不错！用你的精神力量，但是首先你必须找到你体内所蕴藏这的这火，才可以像推倒那根木棍一样把它引发出来。”    
    　　陈嘉道：“我明白了，是不是现在就开始练习？”陈思远点了点头道：“当然，不是现在练，要什麽时候才练？”陈嘉道：“这次没有道具了？”陈思远奇道：“道具？什麽道具？”陈嘉道：“像上次的那根木棍不就是道具吗？”陈思远道：“这个不需要啦，只要你能把三味真火引发出来就可以了。”    
    　　陈嘉道：“了解，那麽我开始练习了。”陈思远点了点头，没有再说话。    
    　　有了上次的经历，陈嘉不由的自信满满，一点也不担心自己做不到这一点。其实陈思远也很清楚，在过了第一道槛以後，这引发三味真火并不算什麽难事了，不过有一件事让陈思远到现在都想不通。    
    　　“嘉儿的精神力量似乎很强，几乎都要赶上我了，这究竟是怎麽回事？”也难怪陈思远狐疑，他不知道陈嘉把精神力量当作是气息来运转了，在他试图推倒木棍的几天里，这精神力量都不知道运行了多少周天，想不强都难。    
    　　不过也幸好陈嘉没有跟陈思远说，否则的话他就有可能错失一次锻炼三味真火的绝佳机会。    
    　　已经入定了好半天了，陈嘉还是没有感觉到一丝三味真火存在的痕迹，不过他并不著急，反正急也没用，一切还是顺其自然的好。    
    　　时间慢慢的流逝著，可是入定了的陈嘉一点也感受不到这时间的流逝，他现在已经感觉到一点三味真火的头绪了，虽然还很微弱，但是他已经确定自己的体内确实是有这股神奇的火的存在。    
    　　这感觉越来越强烈了，逐渐的清晰了起来，陈嘉试著用精神力量去控制这股神奇的火，想要把它引发出来。但是试了几次都不成功，一切似乎都在跟他捣蛋一样。    
    　　没奈何，陈嘉只好用老招式了，管它是气息也好，是精神力量也罢，就算是三味真火还不都是一样的？陈嘉以不变应万变，用意念控制著精神力量，再以精神力量催动体内的三味真火，又开始了他漫长的三十六周天运转。    
    　　陈思远感到非常的奇怪，按道理来说，在熟练的掌握了精神力量以後，就可以毫不费力的引发出三味真火来的，可是一天一夜过去了，陈嘉还是没有任何引发三味真火的迹象，反倒是感觉他的精神力量莫名其妙的强壮了起来。    
    　　陈嘉体内精神力量和三味真火的运行速度越来越快，开始的时候两者各不相干。意念催动精神力量，而精神力量有带动三味真火一起运行。可是到了後来，精神力量和三味真火渐渐合而为一，继而又和意念合而为一，三者混淆在一起，再难分彼我，飞快的顺著陈嘉熟悉的脉络运行著。    
    　　这时候的陈嘉脸上，阵阵红光闪起，那是三味真火到达极致的表现。    
    　　陈思远望著满脸红光的陈嘉，越来越狐疑，“这不可能，这不可能，连我现在都还没有到达三味真火熟极如流的境界，嘉儿怎麽会到达这个境界呢？难道……难道是走火入魔了？”    
    　　可是仔细看一下，又没有任何走火入魔的迹象，没有办法，陈思远只好寸步不离的守在陈嘉的身边，以防不测。    
    　　运行的速度已经快得无以复加了，陈嘉只觉得自己快要爆炸开来，他的体内已经无法再容纳这三股庞大的力量了，他急需一宣泄的地方。    
    　　陈嘉睁开眼睛，看到老爸正惊疑不定的看著自己，急忙说道：“老爸，我难受死了，快帮帮我。”陈思远大惊，问道：“你怎麽了？”陈嘉道：“我不知道，老爸，我只感觉体内已经容纳不下了，我需要把它们宣泄出来。”    
    　　陈思远闻言大惊，说道：“你快用精神力量控制你体内的三味真火，把它引发出来啊。”陈嘉一楞，这才反应过来，记起老爸讲过的方法，右手手指划过一道奇异的轨迹，“砰”的一声，一大团火焰从陈嘉的手指爆裂开来。    
    　　一个光焰照人的火球随著爆裂突然出现在父子两人的眼前，陈思远见状大吃一惊，“这麽强烈？这太可怕了。”随即想起什麽事，叫道：“不好！”急忙拉著瘫坐在地上的陈嘉，跌跌撞撞的跑出了木屋。    
    　　陈嘉引发出来的三味真火实在是太强烈了，而他又是一味的宣泄，不知道如何控制，在这强烈的冲击下，那小木屋在一瞬间就被点燃了，要不是陈思远及早想到这一点，只怕两人都得葬身火海之中。    
    　　望著眼前的熊熊烈焰，陈嘉匝舌道：“这真是我发出来的吗？我真的有这麽大的本事？”陈思远闻言忍不住给了陈嘉一个爆栗，说道：“还本事呢？你小子烧房子的本事确实不小，你给我老实交代，你究竟做了些什麽事？”    
    　　陈嘉摸著被老爸敲得疼痛无比的脑袋一五一十的把前因後果都说了一遍，陈思远听完感叹道：“造化啊，你小子的造化可真是不小啊，不过我可警告你，以後不能再这麽乱来了，这次还好离树林比较远，要不烧的可不止这间木屋了，整座森林都得被你小子给烧了，三味真火用凡水是灭不了的，你小子以後可不能随便引发出来，你体内的三味真火实在是太强了，我得想一个妥善的办法才行。”    
    　　陈嘉吐了吐舌头道：“烧森林可是犯法的啊，还好没有这样，要不我的下半辈子可得在牢里度过了。”    
    　　接下来的几天，陈嘉的工作又多了一项，那就是搭建一间新的木屋。当然，这只是次要的，主要的是继续强化训练，茅山派的第二百七十二代传人就要横空出世了。    
    　　　　


正文  第四章 室内七日

    　　    
    　　所谓破坏容易建设难，陈嘉自小就没干过什麽活，这次在老爸的血腥压迫下盖这个木屋，可真把他累得够呛，不过却让他的精神力量有了实践的机会。在老爸的默许下，他开始使用他的精神力量来做一些他原本做不到的事情，当木屋重新竖立起来的时候，他已经对自己的精神力量控制自如了。    
    　　陈思远这几天一直在思索要如何才可以让陈嘉更好的控制体内的三味真火，陈嘉体内所蕴藏著的三味真火实在是太强烈了，在茅山派的历史上，还从来没有任何人拥有这麽强烈的三味真火，如果能找到有效的控制方法的话，可能会发展出一门崭新的法术的。    
    　　虽然还无法达到陈思远所想象的境界，但是现在陈嘉已经可以适量的引发出三味真火了，这一切还得归功於这几天对精神力量的特殊锻炼。    
    　　陈嘉迅速点燃了一道灵符，引动天雷从天而降，对现在的他而言，这只能算是小菜一碟。完成以後，他回过头来对老爸咧嘴一笑，道：“怎麽样？老爸？我现在已经不错了吧？”    
    　　陈思远微微一笑道：“你可千万不要自满，虽然你已经可以熟练的使用天雷符法，但是我茅山一派技艺，博大精深，岂是你可以想象得到的？告诉你，你差得还远呢。”    
    　　陈嘉闻言笑道：“老爸，我看你是嫉妒我比你强吧？”陈思远没好气的道：“去去去，还跟你老爸来这套啊？你不就是想我快点教你吗？行！自己的儿子不教，我还教谁呢？”顿了一下又接著说道：“你对我们茅山一派有何认识？”陈嘉沈吟道：“我们茅山派好象就是专门捉僵尸什麽的吧？”    
    　　陈思远闻言，“啪”的给了陈嘉一个爆栗，说道：“你怕是港台的电影看多了！不错，我们茅山派是会捉僵尸，不过这只是其中的一项本领，还有其他的吗？”陈嘉摸著被老爸打得生疼的脑袋犹豫著说道：“这个……我就不是太清楚了。”    
    　　陈思远正色道：“我们茅山一派是以符法为主的流派，很少会有咒语，即便是有一些咒语，也只是辅助用的，这一点，和其他的门派有很大的不同。”陈嘉闻言奇道：“就是老爸你教我画的那些个东西吗？”陈思远道：“不错，从你很小的时候，我就开始教你画这些东西。要知道，这些可是我茅山一派代代相传下来的，你可不要小看。”    
    　　陈嘉想了一下，突然开口问道：“老爸，我看那些电影上总是提到什麽开天眼之类的东西，我们怎麽没有这个啊？”陈思远哈哈笑道：“怎麽会没有？只不过这个对你用不著罢了，你才出生的时候我就给你开过眼了，根本不需要的。”陈嘉道：“那我怎麽从来没有看到……看到过那些东西啊？”    
    　　陈思远道：“神有神界，人有人界，而魔也有自己的魔界，此三界本是各不相犯的。在人界里自然很少会看到那些东西的。”陈嘉奇道：“既然这样，那我们这些茅山老道岂不是没了生意了？”陈思远笑道：“人有好坏之分，妖其实也一样的。三界之间，有著各式各样的法则，但是总有一些人或者是妖对这些法则视而不见，这时候就需要我们来维护这些法则了。”    
    　　陈嘉“喔”了一声，道：“对了，老爸，照你刚才说的，还有神存在了？跟那些神话传说里的一样吗？”陈思远凝重的点了点头道：“是的，是有神的存在，不过……”    
    　　望著欲言又止的老爸，陈嘉追问道：“不过什麽？”陈思远叹了口气，露出无奈的苦笑，道：“神，其实也是人。”看著一脸狐疑的陈嘉又接著说道：“他们只不过是一些法力高深的人罢了，神这个称呼，只不过是他们为了表示自己和普通人不同想出来的一个名词而已。”语气间充满了不屑和无奈。    
    　　老爸石破天惊的话让陈嘉无法接受，好半天才嗫嚅著说道：“只是一些法术高深的人吗？那麽我们茅山一派的也可以称呼为神了？”听到陈嘉的话，陈思远仰天大笑起来，用愤怒的语气说道：“神？！陈嘉，你真的很在乎这个吗？我告诉你吧，那些所谓的神们，看不起我茅山一派，认为我们茅山派的技艺难登大雅之堂，所以……所以他们把我们排斥在了神的行列之外。神……不外如是，我倒更愿意做一个人，也不愿意做那什麽高高在上，睥睨众生的神。”    
    　　话虽如此，但是陈嘉从老爸的语气中还是听出了太多的不甘心，他不知道，成为神的一员，这是茅山一派数千年来的不懈追求。是为名也好，是为利也罢，茅山一派，历代都把这个作为最高的追求。    
    　　只是到了陈思远这一代，已经不像先辈们那麽执著，不过几千年来的期望，还是在他心里占有重要的地位，当陈嘉无意间提到的时候，他还是忍不住大发感慨。    
    　　望著愤愤不平的老爸，陈嘉说道：“老爸，咱们是不是神都不要紧，只要咱们做的事有意义就行了，是神又如何？不是神又如何？我想，那些自称是神的家夥，只怕都是一些沽名钓誉之辈，想让我去当，我还不愿意呢。”说完一顿，接著用坚定的口气续道：“不过人争一口气，佛争一柱香，总有一天，我会让那些看不起我们的神们用八抬大轿把我们茅山派给抬到神界去的。”    
    　　听完陈嘉的话，陈思远哈哈大笑道：“好儿子，有志气，就是应该这样，咱们不争名，不为利，为的就是咽不下这口气！也许茅山一派数千年来的理想，就会实现在你的手里也说不一定。”    
    　　陈嘉待老爸笑完，又问道：“对了，老爸，神界究竟在什麽地方？难道真的是在天上吗？现在的科学技术这麽发达，怎麽会不知道神界的存在呢？”陈思远闻言笑道：“不是在天上。”陈嘉奇道：“那是在哪里？就在地球上？”陈思远道：“可以这麽说吧。”    
    　　听到这话，陈嘉更是奇怪，问道：“地球上还有什麽地方是人类所没有探索过的呢？恐怕没有吧？怎麽会没人见过这个所谓的神界呢？还有那个魔界，也是在地球上的吗？”    
    　　陈思远听完，缓缓问道：“人死以後会到哪里去？”陈嘉一楞，道：“除了上天堂，就是下地狱了啊。”陈思远笑道：“那天堂和地狱在什麽地方？”陈嘉又是一楞，随即说道：“老爸，是我在问你啊，你怎麽反过来问起我来了啊？”陈思远哈哈一笑，道：“天堂和地狱，是西方人的说法，在我们的说法里，天堂和地狱其实都是一样的。”    
    　　陈嘉不耐的说道：“老爸，你都还没有告诉我究竟是在什麽地方呢。”陈思远道：“好好好，我告诉你。”一整神色，跟著说道：“我们所处的空间被称为四维空间，即长、宽、高这三维加上时间这一维，但是在和我们所处的这个空间周围，还有存在许多平行空间，其中一个空间就是神界，还有一个空间就是妖魔鬼怪和人死以後去的魔界。”    
    　　陈嘉听完，沈吟道：“空间吗？”跟著提高声音问道：“那麽我们要怎麽样才可以到达这些空间呢？”陈思远笑道：“这些东西一时半会也跟你说不清楚，不过这些东西在我们茅山派历代的典籍里，都是有记载和说明的，我所学的都差不多已经教给你了，过几天我会带你去我们茅山派历代藏书的地方，到时候你自己去看吧。”    
    　　陈嘉闻言，高兴的说道：“真的？那我们什麽时候去？”陈思远道：“後天，後天我们就去。”    
    　　※※※    
    　　峨眉山洗象池，明称初喜庵，有池叫“明月”，清康熙三十八年行能法师扩建为寺。清初月正老人砌明月池为六边形，改名曰普贤洗象池。池边石栏上刻一石象，状若汲水。    
    　　传说普贤骑象过此，必在这池里洗象，然後才登金顶。池下有“岩谷灵光”四字。入洗象池山门，依次有弥勒殿、大雄宝殿和观音殿，另有客堂、斋堂等建筑。这里海拔2070米，地势狭窄，因此殿堂也不甚大。    
    　　寺门之上，高悬著“洗象池”匾额。门两旁有一对联，上面龙飞凤舞的写著：台榭花飞绿树稠，石桥水隔红尘香。每日到此游玩之人，真是不计其数。    
    　　这一日，洗象池来了两个人，从两人的表情和神态上看来，应该是父子，这两人正是陈思远和陈嘉。    
    　　望著寺门上的匾额，陈嘉问道：“老爸，这里人这麽多，难道我们茅山派的秘典就藏在这里？我还以为会藏在茅山呢。”陈思远笑道：“正因为这里人这麽多，所以才会藏在这里，再说，谁也不会想到一座佛寺里会藏有道教茅山的典籍，当然也不会有人来偷了，哈哈。”    
    　　望著得意的老爸，陈嘉把大麽指一翘，嬉皮笑脸的说道：“高！实在是高！”    
    　　陈思远没好气的说道：“得了，得了，我可不是小日本鬼子，要你来说这个。好了，我们进去吧。”陈嘉笑道：“老爸，我可没当您是日本鬼子啊，您要是日本鬼子的话，我不也是了吗？那可是倒八辈子血霉的事啊。”陈思远佯怒道：“就你小子话多，走吧！你还想不想去？”    
    　　陈嘉急忙说道：“老爸息怒，我当然想去啊。”陈思远道：“那你还这麽多废话？还不快走？”陈嘉道：“老爸您是不知道，人一到紧张的时候，话自然就多起来了，这叫做条件反射。”陈思远笑骂道：“去去去，你以为老爸不知道啊？还条件反射呢？反射你个大头鬼。”陈嘉笑道：“老爸，这里可是佛门胜地啊，大头鬼恐怕是不敢来地。”    
    　　陈思远道：“你就别跟我阴阳怪气的啦，快走吧，我还要去见方丈呢，否则你小子怎麽能进到人家的藏经阁里去？”陈嘉“嗝”了一声，道：“藏经阁？咱们茅山派的典籍就在这里的藏经阁里？”陈思远道：“是啊，有什麽奇怪的吗？”陈嘉赔笑道：“没，没，我只不过觉得老爸您英明神武，气概不凡，我做为您的儿子也与有荣焉啊。”    
    　　陈思远白了儿子一眼，没有再理他，走进了寺内。    
    　　陈思远找到一个知客僧，从怀内掏出一方绿玉，对知客僧说道：“烦劳大师把此玉交给贵寺方丈大师，就说有客来履行昔日约定。”知客僧闻言大奇，抬头仔细端详了一下陈思远，合什说道：“既是住持旧识，请先至客房休息，待贫僧进去通报方丈大师。”陈思远也合什说道：“如此有劳大师了，还请大师引路。”    
    　　当下两人在知客僧的带领下，到客房坐下。知客僧告辞离开後，陈嘉急忙问道：“老爸，你刚才交给他的是什麽东西啊？”陈思远笑道：“当然是信物了，难道空口说白话别人会相信吗？”陈嘉笑道：“那倒是，换我我也不相信。”    
    　　不一会，门外足音响起，跟著门“吱呀”一响，知客僧和一个七八十岁的老和尚走了进来，想来那老和尚就是洗象池的住持大师了。    
    　　老和尚仔细的打量了陈思远和陈嘉一下，合什说道：“老衲慧尘，不知施主如何称呼？”听到老和尚的话，陈嘉“咭”的一声轻笑，低声自语道：“还有人叫灰尘的？真是好笑。”    
    　　陈思远回过头来瞪了陈嘉一眼，轻声喝道：“不得对大师无礼。”慧尘笑道：“施主不必责怪於他，我看这位小施主真情真性，没有什麽不好的。”陈思远道：“多谢大师。”跟著看了慧尘身後的知客僧一眼，欲言又止。    
    　　慧尘明白过来，对那知客僧说道：“静济，你去忙你的吧。”静济合什道：“是，方丈。”说罢转身推门去了。    
    　　看到知客僧离去，陈思远这才说道：“慧尘大师，弟子是茅山派第二百七十一代传人陈思远，这是犬子陈嘉，今日来此的目的是想让犬子到藏经阁中翻阅一下敝派寄存在此的典籍。”    
    　　慧尘大师从怀中把绿玉掏出来交还给陈思远笑道：“我见到这块玉的时候就知道你们的来意了。”稍微一顿，又接著道：“如此，就请陈小施主随老衲来吧。”    
    　　陈嘉闻言急忙站了起来，看了老爸一眼，问道：“我一个人去？”陈思远点了点头，道：“是的，你一个人去。”看到老爸鼓励的眼神，陈嘉点了点头，跟著慧尘大师去了。    
    　　弯弯绕绕的，也不知道走过些什麽殿，经过些什麽堂，陈嘉跟随著慧尘大师来到了藏经阁前。    
    　　慧尘站定下来，说道：“这里就是敝寺的藏经阁了，小施主自己进去吧，老衲就不奉陪了。按照约定，小施主有七天的时间可以随便翻阅阁内的典籍，每天我会让僧人给小施主送两餐到门外的。”    
    　　陈嘉眼睛一转，问道：“这麽说来，只要是阁内的书我都可以看了？”慧尘笑道：“自是如此。”陈嘉打了个响指，说道：“了解！我这就可以进去了吗？”慧尘道：“是的，七日後此时，老衲会敲响寺内的大锺，小施主在听到锺声以後，就必须出来了。”陈嘉道：“知道啦，多谢大师了。”慧尘合什道：“如此老衲就不打搅小施主了，告辞。”说完转身离去了。    
    　　在慧尘大师离开以後，陈嘉推开藏经阁的房门，走了进去。    
    　　房内的陈设很古雅，陈嘉在不知道摆了多少年的书架周围转了一圈才发现一个问题，他找不到茅山派的典籍放在哪里。反应过来的陈嘉这下著急起来，急急忙忙的四处看了一遍，还是没有发现茅山派的典籍，入目的，全都是什麽金刚经，阿含经，法华经的，根本就没有道教的任何典籍，就更别提茅山派的了。    
    　　陈嘉想了一下，自语道：“难道不是在这里？还有什麽秘室不成？对了！秘室，佛家的藏经阁里怎麽会明目张胆的放著道家的典籍呢？更何况是我们茅山派的典籍，这里一定有秘室。”想到这里，陈嘉镇定下来，仔细打量了一下周围的环境。    
    　　很快，陈嘉发现了一个不合理的地方。在房内的一角，有一个书架实在是太新了，不细看不会觉得有什麽，但是仔细看过以後，实在和房内的其他陈设不谐调，陈嘉断定这上面一定有鬼。    
    　　陈嘉走到那书架前，仔细查看起来。    
    　　书架上堆满了灰尘，看起来不像是有人碰过的样子。突然，陈嘉发现有一本书上没有一丝灰尘。看起来，秘密就在这本书上面了。    
    　　陈嘉伸手想要把这本书拿出来，才发现这本书竟然像是镶嵌在书架上似的，纹丝不动。陈嘉大喜，这一定就是机关了，试著向外拉了一下，没有反应。    
    　　陈嘉想了一下，把书向上一提，只听见墙壁处“咯咯”作响，不出陈嘉所料，一个秘室出现了。    
    　　欣喜若狂的陈嘉连查看一下的兴趣都失去了，三步并做两步的冲进了秘室。    
    　　走进秘室，只见室中挂著一副图，边上题有一诗，上书：山中何所有？岭上多白云。只可自信说，不堪持寄君。    
    　　陈嘉环目四顾，只见四处摆满了典籍，欢呼一声，随手抓起一本书，看了起来。    
    　　吃著寺院提供的斋食，陈思远想道：“不知道嘉儿怎麽样了，七天时间，不知道他可以领悟多少？”这七天，对陈嘉来说，可是最关键的七天，究竟他能有多大的道行，就要看著七天他能领悟多少东西了。    
    　　陈嘉抬头看了一眼挂在墙上的沙漏，他已经翻转了这个沙漏两次了，已经过去一天了。这里的所藏实在大出陈嘉的预料，在以前看武侠小说的时候，这些绝世秘籍也就那麽一两本，他原本以为所谓茅山秘藏的典籍，也就是三两本书，谁知道竟然有一屋子这麽多，亏他之前还想看其他佛教的典籍呢，真是不自量力，想到这里，陈嘉自嘲的一笑，继续低头看起书来。    
    　　想要在七天这麽短的时间里领悟屋内的所有典籍，这根本是不可能的，不过陈嘉想到了一个办法。领悟虽然是不可能的，但是可以把这些全部背下来啊，相比较前段时间所背的那些英语单词，背这些东西可容易多了。    
    　　说不上来陈嘉的方法管不管用，不过这样做至少不会有遗漏，而且这些东西背起来也没有什麽困难。陈嘉历来就是那种反叛的人，他才不会按照老爸当年走过的路再走一次，他要按照自己的方法来走。    
    　　陈思远不知道自己的儿子会用什麽奇怪的方法，在他看来，陈嘉把精神力量和三味真火按照气息运行的方式来弄，根本就是瞎胡闹。不过陈嘉的这种瞎胡闹往往会有很好的效果，“这一次，陈嘉又会怎麽样个胡闹法呢？那小子，不会把这里给烧了吧？”陈思远一想起陈嘉火烧木屋，就不由自主的露出会心的微笑。    
    　　幸好他不知道现在陈嘉在做什麽，要是他知道陈嘉现在只是在背那些典籍的话，不知道他会做何感想。茅山派之所以传下这麽一条规矩，就是为了防止门人贪多嚼不烂，只给接传衣钵的门人七天的时间来领悟派中所藏，能领悟多少就领悟多少。    
    　　可是陈嘉现在的做法，完全违背了当初设立这个规矩的初衷，他不但是贪多，而且连一点都不想遗漏，不过也许这样做才更符合他的一贯作风。    
    　　陈嘉如饥似渴的翻阅著这些茅山派传递了千年的典籍，他根本不去详究典籍上记载的究竟是什麽意思，他只需要把这些东西给背下来就行了。    
    　　室内所藏，何止千万字？换做是普通的人，是根本不可能把这些东西给全部背下来的，但是陈嘉可以。    
    　　也许在一个月以前他也没法做到这一点，但是现在的陈嘉可以做到，因为他的精神力量已经得到了长足的发展。精神力量的源泉人类的大脑，精神力量的发展，正是发展人类的大脑。    
    　　现在的陈嘉，相较一般人而言，根本就和超人没有两样，普通人大脑所没有开发和利用到的地方，他都可以利用上，他的大脑就像是一部大型的计算机在吞噬著室内所藏著的丰富知识，尽管那只是记忆，而不是领悟。    
    　　当陈嘉把沙漏翻转了六次的时候，他已经完全记下了室内藏书的全部内容。这下，他把目光投向了秘室外的那些佛家典籍，他也不想放过这些东西。    
    　　和秘室内的所藏比起来，室外的那些佛家典籍要庞大了不知道多少倍，而且并不一定对陈嘉有什麽帮助，但是陈嘉还是忍不住去背这些书，高考时候的经历给了他终身难忘的教训，“书到用时方恨少”，陈嘉不想自己以後还会说同样的话，难得现在有机会接触这些难得一见的典籍，他当然是不会放过的了。    
    　　在背诵这些佛教典籍的时候，有一点让陈嘉获益非浅，那就是这些典籍上的批注。这些批注都是历代高僧在观看了这些典籍以後留下的阅读心得，虽然未必正确，但是却开阔了陈嘉的视野，让他可以从另外的角度来看待问题。    
    　　洗象池内响起了悠长的锺声，几十里外都可以听得到。第七天了，陈思远一早就来到藏经阁外等候，他不知道陈嘉究竟领悟到些什麽。    
    　　陈嘉听到锺声，才记起今天已经是第七日了，该是出去的时候了。他站起身来，推开房门，正好看到老爸站在门外等候著他，於是笑嘻嘻的走了过去。    
    　　望著一脸坏笑的陈嘉，陈思远问道：“臭小子，笑得跟个贼似的，说！你究竟领悟了多少？”陈嘉道：“老爸，我说了你可别生气啊。”陈思远闻言一惊，说道：“你没领悟多少？”陈嘉接口道：“我一点也没有领悟。”    
    　　“啊！”陈思远不禁目瞪口呆，楞在当场。    
    　　望著快要急晕的老爸，陈嘉急忙把前因後果说了一遍。听完儿子的解释以後，陈思远实在不知道要说什麽才好，好半晌，才说道：“可能这样才是你应该走的路吧，毕竟那是你自己的选择，而且事已至此，多说也无益，也就只能这麽著了。好啦，你的特训到这里就完成了，为了奖励你在特训里的‘优异’表现，老爸可以答应你一个要求，说吧！你现在有什麽要求？”    
    　　听到这话，陈嘉欢呼了一声，然後嗫嚅著说道：“我……我……我想吃肉。”    
    　　陈思远：“……！！”    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 会无好会

    　　    
    　　乾三连，坤六断，兑上缺，巽下断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满。这段可以说是顺口溜的东西，是描述八卦的。八卦究竟起源於什麽时候，出自何人之手，说法实在是很多，有说是伏羲创的八卦，也有说是文王拘而演八卦。总之说法很多，不一而足。    
    　　两个八卦相叠，就成了六十四卦，每个卦象都有不同的解释，含义也各不相同，古人把解释八卦的书称为易经。相传易经分为连山易、归藏易和周易，现今只存有周易，而连山和归藏已失传多年。    
    　　陈思远和陈嘉已经从峨眉山洗象池回来三天了，这一次的特训陈嘉收获颇多。茅山秘藏典籍之丰富，大大出乎陈嘉的预料，回来这三天，他一直忙於整理脑中记忆著的各种资料，其中就有连山易和归藏易。    
    　　不知道是为什麽，陈嘉自小就对易经八卦感兴趣，望著老爸整天拿著易经推来演去，他也萌发了向老爸学习的念头。到现在他还清楚的记得老爸在提到连山易和归藏易的时候总是感叹的说道：“这两本书要是我现在能看一下就好了。”陈嘉当时奇道：“这两本书都已经失传了，还怎麽看啊？”    
    　　当时老爸没说什麽，不过当陈嘉在茅山秘藏里发现这两本书以後，陈嘉知道了老爸感叹的原因。老爸当年一定是在秘藏中看到过这两本书的，不过相对於其他茅山秘藏的典籍看来，这两本书显得并不重要，所以老爸并没有看这两本书，对他来说，这不能不说是一种遗憾。    
    　　当老爸听说陈嘉已经把秘藏内的所有书籍都背下来的时候，虽然没有向陈嘉提到这两本书，但是陈嘉还是从老爸的眼中看到了一些东西，他知道老爸当时想到的就是这两本书。这几天，陈嘉一直在做著把这两本书从脑海里搬到纸上的工作，他想给老爸一个惊喜。    
    　　手实在是太酸了，陈嘉不知道自己已经写了多少字了。    
    　　看著手边那叠厚厚的信签纸，陈嘉苦笑了一下，摇摇头，继续著先前的工作。此时只听到窗外传来一声高叫道：“老道，老道……”听声音，应该是周伟。    
    　　陈嘉推开窗子一看，楼下站著的果然是周伟，於是笑道：“你小子诈诈乎乎的做什麽啊？死人了还是怎麽了？”周伟看到陈嘉，笑道：“快下来，快下来。”陈嘉道：“干什麽去啊？我还有事呢。”    
    　　周伟喊道：“你快下来，先下来再说。”陈嘉挥了挥手，道：“好啦，好啦，怕了你啦，你等会，我就下来。”关上窗子，嘀咕道：“这小子究竟在诈什麽尸啊？”随便抓起一件外衣，披在身上，走了出去。    
    　　看到陈嘉走下楼来，周伟跑过去说道：“快走，跟我到学校去。”陈嘉奇道：“现在可是放假了啊，没事跑学校去做什麽？”周伟笑道：“今天高三年级举行了一个毕业离别会，你不想去啊？”陈嘉苦笑道：“我哪有那闲工夫啊？我还有事呢，你去吧，我不去了。”    
    　　周伟一听，道：“你小子什麽时候转性了？装乖孩子吗？”陈嘉佯怒道：“你给我闪一边去，我还用得著装吗？”周伟笑道：“好啦，你装不装我不管你，不过我可告诉你，跟你缘分大大地那位，可是也去的喔。”看了陈嘉一眼，接著道：“怎麽样？去不去？一句话。”    
    　　陈嘉一听，沈吟道：“嗯……说起来，我们高三年级的各位同学也都要各奔东西了，以後见面的机会恐怕不会太多了，难得有这麽个机会，我想，去和各位同学见见也好。”周伟闻言，哈哈大笑道：“别各位同学的啦，怕是李小芸吧？”    
    　　陈嘉微怒道：“别废话啦，走吧。”周伟笑道：“怎麽？被我说中心事了？哈哈。”陈嘉瞪了周伟一眼，没有理他，向前走去。    
    　　聚会是在学校的小礼堂举行的，整个高三年级的人来了一大半，熙熙攘攘的坐了大半个礼堂。    
    　　陈嘉和周伟赶到的时候，离别会还没有正式开始，大家都坐著三三两两的闲聊著。    
    　　周伟拉著陈嘉边向前面走边说道：“可不要说咱哥们不帮你，哥几个已经替你占了个好座位，就在李小芸的後面，呆会离别会开始的时候，只要你稍微表现一下，还怕不能引起别人的注意吗？”    
    　　听完周伟的话，陈嘉说道：“好小子，你倒安排得挺好啊，既然是兄弟，我就不谢了。”周伟打了陈嘉一拳，说道：“还跟我说这个干嘛？能不能引起美人的注意，就看你自己啦。”陈嘉笑道：“你安啦，看我的吧。”    
    　　周伟斜瞄了陈嘉一眼，说道：“几天不见，你小子好象变了不少啊？说，你前久到底跑哪去了？”陈嘉哈哈一笑道：“还能跑哪去？反正都是在中国绕呗。说实在的，也就是去了一趟峨眉山。”    
    　　周伟说道：“好哇！你小子跑去旅游也不叫上我啊？真不够意思。”陈嘉举手投降道：“没有的事，你不知道，那根本不是旅游，我被老爸关到了峨眉山的一座寺庙里，好几天连肉都没吃过，搞得我下山的时候海吃了一碗回锅肉。”舔了一下舌头，回味无穷的接著道：“从来没有发现回锅肉有这麽好吃，呵呵。”    
    　　周伟听完，笑道：“是不是真的啊？别是你夸大其词吧？”陈嘉举起右手，做发誓状，说道：“天地良心，确实如此。”周伟道：“好啦，好啦，我就不追究这件事了，走吧，离别会要开始了。”说完拉著陈嘉走过去坐了下来。    
    　　看著前面李小芸的背影，陈嘉一时间完全迷失了自己，先前的雄心壮志立马被抛到了九霄云外，只懂得痴痴的看著李小芸的背影发呆。    
    　　学生会主席宣布离别会开始以後，谈论声渐渐的小了下来。    
    　　周伟看了一下身边的陈嘉，只见他两眼发直，那形象，如果再流一点口水的话，简直就是一头完美的色狼。忍不住拍了一下陈嘉的肩膀，凑到他耳边低声说道：“喂！注意点自己的形象，我先还以为你小子经过那几天有所改变呢，现在看起来，改变是有的，只不过变得更像一头色狼了。”    
    　　听到周伟的话，陈嘉惊醒过来，说道：“什麽？开始了吗？”周伟笑道：“你小子发什麽呆啊？大白青天的，你可别在这里发白日梦啊。”    
    　　这句话说得声音大了点，前面李小芸和另外几个女生听到了周伟夸张的言辞，都抿嘴轻笑起来。    
    　　看到美女注意到自己，周伟越发得意，数落陈嘉道：“也不是我说你，都老大不小的人了，怎麽还是一副迷糊的样子？”说到抬杠，陈嘉可是自小就和周伟练熟了的，想都不想就反唇相讥道：“你没听说过吗？难得糊涂嘛，不过我现在的境界更高，我这是人迷糊，而心不迷糊。”    
    　　周伟道：“我没听错吧？你可是老道啊，怎麽还打起禅机来了？”陈嘉笑道：“这也算禅机？没见识。”周伟道：“那麽什麽才能叫禅机呢？”陈嘉道：“佛曰：不可说！”周伟闻言，笑道：“这个就算是禅机吗？”陈嘉道：“你说是，那就是。”周伟抓了一下头，说道：“这句话我怎麽听著特熟悉？”    
    　　陈嘉笑道：“怎麽个熟悉法？”周伟一扬手，沈思了一会，突然大叫道：“我想起来了，这句话特像是成吉思汗说的。”陈嘉一楞，奇道：“怎麽我说的话会和他老人家扯上关系？”    
    　　周伟哈哈一笑，说道：“别臭美啦，我只是说像，还没有上升到有关系的地步。”陈嘉道：“还上升呢，告诉你，我可不稀罕，你说说，怎麽个像法？”周伟故作神秘的说道：“你看过金庸的射雕英雄传吗？”    
    　　陈嘉道：“废话，地球人都看过。”周伟道：“是不是地球人都看过这个问题我就不跟你讨论了，你还记得成吉思汗给花刺子模下的战书吗？”陈嘉楞了一下，突然反应过来，和周伟异口同声的说道：“你要战，便作战。”    
    　　周伟哈哈笑道：“不错，不错，这难道和你刚才说的不像吗？”陈嘉做了一个快要晕倒的表情，右手摸著额头说道：“老天，你救救这个快要发疯的可怜人吧，这能叫像吗？”周伟道：“我说像，那便像。”    
    　　听到两人的对话，李小芸和另外几个女生越发忍不住低笑起来。    
    　　这时候台上正在说话的学生会主席看到李小芸和正在抬杠的陈嘉和周伟，眼中闪过微不可察的怒色，指著陈嘉说道：“这位一定是本校鼎鼎大名的茅山老道陈嘉同学吧？闻说陈嘉同学当年曾经在数学课上发表过一断极为精彩的讲话，下面，让我们用热烈的掌声欢迎茅山老道陈嘉同学上台来给我们大家表演一个节目，大家欢迎。”    
    　　学生会主席的话打了陈嘉一个措手不及，望著礼堂内不断起哄的众人，一时间反没了主意，周伟也被眼前的事情给吓了一跳，呆在当场。    
    　　看到陈嘉尴尬的表情，学生会主席更加得意了，催促道：“陈嘉同学大概是嫌掌声不够热烈，我们大家再给他一点掌声鼓励一下。”说完带头鼓起掌来。    
    　　在学生会主席的有意煽动下，礼堂内的口哨声和起哄声更响亮了。    
    　　面对眼前的情况，缓过神来的陈嘉出乎意料的镇定了下来，微微笑了一下，站起身来，准备上台表演。    
    　　看到陈嘉站了起来，周伟著急的拉住他，低声在他耳边说道：“是我大意了，我忘记了那小子是追李小芸最大力的人。”说完朝台上的学生会主席噜了一下嘴，接著道：“大概是他看到李小芸被咱俩逗得直乐，吃醋了，才会拿你小子开刀的，你可得小心一点。”    
    　　陈嘉拍了一下周伟的肩膀，说道：“安啦，我会让他们大吃一惊的。”说罢从容的走上台去了。    
    　　看到陈嘉走了上来，学生会主席高成在心中自语道：“臭小子，我就看你呆会怎麽丢脸。”想罢假惺惺的走过去对陈嘉说道：“陈嘉同学可是本校的大名人啊，不知道陈嘉同学打算为我们表演什麽呢？是不是要给大家讲解一下糯米的主要用途啊？”    
    　　一句话，让台下的人都哈哈大笑起来。    
    　　陈嘉没有受到众人的影响，走上两步，从一脸惊异不定的高成手中一把抢过话筒，先干咳了一声，待众人都安静下来以後，才说道：“其实茅山道术博大精深，小弟我也不是领会了多少，这茅山老道的称呼，说实话，真是受之有愧啊。”    
    　　高成先前看到陈嘉一副满不在乎的样子，稍一楞神，等反应过来的时候，才发现自己手中的话筒到了陈嘉的手中，心中越发恼怒。在听到陈嘉的话以後，从面前的话筒架上取下另一个话筒说道：“陈嘉同学还真是谦虚啊，别是怯场了吧？来！让我们大家再次用热烈的掌声邀请陈嘉同学为我们表演。”    
    　　陈嘉待众人鼓掌起哄的声音歇下来以後，润了润嗓子，说道：“既然大家对茅山道术这麽感兴趣，那麽小弟就在这里表演一番，以博众君一笑。”    
    　　高成看著镇定自若的陈嘉，忍不住又插口说道：“据我所知，茅山老道一般都是以抓鬼为业的，我想咱们这里大概没有鬼吧？不知道陈嘉同学要怎麽表演呢？”    
    　　陈嘉不屑的看了高成一眼，缓缓说道：“抓鬼什麽的，只是茅山道术内的一项罢了，其实茅山道术还包含得有其他很多的东西。”顿了一下，指桑骂槐的说道：“这里虽然没有鬼，但是说老实话，有的人恐怕还不如鬼。”    
    　　陈嘉虽然没有明说“有的人”指的是谁，但是明眼人都明白陈嘉是在骂高成，都哄堂大笑起来，更有人高声喊道：“有种！就算不表演什麽茅山道术恐怕我们也可以大饱眼福了。”    
    　　高成心中的怒火越来越旺，要不是顾及体面，只怕早就和陈嘉对骂起来了。    
    　　他冷冷一笑，说道：“原来陈嘉同学还是一位深藏不露的高人啊？那麽就拿点东西出来让我们见识见识。”陈嘉笑道：“在表演之前，我想先给大家解释一下，所谓茅山道术，只是一个笼统的称呼。想我茅山一派，最为注重精神上的修养，也就是精神力量。小弟不才，十数年来勤苦练习，虽不敢说熟极如流，但也略有心得，下面小弟就给各位示范一下精神力量是怎麽一会事。”    
    　　高成闻言，哈哈笑道：“精神力量这玩意，乃是看不见摸不著的，不知道陈嘉同学要怎麽个示范法？”陈嘉做出一个你有够无知的表情，继续说道：“我想大家一定都听说过意念制动这个说法，其实这就是精神力量的一个具体表现，下面我就给大家示范一下意念制动。”    
    　　陈嘉石破天惊的话犹如一滴水落到了油锅里，整个礼堂内的人像是炸开了锅一般闹哄哄的讨论起来。大多数的人都对陈嘉的话持怀疑态度，周伟也急得像是热锅上的蚂蚁，喃喃说道：“那小子不会是急疯了吧？还什麽意念制动呢？他要是会这茬，我怎麽可能会不知道？”    
    　　和周伟有同样想法的还有高成，听到陈嘉的话，他轻蔑的一笑，说道：“我们早就听说过特异功能里有意念制动这一说法，不过那都是听说，还从来没有亲见过，没想到本校鼎鼎大名的茅山老道陈嘉同学居然还会这一手，还望陈嘉同学不要藏私，让我等大开一回眼界。”    
    　　陈嘉哈哈一笑，道：“如此，烦劳高成同学准备一下道具。”高成说道：“成！这当然成，不知道陈嘉同学需要什麽道具？”陈嘉指著靠在台边上的桌子说道：“麻烦你把那桌子搬过来，再随便找个瓶子什麽的。”    
    　　高成楞了一下，没有想到陈嘉居然会指使自己去搬桌子，不过先前话已经说满了，只好走过去把桌子搬了过来，跟著对台下众人问道：“你们谁带瓶子了？暂时借来用一下，让我们的茅山老道陈嘉大师示范一下他的意念制动。”他已经忍不住把同学的称呼改成大师了。    
    　　半礼堂的人，居然没有一个带瓶子的，众人都你望望我，我望望你，显然谁都没带。    
    　　就在众人失望的时候，李小芸站起来说道：“我，我带著瓶子。”说完走上台去，把一个小巧的玻璃瓶交到陈嘉手中。    
    　　望著眼前的李小芸，陈嘉忍不住又发起呆来，楞楞的接过李小芸手上的瓶子，不知道该说什麽才好。    
    　　看到陈嘉的表情，高成忍不住吃醋道：“现在瓶子也有了，还请陈大师表演吧。”他已经越来越怒了，连陈嘉的名字都懒得说了，只是称为陈大师。    
    　　听到高成的话，陈嘉这才惊醒过来，忍不住脸红了起来，反倒是面前的李小芸显得落落大方，问道：“还需要我做什麽吗？”陈嘉的脸更红了，结结巴巴的说道：“这个……这个……麻烦你把这瓶子摆到桌子上。”    
    　　李小芸接过瓶子，走过去放到桌子上，回过头来问道：“还要做什麽吗？”陈嘉道：“不用做什麽了，噢……不！你麻烦你检查一下有什麽什麽问题。”李小芸浅浅一笑，仔细察看了一下，说道：“没有什麽特别的，很正常。”    
    　　高成看著俩人不停说话，忍不住说道：“现在有请陈大师表演。”说完示意李小芸和自己站到一边去。    
    　　陈嘉定了定神，朗声说道：“现在，我要用精神力量把这个瓶子推倒，请大家注意看好了。”说完忍不住又看了李小芸一眼，只见她对著自己微微一笑，急忙红著脸回过头来，努力镇定了一下起伏的心情，开始入定。    
    　　对现在的陈嘉来说，用精神力量推倒桌上的瓶子实在是毫不费力的事，只需要一眨眼的工夫就可以做到，但是为了不骇人听闻，他还是装模作样的运了运气，假装发攻的大喝一声，桌上的瓶子应声而倒。    
    　　礼堂内一下子安静下来，跟著暴发出热烈的掌声。    
    　　陈嘉回过头示威似的看了高成一眼，只见他的眼中充满了惊异，就连旁边的李小芸也是一副惊异不定的神色，很显然，事前谁都没有想到陈嘉可以做到这一点。    
    　　镇定下来以後，高成眼珠一转，又说道：“刚才的一幕真是精彩绝伦，不过发生的实在是太快，我想我们大多数人都没有看清楚，能不能请陈大师再表演一次给大家看看？”    
    　　台下的人也跟著起哄起来，陈嘉看了李小芸一眼，发现她的眼中充满了期盼，於是大声说道：“观众的要求怎麽能不答应呢？好！我就在给大家示范一次，不过这次略有不同，我不再推倒瓶子，而是要把瓶子竖起来。”    
    　　听到陈嘉的话，台下闹得更凶了，口哨连连中，高成举手示意大家安静以後，说道：“为了表示公正，我想请几位同学上台来和我一起仔细检查一下桌上的瓶子，并且和我一起监督整个过程。”    
    　　高成刚一说完，周伟就在台下高叫道：“刚才李小芸不是已经检查过了吗？难道我们的学生会主席连李小芸都信不过吗？”刚一说完，台下立刻笑成一片。    
    　　听到周伟的话，高成提高声音说道：“所谓真金不怕火炼，如果是真的，难道还会怕人查吗？”转过头来又对陈嘉说道：“你是不是？陈大师。”    
    　　陈嘉微微一笑，说道：“不错，真金不怕火炼，你想怎麽查，都可以。”既然陈嘉已经这麽说了，周伟也不好再说什麽，於是几个和高成关系好的人走上了台去。    
    　　高成和另外几人围著桌子看了又看，并没有发现什麽特别的地方，但是高成一心认定陈嘉是在作弊，虽然没有找到证据，依然不死心，盯著那桌子死看。    
    　　看到高成的神情，陈嘉忍不住诙谐的说道：“大主席，不用看了，再看也看不出个绣花针来的。”一句话，又让刚安静下去的礼堂哄闹了起来，李小芸也抿著嘴浅笑了一下。    
    　　高成不死心的盯了陈嘉一眼，说道：“暂时没有发现什麽问题，你开始吧。”陈嘉笑道：“那麽你们可要注意了，我要开始了。”随著陈嘉的声音，礼堂内安静下来，众人都目不转睛的盯著桌上的瓶子。    
    　　这次陈嘉连做戏的工夫都省了，只见他微微一笑，说道：“注意！成了！”随著陈嘉的话，桌上的瓶子果然竖了起来。    
    　　这次的掌声更热烈了，台下的人齐声高呼著：“老道！老道！……”    
    　　周伟更是瞪大了眼，他实在不能相信陈嘉真的能够做到，喃喃自语道：“死小子，前些日子的失踪一定是跑去跟他老爸学什麽狗屁精神力量去了，看我等会怎麽收拾你。”    
    　　台上的李小芸更是异彩连连，一双会说话的大眼睛紧盯著陈嘉，似乎像是发现了新大陆一样。    
    　　高成目瞪口呆的看著稳稳竖立在桌上的瓶子，忍不住走过去拿起瓶子左看右看，似乎想要从瓶子上找出点什麽东西来。    
    　　陈嘉抱拳拱手一礼，朗声说道：“献丑，献丑，小弟这点雕虫小技，只怕难入方家法眼，真是见笑了。”说完略显得意的走下台去。    
    　　周伟刚想要走过去抓住陈嘉算帐，礼堂内的众人已经在他之前“哗”的一下围住了陈嘉，扯著他问这问那。看到这情况，周伟苦笑了一下，自语道：“臭小子，没想到你还能有这麽露脸的时候，真是给咱哥们争气。”    
    　　说完与有荣焉的走了过去，排开众人，高声对陈嘉说道：“我说老道，你小子究竟还有什麽本事？在弄几样给大家开开眼。”旁边的人也起哄道：“是啊，是啊，再来几样。”    
    　　陈嘉笑道：“事不过三，今天就到这吧。”众人哪肯答应，闹哄哄的缠著陈嘉，一时间，整个礼堂内都乱了套，好好的一个离别会，看样子是没法继续下去了。    
    　　走在回家的路上，周伟略显怀疑的说道：“到现在我都还不敢相信刚才所发生的一切是真的，不过这样也好，你是没看到高成那张臭脸，绿得跟块臭豆腐似的，真是大快人心。”    
    　　陈嘉微笑道：“还不知道这是好事还是坏事呢。”周伟一挺胸，说道：“这当然是好事了，怎麽会是坏事呢？”陈嘉感叹道：“俗话说：人怕出名，猪怕壮，我都不知道以後会有什麽样的烦恼呢。”    
    　　周围哈哈一笑，说道：“你担什麽心？我看今天李小芸对你的印象挺好的，只不过你现在才来显露，似乎晚了点。唉，马上就要各奔东西了，都不知道以後还能不能在一起。”    
    　　陈嘉微微一笑，没有再说什麽。    
    　　　　


正文  第六章 别情

    　　    
    　　树大招风，这句话真是一点也不错。自从陈嘉一个不小心示范了一下“特异功能”以後，他的名声不径而走，越传越响，大有盖过他老爸陈思远陈半仙之势。有得必有失，古人之语，诚不欺我。陈嘉是得到了名声，但是随著名声而来的却是无尽的烦恼，现在陈嘉真的很後悔自己当然一时冲动下的所做所为。    
    　　本来被老爸责罚一顿也就罢了，但是每天打著各种旗号上门拜访的人实在是让他烦不胜烦，到现在他才真正体会到人怕出名猪怕壮这句话的真正含义，望著同样倍受折磨的老爸老妈，心中不禁感慨万千。    
    　　老爸客气的送走了一拨人，回过头来对陈嘉的老妈叹道：“今天这都是第九拨人了，这些人还真没完没了了。”陈嘉的老妈蒋丽蓉苦笑了一下道：“还不都是跟你学的？咱儿子还真出息了啊，别的不会，装神弄鬼的本事可跟你当年一个模样。”    
    　　看到蒋丽蓉发怒，陈嘉的老爸陈思远急忙赔笑著说道：“这怎麽能怪我呢？我早就交代过陈嘉了，让他不要随便向人泄露茅山道术的事，要怪也只能怪他。”说完转过头来对陈嘉喝道：“臭小子，你还不快滚过来给你老妈认错？”你还别说，陈嘉他老爸转移目标的本事还真是炉火纯青啊。    
    　　看著老爸老妈，陈嘉极力做出一个万般委屈的表情，垂著手乖乖的走了过去，嗫嚅著小声说道：“对不起，老爸，老妈，是我错了。”抬头偷看了老爸老妈一眼，又小声的接著道：“不过……不过，那也是有原因的。”    
    　　陈思远一听，喝道：“你不要给我找什麽借口，错就是错了，管他什麽原因，那都是错。”陈嘉没有说话，故做委屈的看了老妈一眼。    
    　　看到陈嘉天才演员般的表演，蒋丽蓉心疼的看了陈嘉一眼，跟著转过头瞪了陈思远一下，轻声对陈嘉说道：“嘉儿，你说说，是什麽原因。”陈嘉一听，心中大喜，连忙鼓起三寸不烂之舌，一五是十的向老妈控诉了学生会主席高成的各项罪状，陈嘉那声泪俱下的架势，真是跟杨白劳没什麽差别。    
    　　在听完陈嘉的血泪控诉以後，蒋丽蓉心疼的走过去摸了摸陈嘉的头，说道：“嘉儿，你做得对，咱陈家的人从来没一个是孬种，对付那种人就是该以牙还牙，你做的没错。”    
    　　得到了老妈的支持，陈嘉胆气顿壮，越发说的得意起来，可是他没有发现，身旁的老爸正以一种奇怪的眼光看著自己。    
    　　陈嘉虽然没有发现，但是蒋丽蓉却发现了自己丈夫的奇特神色，忍不住问道：“他爸，你咋啦？”陈思远闻言一怔，随即反应过来，欲言又止的看了陈嘉一眼，跟著拖著蒋丽蓉的手走到厨房里，小声的嘀咕了起来。    
    　　陈嘉奇怪的看著在厨房嘀嘀咕咕的老爸和老妈，实在是搞不懂两人究竟在搞些什麽。    
    　　老妈一边听著老爸的嘀咕，一边回过头来以一种似笑非笑的眼光看著自己，这让陈嘉大为奇怪，心中想道：“老爸和老妈是怎麽了？怎麽这麽奇怪？我脸上有什麽脏东西？”用手仔细的摸了一下脸，不觉得有什麽脏东西啊？“我衣服扣子扣错了吗？”低头检查了一下，也没有啊。“我袜子穿错了？”抬起一只脚看了看，还是没有啊。“那究竟是怎麽回事啊？”陈嘉眼里迷茫的神色越来越浓了。    
    　　老妈脸上那种奇怪的笑容越来越多，一双眼，就像是在打量怪物似的一动不    
    　　动的看著陈嘉，直把陈嘉看得心里发毛，忍不住大声说道：“老妈，你看什麽看啊？我又不是怪物。”    
    　　蒋丽蓉微笑道：“我知道你不是怪物，你是专门捉怪物的茅山道士，我只不过是在感叹自己的儿子终於长大了。”老妈的话让陈嘉丈二金刚摸不著头脑，抓著头奇道：“我早就长大了啊，我都十八岁啦。”    
    　　陈思远走过来呵呵笑道：“是啊，嘉儿长大了，只不过我和你老妈以前没发现罢了。”又笑了一下，才接著说道：“来，嘉儿，你说说看，那个李小芸究竟长的什麽模样？”    
    　　陈嘉这才明白过来老爸刚才是在和老妈嘀咕这个，心中叫糟道：“哎呀！我怎麽把这茬给忘了？刚才尽顾著说了，没留神被老爸看出来了。”想罢红著脸对老爸结结巴巴的说道：“这个……这个……，对了，老爸，我还得给您誊写连山和归藏呢，这个……老爸您一定等得著急了吧？我这就去给您写去。”说罢急忙冲到自己的卧室里，“砰”的一声关上房门，坐在书桌前思潮起伏。    
    　　看到陈嘉的表情，陈思远和蒋丽蓉哪还不明白是怎麽回事，对视一眼，同时发出会心的微笑，心中想道：“儿子终於长大了。”    
    　　陈嘉的脑海里乱成一团，完全没有一点心思誊写什麽连山归藏了，心乱如麻，我想现在只有这个词才能形容陈嘉的心情。十八岁的少年，第一次在父母的面前展现了自己对爱情的渴望，羞愧是再所难免的。    
    　　不过在羞愧之中，陈嘉也隐隐感到得意，想道：“哼！你们是没见过李小芸，要是你们见过，肯定喜欢得跟什麽似的。”想归想，不过这只是秃子挑担一头热罢了，人家对自己有什麽看法都还不知道呢。    
    　　“她是怎麽看我的呢？按说我那天是给她留下了比较深刻的印象才对的，不过……她会在意这些吗？我在她的心里到底有没有位子啊？”初尝爱情的少年，忐忑不安的思索著。    
    　　也不知道过了多少时候，只听见卧室的门“吱呀”一响，回头一看，原来是老爸走了进来。    
    　　陈思远走到儿子身边坐了下来，仔细的打量了他一下说道：“陈嘉，我想问问你，对那个李小芸，你是不是认真的？”老爸的话，著实让陈嘉吃了一惊，他实在没有想到老爸竟然会问出这种话来，吃惊之余，更多的是害羞。    
    　　陈嘉红著脸看著老爸，嗫嚅著说道：“老……老爸，我还小，这……这个还是等我再大点再谈吧。”陈思远闻言，哈哈大笑道：“这麽快你就又变小啦？刚才不知道是谁信誓旦旦的说自己已经十八岁了，已经是大人了。”    
    　　老爸的话让陈嘉更不好意思了，脸上的红色似乎也变得有点发紫了，若不是他的身子略显单薄，还以为他是关公呢。    
    　　看著儿子尴尬的神情，陈思远破例的没有再给陈嘉难堪，正容说道：“男欢女爱本是人之常情，没有什麽好害羞的，只不过我想要问问你，你是不是认真的？如果只是一时的冲动，我想会对你有害的。”    
    　　望到老爸一副认真的模样，陈嘉害羞的心情少了好多，心情也平静了下来，胆气顿壮，说道：“我当然是认真的，老爸，你是没见过李小芸，你要是见过的话……”正要接著往下说，老爸已经挥手打断了他的话，说道：“只要你是认真的，那就行了。”微微一顿，接著说道：“不过老爸要告诉你，感情和缘分这东西，是不可强求的，所以你还是有点心理准备的好。”    
    　　听完老爸的话，陈嘉沈吟了一下，抬起头来不好意思的说道：“老爸，您不是算得特准吗？我想……我想……”    
    　　陈思远看了一下欲言又止的儿子，苦笑了一下说道：“是的，我是可以帮你算，其实就算是你自己也可以算，我的所学，差不多都已经教给你了。”跟著口气一转，说道：“但是，你真的想算一下吗？先抛开算不算得准不说，感情这东西，本来就存在著太多的可能性，就算能算得很准，你也想算吗？”叹了口气，感慨万千的续道：“一个人，如果知道了自己以後将要发生的所有事，那活著还有什麽意思？我们茅山一派向来有个不成文的规矩，那就是绝不给自己算命，这其中的道理，你明白吗？”    
    　　陈嘉听完以後，奇道：“那老爸你不是整天和老妈说你当年早就算过了，老爸注定是要做……做……做那个……做我老妈的。”陈思远哈哈一笑，给了陈嘉一个爆栗，说道：“我那是跟你老妈开玩笑的，你还当了真啊？说实在的，就连你考大学这事，我本也不想算了，但是碍不过你老妈的左磨右磨，才给你算了一下，这种事，还是可一不可再的好啊。”    
    　　陈嘉沈默了下来，仔细思索著老爸的话，好半晌才抬头说道：“老爸，我还从来没有给任何人算过命，你说算命这东西真能算很准吗？”    
    　　“问得好！”陈思远听到儿子的问话，正容说道：“其实人的一生中，包含著太多的可能性，每一次选择，都有可能改变自己的命运。”叹口气，接著又道：“算命这东西，是不可能做到正确无误的。只不过，还是可以通过算命，窥测一点天机，但很多时候，你所看到的天机，也是混沌不清的。”    
    　　“那您怎麽会算得这麽准呢？”陈嘉显然是被老爸的话弄糊涂了。    
    　　陈思远得意的一笑，说道：“这就是我多年功力的体现了，虽然你窥测到的那点天机浑浊不明，但是像你老爸我这样的高人，还是可以从里面了解可能发展的几种可能性，从而推断出哪一种可能性出现的机率最大。”    
    　　陈嘉恍然大悟道：“原来是玩蒙式啊？了解！”陈思远“啪”的又给了陈嘉一个爆栗，说道：“臭小子，什麽叫蒙式？这可是我们茅山一派相传千年的经验之谈啊，怎麽到了你嘴里就成了蒙式了？”    
    　　陈嘉摸了头赔笑道：“老爸，我这不是给您开玩笑吗？”陈思远站起身来，说道：“好啦，该问的我也问了，我看你的录取通知书差不多也该来了，你得准备准备，我和你老妈也养你十八年了，你也到了自己照顾自己的时候了。”    
    　　“老爸……”听完老爸的话，陈嘉的心情莫名其妙的激动起来，心中有一股强烈的想要哭的冲动，一双眼，紧盯著正要走出门去的老爸。    
    　　看到陈嘉的神情，陈思远笑了一下，说道：“读万卷书，不如行万里路。这虽然是古话，但是能够流传这麽多年，当然是有它一定的道理。你也老大不小了，不要跟个小孩子似的，老爸老妈难道还能养你一辈子啊？更何况你还是茅山第二百七十二代传人，拿出点男子气概来，可别让你老爸小瞧了你。”    
    　　陈嘉“嗯”了一声，坚定的点了点头，对老爸说道：“老爸，你放心，我一定不会辜负您对我的期望的。”    
    　　陈思远笑了一下，推门出去了。    
    　　陈嘉老爸说得果然很准，三天之後陈嘉就收到了录取通知书，他果然考上了。陈嘉的考取，恐怕是学校里任何一个人都想不到的，当周伟得知这事以後，兴奋的拉著陈嘉又出去海搓了一顿，美其名曰：饯行。    
    　　三两酒下肚，周伟的话匣子就再也收不住了，感慨万千的说道：“你还别说，你小子最近露脸的事好象特别多，就连咱哥们也沾了不少光，这次你考上了北科大，脸更是露得大了，哈哈……”    
    　　陈嘉端起桌上的酒杯一口喝干，笑道：“其实这次高考，给我感触挺多的，咱们以前可还真是浪费了不少青春年华啊。”周伟闻言，醉眼朦胧的盯著陈嘉，口齿不清的说道：“怎麽？您……您老高寿几何啊？哪……哪来的这麽多感触啊？”    
    　　望著明显喝多了的周伟，陈嘉笑了笑，低声说道：“你说这会不会是咱哥们最後一次在一起喝酒？”叹口气，接著又说道：“也不知道下一次见面会是什麽时候。”    
    　　周伟听完，摇摇晃晃的站起来说道：“呸！你小子就想撇下啊？没门！我……我还告诉你了我。”打了个酒嗝，一屁股又坐在凳子上接著说道：“我……我告诉你，咱俩……咱俩这辈子……这辈子都是拴在一起的，谁……谁他妈的也别想把咱……咱哥们分开。”    
    　　说完手一挥，“啪”的一下伏在桌上，竟然睡了过去。    
    　　周伟的话虽然难听，但是陈嘉觉得自己的心头暖烘烘的，眼角也不由自主的湿润起来，看著趴在桌上呼噜扯得震天响的周伟，一股暖流流过心头，走过去轻轻拍了一下周伟的肩膀，只听周伟梦呓道：“分……分不开……分不开。”    
    　　朋友，这个词从来没有这麽明确的出现在陈嘉的心里，望著周伟，陈嘉在一瞬间似乎突然明白了朋友这两个字的真正含义。他想道：“古人说，得一知己，死而无憾，周伟他是我的知己吗？”在心中不停的反问了自己一下，忍不住轻声说道：“他不是我的知己，他是我的死党，你说得不错，任何事，任何人，任何东西都无法将我们分开。”    
    　　望著手中的录取通知书，陈嘉欣慰的笑了一下，他知道，自己成功了，他也知道，李小芸手里也拿著和他同样的一张通知书，虽然现在陈嘉还不知道在即将到来的大学生活里在他和李小芸之间会发生什麽事情，但是这未知的悬念却给他动人无比的感觉。    
    　　一切似乎都很理想，只是有一件事让陈嘉感到有点头大，因为学生会主席高成那个王八蛋居然也考取了北科大，似乎命中注定那家夥就是来给自己捣乱的，一想到这里，陈嘉的心就烦躁无比。    
    　　倒不是陈嘉害怕自己比不上高成，只是在心底，陈嘉莫名其妙的觉得高成是一个威胁，究竟是什麽威胁，他却说不上来，有时候他真想给自己的未来算上一算，但是他又害怕算过以後会得出自己所不想看到的结果，患得患失之下，陈嘉拿著录取通知书彻夜难眠。    
    　　这几天陈嘉显得特别的忙碌，整天跟著老爸老妈拜访亲戚朋友，是啊，自己的儿子考上大学了，还是重点大学，这麽露脸的事，怎麽能在家里藏著憋著呢？自然是要带著儿子去亲戚朋友面前显露显露的。    
    　　於是陈嘉这几天就听到了数不清的赞誉和夸奖，只听得耳朵都差点生锈了。而且那些个亲戚朋友不知道是出於爱护还是出於嫉妒，每个人都喜欢拍拍陈嘉的头，搞得陈嘉都以为自己是一只宠物了。    
    　　这还不算，他不但得给这些拍他脑袋的人鞠躬敬礼，而且还要装出一副乖小孩的模样用无比谦虚的口气给那些人重复的说道：“这都是老爸老妈教导有方，学校老师关心爱护，以及各位叔叔阿姨大力指导的结果。”    
    　　说著这话，陈嘉自己都觉得恶心，老爸老妈教导有方那是不错，学校老师关心爱护那就不见得，至於什麽狗屁叔叔阿姨的大力指导，那就更是八杆子打不著的事了。不过为了满足一下这些叔叔阿姨的虚荣心，陈嘉不得不一次又一次的说著同样的话。    
    　　“人干嘛非要活得这麽虚伪？难道就不能活得更洒脱一点吗？”陈嘉每一次满足叔叔阿姨们的虚荣心的时候，总是忍不住在心里不停的念叨这句话，“人虽然号称万灵之首，但是我怎麽觉得人活著特累，还不如那些在人眼里低贱的动物呢，要不是老妈非要我来拜访这些个叔叔阿姨，就算把我给杀了，我也不会来受这份活罪的。”    
    　　还好，老妈的亲戚朋友并不是太多，陈嘉在忍受了三天非人的折磨以後，终於可以解脱了，不过他还是没有安静的机会，因为有人还不想放过他，这个人，就是周伟。    
    　　自己的朋友考上重点大学，周伟觉得自己功不可没，虽然他确实没有什麽功劳，但是周伟还是为陈嘉安排了一大堆节目。    
    　　幸好这些节目不是太难让人接受，而且陈嘉也很想和周伟等几个哥们好好的聚上一聚，也就由著周伟瞎折腾了。    
    　　不过周伟的想象力似乎很匮乏，他安排的节目实在是太单调了，除了上馆子，还是上馆子，几天的折腾，周伟的历年积蓄，全都送到了馆子老板的口袋里。陈嘉不止一次的跟周伟说：“周伟，我知道你是在替我高兴，不过也用不著天天上馆子啊，这几天下来，都不知道花了你多少钱了。”    
    　　可是周伟每次都是哈哈一笑，拍著陈嘉的肩膀说道：“咱哥们你还跟我提什麽钱啊？你考上了就是我考上了，我当然要高兴了，不好好庆祝庆祝怎麽行呢？钱这个东西虽然好，但是如果用钱来衡量咱俩的友谊的话，那咱俩的友谊还能算个屁啊？我跟你说，以後不准再跟我提钱的事。”    
    　　望著周伟脸上洋溢著的笑容，陈嘉的心里真的是非常的感动，说道：“哈哈，既然周大款发话了，那咱哥们也就不客气了，我还非吃穷了你小子不可，哈哈……”    
    　　是该走的时候了，望著前来送行的老爸老妈，还有周伟，陈嘉的眼泪不争气的流了下来。    
    　　也许是受到了陈嘉的感染，老妈的眼泪也流了下来，轻轻摸了一下陈嘉的头，擦干眼泪说道：“嘉儿，你看老妈真是不争气，在这麽多人面前还流泪。”笑了笑，又道：“不过你可不能像你老妈一样啊，你已经是男子汉了，可不能像你老妈一样流泪啊。”    
    　　陈思远也受到了一点感染，略显伤感的说道：“陈嘉，从今天开始，你就得自己照顾自己了，俗话说得好，在家靠父母，出外靠朋友。你从小就倔，在家里不会有什麽，可是到了外面，其他人可不会想家里人一样让著你，你的臭脾气可得改一下了。”    
    　　周伟也笑著接口说道：“是啊，陈嘉，不是我说你，就你那脾气啊，还不得把人给呕死，以前有我给你扛著，现在你自己出去了，我想给你扛也扛不了啦，不过你小子可不准给咱哥们丢脸，你可得拿出点样子来，听到没有？”    
    　　陈嘉哈哈一笑，说道：“安啦，整得我跟个小孩似的，你放心，只有我欺负别人，没有别人欺负我的。”    
    　　正说的得意，老爸冷不防给了他一下，说道：“拳头是不可能解决一切问题的，你个臭小子，什麽时候你才能变得聪明一点？”摸著头，陈嘉笑道：“老爸，你放心，我可是很奸诈的，保证会把那些人玩得团团转。”    
    　　听到儿子的话，蒋丽蓉“扑哧”一笑，微嗔道：“是啊，是啊，你是很奸诈，不过比你更奸诈的人多得去了，再说奸诈有什麽好？唉，不说了，有些事，说也说不清楚的，你还是自己去领会吧。”    
    　　周伟走上前两步，轻轻的拥了陈嘉一下，叮嘱道：“臭小子，放假可要记得回来啊，可不准找什麽学习之类的借口留在北京不回来，听到了吗？”    
    　　陈嘉笑道：“周大人发话，小的哪敢不遵啊？你放心，一放假我立马回来。”周伟道：“什麽狗屁周大人？对了，你小子最好再带一个人一起回来，是哪个人我就不说了，哈哈。”    
    　　听到这话，陈嘉的脸立时红了起来，尴尬的看著老爸老妈，对周伟说道：“臭小子，你瞎说些什麽？”周伟哈哈一笑，道：“本来嘛，难道你不想吗？”一句话，立即让陈嘉哑口无言了。    
    　　望著周伟调侃陈嘉，陈思远也哈哈笑道：“周伟，那个叫李小芸的是不是也考上了北科大？”周伟道：“陈伯父，那是当然的了，你可别小看你家陈嘉，连我都不知道陈嘉什麽时候打听到了人家李小芸是报考那里的，只看陈嘉也是报考那里，就可以明白他的用心良苦了。”    
    　　一番话，让陈嘉的老爸老妈都笑了起来，陈思远忍不住打趣陈嘉道：“我说陈嘉啊，周伟说的不错，放假的时候你可得带我们未来的儿媳回来给我们看看啊。”    
    　　陈嘉的脸更红了，恨不得有个地洞可以钻进去，嗫嚅著对周伟说道：“你别哪壶不开提哪壶好不好？”周伟笑道：“怎麽？这就害羞了？我还等著将来吃你们的喜糖呢。”    
    　　“呜……”一声悠长的汽笛声传了过来，该走了。    
    　　北上的列车缓缓的开动了，陈嘉靠在车窗旁边，望著不断向自己挥著手的老爸老妈还有周伟，一股别情不由自主的涌上心头，两滴眼泪落了下来。前面，等待著他的，是一片画满问号的未来。    
    　　　　


正文  第七章 学院里的传说

    　　    
    　　陈嘉还是第一次来北京，还没下车的时候他就在琢磨要先到天安门广场上去踩踩那里的砖头，再到长城去爬爬那里的烽火台。可是当他下车以后，他才发现自己先前的想法实在是太幼稚了。    
    　　作为中国的政治文化中心，北京虽然没有上海的人口多，但是初临贵境的陈嘉还是被眼前川流不息的人群给搞得发蒙，一时间都不知道要怎么办才好。    
    　　车站外，虽然有不少大学来接站的人，但是陈嘉死找活找就是没找到有北科大的牌子。“怎么办？”陈嘉着急了起来，人生地不熟的他，飞快的在脑海中转动了几个念头，但是这几个念头似乎都不管什么作用。    
    　　“看起来，只有先等等再说了。”陈嘉在心中暗叹了一口气，不过既然打定了主意，陈嘉反倒静下心来，把背在身上的大行李包往地上一甩，一屁股坐在行李包上，无聊的打量着周围的行人。    
    　　突然，一个人影印入陈嘉的眼帘，“是李小芸？！”陈嘉不相信的揉了揉自己的眼睛，“确实是她，她也是今天来的吗？跟我同一列火车？我怎么没有发现啊？”一连串的问号浮现在陈嘉的脑海里。    
    　　看起来，李小芸也和自己一样找不到北科大接站的人，正站在不远处游目四顾着，脚边放着一个小巧的旅行包。    
    　　陈嘉心里突然涌上一股莫名的冲动，站起身来，一把抓起地上的行李包，三步并做两步的向李小芸跑过去。    
    　　陈嘉卤莽的举动吓了李小芸一跳，她只看到一个年轻男子手忙脚乱的提着行李包向自己冲过来，那架势，就跟急着上厕所没什么两样。正纳闷的时候，才发现向自己冲过来的原来是一个学校的陈嘉，那个茅山老道陈嘉。    
    　　才跑了几步，陈嘉就发现到了李小芸脸上闪过的异色，结合四周行人奇特的目光，陈嘉就算再笨也知道自己的举动已经引起了别人的误会。不过既然误会已经产生，他也顾不得这许多了，只好厚着脸皮继续跑到李小芸面前停下来，把行李包往地上一丢，不好意思的抓着头对李小芸说道：“嗨！没想到会在这里遇到你啊。”    
    　　李小芸抿嘴一笑，说道：“你不是茅山老道吗？应该是很会算的啊，怎么会想不到呢？”美女当前，更何况是自己心仪以久的美女，陈嘉只觉得自己的舌头一下子大了起来，口齿不清的说道：“你不知道，我们茅山派有个不成文的规矩，是不能算和自己有关的事的。”    
    　　李小芸一听，奇道：“和自己有关的事？我和你没有什么关系……啊！”一句话，让两个人的脸都红了起来。    
    　　陈嘉感到气氛实在是太尴尬了，急忙转移话题问道：“对了，李小芸，咱们虽说是一个学校的，但是我到现在都还不知道你打算学什么专业呢。”李小芸脸上的红霞依然未退，不过还是落落大方的答道：“我打算学电子信息工程专业，你呢？”    
    　　陈嘉一拍大腿，说道：“巧了！我也打算学这专业呢，这下咱们俩又可以做同学了啊，哈哈。”听完陈嘉的话，李小芸歪着头看了陈嘉一眼，问道：“怎么？你也对电子信息工程感兴趣吗？”    
    　　陈嘉笑道：“其实我只是对计算机感兴趣，说句实话你别见笑，我可是一个骨灰级的PCGAME玩家。”李小芸闻言，奇道：“什么是骨灰级啊？我怎么没听说过有这么一种级别？”陈嘉不好意思的笑了笑，答道：“那是对电脑游戏玩家的一种称呼，意思也就和什么高工，副教授的差不多，也就是代表一种程度而已。”    
    　　李小芸笑了笑，说道：“高工，副教授应该是职称吧？不是级别啊。”陈嘉闻言，尴尬的说道：“其实我也不是太懂这个啦，我只不过是打个比喻罢了。”跟着急忙转移话题道：“对了，你也没找到北科大接站的人吗？”李小芸道：“是啊，我到处找遍了都没发现，你也是吧？”陈嘉苦笑道：“是啊，咱俩都遇到同一个问题了。”    
    　　望着沉默不语的李小芸，陈嘉又问道：“怎么办？我们是不是继续等下去？”李小芸想了一下，打趣道：“你可是男生啊，你不拿主意，怎么反倒问起我来了？”    
    　　陈嘉“嗝”的一声，念头一转，说道：“既然这样，我看在这里干等下去也不是办法，不如我们买张地图自己去吧。”李小芸听完，一副不置可否的样子望着陈嘉。    
    　　看到李小芸的表情，陈嘉没辙了，想道：“我的大小姐，成是不成你倒是说句话啊，别这样看着我好不好？你再看下去我会陶醉死的……”就在陈嘉陶醉在李小芸的注视下的时候，只听得身后传来一个声音道：“哎？怎么这么巧？李小芸你也在这里啊？”声音依稀觉得很熟悉。    
    　　回头一看，两个人都楞了一下，跟着异口同声的惊呼道：“是你？！”跟着都瞪大了眼睛死盯着对方，恨不得把对方给吞到肚里去，来人正是陈嘉万分讨厌的学生会主席高成。    
    　　望着两人的可笑神情，李小芸“扑哧”一笑，说道：“怎么？才几天没见，你们俩就都不认识对方了？也不看看你们自己的眼睛，都瞪得跟个斗鸡眼似的，难看死了。”    
    　　李小芸的话让陈嘉和高成惊醒过来，同时想到自己这副表情实在不应该入美女之眼。陈嘉连忙虚伪的向高成说道：“哎呀呀，说起来咱们也算是同学了，这应该算是他乡遇故知吧。”    
    　　高成也假惺惺的说道：“是啊，是啊，如果我没记错的话，我们学校好象就我们三个人考取北科大吧？没想到这么快就凑到了一起，还真是巧啊。”    
    　　说完转过头来，对李小芸说道：“你们是什么时候到的？怎么还站在这里瞎聊啊？”李小芸刚要回答，陈嘉已经抢先说道：“高大主席，这里可不是咱学校了，我们在不在这里瞎聊，似乎不关你的事吧？”    
    　　不知道为什么，陈嘉的话总是很容易让高成上火，回过头来也不客气的说道：“陈大师，我可没有问你啊，你聊不聊，那是不关我的事，我也没有那个闲心去管你什么，我是在问别人，你可不要自做多情啊。”    
    　　陈嘉哈哈一笑，说道：“恐怕不是我自做多情，而是有的人大献殷勤吧。”高成被陈嘉说中心事，忍不住怒火上冲，喝道：“你！……”陈嘉眼一斜，满不在乎的问道：“我，我怎么了？”    
    　　眼看两人就要打起来，李小芸适时的说道：“你们怎么一见面就吵架啊？还是一个学校的呢，好啦，好啦，不要吵啦，现在我们要同心协力才对。”陈嘉闻言，哈哈一笑道：“我跟他吵？犯不上！”高成也道：“他会值得我去和他吵架？不可能！”    
    　　李小芸笑道：“好啦，我说你们俩就先歇一下吧，现在的问题不是犯不犯得上，可不可能的问题，而是我们究竟是要在这里等呢，还是要自己去？”    
    　　听到李小芸的话，高成楞了一下，奇道：“等什么？去哪里？”李小芸道：“你不知道？”高成更加奇怪了，问道：“知道什么？”陈嘉对李小芸笑道：“人家可是大主席，这些小事我看就不要劳动他了，我们自己解决吧。”    
    　　李小芸道：“我们学校就我们三个考到这里，既然遇到了，那么我想我们三个还是一起走的好。”高成闻言，急忙问道：“走？去哪里？”李小芸道：“我和陈嘉都没找到北科大来接站的人，正在考虑要怎么办的时候，你就过来了。”    
    　　高成道：“原来是这样啊，你们打算怎么办？”陈嘉哈哈笑道：“你可是大男人啊，自己不拿主意，反去问人家？”刚才李小芸对他说的话，陈嘉稍做修改，立即卖给了高成。    
    　　你还别说，这句话的杀伤力还挺大，高成听完，脸红了起来，说道：“我这是尊重李小芸的意见，懂吗？”陈嘉哈哈一笑，道：“不愧是大主席，果然是能言善道啊，在下佩服，佩服啊。”    
    　　看到两人又抬起杠来，李小芸顿足道：“你们两个到底干什么啊？说不到三两句就又吵起来，要等你们想到办法，天都黑了。”    
    　　美女发怒，两人都慌了手脚，陈嘉急忙说道：“我说还是我们自己去吧，也别在这里干耗着了。”高成本来也是这个想法，但是晚了一步说出来，又不甘心赞同陈嘉的意见，只好说道：“我看还是再等等的好，这里我们人生地不熟的，北京这么大，一时半会也未必找得到路。”    
    　　陈嘉笑道：“咱们从今天开始就要独立生活了，如果只像你这样坐守，而不知道进取的话，恐怕不大对头。”李小芸听完陈嘉的话，赞同的点了点头，说道：“我同意陈嘉的看法，我想我们还是自己找去吧。”    
    　　听到李小芸的话，高成差点没有大声疾呼道：“我冤啊！”不过既然李小芸已经赞同了陈嘉的看法，他也只好道：“好吧，我们自己去，不过我们要怎么样去呢？”    
    　　陈嘉闻言，笑道：“一看就知道你是没出过远门的，这还不简单？北科大也不是什么小学校，地图上肯定是标得有的，买张地图看看不就知道了？”李小芸笑道：“看不出来，你还真有见地啊？”陈嘉得意的一笑，说道：“那是当然，也不看看我是谁。”李小芸抿嘴一笑，说道：“你是谁？当然是鼎鼎大名的茅山老道啊。”    
    　　看着李小芸和陈嘉开起了玩笑，高成心中犹如打翻了五味瓶，苦笑了一笑，不甘的说道：“既然是你提的意见，那么就由你全权负责了，出了差错，我们可唯你是问啊。”    
    　　陈嘉闻言，自信满满的说道：“安啦，跟着我，没错的。”说罢兴冲冲的跑去买地图了。    
    　　地图是买到了，北科大也找到了，不过麻烦的是地图上标着的北科大有好几处，三人一看都傻了眼，你望望我，我望望你，不知道该怎么办才好。    
    　　没奈何，最后还是在陈嘉的提议下，三人拿着地图找到了最近的一个交通岗亭，打算向我们敬爱的交警叔叔问一下路。    
    　　陈嘉拿着地图走到岗亭边，先似模似样的举手敬了个礼，然后说道：“警察叔叔你好。”陈嘉的话，让岗亭内的交警楞了一下，看着陈嘉想道：“都老大不小的人了，怎么还叫我什么警察叔叔？我很老吗？”    
    　　想归想，不过还是向陈嘉敬了个礼，笑道：“小朋友，你找叔叔什么事啊？”    
    　　“小朋友？”陈嘉苦笑了一下，想道：“这真是咎由自取啊。”接着说道：“警察叔叔，我是第一次来北京，找不到路了。”那交警又是一楞，仔细的打量了一下陈嘉，想道：“不像是智力有问题的人啊？怎么说话这样？”    
    　　看到陈嘉手里的地图，说道：“你手里不是有地图吗？怎么会找不到呢？”陈嘉道：“找是找到了，不过找到了好几处，不知道究竟该去哪一处？”那交警听完，“喔”了一声，说道：“你想去什么地方？”    
    　　陈嘉说道：“我们想去北科大，可是在地图上北科大有好几处啊，都不知道去哪。”那交警听完，恍然大悟道：“你是刚考取北科大的学生吧？”陈嘉急忙点头道：“是啊，是啊。”那交警笑道：“既然是大学生了，那还怎么叫我警察叔叔呢？    
    　　搞得我刚才还以为你智力有点问题呢。“说罢哈哈大笑起来。    
    　　陈嘉尴尬的说道：“从小我们老师在提到警察的时候，都会在后面带上叔叔两个字，我也就习惯了，一时口误，口误，呵呵。”那交警笑道：“你还真是风趣啊，好吧，我告诉你该去哪，不过在这之前你得告诉我你们是哪个学院的才行。”    
    　　陈嘉虽然不是很聪明，但是听到交警的话，他也明白了过来，高兴的说道：“谢谢警察叔叔，我明白了，原来北科大有好几个学院啊！嘻嘻，又是口误，不是警察叔叔，是警察……警察同志。”说罢向那交警摆了摆手，兴高采烈的跑了回去。    
    　　看到陈嘉脸上的神情，李小芸和高成明白他已经问明白了，待他跑过来，齐声问道：“问到怎么去了？”陈嘉得意的把手里的地图一扬，说道：“本山人出马，那自然是手到擒来，一切搞定。”    
    　　李小芸微笑道：“你就别王婆卖瓜，自卖自夸了，快说说，要怎么去？”陈嘉笑道：“先别急，问是问到了，不过只问到咱俩该怎么去，没问到高成该怎么去。”    
    　　高成一听，怒道：“都是北科大，怎么会你们的问到，没问到我的？”李小芸也奇道：“是啊，怎么可能是这样？”陈嘉笑道：“这你们就不懂啦，北科大可是国家重点高校啊。”高成没好气的说道：“废话，谁不知道，这又怎么了？”    
    　　陈嘉道：“错！这不是废话，而是实话，你知道北科大有多大吗？”高成一时张口结舌，不知道该怎么回答。陈嘉得意的说道：“告诉你们吧，北科大分成八个学院及研究生院、体育部和管庄校区，我还不知道高成是报的什么专业，当然不知道他是要到哪去的啊。”    
    　　听完陈嘉的话，两人这才明白过来，高成说道：“我报的专业是电子信息工程，该去哪？”    
    　　“你也是？！”听完高成的话，陈嘉和李小芸异口同声的惊呼道。    
    　　高成一楞，奇道：“是啊，怎么了？”陈嘉笑道：“没什么，只是没想到咱们三个人都是同一个专业，这下就好办了，都跟我来吧。”说完拎起地上的行李包，当先走了出去。    
    　　三人打了一辆出租车，七弯八绕的，终于到了北科大信息工程学院。    
    　　虽然晚到了一点，不过还好，今天的报到时间还没有过，于是三人急急忙忙的报了到，跟着负责接待的老师去了各自的宿舍。    
    　　陈嘉被分到了301宿舍，当他跟着老师走进宿舍的时候，只见里面已经坐着三个人了，不用说，这三人就是他的舍友了。    
    　　负责接待新生的老师简单的交代了一下，就转身离去了。    
    　　面对全新的环境，陈嘉一时间反倒不知道要如何才好了，拎着行李包，傻楞楞的站在宿舍门口，看着里面聊着天的三人。    
    　　就在陈嘉万分尴尬的时候，一个戴着眼镜的瘦高个走了过来，向陈嘉伸出右手，友善的说道：“你好，我叫吴斌，大家都叫我眼镜，我想你就是我们301宿舍的最后一位入住者吧？欢迎你的到来。”    
    　　听完吴斌的自我介绍，陈嘉急忙伸手和他握了一下，略显慌乱的说道：“你好，我叫陈嘉，熟悉的人都叫我茅山老道，认识你们很高兴。”    
    　　“茅山老道？！怎么会有这么奇怪的外号？”吴斌和另外两人都奇怪的笑了起来。陈嘉不好意思的抓了抓头，说道：“这个说来就话长了，恐怕一时半会也说不清楚，以后有机会我在跟你们说吧，我还得安顿好睡觉的地方呢。”说罢拎走行李包，走向宿舍内唯一空着的那张床。    
    　　望着陈嘉正在笨手笨脚的铺床，吴斌走过来笑道：“看来你是没有做过这些吧？    
    　　还是我来帮你算了。“说罢就接过陈嘉手里的床套帮他弄起来。    
    　　陈嘉抹了一下额头上的冷汗，不好意思的苦笑道：“真是见笑了，说句实话，小弟还真是第一次搞鼓这玩意，见笑，见笑。”听完陈嘉的话，宿舍里的另外两个人一起笑了起来，其中一个矮个子笑道：“有什么好见笑的，说实话你别见笑，吴斌连上你这次，今天已经是第四次铺床了。”另外一个胖子也哈哈笑了起来。    
    　　陈嘉一楞，随即明白过来，指着那矮个子和胖子笑道：“原来你们……你们也……哈哈。”那矮个子手一摊，说道：“幸好咱们宿舍还分得有吴斌，要不咱们今天晚上都别谁床上了，哈哈……”笑罢，站起来对陈嘉伸出右手说道：“你好，我是赵小勇，认识你很高兴，呵呵，茅山老道同学。”那胖子也站起来说道：“我是马士奇，你好，你为什么会被称为茅山老道呢？”    
    　　陈嘉分别和两人握了一下手，趁着吴斌在给他铺床，叹了口起，一五一十的向三人讲解了自己这个外号的来历。    
    　　躺在吴斌帮他铺的床上，陈嘉度过了第一个身边没有老爸和老妈的夜晚，一切都是那么新鲜。新的环境，新的生活，新的朋友……陈嘉不知道，在这里会发生什么新的故事。    
    　　三天的报到时间，陈嘉等人是在第一天到的，安顿好一切以后，宿舍内的四人就开始在学院里乱闯，美其名曰：熟悉环境。    
    　　陈嘉本来想拖着李小芸一起来的，不过一来他找不到李小芸在那里，二来也实在是不好意思，只好作罢。    
    　　两天下来，四人把学院逛了个遍，这里就是他们未来四年生活和学习的地方了，明天就是开学典礼了，躺在床上，四人心中，思潮起伏，这一晚，四人都失眠了。    
    　　高成到现在都想不通为什么陈嘉可以考取重点大学，他很清楚陈嘉平时的学习成绩，不过这也就罢了，高成最无法容忍的是李小芸对待陈嘉的态度，这让他很吃味，躺在床上，忍不住想道：“凭陈嘉那小子还能争得过我吗？那小子要人品没人品，要文化没文化，要修养没修养，简直是一无是处，我真搞不明白为什么李小芸会理睬他。”    
    　　翻了个身，又想道：“我还是不用担心他的好，小芸是不会看上他的，我得留意别的敌人，像小芸这样的女孩，一定会有很多人追求的。不过小芸你放心，我一定会守护你的。”想罢双手握拳，摆出一股勇往无前的架势。    
    　　陈嘉这时候想的也是李小芸，“明天应该能见到她的吧？不知道她这两天怎么样了？她会不会铺床啊？……”正想着，突然对床的马士奇开口说道：“喂！我说哥几个，没睡着吧？”    
    　　陈嘉正要答话，吴斌和赵小勇已经齐声答道：“是啊，睡不着，也不知道是怎么回事。”马士奇低声笑了一下，说道：“既然没睡着，我就给你们讲个故事吧。”赵小勇一听到有故事，来劲了，从床上坐起来说道：“快说，快说，是什么故事？”    
    　　马士奇清了清喉咙，润了润嗓子，说道：“我今天听到一个传说，是关于咱们学校的。”    
    　　“传说？什么传说？”赵小勇很快的就替陈嘉和吴斌提出了心中的疑问。    
    　　马士奇并没有马上回答，而是故做神秘的四下张望了一下，才压低声音说道：“是关于鬼的传说。”赵小勇听完，“切……”了一声，说道：“我还以为什么什么新鲜故事呢？要说到鬼的故事，我能说出一箩筐来。不听了，没兴趣，我睡觉。”说完倒在床上，睡了过去。    
    　　吴斌也轻声笑了一下，说道：“这都什么年代了，还有人信这个？这里可是北京科技大学啊，学的是科学，迷信的东西，你也不用跟我说，我也不听。”说完一抖被子，盖住头，也睡了。    
    　　马士奇面子上下不去，“哼”了一声说道：“不听算了，我还不想说呢，稀罕！”一拉被子，盖到身上，翻个身睡了。    
    　　虽然马士奇没有说出那个传说，但是陈嘉却留上了心，因为他知道这个世界上确实是有妖魔鬼怪的存在，“难道在这个学院里会遇到这些东西吗？”想到这里，陈嘉心里闪过莫名的兴奋，“终于有我茅山老道一显身手的时候了！不行！明天我得好好问一下胖子那家伙，看看究竟是什么样的传说。”当陈嘉在心里念叨到马士奇的时候，马士奇不由自主的打了个寒战，翻个身纳闷道：“奇怪，别是什么东西看上我了吧？有怪没怪，小的可没得罪各位啊，还请不要见怪才是。”说完大被一抖，蒙着头再也不肯露出来了。    
    　　　　


正文  第八章 网络幽灵

    　　    
    　　陈嘉从来最怕的就是开会，不管是什么会，他都提不起兴趣来，人虽然是坐在那，但是自己的思维却早就不知道跑哪去了。不过今天陈嘉有点例外，开学典礼都已经进行了好一阵子了，他还是没有一点走神的迹象，依然正襟危坐的听着台上学院院长的讲话。    
    　　陈嘉之所以没有走神，是因为今天他心里装着一件事情，这件事，当然就是马士奇昨晚提到的学院里关于鬼的传说。本来陈嘉早就想问了，不过碍于身边不远处坐着一位老师，而且台上正在讲话的是学院的最高领导，再怎么着也得给人家院长大人一点面子吧？    
    　　瞄了身边正昏昏欲睡的马士奇，在心中叹了一口气，实在是不知道要怎么开口。    
    　　好不容易，院长的讲话完了，陈嘉心想：“院长讲完了，面字我也给了，不管了，我要开始做自己的事情了。”用手肘一拐快要睡着的马士奇，刚要说话，就听得台上已经讲完话的院长开口说道：“下面，请院党委书记给大家讲话，大家欢迎。”    
    　　“党委书记？……”正准备询问马士奇的陈嘉听到院长的这番话以后，又楞住了，接着想道：“这个似乎也是不能得罪的主。”微一偏头，看了一下身边不远处坐着的那个老师，刚好看见他正在提醒一位同学让他专心听讲，又叹了口气，只好放弃了询问马士奇的打算。    
    　　马士奇被陈嘉拐了一下，立即从半梦半醒的状态中惊醒过来，坐直肥胖的身躯，满脸迷茫的问道：“会开完了？”    
    　　陈嘉急忙“嘘”的一声，用嘴朝正向这边望来的老师一呶，低声对马士奇说道：“小声点，开学典礼都才开始，你就要睡着了啊？比我还行，现在可是党委书记讲话，你小子如果不想死的话，还是给我拿出点精神来吧。”    
    　　听到陈嘉的话，马士奇立即意识到了问题的严重，因为他已经看到不远处的那个老师严厉的目光正射向自己，赶紧摆出一副专心听讲的架势。    
    　　看到马士奇可笑的动作，坐在他另一边的吴斌和赵小勇相视一笑，没有理睬陈嘉和马士奇，转头“认真”的听着台上院党委书记的讲话。    
    　　陈嘉实在是搞不明白，为什么这些人的讲话都是那么长？单是长也就罢了，如果能讲得生动有趣一点，也没有什么，可是这些所谓的讲话，都是千篇一律的重复着相同的内容，陈嘉现在才真切的领会到什么叫左耳朵进，右耳朵出。不过这些讲话却有一个非常奇特的作用，那就是——催眠。    
    　　礼堂靠前的一半，坐的是大三、大四的老生，陈嘉他们这些大一和另外一些大二的学生全部都坐在礼堂的后半部分。先前陈嘉还不明白为什么会这样安排，但是当他看到这些大一、大二学生脸上的表情和身上体现出来的动作，他明白了这样安排的真正用意。    
    　　坐在后半部的大一、大二新生们，其形状可谓千奇百怪，有垂着头假寐的，有使劲用手托住下巴努力跟睡魔斗争的，更有轻扯着呼噜的。    
    　　反观那些坐在前半部的大三、大四老生，一个个都坐得笔直，他们似乎已经完全习惯了这样的讲话，应付起来游刃有余，难怪会把他们安排坐在礼堂的前半部了。    
    　　终于，党委书记的催眠曲也唱完了，陈嘉长长的舒了一口气，望着身边睁大着眼睛听讲的马士奇，陈嘉不禁大为奇怪，想道：“这小子怎么这么快就转性了？刚才还一副快要睡着的样子，怎么我拐他一下告诉他是党委书记讲话以后，这小子就来了这么大的精神？”    
    　　一直到开学典礼结束，陈嘉都没有找到机会问马士奇关于那个传说的事，不过陈嘉现在反倒不着急了，反正马士奇也跑不到哪去，该知道的，总会知道的。    
    　　趁着宿舍内的另外三人都在午睡，陈嘉小心翼翼的把压在箱子底下的阴阳乾坤八卦镜和裹着黄布的茅山铁剑拿了出来，这可是自己吃饭的家伙啊，或许应该说是老爸当年吃饭的家伙才确切。    
    　　陈嘉仔细的抹拭了一下阴阳乾坤八卦镜，盯着手上的镜子，想道：“虽然我还不知道马士奇说的那个传说究竟是怎么回事，但是还是早一点准备这些家伙的好，不要临时手忙脚乱的。”    
    　　又再自己的抹拭了一下，才又小心翼翼的把两样东西放到箱子里。    
    　　明天就要开始军训了，陈嘉实在没有想到大学生活的第一课竟然会是军训，不过这样也好，从来没有接触过这些的他，对即将到来的军训当然也是充满了好奇。    
    　　马士奇、赵小勇和吴斌三人一直睡到快吃晚饭的时候才醒过来。吴斌睁开眼睛看到陈嘉正靠在窗子边发着楞，起身下床走到陈嘉身边问道：“喂！老道，在这里装什么深沉？是不是有什么妖魔鬼怪不好降伏，才在这里发楞啊？”    
    　　吴斌的话让正坐在床上穿裤子的赵小勇笑了起来，接口说道：“是啊，老道，让你烦恼的那个鬼怪是什么样子的？说来听听啊。”陈嘉笑了一下，说道：“说也说不清楚的，你还是自己去看吧。”    
    　　赵小勇一边提着裤子，一边苦笑道：“我要是能看到的话还问你啊？”接着打趣道：“你不是茅山老道吗？我看这样得了，你给我开开眼，就是电影上的那个什么开阴阳眼，那我就能看到了。”    
    　　陈嘉道：“这个容易，如果到时候你想看，我一定帮你开眼。”赵小勇指着陈嘉道：“那，这可是你说的啊，可别到时候又反悔。”吴斌在一旁也笑道：“要是你真能开，帮我也开开算了。”    
    　　陈嘉沉吟了一下，说道：“你们真的相信这世界有鬼？”吴斌和赵小勇对视一笑，齐声说道：“不信！”听到两人的话，陈嘉没好气的说道：“那你们还让我给你们开什么眼？反正你们又不信这世界有什么妖魔鬼怪。”    
    　　几人的对话让还躺在床上不肯起来的马士奇来了劲，忍不住爬起来说道：“我跟你们说啊，这世界上搞不好还真有鬼呢。”望着吴斌和赵小勇一脸怀疑的神色，急道：“我说的是真的，我记得我昨晚给你们说的那传说吗？”    
    　　“又是什么狗屁传说？”赵小勇一副不耐的表情说道：“这些什么狗屁的鬼传说，哪个学校没几个啊？这里当然会有的。”吴斌也露出赞同的神色，抓起牙刷和毛巾边向外走边说道：“你的那个什么鬼的传说和老道说吧，搞不好他还能把那个鬼捉回来给咱们一开眼界呢，我就不奉陪了。”    
    　　赵小勇也一把抓起毛巾向肩膀上一甩，随手拿起脸盆，说道：“是啊，是啊，鬼的故事嘛，当然是跟茅山老道说才对，我就不打搅你们两人探讨问题了。”说完也像吴斌一样出门洗脸去了。    
    　　望到两人都走了出去，马士奇“嘁”了一声说道：“爱听不听，我还不想说呢。”说罢抓起衣服裤子，准备下床来。    
    　　吴斌和赵小勇不想听，可是陈嘉却想听得要命，难得这时候只有自己和马士奇两人在，陈嘉哪会放过这个机会，急忙对正在穿衣服的马士奇说道：“究竟是什么传说？你说来听听啊，也让咱哥们长长见识。”    
    　　马士奇疑惑的抬头看了陈嘉一眼，问道：“你还真是老道啊？对这些还真的感兴趣，真想听？”陈嘉答道：“真想听。”看到有人想听，马士奇来了精神，清了清喉咙，压低声音，故做神秘的说道：“传说在很久很久以前……”    
    　　一听这话，陈嘉忍不住说道：“得得得，我又不是小孩子，你就别用跟小孩子讲故事的那套来跟我说话了。”马士奇闻言，眼睛一瞪，说道：“你到底想不想听？”    
    　　陈嘉道：“想！当然想啦。”马士奇道：“那就好好听，别打岔。”    
    　　陈嘉两手一摊，说道：“OK，OK，我不打岔，你快讲吧。”马士奇接着说道：“传说很久以前，我们这学院里有一个老教授，偶然的机会下发现学院一间教课室内的计算机网络里有一种奇怪的能量波动，当然，刚发现的时候他只以为是那间教课室的计算机网络出了问题，并没有发现那是一种奇特的能量波动。于是他就开始追查究竟是什么原因产生了这一情况，在发现了这奇特的能量波动以后，他就这一奇特现象写了几篇论文。但是没有过多久，这个老教授就莫名其妙的死了。”    
    　　“这是什么狗屁传说啊？”门边传来一个声音。    
    　　陈嘉和马士奇回头一看，原来是赵小勇不知道什么时候回来了，大概是刚好听到马士奇讲述的传说，忍不住插了句口。    
    　　赵小勇边向里走边说道：“你这就叫鬼故事？真是有够无知，我所听过的那些鬼故事，随便挑两个，都比你说的这个吓人。”说完把脸盆往盆架上一扔，坐到床上对陈嘉接着说道：“我说老道啊，你要听鬼故事找我啊，找那小子根本就是瞎子点灯白费蜡。”    
    　　听到赵小勇的话，马士奇不服的说道：“我都还没有说完呢，你插什么嘴？再说我又不是说给你听的，我是说给老道听的。”赵小勇不屑的笑道：“我说胖子，你那些什么鬼故事骗骗小孩子差不多，就别拿出来丢人现眼啦。”    
    　　马士奇气道：“好好好，我不说了，哼！”说完气鼓鼓的穿好衣服，拿起毛巾，准备出去洗脸。    
    　　陈嘉见壮，急忙说道：“别！胖子，你接着说，别管他，是我想听，又不是他想听，你接着说。”    
    　　听到陈嘉的话，马士奇的气消了下来，示威的瞟了赵小勇一眼，转过头来对陈嘉说道：“还是老道有见识，果然没有白得这个茅山老道的外号。”赵小勇笑道：“我看老道你这个外号也是徒具其名啊，行！既然你们是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，那我也就没什么好说的了。”说罢站起身来，忙他的事去了。    
    　　陈嘉看着翻箱倒柜的赵小勇，笑了一下，对马士奇说道：“你说吧，别管他。”    
    　　马士奇道：“既然你这么有诚意，我也不好意思不告诉你，是不是？对了，我们刚才说到哪了？”    
    　　陈嘉笑道：“刚说道那老教授突然死了。”马士奇回忆了一下，说道：“对对对，说到那老教授突然死了。”顿了一下，整理整理自己的思绪，又道：“本来那老教授死了也没什么，他原本年纪就大，又长年都有病在身，可是最奇怪的是，不管是医院的医生也好，还是法院的法医，都没有办法确定老教授的真正死因。这当然就引起了很多人的怀疑，因此公安局还专门为此事成立了一个专案小组，负责调查老教授的真正死因。”    
    　　听完马士奇的话，陈嘉沉吟了一下，问道：“那么后来呢？”    
    　　马士奇道：“问得好，如果最后什么也没查到，那这件事到最后也就是不了了之了，可是后来却发生了一些更加难以解释的事，负责调查老教授死因的专案小组成员，也接二连三的死去，死去以后的模样和老教授一模一样，不但如此，也是连怎么死的都无法检查出来。”    
    　　在一旁竖着耳朵偷听的赵小勇听到这里，也来了兴致，走到两人身边坐下问道：“那后来呢？”    
    　　看到赵小勇也受到了吸引，马士奇越发得意起来，提高声音说道：“后来当然是所有的人都慌了手脚，最后专案小组的人个个都以种种借口请假，甚至还有人写了辞职信。”    
    　　赵小勇问道：“那再后来呢？”马士奇道：“再后来公安局方面没有办法，只好收兵回营啦。”赵小勇听完一楞，说道：“就完了？”陈嘉也道：“是啊？难道这就完了？”    
    　　马士奇神秘的一笑，说道：“如果就这么完了的话，那就不好玩了，后来在老教授死的教课室里又陆陆续续的死了好几个人，每个人死后的模样也都和先前死的一样，死因也是无法查出。这下就有人急了，先不说别的，最急的当然是学校方面了，就开始想各种各样的办法，但是好象都不管用，凡是去查这问题，或者是进到老教授死的那教课室里的人无一例外都死了，前前后后连上那老教授，一共是死了二十来人吧。”    
    　　赵小勇惊道：“死了这么多？那还不成了大新闻啊？我怎么从来没有听说过啊？”马士奇轻蔑的一笑，说道：“说你见识少，你还不相信，这样的事，学校能不封锁消息吗？要是消息传出去，谁还敢来啊？”    
    　　赵小勇道：“我才不相信可以完全封锁消息呢，总会有人耐不住说的。”    
    　　马士奇笑道：“如果没有后面的事，肯定会有人说，但是在发生了后面的事以后，就算学校方面不叮嘱什么，也没有人敢说的了。”陈嘉闻言，奇道：“还有后来？后来怎么了？”赵小勇也道：“是啊，快说说。”    
    　　马士奇道：“死了这么多人以后，人们都传说那里面有一个厉鬼，既然是有鬼，当然就有人想到了去请什么和尚道士来降妖伏魔的了。”说到这里，看着陈嘉笑道：“可惜老道你当年没在这里，否则说不定也会请你去的啊。”    
    　　陈嘉道：“别开玩笑，你接着说，请了那些和尚道士以后又怎么了？”马士奇做出回忆状，说道：“咱们这里可是科技大学啊，要请什么和尚道士来降妖伏魔传出去的话一定会砸了学校的招牌的，所以这一切都是在秘密进行的，但是纸终究是包不住火的，在死了几个和尚道士以后，这件事也就慢慢的传了出去，只不过知道的人很少。”    
    　　正说着，吴斌也回来了，看到三人聚成一小团，忍不住好笑道：“你们三人在搞什么啊？”赵小勇一看是吴斌回来了，急忙向他招手道：“快，快过来听胖子讲故事，对了，顺手把门带上，我怎么感觉有点阴沉沉的？”    
    　　吴斌依言带上门，走过来把脸盆放下，笑问道：“什么故事啊？搞得这么神秘？”赵小勇压低声音说道：“就是胖子昨天提到的那个传说。”吴斌一楞，说道：“你不是不感兴趣的吗？怎么现在比老道还来劲了？”赵小勇笑道：“这就叫不听不知道，一听吓一跳。”    
    　　吴斌笑道：“喔？这么厉害，那我可得好好听听了。”马士奇闻言，得意的说道：“你现在才想来听啊？晚啦，我都已经快说完了。”吴斌刚要说话，赵小勇已经抢先说道：“没关系，我先把前面的说给你听。”不等吴斌说话答应，就唧唧呱呱的把前面的事给他复述了一遍。    
    　　吴斌一听，也来了兴趣，直催促马士奇道：“胖子，你快说说后面怎么了？”马士奇皱眉道：“被你们这一打岔，我都不记得我说到哪里了。”陈嘉笑道：“没事，你不记得，我记得啊，你刚说到死了几个和尚道士以后那事就传开了。”    
    　　马士奇笑道：“呵呵，对，对，刚正说到这，我接着说。”润了润嗓子，接着说道：“就在学校束手无策的时候，有一天突然来了一个游方道士，他找到当时的校长说道他可以暂时解决这件事。抱着死马当做活马医的想法，校长也就同意了道士的要求，其实，他那时候也是病急乱投医，可是没想到这一投，还真投对了。”    
    　　三人一听这话，齐声叫道：“被那游方道士解决了？那还有屁搞头啊？”失望之情，溢于言表。    
    　　马士奇哈哈一笑，卖了个关子道：“可以说是解决了，也可以说是没解决。”赵小勇最耐不住性子，急忙说道：“这话怎么说？你就别卖关子啦。”马士奇得意的说道：“那游方道士确实是有点本领的人，也不知道他进到那教课室里搞了些什么，不过他没有死，活着从那教课室里走了出来。”    
    　　陈嘉问道：“应该还有后来的吧？你还没说为什么那时候学院的学生不敢外传这件事，我想应该是还有后来的吧。”马士奇大拇指一翘，说道：“不愧是茅山老道，果然聪明，不错，是还有后来的。”想了一下，接着说道：“那游方道士从教课室里走出来以后，找到校长，不过到底他跟校长说过什么话，没有人知道，从那以后那教课室似乎也没了什么问题。”    
    　　赵小勇听到这里，不满的说道：“这么说来，问题已经被那游方道士给搞定了啊，还有个屁的搞头。”吴斌也说道：“说了半天，都是白搭。”马士奇急忙说道：“我还没说完呢，究竟游方道士和校长说了什么话虽然没有人知道，但是学校方面却就此事下发了一个非正式的文件，那就是叮嘱当时知道这事的人都要严守秘密，不得外传，否则会有横祸加身。”    
    　　吴斌笑道：“这有什么好奇怪的？发生这种事，学校方面当然是要封锁消息的，那只是学校方面恐吓人的手段罢了。”赵小勇也点了点头，表示同意吴斌的看法。    
    　　马士奇笑道：“当时的学生也是这么想的，以为这只是学校方面为了封锁消息而恐吓他们的，也就没怎么当回事，后来有几个知情的学生在跟朋友吹嘘的时候就把这事给说了出去，而那几个学生在说了这事的当天晚上就都死了，连听他们说这件事的人也都死了，所有状况和先前死的那些人一模一样。这下，就再也没有任何人敢再提及这件事了，虽然那间教课室已经没有问题了，但是学校方面大概是为了某些特别的原因，就把那间教课室给封闭了，一直到现在，那间教课室都没有开放。”    
    　　听完这话，三人心头都犯过莫名的战栗，赵小勇半信半疑的问道：“现在那教课室还在吗？里面是不是空当当的？”马士奇犹豫了一下，说道：“还在，里面没有空，当年的所有东西谁也不敢去碰。”    
    　　吴斌笑道：“哈哈，如果胖子说的这事是真的话，那么我们今天晚上都得死了，因为胖子你已经犯规了，你已经给我们说了这件事，而我们也听了这件事，按照你先前所讲的，我们几个是活不过今晚的。只不过我看胖子你应该不会是那种置生死于之度外的人，所以你刚才说的那些，虽然很动听，但是我认为那都是假的。”    
    　　赵小勇听大吴斌的话，这才反应过来，笑道：“不错，不错，胖子，我先前还小看了你，没想到你小子编故事的本事还真是不错啊，哈哈。”    
    　　一时间，连陈嘉都以为胖子确实是在编故事，跟着吴斌和赵小勇笑了起来。    
    　　三人笑了一阵，才发现马士奇的脸色不对，陈嘉望着一脸惨白的马士奇问道：“胖子，你怎么了？”    
    　　但是马士奇却好象完全没有听到陈嘉的话一样，两眼发直的呆看着前方，那情景，把陈嘉等三人都吓了一跳，正要询问马士奇的时候，只听他喃喃自语道：“我犯规了？我犯规了！我怎么忘记了？我怎么可以说这个？”跟着尖叫一声，突然抱着头一屁股坐到地上，像发了疯似的说道：“我不想死！我不要，我不要死！”    
    　　马士奇的话让陈嘉等三人心中略过不详的感觉，同时想道：“胖子说的是真的？    
    　　我们真的会死吗？”    
    　　突然，陈嘉“嗖”的扭头望向门边，喝道：“什么人？！”    
    　　赵小勇和吴斌闻言一起扭头向门边望去，却什么也没有发现，都惊异不定的看着陈嘉道：“老道，你诈什么尸啊？”吴斌眼珠一转，笑道：“别是你和胖子约好了算计我和赵小勇的吧？就别装了，偶尔来一下无伤大雅，来多了就不好玩啦。”    
    　　陈嘉没有理会吴斌和赵小勇，紧紧的盯着门的方向，突然划动左右手，摆出一个奇特的架势，说道：“我不管你是什么东西，我只想告诉你，你休想动这里任何的一个人。”    
    　　陈嘉的奇异举动让吴斌等三人的心里不由自主的发起毛来，原本坐在地上的马士奇似乎也感觉到了什么，突然尖声叫道：“网络幽灵！是网络幽灵！”    
    　　就在吴斌和赵小勇浑身发毛，不知道究竟该不该信的时候，房门突然“砰”的震动了一下，似乎有什么东西穿门而过，但是明明门是关着的。这下子，吴斌和赵小勇的脸色也惨白了起来。    
    　　陈嘉嘘了一口气，回过头来，紧盯着抱头躲在后面的马士奇，一字一句的说道：“你要仔细告诉我，谁是网络幽灵？你究竟还知道些什么？否则我怕救不了你们。”    
    　　马士奇一听到救字，就像抓到救命稻草一样，急忙扑过来抓住陈嘉的手，哽咽道：“老道！老道！我知道你一定有办法的，你那个外号肯定不是乱叫的，你一定要想想办法救救我们，要不我们几个就死定了。”    
    　　陈嘉说道：“现在我们几个都绑在了一条绳子上了，你一定要把你所知道的告诉我，让我有更充分的准备，否则我实在是没有多大的把握的。”马士奇到现在都还没有定下心来，问道：“刚才是它来过了吗？”吴斌和赵小勇也是忐忑不安的看着陈嘉，他们现在也是心乱如麻，不知道要怎么办才好。    
    　　陈嘉看着马士奇期望的眼色，点了点头道：“是的，刚才它来过了。”吴斌和赵小勇听了心里越发乱了，反倒是马士奇好象显得很高兴，只听他说道：“你能看见它？”陈嘉点了点头，说道：“是的，我能看见，我从小就开了天眼的，自然能看见。你快告诉我，网络幽灵到底是什么东西？”    
    　　马士奇在听到“网络幽灵”这四个字以后，眼中闪过惊恐的神色，说道：“我也不知道是什么东西，但是我在一次偶然的机会下看到过一点当年学校校长对此事的记载，据说‘网络幽灵’这个名字是出自那个游方道士之口，指的就是我刚跟你们说的那教课室里的东西，其他的，我就不知道了。”    
    　　听完马士奇的话，陈嘉双眼露出坚定的神色，虽然他不知道那网络幽灵究竟是什么东西，但是做为茅山派第二百七十二代传人，难道还会怕了它不成吗？    
    　　　　


正文  第九章 初战

    　　一直到现在，吴斌和赵小勇还是不相信刚才所发生的一切是真的，他俩毕竟都是大学生，而且还是科技大学的大学生，想要让他们相信这个世界上有鬼，实在是很困难的一件事，虽然刚才所发生的那一幕确实是两人的所学所无法解释的，在心里两人虽然已经认同了陈嘉和马士奇的话，但是感情上却一时半会转不过弯来，在两种截然不同的想法冲击下，吴斌和赵小勇的脑子里都乱做一团，根本不知道要如何才好。    
    　　马士奇的脑子里虽然只有一个念头，但是他比起吴斌和赵小勇更为不济。只知道一个劲的扯着陈嘉的袖子说道：“老道，你说怎么办？你对付得了它吗？我们不会死吧？”    
    　　看着抖得跟个筛子似的马士奇，赵小勇强笑道：“你们两人就别再演戏了，这种事，还是不要随便开玩笑的好，难道你们没听说过吗？人吓人，吓死人啊！”    
    　　吴斌也道：“是啊，是啊，偶尔开个玩笑，无伤大雅，不过你们现在这样，似乎有点太过喔，快承认你们是在开玩笑吧。”吴斌的心里，已经明显的怯了，不过到现在他还是不相信刚才发生的一切都是真的，他急切的盼望着陈嘉的嘴里能吐出“我们是在开玩笑”这几个字。    
    　　虽然三人闹成一团，但是陈嘉却显得很安静，皱着眉头一动不动的坐在床上，一副心事重重的样子。    
    　　不错，陈嘉现在是在想一件事，但是他现在所想的并不是关于那个什么网络幽灵的事，而是究竟要怎么跟马士奇等三人说的事。    
    　　“我要怎么跟他们说？”陈嘉的眉头皱得更紧了，这件事真的让他很为难，“老爸曾经交代过的，除了直系的亲属，是不能随便透露我是茅山传人这一秘密的，就算是周伟，我也没跟他说。可是……可是眼下这情况，如果我不说的话，怎么让他们相信刚才确实是有那个什么网络幽灵来过？我到底该不该跟他们说呢？”    
    　　说还是不说的念头困扰着陈嘉，从来没有任何一件事让他这么心烦过。    
    　　望到陈嘉一动不动的坐在床上，马士奇着急起来，他现在唯一的指望就是陈嘉了，忍不住走到陈嘉面前急道：“我说老道，你倒是说话啊，这里可是有三条人命在等着你搭救啊。”    
    　　“三条人命？！”马士奇的话像是一道青天霹雳似的掷进了陈嘉的心湖，他想道：“是啊，究竟是暴露自己的行藏重要？还是三条人命重要呢？我茅山一派，向来都是以除魔卫道为己任的，佛家有句话，救人一命，胜造七级浮屠，更何况是三条人命？我们茅山一派，虽然是道家三清，但是佛道两家所追求的最高理想基本都是一致的，这句话虽然是出自佛家，但是我道门弟子难道就不可以遵行吗？”想到这里，陈嘉心头的死结豁然开朗，站起来哈哈大笑道：“不错，不错，就是这么一说。”    
    　　望着突然哈哈大笑的陈嘉，吴斌和赵小勇你望望我，我望望你，两人都不知道该怎么办才好。马士奇则更是叫道：“不好了，老道肯定是邪魔上身了，这下完了，唯一的指望都没了。”    
    　　马士奇刚一说完，头上就挨了一个暴栗，赏他这个暴栗的当然就是陈嘉了，这一招可是陈嘉从老爸那里偷学来的，为了了解这一招所包含的真意，陈嘉的头上都不知道挨了多少老爸的这招独门绝技，几乎都快要练成铁头功了。    
    　　俗话说明师出高徒，在陈嘉老爸这个明师的教导下，陈嘉的这一招当然也是使得炉火纯青，比之他的老爸或者略有不及，但相差也是极为有限的。所以当陈嘉的暴栗扔到马士奇的头上以后，立即就有了强烈的反应。    
    　　只听得马士奇惨叫了一声，摸着头急忙往后退了几步，惊恐不比的对吴斌和赵小勇说道：“快！你们两快点，离他远点，我看他是鬼上身了！千万小心一点。”    
    　　听到马士奇的话，吴斌和赵小勇的心中都打了个突，半信半疑的看着陈嘉，他们俩实在是不敢相信马士奇说的话，心中翻滚着同样的念头“真的鬼上身了？不可能！陈嘉看起来很正常啊。”    
    　　只从吴斌和赵小勇的表情上看，陈嘉就知道了他们两人的想法，笑着说道：“还是吴斌和赵小勇靠得住。”跟着指着马士奇笑骂道：“你这臭小子，连鬼是什么样都没见过，就敢说我是鬼上身啊？”    
    　　听到陈嘉调侃的话，马士奇不禁大奇，忍不住走近一步，仔细的打量了陈嘉一下，结结巴巴的说道：“你……你没被鬼上身？”    
    　　陈嘉笑骂道：“上你个大头鬼啊？我这不好好的吗？”听完陈嘉的话，马士奇和吴斌赵小勇嘘了口气，同时说道：“那就好，我们刚才还以为你中邪了呢。”马士奇如释重负的说道：“老道，原来你没事啊？这就好，这就好，我们三个可都指着你的啊。”    
    　　吴斌和赵小勇则急声说道：“你们两个究竟在搞什么鬼啊？大白青天的，别尽做些没屁眼的事，你们的玩笑也该开够了吧？快快给我从实招来，你们两究竟打的什么主意？”    
    　　马士奇刚想辩解，陈嘉已经阻止他道：“胖子，你先别说话，还是由我来说比较好。”跟着正色对吴斌和赵小勇说道：“不管你们信不信，我想告诉你们的是，刚才所发生的一切都是真的，当然，也包括胖子说的那个传说。”    
    　　陈嘉的话让吴斌和赵小勇原本就发毛的心更加迷茫了，马士奇的话他们不是太相信，但是陈嘉的话却让吴斌和赵小勇不得不在意。    
    　　就在两人还将信将疑的时候，陈嘉又说道：“有件事，之前我一直没告诉你们。”顿了顿又正容道：“在下陈嘉，乃是茅山派第二百七十二代传人。”看着快要笑出来的吴斌和赵小勇，陈嘉又道：“既然你们不信，那么我现在就给你们开了阴阳眼，然后再去那个胖子说的教科室，去找那个什么网络幽灵。”    
    　　说罢，陈嘉打开箱子，拿出早就准备好的阴阳乾坤八卦镜和茅山镇派铁剑，再穿上临走时老爸给自己的那件张天师袍，转过身来，看着目瞪口呆的吴斌等三人。    
    　　只见陈嘉左手拿的乃是阴阳乾坤八卦镜，此镜乃是茅山派历代相传下来的降妖宝器，只要一经启动，可以感应到方圆数里之内存在着的妖魔鬼怪，而且所持者还可以借此镜轻易的发出掌心雷，而毫不费力。    
    　　陈嘉右手持的乃是茅山派镇派铁剑，一般的道士降妖，用的都是桃木剑，但是陈嘉手上的这把茅山铁剑却比一般的桃木剑强了不知道多少倍，因为此剑乃是茅山历代掌门人所有的剑，而没一代的掌门人都不会忘记在此剑上进行各种各样的加持，使其从一把普通的铁剑成为一把可以斩妖伏魔的利器。    
    　　这把剑已经不知道收服了多少妖魔鬼怪，不知道饱饮了多少魔血，斩下了多少怪首。久而久之，此剑之上产生一种独特的杀气，让各种妖魔鬼怪胆寒的杀气，往往一些道行低的妖物见到此剑，都会给剑上的杀气给压得服服帖帖，不需要你动手就可以轻易的解决。    
    　　在看陈嘉身上所穿的张天师袍，相传乃是张天师真人羽化飞仙的时候遗留下来的唯一宝物，前胸和后背处各用金线绣有一个斗大的太极八卦图案，不但可以抵御一般鬼怪的攻击，而且在黑夜之中经特殊的摧动，还会生出耀眼的霞光，让那些鬼怪不敢逼视。    
    　　其实陈嘉只需要拿出三件宝物中的任何一件就可以很轻易的消灭那个什么网络幽灵的，当时这毕竟是陈嘉初出茅庐的第一战，为了慎重起见，他还是把三件宝物都给搬了出来，再说他也根本不知道这三件宝物的真正价值，还以为是老爸随便找了来糊弄他的。    
    　　看到陈嘉这身打扮，吴斌和赵小勇不由得又多信了几分，而马士奇则高兴的说道：“老道，我果然没有看错你啊，你刚才说给我们开阴阳眼是真的吗？快给我们弄啊。”    
    　　陈嘉笑道：“别急，我早就准备好了。”说完从怀里拿出一片柳叶，拉过桌上的一个杯子，对马士奇说道：“胖子，倒点水在里面。”马士奇急忙依言在杯子内倒了一点水。    
    　　待马士奇在杯子中倒了水以后，陈嘉又从怀里摸出一张符纸捏在左手，学老爸当年给自己表演的一样，右手循着奇异的轨迹划动了一下，“嘭”的一声，左手上的符纸烧着起来。    
    　　陈嘉念了几句口诀后，把烧着的符纸丢如杯中，跟着用柳叶沾了沾杯中的水，用左右手的食指和中指一起夹住柳叶，高举至额头，随即夹着柳叶的左手轻轻回收，食指和中指抹过柳叶，跟着拿着柳叶走到三人身前，在他们的额头上点了一下，说道：“好了，你们的阴阳眼已经开了，但是只能维持四个小时，所以我们现在就必须去那间教科室。”看着马士奇又道：“走吧，胖子，你带路，我们去收了它。”    
    　　幸好这时候大多数的人都在午睡，一路上遇到的人都不多，就算遇到几个，在吴斌等三人的包围掩护下，他们也没看到陈嘉这身“奇特”的打扮。    
    　　胖子似乎对学院里的路特别熟，在他的带领下，四人终于来到了那间传说中的教科室。    
    　　这下吴斌和赵小勇才完全相信了陈嘉和马士奇不是在演戏，他们虽然还没有进入到教科室内，但是却明显的感觉到整个教科室被一股阴气笼罩着，他们不知道，这是因为他们开了阴阳眼的缘故。    
    　　陈嘉掏出阴阳乾坤八卦镜，依着老爸教导的方法，启动八卦镜，仔细的端详了一下说道：“依据镜上显示，那个鬼怪确实是藏在这间教科室内。”    
    　　事到临头，三人又都害怕起来，就连先前一直对陈嘉信心满满的马士奇也忐忑不安的问道：“老道，你究竟有几分把握？可不要拿我们的小命开玩笑啊，你有这么多家伙可能会没事，可是我们却什么法宝也没有啊，呆会你可得照顾着我们点。”    
    　　陈嘉笑道：“放心啦，这是当然的了。”看了不停打冷战的吴斌和赵小勇一眼，说道：“看你们两人，抖得跟个筛子似的，也不至于害怕成这样吧？”赵小勇逞强的说道：“谁……谁怕了？只不过不知道为什么，这里好象特别的冷。”    
    　　吴斌也附和道：“是啊，是啊，我也是这么觉得。”陈嘉道：“那是因为这里的阴气太重了，而你们体内的三味真火又太弱，所以才会觉得冷。”    
    　　“三味真火？！”听到陈嘉的话有，马士奇楞了一下，问道：“你刚才是不是就是用什么三味真火点燃你手上的符纸的啊？”陈嘉一翘大拇指，说道：“不错，果然聪明。”    
    　　看了三人一眼，说道：“走吧，我们一起进去吧。”    
    　　吴斌和赵小勇对望了一眼，心中实在是害怕，人对于未知的事物总是怀有莫名的恐惧的，吴斌和赵小勇当然也不例外。    
    　　陈嘉左手掌着八卦镜，右手拿着茅山铁剑，推开教科室的门，率先走了进去，马士奇则紧跟着陈嘉，一起走了进去。他知道，只有跟着陈嘉才是最安全的，他早就打定了主意，要寸步不离的跟着陈嘉。    
    　　看到陈嘉和马士奇已经走了进去，吴斌和赵小勇也只好咬咬牙，跟着两人走进了这间传说中的教科室。    
    　　教科室内的阴气更加的重，陈嘉感到这里有一股极深的怨气，心想：“从这个怨气上看来，一定当年有人在这里横死过，而那横死之人在必然非常的不甘心，才会留下这么深的怨气。    
    　　就在陈嘉思索的时候，教科室的门突然“啪”的一声关了起来，跟着教科室内突然响起了凄厉的女子哭泣的声音。    
    　　听到这声音，吴斌等三人脸都吓白了，“这世界上真的有鬼！真的有鬼！”这时候吴斌和赵小勇心中只有这么一个念头。    
    　　马士奇虽然对陈嘉的信心很大，但是在听到这声音以后，也不由自主的害怕起来，想道：“这鬼似乎很厉害，老道他能不能应付啊？”    
    　　就在三人各自胡思乱想的时候，角落的地板上突然冒出一阵白烟，跟着出现了一个披头散发身穿白衣的女子。    
    　　吴斌等三人见到这女子，忍不住倒吸了一口凉气，双腿不由自主的打起颤来。三人都下意识的移到陈嘉的身后，现在，他们也只能指望陈嘉了，陈嘉成了他们唯一的希望。可是陈嘉并没有说话，只是冷冷的看着眼前出现的这个女鬼，不发一言。    
    　　那女鬼显然也看到了陈嘉的打扮，凄厉的叫了一声，说道：“我刚才还在奇怪，今天我过去的时候怎么会被你发现，原来你是个臭牛鼻子啊？当年要不是那个牛鼻子跟我订下那个狗屁约定，这里的人只怕早就死了，从那以后，这么多年以来，我就再也没有见过牛鼻子了，没想到今天又见着一个，而且还是一个违反了约定的牛鼻子。”    
    　　听完女鬼的话，陈嘉冷冷一笑，说道：“人有人界，神有神界，你们妖魔鬼怪也有你们妖魔鬼怪的地方，你为什么不去自己该去的地方？这里是人界，在这里，你根本没有资格谈什么约定，因为这里本就不是你该呆的地方。”    
    　　陈嘉的话，让那女鬼楞了一下，随即“桀桀”笑道：“你们人类不是讲求谁的拳头大就谁说话吗？如果你的拳头比我大的话，那么我就听从你的话，到我该去的地方去。”    
    　　陈嘉微微笑了一下，摇着头说道：“晚了，你已经害了太多的人命，像你这样的灵魂，是不配转生为人的。”那女鬼哈哈一笑，说道：“小小年纪，口气倒不小，那就让我见识见识你的本领吧。”    
    　　陈嘉冷冷一笑，从背上抽出铁剑，运劲一挥，随着铁剑的挥动，一股沛然不可御的气势随着挥动的铁剑，向那女鬼击去。    
    　　这突如其来的剑气，着实把那女鬼吓了一跳，只见她急忙闪身避过剑气，惊异不定的问道：“牛鼻子，你手上拿的是什么剑？”陈嘉哈哈一笑道：“现在才想到问吗？那就让我实话告诉你吧，我就是茅山第二百七十二代传人，我手中的这把剑就是茅山历代相传的镇派铁剑。”    
    　　一听陈嘉的话，那女鬼的脸都气绿了，说道：“原来是茅山门下，难怪有这等实力了，不过想要就此歼灭我，恐怕还不足够。”    
    　　陈嘉冷笑道：“足不足够，还要打过才知，现在空口白话，没什么好说的，你废话这么多，不会是怕了吧？”那女鬼闻言，“桀桀”笑道：“不自量力，你以为你手上那着茅山铁剑就可以打赢我吗？你手中的剑是厉害不错，不过再厉害的宝物也要有厉害的人来用才行，这把剑在你的手里，真是白白糟蹋了一件宝物。”    
    　　听到女鬼的嘲讽，陈嘉并没生气，说道：“是吗？不过我并不这么看。当然，也许是我的看法有错误，那么就请你来给我证明一下吧。”    
    　　说罢一振身上的张天师袍，挥动铁剑，使出全力，向女鬼扑去。    
    　　在陈嘉的摧动下，张天师袍发出耀眼的霞光，刺得那女鬼的眼睛都睁不开来，大惊失色道：“张天师袍？！你怎么会有这件宝物？”    
    　　陈嘉并不打话，埋首疾劈，手中铁剑直指女鬼头颅。    
    　　在陈嘉强大的攻势面前，女鬼也不得不退让，只听她发出一声尖利的叫声，突然消失不见。陈嘉急忙回首对吴斌等三人喝道：“你们先退到门边去，小心她趁隙伤了你们。”    
    　　听到陈嘉的话，本来还在兴高采烈为他打气的马士奇最先反应过来，以最快的速度跑到了门边靠墙站定。吴斌和赵小勇也有样学样，跟着马士奇跑到门边靠墙站定。    
    　　陈嘉从怀里掏出八卦镜，咬破中指，把鲜血在镜上一抹，整个镜子就像是活了过来般，发出一道奇异的黄光。    
    　　陈嘉拿着八卦镜一个旋身，立即发现了女鬼的确切位置，一声大吼，手中铁剑化做一点流星，向女鬼击去。    
    　　看到陈嘉居然能破自己的隐身之法，女鬼大惊，急忙向旁一跃，勉强避开陈嘉击来的一剑，显出身形，满脸惊异的说道：“你拿的是阴阳乾坤八卦镜？臭牛鼻子，你究竟还有多少法宝没有拿出来？”    
    　　陈嘉哈哈一笑道：“对付你还需要用到更多的东西吗？有现在这三样足矣。”说罢一挺手中铁剑，继续向女鬼击去。    
    　　按道理，陈嘉的实力绝对在这女鬼之上，更何况他手上还有三件降妖除魔的宝贝，要消灭这女鬼本是举手之劳，但是陈嘉根本就没有实战经验，反被这女鬼占尽上风，若不是身上穿着张天师袍的话，都已经魂归地府了。    
    　　不过陈嘉很快就发现了这其中的道理，自己并不是实力不如对方，而是实战经验较对方逊色。想明白以后，开始仔细观察起那女鬼来，这可是最现成的师傅啊。    
    　　陈嘉的实力本来就在那女鬼之上，当他意识到问题所在以后，女鬼的日子就难过了，在茅山铁剑的威慑下，女鬼的活动范围越来越小，最后成功的被陈嘉圈在一个铁剑组成的小圈子内。    
    　　看到差不多了，陈嘉飞快的从怀里掏出一张灵符，引动三味真火将其点燃，中指和食指夹着点燃的灵符奇异的晃动了一下，跟着把灵符向女鬼丢去，大喝道：“太上老君急急如律令！”    
    　　随着陈嘉的喝声，被圈在铁剑内的女鬼发出一声凄厉的惨叫声，浑身都被三味真火点燃，死盯着陈嘉，露出狠毒而不甘的神色。    
    　　坐在宿舍的床上，吴斌还是不敢相信刚才所发生的一切，可是那一切却又是那么的真实，一切历历在目，陈嘉刚才确实是当着他们的面杀了个女鬼，这时间上真的有鬼。    
    　　马士奇是最高兴的人，只见他对陈嘉说道：“我说老道，没想到你还真是什么茅山派的传人啊？这么厉害的厉鬼都被你给灭了，比那些挂羊头，卖狗肉的什么狗屁大师强得多啊。”    
    　　陈嘉笑了一下，说道：“有件事，我得告诉你们，那就是不能泄露我的真实身份。”马士奇笑道：“怎么？怕人来找你学艺啊？”陈嘉道：“倒不是为了这个，而是其他的问题。”于是搬出老爸当年教育自己的理论，又教育了吴斌等三人一番。    
    　　听完陈嘉的话，吴斌等三人都点了点头，表示赞同陈嘉的意见。    
    　　吴斌说道：“老道的话有道理，今天所发生的事，说给谁谁都不会相信，多半还会把我们当疯子看待，而这个世界上确实存在妖魔鬼怪这事，更加不能随便乱说，我看，这些事，也就我们几个知道就行了。”    
    　　赵小勇道：“可惜我们不能和老道学茅山道术，要不以后也能过过抓鬼的瘾。”    
    　　马士奇也叹道：“是啊，真是可惜。”陈嘉闻言，笑道：“你们又不是我茅山派的人，当然不能学啊。”马士奇不死心的说道：“那我入你们茅山派啊。”陈嘉笑道：“对不起，本派每代只传一人。”马士奇道：“我就知道你会这么说。”陈嘉笑而不答。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 比试

    第十章 比试    
    　　    
    　　“十八岁，十八岁，我参军到部队，红红的领章映着我，开花的年岁，虽然没戴上那大学校徽，我为我的现在高呼万岁！……”陈嘉坐在队伍里随着大家高声唱着这首脍炙人口的军营歌曲。    
    　　对陈嘉来说，军训的一切都很新鲜，即便是简单的队列练习陈嘉也觉得其乐无穷，而现在的这个拉歌比赛，则更是好玩了。一大票人坐在地上，扯开嗓子大喊，唱得好不好姑且不论，完全是在比赛谁的声音更大一些。听着整个操场上此起彼伏的变了调的歌声，陈嘉现在所能想到的唯一形容词就是——狼嗷。    
    　　夜色低垂的学院操场上，一大群狼整齐的坐在地上对月长嗷。不知道为什么，陈嘉的脑海里突然浮上这么一副可笑的画面，想想都觉得好笑。    
    　　像这样的拉歌，女生是最吃亏的了，也许她们唱的比男生唱的幽雅动听，但是大多数的军营歌曲追求的不是优美的旋律，也不是动听的音调，而是追求威武雄壮的气势。    
    　　在这方面，男生实在是拥有女生所无法比拟的优势。军营，本来就是男子汉特殊的舞台，这里面文化的基调，都是由男子汉们来演绎的。    
    　　虽然现在只是军训，而这里也不是军营，但是眼前所能看到最多的颜色，就是橄榄绿，你能听到最多的声音，就是“一、二、三、四……”。校园文化和军营文化，两种截然不同的文化完美的结合在了一起，一群脸上写满了青春的大学生们激情的演绎着这种文化。    
    　　一天的军训下来，回到宿舍，吴斌、赵小勇和马士奇重重的把自己往床上一扔，就再也不想爬起来了。他们实在是太累了，军训虽然很有趣，但是对自小娇生惯养的他们来说，这一切实在让他们吃不消。    
    　　望着依然神采熠熠的陈嘉，吴斌辛苦的在床上翻了个身，说道：“老道，我可真是服了你啦，你小子不但会抓鬼捉妖，看起来体力也比我们几个好得多，真是佩服，佩服啊。”    
    　　马士奇解开紧紧箍着他肥胖身体的军装，咕哝着说道：“这破衣服，穿着真难受，怎么就没件大点的？”赵小勇一听，直笑得打跌，说道：“谁让你这么胖？人家军人可没有像你这么胖的，要是军人都像你这么胖，还打什么仗啊？”马士奇一听，反唇相讥道：“人家军人也没像你这样的，还没把枪高，哼！”    
    　　虽然马士奇说的话过分了点，但是赵小勇并没有生气，笑道：“像我有什么不好？至少可以节约点衣料。哪像你？平时不但浪费粮食，连穿的衣服也是要好几匹布才可以。”    
    　　听到两人的争论，陈嘉笑道：“好啦，好啦，你们两就别在争了，说实在的，这几天有件事我一直想问问你胖子。”说完看着不停用手摸着肚皮辛苦喘着气的马士奇，自己也忍不住笑了起来。    
    　　马士奇闻言一楞，奇道：“什么事想问我？”陈嘉脸色一正，说道：“有一件事我一直搞不太懂，就是上次那个女鬼的事你是怎么知道的？按照你的说法，知道这件事的人都是不敢说的，那你是凭什么知道的呢？”    
    　　陈嘉的话提醒了吴斌和赵小勇，两人也附和着陈嘉说道：“是啊，是啊，胖子，你究竟是怎么知道的？快快从实招来，否则别怪我们大刑伺候了。”    
    　　一想起那女鬼的事，马士奇忍不住眼皮跳了一下，似乎到现在都还很害怕，叹了口气，缓缓说道：“我早就知道你们一定会奇怪我为什么会知道这件事了，也知道你们迟早有一天会问我为什么会知道的。”    
    　　从床上坐起身来，沉吟了一下，接着道：“好吧，反正我不说的话，你们也不会死心，那我就告诉你们吧。”一整神色，又道：“现在的院党委书记就是我老爸。”    
    　　这话一出，陈嘉等三人都露出意外的神色，谁都没想到马士奇居然是院党委书记的儿子。    
    　　陈嘉突然想起一件事来，“噢”了一声说道：“难怪上次开学典礼的时候，院长讲话你小子都是一副快要睡着的样子，一到党委书记讲话，你小子就急忙坐得笔直，我当时就奇怪，还以为你小子突然转了性，原来站在上面讲话的是你老爸啊？这就难怪了。”    
    　　马士奇听了陈嘉的话，笑了一下，接着道：“还有一件事，你们并不知道，我老爸其实也是这个学院毕业的。”这话一出，更加让陈嘉等三人感到意外，赵小勇打趣道：“难怪你老爸会爬到党委书记的位子上，原来根本就是地头蛇啊？哈哈。”    
    　　吴斌听了，沉吟道：“就算你老爸是这里毕业的，知道那个传说，但是你老爸应该是不会跟你说这件事的啊，要是你老爸跟你说了的话，那么……那么……”后面的话吴斌虽然没说，但是谁都知道他是想说什么。    
    　　陈嘉接口道：“不错，眼镜说得不错，就算你老爸知道这事，他也不会跟你说的，那么你究竟是怎么知道的？”    
    　　马士奇苦笑了一下，说道：“还有一件事，恐怕你们也想不到，我老爸当年的导师，就是那位老教授。”望着已经快要意外死的三人，又道：“还记得我跟你们说过吗？那老教授当年曾经就那事写了几篇论文，而这几篇论文现在就保存在我老爸的手里，因为我老爸是他的得意弟子。”    
    　　陈嘉等三人这才明白过来。    
    　　“原来如此！”陈嘉一副恍然大悟的表情，接着说道：“这么说来，你是偷看了那老教授的论文，才知道这件事的了？”    
    　　马士奇点了点头，说道：“不错，我就是看了那老教授的论文才知道这件事的，不过那老教授的论文内容其实并没有接触到真正的事实，那论文上只是提到了那教科室里的奇异现象而已。”    
    　　看着若有所悟的三人，马士奇又接着道：“当我看到那论文以后，被论文上讲述的事勾起了强烈的好奇心，于是我就跑去问我老爸，结果你们当然想得到。我老爸一听完我的话，脸色立即变得惨白无比，狠狠的把我骂了一顿，交代我以后不准再提起这件事。”    
    　　说着，马士奇脸上不由自主的露出回忆的神色，接着说道：“但是这样让我的好奇心更加强烈了，在好奇心的驱使下，我发现我老爸竟然想偷偷的烧掉那几篇论文，想一起烧掉的，还有一本厚厚的日记。”说到这里，抬起头来看了三人一眼，苦笑了一下，又道：“这下你们明白了吧？我知道的一切，都是来自老爸的那本日记。”    
    　　陈嘉点了点头，笑道：“别的还不是太明白，不过有一件事我明白了，就是你小子实在很适合去搞特务工作，连你老爸想要烧掉的日记你都能偷龙转凤的弄到，虽然你没有说是怎么弄到的，不过我想那一定非常的紧张刺激，估计应该是在千钧一发之际才得手的，对不对？”    
    　　望着满脸尴尬的马士奇，陈嘉又道：“对了，那本日记呢？还在吗？”马士奇不好意思的说道：“我在偷偷看过以后觉得很害怕，就悄悄的烧了。”    
    　　赵小勇一听，嘲笑道：“不错，不错，你小子的胆子确实是很小，哈哈。”吴斌则奇道：“你害怕那就证明你早就相信那日记上所记载的一切是真的了，既然你看过日记，也知道凡是和其他人说这事的都会死，那你又怎么会跟我们说呢？你难道忘记了？听这事的人也会死啊，你小子不是想要害我们吧？”    
    　　陈嘉听了，一笑，看着马士奇附和吴斌说道：“是啊，是啊，你小子根本就是想要把我们给害死。”    
    　　听到这话，马士奇急忙以手指天，做发誓状，说道：“天地良心，咱们几个可是最要好的哥们，虽然相处的时间不是很常，但是我一直把你们当做是最好的朋友，我怎么会有这样的想法？”    
    　　看到马士奇发急，赵小勇打趣道：“那么你又为什么会跟我们说这事呢？”听到赵小勇的话，马士奇嗫嚅道：“我看那日记是在很早以前的事了，当时虽然很害怕，但是时间过了这么久，也就渐渐淡忘了。记得我们才到学院的那两天吗？我们几个到处乱逛，其中有一次就经过了那间教科室附近，你们当时谁都没有留意，就连老道这个正统的茅山道士都没有留意到，但是我却留意到了那间教科室，也想起了关于那的传说。”    
    　　陈嘉闻言，仔细的回忆了一下，确实是有一次经过那附近，不过当时自己好象是在想着李小芸，根本就没有注意一间看起来很普通的教科室。于是笑道：“我想起来了，我们好象是曾经从那附近走过的。”    
    　　马士奇又道：“当我想起这个传说的时候，心里虽然还是有一点害怕，但是时间已经过了这么多年了，也没听说过那里再死过什么人，我当时也就是半信半疑的，也很想弄明白那传说到底是不是真的，才会想到跟你们说说，大家一起讨论一下，没想到……没想到……唉，要不是有老道在，我们几个恐怕都没什么好下场。”    
    　　马士奇说完，脸上露出感激的神色，看着陈嘉，吴斌和赵小勇对马士奇的话也深有同感，同样以感激的眼神看着陈嘉。    
    　　望到三人的神色，陈嘉笑道：“我本来就是茅山老道啊，抓鬼除妖本来就是我份内的事，你们就别一副感激得要命的神色了。”听到陈嘉的话，赵小勇哈哈一笑，说道：“老道就是老道，果然是方外之人，不受俗世间情绪的影响，高！实在是高！”    
    　　吴斌也笑了起来，说道：“对了，老道，那个女鬼究竟是什么来头？”陈嘉闻言，沉默下来，想了一下才说道：“我也不知道是什么来头，所以才会想问问胖子是怎么知道的，希望能得到一点线索，不过现在好象什么线索都没有了，只好作罢了。”    
    　　昨夜的一番谈话，解开了陈嘉心底的几个疑团，但是他想要找的线索却没找到，不过这也是没奈何的事，只有见步行步了。不过是实话，陈嘉并不希望在这学院里上演什么人鬼大战，这里毕竟是学校，他可不想把这里变成战场，他来这里的目的是学习，捉鬼只是顺便。当然，还有一个更主要的目的，那就是李小芸。    
    　　陈嘉已经好几天没有跟李小芸说过话了，他真的很生气，为什么军训要把男女分开？这根本就没道理，所谓男女搭配，干活不累，现在他虽然可以看到女生方队里的李小芸，但是隔那么远，就连说话的机会都没有。    
    　　军训的各科目对于陈嘉来说，根本就是小菜一碟，队列练习没得说，那个只要是人就能练好，不过其他的一些科目对一般的人来说就有一点困难了，就说站军姿吧，看起来虽然很简单，但是却让很多人吃不消。    
    　　但是这个却难不住陈嘉，他的表现一点都不比那些教官逊色，这不，现在陈嘉还和教官比起站军姿来了。    
    　　陈嘉他们的教官虽然是一个有二年兵龄的上士班长，但是年龄都和陈嘉他们差不多，年轻人在一起，自然是有很多共同语言的。训练的时候教官虽然很严厉，但是训练之余，却是无话不谈，也会开开玩笑，攀比一下什么的。    
    　　陈嘉自小就锻炼身体，常年的练习下，不但让他的体力胜人一筹，而且他的反应也比一般人要灵敏得多，所以在整个军训过程中，陈嘉的表现一直很好。    
    　　今天军训的科目是站军姿，教官示范和讲解了一下以后，让方队的人试着站了十五分钟，这看起来简单的事，却让整个方队里的人叫苦连天，忍不住抱怨连连。    
    　　休息的时候教官忍不住取消众人道：“你们也都是大学生了，都十八、九岁的人了，连这么一点苦头都吃不下去啊？”    
    　　平常大家就和教官开惯了玩笑，现在听到教官挖苦的话，方队里就有人高声说道：“教官，你着话可不公平，你当年才入伍的时候，恐怕还不如我们呢。”教官闻言哈哈一笑道：“这你们可想错了，老实告诉你们，这次被选来担任你们教官的，都是我们部队里的训练标兵。我才入伍的时候，做得可比你们现在好多了。”    
    　　赵小勇平时最喜欢开教官的玩笑，听到这话，忍不住说道：“这么说来教官你是天才啊？”教官说道：“赵小勇，不是我小看你们，就拿站军姿来说，你们这里的人没一个是我对手。”看了陈嘉一下，又接着说道：“陈嘉虽然表现很好，但是他只怕也不行。”    
    　　马士奇一听，那可不答应了，陈嘉可是茅山派的第二百七十二代传人啊，是自己心中的偶像，于是不服的说道：“教官，口说无凭，你们比比看，就知道谁更厉害了。”方队里的人一听这话，也都跟着起哄道：“是啊，比比看。”    
    　　教官倒也爽快，站起来说道：“好！我就跟陈嘉比比看，反正还有一段休息时间。”斜瞄着陈嘉说道：“怎么样？陈嘉，敢不敢应战？”    
    　　现在陈嘉可是骑虎难下了，看到整个方队的人都期待的看着自己，这个“不”字怎么能说得出口？只好站起来说道：“好！比就比，不过你得说说怎么个比法？”    
    　　教官哈哈一笑，开玩笑道：“好小子，有志气，明知道会输好敢比？这个很简单，咱俩就比站军姿啊，看谁先耐不住谁就输，怎么样？”陈嘉听到教官的话，忍不住气往上冲，说道：“好！看我怎么赢你。”    
    　　陈嘉和教官两人笔直的站在方队面前，不一会整个操场上休息的人都注意到了这情况。负责军训的一个连长走过来了解了情况以后，对方队的人笑道：“好！不错，想不到现在的年轻人还有这个勇气，那就让他们比比看，不过你们可不要小看你们的教官，他可是两年的队列标兵，这站军姿嘛，随便站个几小时也是没问题的，哈哈。”    
    　　连长的话让方队里的人开始担心起来，现在陈嘉代表的可是北科大啊，要是陈嘉输了的话，那可是很没面子的事。    
    　　陈嘉和教官比赛站军姿的事瞬间就传开了，连学院负责军训的教导主任也知道了这件事，忍不住和几个老师聚在一起说道：“怎么会发生这种事？比什么不好？还非要去比赛站什么军姿？那不是跟和尚比赛念经打坐一个样吗？根本就没有赢的可能，这下可好，他现在代表的可是我们北科大，输了的话，这面子可丢大了。”    
    　　一个比较年轻的老师听了笑道：“教导主任，其实谁都没有想过那学生会赢的，就算输了也是很正常的事，也不能就因此丢了我们北科大的面子。我倒觉得这是一件好事，至少这代表咱们北科大的学生不怕困难，勇于挑战。我觉得如果那学生能够多挺上那么一段时间的话，就算他最后输了，其实还是我们北科大有面子，完全可以借这件事宣传一下的。”顿了一下，又感叹的说道：“现在的孩子都太娇气了，一点苦都吃不了，我们今年的军训强度已经一减再减了，可是到现在还是出现了好几起学生晕倒的事，在这个时候，发生学生和教官比赛站军姿，我认为实在是一件好事情。”    
    　　其他的几个老师也赞同的说道：“是啊，我们也认为这是一件好事。”    
    　　望到教导主任还在沉吟不语，那年轻的老师又说道：“教导主任，我看是不是去和部队的方连长商量一下？今天的其他科目就暂时取消，让其他的人都好好去看看那学生和教官的比赛，也可以当做是一次团队荣誉教育的机会，如果那学生争气点，能够挺过一段时间的话，那就更好了。”    
    　　年轻老师的话让教导主任的眼睛一亮，说道：“这是个好主意，我马上就去和方连长说。”说完兴冲冲的去找方连长了。    
    　　方连长这几天也正在为学生不断晕倒的事发愁，听到教导主任的话，一拍大腿说道：“这是一个好主意，就这么办。”说完向几个教官交代了几句。只是，方连长有一句话不好说出口，那就是他根本不认为陈嘉能够站上一个小时，恐怕只要半个小时这比赛就会结束了。    
    　　“两眼平视前方，两臂夹紧，提臀，绷紧双腿……”陈嘉一遍又一遍的在心里默念着军姿的要领。要么就不做，要么就要做到最好，陈嘉可不想让别人说什么闲话，他要做到最好。    
    　　整个操场的训练都停止了，所有的学生在教官的带领下围了一大个圈子，坐在地上看着陈嘉和教官的比赛，忍不住议论纷纷。    
    　　看着站得笔直的陈嘉，高成轻蔑的一笑，想道：“臭小子，真是爱出风头，还敢和教官比赛站什么军姿？有你小子丢脸的时候。”想罢幸灾乐祸的准备看好戏。    
    　　李小芸刚听到这事的时候也是大吃一惊，“和教官比赛？陈嘉能赢吗？”大概是因为来自同一所学校的缘故吧，李小芸觉得自己特别在意这事。    
    　　整个操场上几乎没有人相信陈嘉会赢，连吴斌和赵小勇也不相信，只有一个人例外，他就是马士奇。    
    　　从上次的事以后，马士奇对陈嘉崇拜得无以复加，陈嘉在他的眼里简直就是无所不能的神，他坚信陈嘉一定会赢的。    
    　　老天似乎也在考验场中比赛的两人，晴朗的天空中没有一丝云彩，火辣辣的太阳毫不留情的炙烤着陈嘉和教官，才只十来分钟的功夫，陈嘉就已经满头大汗了。    
    　　望着陈嘉背上越来越明显的汗迹，吴斌忍不住埋怨赵小勇道：“都是你小子多事，没事说什么比赛？你看，根本就是在让老道受罪。”    
    　　赵小勇这时候也很后悔，嘟囔道：“我怎么会知道事情会演变成这样？我又不是有意的。”听到两人的话，马士奇笑道：“你们俩安啦，老道一定会赢的，我有这个信心。”赵小勇不屑的望了马士奇一眼，说道：“你懂个屁！懒得跟你说。”    
    　　方连长实在是有点意外，已经过去一个小时了，陈嘉居然还能挺得住，而且依然站的非常笔直，身体一点也没有松懈下去的迹象。虽然他的军装已经完全被汗水给浸透了，但是他好象并没有放弃的打算。方连长感到自己有点喜欢起陈嘉来了，“这小鬼，还真挺要强的啊？真是想不到，现在的大学生还有这么样的，不错，不错。”    
    　　教导主任越来越高兴了，谁都没有想到陈嘉可以挺过一个小时，可是现在他居然做到了，望着场中的陈嘉，忍不住兴奋的道：“好！好！真是太好了，没想到这孩子能挺这么长时间，真是难得。”    
    　　那年轻的老师也说道：“是啊，真的很难得，现在的年轻人，能做到这一点的真是少之有少了。”教导主任听完，感慨的说道：“是啊……”    
    　　刚开始比赛的时候，教官并不在意，心想最多半个小时就可以结束战斗了，可是现在已经一个半小时过去了，陈嘉居然还能站得住，这让他非常意外，虽然陈嘉从军训开始的表现就一直很好，但是他实在没有想到陈嘉可以真的做到这一点，心中看不起对方的心也不由得收了起来，代之而起的，是强烈的求胜欲望，他可不想输给陈嘉。    
    　　马士奇越来越兴奋了，在心嘀咕道：“不愧是茅山老道，我果然没有看错他，真是好样的，真给咱哥们露脸。”    
    　　大概老天爷在看到两人身上已经满是汗水以后动了慈悲之心，想给两人凉快凉快，刚才还晴得好好的天突然之间乌云滚滚，眼看一场大雨就要来了。    
    　　在磋商以后，教导主任和方连长认为暂时让其他的学院找地方避雨，但是陈嘉和教官的比赛将依照两人的意愿继续进行。    
    　　一场瓢泼大雨降临了，这时候陈嘉已经分不清楚哪是汗水，哪是雨水了，已经两个多小时了，他感到自己已经快要麻木了，可是心里有个声音在不停的告诉自己，“坚持住！你一定要坚持住！”他也不想输，咬了咬牙，继续笔直的站在大雨之中。    
    　　到这时候，结果已经不重要了，不管谁输谁赢都会赢得别人的尊重，站在大雨中的陈嘉，感到自己今天又上了一课。    
    　　　　　　


正文  第十一章 蛊

    　　    
    　　蛊为何物？在《左传》昭公元年中有几载：“穀之飞，亦为蛊。”注曰：穀之积，则变为飞虫，名曰蛊。这里所提到的蛊，应该是没什么害处的，不是我们平常所说的那种蛊。而用来害人的那种，是由人工培育出来的一种毒虫。这种毒蛊的培育方法据说是把几百种毒虫放在一个容器内，不给它们任何东西，让他们彼此互吃，到最后所剩下来的那一只，便就是蛊了。    
    　　蛊是中国巫术的一种，以云南苗疆最盛，也最神奇和负有盛名。据说中了蛊术之人，就必须听命于放蛊人的差遣，并且需要定时服用特制的解蛊药，否则就会痛苦而死。一般说来，只有放蛊者才有可能帮你拔除蛊毒，因为每个人下蛊的方法都不尽相同，如果不明白是用什么方法下的蛊就随便施救的话，不但无法救中蛊者，反而很容易要了他的性命。    
    　　虽然茅山乃是道家三清的流派，但是对于蛊这种巫术，还是很有研究的，毕竟很多什么中邪，恶鬼缠身之类的事，在最后揭开以后，有很大一部分都是中了蛊毒。所以茅山一派历代都不乏有人钻研蛊之一事。    
    　　在茅山秘藏的典籍中，就有好几本是专门论述蛊毒的。    
    　　军训已经结束了，陈嘉因为和教官的一场比试而名声大振，几乎学校里的所有人都认识了他，都表示钦佩他的毅力，这让陈嘉着实得意了好几天。    
    　　不过还有另外一种说法悄悄的流传在校园里，那就是关于陈嘉的外号“茅山老道”的由来。虽然大多数的人在听到以后都是嗤之以鼻，并不理会，但是这个世界上总是不乏好事之人，总是喜欢打听些稀奇古怪的事，于是陈嘉这个“茅山老道”的外号也就随着这些好事之人的口不径而走，越传越响。    
    　　陈嘉知道，这肯定是高成搞的鬼。    
    　　刚上完数字电子技术的课，陈嘉和吴斌等人回到宿舍，把厚厚的教科书往床上一丢，做出一个终于解脱了的表情，说道：“好久没上课了，都有点不大习惯了，这第一天的课，还真是难上啊。”    
    　　听到陈嘉的话，赵小勇笑道：“我说老道，你小子现在可是咱们学院的大名人了啊，现在学院里谁不知道你茅山老道陈嘉的大名？怎么样？是不是给咱哥们签个名？”    
    　　陈嘉一听，笑了起来，说道：“好啊，签名我可以给你，不过不能白干，得负钱，怎么样？你打算给多少？”赵小勇笑骂道：“你不要忘记了，你是老道啊，你可是出家之人，要钱做什么？你们出家人不是常说钱财乃是身外之物吗？怎么现在又给我要报酬了？”    
    　　陈嘉笑道：“虽然出家人不在乎钱，可是你别忘记了，出家人也经常四处化缘的。”赵小勇道：“他们化缘不外乎修缮什么佛祖金身，或者是给什么地方盖点什么东西，那是积德行善的事，那像你现在？”陈嘉笑道：“我现在也是在积德行善啊。”    
    　　赵小勇奇道：“怎么讲？”陈嘉道：“你难道不知道吗？钱在你的手里真的是毫无用途，你除了会挥霍以外，会的还是挥霍，真是天理不容，倒不如拿来给我用，我帮你挥霍，就算老天要惩罚，也只会惩罚我，而不会惩罚你。你看，我现在可是在帮你顶灾啊，这就叫积德行善。”    
    　　听完陈嘉的话，吴斌和马士奇都笑了起来，吴斌说道：“没听说过还有这么一说的，要是这是积德行善的话，不用你来做了，我来做算了，哈哈，我连你的那份也做了吧。”    
    　　陈嘉哈哈笑道：“没想到有人比我还黑啊？我只不过是想着一个人的，没想到有人想着两个人的呢。黑！真是黑！”说完四人哈哈大笑起来。    
    　　笑了一阵，马士奇突然说道：“昨天我听说咱们系里有个云南来的女孩喔。”马士奇突兀的话让陈嘉等三人都楞了一下，不知道他说这话是什么意思。好半晌赵小勇才疑惑的问道：“有个云南来的怎么了？是不是很漂亮？”    
    　　马士奇道：“我不是这个意思啦，只是我听说她是来自苗疆的。”    
    　　“苗疆？！”陈嘉等三人都异口同声的奇道。    
    　　马士奇看着三人脸上不敢相信的神色，信誓旦旦的说道：“是啊，听说她就是从苗疆来的。”    
    　　赵小勇最先表达了自己的疑惑，说道：“究竟苗疆的范围有多大我不知道，但是在我的想象中，既然是叫苗疆的话，那么那地方应该是比较落后的，这么会从这么个地方考了个人到我们这里来？”    
    　　马士奇说道：“是啊，我也很奇怪，我刚听到这消息的时候，第一反应也和你一样。”吴斌沉吟道：“我想这没什么好奇怪的，谁规定落后地区的人就不能考上重点大学？我还就不信了。”    
    　　陈嘉也道：“是啊，眼镜的话有道理，这没什么好奇怪的。”    
    　　马士奇正要说话，就听得赵小勇看着腕上的手表惨呼道：“完了！完了！食堂开门的时间已经到了，看来今天是买不到肉吃了。”说完急急忙忙的从抽屉里抓起饭盒，以百米冲刺的速度向楼下狂奔而去。    
    　　“啊！”马士奇在听到赵小勇的话以后，也发出一声惨叫。别看他身体很肥胖，可是他现在的动作却灵活无比，只见他只比赵小勇慢一点点抓起饭盒，紧追着赵小勇也向楼下冲去。肥胖的身体一左一右的摆动着，“咚，咚”的足音振耳欲聋，不知道的人还以为发生了地震呢。    
    　　陈嘉和吴斌强忍着笑容，也抓起饭盒向楼下跑去。    
    　　经过一场血和火的洗礼，赵小勇终于在最后关头赶到，把最后一份肉放进了自己的饭盒里，望着饭盒里的肉，赵小勇欣慰的笑了。接着回头看看，只见马士奇还在他身后十来米处用他所能达到的最快速度向这里冲来。    
    　　看到马士奇跑过来，赵小勇用不怀好意的眼神看着他，然后装出一副非常惋惜的样子说道：“啧啧啧，今天的肉还真是香啊，不过可惜，最后的这一份，已经到了我饭盒里，你是没得吃了。”说完眼珠一转，又笑道：“不过我刚才好象看到那装菜的盆里还有一些肉汁什么的，你是不是进去跟厨房的人说说？把那些肉汁免费给了你？    
    　　反正你也是咱学院党委书记的儿子嘛，这点特权还是应该有的嘛。”    
    　　听到赵小勇挖苦的话，马士奇居然没有生气，只见他轻轻的摇着手里的饭盒说道：“肉这个东西一天不吃又不会死，而且在我看来今天的肉也不是太好吃，只有你这种没见识的人才会说好吃。”    
    　　赵小勇哈哈笑道：“别是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”马士奇“哼”了一声，说道：“我至于吗？唉，对了，我告诉你一道菜，你肯定没有吃过。”说完做出一副必然如此的表情，看着赵小勇。    
    　　赵小勇一听，说道：“真是笑话，只要是你吃过的，我肯定吃过。”马士奇露出诡异的笑容，说道：“是吗？”赵小勇把头一抬，摆出一副高傲的表情说道：“那是当然，不信你说来听听。”    
    　　马士奇道：“我吃的那个菜，叫做半死不活水老鼠，是广东的一道名菜。”看到赵小勇的脸色已经有点发绿，越发得意的接着道：“这道菜的做法可讲究了，先找到一只水老鼠，要活的，死了的不行。把它好好的洗一下，因为你知道的啦，水老鼠嘛，经常在臭水沟里钻出钻进的，身上难免会沾上一些粪便什么的，不好好洗洗怎么吃啊？”    
    　　赵小勇听到这里，喉头鼓动了一下，似乎有一种想呕吐的感觉。    
    　　看到赵小勇的表情，马士奇笑得更加灿烂了，接着说道：“在好好的洗过之后，就找一把锋利的菜刀，一刀把老鼠的四肢给剁了，这样它才不会乱跑，你说是不是？”说完用手比了个用刀剁下去的动作。    
    　　赵小勇已经快要听不下去了，真的很想跑得离马士奇远远的。不过这样一来，等于是承认自己怕了他，只好故做轻松的听马士奇说。    
    　　马士奇脸上的笑容越来越多了，脸上的肉似乎都挤到了一起，眼睛更是眯成了一条缝，接着说道：“在剁下水老鼠的四肢以后就得动作加快了，因为流血过多以后，水老鼠就会死了，呆会吃的时候就不行了。这时候你得赶快把你先前准备好的调味佐料淋到水老鼠的身上，就可以端给客人吃了。”    
    　　接着用舌头舔了一下自己的嘴唇，做出一个回味无穷的表情，说道：“这水老鼠味道真的很好，因为上上来的时候，还没死，所以在你吃的时候，你咬一口，它还会叫一声，你是没看过，如果咬破它的肚子的话，那颗小小的心脏掉出来，还会扑通扑通的跳呢。”    
    　　赵小勇再也听不下去了，用一只手捂住嘴，干呕了几声，迅速的向食堂外冲了出去。    
    　　看到赵小勇奇怪的样子，刚好走到食堂门口的陈嘉和吴斌奇怪的对望一眼，不解的摇摇头，向在得意的笑着的马士奇走了过来。    
    　　陈嘉向赵小勇跑出去的方向看了一眼，对马士奇说道：“他怎么了？是不是不舒服？”马士奇得意的笑道：“不是，那小子把最后一份肉给买了，本来那样也就罢了，他还故意在我面前现，老夫岂是好惹的？我就恶心了他一下，没想到这小子心理承受能力这么差，现在估计是躲到那里吐去了吧。”    
    　　听完马士奇的话，陈嘉和吴斌对视大笑，说道：“你们两个前生不会是对头吧？    
    　　怎么每天都不忘记给我们表演点什么啊？”马士奇笑道：“这个问题要问你才成啊，你不是茅山老道吗？怎么反问起我来了？”    
    　　三人笑了一阵，都过去打饭了。    
    　　陈嘉正在考虑要吃什么菜，忽然身后的马士奇拐了他一下，回过头去望着马士奇，问道：“怎么了？”马士奇嘴巴向左边一努，说道：“你看！那个就是刚才跟你说的来自苗疆的女子。”    
    　　顺着马士奇的指点，陈嘉向那女子望去。    
    　　食堂里的人很多，而且隔得也比较远，陈嘉实在无法仔细看清楚对方，只好对马士奇笑道：“好象没什么特别的啊？”说完扭头继续考虑要打什么菜才好。    
    　　陈嘉和吴斌马士奇三人打好饭菜以后，在食堂的角落找了张桌子坐下来，刚要开动，马士奇突然说道：“你们知道苗疆是以什么出名的吗？”    
    　　吴斌闻言，奇道：“是以什么出名的？”马士奇得意的一笑，说道：“这你就不懂了，我告诉你，苗疆是以蛊出名的。”吴斌听了，先是一楞，随即笑道：“哪有这东西啊？那根本就是武侠小说里编的。”    
    　　马士奇不服的说道：“不会是编的，肯定得有这东西，不信问老道。”说完和吴斌一起以询问的眼光看着陈嘉。    
    　　陈嘉看了两人一眼，笑了笑，说道：“确实是有蛊这一说，武侠小说上虽然略有夸大，但是蛊这东西确实存在，倒不是一味吹出来的。”吴斌一楞，说道：“真的有这玩意啊？老道，你有没有蛊？弄俩出来给咱兄弟开开眼。”马士奇也附和道：“是啊，是啊，我还没见过呢，老道你就弄俩出来给我们看看吧。”    
    　　陈嘉苦笑了一下说道：“胖子你刚才不是说了吗？这东西在苗疆最多，我们茅山派虽然对此有点研究，但是我们并不擅长这个，应该说我们根本就不会养蛊，你们让我上哪弄去？”说完不理两人，埋头大嚼起来。    
    　　听了陈嘉的话，马士奇失望的说道：“我还以为你会有呢，原来你也没有……    
    　　唉，对了，你刚才不是说这东西苗疆最多吗？咱们学校不是有个人是从苗疆来的吗？    
    　　会不会……”    
    　　马士奇的话提醒了陈嘉，他抬起头来，仔细的想了一下，说道：“蛊是非常危险的，所以在我们茅山派的典籍里，把蛊归为毒虫一类，你们俩可不要去打别人的歪主意，别到时候中了蛊毒怎么死的你们都不知道。”    
    　　马士奇笑道：“不会这么严重吧？再说有你这茅山老道在，还能看着我死啊？你还能不救我？”陈嘉佯怒道：“我们茅山派虽然历代对蛊都有研究，但是一般说来，中蛊者只能由放蛊者才能施救，除非你中的是非常普通的蛊，那么我才有可能帮你，否则你就只有等死了。”    
    　　马士奇道：“要不我们去探一下那苗疆女子？看看她究竟有没有蛊。”陈嘉怒道：“如果她真的会养蛊的话，那么去探了也没用，你能拿她怎么样？养蛊又不犯法，除非她拿出来害人。而且我看别人也未必就会养蛊，你以为只要是苗疆的就会养蛊啊？据我所知，现在还会养蛊的人已经没有几个了，你当是满大街的人都会的啊？”    
    　　听完陈嘉发怒的话，马士奇也不再说话了，三人匆匆吃完饭，向宿舍走去。    
    　　不过在马士奇的心里，依然没有放弃一探那苗疆女子究竟有没有蛊的想法，大概是他的好奇心实在是太重了吧。    
    　　在下午的第一堂课结束以后，马士奇悄悄的背着陈嘉等人溜出教室，他已经决定了，要去探探那苗疆女子。    
    　　说是探，但是马士奇其实并没有什么详细的计划，难道还能偷进别人的房间里去翻箱倒柜啊？他现在只是想找个机会去察看一下那苗疆女子的书包，看看能不能发现一点有用的线索。    
    　　马士奇冒着背上贼名的危险，终于拿到了那苗疆女子的书包。在没拿到的时候，还没什么，可是当他真正拿到的时候，却犯难了。“蛊到底长的什么样？”马士奇一边翻着书包，一边幻想着蛊的摸样。    
    　　书包很小，很快马士奇就翻了个遍，似乎没有什么东西和自己脑海里描绘的蛊的模样对得上号，失望之下，马士奇只好赶快把书包放回去，急急忙忙的赶了回去。    
    　　这堂课是模拟电子技术，陈嘉上得很认真，因为坐在他前面不远处的是李小芸，自己今天难得抢到一个离她这么近的坐位。看着李小芸唰唰的记着笔记，也忍不住认真的听起讲来。    
    　　陈嘉知道，李小芸现在已经被好事的男生们选入了信息工程学院的十大美女榜，自然，追求李小芸的人也就更多了起来，这让他很是烦恼。    
    　　高成以前不愧是干过学生会主席的人，很懂得怎样往上爬，现在已经在学院的学生会里谋到了一个组织委员的职务，这一点，真的让人非常的佩服，才入学短短的几天啊？人家就能混进学生会去了，这手段实在是非常的高明。    
    　　不知不觉中，就已经到了下课的时候，陈嘉这才反应过来，本来想过去跟李小芸打个招呼，可是他刚想过去，马士奇已经过来对他笑道：“喂！老道，吴斌让我问你说去不去打篮球？”    
    　　“打篮球？”听到马士奇的话，陈嘉不禁奇怪的问道：“打什么篮球？就眼镜那模样还打篮球？”正说着的时候，吴斌已经收拾好了书包走过来说道：“我怎么就不能打啦？告诉你，以前我可是我们学校篮球队的队长呢。”    
    　　陈嘉一听，“啧啧啧”的说道：“看不出来啊，原来眼镜还藏了这么一手。”吴斌笑道：“昨天我已经报名参加学校的篮球队了，对了，老道，你会不会打篮球？我看你的个头也差不多够，怎么样？陪哥们去练练？”    
    　　陈嘉笑道：“你都还没进篮球队，就这么着急了啊？”吴斌道：“你不知道，CUBA就要开始了，如果我不好好表现一下的话，怎么会被选进去呢？就陪我去玩玩啦，人家胖子都答应陪我去练了。”    
    　　“胖子？！”陈嘉听到马士奇去打篮球，差点没把肚子都笑破了，说道：“他去打篮球？你就别添乱了。”站在一旁的马士奇听了问道：“添什么乱了？你以为我不会打吗？告诉你，投两下球我还是会的。”    
    　　陈嘉笑得前仰后合，连连摇手道：“我不是这个意思，我只是怕你跳起来投球落下来的时候把篮球场砸个大洞，你想想，那不是给人家添乱是做什么？”    
    　　听到陈嘉的话，吴斌也笑了起来，说道：“有可能，有可能。”    
    　　马士奇一听，怒道：“本来还想帮你练球的，没想到你还这么说我，你自己练去吧，我回宿舍了。”说完扭头走了。    
    　　陈嘉和吴斌看着马士奇负气走了，仍然觉得好笑，陈嘉道：“既然胖子走了，我想不陪你都不行了，对了，赵小勇呢？”吴斌道：“他呀，恐怕还在吐呢，他今天一下午见到胖子脸就发绿，哈哈。”    
    　　陈嘉笑道：“走，回宿舍换球鞋去。”说完两人向宿舍走去。    
    　　换过球鞋以后，陈嘉和吴斌两人来到操场，打起了篮球来。说实话，陈嘉并不喜欢舞弄这个，不过凭他那灵活的身手，打起来一点也不困难，直把吴斌这个自称是前篮球队长的人折腾得够呛。    
    　　在做过一番运动后，吴斌喘着气扶着篮架说道：“老道，我现在算是彻底的服你了，没想到你篮球打得这么好。”陈嘉把手上的篮球抛了一下，说道：“怎么样？还要不要再来上一组？”吴斌摆了摆说，说道：“我不行啦，谁像你有这么好的体力啊？根本就和怪物差不多，休息一下回去吧，今天可真是够呛。”    
    　　两人休息了一下以后，回到了宿舍。    
    　　刚一进门，就看到马士奇早早的躺在了床上，吴斌夸张的说道：“不会吧？你看人家都给气成这样了，天都还这么大早，就赖到床上去了。”陈嘉也哈哈笑道：“是啊，是啊，我记得早上不是还有人说某某人的心理承受能力太差，没想到有人更差啊。”    
    　　坐在桌子上看书的赵小勇听到这话以后，幸灾乐祸的说道：“对啊，对啊。”    
    　　虽然三人在挖苦马士奇，但是他好象没有什么动静，这和他一向的为人不大一样，陈嘉等三人忍不住大为奇怪。    
    　　陈嘉把手上的篮球放下，走到马士奇床边，轻轻的摇了摇他，问道：“胖子，你怎么了？”马士奇听到陈嘉的话，转过身来辛苦的说道：“也不知道怎么了，我觉得自己好象不大舒服。”    
    　　陈嘉仔细的看了一下马士奇的脸色，突然露出惊慌的神色，转头大声对吴斌说道：“眼镜，快！快去找点炒蚕豆来。”看到陈嘉神色慌张，吴斌大奇，问道：“胖子怎么了？”陈嘉着急的说道：“他好象中了蛊毒。”    
    　　听到陈嘉的话，吴斌和赵小勇大吃一惊，急忙按陈嘉的吩咐跑出去找蚕豆去了。    
    　　不一会，两人手捧着一大把蚕豆慌慌张张的跑了进来。陈嘉说道：“快找一颗坏了的蚕豆给我。”两人闻言一楞，奇道：“坏了的？为什么要坏了的？”陈嘉急道：“别问那么多，快找给我。”    
    　　两人把蚕豆放到桌上，一颗一颗的拨开，不一会就找到了一颗坏了的蚕豆递到陈嘉的手上。    
    　　陈嘉拿着蚕豆，摇了摇马士奇，说道：“胖子，把这蚕豆吃下去。”马士奇闻言，辛苦的睁开眼睛说道：“吃什么东西啊？我究竟怎么了？”陈嘉道：“你快吃下去。”说完把蚕豆喂到了马士奇的嘴里。    
    　　看着马士奇嚼了两下吞下去以后，陈嘉焦急的问道：“是什么味道？苦不苦？”    
    　　马士奇道：“不苦啊，很香，还有没有？再给我一颗。”    
    　　陈嘉闻言，“嗬”的一下站起身来，脸色大变，自言自语的说道：“果然是金蚕蛊毒！”    
    　　　　


正文  第十二章 苗疆女子

    　　    
    　　听到陈嘉的话，赵小勇和吴斌心中一惊，一时间不知道要说什么才好，“胖子怎么中了蛊毒了？！这是怎么回事？”同样的念头困扰着吴斌和赵小勇，面对这从来没有经历过的事，两人都没了主意，只好楞楞的看着陈嘉。    
    　　“现在怎么办？”还是赵小勇耐不住性子，首先向陈嘉发问。陈嘉闻言，沉吟了一下，说道：“你们两个看好胖子，我去找那个来自苗疆的女子。”看起来，也只有这么办了，吴斌和赵小勇点了点头，没再发表什么意见。    
    　　陈嘉心急火燎的冲下楼来，一直到女生宿舍的时候，他才发现一个问题，自己并不清楚那苗疆女子是住在哪个宿舍，甚至连对方叫什么都不知道，这要如何找起？    
    　　念头急转之下，现在唯一的办法，似乎就是先去找李小芸了。    
    　　不过陈嘉还从来没有到过女生宿舍，看着宿舍楼下看门的那个校工，一时间也没了主意，不知道要怎么样跟她开口。正犹豫间，突然看到久违了的高成手里拿着一束花，兴冲冲的走了过来。    
    　　“他来做什么？难道……”陈嘉似乎突然明白了什么，眼珠一转，迅速躲到路旁的阴暗处。    
    　　高成似乎正想着什么得意的事，完全没有留意到陈嘉正在暗处偷窥着他。只见他走到看门的老校工那，恭敬的对那校工说道：“大妈您好，我想上去找一下李小芸。”边说着，边向那校工塞了一张钞票。    
    　　看到手里的钞票，那校工高兴的笑了一下，说道：“好，好，好，你去吧，不过时间可不能太晚啊。”高成答应了一声，上去了。    
    　　躲在暗处的陈嘉看到以后，忍不住在心里骂道：“没想到这都可以走后门？真有一套。”骂归骂，陈嘉现在也不得不走高成先前所走的那条路。万般无奈之下，陈嘉不情愿的从兜里掏出一张十元的钞票，向那看门的校工走了过去。    
    　　陈嘉以自认为最优雅的动作向那看门的校工行了个礼，然后说道：“您好，我想上去找一下李小芸，还请大妈您老通融一下。”那老校工看着陈嘉塞到自己手里的钞票，眼睛都眯成了一条缝，说道：“没关系，没关系，你尽管去吧，不过时间可不能太晚了。”    
    　　看到这老校工的神情，陈嘉在心里骂了一句：“老狐狸。”嘴上却不得不说道：“谢谢您老。”说罢转身上去了。    
    　　望着陈嘉的背影，老校工脸上的笑意更浓了，摇摇头，叹道：“为什么我们学校像李小芸这样的女孩子不能多一点呢？”    
    　　陈嘉虽然没有来过女生宿舍，但是他一早就打听清楚了李小芸是在407宿舍，只不过现在高成正在那里大献殷勤，虽然心中酸意阵阵，但是现在所要拜托李小芸的事，是不能让高成知道的。在心里，他一早就把李小芸划归为直系亲属了，虽然还不知道李小芸的意思，但是陈嘉并不介意让李小芸知道自己的真实身份，但是现在还有一个高成参合在里面，这就让陈嘉感到很为难了，站在三楼到四楼的楼梯转角处，陈嘉焦急的来回走动着，心中已经不停的咒骂了高成不知道几万遍了。    
    　　就在陈嘉搓着手走来走去，不知道要怎么办才好的时候，突然有个声音从上面传来：“咦？！你不就是那个跟教官比赛站军姿的茅山老道吗？怎么跑这里来了？”    
    　　听到这突如其来的声音，陈嘉一楞，抬头一看，只见一个女孩正站在四楼的过道上好奇的看着自己。    
    　　这女孩说不上很漂亮，应该不属于那种明艳照人的女子，不过陈嘉却感觉这女孩有种说不出来的气质，也许应该称呼为“清秀”吧，这是陈嘉对这女孩的第一印象。    
    　　看到陈嘉一脸的呆像，女孩掩嘴扑哧一笑，脑袋一偏，问道：“你在看什么？是在看我吗？我是不是很好看？”女孩的话，让陈嘉的脸不由自主的红了起来，急忙转开眼光，尴尬的摸了摸头，说道：“在下正是茅……那个茅山老道，不知道姑娘叫住在下有何见教？”不知道怎么搞的，陈嘉感觉自己都有点词不达意了。    
    　　那女孩又是一笑，说道：“我是看你一脸焦急的在这里打转，不禁有点好奇，才叫你的，并不是有什么见教。”陈嘉故意露出一副恍然大悟的表情，说道：“如此，是在下误会了，那么姑娘请了，在下还有点事。”很奇怪，陈嘉在下意识里似乎很怕和这女孩有过多的接触，也许是这女孩所给予他的吸引力太大了吧，大到足以威胁到心中李小芸的地位，他的潜意识不由自主的在排斥这个女孩。    
    　　听到陈嘉的话，女孩似乎更加奇怪了，在印象中，还从来没有一个男孩子会让她滚蛋的。陈嘉虽然没有说出这样的话，但是陈嘉话里的意思却严重的伤害里女孩的自尊心，“他甚至连我叫什么都懒得问一下。”女孩对陈嘉的第一印象真的是非常的糟糕。    
    　　不过陈嘉也引起了女孩的注意，“他凭什么看不起我？我不够优秀吗？还是觉得跟我说话很丢脸？”女孩现在已经对站在眼前的这个男子产生了极度的好奇，她想要更多的了解一下对方。这，恐怕是陈嘉始料未及的。    
    　　看到女孩死盯着自己，陈嘉显得更加的慌乱了，第一次，他才发觉原来女人的眼光是可以用来杀人的，他现在就感觉自己像是一头待宰的羔羊。    
    　　嗫嚅了好半天，陈嘉才找到一个自以为还说得过去的话题，故意仔细看了一下自己身上的衣服，然后抬头对那女孩奇道：“怎么？我身上没有什么奇怪的地方吧？”    
    　　听到陈嘉的话，女孩笑道：“没什么奇怪的地方呀，难道你认为自己身上有奇怪的地方吗？”陈嘉现在的心情似乎平静下来了一些，忍不住开玩笑道：“那么你为什么死盯着我看啊？我还以为我身上的衣服哪里扣错了呢。”    
    　　那女孩道：“只许你盯着我看，不许我盯着你看啊？”听到女孩天真的语气，陈嘉笑道：“可以，当然可以，只不过……”女孩奇道：“只不过什么？”陈嘉一笑，说道：“我是男人，当然可以盯着女人看啊，可是你是女人，死盯着男人看的话，似乎……似乎有点那个。”    
    　　女孩听完陈嘉的话，小嘴一扁，说道：“是谁规定的女孩不可以盯着男孩看？大家都是人，有什么不同的？”看起来，女孩并不太在意这些，反倒让陈嘉一时间不知道应该怎么说了。    
    　　看到陈嘉一脸的尴尬，女孩笑了一下，问道：“好啦，聊了半天，我都还不知道你叫什么呢。”陈嘉一听，急忙自报家门道：“在下姓陈名嘉，江西人氏，人称茅山老道。未请教芳架尊姓大名，来自何方。”    
    　　那女孩笑道：“你就不要文绉绉的跟我掉书包啦，我叫白芹，是从云南来的，确切一点说的话，就是来自你们说的苗疆。”    
    　　“苗疆？！这么巧？”听完白芹的话，陈嘉不禁在心中大呼老天有眼，没想到自己想找的人就站在面前，而且还跟自己说了这么多话，真的是大出自己意料之外。    
    　　“怎么了？”看到陈嘉一脸的兴奋，白芹奇道：“我是苗疆来的很奇怪吗？”陈嘉急忙说道：“不是，你千万不要误会，我并不是奇怪，只是我本来就是想要来找你的，刚才我就正在烦恼要怎么样才能找到你，没想到这么容易就找到了。”    
    　　“找我？”白芹听完陈嘉的话更加奇怪了，问道：“你找我干什么？我并不认识你啊。”陈嘉打量了一下四周，说道：“这里不是说话的地方，能不能请小姐借一步说话？”    
    　　白芹越发奇怪了，想了一下，说道：“好吧，那你说到哪里去说？”陈嘉想了一下，问道：“你宿舍你有其他的人在吗？”白芹一楞，随即笑道：“怎么可能没有其他的人在？”陈嘉苦恼的捎了捎头，不好意思的说道：“那……那我们能不能到楼下的小花园里去说，那里好象人少点。”    
    　　白芹一笑，说道：“你不是想和我约会吧？”陈嘉急道：“不是的，不是的，你千万不要误会，我是真的找你有事，很重要的事。”听到陈嘉这话，白芹大奇，心道：“我们还只是第一次见面，他到底找我什么事？”    
    　　强烈的好奇心，让白芹没有一丝的犹豫，爽快的说道：“好吧，你等我一下，我回宿舍换件衣服就来。”说完转身向宿舍走去。    
    　　望着白芹离去的背影，陈嘉开始考虑起来呆会应该怎么说，毕竟错在马士奇，如果认真的说起来，马士奇的行为可以列为偷窃。更何况这关乎到别人的秘密，“要是白芹不答应帮忙的话，要怎么办才好？”所谓关心则乱，陈嘉现在也患得患失起来。    
    　　在思量间，白芹已经换了一套白色的休闲装走了过来，看到陈嘉又是在那里搓着手走来走去，笑道：“怎么我每次见你都是一副心急火燎的模样？究竟是什么不得了的事把你给弄成这样啊？”    
    　　陈嘉尴尬一笑，说道：“这里不是说话的地方，等会我再给你说吧，还希望你能够帮我一个忙。”白芹更奇怪了，想道：“究竟是什么事？这里不能说，还非要找没人的地方去说，我又能帮什么忙？”想归想，还是跟着陈嘉向楼下走去。    
    　　看到陈嘉跟着白芹走了出来，看门的校工大奇，心道：“好小子，看不出来你还有这本事，说是去找李小芸，却带着另外一个女孩出去了，我在这里这么多年，还从来没见过像你这么厉害的。”很显然，老校工已经误会陈嘉是花花公子了。    
    　　两人来到小花园内，转眼四顾，并没有多少人，只有几对明显是恋人的情侣坐在暗处享受着这里的风景。    
    　　陈嘉一直在考虑要怎么开口，正思索着，白芹已经停下脚步，说道：“好啦，我看就这里吧，你究竟找我有什么事？”陈嘉搓着手，面带尴尬的说道：“首先，想请你原谅，因为我的朋友做了一件不该做的事。”    
    　　“你的朋友？你的朋友做了什么不该做的事了？那又关我什么事啊？”听完陈嘉的话，白芹大奇，脸上画满了问号。    
    　　犹豫了一阵，在白芹的催促下，陈嘉决定还是实话实说的好，于是把事情的来龙去脉详细的对白芹说了一遍，不过，他还是隐瞒了一点，那就是他并没有明确的说马士奇是中了蛊毒，只是说自己猜测马士奇的病可能和白芹有关，而他这样猜测的根据，就是马士奇是在翻了白芹的书包以后才发现不对了。他并不想让白芹知道自己的真正身份。    
    　　听完陈嘉的话，白芹沉默了一下，随即抬起头来说道：“我想这事和我并没有什么关系，他只是翻了一下我的书包，难道这就和我有关系了？如果照你的理论说来，那天天背着书包的我，岂不是更应该生病了？”很明显，白芹也有着和陈嘉一样的理由，他们都有不为人知的地方，两人都在隐藏最重要的部分。    
    　　陈嘉也很明白白芹的苦衷，因为自己也和她一样，自己也有一个不为人知的秘密。    
    　　苦笑了一下，陈嘉又道：“我知道你一定还在生胖子的气，喔！对了，胖子就是马士奇的外号。毕竟那是他的错，但是他只是好奇，我想这样就要了他的命的话，似乎也太严重了一点吧？”焦急之下，陈嘉只差没说马士奇是中了蛊毒了。    
    　　不过白芹还是从陈嘉的话里听出了一点破绽，一双明亮的眼睛紧盯着陈嘉，问道：“你怎么知道他会死？你又不是医生，你凭什么这么说？”很明显，白芹已经开始怀疑起陈嘉来。    
    　　陈嘉这时候真恨不得打自己两个耳光，“我真是笨，这样的话当然会引起她的怀疑了。”陈嘉在心里咒骂着自己，嘴上却不得不说道：“我只是胡乱猜猜的，毕竟他是我的朋友，我当然是关心他的，所谓关心则乱嘛，你可千万不要误会。”    
    　　可是白芹已经误会了，确切的说，应该是对陈嘉产生了怀疑。    
    　　仔细打量了一下陈嘉，白芹说道：“看起来，就算我不承认，你也要把这笔帐算到我的头上了。”陈嘉闻言大急，说道：“你千万别这么说，我只是想请你帮个忙。”    
    　　白芹低下头，想了一会，抬起头又道：“好吧，我想你应该也知道了一些事，我也不想再否认，但是我认为你应该告诉我，你究竟是怎么知道这件事的，这样才公平。”白芹决定先把陈嘉的真实身份弄清楚再说，毕竟现在能够一眼看穿是中了蛊毒的人并不多，白芹认为陈嘉就是这样的一个人，而且是一个自己并不知道真实身份的人，这让白芹多少感觉到了一点威胁，她觉得自己有必要弄清楚。    
    　　望着白芹一脸的认真，陈嘉很清楚，如果不把自己的身份告诉她的话，那么是不可能获得她的信任的，就更别提答应给马士奇解蛊的事了，不由得在心中咒骂起马士奇来。    
    　　叹了口气，陈嘉对白芹说道：“看起来，如果我不说的话是不行了，好吧，我承认，我是看出来胖子是中了金蚕蛊毒。”听了陈嘉的话，白芹一惊，说道：“你连他中的什么蛊都看出来了？”陈嘉苦笑了一下，说道：“如果吃了原本苦的蚕豆会说香，那应该就是中了金蚕蛊毒吧？”    
    　　白芹道：“你究竟是什么人？”她心中的疑惑已经越来越大了，眼前这个男子似乎跟她一种神秘的感觉，而且严重的威胁到了自己，当然，这威胁的感觉只是来自于双方不对等的关系，因为自己到现在都还不知道对方的真实身份。    
    　　“非得说吗？”陈嘉在做着最后的努力，试图可以从白芹的口里听到“可以不说”几个字。    
    　　似乎老天帮了他的忙，只听白芹说道：“你当然可以不说。”陈嘉闻言大喜，但是白芹接下来的话却让他再也喜不起来了，只听白芹接着说道：“不过……不过你不说的话，那么我似乎没有必要去帮一个没有诚意的人吧？你说是吗？”    
    　　苦笑，陈嘉现在能做的只有苦笑，说道：“其实你会养蛊的话，那么知道我的身份应该也没什么大不了的。”顿了顿，在心中说道：“老爸，这可不是我愿意的啊，实在是没有办法才说的。”跟着又道：“其实我是茅山第二百七十二代传人，我们茅山派虽然不会养蛊，但是对蛊多少还是有一些了解的，所以我才会知道胖子是中了金蚕蛊毒。”    
    　　陈嘉的话让白芹非常的意外，她已经在心中为陈嘉拟定了好几个答案，可是真正的答案却完全出乎自己的意料。    
    　　“茅山派？！”白芹奇道：“你还真是茅山派的啊？这么说来，你这茅山老道的外号不是白叫的了？嘻嘻。”笑罢又道：“你这么明目张胆的自称是茅山老道，就不怕泄露身份吗？”    
    　　这么关键的时候，白芹还有心思追究这些问题，真让陈嘉哭笑不得，只好说道：“所谓虚则实之，实则虚之，我越是说自己是茅山老道，就越没有人相信，你认为呢？”    
    　　白芹低头想了一下，拍手笑道：“对啊，对啊，你的话很有道理，像我就完全没有怀疑过。”微微一顿，又接着道：“那么我是不是也应该跟别人说我会养蛊呢？”    
    　　“哈哈，你终于承认胖子是中了你的蛊啦。”陈嘉听完白芹的话，大喜着说道：“那么还请你能帮胖子解了他中的金蚕蛊毒，虽然他的行为有待商榷，但是这毕竟是人命关天的事，还望你能帮在下这个忙。”    
    　　白芹笑道：“既然有茅山派的大天师开口了，那么小女子还能拒绝吗？”看着如释重负的陈嘉，有道：“不过……”    
    　　“不过什么？还有什么问题吗？”白芹的话又让刚放松了的陈嘉紧张了起来。看着陈嘉着急的样子，白芹笑道：“也没有什么大问题啦，不过你应该知道的，金蚕蛊的下蛊方法是把母蛊的方便让人吃下去，才会中蛊的，但是你说的那个胖子的情况却并不是这样的。”    
    　　陈嘉道：“不错，我到现在都很奇怪，根据胖子自己说的情况，似乎没有关于母蛊粪便之类的，而他中了蛊毒以后这么快就发作，这也让我很奇怪。”白芹闻言一笑，说道：“其实还有另外一种下蛊的方法，不过这种方法我们一般不使用，因为用这种方法下了蛊以后，会有更强烈的效果，除非是深仇大恨，否则我们是不会使用的。”    
    　　白芹的话让陈嘉大奇，说道：“你跟胖子有什么深仇大恨吗？这……这不太可能吧？”白芹闻言，白了陈嘉一眼，说道：“谁跟他有深仇大恨了？我说的那种方法，其实就是让母蛊咬一下你想施蛊的人，我想那个什么胖子一定是在翻我的书包的时候不小心激怒了母蛊，被母蛊咬了一下。”    
    　　“你把母蛊放书包里？！”陈嘉一脸不能置信的表情看着白芹。    
    　　“很奇怪吗？这有什么不可以的？”白芹看到陈嘉的表情，似乎觉得这并没有什么好奇怪的。陈嘉干咳了几声，摸了摸鼻子，说道：“可以，当然可以，只是有点出乎意料。”跟着正色说道：“那么你是答应替胖子解蛊了？”白芹笑道：“我跟他又没有什么深仇大恨，虽然他的行为是有点太过，但是也罪不至死，这样吧，你把这个给他吃了，就没什么问题了。”说完从怀里掏出一个黑乎乎的药丸，交个陈嘉。    
    　　“就这个？！”陈嘉仔细的打量着手上的药丸，似乎觉得这个药丸并不足以解了马士奇所中的蛊毒，说道：“这个药丸就可以解了胖子的蛊毒？就这么简单？”白芹佯怒道：“你不相信我说的话？那么把药丸还我，我都没剩几颗了。”    
    　　听到这话，陈嘉急忙赔笑道：“信，当然信，只不过没想到解金蚕蛊毒的药丸会这么不起眼。”白芹嘻嘻一笑，说道：“套用你的话，那就是虚则实之，实则虚之啊。”    
    　　陈嘉笑道：“既如此，在下就替胖子多谢你了。”白芹嘴一扁，说道：“你也不用替他谢我什么，我肯给他解蛊，完全是看在你的面子上的，跟他没有什么关系。”看起来，白芹对陈嘉的印象已经有所好转了。    
    　　可是陈嘉听到这话，却有种心惊肉跳的感觉，急忙说道：“胖子他们还在等着我的救命药丸，在下这里先谢过姑娘了，人命关天，在下这就告辞了，还望姑娘勿怪。”说完不等白芹有反应，就急冲冲的走了。    
    　　望着离去的陈嘉，白芹一顿足，跟着扑哧一笑，自语道：“茅山道士吗？……”    
    　　　　


正文  第十三章 借汝身，报吾恩

    　　    
    　　“浩浩愁，茫茫劫，短歌终，明月缺，郁郁佳城，中有碧血。碧亦有时尽，血亦有时灭，一缕香魂无断绝，是耶非耶，化为蝴蝶。”每当读到这首词的时候，李小芸的心中总会闪过莫名的冲动，仿佛那白纸黑字间所蕴藏着的无尽哀伤随着自己默默念诵的声音一起转移到了自己的心头。    
    　　李小芸特别喜欢这首词，虽然每次读完，都忍不住涕然泪下，但是正因为这样，李小芸才会这么喜欢这首词，或者，女人本来就是多愁善感的吧？    
    　　图书馆内的人已经很少了，除了门口那正在打瞌睡的管理员，就剩下李小芸一个人了，要不是李小芸好话说尽，那管理员是绝对不会这么晚还让她呆在里面看书的。    
    　　说起来很可笑，李小芸自小就喜欢文学，可是阴差阳错的，在填报考自愿的时候，居然会填了北科大，而且她选择的也是理科的信息工程专业。对这些，李小芸自己也说不太清楚，似乎只能归咎于天意吧。    
    　　不过这并不影响她对文学的爱好，北科大电子信息工程学院的图书馆里所藏的文学类书籍似乎也不比那些文科专业的院校要来得少，这当然就方便了李小芸这样爱好文学的人，也才会有这么晚了还在图书馆看书的事发生。    
    　　“搞什么库书检查啊？让我想借阅都不行。”李小芸在心底暗自抱怨了一下院方关于暂停借阅图书的规定，又专注的看起书来。    
    　　也不知过了多少时候，李小芸抬手看了一下腕上的表，惊呼道：“哎呀！都这么晚了？”是啊，当她尽情的荡漾在书的海洋里的时候，是不可能知道时间在流逝的。    
    　　急忙收拾了一下，李小芸快步走到那个已经不知道在发着什么梦的管理员面前说道：“对…对不起，我一时看得忘记时间了，真是对不起。”听到李小芸的话，管理员才从睡梦中惊醒过来，睁开眼睛一脸迷茫的说道：“什么？”    
    　　看着管理员迷茫的样子，李小芸感到更加的不安了，只好小声的又说了一遍。那管理员这才明白过来，苦笑了一下道：“没关系，没关系，你快回去吧。”是啊，美女当前，就算是不满意，又怎么说得出口呢？    
    　　李小芸嫣然一笑，边向外走边说道：“谢谢你，你真是好人。”    
    　　目送着李小芸离去的背影，管理员苦笑了一下，自语道：“真的是好人吗？……”摇摇头，收拾东西准备离开。    
    　　推开宿舍的房门，李小芸嘘了口气，想道：“还好，再晚一会就要熄灯了。”想罢抓紧时间漱洗了一下，满足的躺在床上，沉沉睡去。    
    　　骑着白马的王子，大概这个形象出现次数最多的地方，就是少女的梦里吧。现在李小芸的梦里也出现了这样一个王子，只不过这个王子的面目却很模糊，看不清楚到底是谁。    
    　　有王子当然就有公主，不用说，李小芸当然就是那个无聊的坐在城堡里，等着她那白马王子的公主了。    
    　　王子虽然出现了，但是连李小芸自己这个公主也看不清楚，在努力的想要看清楚的时候，一个声音突然出现在她的梦里。“你好，你是叫李小芸吗？我能请你帮我一个忙吗？”那突如其来的声音完全打断了李小芸的梦，王子也随着那声音的出现而消失了。    
    　　李小芸一愕，忍不住问道：“你是谁？你在哪里？我怎么看不到你？”虽然是在梦中，但是李小芸现在的思维却异常的清晰。    
    　　那声音说道：“我叫吟霜，我现在是在里的梦里，你不要害怕，我只是想请你帮我一个忙。”话虽如此，但是却让李小芸着实吃了一惊，忍不住问道：“我的梦里？    
    　　既然这是我的梦，那么你是怎么进来的？还有，你到底是什么人？“    
    　　那自称是吟霜的声音接着又道：“你不要害怕，如果用你们能理解的话来说，我现在是在给你托梦。”    
    　　“托梦？！这个不是只有鬼神才能做到吗？”听完吟霜的话，李小芸更吃惊了，想道：“你…你究竟是什么东西？”吟霜叹了口气，说道：“看起来，你是不打算帮我了？那…那我只有再等下去了，我都已经等了三百年了啊……”话声中，充满了无尽的哀伤。    
    　　“你说什么？”李小芸听完吟霜的话，忍不住问道：“你等什么等了三百年？”    
    　　女人好奇起来，也是可以望掉一切的。吟霜苦笑了一下，续道：“说这个以前，我有件事要先告诉你。”顿了一下，又道：“不过你不要害怕。”李小芸说道：“你说吧，我在听着。”直觉上，将要听到的可能会是一个悲剧，但是这并没有降低李小芸的好奇心。    
    　　吟霜叹了口气，说道：“说起来，我或者应该算是你们说的狐仙吧。”李小芸听到这话，似乎并没有什么过度吃惊的表现，她一早就料定这个什么吟霜不可能是人类，虽然没有想到是什么狐仙，不过虽不中，也不远矣。    
    　　看到李小芸并没有吃惊的表情，吟霜又接着道：“五百多年以前，我修炼有成，可以自由的幻化成人的模样，于是我游戏人间，凭着自己多年修炼的法术，管尽人间不平。”语气间，充满了对往昔的回忆。    
    　　接着语气一转，温柔的说道：“大约在三百多年以前，我遇到了一个我不该遇到的人。”叹了口气，又道：“毕竟我不是人类，虽然外表看起来我和人类没有什么差别，而且我也没有做过什么危害他人的事，但是我不知道为什么总有些人类不容我的存在，他们总是打着一些看起来光明正大的旗号想要致我于死地。”    
    　　听到这里，李小芸不由得想起了白蛇传里的那个白素贞，想道：“难道吟霜也是这样的？”    
    　　“不错！”吟霜又道：“正如你想的一样，其实白素贞和我的遭遇也差不多。不要奇怪，这些传说其实都是真的。”叹了口气，接着说道：“那些不容我存在的人，虽然法力不如我，但是他们人多势众，几番拼斗，我都落在下风，唯一能做的只是落荒而逃。”    
    　　回忆了一下，跟着又道：“直到有一次，他们聚集了大批的人手，又设下了种种阴谋诡计诱我上当，促不急防下，我受了重伤，但是还是在最后关头突围逃走。这时候的我，已经非常的虚弱，幸好也不幸的，我遇到了那个人，那个我终身难忘的人。”    
    　　李小芸听到这里，忍不住插口问道：“那个人是人类吗？他知道你的身份吗？”    
    　　吟霜苦笑道：“在刚开始的时候，他当然不知道。好心的他，在遇到我以后，毫不犹豫的救了我一命，把我带到他家中，让我有了一个休养生息的地方。”    
    　　李小芸听到这里，忍不住又插口道：“如果我没有猜错的话，你后来一定是爱上他了。”吟霜笑道：“你说的不错，在那个年代，讲究的是以身相许，我虽然不是一个真正意义上的人类，但是我做人毕竟已经有快两百年的历史了，我自然也有一些人类所特有的想法。”    
    　　“后来呢？”李小芸又道：“我想一定还有后来的吧。”吟霜苦笑道：“是的，是有后来，但是我宁愿没有这个后来。”语气中，充满了往事不堪回首的感慨，接着说道：“如果我能相夫教子的陪着他过完一生我也就满足了，但是上天却偏偏不给我这样的机会，在我和他成婚五年以后，那批人不知道从哪里得到消息，又找了上门来，几年来的平静生活，到这里又都完了，后来发生的事不用我说我想你都应该知道了。在他们的围攻下，为了保护自己的孩子和丈夫，我差一点就行神皆灭，还好最后得遇恩公指点迷津，才能保住自己的意识苟延残喘至今。”    
    　　李小芸忍不住陪着吟霜叹了口气，说道：“虽然你说的这些可能太老套了一点，因为类似的故事我已经听过太多太多，但是不知道为什么，我还是不由自主的相信你。你说吧，你想我怎么帮你？如果是能力所及的，我一定会帮你。”    
    　　听到李小芸这话，吟霜大喜，说道：“我想要你帮我的其实很简单，我只是想借你身体一用。”李小芸一听，禁不住满脸疑窦的问道：“借我身体一用？怎么借？身体还有借的吗？”吟霜笑道：“你听说过鬼上身吗？我虽然不是鬼，但是也和鬼差不多了，因为我现在只能保留我自己的意识，而我的身体早就灰飞烟灭了，所以我才想借你的身体一用。”    
    　　李小芸听完沉吟道：“这么说你是要上我的身了？不会对我产生什么不良影响吧？还有，你上了我的身以后，我还会有意识吗？”吟霜笑道：“当然不会有什么不良的影响，而当我上了你的身以后，我自己的意识会替代你的意识，你的意识会进入到深度的睡眠当中，就像是在做梦一样。”    
    　　听完吟霜的解释，李小芸忍不住又道：“那么你上我的身究竟想做什么呢？现在你的丈夫和儿子是不可能还在人世的吧？”吟霜苦笑道：“是的，他们都不可能在人世了，但是当年救我的恩公一定会在，因为他当年曾经告诉过我，在三百年后他和我会再次遇见，而等到我和他再次相间的时候，他或许会有办法把我从这种纯精神的状态里解救出来。我借你的身除了想去找他以外，就是想去报恩。”李小芸奇道：“天下如此之大，你要到什么地方去找？    
    　　吟霜笑道：“这个你放心，当年恩公曾经跟我说过，再见之地，必然是在这里。    
    　　所以你也不用担心我会到处乱跑而耽误了你的学业。“    
    　　“最后问一个问题。”李小芸说道：“这大概需要多长时间？”吟霜想了一下，说道：“如果在一周之内我没有找到我要找的人，那么就是说时间还未到，到时候我自然会唤醒你的意识，还给你身体。”    
    　　李小芸听完，想了一下，说道：“好吧，我答应你。”吟霜闻言大喜，说道：“这是真的吗？你真的答应我啦？真是太谢谢你了。”跟着李小芸的意识模糊下去，一个新的意识进入到他的身体里。    
    　　※※※    
    　　一切都是那么的新鲜，李小芸，不，确切的说应该是吟霜惊奇的打量着周围的一切。三百年了！三百年来她的存在完全不为人所知，她只是在静静的守侯着这个机会，守侯着那个高人。    
    　　虽然恩公曾经跟他说过三百年后再见，可是具体的时间却没有和自己说，这次难得李小芸会答应自己的要求，短短的七天，自己能找到恩公吗？或者说恩公真的会来如约到这里吗？她不知道。    
    　　吟霜看着镜子里这个不属于自己的身体，忍不住有点嫉妒李小芸，“真漂亮，一定有许多男孩子喜欢你的。”吟霜在心底轻轻的说着。    
    　　“快点，小芸，再不走就要迟到了。”一个声音惊醒了顾镜自怜的吟霜。    
    　　转回头来，吟霜奇道：“什么迟到？”一个女子走过来摸了一下她的额头，说道：“你不是在发烧吧？再不走真的要迟到了，快走吧。”吟霜这才反应过来，在别人的眼里，自己可是李小芸啊。    
    　　于是笑道：“哎呀！看我都睡昏头了，快走吧。”说完偷看了正在翻弄着教科书的女子一眼，转头一看，李小芸的床上也摆着同样的教科书，急忙抓了起来，对那女子道：“我们快走吧。”    
    　　那女子笑道：“快走吧。”两人推门走了出去。    
    　　虽然吟霜三百年来一直生存在这里，可是她却没法看到这里所发生的一切，尽管她可以感受到这里的人心中的想法，但是当她真正的看到了这一切以后，还是感到莫名的震惊。    
    　　人类发展的脚步实在是太快了，吟霜简直连想都没有想过会看到眼前的这些。    
    　　紧跟着眼前的这女子，吟霜迷迷糊糊的向前走着，根本来不及体会一下这些看起来高大雄伟的建筑。“自己真的能在这里找到恩公吗？这一切都是那么的陌生，就连眼前的这女子，感觉上都是怪怪的，一点也不像三百年前那样，只是她的穿着打扮就和我们那个时候有太多的不同，我真的可以适应这个三百年后的社会吗？”    
    　　吟霜不停的反问着自己，不觉中，来到了教室。    
    　　“这个就是私塾？”看到教室的情景，吟霜又是一楞，“这个私塾好象挺有名气，要不也不会有这么多的学生。”一切的一切，都很吟霜记忆中的片段那么的不一样，她迷茫了。    
    　　迷迷糊糊的和那女子走过去坐了下来，在心中不断的告诉自己：“我只有七天时间，我要努力的去适应这里的一切。”一堂课是怎么结束的，吟霜根本就不知道，感觉上，自己是发了一堂课的呆。    
    　　虽然当年自己并没有进过什么私塾，但是那些八股文自己还是有所了解的，可是课上所讲的这些似乎并不是什么八股文，全都是自己听都没有听过的东西，直把她搞得一头雾水。不过这时代的先生似乎并不用戒尺打手掌心，这多少让吟霜放了点心下来。    
    　　一上午的课，对吟霜来说真的有如是在地狱中一般，脑海中，除了问号还是问号，根本就没有留意别的东西。    
    　　陈嘉觉得今天的李小芸有点奇怪，一点也不像平常的样子，可是具体有什么不一样的地方，陈嘉却说不上来，心里忍不住担心起来。    
    　　“她不会是生病了吧？不过看她的脸色并没有什么不对的，究竟是怎么回事？”    
    　　陈嘉努力的告诉自己不要胡思乱想，可是偏偏忍不住要去胡思乱想。    
    　　自从上次和白芹认识以后，虽然没有明说过，但是双方都有了默契，谁都不向外透露对方的秘密，这多少让陈嘉安了一点心。而马士奇在经过那次教训以后，好奇心似乎也小了很多，对白芹更是有了一种莫名的畏惧，一见到白芹就不由自主的想要转身逃跑。    
    　　吟霜静静的坐在床上，思索着这一天来所发生的一切，想要找到一个应付的方法，至少，她不能让别人发现自己并不是李小芸，虽然被发现的机会微乎其微，但是吟霜不得不做最坏的打算，她早已经习惯了遇事要考虑周全。    
    　　不过她并没有找到太好的办法，她还需要时间去适应眼前的一切，叹了口气，在床上躺了下来。    
    　　突然，她看到了床上的一本日记。虽然不知道那是什么，不过直觉告诉自己，那里面所记载的东西一定会给自己帮助的。拿起笔记本，翻开第一页，开始看了起来。    
    　　里面记述着的，都是李小芸所经历过的一切，还有她对一些人和事的看法，里面提到了陈嘉和高成两个名字。虽然不知道这两个是什么人，但是吟霜的直觉告诉她，这两人一定都是男性，而李小芸对他们好象都有点印象，要不也不会让这两人的名字出现在自己的日记里。    
    　　一整天的时间，吟霜都在抱着李小芸的日记本，她已经初步了解了陈嘉和高成这两个人的来历。那个高成并没有什么，不过是个普通的追求者罢了，不过那个陈嘉却引起了吟霜的注意，因为李小芸的日记里详细的记述了陈嘉在那次毕业离别会里的所作所为。    
    　　“怎么我今天没有注意到这个叫陈嘉的人？他应该是和我一个班的，还有他为什么会叫茅山老道？难道他真的是茅山派的人？会不会……？”怀着满腹的疑窦，吟霜躺在床上，久久无法入睡，她失眠了。    
    　　同样失眠的，还有陈嘉。    
    　　入学这些天来，接二连三的发生了很多事，自己的真实身份也已经有好几个人知道了，但是和李小芸的关系依然没有什么进展的表现，反倒是认识了另外一个来自苗疆的女子白芹。    
    　　翻了个身，陈嘉想道：“究竟我该怎么做？”李小芸始终在他的心里占据着最重要的地位，可是自己却没有办法引起她足够的注意，李小芸对待自己，跟对待其他的人完全没有什么两样，虽然谈不上什么不好，但是陈嘉对此并不满足，他需要从李小芸那得到确切的回复。    
    　　“问世间情为何物？直教人生死相许……”这句话一直盘旋在陈嘉的脑海里，以前陈嘉一直无法理解这话的涵义，只是觉得那是古人的无病呻吟，可是真正到了自己头上，他才知道这句话是多么的正确。    
    　　虽然他还没有到生死相许那份上，不过现在要是李小芸让他去死的话，他肯定不会皱一下眉头的，爱情的魔力，真的很可怕。    
    　　“今天我得好好的探探那个什么茅山老道陈嘉的底。”吟霜起床以后的第一句话就是这样的，她已经在心里下定了决心，要好好的探一下陈嘉。    
    　　还是那间教室，还是那些学生，不过今天吟霜已经适应了好多。    
    　　转眼四顾，想要找到那个叫陈嘉的人，不过她忘记了，自己并不认得那陈嘉的模样，何况教室里的人又这么的多，想要找一个并不认识的人，似乎很困难。叹了口气，正要放弃，眼角出现的一个人影却让吟霜怔住了。    
    　　“是恩公？！不对！太年轻了，可是…可是怎么会长得这么像？没理由会有这么刑的人啊？”吟霜又惊又喜，惊的是有人会和当年救自己的恩人这样相象，喜的是就算此人不是恩公，那也和恩公脱不了干系，三百年的等待，终于到了快要有结果的时候了。    
    　　坐下来以后的第一件事，吟霜就是向身边同宿舍的那女子打听那个长得很像自己恩公的究竟是什么人，结果却很出乎自己的意料。    
    　　“他叫陈嘉，外号叫什么茅山老道。”     
    　　　　


正文  第十四章 前世今生

    　　    
    　　故老相传，人死以後会到阴曹地府，等到阎王判定你的前世好恶，决定你是该转身为何以後，就得踏上人人熟知的奈河桥了。民间谣传：人死後亡魂都要过奈河桥，善者有神佛护佑顺利过桥，恶者被打入血河池受罪。    
    　　而过河之前，都必须喝下一碗孟婆汤。喝下这碗孟婆汤以後，前世的所有记忆都会化为乌有。    
    　　孟婆何人？据《玉历至宝钞》一书记载：孟婆神生於前汉，幼读儒书，壮诵佛经。过去之事不思，未来之事不想，在世惟劝人戒杀吃素。年至八十一岁，鹤发童颜，终是处女。只知自己姓孟，人故皆称之为：“孟婆阿奶。”    
    　　传说人有过去、现在、未来三世。世人有能知前世因者，妄认前生眷属，好行智术，泄露阴机，搅得阳间阴世皆不得安宁。因此，上天敕命孟婆为幽冥之神，造筑岖忘台，采取俗世药物，合成似酒之汤，取名迷魂汤，又叫孟婆汤，分为甘、苦、辛、酸、咸五味。凡鬼魂在转生之前，都要“先令押交孟婆神，岖忘台下，灌迷饮汤，使忘前生之事。”如有刁狡鬼魂，不肯饮吞此汤，脚下勾刀绊住，上以铜管刺喉，受痛灌吞。    
    　　“奈河”，是佛教所说的地狱中的河名。《宣室志》第四卷对此有所记载：“行十余里，至一水，广不数尺，流而西南。观问习，习曰：”此俗所谓奈河，其源出地府‘。观即视，其水皆血，而腥秽不可近。“因河上有桥，故名”奈河桥“。桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面。恶人鬼魂堕入河中，就好似《西游记》第十回中的描写：”铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路“。不由让人想到阴间奈河的恐怖。    
    　　吟霜在确定了陈嘉并不是当年救自己的恩公，而且和恩公也没有一点关系以後，所能想到的唯一合理的解释就是：现在的陈嘉，乃是当年的恩公转世，否则怎会长得如此之像？    
    　　或许有人会说世上何止千万人，偶有一两人相貌相似，又有什麽奇怪的呢？但是吟霜却知道，就算相似，那也不会像现在的陈嘉般完全就像是和恩公一个模子里套出来的。唯一的解释，那就是陈嘉是恩公转世投胎。    
    　　话虽如此，但是吟霜一点也没有把握确定陈嘉就是自己所要找的恩公，而且就算陈嘉是自己所要找的恩公，但是他已经再世为人了，他还能记得三百年前的事吗？他还可以解救自己脱离苦海吗？吟霜没有一点把握。    
    　　陈嘉觉得最近李小芸总是怪怪的，但是具体是什麽地方怪，他也说不上来。不过有一点却让他很高兴，因为李小芸竟然约他这个周末一起出去玩，这著实让陈嘉高兴了好一阵子。    
    　　明天就是周末了，陈嘉不禁有点恨起来，他觉得这时间过得太慢了。这几天以来，陈嘉一直在考虑著周末到底要到什麽地方去，“长城？故宫？还是……”就算是现在坐在课堂里上著课，陈嘉还是忍不住要胡思乱想起来，因为他实在是太兴奋了。    
    　　好不容易熬到下课，陈嘉兴冲冲的跑到李小芸身边，趁著旁人没留意，快速的说道：“我已经考虑过了，明天咱们就到长城去玩吧。”李小芸，不，应该是吟霜微一点头，算是答应了陈嘉的提议。    
    　　看到李小芸点头同意了自己的提议，陈嘉高兴的几乎跳了起来，转头看了一下四周，似乎没有人注意到自己，急忙又回到了自己的座位上。    
    　　虽然陈嘉以为没有人注意到自己，可是他却忘记了一个人，高成。    
    　　高成也发现了李小芸这几天有点不大对头，似乎有了一些转变。不过对他来说，这不是好的转变。不知道为什麽，李小芸对自己的态度突然冷淡了下来，这让他非常的苦恼。    
    　　“难道是陈嘉那小子在背後说了我的什麽坏话？”高成所能想到的唯一理由就是这个。虽然自己一直不承认陈嘉是自己的情敌，但是在他的潜意识里，早已经把陈嘉列为了最强大的敌人。    
    　　当他看到陈嘉跑到李小芸的身边嘀嘀咕咕的说了几句话以後，更是妒火如狂，恨不得冲过去杀了陈嘉。看到陈嘉兴高采烈的回到座位上，高成有一种强烈的想要知道陈嘉刚才究竟跟李小芸说了些什麽的愿望。    
    　　俗话说的好，“情人眼里是容不下一粒沙子的。”高成和李小芸虽然不是情人，但是对於高成这种占有欲极强的人来说，任何人敢於和李小芸说笑都是不能容忍的，尤其是这个陈嘉，那就更加不能容忍了。虽然自己不知道他们到底说了些什麽，不过高成也有高成自己的办法，他决定在这几天死盯著李小芸，看看陈嘉和李小芸到底要搞什麽鬼。    
    　　周末终於到了，陈嘉一早就穿戴整齐站在校门口等待李小芸。    
    　　一身笔挺的西服，让陈嘉这茅山老道看起来多少有点奇怪，他可是第一次穿这玩意，总觉得自己浑身上下都不得劲，不过也没办法，这件衣服是宿舍里的人用不记名投票的方式选出来的。自己朋友有美女亲睐，吴斌和赵小勇等人都是一副与有荣焉的模样，从知道陈嘉要和李小芸约会的时候开始，就张罗开了一切，精心为陈嘉打扮了一下。    
    　　吟霜看了站在校门口一副浑身不自在的陈嘉一眼，不禁有些好笑。接触这世界已经四天了，吟霜对这个世界多少也有了一些了解，看著陈嘉的这身打扮，连她自己都想笑。    
    　　吟霜走到陈嘉的身边，强忍著笑意说道：“你今天的打扮好奇怪啊。”陈嘉闻言，尴尬的摸头笑道：“其实我本来也没打算这样穿的，不过宿舍的几个哥们非要我这麽打扮，让你见笑了，真是不好意思。”吟霜笑了一下，说道：“走吧，你不是说要去长城的吗？我还没去过呢。”    
    　　陈嘉急忙说道：“对，对，对，我们快走吧。”说完两人向校门外走去。一个人影鬼鬼祟祟的跟在两人的後面也走出了校门，不用说，他是高成。    
    　　坐在直达居庸关长城的游一公交车上，陈嘉一直想要找一个话题和身边的李小芸交谈，可是每次话到嘴边，又不由自主的吞了回去。第一次，他和自己心仪的女子坐得这麽近，兴奋的心情中，掺杂著几分迷乱，这或者就是别人所说的意乱情迷吧？    
    　　六十公里的路程转瞬即至，一路上，陈嘉居然没有开口说过一句话！说起来，这或者算不上是约会吧？    
    　　李小芸似乎也在想什麽事情，并没有主动和陈嘉搭腔，陈嘉还以为李小芸是害羞才没有说话，忍不住多少有点得意，想道：“原来她和我在一起会感到害羞？这麽说来，她对我多少还是有点意思的了。”    
    　　其实吟霜是在默默的观察陈嘉，她想要从陈嘉的举动中发现哪怕是一丝和恩公相似的动作或者是神情，可是这一路过来，吟霜却感到非常的失望，她并没有发现自己想要看到的东西。    
    　　“难道是我猜错了？陈嘉并不是恩公转世再生？”吟霜很迷茫，一时间没了主意，听著陈嘉在耳边不停的介绍著长城的历史和各处景点，一点心思也提不起来，她只想哭。    
    　　陈嘉也发现了李小芸的异状，忍不住担心的问道：“小芸，你怎麽了？是不是不舒服？如果不舒服的话，我们就别到长城上去了，还是回去算了。”    
    　　听到陈嘉关心的话语，想到他所关心的并不是自己，甚至他也可能不是自己所要找的什麽恩公，三百年来一直压抑著的心情再也控制不住，伏在陈嘉的肩头痛苦起来。    
    　　虽然美人投怀送抱，但是却让陈嘉尴尬不已，只是周围游人好奇的目光就足以让自己无地自容了。而对於怎麽安慰伏在自己肩头痛苦的李小芸，自己更是束手无策，他从来没有这方面的经验，唯一能做的就是手忙脚乱的拿出纸巾交给伏在肩头的李小芸。    
    　　发泄了一阵，吟霜激动的心情渐渐平复了下来，仰起梨花带雨的俏脸，轻声对陈嘉说道：“对不起，让你担心了，我们还是快去爬长城吧。”说完不理一脸奇怪，目瞪口呆的陈嘉，当先向长城上走去。    
    　　居庸关长城是长城一个关口，形势险要，乃是古代北京的门户，“居庸叠翠”为燕京八景之一。    
    　　虽然陈嘉一肚子的疑问想要询问李小芸，不过既然她一副没什麽事的模样，陈嘉的疑问也就问不出口，只好跟著李小芸向长城顶上爬去，可是自己心中的担心却一点也没有少。    
    　　终於登顶了，陈嘉站在居庸关长城最高处的一座烽火台上极目四眺，心中不禁感慨万千。    
    　　“过尽重关更上山，上山又过一重关。从来漫说金城险，到此休说蜀道难。    
    　　烽火恰传边警至，鼓笳空奏凯歌还。谁知点点鱼台血，洒向秋闺作泪斑。“现在陈嘉所能想到的就是明代熊伟的这首《过八达岭有感》了。    
    　　李小芸的心情似乎也好了很多，看著烽火台下如画的风景，兴高采烈的和陈嘉说笑起来。    
    　　“毛主席说的好啊，不到长城非好汉，如今我们也可以称好汉啦。”陈嘉看到李小芸开心起来，忍不住又和她开起了玩笑。    
    　　“毛主席是谁？”吟霜很是纳闷，“听他的语气，应该是一个很有名的人吧？”毕竟吟霜真正接触这个世界才四天的时间，虽然她已经了解了不少东西，但是这些可以说是常识的东西，她却偏偏不知道。听了陈嘉的话，不禁露出古怪的笑容。    
    　　看到李小芸古怪的表情，陈嘉不禁一楞，问道：“怎麽？我没有说错什麽吧？”吟霜摇了摇头，说道：“没什麽，我们继续说。对了，你对长城有什麽看法？”听到这突如其来的一问，陈嘉抓了头说道：“这个……看法说不上，不过长城应该是我国重要的历史遗迹吧。”    
    　　听完陈嘉的话，吟霜笑而不答，走到烽火台的边上，扶著不知道已经存在了多少年的墙砖，缓缓说道：“或者你的看法是对的，但是我并不这麽看，难道你不认为修建这样一座长城，其实是对人民的一种压迫和剥削吗？历史遗迹？……”声音渐轻，似乎陷入了无尽的回忆中。    
    　　吟霜那个时代的人和现代的人有太多的不同，不论是从思想上还是从生活方式上，都存在著太多的不同。也许现代的人没有经历过那个时候的事，他们只知道赞叹长城的雄奇壮丽，往往没有想到长城的背後是无数人的血汗生命，孟姜女哭倒长城的传说虽然流传了千年，但是却并没有引起太多人的在意。    
    　　可是吟霜不同，她是生活在三百年前的，她熟知那时代的一切，而也因为她不是一个常“人”，所以她受到的压迫也更加的多，这也造成了她思想上的偏激，所以她才会对陈嘉的看法反应如此激烈。    
    　　陈嘉听完李小芸的话，一脸狐疑的看这她，心中奇道：“李小芸究竟怎麽了？我怎麽感觉她根本就是变了一个人？”想到这里，陈嘉一惊，“自己怎麽会有这奇怪的想法？一定是自己多心了。”    
    　　吟霜回过头来，苦笑著看了陈嘉一眼，说道：“我知道，你一定很奇怪我这几天到底怎麽了，可是我现在没法告诉你，三天以後，或者你就会知道的。”这话更加的奇怪了，陈嘉心念急转，“难道……”他不得不把事情往坏的一方面想。    
    　　陈嘉从来没有想过要在李小芸的身上用茅山道术，不过现在他的直觉告诉自己，眼前的这个人并不是李小芸，虽然还不敢太确定，但是陈嘉也顾不得那许多了，暗自决定在回去以後一定要用乾坤八卦镜好好的查一下“李小芸”。    
    　　高成真的很火大，李小芸不但和陈嘉有说有笑，而且还让陈嘉抱了她，高成差点就嫉妒得发疯了。发疯了的人，做事是没有理智的，高成看著在烽火台上说笑著的两人，一个阴谋渐渐的在心中形成，看著台上的陈嘉，嘿嘿冷笑了几句，轻声说道：“我看你还能得意多久，有得你倒霉的时候。”说完得意的转身向下走去。    
    　　长城一游，让陈嘉和吟霜两人平添心事，在回程的路上，两人都失去了说话的兴趣，有太多的事，他们需要好好考虑。    
    　　回到学校，陈嘉送李小芸到女生宿舍门口後说道：“小芸，今晚你能不能到小花园里一趟？我有点是要和你商量。”陈嘉终於还是决定出手了，他必须查明李小芸或者说是现在眼前的这女子究竟是怎麽回事。    
    　　吟霜沈吟了一下，说道：“好吧，反正晚上我也没什麽事，几点去？”陈嘉想了一下，说道：“就九点吧，九点我在小花园等你。”吟霜答应了一声，转身走上楼去。    
    　　看门的校工看了陈嘉一眼，心中更是佩服，想道：“这小子可真是本事，这才几天，就又换了一个了。”    
    　　陈嘉回到宿舍，急忙从箱底翻出乾坤八卦镜，小心翼翼的拿在手中，心绪不宁的坐在床上胡思乱想起来。    
    　　眼镜胖子等人不知道跑哪花去了，整个宿舍里就陈嘉一个人，连个商量的人都没有，只能坐在床上一遍又一遍的看著腕上的表，等待著约定时间的到来。    
    　　陈嘉从来就不是一个优柔寡断的人，他一旦决定一件事，就会义无返顾的进行到底，这一次，他当然也不会例外。九点差十分的时候，陈嘉怀揣著乾坤八卦镜，推开宿舍门，向约定的小花园走去。    
    　　陈嘉故意迟到了，他想要在暗处先确定李小芸的身份。    
    　　望著月色下的李小芸，陈嘉咬了咬牙，从怀里掏出八卦镜，咬破中指，把鲜血涂到上面，低声念了几句咒语，向不远处的李小芸照去。    
    　　镜中的人影不断变化，渐渐显露出一只狐狸的模样。    
    　　“果然不出我所料。”在得到了确切的答案以後，陈嘉反倒静下了心来，想道：“只要把它从李小芸的身体里驱赶出来，就没事了。”想罢，收起八卦镜，从暗处走出来，向李小芸走了过去。    
    　　听到脚步声，吟霜转过头来，一看是陈嘉，正想开口说话，却发现他脸带煞气，不由得一楞，奇道：“陈嘉你怎麽了？怎麽这副模样？”    
    　　陈嘉闻言，冷笑道：“吾乃是茅山派第二百七十二代传人陈嘉是也！说！你究竟为什麽上了李小芸的身？快快从实招来，否则别怪我手下不留情。”说完一挤中指，几滴鲜血向吟霜飞去，正是血缠咒。    
    　　等到吟霜反应过来的时候，她才发现，自己已经失去了行动的能力，望著面带煞气的陈嘉，急忙说道：“你不要误会，我上李小芸的身是她愿意的，并不是我强占她的身体，我和她有约定，以七日为限，她把身体借我七日，让我完成三百年来的一个心愿。”    
    　　陈嘉哈哈大笑道：“你去骗别人吧，别跟我说这些鬼话。什麽七日为限？你也不想想，你这几天的所作所为，虽然你没有干什麽伤天害理的事，但是你的作为像是在了你的心愿吗？”陈嘉的话，让吟霜无言以答，“是啊，自己这几天确实没有做出什麽寻找恩公的明显举动，但是这并不能怪自己啊！当初恩公已经有言在先，不用自己去找，时机到是，自然就会相见，自己就算去找，又哪能找到呢？”    
    　　苦笑了一下，吟霜说道：“看来不管我说什麽你都不会相信的了，你动手吧，说实话，我现在也万念俱灰了，唯一的遗憾只是没有能再见恩公一面。”说完双眼一闭，一行清泪流了下来。    
    　　看到吟霜的表情，陈嘉不由得一楞，看起来这狐妖说的并不像是假话，忍不住动了好奇之心，问道：“究竟是怎麽一回事，你且说来听听。”吟霜叹了口气，说道：“其实我已经苟延残喘了三百年，还有什麽看不开的？我这条命，三百年前就该没的了，现在多活了这麽多年，我也应该知足了，一也不用问了，你动手吧。”    
    　　陈嘉一听，更是奇怪，说道：“我们茅山一派虽然是以捉妖出名，但是对於那些没有危害世人的，我们并不会赶尽杀绝，你且说说，究竟是什麽事，也许我真的可以帮你的。”    
    　　吟霜听完，苦笑道：“我知道你们茅山派不会赶尽杀绝，当年救我的恩公也是你们茅山派的，而且…而且和你长的很像，在刚见到你的时候，我还以为你是恩公转世再生，所以在会接近你，想要一查究竟。不过结果很让我失望，我想你可能不是救我的恩公。”    
    　　听到这话，陈嘉更好奇了，说道：“你说吧，既然当年救你的是茅山派的人，那麽我想说不定我也可以救你的。”吟霜一听，想道：“是啊，既然他也是茅山派的人，说不定真的可以救我啊。”犹豫了一阵，缓缓向陈嘉交代了事情的前因後果。    
    　　听完吟霜的话，陈嘉沈默了，他不知道自己是不是那个什麽恩公，但是他很同情吟霜的遭遇，看著吟霜的遭遇，陈嘉就忍不住想起神界对自己茅山一派的藐视，想道：“什麽狗屁法规，为什麽像吟霜这样的人就不可以存在世上？不行，我一定要救她脱离苦海。”    
    　　想归想，但是陈嘉却找不到什麽方法可以帮助吟霜，沈吟半晌，才抬头说道：“非常抱歉，我暂时想不到什麽方法可以帮你。”看著吟霜失望的表情，又道：“不过你放心，虽然我不知道我是不是你的恩公转世，不过既然你会认为我可能是，那麽我可以试试看我到底前世是不是你说的那人，如果是的话，我想一定会有办法救你的。”    
    　　吟霜听完，感激的说道：“真的很谢谢你，这麽说来，你要查看前世的记忆了？”陈嘉凝重的点点头，说道：“不错，只有这样才可以确定。”说完盘腿坐下，念动咒语。    
    　　下一刻，陈嘉回到了奈河桥边，两个小鬼吆喝著在前面说道：“快一点走，不要以为你身有法术我们就怕了你，我告诉你，你可不算神界中人，虽然身有法术，但是一样要受我们管辖。”说完拉扯著他想奈河桥的另一端走去。    
    　　画面前推，陈嘉再一次经历了阎王判官审理他一生好恶的经过。虽然他一生所做皆一心向善，并没有什麽违背公理天意的地方，但是阎王判官畏惧他一身出神入化的茅山道术，不但提前终止了他的寿命，而且宣布他要三百年以後才可以转世投胎。    
    　　到这里，陈嘉几可确定自己就是吟霜在等的那个人。    
    　　再向前移，陈嘉回到了前世他死前的那一刻。并不像传说中的那样痛苦万分，他死的时候很安详，没有一丝痛苦。一生中所经历过的所有事，在他死前一一出现在心头，他无愧天，无愧地，一生好善乐施，即便是常人眼里的妖魔鬼怪，只要是心存善念，他都会帮助它们。    
    　　终於，陈嘉找到了关於吟霜的片段。吟霜所说的一切都是真的，在吟霜最危急的关头，他救下了吟霜一命，让她的意识得以保存，但是凭他当时的力量并不足以帮助吟霜脱离苦海，再世为人，只留下了三百年後再见的预言。    
    　　循著他一生所走过的足迹，陈嘉认真的领略了他无私的胸怀。画面又回到他死前的一刻，只见他含笑跌坐，以手指天，笑言：“天既妒，不可活。”随即而亡。陈嘉知道，凭他的法术，本可以不死的，但是为了那所谓的天意，为了那虚无缥缈的天理，他选择了顺从，他不想反抗。并不是他害怕，而是为了後世无数的茅山传人，他放弃了生存的权利。他，还不是神，因为神不承认他是神。    
    　　　　


正文  第十五章 借尸还魂

    　　    
    　　睁开眼睛，陈嘉已经成竹在胸了，看着吟霜笑了一下，陈嘉说道：“我已经有答案了。”吟霜一楞，大喜道：“找到办法了？”陈嘉站起身来，点了点头说道：“不错，你是对的，我正是你要找的那个人，我也知道救你的方法了。”听到这话，吟霜不禁喜极而泣，哽咽道：“三百年的等待没有白费劲，我真是太开心了。”    
    　　陈嘉先解开吟霜身上的血缠咒，随即说道：“不过这件事还有一点困难，因为你只是纯精神的存在，以前还可以藏在我的前世所布下的阵里不至于灰飞烟灭，可是你急于出来，借用了小芸的身体，现在已经无法再回到那阵里去了。”微一顿，又接着说道：“换句话说，就是一旦你现在离开小芸的身体，由于失去了赖以存在的寄体，那么你将无法保持这种纯精神的存在方式。”    
    　　听完陈嘉的话，吟霜不解的说道：“如果这样说，那么那些所谓的孤魂野鬼它们也是以纯精神的方式存在着的啊，为什么它们可以存在而我不可以存在呢？”陈嘉苦笑道：“这个我也说不清楚，反正现在的事实就是这样。”    
    　　吟霜急道：“那现在怎么办？”陈嘉沉吟道：“暂时先保持这个状况吧，虽然我已经知道了解救你的方法，但是条件并不成熟，暂时我也无能为力。”关乎到自己的生死，吟霜怎么能不急？虽然陈嘉如此说，但是她还是忍不住问道：“那么到底需要些什么条件？”    
    　　陈嘉苦恼道：“根据我前世所想到的方法，只有用强大的精神力量保护住你的意识，不让其消散，然后快速的转移到一个刚刚死亡的寄体上。现在我所苦恼的是到哪里去找这么一个寄体，因为必须是要刚刚死亡的才可以，所以很困难。”吟霜闻言奇道：“为什么要刚刚死亡的？”    
    　　陈嘉叹了口气，说道：“因为刚刚死亡的寄体，它的身体技能还大致完好，这样才能够提供给你足够的生存条件，否则随便找一个寄体的话，你就算进到里面也不行，因为死了太久的寄体，身体的各种机能都已经无法正常运转了，根本无法支持你活下去所需要的庞大能量。”    
    　　听完陈嘉的解释，吟霜叹了一口气，一时间也是没了主意。看到吟霜没有再说话，陈嘉安慰她道：“你别担心，总会有办法的，天无绝人之路。”吟霜苦笑道：“天？！你还信天？”陈嘉一楞，也跟着苦笑道：“不错，靠天不如靠自己，是我失言了。”    
    　　总算搞清楚了吟霜的真实身份，陈嘉的心也安了，至少现在李小芸是没有什么危险的，唯一的难题是到哪里去给吟霜找这个寄体。    
    　　思来想去，还是没有任何头绪，只有干脆不想了，陈嘉一头倒在床上，假寐了过去。    
    　　正睡意朦胧的时候，宿舍门外穿来一阵脚步声，跟着房门推开，吴斌、赵小勇和马士奇醉醺醺的走了进来。    
    　　看到陈嘉躺在床上，赵小勇歪歪斜斜的走过来打着酒嗝说道：“我说老道啊，咱哥们够意思了吧？故意把宿舍给你和李小芸留了出来，可是没想到你小子不争气，没能耐把人家留下来。”    
    　　马士奇也走过来笑道：“你别乱说，也许人家才走了没一会。”吴斌笑道：“我说你们就别扯着老道说什么闲话了，我看你们两个都喝多了，早点打整打整歇了吧，别在这发酒疯了。”    
    　　一听吴斌这话，马士奇和赵小勇可都不答应了，转过头来死盯着吴斌，眼看一场口水大战就要暴发。    
    　　还好陈嘉早就在等着三人回来商量一下吟霜的事，看到三人又要开始抬杠，急忙说道：“好啦，好啦，你们都别说，听我说，我有件重要的事要跟你们商量。”    
    　　三人还以为陈嘉是在开玩笑，但是转头看到他一脸的认真以后，才知道陈嘉是真的有事要和三人商量，而且看起来应该是不小的事。    
    　　赵小勇把手一摆，说道：“老道你等会，我现在头昏沉沉的，我先去抹把脸，你呆会再说，可不能把我的那份给漏下了。”说完急冲冲的抓起毛巾，向宿舍外跑去。    
    　　马士奇也道：“我看我也得去抹一把。”说完紧追着赵小勇去了。    
    　　望着两人的背影，陈嘉和吴斌相视苦笑，摇了摇头，坐在床上等待起两人来。    
    　　不一会，赵小勇和马士奇走了回来，刚一进门，赵小勇就嚷道：“还没开始吧？    
    　　老道，你给我留着了吗？”陈嘉笑道：“还没开始说呢，给你留着的。”赵小勇哈哈一笑，坐到床上，说道：“你老道只要是有什么事想跟我们商量的，那一定是非常精彩的事情，我赵小勇又怎么能错过呢？”    
    　　看到马士奇也走了进来，陈嘉说道：“你们酒醒了吧？那么我就要开始说了。”    
    　　赵小勇催促道：“你快说吧。”陈嘉一笑，把吟霜一事的前因后果娓娓道来。    
    　　听完陈嘉的话，赵小勇感叹的说道：“老道，怎么啥稀奇古怪的事都让你给碰上了？”吴斌笑道：“他可是茅山老道啊，这些事本来就该他管。”马士奇则一副恍然大悟的表情说道：“我说怎么李小芸和答应和你约会呢，原来此小芸非彼小芸啊。”    
    　　赵小勇“啪”的给了马士奇一个爆栗，说道：“别哪壶不开提哪壶，我们现在谈的是吟霜的事，和李小芸基本没什么关系。”马士奇摸着头正要辩解，陈嘉已经摆手说道：“没关系的，事实本就如此，虽然我很失望，但是现在要讨论的重点是要怎么样去帮吟霜找寄体。”    
    　　虽然陈嘉表示自己并不在意，不过三人谁都看得出来陈嘉眼神中的失望之情。为了将功补过，马士奇首先开口说道：“这个简单啊，北京这么多人，哪天不会死上几个？到时候我们随便去找一个不就成了。”    
    　　赵小勇怒道：“我真不知道你是怎么考上大学的，就你那猪脑袋，能想出什么好主意来？跟你商量真是浪费口舌。”望着想要辩解的马士奇，又道：“怎么？你还不服气？你也不想想，你怎么去找？那是你说找就能找的吗？不错，北京一天是会死好多人，可是死者是你我能动的吗？”    
    　　马士奇哑口无言了，呆瞪着陈嘉，不好意思的说道：“对不起，我一时没想到这茬。”陈嘉苦笑道：“没什么，反正也是和大家商量，看看能不能找到一个切实可行的办法。”    
    　　吴斌听完陈嘉的话以后，一直在沉思，这时候突然开口道：“老道，你看可不可以这样？既然吟霜本就是狐……那个仙，可不可以给她找一个动物的寄体？相对人的寄体来说，动物的寄体就容易多了。”    
    　　赵小勇听了，打了个响指说道：“不错，这个主意妙，我看可行。”    
    　　陈嘉也是眼中一亮，说道：“我怎么没想到？这个主意真的是绝妙。”吴斌得意的一笑，说道：“既然已经有了大体的意向，那么我们是不是考虑一下给她找一个什么动物的寄体？”    
    　　马士奇举手说道：“乌龟！我觉得选乌龟好，因为乌龟命长，这样她也能多活一段时间。”    
    　　听到这话，连陈嘉都忍不住给了马士奇一个爆栗，说道：“也难怪赵小勇说你，你还真是猪啊？不管是什么动物的寄体，只要吟霜的精神进入到寄体里，那么这个寄体就成了吟霜的生命，哪来什么活得长不长的？”    
    　　有了明确的目标，几人就开始七嘴八舌的讨论起吟霜究竟应该选用什么寄体起来，其方案也是五花八门，不一而足，上至飞禽，下至走兽，只要是几人能想到的动物几乎都被说了个遍。    
    　　最后，还是陈嘉总结道：“我看，还是问问她本人比较好，毕竟是她要找寄体，不是我们。这样，我明天就去和她商量一下。”听到陈嘉这话，三人一起点头说道：“不错，毕竟不是我们要找，还是问问她的意见好，不过既然她是女性，那她应该会选择一个比较好看的寄体的。”陈嘉一笑，说道：“好啦，我们就别瞎猜了，还是等我明天去问她吧，我们都歇了吧。”    
    　　一夜无话，第二天陈嘉一早就兴冲冲的向女生宿舍楼跑去，照例给送看门的校工送上十元大钞以后，陈嘉走了上去。    
    　　陈嘉还是第一次来李小芸的宿舍，轻轻的敲响房门，心中不免有点紧张，只感觉掌心全都是汗水。    
    　　自嘲了一下，想道：“我这是紧张个什么？现在我要找的可是吟霜啊，没必要这么紧张吧？”正想着，房门一响，吟霜开门探出头来。    
    　　见到门外站的是陈嘉，吟霜一楞，奇道：“你怎么这么早过来？”陈嘉偷眼向宿舍内一瞟，低声说道：“我想到了一个办法，想给你说一下，我们还是老地方见。”    
    　　说完急忙转身向楼下走去。    
    　　吟霜先是没反应过来，楞了一下，随即明白陈嘉指的是什么，不禁大喜，急忙回身抓起一件外衣披在身上，快步向楼下走去。    
    　　来到小花园中，陈嘉正心急火燎的搓着手来回走动，显然他现在也很着急。看到吟霜走过来，急忙迎上去说道：“怎么才下来？我已经想到办法了。”吟霜也很着急，闻言急忙说道：“是什么办法？你快说说。”    
    　　喘了一口气，陈嘉一五一十的把昨晚和吴斌等人商量的办法告诉了吟霜。    
    　　吟霜听完，沉吟道：“其实我并不在乎能不能成为人，或者说是借用人类的身体，因为我本就不是人类。”顿了一下，抬头看了陈嘉一眼，犹豫着说道：“其实…    
    　　其实我觉得很多人类甚至不如一些动物，所以…所以我觉得能不能做人都无所谓。”    
    　　没想到吟霜会说出这么一番话来，陈嘉不禁楞住了，好半晌才说道：“也许你说的不错，现在很多的人类确实比不上很多动物……”感叹了一下，随即道：“既然你同意了这个办法，那么问题就简单多了，你只要考虑一下你想借用什么动物作为你的寄体就可以了。”    
    　　吟霜沉吟道：“要不是李小芸肯答应借我身体，那么我恐怕也不会在这里遇到你，所以我决定终我一身来保护她。我想，我还是做一只宠物的好，这样也便于我留在她的身边。”    
    　　听到这话，陈嘉高兴的说道：“如此最好了，我本还担心小芸她没有什么防身之术，有你在她的身边的话，我就放心多了。不过，宠物也有很多种的啊，你究竟想要做什么？”    
    　　沉思了一下，吟霜抬头说道：“我就做一只猫吧，女孩子一般都喜欢猫的吧？”    
    　　陈嘉苦笑道：“女孩子喜不喜欢猫这个我不是很清楚，不过我想就算不喜欢，也不会差到哪里去吧。”    
    　　吟霜道：“那么就这么决定了，不过要到哪里去找猫的寄体呢？你不会…不会去杀…杀一只吧？”陈嘉笑道：“这个你放心，如果我这么做的话，那和那些逼迫你的人有什么分别？猫虽然仅仅是一种动物，但是它也有它生存的权利，所以我并不会这么做的。”    
    　　吟霜听完，嘘了口气，说道：“这样最好，这样最好。”    
    　　陈嘉笑道：“安啦，我不会做那种事的，好了，你先回去吧，我回去和几个哥们商量一下，马上就出去给你找寄体。”说完转身向宿舍跑去。    
    　　吟霜看着陈嘉渐渐远去的背影，微微一笑，转身回宿舍去了。    
    　　在和吴斌等人商量以后，陈嘉等人决定去找个兽医站，那里肯定会有他们想要找的东西的。在仔细的翻了地图以后，几人选定了四个兽医站，就各奔东西了。    
    　　陈嘉来到自己选定的兽医站以后，先是仔细的打量了一下。这个兽医站比想象中的要大，门口竖着一块一米多高的牌子，上面写着“兼治各种宠物，信誉卓著。”    
    　　苦笑了一下，陈嘉想道：“现在的这些宠物只怕比某些人都要过得好啊。”叹了口气，推门走了进去。    
    　　在向老板说明来意以后，陈嘉开始施展起他的水磨功夫，因为老板并不同意他的做法，认为这可能是个陷阱，搞不好会毁了自己的良好声誉。    
    　　陈嘉难就难在无法说出事实的真相，唯有一个劲的和老板死磨硬泡。    
    　　最好，在陈嘉无休无止的口水攻势和一张百元大钞的诱惑下，老板终于答应了陈嘉的请求，带这他走到里间去了。    
    　　指着一个笼子，老板对陈嘉说道：“这里面关着的宠物，都是得了疑难杂症，没发治好的，本来是打算过些时候人道毁灭的，不过看在你这么诚心的份上，我就破例让你挑一只吧，不过我丑话在先，出了事我可不承认你是在我这里买的。”    
    　　陈嘉俏皮的向老板行了个军礼，说道：“安啦，我刚才不是已经向你保证过了吗？”老板笑道：“凡事还是先说清楚的好，好了，你自己挑吧。”    
    　　笼子里关着的宠物还着实不少，猫猫狗狗的大概有三十来只的样子。陈嘉仔细的打量着笼内的宠物，想要挑出一只满意的，不过看上去，这些宠物都是一副病恹恹的样子，自己都看不下去，吟霜恐怕就更看不下去了。    
    　　就在快要绝望的时候，一只白色的波斯猫映入眼帘。    
    　　虽然那只猫一动不动的趴在笼子里，但是它却没有其他宠物的那副半死不活的模样，给人一种很安详的感觉。    
    　　又再仔细看了一下，陈嘉回头对老板指着那只猫说道：“老板，我挑好了，我就要那只波斯猫。”老板一楞，说道：“没想到你还挺有眼力的？说实话吧，这只猫是正宗波斯过来的，如果不是得了病的话，市场价可是这个数。”说完伸出五个手指，比了一下。    
    　　陈嘉苦笑了一下，想道：“这年头，一只猫都有人肯花这么多钱。”不过还是对老板说道：“老板，我真的要谢谢你，你知道吗？你解决了我的一个难题，真是谢谢你。”说完必恭必敬的给老板行了个礼。    
    　　老板笑道：“不用谢什么，反正也治不好啦，我真是搞不懂，你为什么要买它。”陈嘉笑道：“自然有我的用处，老板你就别问了。”老板闻言说道：“好吧，我就不打听了。”说完拿起一个小笼子，把那只波斯猫抓出来放到小笼子里交给陈嘉后说道：“这个小笼子就当我送你的了，不另收费。”    
    　　陈嘉道：“如此，就多谢老板了。”说完告辞离开。    
    　　回到宿舍，吴斌等人都还没有回来，陈嘉等了一会，还不见三人的身影，实在等不下去了，决定自己先去找吟霜。    
    　　一天之内，陈嘉已经是第二次敲响407的宿舍门了，望着自己手里拎着的笼子，他实在是很担心，害怕来开门的不是吟霜，至于为什么会害怕，连他自己都说不清楚。    
    　　好在开门的正是吟霜，陈嘉不由得长长的出了一口气，把手中的笼子一举，得意的向吟霜说道：“怎么样？还满意吧？”吟霜双眼一亮，盯着笼内的波斯猫说道：“真是好可爱，不过…不过它真的是快要死了吗？”陈嘉笑道：“安啦，兽医站的老板亲口跟我说的，已经救不了啦，再过几天就要人道毁灭了。”吟霜沉吟道：“可是现在它还活着啊，这样不会有问题吧？”    
    　　陈嘉道：“这个你放心，不会有太大问题的，因为现在它的生命力已经很微弱了，并不会有多大的问题。”吟霜喜道：“这样就好，那么我们是不是现在就开始？”陈嘉道：“我也是这么打算的，不过在这之前，我们得找个安静的地方。”吟霜沉吟道：“去哪里？”陈嘉眼珠一转，说道：“我知道一个地方，你跟我来。”说完拉着吟霜的手急冲冲的向楼下跑去。    
    　　还是那间教科室，虽然网络幽灵已经被陈嘉消灭了，但是这里依然没有任何人来，不过这样也方便了陈嘉行事。    
    　　望着吟霜，陈嘉问道：“我再最后问你一次，你不后悔吗？”吟霜坚定的点了点头。陈嘉说道：“那好，你到我对面盘腿坐下。”吟霜依言盘腿坐到了陈嘉的对面。    
    　　陈嘉道：“你现在要完全听从我的指示，首先你要放松自己，不要有一丝杂念。”说完自己首先入定，运转精神力量，紧紧的锁住代表着吟霜生命的精神印记。    
    　　一刹那间，陈嘉只感到自己完全的溶入到了吟霜的意识当中，跟随着她一起品味着数百年来所经历过的世事沧桑。陈嘉虽然很早就知道这种精神攻法，而且上次也从自己的前世那里得到了更多的资料，可是自己毕竟是第一次使用，完全不知道会有什么样的反应，现在唯一能做的，就是抛开一切杂念，用精神力量死死的锁住吟霜。    
    　　渐渐的，陈嘉感到吟霜的意识已经有了和李小芸身体脱离的迹象，大喜之下，丝毫不敢大意，全力摧动精神力量，等待着吟霜和李小芸完全分离的一刹那。    
    　　也不知过了多少时候，最关键的时刻终于到了，吟霜的意识和李小芸的身体已经完全分离了。就在吟霜的意识快要灰飞烟灭的一瞬间，陈嘉的精神力量迅速的包裹住吟霜的意识，强行把吟霜的意识灌入到身边笼子里的波斯猫体内。    
    　　笼子里的波斯猫痛苦的嘶叫了一声，四支爪子张了开来，使劲的抓着地面。    
    　　现在正是最关键的时候，因为波斯猫还保留着自己的意识，可是吟霜的意识又要和它融合，稍有不慎，后果不堪想象。    
    　　陈嘉满头大汗的用精神力量控制着吟霜和波斯猫的意识，渐渐的，两种意识终于融合到了一起，吟霜重生了！    
    　　大攻告成，陈嘉一屁股坐在地上，长长的出了一口气，就在这时，身边突然传来一个声音说道：“陈嘉？！我怎么会在这里？吟霜呢？”是李小芸，她醒了过来。    
    　　　　


正文  第十六章 误解

    第十六章 误解    
    　　    
    　　白芹站在窗边看着下面正和吴斌打着篮球的陈嘉，莫名其妙的笑了起来。“茅山老道会打篮球？说起来还真的有点好笑。”自从知道了陈嘉的真实身份以后，白芹和陈嘉都有意无意的回避着对方，在这学院里，两人大概都属于那种另类的人吧。    
    　　陈嘉一个跳投，球应声入网。吴斌拄着膝盖喘着气笑道：“我说老道，给我留点面子好不好？再怎么说我也是正式队员啊，被你修理得这么惨，你让我颜面何存啊？”陈嘉掂着手上的篮球笑道：“你算哪门子的正式球员啊？再说了，我这是在锻炼你，你不感谢我，还跟我唧唧歪歪的做什么？”    
    　　吴斌挺直身子，长嘘了口气，说道：“好啦，我说不过你，咱们再来，我就不信赢不了你。”陈嘉把手中篮球向吴斌一抛，说道：“来吧，我还会怕了你不成？”    
    　　自从吟霜和那波斯猫合而为一以后，李小芸的身边就多了一只可爱的宠物，陈嘉为了不暴露自己的身份，没有和李小芸明说这件事，只是告诉她自己是在偶然的情况下发现她趟在这里，当时身边就放着这只猫。    
    　　陈嘉虽然没有明说，但是聪明的李小芸也猜到了一点，理所当然的就给那只波斯猫取名叫吟霜，而且对它喜爱非常。    
    　　高成这几天一直在暗处观察陈嘉，现在的他，已经把陈嘉列为一号情敌了。虽然他一早就打定主意要给陈嘉来点厉害的，不过说实话，到现在他还没有想到太好的办法。虽然如此，但是总一个人在暗处盯着你，这滋味也并不好受。    
    　　陈嘉正和吴斌打得高兴，突然身后响起了一个声音，“老道，我能不能和你们一起玩？”    
    　　陈嘉和吴斌闻言同时回头一看，都楞住了。    
    　　来人是白芹。这真让陈嘉和吴斌意外，一时都不知道要如何答复才好。好半晌，吴斌扶了扶眼镜，开口笑道：“还真没看出来，小姐也喜欢玩这个啊？不过你要跟我们打的话，恐怕有点难度。”陈嘉也飞快的点了点头，很显然，他并不想让白芹加入。    
    　　白芹一看两人的神情，笑道：“怎么？怕了？两个堂堂男子汉，还会怕了我这弱女子不成？”吴斌一怔，说道：“怎么会怕？只不过不想让别人说我们以男压女。”陈嘉连忙说道：“眼镜说的不错，再说我们打球都是比较粗野的，要是不小心把你给撞伤了，我们可负不起责任。”说到底，陈嘉还是不想让白芹加入。    
    　　白芹笑道：“你们不要小看我，别的我不敢说，打篮球嘛，我未必比你们俩差到哪里去。”陈嘉刚要说话，吴斌已经“喔”了一声，说道：“如此看来，我倒是要见识见识的了。”说罢把手里的球抛给白芹。白芹微微一笑，举起球，很轻巧的投了出去。    
    　　“唰！”在吴斌和陈嘉惊异的眼神中，篮球稳稳的落如篮中，进了！    
    　　白芹一副得意的表情看着目瞪口呆的两人，说道：“怎么样？还行吧？”陈嘉一副惊异的表情说道：“想不到啊，原来你打得还真不错。”白芹道：“那么，我可以参加你们了吗？”吴斌急忙说道：“可以，当然可以。”    
    　　陈嘉抓了抓脑袋，为难的说道：“现在怎么打？多了一个人啊。”吴斌笑道：“我们两个打你一个，你看怎么样？老道。反正你这么厉害，我们两个也未必打得赢你。”陈嘉笑骂道：“你小子倒会占便宜，我再怎么厉害，始终是一个人，难道还能打赢你们两个人吗？”    
    　　白芹笑道：“先打打看啊，不打过怎么知道？”陈嘉无奈，只好说道：“好吧，那就打打看。”说完三人开始打起来。    
    　　陈嘉真的想不到，白芹还真是打得挺不错，虽然因为先天条件的限制，女子在弹跳和力量方面远不如男子，但是白芹的投篮真的很准，而且陈嘉是一个人，而白芹和吴斌可是两个人，虽然她们只是第一次搭档配合，但是很快两人就找到了步调，这样一来，陈嘉根本没有了任何机会。    
    　　结果是可想而知的，陈嘉以大比分败北。    
    　　一个半场打完，三人喘着气瞎聊了起来。这一情况落入了在暗处看着的高成眼里，一个计划在他心中形成了。    
    　　“没想到那个白芹球打得还挺不错啊。”边用毛巾擦着背上的汗水，吴斌边对陈嘉大发着感叹。陈嘉闻言一笑，说道：“怎么？看上人家了？”吴斌急忙摆手道：“我可不敢，人家可是会放蛊的，我看你就比较适合了，哈哈……”陈嘉没好气的说道：“别什么事都往我身上扯，好不好？”吴斌闻言笑道：“是啦，是啦，我知道你想的是别人，不是她，行了吧。”微一顿，又道：“说正经的，李小芸到底对了有没有意思啊？”    
    　　陈嘉叹了口气，说道：“我怎么知道啊？我又不是他肚子里的蛔虫。”吴斌苦笑道：“是啊，是啊，女人心，海底针啊。”    
    　　吴斌的话，勾起了陈嘉的心事，一整堂晚自习都是心不在焉的，心中老是晃动着李小芸的模样。他真的很想知道，自己在李小芸的心中究竟是占有什么地位。    
    　　李小芸轻轻的抚摩着吟霜雪白的毛发，自语道：“吟霜，你知道吗？有时候我真的很想和你调个位子，这样我就不会这么烦恼了。”吟霜“喵”的一声，抬起头来看着李小芸，似乎在告诉她：“我知道的。”    
    　　李小芸微微一笑，抱起吟霜，亲了它一下，说道：“要是你能说话就好了，这样你就能告诉我你的意见了。”话音刚落，一个声音就在她心中响起道：“其实我们是可以交流的。”李小芸一楞，盯着吟霜奇道：“是你吗？吟霜，是你在和我说吗？”    
    　　“是的，是我在和你说，也许，这不是真正意义上的‘说’，这或者应该算是心灵感应吧。”那声音接着在李小芸的心中响起。    
    　　得到了确定的答案，李小芸差点高兴的跳起来，在心中对吟霜说道：“你是怎么能做到这一点的？”吟霜明显的笑了一下，说道：“其实这并不奇怪，毕竟我的意识在你的身体里停留了很长的一段时间，虽然现在我的意识转移到了这只猫的身上，但是我依然可以和你进行心灵的交流。”    
    　　“啊！”李小芸听完，惊呼道：“这么说我在想什么你都知道了？”说完脸不由自主的红了起来。    
    　　“这没有什么好害羞的啊。”吟霜接着说道：“喜欢一个人，有什么好害羞的。”李小芸道：“可是我并不知道这能不能称为喜欢啊，而且…而且我不知道自己到底更喜欢他们中的谁。”吟霜沉吟了一下，说道：“你需要我给你意见吗？”    
    　　李小芸急忙点了点头，说道：“当然了，你快说。”吟霜道：“就我个人的看法，我觉得高成并不适合你，因为他给我的感觉太虚，虽然我并没有和他有过太深的接触，但是凭我特有的直觉，我认为这个人并不怎么样。”    
    　　李小芸一怔，奇道：“高成这个人好象没你说的这么糟糕吧？”吟霜一笑，说道：“这只是我个人的感觉罢了，不过我想告诉你，高成的真面目可能你还没有发现，你不必这么急着就给他下断语。”    
    　　接着又道：“至于另外一个，我也不好多说，不过我想他至少比高成要强。”李小芸沉吟道：“是吗？可是为什么我总觉得他好象有些事我不知道？”吟霜笑道：“其实每个人都有自己的秘密的，他又怎么会例外？”    
    　　李小芸道：“可是…可是……”欲言又止。    
    　　吟霜笑道：“你要知道，你现在并不是他什么人，他自然不会把秘密告诉你的。”李小芸的脸更红了，佯怒道：“你都瞎说些什么啊？”吟霜一笑，说道：“我说的都是事实啊。”    
    　　突然，李小芸像是想起了什么，说道：“你这么说，不会…不会是知道他的秘密吧？”    
    　　吟霜一怔，笑道：“具体的什么我不能说，不过我可以告诉你，我确实是知道那个秘密的。”李小芸一听，不做声了，似乎在想什么。吟霜又笑道：“怎么了？是不是不高兴他不把秘密告诉你啊？”李小芸摇了摇头，又点了点头，没说什么。    
    　　吟霜道：“其实，他是有苦衷的，你以后会明白的。”李小芸半信半疑的看了吟霜一眼，没有再说话。    
    　　一连几天，白芹都和陈嘉吴斌等人打篮球，渐渐的，陈嘉也不那么排斥白芹了，在一起的时候都是有说有笑的，有个人看在眼里，更加高兴了，这样的话，他的计谋就更加容易让人相信了。    
    　　这天晚自习之前，陈嘉突然在书桌里发现了一张字条，打开一看，只见上面写着“晚自习之后，请到楼顶一谈，有要事相商。”落笔是白芹两字。    
    　　看完字条，陈嘉不禁大为奇怪，想道：“究竟是怎么回事？”有心想要现在就去问一下白芹，但是转念一想，心道：“既然她说要自习以后到楼顶说，那么自然是不想让别的人知道这件事了，我还是等等再说吧。”    
    　　陈嘉不知道，现在白芹的手里也拿着这样一张字条，只不过落款是陈嘉而已。    
    　　看着字条，白芹也很奇怪，想道：“是什么事这样神秘？”想了一下，还是想不出个所以然来，只好作罢。    
    　　一阵铃响，陈嘉抬手一看表，原来不知不觉中已经下晚自习了，收拾了一下东西，向楼顶走去。    
    　　李小芸把课本放到书包里，刚要离开，高成走过来说道：“对了，小芸，你注意到没有？”李小芸一怔，随即奇道：“注意到什么？”高成道：“陈嘉这几天好象有点怪。”李小芸道：“他奇不奇怪似乎和我没什么关系吧？”高成笑道：“毕竟咱们是一个地方来的啊，而且又是同学，我自然是要关心一下他的啊。”    
    　　李小芸似信非信的看了高成一眼，说道：“那他有什么奇怪的？”高成故做神秘的说道：“我发现陈嘉好象是在跟白芹在谈恋爱吧。”李小芸听了一愣，心中莫名其妙的升起一股酸意，强自说道：“这也没有什么好奇怪的啊。”    
    　　高成道：“当然，这当然不奇怪，不过他们…他们好象太那个了。”李小芸奇道：“什么这个那个？”高成看了看四周，压低声音道：“我的意思是说他们未免太开放了一点，虽然大家都已经是成人了，可是毕竟还是学生，他们那个的话，似乎有点过分了。”    
    　　李小芸一下子明白了高成话里的意思，脸“腾”的红了起来，随即说道：“这不可能，我想陈嘉不会是这样的人。”高成道：“这怎么不可能？我刚才还见到他们两人向楼顶去了呢，如果是光明正大的话，又怎么会去那么僻静的地方？真是知人知面不知心啊。”    
    　　“这么晚了去那种地方？”李小芸也狐疑了，想了一下，说道：“这也是他们的事，和我们并没有关系，再说你也没有亲眼见到什么，说不定情况并不是你所想象的那样。”    
    　　听到李小芸还在为陈嘉辩护，高成不由得嫉妒万分，说道：“都这么晚了，还去那种僻静的地方，而且孤男寡女的，还能有什么好事？”    
    　　听完高成的话，李小芸沉默了下来，半晌才说道：“你真的看到是他们两吗？不会是看错了吧？”高成发誓道：“绝对没有看错，而且你不知道吗？这几天白芹和陈嘉经常在一起打什么篮球，你想一下，一男一女的打篮球，那…那……算了，我还是不说的好。”    
    　　“打篮球……”高成的话成功的在李小芸的心中留下了痕迹，现在她不由自主的想象起来了。    
    　　“我看我们最好还是去看看比较好。”高成一副深恶痛绝的表情接着道：“毕竟咱们是一个学校出来的，要是他们闹出点什么事来，我们脸上也不好看，你说是不是？”高成一个劲的想要怂恿李小芸和自己一起到楼顶去看一下。    
    　　李小芸沉吟了一下，说道：“好吧，我们去看看。”不知道为什么，李小芸现在心乱如麻。    
    　　陈嘉如约来到楼顶，不见一个人影，轻声喊了几声白芹的名字，也不见答应，正在奇怪，身后响起脚步声，回头一看，正是白芹走了上来。    
    　　“你找我什么事？”两人刚一见面，异口同声的说了起来。    
    　　“什么？！不是你？”一听到对方的话，两人大为奇怪，同声惊问道：“不是你给我写的字条吗？”    
    　　两人七嘴八舌的把事情说了一遍，陈嘉沉默了下来，想道：“究竟是什么人搞的恶作剧？有什么意图？”白芹问道：“到底是怎么回事？是谁这么搞的？别让我知道了，哼！”陈嘉一听，笑道：“管他是谁搞的鬼，反正现在对我们也没什么伤害，算了，我们还是回去吧。”    
    　　白芹怒道：“就这么算了？”陈嘉双手一摊，说道：“不这样又怎么办？你知道是谁搞的鬼？”白芹一愣，随即一咬牙说道：“最好别让我知道是谁，我最讨厌别人拿我开玩笑了。”    
    　　陈嘉笑道：“好啦，走吧，你也别在意了，你带的那些个蛊可不是闹着玩的东西，要是你弄出什么事来，那可不得了。”白芹一笑，说道：“我可没说要用蛊什么的，而且现在我也不知道是谁在恶作剧啊。”陈嘉道：“我是不放心，你的那些蛊一出来，可都是要人命的家伙。”    
    　　白芹一笑，说道：“行啦，行啦，我们走吧。”陈嘉一笑，当先向楼下走去。    
    　　两人刚一走出去，就看到李小芸和高成走了上来，不禁都楞住了。    
    　　李小芸一看陈嘉和白芹果真从楼顶走出来，心中一股酸意涌上来，脸色略显惨白，说道：“高成，我们还是走吧。”说完拉起高成的人，向楼下走去。本来她想讥刺陈嘉几句，转念一想，又觉得不合适，自己又不是他什么人，实在没有资格说他什么，不过下意识里不自觉的对高成亲热起来。    
    　　高成眼见计谋得逞，故意对陈嘉说道：“唉，你们…唉，我都不知道怎么说才好。”李小芸一拉高成的手，说道：“跟他们有什么好说的？走吧。”说完一拉高成的手，像是想要逃避什么似的急冲冲的走了。    
    　　陈嘉明白了过来，张开嘴，想要喊李小芸，可是话没出口，又忍住了，“自己能说什么？现在还不是解释的时候。”陈嘉决定暂时还是不要说什么的好。    
    　　白芹也明白了什么，轻轻的对身边的陈嘉说道：“对不起。”陈嘉苦笑了一下，说道：“这关你什么事啊？其实你也是受害者。”白芹道：“我看多半是刚才那男的搞的鬼，我一定会让他知道我的厉害的。”    
    　　陈嘉一听，急忙说道：“你又没有证据，怎么能这么说？也许并不是他搞的鬼。”白芹怒道：“刚才的情况你也看到了，不是他会是谁？”陈嘉沉默了下来，其实在他心中，也是认为必定是高成搞的鬼，但是白芹一旦认定是高成搞的鬼的话，那后果真的是不敢想象，想到这里，他不得不尽力让白芹相信不一定就是高成搞的鬼。    
    　　白芹摆了摆说，说道：“好啦，好啦，是不是他搞的鬼，我自有办法搞清楚，你现在还是担心一下你自己吧。”说完斜瞄这陈嘉说道：“我看那个李小芸对你挺有意思的，不然刚才也不会是那副表情。”    
    　　陈嘉闻言，苦笑了一下，想道：“如果真是照你说的，我是该高兴呢？还是该苦恼？”    
    　　    
    　　　　


正文  第十七章 纸条游戏

    第十七章 纸条游戏    
    　　    
    　　“吟霜，你说我究竟是怎么了？”李小芸感到心中没来由的一阵心痛，轻轻的抚摩着吟霜，缓缓说道。吟霜很享受的接受着李小芸的抚摩，微微伸了一个懒腰，说道：“这就要问你自己了，到底他在你心中占有什么样的地位。”李小芸沉吟了一下，说道：“就算是占有地位那又如何？反正现在事情都已经这样了，还能怎么样？”第一次，李小芸清楚的知道了陈嘉在自己心中的位置。    
    　　虽然以前她也曾想过这事，心中也掠过陈嘉的影子，但是这一切都很模糊，她甚至不知道那该不该算是爱情。但是今天晚上的事发生以后，一切似乎突然变得清晰起来，让他很清楚的看到了自己心中的秘密。    
    　　在这一瞬间，她忘记了高成，原来高成在她的心中只不过是一个配角而已。她不知道自己心中是从什么时候开始有了陈嘉的位置的，也许，是从那次离别会上开始的吧。    
    　　有关陈嘉的一副副画面毫不停歇的从心头掠过，想到陈嘉的所作所为，那个略带得意又总是显得笨手笨脚的男孩，已经在不知不觉中深深的刻到了自己的心底深处。    
    　　“如果你是真的喜欢他，那你就要去争取他，爱情不是靠等来的。”吟霜的话，再一次在李小芸的心底响起。    
    　　李小芸怔了一下，缓缓说道：“真是这样吗？我真的是喜欢他吗？”她并不敢确定，“也许，也许，这只是一场误会。”声音越来越低，渐不可闻。    
    　　“小芸，不要自己欺骗自己了。”吟霜一副过来人的模样，继续说道：“如果你不在乎他，那你为什么会心痛？”李小芸不语，静静的沉思着。吟霜又道：“虽然你没有和我说今天究竟发生了什么事，但是从你的心里，我还是了解到了一些。我想告诉你的是，陈嘉不会是那种人，在我借用你身体的那几天里，我看得很清楚，他非常的喜欢你。”    
    　　“是吗？……”李小芸就像是没有听到吟霜的话一样，一副死气沉沉的模样。    
    　　吟霜轻叹了一口气，说道：“好啦，睡吧，我相信今晚所发生的一切都是误会，你还是不要太在意的好。”李小芸轻轻的点了点头，合衣倒在床上，沉沉睡去。    
    　　“什么？！小芸病了？！”陈嘉大惊失色的看着马士奇，一把抓起马士奇的衣襟，急道：“究竟是怎么回事？你听谁说的？”马士奇喘着气道：“你先放开我的衣服。”陈嘉这才反应过来，放开马士奇的衣襟，说道：“不好意思，胖子，我是太激动了。”马士奇道：“我知道你的心情，可以理解，可以理解。”一副本人怎么怎么的样子。    
    　　陈嘉搓着手，打断马士奇的话，问道：“你是听谁说李小芸病了？”马士奇叹了口气，说道：“还要听谁说？李小芸现在可是本校有名的美女，现在不知道这事的人，恐怕只有你了。”    
    　　陈嘉大急，站起身来不停的走来走去，他完全没了主意，只是一个劲的念叨：“肯定是我害的，都是我害的，怎么办？怎么办？我该怎么办？”心乱如麻，陈嘉第一次体会到这种心情。    
    　　宿舍门“吱呀”一响，赵小勇推门走了进来。    
    　　陈嘉扭头一看，不禁大喜，三两步冲到赵小勇的面前，又是一把抓起他的衣襟，急道：“小勇，我知道你点子最多，快帮帮我。”焦急之情，溢于颜表。    
    　　赵小勇先是被陈嘉急冲冲的样子吓了一跳，反应过来以后，先让陈嘉送开抓住自己衣襟的手，走到床上坐下，才缓缓说道：“从你这模样看来，本校大美女李小芸今天的病，多少是和你有点干系的了。”陈嘉闻言一怔，随即说道：“小勇，你快帮我想想办法，帮我补救一下。”    
    　　赵小勇二郎腿一翘，说道：“办法嘛，不是没有，不过我现在还不知道事情的前因后果，怎么帮你想办法？”陈嘉这才明白过来，叹了口气，把昨晚发生的事详细的说了一遍。    
    　　马士奇一听完，就气愤的说道：“这还用说？肯定是高成那小子搞的鬼，我敢肯定，就是他。”说完一副义愤填膺的样子，还好高成不在他旁边，要不马士奇肯定要把他给吞下去了。    
    　　赵小勇瞅了马士奇一眼，说道：“这个地球人都知道，你就不用再来说什么了，现在问题的关键是李小芸并不知道是高成搞的鬼，所以问题也很好解决，只要我们能证明是高成搞的鬼，那所有的问题就都迎刃而解了。”马士奇不吭声了，赵小勇的办法虽然看起来很简单，但是却是目前最管用的办法。    
    　　“不行！不能这么做。”陈嘉居然反对了赵小勇的意见。    
    　　赵小勇和马士奇两人大奇，都奇怪的看着陈嘉。赵小勇伸手摸了一下陈嘉的额头，疑惑的道：“你不是发烧了吧？人家李小芸病了，你不是也跟着病了吧？”陈嘉苦笑道：“别瞎说，我病什么？”一顿，又接着道：“你们难道没有听我说吗？白芹也算是个受害者啊，昨天晚上还信誓旦旦的说要让害他的人好看，本来她就认定是高成搞的鬼，如果咱们再这一掺合，那高成的小命恐怕就有很大的危险了，我们不能这么做。”    
    　　赵小勇一副我的天那的样子，说道：“老道，这关你什么事啊？要是不是高成搞的鬼，那自然白芹是不会理他的，要是真是他搞的鬼，那他就是罪有应得，你何必操那个心？”    
    　　陈嘉摇了摇头，还是不同意赵小勇的意见，说道：“即便是高成搞的鬼，但是如果让白芹知道的话，后果不堪想象，虽然我也很讨厌高成，但是我和他毕竟是一个高中毕业的，而且又都是一个地方来的人，而且他所做的这一切，不过是一种手段而已，卑鄙是卑鄙了一些，但是无可厚非的，他是在积极的争取自己想要的东西，说实话，我很有点佩服他。”    
    　　赵小勇一听，扯着马士奇说道：“完了，完了，老道这家伙大概是刺激过度，发疯了。”难得马士奇会有和赵小勇意见统一的时候，他也道：“不错，很有可能，我也是这么看的。”    
    　　陈嘉没好气的看着两人，骂道：“跟你们商量也商量不出个什么问题来，算了，我还是用我自己的办法来解决。”说完不理两人，推门出去了。    
    　　思来想去，陈嘉决定自己还是应该去看一下李小芸，即便是她对自己有误解，再怎么说，自己也该去看她一下。    
    　　匆匆的在校门口的花店买了一束花，陈嘉患得患失的向女生宿舍楼走去。    
    　　走到宿舍门口，陈嘉正要举手敲门，只听得里面隐隐传来一个男子的说话声，不禁一愣，仔细一听，好象是高成的声音。    
    　　“小芸，你的病好些了吗？”高成坐在李小芸的床边轻柔的问道。李小芸微笑了一下，说道：“没什么大事的，对了，你能不能把今天的授课笔记借我抄一下？”高成笑道：“你还是好好休息一下吧，别的事就不用担心啦，等你好了我帮你把拉下的课补上。”    
    　　李小芸微笑道：“真是谢谢你啦。”高成道：“有什么好谢的？咱们好歹也是三年高中的同学，何况现在又是同一大学里的，我不照顾你，谁来照顾你？”李小芸感激的一笑，没再说话。    
    　　听到两人的对话，陈嘉犹豫了，他不知道自己到底该不该进去，心中酸意涌动，手中的鲜花轻轻的掉在了地上，苦笑了一下，缓缓转身离开。    
    　　坐在教学楼的天台上，陈嘉望着头顶的蓝天，微微叹了口气，想道：“也许这样的结果是最好的，说到底，我并不是一个普通人，也许我没有办法给小芸真正的幸福。高成虽然很卑鄙，但是可以看出来，他是很喜欢小芸的，或许他能给小芸真正的幸福。”    
    　　“我不这么看。”一个声音突然在陈嘉的心底响起，回头一看，原来是吟霜。    
    　　陈嘉收拾好心境，苦笑道：“你也知道了？”吟霜轻轻的跳到陈嘉身边躺下，说道：“知道，也不知道。”陈嘉奇道：“这话怎么说？”吟霜紧盯着陈嘉，说道：“我知道李小芸很喜欢里，但是我不知道她这样一片痴心，甚至为了你生病值不值得。”    
    　　陈嘉明白过来，苦笑道：“认真说来，我和她并不是一路人，而且我还背负着茅山一派的使命，我想我是不能给予她想要的幸福的，她如果跟着我，只会吃苦而已。”叹了口气，抬头望着天空，苦涩的说道：“也许，现在这样结束是最理想的吧？”    
    　　吟霜怒道：“陈嘉，你知不知道，你很自私。”陈嘉闻言奇道：“这话怎么讲？”吟霜说道：“你只想到了你自己，你根本没有想到别的人。”陈嘉道：“我怎么没有想到别的人了？”    
    　　吟霜明显的叹了口气，说道：“你认为什么才是女人的幸福？”陈嘉茫然的摇了摇头，他并不知道。吟霜缓缓说道：“能和自己心爱的人在一起，这才是最大的幸福，如果你认为小芸跟着你会吃苦的话，那是你自己的事，也许她并不在意这些，而且你是一个男子汉，难道你就不能想办法让她不吃苦吗？”一番话，让陈嘉哑口无言。    
    　　望着目瞪口呆看着自己的陈嘉，吟霜又道：“不要奇怪，小芸是很喜欢你的，虽然她自己并不知道，但是我看得很清楚，否则的话，她也不会生这场病了。虽然她口气很强硬，但是我知道，如果你再不去看她的话，那她很可能会崩溃的，在这一点上，人家高成可比你做得好多了。”    
    　　看到陈嘉还在犹豫，吟霜又道：“即便是你想结束这段也许并没有发生过的感情，至少你也应该去和小芸见见，彼此把事情说清楚，像现在这样拖泥带水的，只会增加彼此的痛苦。”    
    　　“你说得很对。”陈嘉听完吟霜的话，露出坚定的神色，说道：“不错，就算是要结束，我也应该去和小芸见见，彼此把事情说清楚。”吟霜叹了口气，说道：“这么看来，你真的是想结束了？你不想想李小芸会怎么想吗？难道你就打算这么放弃了？”    
    　　陈嘉苦笑了一下，说道：“说到底，也许我并不适合她……”吟霜道：“你怎么知道你不适合她？天底下是谁规定谁到底适合谁的？是上天吗？是神明吗？你不是一早就看不惯那些什么神的吗？怎么现在又说出这种话来？”    
    　　吟霜的话，让陈嘉犹豫了，正想辩解，吟霜已经愤怒的说道：“你告诉我，你究竟在逃避什么？你问问你自己，你到底喜不喜欢小芸？你可是男人啊，拿出点勇气来，不要再逃避了。”    
    　　陈嘉怔住了，他没想到吟霜也会发怒，“是啊？我究竟在逃避什么？一直以来我不都是很喜欢小芸的吗？怎么才一个晚上，我就会发生这么大的变化？我怎么了？”    
    　　陈嘉不停的反问着自己。    
    　　吟霜看着一脸迷茫的陈嘉，轻叹了口气，说道：“你好好想想吧，最少，你要对得起你自己，也要对得起相信你的人。”说完转身走了。    
    　　“相信我的人？”一瞬间，陈嘉的脑海里，浮现出了周伟的模样。“对了，你小子最好再带一个人一起回来，是哪个人我就不说了，哈哈……”不知道为什么，周伟在火车站临别说的这句话，突然强烈的在陈嘉的心中响起。    
    　　“带一个人一起回来，带一个人一起回来……”陈嘉喃喃念叨着，脸上迷茫的神色越来越少，“什么时候，我成了这么容易放弃的人？不行！我不要这样子。”像是突然解开了什么枷锁一般，陈嘉奋力挥动着双臂，大叫道：“我不要这样子。”    
    　　“麻烦让一让，麻烦让一让，小心！别把您给烫着了。”陈嘉手里端着两碗热气腾腾的水饺，高声叫着，一路闪避着涌向食堂的人流，向女生宿舍走去。    
    　　“这可是小芸最喜欢吃的东西。”看着碗里的饺子，陈嘉心想：“管他什么高成，李小芸可是我的，想要抢的话，那就正大光明的放马过来吧。”他终于想通了，再没有给自己找什么不适合，会吃苦的借口，现在他一心一意的就是想让李小芸尽快的好起来，至于高成，他并不在乎，“还有什么阴谋诡计？拿出来给咱哥们瞧瞧，不过可别怪我没提醒你，最好别让白芹知道了，否则……哈哈。”    
    　　陈嘉现在可不想再管这些了，什么狗屁人命关天的，既然高成那小子敢不择手段的玩阴的，那本大爷也不必管他了，恶人自有恶人磨，不过白芹这“恶人”实在是“恶”得恐怖了一点。    
    　　推开宿舍的门，果然不出意外，高成又在这里大献殷勤，不过陈嘉现在并不在乎这些。在两人诧异的眼光中，陈嘉把手上两碗水饺放到李小芸的床头柜上，说道：“小芸，我知道你最喜欢吃饺子了，这是我特地拜托食堂的大师傅帮我弄的，你快吃了吧。”    
    　　李小芸刚想说“你怎么不拿去给白芹吃”的话的时候，陈嘉已经从怀里掏出一本笔记本，放在桌上说道：“这是我整理的这几天的授课笔记，你先看看，好了，你安心养病，要是有什么事的话尽管叫我。”说完推开门走了，由始至终都没有看高成一眼，完全就当高成是不存在的人。    
    　　陈嘉离开以后，李小芸和高成都是一副古怪的表情。高成对陈嘉的视而不见最为恼火，忍不住对李小芸说道：“你看他那德性，简直就像是什么也没做过似的。”李小芸微微一笑，心中涌起一股甜意，心道：“没想到陈嘉还会知道我喜欢吃水饺。”    
    　　想罢端起一碗水饺吃了起来。    
    　　看到李小芸吃陈嘉送来的水饺，高成更是妒火中烧，说道：“小芸你喜欢吃水饺啊？怎么不早说？别吃这个了，等会我出去给你买更好吃的。”李小芸一笑，没有说话，依然吃着陈嘉送来的水饺。    
    　　一连几天，陈嘉都是走进李小芸的宿舍放下授课笔记和为李小芸精心准备的食物转身就走，并没有和李小芸解释什么。    
    　　不过有一个人会替他解释，或者说是一只猫吧。    
    　　“你也看到了吧？陈嘉并不是你所想象的那种人，他心里最在乎的还是你。”吟霜试图让李小芸相信，陈嘉真的是很喜欢她的。    
    　　李小芸嘴一扁，说道：“或者是吧？”一副不置可否的样子。所谓皇帝不急太监急，吟霜看到李小芸的模样，忍不住说道：“你难道没有看出来吗？他真的是很在乎你的。”李小芸微笑道：“那他怎么不和我解释呢？”吟霜一愣，说道：“可能他觉得时机还不成熟吧。”    
    　　李小芸沉吟道：“不管怎么说，我觉得他都应该和我解释一下的。”到现在李小芸依然耿耿于怀。    
    　　吟霜一笑，说道：“说什么话会有用实际行动来解释更好呢？你难道看不出来？    
    　　陈嘉是在用实际行动来向你表白啊。”李小芸闻言一愣，说道：“是吗？”吟霜道：“当然是，小芸，有个男人肯为你这样做，你是很幸福的。”    
    　　一阵甜意涌上心头，李小芸笑了一下，想道：“是真的吗？他真的很在乎我？”    
    　　她很想相信吟霜的话，不过又有点担心吟霜说的不是真的，患得患失下，有种心乱如麻的感觉。    
    　　不知道是故意的还是怎么回事，李小芸这一病，都已经好多天了，到现在依然没有什么要好转的迹象，陈嘉这几天可是忙得焦头烂额的，不但每天要给李小芸张罗好吃的，还得精心誊写授课笔记，他还从来没有像这样过。    
    　　不过他觉得这一切都值，因为他从李小芸的眼光里看到了些什么，虽然一直到现在他们都没有说过什么话，但是他知道，李小芸已经在心里原谅了他，或者，说不上是原谅吧。    
    　　高成也发现了李小芸的转变，这不奇怪，因为李小芸的转变太明显了，给自己说话的时候总是一副心不在焉的表情，可是一看到陈嘉端着东西走进来，脸上就是一副发光的表情，而吃着陈嘉送来的东西的时候，也是一副津津有味的神态。    
    　　高成搞不懂，陈嘉弄的那些东西究竟有什么好吃的，让李小芸一副吃了蜜的模样。    
    　　他甚至怀疑，李小芸其实早就好了，不过是为了多享受一下陈嘉的“照顾”才故意装做自己还没好的模样，这种想法让高成很是恼火。    
    　　一直以来，高成都自命不凡，他一直都认为自己要高人一等，这世界本就是为了他而存在的，而这世界上的所有东西也都必须是围绕着自己来转动的，可是现在，他连一个小小的陈嘉都没法赢，他不甘心。    
    　　“你是不是叫高成？”一个声音，惊醒了正咬牙切齿想要把陈嘉碎尸万段的高成，回过头一看，是一个自己并不认识的女子。    
    　　愣了一下，高成说道：“不错，是我，不知道你找我有什么事？我好象并不认识你。”那人笑了一下，说道：“你认不认识我并不要紧，关键的是你是不是高成。”    
    　　那女子的话让高成多少有些恼怒，说道：“我不是已经说过了吗？我就是高成，你找我什么事？”他已经有点不耐烦了。    
    　　“这么说来，你是高成不会错的了？”那女子又确认了一下。    
    　　高成强忍怒气，说道：“不错，就是我。”他已经越来越不耐烦了。那女子笑道：“既然这样，那么这个东西请你收下。”说完交给了高成一个纸条，施施然的转身离去。    
    　　高成望着渐渐远去的女子，一头雾水的打开那张纸条，只见上面写道“既然阁下这么喜欢玩纸条的游戏，那么小女子也很想陪你玩一下。”    
    　　高成莫名其妙的翻了翻纸条，并没有什么特别的，把纸条扔在地上，骂了声神经病，转身离开了。    
    　　可是他不知道，交给他纸条的那女子，是白芹。    
    　　    
    　　　　


正文  第十八章 白芹的报复

    　　    
    　　李小芸这一病，可是把陈嘉累得够呛，整整一个星期，陈嘉每天都得给她端茶送水，而且还要精心的整理授课笔记，不过陈嘉却觉得自己从来没有活得这么开心过，从李小芸的眼光里，他看出来了一些东西，他觉得自己所做的一切都值。    
    　　不知道是什么原因，高成这几天没有出现，这多少让陈嘉有点感到奇怪，“难道他又在想什么阴谋吗？”陈嘉不禁有点担心，说真的，他还真的有点怕高成狗急跳墙。    
    　　虽然没有和李小芸有什么实质上的和解，两人甚至没有就那天的事说过一句话，但是正像那句古话说的一样，心有灵犀一点通，有些事，是不需要说的，双方彼此都很明白。    
    　　终于，李小芸决定病好了，她也在床上躺腻了，而且陈嘉通过几天的努力，也给了她足够的信心，到现在，李小芸终于相信了吟霜的话，她觉得自己是幸福的，也许，这就是所谓的爱情吧。    
    　　李小芸轻轻的抚摩着吟霜，满足的说道：“吟霜，看起来你说的确实不错，陈嘉确实像你说的一样。”吟霜微笑道：“你放心，我说的不会错的，对了，你是不是打算病好了？”很明显，吟霜早就看破了李小芸的用心。    
    　　被吟霜说破用心，李小芸不禁脸红了起来，嗫嚅着说道：“嗯，我想到现在也差不多该好了，我看这几天陈嘉也累得够呛的。”吟霜一笑，说道：“怎么？就心疼了？”李小芸的脸更红了，佯怒道：“才没有，我只是觉得拉下了这些天的课，再不去的话，恐怕将来学起来会很吃力。”吟霜一笑，破例没有点破李小芸的谎言。    
    　　高成觉得自己这几天好象有点问题，不过具体是什么问题他也不是很清楚，只是感到自己的身体有点不适，可是去医务室检查了几次，都没有发现有什么地方不对。    
    　　这几天，高成都没有去李小芸那，没有别的，就因为他实在看不下去李小芸看陈嘉的眼神，每当他看到李小芸这种眼神的时候，他就想杀了陈嘉。现在他已经很清楚了，李小芸是爱上陈嘉了，他不由得好恨，恨陈嘉，也恨李小芸，因爱成恨这种事，在这个世界上发生的次数已经太多太多了，现在，似乎又发生了一次。    
    　　白芹很得意，想道：“过几天就会让你知道我的厉害了。”她实在是为自己高明的计谋感到得意，高成那家伙，连中了我的蛊毒都还不知道，“我会让你好看的，你既然敢用纸条来玩我，那么我也送你一张纸条，不过我的纸条可比你的那个厉害多了。”    
    　　很奇怪，白芹为什么会知道纸条是高成写的，其实这些都是吴斌和马士奇等人搞的鬼。高成的纸条游戏里本来就有很大的漏洞，虽然高成在给陈嘉的纸条里刻意的模仿了女子的笔迹，但是在经过赵小勇这个“专家”的鉴定以后，认为这是高成的笔迹，吴斌和马士奇也把赵小勇的“鉴定”告诉了白芹。当然，像马士奇这样的人，自然会添些油，加些醋的，就差没有怂恿白芹去给高成下蛊毒了。    
    　　不过白芹当然不会放过高成的，不用马士奇等人说，她已经在回敬高成的纸条里加了一些佐料，这就是为什么高成这几天感到自己不太对头的缘故了。    
    　　虽然李小芸表示自己已经没有什么事了，但是陈嘉还是不放心，坚持要天天给李小芸张罗这样，张罗那样，基本是只要李小芸一开口，他马上就可以把她想要的东西弄来。    
    　　这一切，看在李小芸同一宿舍的室友的眼中，都是无比的羡慕，在她们的眼中，李小芸和陈嘉已经是一对恋人了。    
    　　很快，这事就传遍了整个学校，当然，听到这个消息的人，有欢喜的，有发愁的。高成呢？当然是恨了，想把陈嘉锉骨扬灰的那种恨。    
    　　“吟霜，你说我该不该把我的真实身份告诉小芸？”这句话陈嘉已经是第四次跟人说了。    
    　　第一次是和吴斌说，他得到的回答是“你想把她吓死？”    
    　　第二次是对赵小勇说，他得到的回答是“爱说不说，关我什么事？”    
    　　第三次是和马士奇说，他得到的回答是“老道你英明神武，天下无敌，这样的英雄事迹当然要让李小芸知道的，她知道以后一定会像我一样对你崇拜得……”    
    　　现在，他是第四次说，他不知道吟霜会说什么，一脸期待的看着她。    
    　　吟霜沉吟了一下，说道：“我认为你最好还是跟她说的好，不过要找一个适当的机会，如果有一天她知道了你的真实身份，但是却不是你告诉她的话，那我不知道她会有什么反应。”陈嘉思索了一下，说道：“不错，你说的话有道理，不过什么才是适当的机会呢？”    
    　　吟霜笑了一下，说道：“这个就要看你自己了，我并不能提供什么意见，毕竟，这些事确实有点匪夷所思，不过还好，小芸知道我的事，多少她会接受一些的。”    
    　　听完这话，陈嘉眼睛一亮，似乎想到了什么，紧盯着吟霜，直把她看得心里发毛。    
    　　几天以来，李小芸都和陈嘉出双入对，在大多数人的眼里，他们都是一对情侣，但是李小芸心里还是有点疙瘩，那就是关于陈嘉的那个秘密，她实在很在意，为什么陈嘉到现在都还不告诉她。    
    　　就是在这个图书馆里，李小芸认识了吟霜，也让她知道了原来在这个世界上还有一些不为人知的东西。笑了一下，李小芸合上书本，叹口气，心道：“吟霜不知道跑哪里去了？我记得她好象跟我说过，在她借用我身体的那几天，可以明显的感觉到陈嘉的心意，这么说来，她很陈嘉是有过很深的接触的，那么……那么……”    
    　　正想着，突然身后传来一阵脚步声，不由得心中一惊，回头一看，原来是陈嘉。    
    　　陈嘉走到李小芸身边坐下，看了一下周围静静看书的人，低声说道：“小芸，我有些事想跟你说。”李小芸一怔，随即说道：“什么事？”陈嘉低声道：“如果我没记错，你是在这里和吟霜认识的吧？”    
    　　李小芸闻言一惊，说道：“你怎么知道的？”陈嘉苦笑了一下，说道：“其实，有件事我一直没告诉你。”看到李小芸没有露出意料中的奇怪神色，陈嘉不禁一愣，说道：“你知道了？”李小芸微笑道：“算是知道吧。”陈嘉垂下头，说道：“对不起，我没有告诉你是因为我们茅山派的规定。”    
    　　“茅山派？”李小芸这下奇怪了。看着李小芸奇怪的表情，陈嘉奇道：“你不是知道了吗？”李小芸一笑，说道：“我只是知道你有事没跟我说，可是不知道什么茅山派的。”说完微笑着看着陈嘉。    
    　　陈嘉苦笑了一下，说道：“其实，我是茅山派第二百七十二代传人。”李小芸大奇，说道：“真的？你没有骗我？”    
    　　“天地良心，我要是骗你的话，让我不得……”话未说完，已经被李小芸捂住了嘴，说道：“不用发誓了，我相信你，其实从吟霜对你的表情上，我就应该猜到的，只是我太笨了。”陈嘉急道：“你怎么会笨呢？你是最聪明的。”    
    　　李小芸甜甜一笑，说道：“那么吟霜所找的那个人一定就是你了吧？”    
    　　陈嘉点了点头，说道：“确切的说的话，吟霜等的人应该是我的前世。”    
    　　李小芸奇道：“你的前世？”陈嘉说道：“是啊。”接着把前几天发生的事都详细的说了一遍。    
    　　一直说了快两个小时，才把前因后果交代清楚，这些事，可都是李小芸想都没有想过的事，忍不住说道：“可惜我没有亲身参与，我想那一定很好玩。”    
    　　陈嘉笑道：“有什么好玩的？这些事其实都很危险的。”李小芸一笑，突然想起了什么事，问道：“你不是说你们茅山派的规定是不能给外人说的吗？怎么现在有想起告诉我了？”女人啊，先前都还在怪陈嘉不告诉她，可是一旦告诉她以后，她有要刨根问底。    
    　　陈嘉一怔，随即压低声音说道：“没关系，我老爸曾经告诉我，直系亲属不受这规定的限制，更何况现在已经有好几个人知道了我的真实身份了。”    
    　　“直系亲属？”李小芸先是一怔，随即明白了陈嘉的意思，红着脸瞪了陈嘉一下，转头假装看起书来，不过心里可是犹如抹了蜜一般的甜。    
    　　陈嘉和李小芸现在已经毫不掩饰他们之间的关系了，陈嘉和吴斌打篮球的时候，李小芸总会在一边加油呐喊，而每天下课，陈嘉也总会在教室门口等着李小芸一起去食堂打饭，在所有人的眼里，他们是让人羡慕的一对。    
    　　不过在高成的眼里可不一样，每次看到陈嘉和李小芸亲热的走在一起，他就有总想要冲过去杀了两人的冲动，这一切，也看在了白芹的眼里，她决定动手了，让高成知道自己不是好惹的。    
    　　这天是周六，高成一大早就觉得自己身体不舒服，本想请个假不去了，说实在的，他也看不下去陈嘉和李小芸卿卿我我的样子，不过转念一想，还是强忍着去了。    
    　　高成感到自己越来越难过了，好象肚子里有个什么东西在啃着自己的心肺似的，只感到钻心的疼。    
    　　好不容易等到早上的课完了，高成原本想去医务室再看看，但是一想，再去查恐怕也查不出个所以然来，自己还是到校外的医院看看的好，于是强忍着痛苦，向校门走去。    
    　　白芹站在教学楼的天台上，看着向校门口走去的高成，冷笑道：“呆会就让你知道我的厉害。”说完从怀里掏出一个小笼子，里面正关着一只母蛊。白芹把笼子放在地上，用一种奇异的声调念诵着一些听不懂的话语。    
    　　高成突然感到体内一阵蠕动，跟着四肢像是突然不属于自己一般，软软的失去了知觉，慢慢坐倒在校门口路边的台阶上。    
    　　天台上，白芹继续催动着母蛊。    
    　　高成拼命的忍耐着，不知道为什么，他有一种强烈的冲动，他感到自己的身体已经不受意识的控制了，“这是怎么回事？我究竟是怎么了？”高成惊惶的想着，眼前发生的事实在是自己想都没有想过的，他以为自己中了邪。    
    　　白芹催动母蛊的声音越来越快了。    
    　　高成再也忍耐不住了，站起身来，拼命的向后跑去。    
    　　白芹看到高成向后跑去，得意的笑了起来，说道：“我还以为你的意志真的那么顽强，原来也不过如此。”不知道白芹究竟催动母蛊想让高成做什么。    
    　　高成大骇，自己的身体在向前飞奔，但是这些行为却不是自己想要做的，他努力的想要用意识控制自己的身体，但是他失败了，他现在就像是一个旁观的人一样，和自己的身体失去了联系。    
    　　前面是一间房子，看起来，自己的身体就是想跑到那间房子里去，高成明白了自己身体“想”要去的地方，不禁松了口气，想道：“还好，原来还有停歇的时候。”他不知道自己为什么会这么清晰的感觉到自己身体的“想”法，不过他就是知道，自己身体的目标，就是前面不远处的那间房子。    
    　　终于跑到了房子面前，高成刚松了一口气，可是当他看清楚房子上写和的字以后，他晕了过去。    
    　　房子上写的是“女生澡堂”。    
    　　“你听说了吗？”一女生轻轻的对旁边的女生说道。“什么？听说什么？”    
    　　另外一个女生边走边奇怪的问道。先前问话的那女生接着道：“原来你没听说啊？今天中午的时候，据说有个人闯进了女生澡堂。”另外那女生一怔，说道：“真的吗？没想到学校里还有这样的人啊？对了，他是学院的学生吗？”问话的那女生说道：“是的啊，听说叫什么高成，还在学生会当着个什么职务的。”    
    　　另外那个女生一惊，说道：“啊！是本院的学生啊？那学校怎么处理的？”问话的那女生道：“听说好象是被勒令退学了……”    
    　　当陈嘉知道了高成闯女生澡堂的事以后，第一个反应就是白芹，他很清楚，一定是白芹干的，他甚至可以肯定，白芹用的是傀儡蛊，不过事到如今，也没有什么可以挽回的余地了。    
    　　不过吴斌、赵小勇和马士奇等人倒是很开心，他们觉得自己也有一份功劳，要不是他们给白芹通风报信的话，高成怎么会有今天呢？    
    　　看着闷闷不乐的陈嘉，赵小勇走过来笑道：“怎么了老道？高成走了你反倒不高兴？”吴斌和马士奇也道：“是啊，高成那是罪有应得，你不是连他那样的人也要同情吧？”    
    　　陈嘉叹了口气，说道：“我们茅山派最讲究的就是凡事都要给人留条后路，不要赶尽杀绝，可是现在……唉”长叹一声，不再说什么。    
    　　赵小勇不屑的一笑，说道：“佛祖都还说过除恶勿尽的话呢，你说的根本就是谬论。”马士奇一听，忍不住接口道：“佛祖真的说过这样的话吗？我怎么没有听说过？”赵小勇眼一瞪，说道：“你懂什么？你又不是和尚。”马士奇嘴一扁，不屑的道：“难道你就是和尚了？”两人说不上几句，又开始抬起杠来了。    
    　　陈嘉默默的站起身来，走到窗子旁站定，想道：“高成虽然行为是很卑鄙，不过这样个做法似乎有点太过，不但毁了他的前途，还让他声名扫地，他这一生，可以说是完了。”想到这里，忍不住有点埋怨起白芹来。    
    　　不过白芹倒是觉得自己做得一点也不过份，这大概和她自小所接受的教育有关吧，在她从小生存的环境里，如果有仇不报的话，会被人认为是没出息，以后只会受到更多的欺负，所以她打一开始就没打算要放过高成。    
    　　在她看来，高成所得到的惩罚还轻了一点，本来她是想要了高成的命的，不过现在白芹毕竟是大学生了，她懂得杀人是犯法的事，而且她也很清楚，陈嘉必定不会容许自己那样做，不过说起来，现在白芹这样的做法，也和杀了高成没什么两样。    
    　　高成茫然的走在大街上，他实在是搞不懂，自己今天中午为什么会有这样的作为，一直到现在，他都不相信今天所发生的一切，可是事实却残酷的告诉他，自己现在已经被勒令退学了，他现在已经无法再回到那个学校去了。    
    　　看着大街上人来人往，高成不知道自己究竟该怎么办。“回家？我有什么脸回去？回学校？不行，那样只会更让人看不起，何况学校已经勒令我退学了，我就算去求也没有用的，我该怎么办？怎么办？”高成从来没有面对过这样的问题，他想到了死。    
    　　“是啊，也许死是一种解脱也说不定，像现在这样活着，还不如死了的好。”    
    　　高成的神色坚定了下来，除了死，他再也想不到第二条路可以走了。    
    　　只要再走两步，就可以和死神见面了。站在悬崖边上，高成嘿嘿笑着，喃喃说道：“小芸，我真的很喜欢你，可是你为什么会看上那个该死的陈嘉？他有哪点比我好？你根本就是瞎了眼。陈嘉，呸！我想都不想提到这个名字，要是死了能化为厉鬼的话，我一定会缠上你的。”    
    　　说了一阵，突然跪倒在地上，举起双臂高声呼道：“苍天啊！为什么？你为什么要这样对我？我高成究竟做错了什么？我不甘心啊！我不甘心啊！说完站起身来，发疯的从悬崖上跳了下去。    
    　　刚一跳下悬崖，高成就晕了过去，是他的下意识命令他晕过去的，因为在他心底的深处，还是恐惧死亡的，他不想感觉到自己死前的痛苦，所以他选择了晕过去。    
    　　不过他没看到，一股黑气在他跳下来的时候突然出现在他的四周，托住了他下坠的身体，接着一道强光闪过，黑气包裹下的高成消失了。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 奇门遁甲

    　　    
    　　“老道，这次你一定得给我想个法子，我实在是咽不下这口气。”吴斌少有说这种话的时候，这种话如果是出自赵小勇或者是马士奇的口的话，那并不奇怪，可是如果出自吴斌的口，那就有点奇怪了。    
    　　陈嘉好象并没有听到吴斌的话似的，依然一副呆呆的模样，看着窗外快要下山的落日傻笑着。    
    　　吴斌一见陈嘉的模样，怒道：“我说老道，你听到我说的话没有？”说完走到陈嘉的身边，使劲推了他一下。    
    　　陈嘉警觉过来，回头看着吴斌，疑惑的道：“怎么了？眼镜，有什么问题？”吴斌闻言，露出一副被你给气死的模样，怒道：“我刚才说什么你没听到？”陈嘉抓了抓头，不好意思的说道：“你刚才说什么了？实在不好意思，我走了一会神。”吴斌无奈的又重复了一遍刚才的话，说道：“我说你小子，感情有了着落就不管咱弟兄了？不行，这次你一定要帮我。”    
    　　自从陈嘉和李小芸的关系确定以后，陈嘉就迷失了自己，他忘记了周围的一切，他的眼里只有李小芸，别的什么都看不到，他觉得自己真的是幸福的，现在，他不禁有点感激起吟霜来，要不是她的话，自己很有可能会选择放弃的。    
    　　看着焦急的吴斌，陈嘉整理了一下思绪，问道：“究竟是怎么回事？我好象从来没有见过你这个模样的，说来听听，能帮我一定帮。”吴斌扶了扶眼镜，说道：“那几个黑鬼子你知道吧？”陈嘉闻言一愣，奇道：“什么黑鬼子？”显然，他并不知道。    
    　　吴斌一提到“黑鬼子”这三个字就来气，不过现在不得不强忍着怒气对陈嘉说道：“就是那几个美国的留学生啊，那几个黑人。”陈嘉又一是一愣，说道：“原来是他们啊，知道，我们学院里本来就没有多少老外，何况是他们这种…这种…呵呵，你明白的啦。”说实话，第一次见到那几个黑人的时候，着实把陈嘉吓了一跳，他以前可从来没有亲眼见过这么黑的人，当然有深刻的印象，想忘记都难。    
    　　吴斌好象对陈嘉有所不满，听完陈嘉的话，说道：“没想到你也会知道他们啊？    
    　　我还以为你眼里只有李小芸一个人呢。“陈嘉从吴斌的话中听出了他的不满，想到自己这几天只顾着陪李小芸，完全没有顾及到吴斌他们，多少有些抱歉，说道：”呵呵，不好意思啊，这几天有点忙，都没什么时间和你一起去打篮球了。对了，那几个黑…黑鬼子怎么了？他们怎么惹你了？说出来，本山人给你报仇。“    
    　　吴斌道：“那，这可是你说的啊，我今天就是有事要你帮我。”陈嘉笑道：“你说，我一定帮你。”于是吴斌把事情的前因后果说了一遍。    
    　　原来吴斌虽然入了校篮球队，但是说实话，他的技术本来就不怎么样，当然打不上什么主力，反正学院里有的是特“长”生，轮也轮不到他的。本来这也就罢了，吴斌并不在乎这些，他又不是靠打篮球吃饭的，只是一种业余爱好罢了，能打主力当然最好，不能打也没什么。    
    　　不过出于对篮球的喜爱，吴斌经常会和队里几个和他同样“遭遇”的人一起练习，以前是有陈嘉陪他练，不过现在陈嘉有了需要陪伴的对象，所以吴斌只好和几个队里的板凳队员一起练习了。    
    　　今天下午的时候，吴斌和几个队里的板凳队员像往常一样在一起练习，正打得高兴，那几个“黑鬼子”不知道是怎么回事，跑过来要和他们“玩”一场。看到那几个“黑鬼子”眼中不屑的神情，吴斌等人当然是当仁不让，接受了他们的挑战。    
    　　可是很遗憾，那几个“黑鬼子”似乎很有些料，而且他们长的比那些个特“长”    
    　　生还要长，结果当然是显而易见的了，吴斌等人大败，让别人在自己的头顶狠狠扣了几个篮。如果就这样也没什么，毕竟技不如人，输了也没什么好说的，不过那几个“黑鬼子”口出不逊，说什么中国人不是干这行的料，轻蔑之情，溢于颜表，就差没说什么东亚病夫了，临走的时候，还挑衅的跟吴斌等人说，随时接受他们的挑战。    
    　　这下可把吴斌气得不轻，不过自己等人实在不是那几个“黑鬼子”的对手，思来想去，唯有来求陈嘉了。    
    　　听完吴斌的话，陈嘉沉思起来，对于那几个“黑鬼子”的言行，他也非常的愤怒，不过似乎没有什么好的办法，毕竟人家有先天上的优势，而且技术这东西，并不是一朝一夕就可以突飞猛进的，看着一脸翼求的吴斌，陈嘉不禁露出为难的神色。    
    　　看到陈嘉一脸的为难，吴斌忍不住说道：“不是吧？老道，难道你就眼看着这群美国鬼子在咱们的地盘上嚣张？你就想不出一点办法？”陈嘉苦笑道：“能有什么办法？人家毕竟是有先天上的优势，而且技术也比你们好，我又不是神，我能怎么办？”    
    　　其实吴斌也很清楚，凭自己等人的水平，实在是很难赢得了那群“黑鬼子”，不过自己实在是不甘心，他希望陈嘉这茅山老道能有起死回生的办法，这可是他唯一的希望了，可是现在，陈嘉的回答真的让他很失望。    
    　　“真的没什么办法了？”吴斌充满希望的看着陈嘉，想要从陈嘉的脸上看到哪怕是一点点的信心，可是回答他的却是陈嘉无言的摇头。叹了口气，吴斌绝望的说道：“我还以为你会有办法的，可是……可是……唉，陈嘉毕竟只是陈嘉，只是个茅山老道，可能是我对你的希望过高了，把你当成是诸葛亮了，你要真是诸葛亮就好了。”    
    　　失望之下，吴斌忍不住大发厥词。    
    　　“诸葛亮？！”听到吴斌略带讥刺的话，陈嘉似乎突然想到了什么，眼睛一亮，高声说道：“眼镜，你说的不错！诸葛亮或许会有办法帮你们的。”听到陈嘉激动的话，吴斌原还以为陈嘉想到了办法，可是听完以后，吴斌又一次失望了，重重的“哼”了一声，对陈嘉说道：“老道，你不帮我也就算了，没必要讽刺我。”    
    　　陈嘉急忙笑道：“眼镜，你是误会了，我并没有想要讽刺你，而是想到了办法，这还是你提醒我的。”吴斌大奇，说道：“我提醒你的？我提醒你什么了？”陈嘉诡秘的一笑，说道：“暂时不告诉你，不过我确实想到了一个办法。这样，明天下午的时候你召集你们几个弟兄，我会教你们一个方法，一定可以让那些‘黑鬼子’好看的。”    
    　　“真的？”听到陈嘉这话，吴斌高兴之余，忍不住又有点怀疑陈嘉说的到底是不是真的。陈嘉一笑，说道：“你放心啦，我什么时候骗过你？办法虽然想到了，不过我需要好好研究一下要怎么做，有一个晚上的时间应该足够了，到明天下午，你们就会明白的。”说完开始沉思起来。    
    　　吴斌闻言大喜，说道：“好！我这就去通知弟兄们，这下我会让那几个‘黑鬼子’知道咱们可不是好惹的。”说完兴冲冲的跑了，不用说，肯定是去通知他的几个难兄难弟了。    
    　　其实陈嘉想到的方法很简单，那就是“奇门遁甲”之术。    
    　　何谓奇门遁甲？奇门妙诀有言：奇门遁甲，首重格局。如一卦纯清，地元一气，天地定位，山泽通气，雷风相搏，水火不相射。    
    　　又言：龙返首，鸟跌穴，玉女守门，天遁，人遁，地遁，龙遁，虎遁，风遁，云遁，神遁，鬼遁诸吉格吉事应吉，凶事不应。    
    　　三言：青龙逃走，白虎猖狂，朱雀投江，螣蛇夭娇，荧入太白，太白入荧，六仪击刑，悖格，返吟，门迫，宫迫等凶格，大致不用。    
    　　最早提到奇门遁甲的，应该是《黄帝阴符经》，经中曾有言道：观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌；五贼在心，施行于天；宇宙在乎手，万化生乎身。天性，人也；人心，机也；立天之道，以定人也。天发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万变定基。性有巧拙，可以伏藏；九窍之邪，在乎三要，可以动静。火生于木，祸发必克；奸生于国，时动必溃；知之修炼，谓之圣人。天生天杀，道之理也。天地，万物之盗也；万物，人之盗也；人，万物之盗也。三盗既宜，三才既安，故曰：食其时，百骸理，动其机，万化安。人知其神而神，不知不神所以神也。日月有蔽，大小有定，圣功生焉，神明出焉，其盗机也，天下莫不见，莫能知也。君子得之固躬，小人得之轻命。瞽者善听，聋者善视；绝利一源，用师十倍；三反昼夜，用师万倍；心生于物死于物，机在目。天之无恩而大恩生，迅雷烈风，莫不蠢然；至乐性余，至静则廉。天之至私，用之至公，禽之制在气，生者死之根，死者生之根。恩生于害，害生于恩，愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜阴阳，相推而变化顺矣。至静之道，律历所不能契；爰有奇器，是生万象；八卦甲子，神机鬼藏；阴阳相胜之术，昭昭乎进乎象矣。    
    　　《黄帝阴符经》即是元始的《遁甲经》。何以故？按《遁甲符应经。总序》“古法，遁者隐也，幽隐之道；甲者仪也，谓六甲六仪，在有直符，天之贵神也；常隐于六戊之下，盖用兵机，通神明之德，故以遁甲为名。”由此可知，阴者隐也即遁也；符者直符，直符即指六甲也；六甲常隐游于六仪之下，故名曰：“遁甲”。    
    　　关于这些，在茅山派的秘藏里，有详细的介绍和说明，陈嘉自然也知道得很清楚，现在所与做的，就是把脑海里的这些“资料”整理一下，找出一个适合的奇门阵法教给吴斌等人。    
    　　陈嘉很清楚，虽然吴斌等人在技术和实力上不如对方，但是如果有了这奇门阵法，那么一切都将会改变，篮球毕竟是一个讲究团体合作的运动项目，个人再怎么厉害也不可能一个打赢五个。而陈嘉现在所要做的，就是让吴斌等五人在篮球场上布下一个相对比较简单的阵法，让进入这个阵法中的对手各自为战，无法兼顾队友，这样技术上的优势就会被化解掉，想要击败那些“黑鬼子”也就容易得多了。    
    　　虽说奇门遁甲是始于黄帝，但是真正的发扬光大和被人们熟知，应该是到了诸葛武侯之手，所以陈嘉才会在吴斌提到诸葛亮以后才突然想到这个办法。    
    　　不过现在的难题是怎么样用五个人在小小的篮球场上布一个奇门阵法，陈嘉虽然对奇门遁甲有所了解，可是他从来没有布过什么阵，现在他需要考虑的东西还很多。    
    　　“开门，生门，休门，伤门，杜门，景门，死门，惊门，这八门对应八卦，是每个阵法所必须包含的，可是要怎么安排呢？只有五个人，要怎么做？”陈嘉陷入苦思中。    
    　　“开门、生门为吉，在阵法中，这两门是破解的关键，如果能找到这两门，那么这个阵法就可以轻易的破解，不过那群‘黑鬼子’是不可能懂这些的，可以忽略。”    
    　　陈嘉一丝不苟的思索着，“休门，一般解为修养生食，等待时机；伤门，一般解为伤害，震恐之事；杜门，一般解为杜塞不通、不畅通，非破败亦有损失；景门，解为虚假之事；死门，大凶，不过我们现在可不是要那群‘黑鬼子’的小命，这个也不用考虑；惊门，解为惊险、惊慌之事。这八门，除去开、生、死三门不用考虑，刚好剩下五门，可以一人镇守一门，不过不包含这三门，这个阵法就不算完整，甚至可以说不算是一个阵法啊，这要怎么办才好？”陈嘉现在是越想越头大了。    
    　　“不管这么多啦。”陈嘉只想得脑袋发昏，抱着头自语道：“反正又不是要做什么，打个篮球而已，不完整就不完整，能打赢那群‘黑鬼子’就行了。”我们茅山老道布下的第一个阵法居然是一个不完整的阵法，说起来着实有一点好笑。    
    　　第二日下午，刚一下课，吴斌就迫不及待的拉着陈嘉向球场跑去，现在陈嘉可是自己唯一的救命稻草了，自己所有的指望可都放在他的身上了。    
    　　吴斌的几个难兄难弟早就等在那了，听吴斌说今天会给他们请来一位传奇人物当教练，几人都有点兴奋，忍不住猜测起这位“传奇”人物的身份来。    
    　　“你说会不会是请来一位国字号的球员？”一人首先发表了心中的见解。    
    　　“不可能！吴斌恐怕还没那本事，我猜，他大概是上哪找了个退役了的教练来。”另一人显然不同意先前那人的看法。    
    　　“我说，你们也太高看眼镜那小子了吧？他又不是本地人，哪能找到什么球员啊教练的？照我看，他也是在胡说而已，多半是咽不下昨天那口气。”另一人干脆就给了吴斌否决票。    
    　　就在几人七嘴八舌议论纷纷的时候，吴斌已经拉着陈嘉跑过来了。    
    　　吴斌干咳两声，待几人的注意力都集中到自己身上以后，指着身边的陈嘉说道：“各位兄弟，这就是我给你们说的‘传奇’人物，学院里称为茅山老道的陈嘉，从今天开始，他就是我们弟兄的篮球教练了，大家欢迎一下。”说完带头鼓起掌来。    
    　　众人面面相觑，都是一脸的疑惑，想道：“就他？！不会吧？眼镜这玩笑开的也太大了吧？不会是昨天受的刺激太大，精神上有了点问题吧？”虽然和陈嘉不是很熟，但是几人对陈嘉多少还是有些了解的，别的不说，单是军训那次和教官的比试，就注定了陈嘉在学院里不会是默默无闻之辈，更何况现在陈嘉还搭上了学院里著名的美女李小芸呢？    
    　　看到众人一脸的不信任，吴斌急道：“各位兄弟听我说，老道…嗝…就是陈嘉啦，他可是有着过人的本领的，请大家一定相信我，他一定会有办法让我们打赢那群‘黑鬼子’的。”话虽如此，可是几人依然是疑惑不已，他们并不相信陈嘉有这本事。    
    　　陈嘉微笑了一下，说道：“我知道大家并不相信我有这样的本领，不过我说一句狂妄的话，如果你们接受几天我的训练，别说那几个‘黑鬼子’了，就算是把NBA最强的球队拉来，恐怕也不会是你们的对手。”陈嘉这话可是大言不惭了，现在他连阵法都没布下，就知道效果了？不过为了让面前的几人对自己有信心，自己当然更应该表现得信心十足才对。    
    　　吴斌也帮腔道：“是啊，反正咱们昨天面子里子都输光了，现在也没更好的办法，试一下老道的办法也好啊，就算不行，咱们也没什么好输的了，要是行的话，那可是咱们扬眉吐气的时候啊。”其实，吴斌对陈嘉也不是有太多的信心，不过是抱着死马当活马医的心理罢了。    
    　　听到吴斌的话，陈嘉苦笑了一下，想道：“这种话你也说得出口？亏我一整个晚上都在为你们出谋划策。”不过吴斌这话似乎起了点效果，几个人都点了点头，交头接耳的说道：“眼镜的话似乎不错，反正咱们输得什么都没剩下了，现在何不看看这个什么老道有什么本事，就算再输一次，那也没什么。”很快，几人就达成了一致。    
    　　现在，陈嘉就成了几人的“名誉”教练了，这些校篮球队的板凳队员们，开始依照陈嘉的“训练计划”开始了他们从来没有尝试过的训练方式。    
    　　第一步，陈嘉要强化他们的体能，因为这个阵法必须时刻变化，也就是说他们必须不停的移动，这就需要消耗大量的体力，不过还好，几个人都是运动惯了的，陈嘉的体力训练虽然苦了点，不过也还吃得消。    
    　　体力问题解决以后，接下来的第二步，就是消除他们固有的防守观念了，没办法，几人都是打了十来年篮球的人了，什么121联防，23联防在他们的脑海里都是根深蒂固的，可是如果不消除这些防守观念，陈嘉的阵法就无从布起。    
    　　辛苦了三天，陈嘉终于使他们在防守的时候忘记了那些联防方式，开始按照他所交代的方位跑动，现在，陈嘉预计的阵法已经有了雏形了。    
    　　剩下的，就是熟练的问题了，只有把这复杂的运动轨迹牢牢的记住，才有可能在实战中发挥效果，不过这个相对前面的就简单多了，他们可都是大学生，在记忆这方面，可都是不错的，只不过以前是记书本上的东西，而现在，是要用自己的身体去熟悉这种奇怪的运动方式。    
    　　几天下来，众人都熟悉了陈嘉的这种奇怪的阵法，不过他们很怀疑，陈嘉的方法究竟有什么用？他们即不需要考虑防守，也不需要考虑卡位，其他的就更不需要考虑了，似乎他们唯一需要做的，就是不停的移动，这真的有效果吗？他们很疑惑。    
    　　不过陈嘉却很有信心，他可以肯定，当那群“黑鬼子”攻进来的时候，一定会晕头转向，完全被阵法给困住。    
    　　这可是自己布的第一个阵法，虽然不算完整，可是奇门遁甲这东西，失传已经有很多年了，现在中国没有多少人懂这个，就更别提那些老外了，他们是根本不可能懂这些的，所以他们必定会失败的，陈嘉现在可是自信满满。    
    　　整整快两个星期，吴斌和几个板凳队员一直跟随着陈嘉做这种他们不知道管不管用的训练，现在，他们已经完全忘记了那些121和23联防，他们已经习惯了陈嘉教的这种奇怪的跑位方式，熟到就算是睡着了也不会跑错。    
    　　到这里，陈嘉感到满意了，他觉得该是上阵亮一下相的时候了。在和吴斌商量以后，两人以“茅山篮球队”的名义给那群“黑鬼子”下了挑战书。    
    　　书言：本周六下午四时，我队将在上次和几位较量的地方摆下战阵，恭候几位的大驾，还望不吝赐教。    
    　　落款是：茅山篮球队。    
    　　古老的茅山，第一次有了自己的篮球队，不过，他们能赢吗？中国古代的奇门遁甲，能让他们克服技术上的不足，弥补他们先天上的劣势吗？    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章 惨败

    　　    
    　　“陈嘉，你说不说？你们到底在搞什麽鬼？”一直到现在，李小芸都不习惯叫陈嘉为老道。陈嘉只不过是几天没来陪她而已，李小芸就感到出问题了，在了解到陈嘉这几天一直陪著吴斌他们几个搞蛊什麽篮球以後，越发觉得他们有什麽秘密，今天好不容易逮到陈嘉，自然是一副打破沙锅问到底的架势了。    
    　　“嘿嘿。”陈嘉先奸笑了一下，随即说道：“小芸，你放心啦，我不会干什麽坏事的，你要相信我。”陈嘉当然不想对李小芸隐瞒什麽，不过他实在很喜欢看李小芸著急的模样，有这麽一个美女为自己著急，他实在是很自豪。    
    　　果然不出所料，李小芸一副著急的模样问道：“到底是搞什麽鬼？你说不说？”这句话，相当於最後通牒了。看著著急的李小芸，陈嘉清了下喉咙，把这几天发生的事娓娓道来。    
    　　“奇门遁甲？”听完陈嘉的话，李小芸一副惊奇的模样，问道：“你会奇门遁甲吗？真的有这东西的存在？”也难怪李小芸疑惑，奇门遁甲这东西可是失传了近千年了。    
    　　陈嘉一拍胸脯，略显得意的说道：“安啦，你也不想想，我茅山老道岂是浪得虚名的？否则你也不会看上我啊。”    
    　　“讨厌！”听到陈嘉最後一句话，李小芸虽然心里甜丝丝的，但是还是忍不住笑骂著打了陈嘉一下。    
    　　两人闹了一阵，李小芸忍不住有点担心的问道：“真的管用吗？我看那些留学生又黑又高，虽然你教了吴斌他们什麽奇门遁甲，可是那个真的有作用吗？”毕竟现在可是陈嘉的事，虽然陈嘉一再保证不会有什麽问题，可是李小芸还是忍不住担心。    
    　　陈嘉一笑，说道：“没问题的，相信我。”看著陈嘉一脸的自信，李小芸点了点头，她不想在这个时候泼陈嘉的冷水。    
    　　不出所料，那群“黑鬼子”接受了“茅山篮球队”的挑战书，在他们看来，不过是又多了一次打击吴斌等人的机会罢了，何乐不为呢？    
    　　很快，就到了周六的下午，不知道为什麽，学院里的很多人都知道了关於吴斌的什麽“茅山篮球队”向美国留学生发出的挑战，比赛的时间还没有到，球场边就围了很多人，他们很期待这场比赛，虽然没有人想过吴斌等人会赢，可是既然吴斌敢打出“茅山”的旗号，而且还堂而皇之的下了挑战书，那多少应该有点本事的，众人都是报著看好戏的态度来的。    
    　　来到球场的吴斌等人看到居然有这麽多人来观战，著实吓了一跳，本来只是私下的比试，可是现在一来，却成了学院里中国学生和美国留学生之间的比试，在影响上，也就大了很多，始料不及的吴斌等人，给打了个措手不及，一时间都慌了手脚。    
    　　“老道，你说我们不会有问题吧？应该会赢的吧？”事到临头，吴斌忍不住又怀疑起来，扯著身边的陈嘉，想要得到一个肯定的答复。    
    　　其实陈嘉现在心里也直打鼓，不过他并不是怀疑自己能不能赢，而是没想到会有这麽多人来观战。听到吴斌的话，陈嘉强笑道：“你放心，不会有问题的，你要对自己有信心。”    
    　　吴斌点了点头，说道：“我们一定会赢的。”语气虽然肯定句，但是从话中一点也听不到有必胜的信念。    
    　　其他几人也是一个德性，他们也没有料到会有这麽多的人来观战，心中也是七上八下的，毕竟陈嘉教给他们的是一种从来没有见过，也没听过的战术，到底管不管用？谁也说不上来。    
    　　很快，那群“黑鬼子”来了，陈嘉以前虽然见过他们不止一次，但是现在给他的感觉却和以往任何一次都不同，只看吴斌等人和他们站在一起的样子，就没有人会相信吴斌他们会赢。    
    　　不论是从身高上，还是从体形上，吴斌等人都不占优势。    
    　　吴斌特地从校队里聘请了两位队友来担任这场比赛的裁判，随著裁判的一声哨响，比赛终於开始了。    
    　　没有任何悬念，跳球落到了“黑鬼子”一方。好整以暇的拍著手中的篮球，为首的那个叫迈克的黑人不屑的看了一眼严阵以待的吴斌等人一眼，向其他几人打了个眼色，迅速攻了过去。    
    　　看到吴斌等人还在发呆，陈嘉不禁大急，跑到篮球架下大喝道：“眼镜，你们是搞什麽？要对自己有信心，你们已经训练这麽多天了，拿出点东西来让这群‘黑鬼子’瞧瞧！”情急之下，他也顾不得这麽多了，当著众人的面，就叫出了“黑鬼子”三字。    
    　　旁观的众人听到这话，都发出哄堂大笑，其实在众人的心底，都希望吴斌他们能获得胜利，毕竟他们都是中国人，并不希望看到外国人在中国的地盘上惩威风。    
    　　陈嘉的话和周围众人的笑声让吴斌等人惊醒过来，想道：“是啊！都已经到这份上了，已经没有什麽好犹豫的了，是骡子是马，拉出来溜溜再说。”对望一眼，五人开始按照几天来不断训练的行动路线移动了起来。    
    　　看著吴斌等人诡异的移动，场边观战的众人大奇，这可是从来没有见过的打球方式啊，这样不停的跑动能管用吗？人人都很疑惑。    
    　　迈克看到吴斌等人奇怪的举动，不禁哈哈大笑，想道：“我还以为有什麽新式武器，原来不过如此，你们就算跑死，也无法赢我们的。”想罢，移动脚步，冲入阵中。    
    　　刚一入阵，迈克就怔住了，他完全看不到篮筐在哪里，也无法看到自己的队友在什麽地方，眼前尽是吴斌等人的影子。“这是怎麽回事？魔术，肯定是魔术！”迈克唯一能解释的，就是把这一切归为魔术。    
    　　“哔！……”一声哨响，场边的裁判高声叫道：“三秒违例，茅山队的球。”    
    　　“啊！怎麽会这样？！”场边立即爆发了阵阵议论之声，谁都没有想到，“黑鬼子”来势汹汹的第一次进攻会以违例告终。    
    　　吴斌等人顿时士气大振，陈嘉教的办法果然管用，虽然不知道为什麽迈克会违例，但是现在吴斌等人已经有了强大的信心，他们开始想到自己会赢了。    
    　　“糟糕！我忘记了一件事。”看到吴斌等人发球攻上去以後，陈嘉不禁在场边跺足说道。    
    　　“忘记什麽事了？”开口问他的是一直在身边担心的李小芸。在看到陈嘉教的办法管用以後，李小芸原本高悬著的心算是放了一点下来，可是听到陈嘉先前的话，又让她开始担心了，忍不住焦急的询问陈嘉。    
    　　陈嘉回头一看，原来是李小芸，叹了口气，说道：“我把最关键的一件事情给忘了，我只教了他们防守的方法，却忘记了教他们怎麽进攻。”一句话，让李小芸也发起呆来。    
    　很快，场上的吴斌等人也意识到了这个问题，防守的方法看起来是没什麽大碍了，可是怎麽进攻，陈嘉可没教过他们，拍著球，吴斌忍不住回头看著陈嘉，不知道要怎麽办才好。    
    　　“小心！”陈嘉看到吴斌回头看著自己，忍不住大声叫了起来。不过晚了，吴斌手中的球已经被断了。    
    　　“快攻！”迈克大喊一声，使劲把手中的球向迅速下底的队友甩去。    
    　　“哇！才一上来就是个扣篮啊！”场边的人在看到“黑鬼子”的一个大力扣篮以後，都发出了各种各样的惊叹，看起来，吴斌等人不大可能打败对方的。    
    　　看到这种情况，陈嘉叹了口气，低声自语道：“是我太自信了，原以为有了奇门阵法就可以搞定一切，没想到我居然忘记了这麽多东西，进攻的事先不谈，仅仅是快攻就不是奇门阵法所能应付的。”是啊，篮球场上的情况瞬息万变，你有多少机会能够摆好阵势等待对方的进攻呢？    
    　　虽然如此，陈嘉还是大声的向吴斌喊道：“眼镜，不要急，像往常一样的进攻就行了，防守的时候尽量退快一点。”现在也只能这样做了。    
    　　防守上虽然问题不是很大，可是光有防守并不能赢得比赛的，现在迈克等人已经明显的意识到了吴斌等人那奇怪跑位的作用，他们已经开始有意识的加强快攻了，而吴斌等人的攻击力又是这麽的差，投篮屡屡不中，这就给了对方更多的快攻机会，比分迅速的拉开了。    
    　　陈嘉实在是沈不住气了，叫了暂停。    
    　　待众人围过来以後，陈嘉叹了口气，说道：“是我对情况估计不足，才造成现在的这种情况，责任都在我。”吴斌急道：“老道，你不用这麽自责，我觉得你教的这个办法已经很有成效了，事前我们谁都没有想到会有这麽一个结果，现在我们的比分虽然落後，但是你没发现吗？那群‘黑鬼子’明显很顾忌我们的这种打球方式，他们现在唯一的进攻方式就是快攻而已，要是我们的投篮命中率能高一点的话，那麽我们是有可能取得胜利的。”    
    　　“不错！眼镜的话很有道理。”另外的几个人也开始附和起吴斌的话来，他们已经尝到了甜头，纷纷发表自己的意见。    
    　　吴斌一摆说，阻止了众人七嘴八舌的议论，说道：“老道，你可不要泄气，我们几个可都指著你呢，这次输了没关系，只要是发现了问题的所在，我们总有机会能赢他们的。”顿了一下，又接著道：“你发现了吗？我们现在只是在进攻上没有办法而已，如果你能想到办法让我们在进攻的时候也用那个奇怪的跑位方式的话，未必不能赢的。”    
    　　一句话，提醒了陈嘉，他眼中一亮，随即苦笑道：“现在才发现，似乎晚了点，没有经过系统的训练，急就章的法子是管不了用的。”陈嘉很恨自己，为什麽这麽明显的漏洞先前会没有发现？    
    　　看到陈嘉情绪低落，李小芸忍不住插口说道：“陈嘉，你就别在意了，我觉得吴斌的话不错，这次输了没关系，不是还有下次的吗？只要能找到问题的所在，总会有办法赢他们的。”    
    　　其他几人一安慰陈嘉道：“老道，你放心，今天这一战，虽然我们可能会输，但是我们大家都对你有了信心，我们相信你的方法，下次我们一定会赢了他们的。”    
    　　看著众人激励的目光，陈嘉著实是感动了一回，强忍著激动的心情说道：“你们放心，我会有办法的，今天输就输吧，下次…下次他们就会知道我们的厉害的！”陈嘉现在已经有了答案，所谓不吃一堑，不长一智，陈嘉在心里暗暗的告诉自己，这次的失败，他总有一天会讨回来的，而且这一天不会太久，奇门遁甲，并不是只有防守的阵势，也有进攻的。    
    　　暂停结束，吴斌等人又回到了场上，虽然这次不一定会赢，但是众人的心中有了希望，士气倍增。吴斌高声叫道：“兄弟们，拿出点样子来，首先要遏制他们的快攻。”    
    　　场上的情形出现了一点变化，吴斌等人退守得更快了，“黑鬼子”们的快攻次数也相应的减少了，在吴斌等人的努力下，比分拉近了一些。    
    　　“请问你是那个…那个茅山篮球队的教练吧？”一个声音从陈嘉身後传来。    
    　　回头一看，开口说话的似乎是一个教师，陈嘉疑惑的答道：“是的，我是茅山篮球队的教练，我叫陈嘉，不知道你找我有什麽事？”来人笑了一下，说道：“你就是那个什麽茅山老道吧？你好，我是校篮球队的教练，叫方奇。”方奇很友好的向陈嘉伸出了右手。    
    　　“校篮球队的教练？”陈嘉一边和方奇握手，一边奇怪的想道：“他找我究竟有什麽事？不会是怪我把吴斌他们拉出来丢脸吧？”    
    　　方奇显然也看到了陈嘉眼中的疑惑，笑道：“不用奇怪，我并没有什麽特别的来意，只是对你们茅山…呵呵，对你们茅山篮球队打球的方式感到好奇，或者应该说是防守的方式吧。”    
    　　陈嘉这才恍然大悟，说道：“那没什麽，只是我瞎想以後教给他们的。”方奇不置可否的笑了一下，说道：“你瞎想的东西可很管用啊，我有一个不情之请，希望你能够答应。”陈嘉一怔，说道：“请讲，如果是能力范围内的事，我一定答应。”    
    　　方奇笑道：“当然是你能力范围内的事了，我想请你把这个防守方法传授给校篮球队，希望不会太唐突。”方奇的话让陈嘉吃了一惊，连忙摆说道：“不行，不行，这东西闹著玩还可以，怎麽可以上战阵呢？校篮球队要是用了我的方法，不被别人笑掉大牙才怪，就更别提赢球了，眼前就有一个很好的例子，吴斌他们现在不是已经快输了吗？”    
    　　听完陈嘉推辞的话，方奇道：“你这是太谦虚了，吴斌他们的实力我很清楚，能打到现在这个份上，说实话，大出我的意料，我看这些都还得归功於你那个神奇的防守方式。”顿了一下，笑道：“有一点我想请你原谅，刚才我不小心听到了你们的谈话，我知道你现在已经意识到了自己的错误，并且找到了解决的办法，说真的，我很想看一下你的解决办法，同时也很希望你不要藏私，能够把你的方法教给校篮球队。”虽然方奇表示自己是“不小心”才听到陈嘉等人的对话的，但是他脸上挂著的奸笑实在是让陈嘉感到怀疑。    
    　　苦笑了一下，陈嘉说道：“我只是一名普通的学生，怎麽可以去教校篮球队呢？恐怕这有点说不过去吧？”说到底，陈嘉都不想干这事。    
    　　旁边的李小芸听到这里，忍不住轻轻的拉了一下陈嘉，低声在他耳边说道：“陈嘉，这是好事啊，你为什麽不答应？”陈嘉苦笑了一下，低声对李小芸道：“所谓名不正则言不顺，我一个普通学生，去教校队的那些人，谁会听我的呢？”当然，这只是陈嘉敷衍李小芸的借口，就算是名正言顺，他也不想去教，平白找这麽多麻烦做什麽呢？    
    　　方奇的听力似乎好得过份，陈嘉对李小芸这麽小声的咬耳朵，他居然也听到了。笑了一下，方奇说道：“不好意思，我又不小心听到了你的话，关於名正言顺的问题你大可放心，我会以校篮球队的名义聘请你当我的助理教练的。”    
    　　“真是搬石头砸自己的脚啊！”陈嘉感叹的想道。现在敷衍李小芸的借口已经被方奇这狡猾的狐狸给拿出来解决了，而且还是当著李小芸的面说的，自己还怎麽拒绝呢？苦笑了一下，陈嘉只好说道：“好吧，基本上我同意你的提议，不过如果校队有人反对的话，那麽就不能怪我了。”陈嘉已经打定主意，呆会一定要威胁吴斌极力反对自己当校篮球队的助理教练。    
    　　方奇听完，开心的笑了一下，说道：“你放心，不会有人反对的。”看著方奇笑得那麽灿烂，陈嘉不禁有点担心吴斌会不会受自己的控制。    
    　　在吴斌的带领下，众人频频向对方发起冲击，投篮只要不中就迅速回防，这下陈嘉的体力训练就体现出效果来了，如此大范围的跑动，吴斌等人的速度居然始终能保持这麽快。    
    　　迈克等人虽然在身高和体形上占有绝对的优势，但是很显然在速度上没有办法和吴斌等人一教高下。随著时间的推移，迈克等人的体力每况愈下，已经无法组织起有效的快攻了，比分当然也就拉近了不少。    
    　　不过这并不足以让吴斌等人获得比赛的胜利，毕竟整体的优势还是掌握在迈克等人的手里，而吴斌等人也缺乏有效的进攻手段，现在只不过是凭著高昂的士气在打球罢了。    
    　　比赛的结果一如众人所料，虽然吴斌等人极力反击，无奈双方的差距实在是太大，最终还是以十五分的差距败北，不过这可是众人败得最好的一次了，事前也没有任何人能想到他们会取得这样的战果，虽然是败了，可是吴斌等人脸上一点也没有失败的沮丧，他们对陈嘉已经有了足够的信心，希望他能够找到办法在下一次的比赛中战胜对方。    
    　　迈克等人的脸上也没有了以往高傲的表情，他走到吴斌的旁边说道：“你们的防守方式是我从来没有见过的，也是最好的防守方式，我很期待下一次和你们的比赛，希望下一次你们能再给我们带来一次惊喜。”听到迈克的话，吴斌不无自豪的说道：“你放心，下一次我会让你们真正大吃一惊的。”说完伸出右手，和迈克握了一下。    
    　　迈克似笑非笑的望著吴斌，说道：“希望这一天不会等得太久。”吴斌一笑，说道：“你放心，会很快的。”    
    　　场边观战的众人也对吴斌等人报以了热烈的掌声，有人高呼道：“眼镜，打得不错，没辜负我们对你的期望。”吴斌微微一笑，忍不住高声回应道：“下一次我回让你们更加惊奇的，我们一定会打败他们的。”    
    　　胜利的宣言已经发出了，不过吴斌可没底，虽然对陈嘉已经很有信心了，可是吴斌并不知道陈嘉究竟能不能找到办法，和几人对望了一眼，众人不约而同的向陈嘉走来。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十一章 雪耻

    　　    
    　　“阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫。若能了达阴阳理，天地都来一掌中。轩辕黄帝战蚩尤，涿鹿经年战未休。梦中天神授符诀，等坛致祭谨虔修。神龙负图出洛水，彩凤啣书碧云中。因命风后演成问，遁甲奇门从此始。一千八十当时制，太公测为七十二。待于汉代张子房，一十八局为精艺。先须掌中排九宫，纵横十五图其中。    
    　　次将八卦分八节，一气统三为正宗。阴阳二遁分顺逆，一气三元人莫测。五日都来接一元，按气超神为准则。任取九宫为九星，八门又逐九宫行。九宫逢甲为值符，八门值使自分明。符上之门为值使，十时一易堪凭据……“陈嘉默念着这段奇门遁甲总诀，思索着究竟要用什么样的阵法。    
    　　上次的比赛虽然输了，但是陈嘉已经找到了症结的所在，现在所需要做的，只是找到一个有利于进攻的阵法而已，说起来实在是很简单。    
    　　话虽如此，但是陈嘉对奇门遁甲之术并不是如何的精通，只不过是在茅山的秘藏里看过一些，先前布的那个防守的阵型就是一个不完整的阵势，现在要让他布一个进攻的阵势，那比先前要难太多了，也难怪他现在还在这里冥思苦想了。    
    　　“说起来，进攻的阵势还真的很少，并不像那些武侠小说里讲的一样，奇门遁甲的阵势，基本上都是用来防守的，进攻的嘛？实在是很少。”陈嘉现在也没辙了，他实在是想不到办法了。    
    　　李小芸看着沉思着的陈嘉，眉头都皱成了一个川字，显然到现在也没有想到太好的办法，不禁有点心疼的道：“陈嘉，想不出来就算了，不用这么着急。”陈嘉闻言，苦笑答道：“我搜肠刮肚，还是想不到有什么进攻的阵势，这次可真是没辙了。”    
    　　李小芸微笑道：“那就别想了。”陈嘉苦着脸说道：“那怎么行？你没看吴斌那小子报着多大的期望吗？要是我现在跑过去跟他说想不到办法，那他还不得杀了我啊？”李小芸听完，赌气道：“既然是这样，那你让他来想好了。”    
    　　陈嘉一笑，说道：“这话一出，只有一个结果。”李小芸奇道：“什么结果？”    
    　　陈嘉笑道：“那就是我从今以后都要受到他们的追杀，永无宁日。”    
    　　李小芸抿嘴一笑，说道：“那好吧，你想吧，我就不打扰你了。”说完拿起一本书翻了起来。陈嘉看到李小芸自顾自的看起说来，忍不住又开始长嘘短叹起来，说道：“小芸，帮帮我啦，我实在是想不出办法来啊。”    
    　　李小芸“扑哧”一笑，指着他的额头骂道：“不理你吧，你又话多，你也不想想？我能怎么帮你？我又不是茅山老道。”陈嘉闻言，涎着脸道：“你虽然不是茅山老道，可是你是茅山老道的老婆啊，多少一该懂一点的嘛。”    
    　　李小芸的脸“唰”的红了，给了陈嘉一个爆栗，佯怒道：“谁是你老婆了？也不照照镜子，就你那样，我能看上你吗？”陈嘉一笑，说道：“好小芸，快帮我想想嘛。”李小芸一副真拿你没办法的模样，叹了口气，说道：“既然连你都想不出来，我又有什么办法呢？不过我想，虽然前人没有留下进攻的阵势，可是你可以自己创一个出来啊，这些什么阵势的，不都是人创出来的吗？难道你就不能创一个出来？”    
    　　李小芸的这番话，让陈嘉找到了前进的方向，大喜道：“好小芸，果然不愧是茅山派的家属，想出来的办法果然管用。”说罢不理李小芸嗔快的眼神，站起来来回度着方步，开始考虑起李小芸的提议来。    
    　　“一个完整的阵势，必须包含开、生、休、伤、杜、景、死、惊八门，不过现在似乎没有必要考虑这么多，我教给吴斌他们的那个阵势不也没有包含全吗？照样还是管作用，不过阵势是需要用特定的东西来摆成的，也就是说，是相对固定的，虽然吴斌他们使用的防守阵势可以通过不断移动来改变阵势，但是这有一个最起码的先决条件，那就是必须在对方进到阵势里面之前把阵势摆好，可是进攻的阵势呢？要怎么摆？完全不是一回事啊。”虽然有了李小芸的提议，但是一接触到问题的实质，陈嘉突然发现，还是和先前有着一样的苦恼。    
    　　“唉，要是真的有武侠小说里的那些个阵势存在就好了。”陈嘉不禁发出由衷的感叹。“嗯？对了，难道我不可以反过来摆阵势吗？”一想到这里，陈嘉像是突然发现了新大陆一般，兴奋不已。    
    　　“难道我不可以把对方的联防方式当做是一个简单的阵势，然后用破解之法来完全打乱他们的防守吗？”陈嘉想到这里，不禁为自己感到得意，这么聪明的办法他都能够想出来，只能用两个字来形容自己，那就是“天才”。    
    　　大的目标已经确定了，陈嘉开始认真的研究起各种联防方式来，把这些联防方式当成是一个最简单的阵势来进行破解。    
    　　建设困难，可是破坏就容易多了，很快，陈嘉就拟定了一整套的破解方式，在脑海中试着运行了一下，自认为应该会有不错的效果，正想起身欢呼，突然又记起了一个问题。    
    　　那就是要怎么样对付对方的快攻？在防守上没什么问题，进攻上的难题也解决了，可是要如何应付对方的快攻呢？思来想去，唯一有效的方法，似乎就是每球必中，或者说是把所有的前场篮板都抢下来，可是这有可能吗？根本是不现实的。    
    　　虽然现在陈嘉已经有了办法瓦解对方的防守，但是这并不代表可以让对方失去打球的能力，只不过是造成了对方的混乱，在局部上拥有人数上的优势，虽然可以获得很好的投篮机会，在争抢篮板的时候也相对有利，但是并不足以完全杜绝对方快攻的出现。    
    　　叹了口气，陈嘉想道：“看来这个问题不是一时半会所能解决得了的，不过能做到这一步，应该能赢的了，快攻嘛，那可是要消耗体力的，现在想不出好的办法，那就只好跟他们比速度比体力了。”想罢，又好好的盘算了一下具体应该怎么实施。    
    　　第二日，陈嘉在李小芸的坚持陪同下，开始了给吴斌等人改头换面的训练。体力被放到了第一位，因为陈嘉深知，要完成他预想中的这些，必须付出比上次比赛更多的体力，否则到时候没把对方冲散，自己就先累趴下了。    
    　　接下来的第二步，自然是让吴斌等人尽快熟悉进攻中的跑位方式。相对防守的跑位而言，这个难了点，而且必须顾及到方方面面。首先你必须在跑动中保持比较高的速度，而且还不能碰到任何人，这就有了相当大的困难。    
    　　毕竟对方在防守的时候是会根据场上情况移动的，而且也免不了会有拉扯的动作，所以没有办法像上次教他们防守跑位那样，只要记熟就可以了，更多的，陈嘉必须让他们搞明白自己的作战意图。如果说防守跑的线是实线的话，那么进攻跑的线就是虚线了。    
    　　在陈嘉的不懈努力和威胁下，吴斌等众人总算是合乎了陈嘉的基本要求了。吴斌马上提出给“黑鬼子”下战书，不过陈嘉这次并没有同意吴斌的做法，他需要再好好想一下，看看还有没有漏洞。这真是，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。    
    　　陈嘉吩咐众人围坐一团，启发众人道：“你们仔细想一下，在和他们比赛的时候，你们最害怕的是什么？”陈嘉这没头没脑的话着实让众人奇怪，想道：“害怕什么？当然是害怕输了。”    
    　　吴斌想了一下，奇怪的对陈嘉说道：“老道，你指的是什么啊？如果是害怕的话，那当然是害怕输了，再输一次的话，那可没脸见人了。”陈嘉先是一怔，随即苦笑道：“是我表达错误，我指的是你们最害怕对方采用什么进攻和防守方式。”    
    　　众人这才明白过来，纷纷发表自己的意见和看法。最后，陈嘉总结出几个要点，第一，当然是对方的快攻，这个目前解决的方式就是以快打快，你快，我比你更快。    
    　　第二，就是对方的身体上的优势，如果对方在我们进攻的时候采用拉扯靠挤的办法，很怀疑众人还能不能跑得这么流畅。这个解决的办法还是体力问题，他拉也好，扯也好，只管快速跑动，把他们给拖垮。    
    　　第三，就是三分球的问题了，这个问题陈嘉还一直没有考虑过。如果对方发现攻不进来，改而采用打外围的方式，应该怎么应付呢？没别的办法，只有扩大防守的范围，只是如此一来，阵势就扩大了很多，相对的，跑动范围也就大了很多，说来说去，还是体力的问题。    
    　　在做了总结性的发言以后，陈嘉认为，有必要把下挑战书的日期往后推一下，好好抓紧时间锻炼一下体力，这就叫有备无患嘛。    
    　　五天，一直过了五天，吴斌等人一直腿上绑着沙袋跟着陈嘉进行十公里越野跑，这个路程可是陈嘉自小就跑习惯了的，他跑来当然不在话下，不过可苦了吴斌等人，只是为了胜利，众人都豁出去了，居然没有一个人抱怨。    
    　　还是周六，几乎是同样的战书来到了迈克的手里，“茅山篮球队”再一次下了战书。    
    　　这一次知道的人更多了，因为吴斌等人已经是成竹在胸了，在他们的大肆宣扬下，几乎整个学院的人都知道了这件事，可以说连学院的领导都惊动了。    
    　　在方奇的努力下，他们的比赛获准在校篮球馆内进行，还帖出了大幅的告示，方奇更是要求校篮球队的成员必须人人到场观摩。    
    　　比赛是在下午四时准时进行，篮球馆内早早就聚满了人，众人都对“茅山篮球队”寄予厚望，毕竟他们上次的表现实在是太出色了，所有人都希望他们这次能获胜，唯一例外的，恐怕是迈克等人了。    
    　　一切都像是正式比赛似的，在学生会的干预下，陈嘉等人不得不同意让他们来主持这个“有意义”的活动，当然，这就少不了要听一下学生会主席空洞而冗长的讲话了。    
    　　跟着就是介绍双方的队员里，一切的一切，都和正式比赛一个样，看着吴斌等人一副扬眉吐气的模样，陈嘉反倒不以为然，他并不觉得这些过场有什么值得骄傲的。    
    　　一声哨响，比赛开始了。    
    　　和上次一样，跳球不例外的落到了“黑鬼子”的手里，吴斌等人迅速回防，布下阵势，这几天来的十公里越野跑还是卓有成效的，吴斌等人的速度明显提高了很多。    
    　　有了上次的经验，迈克等人并不着急的攻进去，而是在一旁游弋着，想要看出吴斌等人防守中的破绽，可是迈克等人失望了，他们并不能从吴斌等人奇怪的移动中找出什么破绽来，眼看进攻时间将尽，只好仓促出手，结果可想而知，当然没有命中。    
    　　抢下后场篮板以后，吴斌对几人打了个眼色，开始了他们的第一次进攻。    
    　　迈克等人迅速站好位置，望着攻过来的吴斌等人，心中冷笑道：“我倒要看看你们究竟有什么办法。”对于自己的防守，迈克还是很自信的，虽然他自知没法做到像吴斌他们的防守那么神奇，不过他很清楚，吴斌等人的攻击力实在是很疲软，是没有办法撕破自己的防守的。    
    　　可是当吴斌等人冲过来以后，迈克发现自己错了，吴斌等人快速的移动着，不停的穿插跑位，他并不知道这是陈嘉特别研究出来的“破阵”之法，只能解释为穿插跑位。    
    　　在吴斌等人不停的跑动下，迈克等人布下的防守阵势立即支离破碎，由于吴斌等人的速度实在是太快了，而迈克等人采用的又是一对一的防守方式，有两个人在吴斌等人的带动下，甚至撞到了一起。    
    　　很轻松的，吴斌等人拿下了头两分，整个篮球馆中一片惊呼之声，似乎不敢相信自己所看到的一切，虽然人人都希望“茅山篮球队”能赢，可是他们实在没有想到吴斌等人攻进的第一球竟然是像变戏法一般的容易。    
    　　方奇忍不住走到陈嘉的身边说道：“你究竟教了他们什么方法？看起来虽然凌乱无章，但是仔细看一下，却发现他们的跑动轨迹似乎有某种脉络可寻，我真的是好奇得要命。”方奇直言不讳的说出了自己心中的想法。    
    　　陈嘉微笑道：“这个属于商业秘密，暂时保密。”方奇“嘿嘿”一笑，说道：“既然你不愿意说，那就算了，不过你放心，助理教练的聘书，很快就会送到你手中的，说实话，我真的很期待跟你的合作。”    
    　　方奇的话，让陈嘉有种上当受骗的感觉，就好象喉咙中卡了一根鱼刺一样，一时间根本不知道要说什么才好。    
    　　迈克等人似乎是被吴斌他们给打蒙了，开场才不过三分钟时间，“茅山篮球队”    
    　　就以十三比零领先，这是事前任何人都没有想到过的，整个篮球馆内都是为吴斌等人打气加油的声音。    
    　　又进了一球，吴斌得意的向看台上挥了一下手。    
    　　迈克到现在才突然反应过来，冲着裁判大叫了一声：“暂停！我们申请暂停！”    
    　　一声哨响，裁判高声说道：“比赛暂停！”    
    　　聚拢自己的队员，迈克脸色凝重的说道：“情况看起来有点不妙啊，虽然我不知道他们那奇怪的跑位方式是怎么回事，但是我发现了一点，就是他们根本没有配合，基本都是单兵作战，只不过是在把我们的防守阵型完全拉散以后才出手投篮的。”    
    　　另外一人也喘着气点头说道：“迈克的话不错，可是我们要怎么样应对呢？”迈克沉吟道：“暂时我还不知道要怎么应对，不过我们可以试试这样。”说完低声在几人的耳边吩咐了几句。    
    　　“暂停时间到，比赛继续进行。”随着裁判一声高喊，双方队员进入场地继续比赛。    
    　　很快，众人就发现了不同，迈克等人打起了联防，对不停穿插跑动的无球队员并不理会，只是死死的盯住持球队员，众人不禁大哗。    
    　　有点篮球知识的人都知道，这样做无疑是在自杀，只需要简单的配合，就能够轻松的把球送进去。观战的众人都开始叹息，“迈克等人看来是放弃比赛了。”    
    　　可是事实却刚好相反，迈克等人的做法虽然看起来是愚蠢之极，但是对付吴斌等人却很有效果，这突如其来的变化，让吴斌等人慌了手脚，不知道要怎么应付才是。    
    　　陈嘉马上发现了这一情况，可是自己毕竟不是什么专业的教练，虽然发现了问题所在，可是他一时也想不到解决的办法，急得在一旁直搓手。    
    　　方奇马上就发现了陈嘉的异常，走到他身边说道：“怎么了？有什么为难的事需要我帮忙吗？”听到这话，陈嘉眼前一亮，想道：“自己找不到办法，不代表别人也找不到啊，方奇再怎么说也是专业的教练啊，也许他会有办法的。”想罢，嗫嚅着说道：“迈克他们好象发现了问题的所在，虽然他们采用的办法很笨，但是我找不到要用什么办法来打击他们。”    
    　　方奇哈哈一笑，说道：“你是不是想和我合作？”一副吃定了陈嘉的模样看着他。陈嘉真的很想跟他说“不想”，可是自己实在是输不起了，这两个字就犹如有千斤重一般，几次到嘴边，又都吞了回去。    
    　　最后，犹如斗败了的公鸡垂着头说道：“好吧，我投降，我是想跟你合作。”得到了确切的答复，方奇得意的一笑，接着高声对裁判说道：“茅山篮球队请求暂停。”说完对陈嘉偷偷一笑，说道：“你们的这个队名实在有够别扭，哈哈。”陈嘉只能是苦笑。    
    　　在把吴斌等人召集过来以后，方奇简单的向众人讲解了一下迈克等人这样防守所存在的问题，最后总结道：“你们只需要在不停跑动的同时增加一些传球，就可以完全打乱他们的防守态势，即便是无意义的传球，也会让他们害怕，因为他们会意识到，他们的防守不安全，漏洞太多，那么他们就会犹豫，只要你们能抓住机会打进一个球，那么他们的信心将彻底崩溃。”果然不愧是老狐狸，一眼就看出了迈克等人的问题，还制订了攻心的战术打法。    
    　　有了校篮球队教练的指导，吴斌等人像是吃了一颗定心丸，转身回到场上，这场比赛，他们可是志在必得的。    
    　　一如方奇所料，当吴斌等人开始传球以后，迈克等人眼中明显的略过恐惧的表情，虽然吴斌等人的传球并没有什么威胁，但是一想到对方会传球，迈克等人不由自主的想到了自己防守方式背后存在着的漏洞。    
    　　疏忽之下，吴斌等人顺利的打进了两个球，这下，迈克等人真的是崩溃了，他们已经完全找不到办法来阻止吴斌等人的进攻了，虽然他们开始使用拉扯阻挡等犯规战术，但是整个上半场，他们就落后了“茅山篮球队”三十分之多，大势已去了。    
    　　下半场，虽然吴斌等人的体力有所下降，被迈克等人乘机打了几次快攻，追回几分，但是无奈比分差距实在是太大了，当终场哨音吹响的时候，陈嘉看了一下比分板，十五分，不多不少，吴斌等人用行动还了十五分给迈克等人，终于报仇雪恨了。    
    　　望着场中又叫又跳的吴斌等人，陈嘉苦笑了一下，因为方奇一直笑呵呵的不断提醒自己，“你刚才已经说过的，你想跟我合作，我想你不会这么快就忘记的吧？”     
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章 铁打的营盘流水的兵

    　　    
    　　“根据国务院、中央军委征兵命令，今年全国征兵工作从11月1日起全面展开。广大适龄青年积极报名应征，接受祖国和人民的挑选……”周伟默默的看着报纸，想道：“冬季征兵吗？老爸说他已经给我找好关系了，看起来我这次是想不去也不行了。”    
    　　高考结束已经好几个月了，周伟本来还报着一线希望，心想就算收不到重点大学的录取通知书，那么普通高校的录取通知书大概也会有他一份的吧？可是事与愿违，自己的大学梦看来是无法实现的了。    
    　　家里人本就没指望他能考上大学，并且早就给他安排好了以后的出路，说是只要他能熬过当兵的三年，复员后找关系把他安插到公安机关里去。周伟并不怀疑老爸说的这些话，他很清楚，老爸是有这个本事的，虽然周伟的老爸没有权，不过钱却不少，要安插他到公安机关去，并不是没有办法，当然，前提是他要熬过当兵的三年。    
    　　对于这个，周伟是深恶痛绝，“走后门嘛，难道我周伟只有靠走后门才可以进什么公安机关吗？我就这点本事？”周伟很想拒绝家人的提议，他甚至想到离家出走，可是看到老爸脸上越来越多的皱纹以后，他又不忍心，毕竟老爸是为了自己好。“谁叫我没本事呢？”自嘲的想了一下，周伟认命的叹了口气，准备按老爸给他安排的人生路线走下去了。    
    　　“老道那家伙不知道怎么样了？好几个月了，也不给我来封信，那个臭小子。”    
    　　想到这里，周伟就觉得火大，不过转念一想，突然发现自己好象也没给他写信，仔细再一想，突然发现一件事，自己和陈嘉好象都没有写信的良好习惯，苦笑着摇了摇头，站起身来，打算在自己当兵以前给陈嘉写一封信。    
    　　提起笔来，周伟突然发现，自己并不怎么会写信，想了一下，自语道：“管他的，又不是要写入党申请书，就用平时的语气写好了。”说罢落笔写道：老道，几月不见你这臭小子过得怎么样？和李小芸的关系有没有进展？你兄弟我现在迫于家人的压力，就要走上保家卫国的光明大道了，你可千万不要羡慕我，因为这样我会笑死的。对了，你小子也快要放假了吧，可惜你回来以后见不到我了，要不这样？放假以后你到军营来找我，不过有个条件，就是你小子得带着李小芸一起来，要是只有你一个人的话，那我是不认识你的。    
    　　写到这里，读了一下，觉得差不多了，想了一下，又加上一句道：你老爸和你老妈都好，你不用担心，不过你小子似乎也不会担心的，哈哈。    
    　　胡乱的折叠起来，装入信封中，大笔一挥，写下地址，急冲冲的下楼向邮局走去。    
    　　钱能通神，这句话真是一点也不错，在周伟老爸的“安排”下，周伟几乎是没费什么力就参军了，就连体检也只是走了个过场而已，在这和平的年代，人人都把当兵参军看成是一条出路，都削尖了脑袋想要钻进去，只是不知道这些不是从大门进去的人民子弟兵们，如果遇到战争或者突发事件，会有什么样的举动呢？    
    　　走的这天，来送行的真是人山人海，只不过少了想象中的慷慨激昂，更像是不放心的家长在送一群没长大的孩子外出远游。    
    　　胸前戴着大红花，周伟心不在焉的听着老爸老妈的叮嘱，有一搭没一搭的应着，看着身边这群把当兵看做是一条出路的人们，周伟苦笑了一下，想道：“这些人能叫做军人？也许吧，也许这个和平年代里的军人太幸福了。”想到这里，脑海中突然浮现出那首诗：“十五从军征，八十始得归。道逢乡里人，家中有阿谁？遥看是君家，松柏冢累累。兔从狗窦入，雉从梁上飞，中庭生旅谷，井上生旅葵。舂谷持作饭，采葵持作羹。羹饭一时熟，不知贻阿谁。出门东向看，泪落沾我衣。”    
    　　“这才叫当兵嘛。”周伟忍不住在心中发出一句感叹，也许少年人就是这样的，他只是从这诗中看到了悲壮的一面，完全没有体会到其中的苍凉。就这样，周伟开始了他的军旅生涯，等待着他的，是三个月的新兵训练。    
    　　“紧急集合！不准说话！不准开灯！三分钟内全部到操场集合！”随着教官低沉而急促的声音，周伟再一次从梦乡中醒了过来，忍不住抱怨道：“有没有搞错？今晚都是第三次了，还让不让人睡了？”    
    　　话音刚落，那教官不知道怎么就到了他身边，低声喝道：“周伟，你是来当兵的还是来睡觉的？受不了是吗？受不了马上给我滚蛋！这里是军营，不是你们小孩子过家家酒的地方！这里不需要孬种！”    
    　　“谁他妈的是孬种？”周伟可是从来天不怕地不怕的，教官怎么了？老子可不在乎。大叫声中，周伟火冒三丈的从床上跳起来，对教官说道：“教官，我还跟你说了，你可别小看了我，实话告诉你，这新兵训练算个吊，就算是所有的人都做了逃兵，那里面也不会有我周伟。”    
    　　教官闻言，斜瞄着周伟说道：“好啊，这话我爱听，不过我要告诉你，你在紧急集合的时候大声喧哗，已经违反了条令。”用手电一照腕上的表，又接着道：“现在紧急集合的时间也快到了，你要是再犯一条，那可就别怪我手下不容情了。”说完转身离去了。    
    　　周伟在心中大骂了一声“他妈的”，就急忙开始整装起来。    
    　　“立正！向右看齐。”一声声低沉的口令相续发出，整个操场是黑压压的一片都是集合起来的新兵。    
    　　“报数！”周伟所在的是二连六排三班，排长一声口令，急促的报数声响了起来。完毕以后，值星班长跑到排长身边敬礼以后报告道：“报告排长同志，二连六排集合完毕，应到七十二人，实到七十二人，请指示。”    
    　　排长，也就是刚才和周伟说话的那教官，点了点头，敬了个礼，对值星班长说道：“请稍息。”值星班长敬礼，回过身来低声喝道：“稍息！”说罢归到队伍中。    
    　　排长来回走了两步，说道：“同志们！”看到众人立正听训，又道：“请稍息，今晚紧急集合的科目是十公里武装越野。现在我再重申一次纪律，在部队行进当中，不准讲话，任何人不许掉队。”说完对值星班长说道：“开始吧。”值星班长几声口令，队伍开始行进了。    
    　　周伟已经忘记自己是第几次抱怨了，背上的包裹打得实在是太糟糕了，一个劲的往下掉，肩膀上的枪感觉也是越来越沉重，“这要到什么时候才算完？”当兵和自己想象中的完全不一样，好象每天除了跑步以外就没有其他的事可做了，如此鼓噪乏味的日子，实在让周伟无法忍受。    
    　　有的时候真的想当一回逃兵，不过周伟可拉不下这脸面，再怎么说，自己也不是这样的人啊。咬了咬牙，再一次把背上的包裹往上提了一下，周伟一声不吭的随着大部队继续前进。    
    　　感觉上这十公里的越野差点要了自己的小命，当队伍回到操场以后，东方已经微微发白了，一个晚上三次紧急集合，三次十公里越野，这可真不是人干的事，周伟幻想着可以休息一阵了，他实在有点受不了了，就是铁打的人，那也得焊一下啊。    
    　　排长如愿的宣布解散，周伟刚想转身回去休息一会，虽然马上就要早操了，不过好歹还有半个多小时，睡个回笼觉的打算似乎不错。可是就在他转身的时候，排长已经叫住他说道：“周伟！你等一下。”    
    　　周伟一怔，随即立正道：“什么事？排长。”排长笑了一下，说道：“我刚才不是跟你说过了吗？你在紧急集合的时候违反了条令，大声喧哗，部队是讲纪律的地方，所以我必须处罚你，你对此有什么意见吗？”    
    　　望着排长一副笑咪咪的模样，似乎是在说：“快逃吧，我早就知道你是孬种，要当逃兵的。”周伟连想都没有想就说道：“没有意见！”    
    　　排长满意的笑了起来，说道：“既然你没有意见，那么你就围着操场跑五十圈吧。”排长笑得似乎更开心了。    
    　　“五十圈？！”周伟一听到这话差点晕了过去，可是排长那“可爱”的笑容却让他努力的控制着自己不要晕过去，“我不要当孬种！”在心中大喊了一声后，周伟大声应道：“是！”说完使劲提了一下背上已经快散架的包裹，开始了五十圈漫长的跑步。    
    　　不知道为什么，排长似乎特别“照顾”周伟，总是会借故给周伟各种各样的处罚，开头的时候，周伟真的很想一刀宰了那个满脸笑咪咪的“卑鄙家伙”，可是时间一长，周伟也就习惯了排长的这种“特殊照顾”了，有时候排长一天不照顾他一下，他混身就不得劲似的。    
    　　不过排长虽然看起来很严厉，但是私底下对周伟却很不错，虽然排长嘴上没说什么，不过周伟可不笨，有些事他看得出来。每天晚上排长来查床的时候，对他和对别人总是不一样，“也许是我的错觉吧？”周伟在这个时候总是会这么说，他倒宁愿排长对自己不好，这样他才有记恨的借口。    
    　　很奇怪，自己为什么要记恨呢？有的时候周伟确实很想不通。现在，周伟对当兵的观念已经有了明显的转变了，在他的眼里，当兵不再是一条出路而已，他开始感受到了灿烂多姿的军营文化了。    
    　　“咱当兵的人，有啥不一样，只因为我们都穿着这朴实的军装。咱当兵的人，有啥不一样，自从离开了家乡，就难见到爹娘。说不一样，其实也一样，都是青春年华，都是热血儿郎。说不一样，其实也一样，一样的足迹留给，那山高水长……”以前唱这首歌，周伟感觉不到什么，只是觉得这不过是众多军营歌曲中的一首罢了，没有什么特别的，可是现在唱起来，周伟却有了更多的体会，每当唱起这首歌，心情就会莫名其妙的激动起来。    
    　　“周伟，排长叫你去他的办公室一下。”说话的是值星班长，周伟愣了一下，想道：“今天已经照顾过我了啊，还要再照顾一次？”怀着奇怪无比的心情，助威敲响了排长办公室的门。    
    　　“进来！”周伟推开门敬了个礼，说道：“排长同志，二连六排三班周伟，奉命前来报到，请指示。”排长摆了一下手，指着边上的沙发，说道：“坐，你坐吧。”    
    　　“是！”周伟走过去坐了下来，心里盘算着究竟是怎么回事。排长显然也看出来周伟的疑惑，笑了一下说道：“周伟啊，你是不是很奇怪，我为什么今天会找你来？    
    　　毕竟我今天已经照顾过你一次了啊，哈哈。“周伟尴尬的陪着排长笑了一下，不发一言，要是别的人的话，早就什么为祖国如何如何的大道理说上一大堆了，可是周伟并不喜欢这么做。    
    　　笑了一阵，排长感叹的说道：“说句真心话，我带兵也有五、六年了，不要奇怪，我并不是什么军校毕业的，我是从一个普通士兵一步一步走到现在这个位置上来的，可能有的人会看不起我，当了这么多年的兵，还只是一个小排长。不过我倒觉得没什么，你不要小看我这个排长，说到了解当兵的心理，恐怕没人比我强，毕竟我和你们这些普通士兵在一起的时间是最长的。”    
    　　这话周伟倒是赞同，默默的点了点头，可是心中却对排长嗤之以鼻：“还好意思说？当了这么些年的兵，也就混到个小排长，要是我的话，不是元帅也是将军了。”    
    　　当然，这话他可不敢说出口来。    
    　　排长又接着道：“说句实话，带了这么些年的兵，我还从来没有发现像你这样的。”说完似笑非笑的看着周伟。    
    　　周伟大奇，忍不住问道：“我怎么了？”一时间，他连上下级关系都忘记了，不过排长似乎并没有在意这些，笑了一下，说道：“你小子很倔！”顿了一下又道：“不要奇怪，你是很倔，不过这未尝不是一件好事。说真的，我以前都很看不起你们这些城市兵，因为你们大多是富家子弟，根本吃不了苦。”笑了一下，语气一转，又道：“不过你倒是个例外，先前我也以为你是那种人，不过从那次紧急集合以后，我突然发现你和那些人有一点点不同，那就是你很倔。”说完紧盯着周伟。    
    　　周伟没想到排长会说出这么一番话来，尴尬的抓了抓头，不好意思的说道：“我不太懂事，经常冲撞排长，还请您不要见怪。”直觉上，周伟觉得排长一定是有阴谋，否则没必要说自己的好话，这让他感到大事不妙，忍不住“谦虚”了一下。    
    　　排长不置可否的笑了一下，说道：“你能吃苦，甚至比很多农村兵还能吃苦，这一点是我没想到的，但是你还有一个优势，那就是你有文化，你毕竟是个高中生。其实你们这些城市兵谁不是高中生呢？可是那些娃娃，嗯，他们也只能被称为娃娃吧…    
    　　那些娃娃根本就不是当兵的料，比起你来，那些人大概就是把当兵当成是一条出路罢了。“    
    　　排长的这话让周伟脸红起来，自己当初何尝不是把当兵作为一条出路的呢？只不过现在他的想法有所改变而已。    
    　　看着周伟扭捏的样子，排长笑了一下，接着道：“三个月的新兵训练马上就要结束了，你们马上就要被分派到各个部队了，不过……”    
    　　一听到这词，周伟就在心里大叫了一声：“来了！果然不出我所料，真是有阴谋。”忐忑不安的问道：“排长，不过什么？不是我有什么问题吧？”排长笑道：“没什么大问题，只是有点小问题罢了。”    
    　　“又是这种笑容。”周伟真的很害怕看到排长露出这种笑容，每当看到这种笑容的时候，他就不能自主的感到自己是在被人算计似的。    
    　　吞了下口水，周伟不安的问道：“排长，是什么小问题啊？”排长笑道：“按照规定，我们可以选择一个在训练中表现良好，有发展前途的新兵向上面推荐，所以我想向上面推荐你。”    
    　　“有这好事？”周伟狐疑了，想道：“不会这么便宜我吧？”问道：“推荐了做什么？上军校？”一说到这里，周伟就忍不住两眼放光，如果真是这样的话，那他肯定会高兴疯的。    
    　　很遗憾，排长摇了摇头，说道：“不是上军校，不过你以后到了部队以后可以报考军校，凭你的表现，我想是不会有什么大问题的。”    
    　　一听到不是上军校，周伟马上焉了，问道：“那是做什么？”排长神秘的笑了一下，说道：“是把你分派到中国最精锐的部队里去？”    
    　　“最精锐的部队？”这句话着实让周伟奇怪，问道：“什么部队？”排长说道：“这个属于军事机密，部队的番号我不能告诉你，不过我可以告诉你，是特种部队。”    
    　　“啊！”周伟不喜反惊，想道：“这不是要我的命吗？三个月的折腾还不够啊？    
    　　还要把我送到那种地方再折腾一下啊？“    
    　　“扑！”的一下，周伟跪倒在地，一把鼻涕一把眼泪的对排长说道：“排长大人，我知道错了，请你念在我上有老下有小的份上，不要把我送到那鬼地方去吧？求求您老人家了。”    
    　　周伟的举动似乎都在排长的预料中，他并没有露出奇怪的表情，反而是叹了一声，说道：“唉，你怎么不早说呢？昨天我已经向上面推荐你了，你可别小看我这排长，毕竟我在这干了五、六年了，上面的很多人以前都受过我的训练呢，我推荐的人，一般是不会驳回来的。”    
    　　看来是没有指望了，周伟忍不住跳起来大骂道：“臭老头，我早就知道你不安好心，想让我去？没门，老子要当逃兵了，哼！”听到周伟愤怒的话，排长并没有生气，笑道：“你忘记你当初是怎么说的？这里所有的人都做了逃兵，那逃兵里面也不会有你周伟的啊，怎么现在一个逃兵都没有，你反倒要当那第一个了？”一句话，让周伟答不上来了。    
    　　笑了一下，走过去拍了拍周伟的肩头，排长说道：“特种部队有什么不好的？别人想去还去不了啊，不就是苦了一点吗？你就害怕了？就想当孬种了？”说不得，连激将法都用上来了。    
    　　事已至此，再说什么也是无意义的了，周伟也很清楚，排长其实是希望自己能有所作为，自己又何尝不想去特种部队呢？毕竟那是对自身价值的一种认同，之所以反对是因为有种上当受骗的感觉，心中不岔罢了。    
    　　认真的敬了个礼，周伟说道：“服从领导安排！”排长点了点头，说道：“希望你到了那边不会让我失望，我对你可是报有很大希望的。”周伟认真的点了点头，没再说话。    
    　　铁打的营盘流水的兵，这句话确实不错，三个月的新兵训练结束了，就要各奔东西了。营盘还在那里，可是兵已经如流水一般流向远方了。    
    　　周伟回过头来看了一眼送行的排长，第一次对他露出了感激的笑容，挥了挥手，周伟在心中说道：“排长，你放心，我不会让你失望的。”    
    　　    
    　　　　


正文  第二十三章 《道德经》

    　　    
    　　道，可道，非常道；名，可名，非常名；无名，天地之始；有名，万物之母。故常无，欲观其妙；常有，欲观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。    
    　　这是老子道德经卷首的话，可以说是老子关于“道”的中心思想，其意为：“道”是万物的本原，是各种法则的总汇，如果明白了“道”，那其他一切就会明白，通达了。    
    　　茅山派作为道教的一个流派，当然也视《道德经》为宝典。不过现在所流传的道德经并不是当年老子所著的那本，在茅山的秘藏中曾经提到过一件事，就是在老子成仙飞升被尊为太上老君以后，把他手著的《道德经》交给了自己的徒弟尹喜，其后此书就没再出现过。目前流传下来的《道德经》其实并不完整，大多是后世之人添补上去的。    
    　　“如果能找到老子手著的《道德经》就好了。”陈嘉不禁感叹了一下，其实任何道家的传人谁不想获得这本书呢？说不定里面记载了如何白日飞升的秘法啊。成仙，谁人不想啊？    
    　　不过陈嘉想找到《道德经》并不是想要成什么仙，而是对老子手著的书有着无比的好奇，他实在是想看看到底神仙写出来的东西有什么不同，这是支持着他想去找这本书最大的动力。    
    　　很快就要放假了，按说陈嘉只是大一的新生，在学院里的生活应该是很悠闲的，可是陈嘉却闲不下来，因为方奇那小子丢了一本助理教练的聘书给他，而且CUBA马上就要开始了，他根本就没有闲暇的时间。    
    　　北科大的运气实在是很不好，他们被分到了死亡之组中，在这一组中，不但有上届的冠军山东科大，还有前一届的亚军浙江大学，北科大的实力本来就不是很强，分组又不利，人人都觉得没什么指望了，可是方奇却不这么看，他认为这一届北科大的实力是最强的，因为他们有陈嘉在。    
    　　北科大隶属东北赛区，第一场比赛是在十二月一日对阵河北师大。对于这场比赛，方奇并不担心，他甚至不打算在第一战中使用陈嘉的秘密武器。    
    　　由于是客场比赛，陈嘉等人得以和队伍一起出门去玩上一回，这可是公费旅行啊，谁都不想放过这个难得的机会。    
    　　李小芸作为助理教练的“家属”，当然也是要同行的了，对于陈嘉能够当上篮球队的助理教练，李小芸一直是很自豪的，毕竟自己的心上人得到了别人的认同，这比什么都强啊。    
    　　虽然河北师大是在石家庄，离得并不算太远，不过为了让队员有充分的准备时间，他们还是提前了一个星期赶到了河北师大。    
    　　由于方奇的努力，学校给拨的经费还算不少，所以球队可以在河北师大附近找了一间不算太差的宾馆，一下火车，在方奇的带领下，众人就直奔住宿地而来。    
    　　抱着吟霜，李小芸看了陈嘉一眼，说道：“陈嘉，我们出去逛逛吧，我还是第一次来这里呢。”太上有旨，怎么能不从呢？陈嘉急忙应道：“是，夫人有命，末将敢不从命？”李小芸白了他一眼，当先走了出去。    
    　　陈嘉急忙胡乱的把手上的行李扔给前面的吴斌，边向外跑边高声对他说道：“眼镜，你帮我弄一下床位，我和小芸出去一下。”话音才落，人就跑没影了。吴斌苦笑了一下，对旁边吹胡子瞪眼的方奇说道：“教练，人家可是有家眷的人，你就让他去吧。”    
    　　方奇摇头一笑，说道：“就算我不让他去，还能把他给抓回来吗？那小子，真是无组织无纪律，好歹我也是球队的教练兼领队，连个招呼也不跟我打就闪了，真是。”看起来，方奇是很在意自己在球队中的绝对权威的。    
    　　走在市区的大街上，陈嘉和李小芸对着身边的事物指指点点，李小芸当然是乐此不疲，可是陈嘉就不行了，想道：“女人真是奇怪的动物，不就是一条大街吗？有什么好看的？瞧她那高兴的劲，真是莫名其妙。”    
    　　想虽想，可是还得陪。两人转入一条街角，陈嘉突然发现旁边的一条小巷内摆满了地摊，许多小贩正在叫卖着。    
    　　一拉李小芸，陈嘉说道：“小芸，走，过去看看。”李小芸奇道：“看什么？”    
    　　陈嘉笑道：“去看看有什么好玩的东西，给你买几样。”李小芸笑骂道：“好啊，你就拿地摊货来打发我啊？”陈嘉两手一摊，一副没奈何的样子说道：“你不知道啊，我最近穷死了，都快改名字叫陈潦倒了。”李小芸抿嘴一笑，和陈嘉一起走进小巷内。    
    　　巷子虽然不大，可是地摊上的东西还真是不少，琳琅满目的摆满了巷子的两边，直把陈嘉和李小芸看得眼花缭乱。    
    　　陈嘉几次要给李小芸买样东西，李小芸都笑着说道：“你都快要潦倒了还给我买啊？不用了。”陈嘉感激的笑笑，心道：“就算再没钱，那也得给你买个纪念品。”    
    　　四下张望，希望能找到一样合适的东西。    
    　　偶然间，陈嘉忽然看到前面不远处有一个古书摊，上面摆满了发黄了的书本，应该都是些年代久远的书籍吧。    
    　　陈嘉连想都没想就拉着李小芸走了过去，蹲在地上开始翻看起来。    
    　　这个古书摊的主人看起来有六十来岁的样子，一头银白的头发似乎在向人讲述着老人所经历过的故事。看到两个年轻人居然会对这种古书感兴趣，老人多少有些奇怪，不禁对心不在焉的李小芸说道：“姑娘，是不是对这种书不感兴趣啊？”    
    　　李小芸闻言脸一红，嗫嚅着说道：“我比较喜欢文学类的书籍啦。”还好老人听力不错，否则李小芸蚊子似的声调是不可能听清楚的。    
    　　听完李小芸的话，老人谅解的一笑，看着仔细翻着书的陈嘉对李小芸问道：“他是你男朋友？好象对这些挺感兴趣的嘛。”李小芸“扑哧”一笑，说道：“他啊，最喜欢这些东西了，否则别人怎么会称他为茅山老道呢？”    
    　　老人听完，先是一怔，随即摸着长须笑了起来，想道：“茅山？……难道是……”    
    　　说实话，这些古书陈嘉以前多少都看过了，自己的老爸本来就有收藏这些书籍的爱好，而且这种毛病也遗传给了他，自小他就对这些东西有兴趣。不过老人收藏的这些虽然不错，但是和自己老爸的收藏比起来，还算不上什么。    
    　　站起身来，陈嘉拍了一下手，对李小芸说道：“小芸，我们走吧。”李小芸点了点头，两人刚要转身离开，那老人已经开口对陈嘉说道：“小伙子，怎么不买两本？”陈嘉一怔，随即笑道：“这些书我家里都有了，虽然很不错，但是实在没有必要再买了，很对不起。”旋又想起什么来，接着对老人说道：“大爷，其实你这些书很值钱的，摆在地摊上实在是委屈了这些书，连我都为它们不值。”    
    　　老人闻言一笑，说道：“那你说要怎么办呢？”陈嘉抓了抓头，尴尬的说道：“这方面的问题我就不是太清楚了，不过图书馆应该会收藏这些书的吧？毕竟这些书都可以算得上是历史文献的。”老人笑了一下，说道：“小伙子，你看问题实在是太简单了，现在的图书馆有多少收入？还不都是靠政府拨款才能勉强度日，你想让他们买下这些书？那是不可能的。”    
    　　陈嘉道：“可是，这些书都是很有价值的啊，像您这样摆在地摊上整日风吹日晒的，很容易毁伤这些书的。”老人笑道：“难得，难得，现在少有人像你这样爱惜书籍的。”一句话，让陈嘉脸红了起来，其实自己只是对古书感兴趣，才会说出这些话的，爱惜书籍嘛，那可实在是说不上。    
    　　老人接着道：“其实我也不是天天都摆的，正像你所说的，整天风吹日晒的很容易毁伤这些书籍，所以我一个月只出来摆一次，没想到这次这么巧，偏偏就遇上了你们，这不能不说是一种缘分啊。”    
    　　听完老人的话，陈嘉也觉得实在是很巧，对老人笑道：“那可真是太巧了，不过有件事我很奇怪，想请大爷指教一二。”老人道：“你说吧。”陈嘉问道：“既然大爷您一个月只摆一次，那显然不是靠卖这些书为生的，那么您摆这个书摊又是为了什么呢？”李小芸本来也正奇怪，陈嘉的话才说完，她也忍不住道：“是啊，难道是这些书一本就值好多钱？一个月卖一本就足够了？”她实在是想不通。    
    　　李小芸不明时务的话让老人哈哈大笑起来，说道：“小姑娘实在是很有趣，这些书的价值是金钱所无法恒量的，你要说贵，那是不错，对于懂得的人，这些书可都是千金难求的啊，可是对于那些不懂的人，这些人还不如废纸一张。我摆这个书摊其实并没有什么目的，只不过是想结识多一些懂得这些书价值的人罢了。”    
    　　老人这么一说，两人才明白过来，不由得对老人生出一份敬意。陈嘉问道：“不知道大爷摆这书摊结识了多少懂这些书的人呢？”老人脸上的神色黯淡了一些，叹了口气说道：“如果连上你们两位的话，那么就有五位了。”    
    　　李小芸显然明白老人黯淡的脸色代表什么意思，不想在询问这方面的问题让老人伤心，轻轻的扯了陈嘉一把，示意他不要再问这个问题了。    
    　　看到两人间的小动作，老人明白到两人的心意，哈哈一笑，说道：“其实这就足够了，俗话说的好，得一知己，死而无憾，老朽现在连上你们，可是有五位知己之多了，还有什么可遗憾的呢？”说罢哈哈大笑不止。    
    　　陈嘉心头不由得一阵激动，待老人笑罢，恭敬的说道：“如果大爷有机会认识我父亲的话，一定会成为好朋友的，因为我喜欢这些书就是受到我父亲的影响。”第一次，陈嘉没有称老爸而称父亲。    
    　　老人“喔”了一声，说道：“有机会的话，我一定会去拜访你的父亲的，不过我还不知道你父亲叫什么？是什么地方的人啊，而且我听你们的口音也不像是本地人啊。”    
    　　陈嘉恭敬的答道：“不错，我们是江西人，家父陈思远。”跟着把自己家的详细地址告诉了老人。    
    　　“江西人？……茅山？……”老人在听了陈嘉的话以后，心中越发的狐疑了，笑了一下，说道：“今天第一次和小友见面，没什么好东西给你，老朽就把一本珍藏了多年的手抄本送给你吧。”说完珍而重之的从怀里小心翼翼的掏出一本扉页已经发黄了的手抄本来。    
    　　看起来这本手抄本的历史很久远，不过保养的还算不错，陈嘉猜测手抄本使用的纸张应该是宣纸，而且装订的也很精细，他不知道这手抄本究竟会是本什么书？不过老人这么珍重，那肯定不会是凡品。    
    　　接过老人手中的书，陈嘉一看扉页上面写着的书名就愣住了。    
    　　《道德经》，扉页上三个小篆写成的字让陈嘉怔了好半天，想道：“道德经？这有什么好珍藏的？莫非是某位名家的手迹？不过我对什么书法可并不在行啊。”    
    　　怀着疑惑无比的心情，陈嘉翻开了第一页，上面写的是总纲，和一般的道德经并没有什么两样，而且也实在看不出来书法上有什么独到之处。想了一下，丝毫没有头绪，抬头对老人说道：“所谓长者赐，不敢辞，那么小子就恭敬不如从命了。”    
    　　看着陈嘉刚要把书收入怀中，老人说道：“你没觉得这本道德经和一般的道德经有所不同吗？”陈嘉又是一愣，奇道：“没什么不同啊？难道是某位名家的手笔吗？    
    　　我对书法不是太了解，真是不好意思，而且这本道德经是用小篆写的，要不是我从小对古书感兴趣认识小篆的话，恐怕根本看不懂的。“    
    　　“难道我猜错了？”听了陈嘉的话，老人心中犯起了嘀咕。    
    　　李小芸一听是用小篆写的，来了兴趣，对陈嘉说道：“小篆写的？给我看看。”    
    　　陈嘉苦笑了一下，只好把手抄本递给李小芸，想道：“不是吧？你对这个也好奇啊？”    
    　　李小芸翻了两页，秀眉一皱，说道：“是小篆啊，不过我也看不出来是哪位名家的手笔，似乎很一般的。”看起来，李小芸对书法是有一点研究的。    
    　　陈嘉接过李小芸递过来的手抄本，正要放如怀中，突然眼睛一亮，像是发现了什么。原来李小芸递过来的手抄本并没有关上，陈嘉看到了后面的几页，到现在他才发现了这本手抄本的《道德经》为什么会让老人如此珍藏。    
    　　“这……这……是老子手著的那本道德经啊！”陈嘉实在是不敢相信这个事实，虽然他没有看过老子手著的道德经全文，可是这手抄本上记载的和现下存有的道德经在内容上有很大的差异，所以他断定这本正是传说的老子手著的那本道德经。    
    　　原本失望的老人在听到陈嘉的话以后不禁大喜过望，想道：“果然不出我所料，这年轻人应该是我道家一脉，而且很有可能是茅山派的这一代传人。”看着欣喜若狂的陈嘉，老人笑道：“你也不要太高兴了，其实这本手抄本也不算是完整的，我已经研究了很多年，基本可以确定这手抄本是以传说中老子手著的道德经为蓝本抄写下来的，不过不知道为什么，这手抄本也不是太完整，在很多地方也有遗漏，这是让我最想不通的地方。”    
    　　老人虽然如此说，可是陈嘉已经是大喜过望了，拿着手抄本左翻右看，放到怀里又掏出来，一副不知道怎么才好的模样。    
    　　突然想起了一事，陈嘉急忙问老人道：“大爷，您这手抄本是怎么来的？能告诉我吗？”老人笑道：“你不问我也会告诉你的，其实，这手抄本是我祖上传下来的。”    
    　　看来是没线索了，这手抄本是老人祖传的，而且老人也知道这手抄本的来历，那他一定把所有的可能性都变成不可能了，否则也不会说出刚才的那些话来。    
    　　陈嘉失望的叹了口气，说道：“这么说来，恐怕是无法找到原本的了？”老人理解的笑了一下，对陈嘉说道：“过几天我可能会到你家拜访一下你的父亲，希望到时候你能在吧。”    
    　　陈嘉一怔，说道：“大爷，忘记告诉你了，我和小芸是北科大的学生，现在都还在读呢，您去我家的话，大概不会遇到我的。”老人一怔，奇道：“北科大？你们俩是北京科技大学的？那怎么跑到石家庄来了？”李小芸笑了一下，把前因后果都说了一遍，当然，他没说奇门遁甲那部分。    
    　　老人听完，沉吟了一下，随即笑道：“没关系的，你们不是马上就要放假了吗？    
    　　总会有机会的。“老人的这话听着多少让人有点奇怪，他所指的机会是什么呢？不过陈嘉和李小芸并没有听出什么来，和老人又谈了一会，看看时间也不早了，就和老人告辞了。    
    　　望着陈嘉和李小芸的背影，老人拈须微笑，想道：“如果我没猜错的话，只有你能找到。”    
    　　跟河北师大的比赛一如方奇所料，他们并没有使用陈嘉教授的方法就拿下了比赛，方奇很高兴，因为赢了球，陈嘉也很高兴，因为他得到了这本手抄本，可是李小芸不高兴，因为陈嘉忘记了给她买礼物。    
    　　　　


正文  第二十四章 魔神蚩尤

    　　    
    　　蚩尤作兵，伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野。应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨。黄帝乃下天女曰“魃”，雨止，遂杀蚩尤。魃不得复上，所居不雨，叔均言之帝，後置之赤水之北。    
    　　──《山海经．大荒北经》    
    　　※※※    
    　　高成悠悠转醒，睁开眼睛一看，四周一片漆黑，“这里就是地狱吗？我真的已经死了吗？”慢慢站起身来，高成努力的想要看清楚周围的景象。    
    　　渐渐眼睛习惯了四周的黑暗，高成发现自己竟然是在一个山洞之中。    
    　　“这是怎麽回事？这里就是地狱？”眼前的一切让高成感到很困惑，这里实在不像是传说中的地狱啊，“难道这里是天堂？哈哈，我可以上天堂？”不是地狱，那就是天堂了，高成有点开心起来了，或者，不能称为开心，是有点神经质吧。    
    　　“不！这里即不是天堂，也不是地狱！”一个低沈的声音突然传来。    
    　　高成大吃一惊，忍不住退後了两步，战战兢兢的问道：“你…你是什麽人？”很奇怪他为什麽会害怕，他不是以为自己已经死了成鬼了吗？鬼也害怕？    
    　　那声音“哈哈”一笑，接著说道：“我不是人。”听了这话，高成更是吃惊，结结巴巴的问道：“那…那你是鬼？！”那声音又是一笑，说道：“鬼？鬼是什麽东西？能和我相提并论？”听到对方不是鬼，高成略略放了点心，不过还是疑惑的道：“你不是人，也不是鬼，难道…难道你是神？”    
    　　“神？！哈哈……”那声音突然疯狂的大笑起来，似乎觉得高成的话实在是很可笑。    
    　　笑了一阵，那声音接著说道：“神算什麽东西？我跺一下脚，满天神佛都会恐惧，你居然会认为我是神？哈哈……”可惜看不到他的模样，否则一定是一副笑得腰都弯下来的模样。    
    　　高成更加困惑了，想道：“不是人，不是鬼，不是神，那是什麽东西？”现在他已经忘记害怕了，只是感到无比的好奇，他实在是很想弄清楚跟自己说话的到底是什麽东西。    
    　　那声音似乎很清楚高成心里的想法，说道：“暂时你还不用知道我是谁，现在让我来告诉你一件事。”顿了一下，让高成有个思想缓冲的过程，又接著道：“你现在并没有死，不要奇怪，是我救了你。你一定很奇怪你那天为什麽会有那奇怪的作为吧？”    
    　　“那天？……”高成立即想到了自己身体不受控制，冲入女生澡堂的情形，突然大喝道：“难道是你？是你害我这样的！”眼前这个连神都藐视的不知道什麽东西，一定可以这样做的，肯定是他，高成越发肯定了自己的想法。    
    　　“指鹿为马，可笑，可笑。”那声音冷笑了两声，又道：“说句实话，这种卑鄙的事我还不屑去做，还是我来告诉你吧，你们学院里，有个懂得蛊术的女子，叫白芹，你是中了她的傀儡蛊，现在你明白了吗？”    
    　　一句话，让高成呆住了，嘴里喃喃念道：“白芹…傀儡蛊…原来是这样。”他相信这句话，因为是自己惹白芹在先，这话很有道理，不由得他不信。    
    　　“这个世界上真的有蛊吗？不可能！”虽然在心底高成已经相信了这话，可是思想上一下子转不过弯来，忍不住高声叫了起来。那声音轻蔑的“哼”了一声，说道：“无知，这个世界上你不知道的事情还很多，就拿你的那个情敌陈嘉来说吧，你知道他的真实身份吗？”    
    　　“陈嘉？……”听到这个名字，高成心中涌起一股滔天恨意，不过还是忍不住有点好奇，问道：“他的真实身份是什麽？”那声音说道：“他的外号叫什麽他就是什麽，他的外号并不是浪得虚名的。”    
    　　“茅山老道？”高成轻声念了一下，随即高声叫道：“不可能，这世界上怎麽可能有什麽茅山道士？就算有，也都是一些招摇撞骗的无耻之徒。”原先他还以为自己成了鬼，现在知道自己并没有死以後，高成立马举起了“无鬼论”的大旗，既然无鬼，那麽抓鬼为生的茅山道士当然就是招摇撞骗的无耻之徒了。    
    　　那声音似乎对高成的无知感到有点愤怒，微怒道：“我已经说过了，这个世界上有很多事是你无法想象的，如果你认为我说的都是假的，那麽你怎麽解释发生在你身上的事？”    
    　　一句话，让高成说不出话来，“是啊，发生在我身上的事要怎麽解释呢？”高成很想给自己一个答案，可是偏偏找不要一个说得过去的答案。    
    　　那声音笑道：“你没话说了吧？”高成现在已经有八成相信了那声音说的事实，不过现在他很好奇，他实在是很想知道这声音究竟是什麽东西，於是说道：“你怎麽会知道得这麽清楚？你究竟是什麽东西？”    
    　　虽然高成的话多少有些无理，不过那声音似乎并没有责怪的意思，笑道：“这世界上没有什麽是我不知道的，至於我是谁的问题，我可以告诉你，而且有件事我想要跟你合作。”    
    　　高成更加好奇了，说道：“有什麽事想要跟我合作？”那声音道：“首先，还是让我告诉你我是什麽人吧。”顿了一下，说道：“你听说过上古的黄帝大战蚩尤吗？”听了这话，高成惊异不定的点了点头，说道：“听过，不过…不过那只是一个神话传说而已。”说到这里，高成自己都有点没把握了，今天所发生的事对他来说实在是太荒诞了，自己从小所接受的知识在一瞬间都有被颠覆的可能性，这让他多少有点不知所措。    
    　　“哈哈……”那声音大笑道：“那不是神话传说，那是事实，而我就是蚩尤，那个被黄帝杀了的蚩尤。”最後一句话中，流露出一股让人心寒的恨意，四千年来不断积蓄著的恨意，从话语中流露出来却有如实质一般，让高成不由自主的打了几个冷战。    
    　　高成没有怀疑蚩尤的话，不知道为什麽，高成深信他就是蚩尤，因为在他的内心深处，正蔓延著一股深深的恐惧。在这一瞬间，他甚至连呼吸都忘记了，浑身的血液似乎都凝固了起来，蚩尤话语中流露出来的恨意充斥著整个山洞，高成感到自己好象被什麽东西给紧紧包裹住似的，强大的压力不断压迫著他的身体。他很想高声喊叫以减轻身体中庞大的压力，可是话到嘴边，却无论如何喊不出来，张大著嘴巴，喉头急促的耸动著，他感到自己的意识已经离开了自己的身体，山洞中似乎产生了一个强大的旋涡，以蚩尤那强烈的“恨”为中心急速旋转著，吞噬著周围的一切。    
    　　虽然只是短短的一段时间，可是高成却感到好象是过了数万年一般，如此强烈的“恨”，足可以毁天灭地的“恨”。    
    　　就在高成感到自己的生命快要被那个“恨”的旋涡给吸卷进去的时候，蚩尤冷冷一笑，那“恨”突然消失了。高成急促的喘著气，跪倒在地上，脑海中一片空白，完全没有一点意识。    
    　　“太可怕了！太可怕了！蚩尤…他就是蚩尤！”在恢复了意识以後，高成脑海中不停的重复著这样的话语，“他果然不是人，不是鬼，也不是神，他是魔，太古魔神蚩尤！”在心中，高成感到蚩尤是如此的高高在上，诸天神佛，无不要臣服在蚩尤的脚下，可是…可是他为什麽会看上高成这弱小的人类呢？还想要跟他合作？高成实在是很想不通。    
    　　心中有了困惑以後，高成暂时忘记了恐惧，忍不住问道：“既然你是蚩尤，有著如此强大的力量，那麽你还想跟我合作什麽？难道说我还有什麽你可以利用的价值吗？”    
    　　蚩尤“哈哈”大笑道：“这话说得好，不错，所谓合作不过就是相互利用罢了，我们可不像那些道貌岸然的神明们，你说的不错，我所谓的合作就是利用，你确实有我想要利用的地方，不过你不需要担心，这种利用是相互的，於我有利，於你也有利。”    
    　　高成可不太敢相信蚩尤的这话，想道：“话是你说的，我怎麽知道真假？何况你有这麽强大的力量，完全可以屈服别人听从你的命令，有必要和我谈什麽合作吗？”    
    　　蚩尤显然明了高成的想法，说道：“你不用怀疑，凭我的力量是可以让人屈从於我，可是我想要跟你合作的事却必须得到你全心全意的配合才可以进行，而且你的资质很不错，这就是我看上你的原因，以前我也曾经试过你想的那样，用强大的力量迫使他人屈从於我，可是这样的结合却有很多问题，差点让我陷於万劫不复之地。”    
    　　“结合？”高成听到这个词实在是很奇怪，问道：“结合什麽？”蚩尤苦笑了一下，说道：“在黄帝战蚩尤的传说里，我的结局是什麽样的？”高成想了一下，恍然大悟的说道：“你战败了，被五马分尸？这麽说，你…你现在……”高成不敢说下去了，他害怕触怒蚩尤。    
    　　蚩尤叹息了一声，说道：“不错，我败了，要不是那些什麽所谓的神佛靠著人比我多，黄帝那小子有可能打败我吗？他根本就不是我的对手。”又叹了一口气，接著说道：“他们将我五马分尸，搓骨扬灰，将我的身体四肢分别埋藏在大陆的最远端，以为这样就可以消灭我，可是他们错了，我是蚩尤，谁也没有办法消灭我的。”声音越来越高，最後一句几乎是狂叫出来的，不过还好，这次他没有“展示”他的恨意。    
    　　高成大致明白了蚩尤的情形，问道：“这麽说来，你现在只是…只是……”蚩尤说道：“不错，虽然我在被五马分尸以後，一度死了过去，但是我的意识很快就苏醒了，不过我不能让他们察觉到我的存在，这四千年来，我一直在等待著机会，重生的机会。他们大概想不到，这四千年的蛰伏让我有了很大的收获，因为我已经失去了身体，只不过是停留在纯意识的形态里，所以让我发展出来了强大的念力，或者说是你们所说的那种精神力量，这是他们万万想不到的。四千年来，再没有什麽人挑战过他们的权威，他们已经和平了太长的时间了，现在他们的内部也正矛盾重重，整天忙著争权夺利，完全不知道我这个大敌正在暗处默默的窥视著他们。现在，我只需要一个机会，一个可以令我重生的机会，那时候，就是他们的末日。”    
    　　说到这里，声调突变，高声道：“你！高成！你就是我的机会，所以在你想死的时候我救了你，只要我们结合到一起，我就可以凭借著你获得重生，而你也可以凭借著我强大的力量为所欲为。不错！这是利用，可是这却是互利互惠的利用，我拿到我想要的，而你也拿到你想要的。”    
    　　“我想要的？”蚩尤的话，让高成突然想到了李小芸，也想到了陈嘉，他现在最想要的，大概就是陈嘉的小命吧？还有，李小芸！    
    　　至於那个白芹，高成倒没怎麽想过，毕竟他还有一丝天良，是自己先惹的别人，被别人给整到，只能怪自己没本事，这向来就是高成的人生哲理，所以对白芹他没有多少恨意。“大不了将来整回她就是了。”这是高成对白芹的想法。    
    　　可是对陈嘉却不同，说起来陈嘉并没有做过什麽伤害他的事，可是高成就是恨定了他，男人不可理喻起来，并不亚於女人。    
    　　至於李小芸，高成在知道了陈嘉的真实身份以後，认为李小芸是被陈嘉的茅山道法给迷住了，又或者他认为陈嘉比他有本事，“不过现在不同了，如果我获得蚩尤强大的力量，那麽我将成为世界上，不！宇宙中最强大的生物，陈嘉的茅山道术算什麽？我会让李小芸知道，我比他强，强得多！”高成已经忍不住开始幻想陈嘉跪在地上苦苦哀求自己饶他一命，而李小芸则一副崇拜的目光看著自己的情景来。    
    　　出奇的，蚩尤在高成幻想的时候并没有说话打扰他，他很清楚高成现在在想些什麽。对於在暗处默默存在了四千年来的蚩尤来说，他很清楚在什麽时候该说话，什麽时候不该说话，他已经成功的在高成的心中埋下了欲望的种子，而且这颗种子已经开始发芽了，他很有把握高成会答应自己的提议。    
    　　对於蚩尤的提议，高成真的是很心动，不过他还是有一些担心，忍不住问道：“我们的结合需要多少时间？如果你成功复活了，那麽我的意识岂不是要被你给吞噬掉？”高成毕竟不是笨人，蚩尤的提议虽然表面看起来很吸引人，可是却存在很多的漏洞。    
    　　蚩尤“哈哈”一笑，说道：“这个你不用担心，结合的时间要看你的资质而定，不过我之所以看上你，就是因为你的资质相当的不错。至於你说的意识会被我吞噬的问题就更不可能出现了，我不是说过吗？这是互利互惠的事，你不用担心这些。”说了半天，蚩尤还是没有解释如果他重生以後自己会怎麽样。    
    　　高成越发怀疑起来，问道：“如果你成功重生，我到底会怎麽样呢？”    
    　　蚩尤犹豫了一下，说道：“如果我成功重生，你的意识会和我的意识结为一体，再难分彼我，你就是我，我就是你。”蚩尤这话其实说的很模糊，让高成还是不能感到放心。    
    　　想了一下，高成又道：“我的意识和你的意识比较起来，应该是你的意识比较强大，而我想，一个身体内是不可能存在两个意识的，也就是说，到时候我恐怕完全不会拥有自己的意识的，是吗？”高成几乎可以肯定自己的想法是真的。    
    　　蚩尤笑道：“是有可能出现你说的情况，可是有一点你要清楚，也有可能出现你的意识压倒我的意识的情况出现，毕竟这是你自己的身体，你是主，我是客，虽然我很强大，可是俗话说客不压主。而且只要你在和我结合的过程中巩固自己的实力，那麽你是很有可能压倒我的意识的。”    
    　　一顿，又道：“还有，结合成功之初，我的力量会非常的衰弱，而你的力量却可以借由我而变得非常庞大，在这个时候，我的意识会潜藏在你心灵的深处，只有当我的力量恢复到一定程度以後我才会醒来，这个时间可能会很长，在这段时间里，你是完全有机会提高自己的力量，完全压倒我的。”    
    　　蚩尤终於说出了一些事情的真相，不过高成还是很疑惑，问道：“如果是这样的话，那麽你为什麽还要跟我结合？你不是说你的意识有可能被我的意识压过吗？”    
    　　蚩尤叹了口气，说道：“实情如何，谁也不知道，毕竟这事我也没有做成功过，况且我已经等了四千年了，我不想再等下去了，眼前既然有一个机会，那我为什麽不搏一下呢？不错！你的意识是有可能压过我，可是那是五五之数，我不相信我搏不到。”    
    　　蚩尤很聪明，虽然他是在说不相信自己搏不到，其实是在告诉高成让他相信自己可以搏到，他很了解高成，他知道高成正是那种心高气傲的人。    
    　　果然，高成在心中冷笑了一下，想道：“虽然你是蚩尤，虽然你很强大，但是正像你说的那样，这是我自己的身体，你再怎麽强，那也有虎落平阳被犬欺的时候，我看不应该是五五之数，我应该占有六成以上的把握。”高成已经忍不住有点得意起来。    
    　　高成的想法蚩尤怎麽可能会不知道？在心中冷笑了一下，蚩尤决定再给他加一点自信，说道：“虽然是在五五之间，不过俗话说得好，人生难得几回搏？我实在不想再等四千年了，而且就算是我搏输了，可是你也会拥有我所有的记忆，我想你也一定会把我所想要做的事做下去的。”话语中，充满了悲凉。    
    　　高成冷笑了一下，想道：“大概是四千年的等待耗尽了你所有的耐心了吧？不错！四千年的时间确实是太长了一点，换做是什麽人都会等得发疯的，你没发疯已经可以算是奇迹了，不过你多少有点神经质了。”高成现在甚至有点看不起蚩尤来了，不过他忘记了一件事，四千年的时间对人来说确实是很长，但是对蚩尤这种生命几乎是无尽头的生物来说，四千年不过是弹指即逝的光阴而已，对蚩尤来说，就是再等个四千年，又能如何呢？    
    　　“好！我答应你的提议。”高成现在可是充满了信心，他深信自己一定会赢的，有了蚩尤的力量，他将无所不能。可是他没想一下，天上掉馅饼的事虽然会发生，可是第一个看到馅饼的人，多半是被馅饼砸得头破血流，甚至会丢掉自己的小命。    
    　　蚩尤得意的一笑，说道：“既然你同意了，那麽你先尽量放松自己，我的意识马上就要进入你的体内了，在之後很长的一段时间内，你将不会感觉到我的存在，但是我的力量却会潜藏在你的体内，不过我的力量实在是太庞大了，如果一下子全交给你的话，恐怕你会承受不了，所以你只能一点一点的吸纳我的力量，随著时间的推移，你就会吸纳更多我的力量，也会变得更强大。”    
    　　说完，高成只觉得脑袋一阵剧痛，跟著晕了过去，蚩尤强大的意识，已经进入了他的体内。    
    　　熟睡在床上的陈嘉突然惊醒过来，不知道为什麽，他突然有一种大祸临头，天地将要产生异变的感觉，这让他感到莫名的恐惧。同一时候，地球上所有感知敏锐的动物都做出不安的举动，一些通灵人士纷纷预言世界末日即将到来。    
    　　神界也察觉到了人间突然出现了一股异常邪恶的气息，著股气息非常的强大，足以威胁到神们至高无上的存在，他们觉得有必要调查一下究竟是怎麽回事。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十五章 天外来客

    　　    
    　　这几天以来，陈嘉都莫名其妙的感到不安，不知道是为什麽。问了其他人以後，他们都没有这样的感觉，唯有苦笑一下对自己说：“我大概是紧张过度了，有必要好好休息一下。”的确，陈嘉这几天是真的有点累了，CUBA的赛程已经进行到了一半，北科大今届异军突起，大放异彩。虽然得到了很多掌声，可是付出也很多。    
    　　方奇似乎感到心理不平衡，本来自己一个人就可以安排好所有战术的，可是他偏偏要拖著陈嘉跟他每天都搞到深夜，还美其名曰给陈嘉锻炼的机会。锻炼了做什麽？陈嘉又不是想做职业教练，不过再怎麽说方奇也是自己的上级，没办法，只好舍命陪君子了。    
    　　北科大可以说是今届比赛最大的黑马，一上来就走势强劲，一上来就把公认的强队浙江大学拉下马，正当众人以为浙大是因为大意而马失前蹄的时候，北科大又以众人无法相信的大比分击败了劲旅山东科大，这下，北科大也就从暗处走到了明处，各队都对北科大重视起来，开始研究起他们的打法来。    
    　　校方对於北科大今届不俗的表现也是惊喜不已，事前谁都没有想到会取得这样优异的成绩，现在眼看挺进八强不成问题，校方也重视起来，积极组织啦啦队给篮球队助威喝彩。    
    　　北科大篮球队的队员们可从来没有享受过这样的待遇，他们很清楚，带给他们这一切的是陈嘉，他那奇怪无比的打法初一上场就显示出了强大的实力，以前看起来不可战胜的对手，在比赛的时候似乎都成了无头的苍蝇一样，每场比赛赢起来，都是十分的轻松。    
    　　本来陈嘉也可以轻松的，要不是方奇那小子死拖著他的话，他确实可以轻松，现在嘛，只能是含著眼泪看著别人高兴了。    
    　　天庭，玉帝望著太白金星说道：“卿家，朕闻说前几日人间突然出现一股强烈的妖气，你对此事可有调查啊？”太白金星急忙出班奏道：“陛下，臣已经详细的察过了，此一妖气来历甚奇，初出之时，惊天动地，但是迅疾隐去，不知所踪，经臣仔细调查，发现和人界一所高等学府有关系，而且那府内也是妖气重重，虽然只是一些下等妖魔，但是臣却认为，这些妖魔存在於一座小小的学府内，和先前出现的那股强大的妖气不能说没有关连，还望陛下明察。”    
    　　玉帝点了点头，沈吟了一下，说道：“如此说来，是没有线索可寻的了？”说罢一副愁眉苦脸的样子。    
    　　此时托塔天王李靖出班奏道：“陛下，臣以为可以派一神将到那学府中明察暗访一翻，必有所获。”李靖话音刚落，太白金星就急忙说道：“陛下，李天王此言甚是，臣以为不妨就照李天王所说的办。”    
    　　看著李靖一副洋洋得意的样子，太白金星不由得在心中暗哼了一声，想道：“你以为我是真的赞同你那狗屁意见啊？不过此事干系太大，我可不想给自己找事，要不是玉帝问起我，我才不会出来说什麽的，你小子既然想出来表现，那好办，所有责任你扛去，恕老夫不奉陪了。”    
    　　玉帝想了一下，又问道：“既如此，要派哪一位卿家下凡去察探此事呢？”    
    　　一听到可以下凡去，那等於是公费旅游啊，一众不知道事情轻重厉害的大小神仙们纷纷出言要求能够担当此一重任，个个都是赴汤蹈火，再所不辞的样子，就连巨灵神那小子也是削尖了脑袋像要挤入到慷慨请愿的人群中去，他也不想想，就他那个头，下凡来还得了啊？还不得被当成外星人给抓去研究研究去？    
    　　看到下面闹哄哄的乱成一团，玉帝干咳了一声，缓缓说道：“众卿家如此肯替朕分忧解难，朕心甚慰。不过这下界调查之事嘛，人不宜多，一个足以，可是众卿家个个都想领此差事，却让朕好生为难。我看这样吧，既然是李天王提出来的意见，那就由李天王举荐一个人吧。”    
    　　一时间，所有的矛头都指向了李靖，那一众神仙一个个都向李天王挤眉弄眼，大献殷勤，就差没明著说举荐我去了。    
    　　李靖本来是想自己下去的，说实话，在这天庭里，他可是憋得太慌了，以前还偶尔有妖魔在下界作作乱什麽的，他可以借平乱下去耍一番，可是近年来，人界科技飞速发展，所有的神仙妖魔都被要求尽量不要去到人界，以免暴露神魔两界的存在，引起不必要的恐慌。    
    　　所以这近千年来，李靖可是著实憋的慌了，记得以下界伏妖为名义出去玩得最爽的一次应该是孙猴子那次了。不知道的人都会说孙悟空神通广大，连李靖带领著十万天兵都拿他没辙，可是李靖却知道，要不是自己为了多玩几天，那个什麽狗屁孙猴子还不是手到擒来？而且虽然是号称十万天兵，其实连三万都不到，这可是李靖最大的秘密。之所以多报了七万的空头，一来嘛，是想让人觉得自己手上握著强大的实力，二来嘛，也可以多领七万神兵的饷银嘛。    
    　　不过这次自己看来是下不去了，连确切的情况都没有，如果自己举荐自己去的话，恐怕难以服众，玉帝也未必会答应。不过可以举荐一个自己人下去，这样也可以夸大其词，回奏玉帝说下面如何如何紧急，如何如何危险，自己也就有机会可以下去了。    
    　　正思量间，突然看到文曲星那小子不停的向自己挤眉弄眼，不用说，那小子肯定也是想下去的了。    
    　　不过李靖却自有打算，他第一个想到的就是自己的儿子哪吒。所谓肥水不流外人田嘛，此等美差，怎麽可落入外人之手？何况哪吒那小子怎天就跟自己唉声叹气的说日子实在有够无聊。虽然李靖偷偷的给哪吒弄了一部电脑，让他在天庭之中也可以玩玩人界那些人类弄出来的什麽网络游戏什麽的，可是哪吒那小子在玩过以後居然强烈要求要去见什麽网友。    
    　　尤其让李靖感到不解的是，哪吒最爱干的事就是在网络上装什麽清纯少女，以勾引那些网络少男为乐，这真是让李靖大惑不解。    
    　　这几日哪吒正缠得自己烦不胜烦，刚好现在有这个机会，好了，就让那小子借此机会下去玩一趟吧。    
    　　就在李靖刚打定主意要向玉帝举荐自己的儿子哪吒的时候，文曲星挨到自己的身边低声说道：“李天王，听说贵公子最近在玩什麽电脑？有这一回事吧？”李靖闻言，不禁大吃一惊。    
    　　要知道，在天庭，所有和人界有关的都是违禁的。按照玉帝的意思，人界的那些个东西只能消磨自己的意志，把你变得更加的颓废。虽然玉帝私底下承认那些东西确实很“有趣”，但是天庭是纯洁的地方，是容不下这些东西的，所以和人界有关的一切都被列为禁品。    
    　　不过大家都是心知肚明，连玉帝私底下也会上上网，搞搞网恋什麽的，一众神仙又岂能例外呢？只不过这层窗户纸没人去捅破罢了。    
    　　现在文曲星这小子看来为了要争取到下去的机会，是要拼个鱼死网破了，不过李靖也不是什麽吃素的主。眼一瞪，正要拒绝文曲星的时候，只见文曲星一脸的媚笑，悄悄递了一样东西在李靖的手中。    
    　　李靖一愣，正奇怪间，文曲星已经小声说道：“李天王，你可知道你手中的是什麽东西？”李靖大奇，道：“不知，何物？”文曲星神秘一笑，低声道：“此乃一电脑游戏光碟，名叫《反恐精英》，乃是人界目前最流行的电脑游戏，可单人和电脑对抗，也可连入网络和人界的玩家进行网络对战，绝对精彩绝伦，在下也是好不容易才搞到的。”    
    　　李靖一听大喜，这反恐精英自己也早有耳闻，据说可以让你玩上几天几夜还乐此不疲，自己花了好大的功夫都没有搞到，没想到文曲星这小子居然会有，真是想不到。    
    　　很明显，文曲星是要贿赂自己，让自己举荐他下去了，可是自己的儿子哪吒怎麽办？要如何向哪吒解释呢？    
    　　文曲星显然知道李靖的顾虑，低声说道：“李天王一定是担心无法向哪吒解释吧？你放心，有了这反恐精英的光盘，哪吒一定会忘记他的那些网友的。”看起来，文曲星是很了解哪吒现在的情况的。    
    　　“对呀！”李靖眼前一亮，想道：“有了这个，不但自己可以过瘾，哪吒不也可以过瘾吗？还需要什麽解释呢？这不就是最好的解释吗？”主意已定，恭身对玉帝奏道：“陛下，臣以为，派文曲星去最好。文曲星显然是我天庭文才最出众的人，既然事情的唯一线索是在一所学府里，那麽除了文曲星以外，臣实在是想不到还有何人比他更胜任这任务了。”    
    　　我们不得不佩服李天王阁下讲大道理的本事，此言一出，失望的众神都觉得言之成理，自己如果要硬争的话，也没有什麽说得过去的理由，一时间都嫉妒的看著文曲星。    
    　　其实很多人都看到了文曲星在背後塞了一样东西给李靖，否则李靖怎麽可能这麽替文曲星说话？这时候都不禁後悔起来，自己怎麽会没想到这招呢？看来文曲星那小子确实不是浪得虚名的，脑筋转的这麽快。    
    　　玉帝听完李靖的话，连连点头道：“爱卿言之有理，此事确实只有文曲星方能胜任。”说罢转向文曲星说道：“文曲星听旨。”    
    　　文曲星急忙上前一步跪下说道：“臣，文曲星听旨。”    
    　　玉帝说道：“命你速下人界，查明那妖气的来龙去脉，不得有误。”文曲星大喜下拜，奏道：“微臣领旨，赴汤蹈火，再所不辞。”    
    　　又讨论了一下细节，玉帝宣布退庭，各路神仙也都散去了。    
    　　拉著文曲星，李靖嘱咐道：“文曲星，你此次下去，一定要迅速查明究竟是什麽妖邪作祟，速速回来禀报。不过我想，此次之事，大不简单，肯定是有法力高深的妖魔在人界作乱，要不就是有大量妖魔流窜人界，我想，应该要派我手下的十万天兵下去才有可能解决此事。”    
    　　文曲星立即明白了李靖的意思，说道：“李天王放心，承李天王这次举荐在下，在下自是感激不尽的。人界的事我虽然不知实情究竟如何，不过李天王向来料事如神，事情真相必如天王所料。”    
    　　听到文曲星这回答，李靖满意了，微笑著拍了拍文曲星的肩膀，说道：“文曲星大人果然聪明伶俐，此次事了，本天王一定会向玉帝禀奏你的大功的。”    
    　　文曲星抱拳一揖，说道：“多谢李天王提携。”说罢两人对视大笑起来。    
    　　北科大如愿的进入了八强，校方大喜过望，虽然还没有夺得冠军，可是校方已经迫不及待的为篮球队举行了庆功宴。    
    　　李小芸轻轻的拉了一下陈嘉的袖子，低声说道：“陈嘉，不要再喝了，你今天喝的已经太多了。”不想这话却让旁边的吴斌听到了，趁著几分醉意，取笑道：“不是吧？都还没过门呢，就开始管起人来了啊？”一句话，直把李小芸说得面红儿赤。    
    　　一顿足，李小芸赌气道：“你喝吧，我不管啦。”说完娇哼一声，转身出去了。    
    　　陈嘉其实并不想喝，这庆的是哪门子的功啊？连分区冠军都还没拿到，就开始庆功了，真是笑掉人的大牙，何况自己这些天被方奇那小子硬拖著累得够呛，实在开心不起来，只是却不开情面，才勉强来喝的，早就想走了，只是苦於没有借口。    
    　　现在李小芸这一走，可给了陈嘉充分的借口了。    
    　　站起身来，陈嘉抱歉的说道：“实在对不起诸位了，老大发怒了，小弟我不能不去安抚一下，否则是要出乱子的，就不陪诸位喝了，抱歉，抱歉。”说完不顾众人的反对，一溜烟的走了。    
    　　追上李小芸，两人慢慢的走著。陈嘉说道：“不知道是怎麽回事，我还是放心不下。”李小芸闻言一愣，随即明白过来陈嘉指的是他心绪不宁的那件事，沈吟道：“陈嘉，你是不是多虑了？我就没觉得有什麽不对啊。”    
    　　陈嘉苦笑了一下，说道：“我身为茅山一派传人，感知要比普通人敏锐得多，所以你们无法感觉到的事情我总是能有所察觉的。”顿了一下，再次苦笑道：“我真的不知道这种能力是好是坏。”说罢摇头叹息了一下。    
    　　李小芸深切的感受到陈嘉话中的苦恼之情，安慰他道：“你不用太在意了，也许根本你就是杞人忧天呢？”眼珠一转，取笑他道：“既然你说你的感知特别敏锐，那麽你能不能给我说说接下来会发生什麽事？用你超人的感知去感知一下。”说完似笑非笑的看著陈嘉。    
    　　陈嘉哈哈一笑，抬头看著夜空，故做神秘的闭目想了一会，开口说道：“据本大仙感知以後，我认为今天晚上将会发生不可思议的事。”其实陈嘉这话说得很笼统，什麽才是不可思议的事呢？这范围可是无限的大啊。    
    　　不过李小芸可不笨，笑道：“具体是什麽事呢？你说来听听，大仙。”陈嘉抓了抓头，苦笑了一下，强撑道：“我想…我想，大概会有天外来客吧？”不知道怎麽搞的，陈嘉突然扯到了这上面。    
    　　李小芸一笑，说道：“这事可谁都说不清楚啊，就算是没发生，你也可以说是我们没看到，你这根本就是赖皮嘛。”    
    　　看到自己的心思被李小芸戳破，陈嘉尴尬一笑，哄著李小芸开玩笑的道：“你放心啦，今晚光临地球的天外来客你一定会看到的，我也能看到，为了证明这一点，我今天一晚都陪著你，你撵我走的话就代表你认输啦。”    
    　　李小芸脸一红，刚要说话，头顶异变突起。    
    　　陈嘉只感到一阵强烈的能量波动，跟著头顶的夜空像是突然裂开一般，无中生有的出现了一个大洞，陈嘉感到，似乎有什麽东西就要从夜空中那裂开的洞中掉出来了。    
    　　大急之下，陈嘉顾不上许多，抱起身边的李小芸迅速向前方疾掠。刚跑了两步，一声惨叫从天而降，跟著一个人狼狈不堪的从夜空中裂开的那洞中掉了下来，此人…不！此神正是文曲星。    
    　　摸了摸摔疼的脑袋，文曲星站起身来不满的嘀咕道：“有没有搞错？大小我也算个神仙，怎麽会弄成这样？一定是那些嫉妒我的人搞的鬼。”拍了拍衣上的灰尘，打量四周，突然发现，有两个人类正目瞪口呆的看著自己。    
    　　“你听到他刚才嘀咕什麽了吗？”李小芸回过神来，小声的询问著陈嘉。    
    　　陈嘉也被这从天而降的文曲星弄得莫名其妙，听到李小芸的话，说道：“我好象听他自称是什麽神仙？”李小芸肯定的点了点头，说道：“真的有神仙？他是神仙？我怎麽看著不像啊？据说神仙都是架云的啊，哪有从天上摔下来的道理啊？”    
    　　文曲星显然听到了李小芸的话，出於神仙特有的傲气，“飘”到李小芸的身边说道：“小姑娘，我确实是神仙，而且是掌管人间功名的文曲星。”说完一副顾盼自得的模样。    
    　　对於文曲星的这话，陈嘉倒是不怎麽怀疑，神仙都特别好认，虽然文曲星是从天上“摔”下来的，可是陈嘉却明显的看到围绕在文曲星身边的祥瑞之气，更何况他的装束根本就是一个古代人的打扮，所以他断定文曲星说的是真话。    
    　　虽然眼前的这个是神仙，可是陈嘉一点也没把他放在眼里，因为他记得老爸说的话“神仙其实也是人，而神仙这个称呼不过是为了显示和普通人不同所产生的一个名词罢了。”    
    　　文曲星得意的看著陈嘉和李小芸，问道：“这是什麽地方？是不是…是不是…哦。”伸手到怀中翻了一下，掏出一张像是纸条的东西，看了一眼，问道：“这里是不是北京科技大学？”    
    　　陈嘉并不打算理会这个什麽文曲星，正打算拉李小芸走，李小芸已经答道：“是啊，这里就是北科大，你不是神仙吗？神仙不是什麽都知道的吗？为什麽你会不知道？”    
    　　望著好奇的李小芸，文曲星尴尬一笑，说道：“神仙也会有不知道的时候嘛，这很正常，很正常。”李小芸还想说话，陈嘉已经一拉她的手臂，说道：“不要再理他了，我们走吧。”说完不顾李小芸的反对，拉著她就走。    
    　　看到两人不理自己而去，文曲星先是轻蔑的一笑，随即大惊失色的说道：“糟了，我怎麽忘记了，我是不能随便泄露自己身份的啊，现在怎麽办？这两个人已经知道了我的身份了啊？”    
    　　打量了一下周围，这个学府似乎要比自己想象中的要大了很多，很多年没有到人界来了，没想到人界变化会这麽大。面对这意料之外的情形，文曲星慌了手脚，想了一下，紧追著渐渐远去的陈嘉和李小芸高声叫道：“你们等等我啊，我不认识路……”一声惨叫，不知道被什麽东西拌了一下，摔倒在地，爬起来又大叫著向陈嘉和李小芸追去。    
    　　　　


正文  第二十六章 反目

    　　    
    　　贪狼太星君，子生人属之；巨门元星君，丑亥生人属之；禄存真星君，寅戌生人属之；文曲纽星君，卯酉生人属之；廉贞纲星君，辰申生人属之；武曲纪星君，己未生人属之，破军关星君，午生人属之。    
    　　──《河图帝览嬉》    
    　　※※※    
    　　马士奇和赵小勇大眼瞪小眼的看著对方，他们实在是想不通这个好象是从某个地方偷渡来的乞丐居然会是神仙，而且还是掌管功名的文曲星。世事之奇，莫过於此了。    
    　　陈嘉现在头也很大，因为文曲星这小子死活跟定了自己，说什麽自己知道了他的身份，为了防止陈嘉泄露他的身份，他必须时刻跟随著他。“这是哪跟哪啊？那小子在胖子他们发现他以後，就忙不迭的赶著给人家自我介绍，像是怕别人不知道自己是神仙似的，居然还好意思说怕我泄露他的身份，根本就是他自己在泄露自己的身份。”    
    　　几次想赶他走，可是那小子好象不太笨，还懂得威胁陈嘉说如果陈嘉赶他走的话，那他只好去跟著李小芸了，搞得陈嘉投鼠忌器，一点招也没有。    
    　　没奈何，只好暂时收留这个白痴文曲星了，不但如此，还得给他擦屁股，不断的告诫吴斌他们千万不要泄露文曲星的身份，想想都觉得生气。    
    　　不过如此一来，吴斌等人自然知道了文曲星确实是神仙，惊异之下，难免会大惊小怪，别的不说，光是文曲星那一身古代的装束就让他们好奇不已，也让陈嘉头疼不已，几次让他换下来，那小子死活不答应，真是一点辙没有。    
    　　“喂！”赵小勇是最喜欢整蛊搞怪的了，在和文曲星稍微混熟悉一点以後，就开始盘算著怎麽样整治他了。看到文曲星转过头来看著自己，赵小勇笑道：“我说文曲星啊，你总得告诉我们你叫什麽吧？我们总不能一天到晚就叫你文曲星吧？”    
    　　文曲星一怔，说道：“那有什麽？我本来就是文曲星。”赵小勇一笑，说道：“这个我清楚，可是你的身份必须要保密啊，在宿舍你这样叫你没问题，可是出去呢？出去外面的话我们也这样叫你吗？”    
    　　马士奇也道：“是啊，你叫什麽？告诉我们啊。”文曲星低头想了一下，说道：“叫什麽？我…我忘了……”此话一出，众人皆倒，跟著大笑起来。    
    　　赵小勇只笑得眼泪都出来了，说道：“你还是神仙啊？我看跟个智力残障人士没什麽区别，连自己叫什麽都忘记了。”文曲星尴尬的一笑，说道：“一直以来，别人都是叫我文曲星或者是叫我纽星君，这麽多年了，说实在的，我确实不记得我原来是叫什麽名字了。”    
    　　听了文曲星的话，陈嘉大生感触，想道：“原来神就是这样的，为了那神的身份，连自己的姓名都可以抛弃，这就是神？”说真的，陈嘉很看不起这些所谓的神。苦笑了一下，说道：“既然你忘记了你叫什麽，那麽我们就叫你小纽吧，毕竟你不是叫纽星君的吗？”    
    　　赵小勇一听，首先赞成的道：“好，不错！就叫你小纽。”马士奇和吴斌听了赵小勇怪声怪气的话都哈哈大笑起来。    
    　　陈嘉接著说道：“至於你的装束，必须换掉，实在是太引人注目了。”看著文曲星不甘心的模样，威胁道：“如果你不换也可以，但是你就不可以离开这个房间一步，而且我们得把你藏起来。”做了一个沈思的模样，装模作样的说道：“藏哪好呢？床底下？不行！很容易被发现……”    
    　　听到陈嘉的话，文曲星急忙说道：“好，好，我答应你换装束，行了吧？”陈嘉一笑，对吴斌说道：“眼镜，他跟你的个头差不多，你找一套自己的衣服给他。”吴斌答应了一声，打开箱子，翻了一套衣服丢给文曲星。    
    　　看著文曲星在一边换衣服，陈嘉苦恼的说道：“装束的问题其实没什麽的，关键是突然多了这麽一个大活人，任谁都会奇怪的吧？”吴斌想了一下，说道：“这确实是个问题，不过他既然是神仙，总有点法力什麽的吧？这些小事就不用我们去帮他操心了。”    
    　　文曲星听到这话，急忙说道：“这个你们不用管，任何见到我的人都会以为我本来就是这里的学生的。”    
    　　“学生？！”马士奇一听这话，瞪大著眼看著文曲星，突然大笑道：“您老人家今年高寿啊？还能是学生吗？”一句话，让陈嘉等人都哈哈大笑起来。    
    　　文曲星“哼”的一声，不屑的说道：“凡人就是凡人，本仙虽然法力低微，但是普通的我还是能行的，你们仔细看一下我，看看我像是多大的人？”陈嘉等人闻言，不禁仔细打量起洋洋得意的文曲星来，你还别说，还确实说不准他的年纪有多大。    
    　　咋一看，像是有三十来岁，可是再细看，好象只有二十来岁，再看仔细一点，却像是只有十六、七岁，根本无法猜到他的真实年龄。    
    　　看到众人都傻了眼，文曲星得意的笑道：“怎麽样？我说的没错吧？”众人点了点头，认同了他的说法。不过陈嘉心中一直有一个问题，这文曲星没事跑到这里来做什麽？这是陈嘉现在最想不通的事，不过又不好当著吴斌等人的面问他，只好找机会再问了。    
    　　果然如文曲星所说，见到他的人连一点奇怪的表现都没有，就好象他原本就是在这里的一样，著多少让陈嘉等人放了点心。    
    　　再过几天，就是八进四的比赛了，陈嘉这几天可以说是时时刻刻都泡在篮球馆内，虽然感觉蛮累的，不过可以因此而不去上课，这多少让陈嘉有点高兴，唯一不满的地方就是文曲星那小子，死活要跟著自己，原还指望方奇能够发觉他不是篮球队的人赶他出去，可是方奇竟然对跟著陈嘉来的文曲星没有一丝奇怪的表示，连问都没有问一下，陈嘉现在可是真的死心了。    
    　　其实该教的也教得差不多了，各人掌握的也都很不错，基本上不需要陈嘉再做什麽，他只好无聊的站在场边抱著手看著方奇在那里大声的吆喝，他很奇怪，方奇究竟在吆喝什麽，难道他懂奇门遁甲吗？    
    　　这时，站在他身边的文曲星突然说道：“这是谁设计出来的阵法？简直是狗屁不通，设计这个阵法的人一定是个大白痴。”一句话，让陈嘉脸红耳赤起来，忍不住对文曲星吼道：“你不说话没人当你是哑巴，快闭上你的鸟嘴。”    
    　　文曲星委屈的看了陈嘉一眼，说道：“我说的是事实啊，这能叫阵法吗？我真的不知道他们那麽拼命的练习这个有什麽用。”    
    　　陈嘉是真的说不出话来了，没好气的瞪了文曲星一眼，转头不再理他。    
    　　文曲星大概是想要显示自己对奇门遁甲的精深造诣，开始不停的向陈嘉灌输奇门遁甲的基本要诀，布阵的时候应该注意什麽东西等等，随後又不停的批驳篮球队所采用的这个阵法如何如何的失败，简直就是幼儿园的半大小孩恶作剧下弄出来的狗屁东西，根本就不会有实际效用。    
    　　陈嘉越听越怒，想道：“这小子怎麽跟个苍蝇似的？真怀疑他是凭什麽混到文曲星这个位置上去的？”其实这并不奇怪，天庭之上，虽然有不少的神仙，可是等级森严，文曲星怎麽可能会有这样的机会和别人夸夸其谈呢？更何况他懂的东西别人也懂，说出来也没人爱听。    
    　　实在是听不下去了，看看时间也差不多了，陈嘉跟方奇说了一声以後，像是逃命一般的从篮球馆里冲了出来，不过文曲星那小子似乎并不想放过他，追在他後面还在不停的大声说著奇门遁甲的基本理论。    
    　　看了像吊鞋鬼一样跟在自己身後的文曲星一眼，陈嘉无奈的叹了口气，想道：“真拿这小子没办法，我算是服了他。”摇摇头，向教学楼走去，马上就要下课了，他得去找李小芸。    
    　　看到文曲星穿著一身时尚的装束跟著陈嘉，著实把李小芸吓了一跳，不过随即明白到是陈嘉让他换装束的。拉著陈嘉的手，低声问道：“陈嘉，怎麽回事？这个什麽神仙还不走啊？”陈嘉叹了口气，说道：“他是粘上我了，甩都甩不脱。”    
    　　李小芸一笑，说道：“不用管他，对了，今天上午的授课笔记我给你抄了一份，在我宿舍里。走，跟我去拿。”陈嘉点了点头，跟著李小芸向她的宿舍走去，文曲星自然是亦步亦趋的跟著两人了。    
    　　两个人的世界里突然夹进来一个人，这让陈嘉和李小芸很是别扭，一路上连话都不知道该怎麽说。    
    　　到了宿舍门口，李小芸刚要推门进去，文曲星突然拦住她说道：“且慢！这房间内有妖气，里面一定有妖孽，让我先进去收了再说。”说完不等两人反应过来，“嗖”的消失不见，自然是用穿墙之术进到里面去了。    
    　　陈嘉和李小芸对望一眼，突然同时惨呼道：“吟霜！”文曲星那小子一定是感应到了吟霜的存在，才会说里面有妖气。    
    　　大急之下，陈嘉一脚踹开宿舍大门，只看到文曲星正指著床上毛发直竖的吟霜说道：“何方妖孽？竟敢装扮成猫的模样蛊惑世人，今日撞到本仙手中，实是容你不得。”说完口中喃喃不休，看来就要下杀手了。    
    　　文曲星刚一闯进来，吟霜就感觉到了，可是眼前这个人的法力实在是太高深了，比起几百年前围捕他的那些人要高了不知道多少，而且事前连一点征兆都没有就突然出现在自己面前，并且发出强大的气势压迫著自己，使自己无法动弹，正惊异间，陈嘉已经踢们冲了进来，吟霜一见，想道：“这下有救了。”    
    　　吟霜知道，眼前这个人虽然法力高深，但是和陈嘉也就是不相上下，既然有陈嘉来了，再加上自己的话，那就稳立於不败之地了。    
    　　正欣喜时，陈嘉突然拉住闯进来的那人喝道：“文曲星，不要动手，她不是妖孽。”吟霜一愣，想道：“他们认识？文曲星？！神仙？！”跟著就见到李小芸跑了进来，一把抱起吟霜。    
    　　文曲星大奇，问道：“你们知道这猫的来历？”陈嘉道：“知道，你不要动手，听我慢慢跟你说。”    
    　　李小芸看了一下门外，说道：“这里不方便说的，我们到别的地方去说吧。”陈嘉点了点头，说道：“对，我们到天台上去说吧。”说完拉著一头雾水的文曲星向天台走去。    
    　　三人坐定以後，陈嘉缓缓把吟霜的来龙去脉和最近所发生的一些事情告诉了文曲星，跟著仔细的打量著他的脸色变化，“这是个好机会，可以探一下他究竟到这里来干什麽。”陈嘉决定趁这机会问一下文曲星来的目的。    
    　　听完以後，文曲星沈默起来，吟霜也就罢了，可是之前出现的那个什麽网络幽灵实在是太可疑了，难道和那股强烈的妖气有关吗？文曲星不停的思索著。    
    　　“最近还发生过什麽奇怪的事吗？”文曲星突然问陈嘉道：“还有，那网络幽灵是被谁杀的？这吟霜附到猫的身上又是怎麽回事？”陈嘉并没有把自己的身份告诉文曲星。    
    　　李小芸刚要回答，陈嘉已经挥手阻止了她，对文曲星说道：“这些事我可以告诉你为什麽，不过在这之前，你是不是也应该告诉我们你来这里的目的呢？”文曲星闻言一怔，随即说道：“这是我们天庭的事，你们不需要知道，你只需要把你知道的告诉我就行了。”说到底，文曲星都认为自己是神，高高在上的神，凡人都必须听从他的旨意。    
    　　陈嘉轻蔑的一笑，说道：“我不管你是神也好，是人也好，我既没权利也没有义务告诉你什麽，我并不欠你，你想知道？行！那就交换，你告诉我你来的目的，我告诉你为什麽。”    
    　　文曲星大怒，说道：“你们这些无知的凡人，要不是有我们这些神仙的庇佑，你们能有今天吗？居然还敢和我谈条件。”之前的文曲星，一直给人一种没有大脑的感觉，可是当凡人开始挑战天神尊严的时候，文曲星终於露出了他本来的面目，神的面目。    
    　　陈嘉哈哈大笑，说道：“神？！神庇佑我们？你们这些高高在上的神到底为我们这些可怜的凡人做过些什麽？请你举两个还说得过去的例子给我听听。”语气中，充满了不屑。    
    　　李小芸从陈嘉的话中，听出来了什麽，陈嘉似乎对这些什麽神明异常的反感，好象和这些神明有不共戴天的仇恨似的，他觉得现在的陈嘉是她所不熟悉的。看著文曲星和陈嘉两人，李小芸不敢插话。    
    　　文曲星确实举不出什麽例子来，他们这些神好象是没对人做过什麽有益的事，陈嘉小小的一句话，就把他问住了。    
    　　看到文曲星说不出话来，陈嘉轻蔑的笑道：“你们这些神，居於九霄云外，根本就不可能为我们做过什麽。其实，神也好，人也好，不过就是称呼不同罢了，你想知道的话，那就来和我交换吧。”看起来，陈嘉是和文曲星卯上了。    
    　　文曲星心中大怒，想道：“真是岂有此理，要不是当年顾忌人类科技发展太快，怕暴露我们的存在而撤回那些土地什麽的话，我会问你吗？你不就是一个小小的凡人吗？我要和你交换的话，岂不是把自己摆到了和你一样的地位上了？不可能，这是不可能的。”说到底，文曲星就是不肯放弃神的“尊严”，他不认为陈嘉有和自己交换什麽的资格。    
    　　冷笑了一下，文曲星说道：“既然你不肯说，那我也没有办法，不过你不要以为一个凡人可以对抗天神。”顿了一下，又说道：“说实话，本来你们知道了我的身份就有很大的问题，我原打算在我走的时候施法消除你们关於我的记忆的，可是现在你居然无视上下尊卑，违逆本神的旨意，那麽我也就不客气了。你要知道，按照天条，凡是知道了神存在的人都只有死，我本是想对你们网开一面的，现在嘛……”嘿嘿冷笑两声，接著道：“现在看起来是没有这个必要了，不让你们见识一下神的力量，你们是不会掉泪的。”    
    　　听了文曲星的话，陈嘉突然狂笑起来，说道：“神就是神啊，可以随意的剥夺我们这些凡人的生命。知道了你们的存在就该死？这还是天条？哈哈……”陈嘉似乎认为这实在是太可笑了，弯著腰，连眼泪水都笑了出来，继续说道：“那麽我这个凡人应该怎麽办？我已经犯下了天条，我该怎麽办？哈哈……”    
    　　文曲星像是一点也没有听出来陈嘉语气中讽刺的意思，反尔说道：“如果你把你知道的事告诉我的话，本神可以考虑留你一命，只洗掉你对我的记忆，否则的话……”说完充满威胁的冷笑了两声。    
    　　陈嘉闻言，脸色一整，说道：“你是人也好，是神也好，我还是那句话，你想要知道就告诉我你的来意，否则的话，休想我会告诉你什麽。”说完坚定的看著文曲星，一点也没有退让的意思。    
    　　文曲星没想到陈嘉到这个时候依然坚持要和自己交换，明显是不把自己放在眼里，这让他非常的愤怒，几乎是咬牙切齿的说道：“既然如此，就不要怪我不客气了。”说完手一扬，就准备对陈嘉痛下杀手。    
    　　他并不想就这样要了陈嘉的命，只是想先制住他，再慢慢逼问自己想知道的事情。    
    　　陈嘉早有准备，在文曲星刚一动的时候，就从怀中掏出早已准备好的乾坤八卦镜，咬破中指在镜上一抹，喝道：“乾坤流转！天雷降临！”随著陈嘉的咒语，一道雷电从天而降，不偏不倚的击中了目瞪口呆的文曲星。    
    　　这正是天雷咒法，原以为可以手到擒来的文曲星被打了一个措手不及，正要反击，陈嘉已经接著喝道：“以吾血为引，缠！”暴喝声中，文曲星突然发现自己已经无法动弹了，陈嘉对他使用了血缠咒。    
    　　文曲星拼命的挣扎，试图摆脱陈嘉的血缠咒。说实话，文曲星法力并不在陈嘉之下，只是太过大意，失了先机，他实在没有想到陈嘉居然也会法术。    
    　　一边挣扎，文曲星一边惊异的对陈嘉说道：“你…你…你是茅山派的人？！”陈嘉轻蔑的一笑，说道：“一直以来，你们这些神不都是看不起我们吗？现在你可知道我茅山一派的法术并不在你们之下。”    
    　　再挣扎了一下，看来是无法摆脱陈嘉的血缠咒，文曲星哼了一声，不服的说道：“我是大意之下才为你所趁的，有本事放了我们再打过。”陈嘉微微一笑，说道：“你想要我放了你那没问题，只要你告诉我你的来意，我就放了你。”文曲星不屑的瞄了陈嘉一眼，转过头去，没有答理，很显然，他认为陈嘉不能把他怎麽样。    
    　　想道：“你能困住我已经算是不错了，你还能把我怎麽样？”    
    　　陈嘉很清楚文曲星的想法，笑了一下，走到文曲星的身边，说道：“不错！按照你们的说法，你是正神，要杀死你的话，必须找到你的金身，肉身即使毁灭你也死不了，我确实是没办法杀了你，不过……”    
    　　冷笑著，陈嘉从怀中掏出一张符纸，对文曲星说道：“我想你应该知道这是什麽符吧？当然也应该知道这符的作用。”说完把手中的符纸拿到文曲星的眼前，让他仔细的看了一下。    
    　　“封…封…封魔符！！？”看清了陈嘉手上的符纸以後，文曲星不由得恐惧起来，战战兢兢的说道：“你怎麽会有这符纸？茅山派是不可能知道这种咒法的啊。”封魔符，顾名思义，本是元始天尊，太上老君和灵宝道君所创，专门用来对付那些法力高深的妖魔鬼怪的，可以把这些妖魔的法力无限期的封印，文曲星怎麽也想不到陈嘉居然会有这种符。    
    　　虽然创造这种符咒的初衷是为了对付那些法力高深的妖魔，可是这种符咒对所有具有法力的人都有效，也就是说，文曲星如果被施了这种符咒的话，那麽他的法力将被彻底封印，变得和个凡人没什麽区别。    
    　　这种符咒的威力虽然强大，但是却有个致命的缺陷，那就是必须把符纸帖在受术人的身上念诵咒语後才有效果。试想一下，你有多大的机会可以这样做？要嘛你趁对手没留意的时候帖上去，可是光帖上去并没有效果，还得念诵咒语，要嘛你就是制服了对手，可是既然制服了对手，那还需要用这符法吗？所以这符法虽然威力强大，但是却并不很实用。    
    　　可是现在却不同，陈嘉手上的封魔符给了文曲星莫大的压力，看著冷笑的陈嘉，文曲星再也不敢坚持，急忙把自己的来意说了出来。    
    　　听完文曲星的话，陈嘉想道：“难道这就是我为什麽思绪不宁的原因？到底是什麽东西在作祟？”想了一下，不得要领，只好暂时不管这些，先处理了文曲星再说。    
    　　笑了一下，陈嘉对文曲星说道：“既然我已经知道了我想知道的事，那麽我也就不难为你了，我可以放你回去，不过你得给我带个话，告诉其他的那些神仙，总有一天我会让你们用八抬大轿把我们茅山派抬进你们所谓的天庭去的。”这句话陈嘉曾经对自己的老爸说过，可是这次不同，这次是对一个神仙说的。    
    　　说完，陈嘉一把提起文曲星，说道：“我给你下的血缠咒在离开这里以後自然会解开，现在就让我送你一程吧。”说完施展御物舞空术，把文曲星高高的向上抛去。    
    　　就和他来的时候一样，天空中裂开一个洞，文曲星消失了。    
    　　　　


正文  第二十七章 这世界变化快

    　　    
    　　“我回去以后该怎么说呢？”文曲星真的是非常的苦恼，很明显，任务是失败了，而且还是败在一个名不见经传的人手里。“陈…嘉！”文曲星咬牙切齿的低声念叨了一下，想道：“总有一天，我会让你明白神的厉害的！我会让你知道，得罪了神将会是什么样的下场。”说真的，文曲星现在真的是恨不得把陈嘉搓骨扬灰。    
    　　眼看南天门在望，定了定神，文曲星最终还是决定暂时隐瞒事实的真相。“说一说假话又有什么关系呢？”文曲星在心中暗笑了一下，想道：“更何况，又有谁能知道我说得是真是假呢？是黑是白，还不是由我说了算？”打定主意以后，文曲星轻松的吹了一声口哨，得意洋洋的向不远处的南天门走去，在他的心中，已经拟定好了一切说辞。    
    　　虽然文曲星决定要隐瞒事实的真相，但是这并不代表文曲星会放过陈嘉，只不过现在文曲星还不能明目张胆的对付陈嘉，他还需要一个机会，或者说是需要一个借口。不过这并不是很困难，因为他已经知道陈嘉是茅山派的传人，这已经足够了。    
    　　自从文曲星事件以后，李小芸似乎对陈嘉产生了一些隔阂，她不理解陈嘉为什么会有那样的举动，她在担心，甚至说是害怕。    
    　　轻轻的抚摸着怀中的吟霜，李小芸想道：“再怎么说文曲星也是神啊，陈嘉这样对他的话……”她实在是不敢往下想了，在她的脑海中，已经隐隐有了一个答案，但是她却不敢去面对，她害怕。    
    　　这几天，陈嘉也从李小芸的脸上看到了一些东西，他很清楚，是文曲星的那件事在他和李小芸之间造成了裂痕。但是对于这一情形，陈嘉却深感无力，虽然已经很明确的感受到了自己和李小芸之间的隔阂，但是陈嘉却找不到办法去消除这种隔阂。    
    　　“难道说小芸就真的这么在意吗？神……神就真的是高高在上，不容违抗的吗？”陈嘉真的很苦恼，他不知道李小芸究竟在想些什么，这让陈嘉感到很痛苦。    
    　　“我是茅山派的传人，我所背负着的，是茅山派千年来的希望，我不知道小芸究竟在想什么，可是…可是如果她不能认同我的立场的话……那…那我要怎么办才好？”陈嘉找不到解决的办法，他并不打算放弃自己的立场，现在他唯有希望李小芸能够明白自己的想法。    
    　　李小芸好歹也是科技大学的学生，本来她并不相信鬼神之说的，可是自从和陈嘉在一起以后，一切的观念都随之改变了。这个世界上，不单有鬼，有怪，也还有神。    
    　　在中国五千年的文化中，神都一直是高高在上的，是神圣不可侵犯的。这种观念也随着李小芸知道鬼神存在以后根深蒂固的扎在了她的心中，她并没有过陈嘉的经历，对她来说，神就是神，神是不可侵犯的。    
    　　可是现在，现在陈嘉居然和神对抗？！“那会被雷劈吗？”李小芸不由自主的产生了这样的念头。    
    　　吟霜也很清楚李小芸现在的想法，可是她也没有任何办法。尽管她很想帮助李小芸和陈嘉，但是站在陈嘉对面的可是神啊，至高无上的神，吟霜也不知道该怎么办才好。    
    　　比起李小芸来，吟霜对神有着本能上的畏惧，再怎么说，她也算是妖怪，或者吟霜自己并不想承认，可是在别人的眼中她就是妖怪。妖怪对于神，当然有着本能上的畏惧。    
    　　“我还是什么都别说的好。”无奈之下，吟霜只好采取事不关己，高高挂起的策略，暗自叹了口气，垂下眼帘，在李小芸的怀中假寐了过去。    
    　　陈嘉和李小芸的情况，吴斌、赵小勇和马士奇三人自然也看在了眼里，虽然不知道他们之间究竟发生了什么事，但是一想到那突然消失的文曲星，三人就知道一定是和文曲星有关。    
    　　赵小勇一向都很有主意，可是现在这种情况，却让他也不知道该怎么办才好，和吴斌马士奇交换了意见以后，三人一致认为还是少管的好，让陈嘉和李小芸两人都好好的想一下，自己三人并不知道事情的来龙去脉，妄自搅进去的话，说不定只会把事情搞得更糟。    
    　　其实在陈嘉的心中又何尝不是这样想的呢？他也认为应该给李小芸一点时间好好的想一下，所以这几天他并没有主动去找李小芸，而是把自己完全的投入到了篮球队的训练当中，毕竟CUBA的决赛马上就要到了，自己可是助理教练啊，能不抓紧时间和球队训练吗？这个借口好象也挺说得过去的。    
    　　但是陈嘉却不知道，李小芸现在最需要的就是他的解释，那怕是陈嘉对她说谎也好，可是陈嘉却没有这样做。    
    　　陈嘉原打算给李小芸足够的时间去思索这一切，可是他万万没有想到时间让他们之间的裂痕越来越大，现在两人已经开始不自觉的回避对方了，面对这种情况，陈嘉痛苦之余，竟然还有松了口气的想法，说起来还真的让人觉得不可思议。    
    　　其实在陈嘉的内心深处，一直在为李小芸担忧，自己的这一生注定不会是默默无闻的，自己的这一生也注定是要经历惊涛骇浪的，李小芸跟着自己，恐怕会有很多苦头吃，不过这还不是陈嘉最担心的。让陈嘉最担心的是李小芸根本没有保护自己的能力，这叫他如何放心得下呢？    
    　　“也许这种结局才是最完美的……”望着窗外的月色，陈嘉叹了口气，沉默了下去，再过不久，就要放寒假了，这几个月来的校园生活让陈嘉感触颇多，李小芸、吟霜、白芹、高成、吴斌、赵小勇、马士奇、文曲星……一个一个的影子在陈嘉的脑海里划过。    
    　　闭上双眼，使劲的摇了一下头，像是要把脑海中的这些影子给甩出去一样，陈嘉颓然倒在床上。    
    　　枕头下压着的，是周伟的那封信，在这个时候，陈嘉不知道为什么就想到了周伟的信。紧捏了一下信封，陈嘉嘴角露出微不可察的笑容，心情似乎在一瞬间变得舒畅起来。    
    　　“那小子，真的去当兵了，不知道他现在过得怎么样了？”一想到这次回去就有机会去探望周伟，陈嘉就觉得很开心，有了李小芸的教训以后，陈嘉决定不把自己的真实身份告诉周伟，他不想把周伟给扯进来。    
    　　这几天，陈嘉想了很多，以前所没有想过的事现在在他的脑海里都变得清晰了起来，他知道文曲星肯定是不会放过自己的，而自己的命运似乎早就注定了是要和那些神对抗的，所以自己实在不应该接触太多的人，这样只会给那些人带来不幸而已。    
    　　陈嘉把自己完全的封闭了起来。    
    　　吴斌等人马上就察觉到了陈嘉的变化，他开始变得沉默寡言，对赵小勇和马士奇的玩笑也是毫不理睬，这很是让吴斌等人担忧。    
    　　可是吴斌等人又实在是不知道陈嘉究竟是怎么了，几次想要问他，但看到陈嘉那严酷的表情以后，话到嘴边却怎么也说不下去了，在他们看来，陈嘉恐怕是中了邪了。    
    　　“不过这似乎不大可能啊，老道他可是专门捉鬼驱邪的啊，要是他自己也中了邪的话，那可是天大的笑话啊。”马士奇显然不认同陈嘉中邪的说法。    
    　　赵小勇冷笑了两声，斜瞄了马士奇一眼后说道：“那你说老道他是怎么了？”马士奇抓了一下脑袋，支支吾吾的说道：“这个…这个我就不是太清楚了，不过有一点我可以肯定，他绝对不是中邪。”    
    　　眼看两人又要吵起来，吴斌开口说道：“好啦，好啦，我们也别在这里瞎猜了，还是想想办法吧，看看能不能让老道回复正常。”听了吴斌的话，赵小勇没好气的说道：“能有什么办法？连老道他自己都没辙的事我们能行？他铁定是中了什么邪了，我们是没有办法帮什么的。”    
    　　马士奇听完，冲着赵小勇吼道：“你别放屁，老道绝对不是中邪，我相信这世没有老道对付不了的妖怪，他怎么可能会中邪呢？”赵小勇听罢，冷笑道：“也许是没有什么妖怪能对付得了老道，可是神仙呢？神仙能对付老道吗？”    
    　　“神仙？！”吴斌和马士奇几乎是用喊的说出了这两个字，一脸惊异不定的看着赵小勇。    
    　　继续冷笑了一下，赵小勇接着道：“不错，是神仙，你们可不要忘记了，先前的那个文曲星，就这么不明不白的消失了，而且从那文曲星消失以后，先是老道和李小芸之间出了一些问题，接着就是老道出现异常情况，所以我才断定老道是中了邪，而这个邪嘛……”说到这里，拉长了口气，紧盯着目瞪口呆看着自己的吴斌和马士奇。    
    　　“这个邪怎样？”虽然在心中一早就有了答案，可是吴斌和马士奇还是忍不住同声向赵小勇问道。    
    　　略显得意的一笑，赵小勇说道：“这个邪当然就是神仙搞的鬼了。”顿了一下，咽了口唾沫，接着又道：“如果我没有猜错了的话，老道一定是得罪了那个文曲星，所以那个文曲星才会突然消失。”看了一下吴斌和马士奇，见他们没有反对自己的看法，越发来劲了，接着道：“而那个文曲星显然也不是好惹的，毕竟他也算个神嘛，所以他就小小的教训了一下老道，于是就有了现在这么个结果。”    
    　　其实吴斌和马士奇心中所想的也和赵小勇说的差不多，只不过谁都没有说出口来而已，对他们而言，这是唯一合理的解释了。    
    　　“那我们要怎么办才好？”马士奇眼巴巴的看着赵小勇，关键时刻，马士奇还是比较信任赵小勇的，说起鬼点子的话，赵小勇这家伙可着实不少。    
    　　赵小勇双眼一转，说道：“不能怎么办，老道不是凡人，而现在他得罪的又是神仙，我们能怎么样？就算我们过去插上一脚，那也是无济于事，还是不要管的好。”    
    　　是啊，陈嘉对面的可是神啊，神的事，人管得了吗？赵小勇几乎是想都没想就说出了这翻话。    
    　　马士奇听罢，一瞪眼说道：“赵小勇，我没想到你居然会说出这种话来，你也不想想，老道当初是怎么对我们的，我管他是神还是怪的，告诉你，我马士奇绝对会站在老道这一边的。”    
    　　吴斌没有说话，不过他还是默默的点了一下头，很显然，他是赞同马士奇的意见。    
    　　赵小勇哈哈一笑，指着马士奇说道：“你站在老道一边就能帮到他的忙吗？我看你这样做除了会把你赔进去以外不会有别的结果，你能做什么呢？”马士奇显然被赵小勇给问住了，嗫嚅了好半天也说不出一句话来。    
    　　这时候一直没开口的吴斌说道：“就算我们不能做什么，可是我们至少可以让老道知道，他还有我们这几个朋友在身边的。”马士奇也立即附和道：“不错！再怎么说老道于我们也有恩，在这种时候我们应该站在他的身边的。”    
    　　赵小勇左手一挥，不屑的说道：“我看你们俩的脑袋有问题，你们这么做根本就是无济于事，我才不会跟着你们瞎搅合。”说完不理两人，蒙头倒在床上。    
    　　“想不到你会是这样的人，我……”激于义愤之下，马士奇指着躺在床上的赵小勇正要破口大骂，吴斌已经轻轻的扯了他一下，说道：“算了，每个人都有自己的想法，既然他已经决定了，我们也没有必要去勉强他，做自己该做的就行了。”    
    　　马士奇看了看吴斌欲言又止，叹了口气，也躺到了床上。    
    　　一时间，屋里都静了下来，吴斌等三人各自想着自己的心事，他们谁都不知道，刚才的那一幕被站在门外的陈嘉看得清清楚楚。    
    　　陈嘉不知道自己现在的心情究竟是怎么样的，“我是该高兴呢？还是该失望？”    
    　　反问了自己数十遍，依然没有结果，苦笑了一下，陈嘉轻手轻脚的向楼下走去，他必须再出去晃一会，如果现在进去的话，场面恐怕会很难堪。    
    　　说实话，赵小勇的表现实在给了陈嘉很大的打击，他真的没有想到赵小勇居然会说出那么一番话来，“真的是患难见真情啊，我现在都还不算患难呢，就能看到以前所看不到的东西，唉……”在心中一声长叹，陈嘉摇了摇头。    
    　　在知道了吴斌和马士奇的心意以后，陈嘉反而故意疏远两人，甚至不给两人说话的机会，现在的陈嘉，可以说是整天都泡在篮球馆内，名义上是抓训练，实际上是为了躲避吴斌和马士奇。    
    　　即便是晚上睡觉，他也是很晚才回去，一进宿舍倒头就睡，吴斌和马士奇几次告诉他有事要跟他说，他都是千篇一律的答以那句话“我很累了，明天再说吧。”几次下来，吴斌和马士奇也不知道要怎么办才好。    
    　　陈嘉和李小芸现在似乎也是越走越远了，在双方刻意的回避下，两人都已经有十来天没见面了，他们好象是达成了共识，两人的关系似乎也宣告要结束了。    
    　　今天是篮球队决赛的日子，陈嘉没有去，他知道，肯定会胜利的，胜利就代表着喜悦，可是自己现在实在是乐不起来，他没有那心思。一个人静静的坐在天台上，仰望着天空，想道：“CUBA就要结束了，学校也快放假了，趁着这个假期，我该好好的思索一下以后应该怎么办才好，这几个月来的经历实在太出乎我的意料了，这么多的变化，几乎每次我都是被打一个措手不及，这样的情形是不可以持续下去的，我必须好好的思索一下以后究竟该怎么办才好。”    
    　　是啊，这世界本来就是在不停变化的，人呀好，物也罢，有哪样东西是一成不变的呢？    
    　　一阵微风吹过，隐隐传来崔健的那首歌：    
    　　过去我不知什么是宽阔胸怀    
    　　过去我不知世界有很多奇怪    
    　　过去我幻想的未来可不是现在    
    　　现在才似乎清楚什么是未来    
    　　噢……    
    　　过去的所作所为我分不清好坏    
    　　过去的光阴流逝我记不清年代    
    　　我曾经认为简单的事情现在全不明白    
    　　我忽然感到眼前的世界并非我所在    
    　　二十多年来我好象只学会了忍耐    
    　　难怪姑娘们总是说我不实实在在    
    　　我强打起精神从睡梦中醒来    
    　　可醒来才知这世界变化真叫快    
    　　噢……    
    　　放眼看那座座高楼如同那稻麦    
    　　看眼前是人的海洋和交通的堵塞    
    　　我左看右看前看后看可还是看不过来    
    　　这个……那个……我越看越奇怪    
    　　不是我不明白这世界变化快    
    　　　　


正文  第二十八章 故人远来

    　　    
    　　看著窗外不停向后飞逝的树木，坐在车厢内的陈嘉不禁思潮起伏。“终于放假了……”在心中默默的念了一句以后，陈嘉的脑海中不断的浮现出这几个月校园生活所经历过的所有事件，一时之间，不禁感慨万千。    
    　　不过有件事还是出乎陈嘉的意料，他本以为文曲星会有什么举动，可是这些日子以来，根本看不到任何有关这方面的迹象，陈嘉实在是想不通是怎么回事。至于自己的初恋，就像当初突然来到一样，现在也突然离去了。    
    　　苦笑著摇了下头，陈嘉从思绪中醒来，抬腕一看手表，差不多该吃午饭了，起身向餐车走去。    
    　　蒋丽蓉第五次抬头看了看墙上的挂锺，对坐在沙发上看著报纸的陈思远说道：“我说孩他爸，陈嘉是不是今天下午四点到啊？”陈思远微微一笑，放下手中的报纸，说道：“你这都是第几次问我同样的问题了？早跟你说过了，陈嘉也不是小孩子了，还有什么好担心的？再说了，孩子都已经快要到家门口了，还会出什么事吗？”    
    　　蒋丽蓉一怔，说道：“我问过你很多次吗？我怎么不记得了。”陈思远一笑，说道：“你呀，这就叫关心则乱啊，连自己说过的话都忘记了。”说完一抖手上的报纸，翘起腿来，继续看他的报纸。    
    　　蒋丽蓉嗔怪的看了陈思远一眼，自言自语道：“我真的问了很多遍吗？应该没有吧。”    
    　　“叮……”突然门铃响起，蒋丽蓉先是一怔，随即高兴的站起身来说道：“是嘉儿回来了？火车早点了？”陈思远听罢，哈哈一笑，说道：“我只听说过火车晚点的，从来没有听说过火车早点，肯定不是陈嘉回来了。”    
    　　蒋丽蓉一边向房门走去，一边回头对陈思远说道：“你怎么知道火车不会早到？这世上的事什么都有可能发生的。”说著就把房门拉开。    
    　　可是她忘记了一件事，如果是陈嘉回来的话，应该是自己用钥匙开门，怎么会按门铃呢？陈思远在听到门铃声的时候就想到了这点，只不过他知道蒋丽蓉慈母念子心切，自己说什么都不管用，还不如乖乖的省点力气的好。    
    　　门开处，蒋丽蓉在看清楚了来人以后，一脸的笑容凝固了，代之而起的是疑惑，怔了一会后才奇道：“您是……？”    
    　　来人是一个六十岁左右的老人，显然他也没有料到来给自己开门的会是一个女性，不过老人很快镇定了下来，笑道：“打扰真是抱歉，请问这里是不是陈思远陈先生府上？”一听这话，蒋丽蓉的第一反应就是老人是来找陈思远算命的，虽然对来人不是自己盼望的陈嘉感到失望，不过还是礼貌的把老人让进屋来回头对陈思远说道：“他爸，是来找你算命的。”    
    　　听到这话，陈思远放下手中的报纸，从沙发上站了起来，笑吟吟的对老人说道：“老丈请屋里坐。”说著一指自己的书房，就要向里面走去。    
    　　老人哈哈一笑，说道：“陈先生误会了，我不是来找你算命的。”陈思远和蒋丽蓉闻言一愣，对望了一眼，都奇怪的看著老人。    
    　　老人又是一笑，说道：“先让我自我介绍一下，老朽姓尹，名一心，字德懿，是专程从石家庄来拜会陈先生的。”不用说，这老人正是当初送道德经给陈嘉的那位老者。    
    　　听了老人的话，陈思远不免有几分得意，想道：“没想到我的名声都传到石家庄那边去了，还有人这么不远千里的来拜会我。”急忙对蒋丽蓉吩咐道：“把我的铁观音拿出来，好好的泡上一壶。”接著急忙把老者让到沙发上坐下。    
    　　老人并没有推辞，很自然的坐到了沙发上，说道：“陈先生……”话未说完，陈思远已经打断他说道：“尹老就不要叫我什么陈先生了，直接叫我思远就行了，您是长者，这么叫我的话，只怕会折了我的寿的。”说完哈哈一笑。    
    　　老人，也就是尹一心微微一笑，说道：“好吧，恭敬不如从命，何况老朽比你痴长几岁，叫你思远也不为过，就托大了。”陈思远客气的道：“尹老真是太谦虚了。”尹一心听罢，微笑道：“老朽此次来，是因为曾在石家庄巧遇令公子陈嘉，得知思远对中国的道术很有研究，刚巧老朽有一些事不明，所以才冒昧造访。”    
    　　“是听陈嘉说的……”尹一心的话让陈思远原本得意的心情迅速冷却下来，苦笑著摇了摇头，一时间反到忘记问尹一心的具体来意了。    
    　　不过尹一心的话正巧被端著茶壶过来的蒋丽蓉听到，把茶壶放到茶几上以后，忍不住插口问道：“尹老，您说嘉儿在石家庄遇到你，他怎么会跑到那里去呢？”一句话，让陈思远也奇怪起来，说道：“是啊，陈嘉怎么会跑到石家庄去？他是在北京读大学的啊。”    
    　　尹一心哈哈一笑道：“两位不必担心，陈嘉是因为他们学校和河北师大打篮球比赛才会到石家庄去的。”这句话让陈思远和蒋丽蓉更奇怪了，对望一眼，同时想道：“陈嘉什么时候开始打篮球了？他好象没这方面的爱好啊？”    
    　　尹一心似乎看出了夫妻俩的疑惑，说道：“说实话，老朽曾经去看过陈嘉他们的比赛，陈嘉并不是以队员身份去的，他是以助理教练的身份去的。”这下就更奇怪了，陈嘉怎么会当上助理教练呢？陈思远和蒋丽蓉的疑惑更浓了。    
    　　看著目瞪口呆的蒋丽蓉和陈思远，尹一心端起几上的茶杯喝了一口，缓缓说道：“陈嘉为什么能当上助理教练的具体原因老朽虽然不是太清楚，不过在看了比赛以后，老朽发现一件事情。”说到这里，看了陈思远和蒋丽蓉一眼，才又接著说道：“如果我没有看走眼的话，陈嘉他们球队所采用的打法非常奇怪，尽管老朽对篮球不是很了解，但是我可以肯定像陈嘉他们球队的打法绝对是独一无二的，因为我看出来他们把奇门遁甲运用到了篮球比赛中，这样的打球方法，绝对可以说是独创。”    
    　　尹一心石破天惊的话让陈思远和蒋丽蓉目瞪口呆起来，不用说，这一定是陈嘉搞的鬼，除了他以外还能有谁会把奇门遁甲拿去打篮球呢？更何况他还是篮球队的助理教练。    
    　　哼了一声，陈思远表示了自己的不满，陈嘉竟然敢如此招摇，把自己交代过的话全都抛到了脑后，陈思远当然会感到不满了。    
    　　“等那小子回来我一定要好好的教训他一下。”陈思远已经开始考虑究竟要怎么样惩罚陈嘉了。而尹一心的真正来意则更是让他捉摸不定了，这尹一心既然可以看穿陈嘉奇门遁甲的布置，那当然是对这方面有研究的了，何况他一开始所说的那些话，陈思远不由得慎重了起来。    
    　　尹一心从陈思远的神态中看出了一些东西来，笑了一下，说道：“思远你不要误会，老朽此次来，并没有什么恶意，而且在石家庄的时候，老朽曾经送过令公子陈嘉一本手抄本的道德经。”看了一眼疑惑的陈思远，又接著道：“那本手抄本是鄙祖上传下来的，老子手著的道德经。”    
    　　“啊！”如果说尹一心前面说的话让陈思远吃惊不已的话，那么这句话就可以说是大地震了，陈思远当然很清楚老子手著的道德经意味著什么，在一瞬间，他明白了这尹一心已经看穿了陈嘉是茅山传人的事实。    
    　　“尹一心……究竟是何方神圣？”紧盯著老人，陈思远开始猜测起对方的身份来，突然想起老人先前的一句话，眼中一亮，说道：“莫非……莫非尹喜是贵祖上？”    
    　　听了陈思远的话，尹一心微笑著点了点头，说道：“看来思远应该是明白我的来意了。”陈思远兴奋的说道：“尹老真是尹喜的后人？”对于自己的猜测，陈思远还实在是不敢相信。    
    　　尹一心再次点了点头，说道：“我想思远你应该是茅山传人才对吧？”陈思远哈哈一笑，说道：“真人面前不说假话，尹老您可真是法眼无差啊。”得到了确定的答复以后，尹一心微笑著捻了一下胡须，说道：“如此说来，思远是不会拒绝我的提议的了。”    
    　　尽管尹一心并没有说是什么提议，但是陈思远却很清楚那必是关于老子手著的道德经真本的，否则他也不会送陈嘉那本手抄本。    
    　　点了点头，陈思远说道：“这是自然，不过……”说到这里，欲言又止。    
    　　尹一心微微一笑，像是知道陈思远后面想说的话，但是他并没有说出来，只是摆了摆说，对陈思远说道：“思远有什么顾虑旦说不妨。”陈思远一笑，说道：“也不是有什么顾虑，只不过像老子手著的真本道德经可以说是无价之宝，说句实在的话，我也很想要拥有它，不过这于理不合，但是我想如果是让我们借阅一下的话，应该没有多大关系的吧？”    
    　　听罢陈思远的话，尹一心哈哈大笑道：“思远真是快人快语，一点都不虚伪做作。”笑罢，接著又道：“思远你的要求于情于理都说得过去，老朽又怎么会不通人情世故呢？”陈思远也笑道：“那么就这么说定了，我们什么时候出发？”陈思远很识趣的没有询问要到哪里去。    
    　　尹一心笑道：“我想是不是等陈嘉回来一起去？”陈思远闻言一怔，道：“陈嘉也去？”尹一心点了点头，说道：“老朽对相人之法颇有研究，令公子陈嘉实不是普通人，而且我们此一行究竟会遇到些什么事谁也说不清楚，有一份力的话，总是好的。”从这话里，陈思远可以听出尹一心是真心实意和自己合作，否则绝不会主动要求让陈嘉也去，那样在力量和人数的对比上他就处在了绝对的下风。    
    　　微一沈吟，陈思远点头道：“好，就等陈嘉回来我们就开始准备出发。”    
    　　听到这里，蒋丽蓉可忍不住了，说道：“嘉儿才回来你就要把他拖出去啊？我不准。”都这么长时间没见到自己的儿子了，有哪个母亲会不挂心呢？好不容易等到儿子挨了家门，结果马上就要被拉出去，蒋丽蓉当然会有看法了。    
    　　听了蒋丽蓉的话，陈思远尴尬的对尹一心一笑，回头对蒋丽蓉说道：“孩他妈，我们是去办正经事啊，而且这也是给陈嘉一个历练的机会啊。”蒋丽蓉瞪了陈思远一眼，固执的说道：“有什么好历练的？你自己去就行了，不要把嘉儿也拖上。”看样子蒋丽蓉是铁了心不准陈嘉去了。    
    　　看到爱妻发了性子，陈思远也没了主意，只好无奈的摇了摇头，想道：“还是等陈嘉回来再说吧。”尹一心笑著看了陈思远一眼，没有一丝担忧的表情，似乎陈嘉一定会和他们一起去一样。    
    　　“终于到家了。”提著旅行包走下火车，陈嘉长长的舒了一口气，这几天的火车可把他坐得够呛，在没到家之前，还没怎么在意，一旦到了家了，反倒觉得浑身不舒服起来。    
    　　“陈嘉……陈嘉……”一阵熟悉的叫声突然传了过来，陈嘉顺著声音传来的方向望过去，只见到自己的母亲正急步向自己走过来。看著母亲脸上心痛的表情，一时之间陈嘉的眼睛湿润了起来。    
    　　不知道怎么的，陈嘉就像是小孩子似的投到了母亲的怀里，一点也没有顾忌周围人群奇异的神色。    
    　　蒋丽蓉心疼的抱著陈嘉，一滴眼泪不由自主的落了下来，略带哽咽的说道：“回来就好，回来就好。”    
    　　好不容易平复了激动的心情，陈嘉离开母亲的怀抱，笑著说道：“老妈，你给我准备了好吃的没有？”看著儿子还是一如既往的模样，蒋丽蓉笑道：“早给你准备好啦，走吧，快回家去。”    
    　　陈嘉答应一声，一边随著母亲向前走去，一边说道：“对了老妈，我老爸他可真不够意思啊，都不来接我。”蒋丽蓉回头对陈嘉说道：“你还说？还不都是你惹的祸。”陈嘉一怔，奇道：“我惹的祸？我惹什么祸了？我可是刚下火车啊。”    
    　　蒋丽蓉瞪了陈嘉一眼，说道：“你是不是在学校当了什么篮球队的助理教练？”陈嘉听罢，不禁大奇，问道：“老妈你怎么会知道？是谁告诉你的？”蒋丽蓉笑道：“这个你别管，还有，你是不是把奇门遁甲拿去打什么篮球了？”陈嘉这下不禁大吃一惊，心道：“知道这事的可没有几人啊，究竟是谁告诉老妈的？”    
    　　陈嘉的第一个反应就是李小芸，但是他马上否定了这个可能性，想道：“小芸怎么可能会去和老妈说这些东西呢？现在我和她已经没有任何关系了。”想到这里，不禁一阵没来由的心疼。    
    　　“不过不是小芸的话又会是谁呢？”陈嘉真的想不通，只好缠著蒋丽蓉道：“老妈，你就告诉我吧，究竟是谁告诉你这些的？还有，我闯什么祸了啊？”    
    　　蒋丽蓉笑了看了儿子一眼，说道：“你是不是在石家庄遇到过一个老人？”一句话，让陈嘉立即反应过来，“喔”了一声后说道：“我知道了，一定是那位大爷来我们家了，是他告诉你们的。”说到这里不禁怔了一下，想道：“不对啊，他怎么会知道得这么清楚？”    
    　　蒋丽蓉瞪了陈嘉一眼，说道：“你还说？尹老是不是送了你一本什么手抄本？”望著一头雾水的陈嘉，醒悟过来说道：“对了，你在石家庄遇到的那个老人就是尹老。”陈嘉这才明白过来，说道：“是啊，是啊，尹大爷送了一本道德经的手抄本给我。”    
    　　蒋丽蓉道：“现在你爸就在家里陪著尹老呢，所以才没和我一起来接你。”陈嘉道：“原来如此啊，不过这应该不算什么祸吧？”蒋丽蓉道：“我说的不是这个，尹老和你老爸商量著要去找什么真本，我没听太清楚，还要把你带去，这不是你闯的祸吗？”    
    　　听到老妈的这话，陈嘉怔了一下后忍不住高兴的道：“真的？什么时候去？”一副迫不及待的样子。    
    　　蒋丽蓉两眼一瞪，说道：“什么时候去？我不准你去。”    
    　　“为什么？”听完老妈的话，陈嘉忍不住著急起来，对他来说，老子手著的道德经真本可是有著莫大的吸引力的，他怎么能够不去呢？    
    　　看到自己儿子的表情，蒋丽蓉叹了口气，说道：“你都没在家几个月了，才回来就又要和你老爸他们出去啊？我…我……”听了老妈的这话，陈嘉明白了过来，拉著老妈的手道：“老妈，我都不是小孩子啦，也该出去闯一下的啦，更何况又不是去多长时间，我想只需要个把星期就能回来的，你就让我去吧。”说完拉著老妈的手摇了起来。    
    　　蒋丽蓉没好气的甩开陈嘉的手说道：“都不小的人了，还跟你老妈撒娇啊？也不怕别人看了笑话。”陈嘉“嘻嘻”一笑，说道：“好啊，老妈，我不撒娇，那你得答应让我去。”蒋丽蓉再叹了口气，说道：“我说不让你去你真的会不去吗？唉……”    
    　　听了这话，陈嘉心里一酸，说道：“老妈，如果你真的不让我去，那我就不去。”说完一脸坚定的表情看著老妈。    
    　　蒋丽蓉听完陈嘉的话，笑了一下，摸著陈嘉的头说道：“嘉儿，有你这句话就够了，老妈知道，你很想去，只是…只是老妈这么长时间没见到你，想多看你几天啊，老妈舍不得你，你知道吗？”陈嘉点了点头，红著眼睛说道：“老妈，我知道的，你放心，我回很快就回来的。”蒋丽蓉点了点头，没再说话。    
    　　回到家中，陈思远和尹一心早就在等著了。虽然陈思远很想好好的教训一下陈嘉，但是碍于尹一心在坐，实在不好说什么，只好瞪了陈嘉几眼以后，打算做一下蒋丽蓉的思想工作，让她答应陈嘉随自己一块去。    
    　　看著一脸赔笑的陈思远，蒋丽蓉瞪了他一下，说道：“你不用跟我说啦，我刚才已经答应嘉儿了，让他去。”陈思远一怔，随即高兴的说道：“好，好，多谢老婆大人。”说罢对著蒋丽蓉抱拳一揖到地。    
    　　蒋丽蓉没好气的对陈思远说道：“行啦，行啦，你就不要和我来这套了。”站起身来，对尹一心说道：“尹老，您先坐著，我先去做饭了。”说罢向厨房走去，陈嘉追著过去说道：“老妈，我来帮你弄。”    
    　　本来按照陈思远的意思，恨不得马上就出发，可是在蒋丽蓉的一再坚持下，还是又等了两天，毕竟尹一心和陈嘉都是风尘仆仆的从千里之外刚刚赶来，说什么也是该休息两天的，陈思远只好遵从老婆大人的命令，缓两天才动身。    
    　　对于陈思远来说，这两天的时间简直比两个世纪还要漫长，要不是有尹一心和自己讨论一些道家的学说的话，陈思远怀疑自己一定会在这两天的等待中发疯的。    
    　　终于，到了出发的时候了，陈思远一早就迫不及待的把陈嘉从床上抓了起来，他实在是太兴奋了，这几天他都没有睡过一个好觉，一躺到床上，满脑子想的就是道德经，根本没有办法睡著。    
    　　好不容易挨到时间，一行三人兴致冲冲的出发了，他们的目标，是老子手著的道德经真本，这一行，究竟会遇上些什么样的事情呢？谁也说不清楚。    
    　　　　


正文  第二十九章 麒麟

    　　    
    　　麟之趾，振振公子，於嗟麟兮。    
    　　麟之定，振振公姓，於嗟麟兮。    
    　　麟之角，振振公族，於嗟麟兮。    
    　　麟：麒麟，传说动物。它有蹄不踏，有额不抵，有角不触，被古人看作至高至美的野兽，因而把它比作公子、公姓、公族的所谓仁厚、诚实。趾：足，指麒麟的蹄。振振：诚实仁厚的样子。公子：与公姓、公族皆指贵族子孙。於：通吁，叹词。定：通颠，额。    
    　　麒麟：传说中的瑞兽，雄者为麒，雌者为麟。《说文》释其形状说：麒，“麋身、牛尾、一角”；麟，“大牝鹿也。”《尔雅．释兽》说它“！身、牛尾、一角。”邢呙注引京房《易》说它“！身、牛尾、狼额、马蹄、有五彩、腹下黄，高丈二”等等。与凤凰一样，後人也把各种不认识的兽指为麒麟。今人考证，有把斑马、长颈鹿等视作麒麟者。    
    　　※※※    
    　　一直到上了车，陈思远和陈嘉才知道去的地方是神农架，这多少让陈嘉感到一点开心，毕竟神农架也算是旅游胜地，风景自然不会差到哪里去，就把此行当成是外出旅游好了。有了这想法以後，陈嘉的心情不由得放松起来。    
    　　神农架山区，位於湖北、陕西、四川三省的边界，南濒长江，北望武当山，是大巴山脉和秦岭山脉交结的地方，亦是我国南部亚热带向北部温带过渡的地带。全区面积达3250平方公里，主峰太神农架高达3300米。1978年，国家决定在其中的大小神农架诸峰周围20平方米公里地带建立自然保护区，主要保护金丝猴、珙桐等珍稀植物和森林生态系统。    
    　　神农架林区地处大巴山东段，总的地势由西北向东南逐渐降低，由石灰岩、砂岩组成的许多条脊岭，构成雄伟山体，整个地区峻岭盘结，错综复杂。相传这里曾是远古时代神农氏定居耕田，遍尝百草，采药治病的地方。因山高壁陡,神通广大的神农氏也只好搭架而上因此得名“神农架”。    
    　　一路无话，很快陈嘉等一行三人就到了目的地，随便找了一家旅馆住定以後，陈思远就和尹一心出去置办必需品，留下陈嘉一人在旅馆内呆坐著打发无聊的时间。    
    　　一想到明天就要入山了，陈嘉不由得异常兴奋，想道：“不知道明天会遇到些什麽事情呢？按照常理来说的话，一般这些宝物都是很难获得的，大多数情况下还会有什麽守护兽之类的存在，不知道我们这次的情况会是怎麽样的。”大概是陈嘉电脑游戏玩太多的缘故吧，在他的心中，一早就认定有宝物的地方就有守护兽。    
    　　坐在房间中胡思乱想了一阵，不得要领，陈嘉忍不住起身出房，到门外买了一张旅游线路图，回房看了起来。    
    　　陈思远和尹一心一直到两个小时以後才回来，两人提著鼓鼓的两旅行包必需品，看样子是花费了不少。    
    　　晚饭的时候三人胡乱的吃了一点，就早早的上床睡觉了，从明天开始，就不一定有这样的床睡了，那能不养好精神呢？躺是躺在床上了，可是陈嘉无论如何也睡不著，他可没有早睡的习惯，更何况目前正是紧要关头，自己如何能睡得著呢？    
    　　看了一下已经睡熟了的老爸和尹一心，陈嘉暗自叹了口气，心道：“看来老爸他们做这样的事已经不是一次两次了，这麽快就能睡过去，我是无论如何也睡不著啊。”无奈之下，只好在心里数起绵羊来。    
    　　不知道数了几万只，陈嘉终於迷迷糊糊的进入了梦乡。    
    　　还是那个梦，还是那个千年老妖，陈嘉的手中也还是拿著那把铁剑，唯一不同的就是，千年老妖似乎比前两次的梦中强大了许多。    
    　　念动咒语，千年老妖一声轻喝，双手向持剑的陈嘉一指，两股黑气随著千年老妖的手指迅速向陈嘉袭来。陈嘉大吃一惊，心道：“这是怎麽回事？这千年老妖怎麽会变得如此强大？”移动身形，堪堪避过射来的两股黑气。    
    　　看到陈嘉狼狈的模样，千年老妖哈哈大笑，轻蔑的说道：“茅山派又能怎麽样？能奈我何？”一脸得意的表情，仰天长笑不止。    
    　　陈嘉怒哼一声，心道：“老虎不发威，你还当是病猫啊？”想罢，咬破中指，用鲜血一抹手中铁剑，左手捏剑诀，右手持剑正眼，喃喃念动咒语，大喝一声道：“妖魔休得猖狂，且看我这招。”    
    　　随著陈嘉的大喝声，手中铁剑爆出耀眼无比的光芒，随之光芒渐渐凝固，在陈嘉身边两丈方圆的空间内形成了无数把光剑。    
    　　陈嘉捏著剑诀的左手向千年老妖一指，身前的光剑像是得到了命令一般随著陈嘉指向前方的左手迅疾飞去。    
    　　千年老妖见状大惊，抖动背上的黑色大氅，一股强劲的旋风立即出现在他的身前，堪堪挡住了飞来的光剑。陈嘉实在想不到千年老妖竟然会挡下自己的这招，一时之间茫然不知所措，呆立在当场。    
    　　千年老妖看到陈嘉发呆的表情，“桀桀”笑道：“怎麽样？还有什麽压箱底的绝活？使出来看看啊，哈哈……”笑罢一脸不屑的神情看著发呆的陈嘉。    
    　　咬了一下牙，陈嘉在心中怒哼一声，伸手从怀中掏出一张符咒，手一扬把符咒抛向空中，右手铁剑迅疾的挥舞两下，“唰”的一声把空中慢慢落下的符咒穿到剑上，跟著咬破舌尖，对著铁剑喷出一口血雨，戬指轻喝：“大哉乾元，威统神天，铁剑到处，万邪慑服，吾奉太上老君，急急如律令！”随著念咒之声，一个硕大的太极图案出现在陈嘉的脚下。    
    　　陈嘉状若发疯的持剑舞动著，低声轻吟道：“手提铁剑倒骑牛，唱得黄河水倒流，一口吸尽川江水，运动人身血脉流，南斗六星，北斗七星。太上老君，急急如律令！”吟罢又是一声大喝道：“破！”脚下的整个太极图案应声碎裂，太极图案的碎裂，产生了一股强大的气流，把陈嘉往不远处的千年老妖弹去，其势如出膛炮弹一般迅疾。    
    　　随著强大气流迅疾向千年老妖冲去的陈嘉人虽在空中高速运动，但却眼观鼻，鼻观心，整个精神完全锁定著手中前指的铁剑，心中除剑之外再无一物，此时的陈嘉，剑即是人，人亦是剑。    
    　　面对陈嘉如此强大的攻势，千年老妖竟然不露一丝慌乱的神色，还是抖了一下披著的大氅，不过这次并没有产生什麽旋风之类的，千年老妖反而消失不见了。    
    　　失去了目标的陈嘉愕然一窒，高度凝聚的力量找不到宣泄的地方，砰然反震，陈嘉只觉得全身经脉欲裂，七窍流血的摔在了地上，他实在想不到，打上自己的，正是自己。    
    　　“唰”的一声，千年老妖又现出身形，望著在地上挣扎的陈嘉，不屑的笑道：“你就只有这点本事吗？就妄想和我对抗吗？简直是不自量力。”说罢得意的笑了起来。不知道是为什麽，陈嘉只觉得眼前狂笑著的千年老妖脸面不断变化，渐渐形成了文曲星的模样。    
    　　陈嘉愕然的看著文曲星，惊诧的说道：“你…你…怎麽会是你？”文曲星哈哈大笑道：“怎麽不会是我？现在你总该知道人是永远无法和神对抗的了吧？不管你有多强大，在我们神的面前还是不堪一击，人就是人，是永远无法胜过神的。”说罢眼中寒光一闪，走到陈嘉身边，冷冷的说道：“现在就让我送你上路吧。”右手一挥，一团刺目的白光向躺在地上无法动弹的陈嘉射来。    
    　　“不！我不甘心！”陈嘉一声尖叫从睡梦中醒了过来。    
    　　是的，他不甘心，凭什麽人无法战胜神呢？    
    　　从睡梦中惊醒过来，气喘嘘嘘的陈嘉在定了一下神以後才发现，天早已经亮了，老爸和尹一心不知道什麽时候已经出去了，否则的话，自己的这声尖叫肯定会引来他们异样的目光的。    
    　　“我怎麽会做这样的梦？”喃喃自语了一下，陈嘉起身穿上衣服，心中却一直在想著先前的那个梦，“这究竟是怎麽回事？难道是预示著什麽吗？”陈嘉突然有了一种不好的预感，他觉得大概会发生什麽事。    
    　　就在陈嘉心神不定的时候，房门“吱呀”一响，陈嘉回头一看，原来是老爸推门走了进来。    
    　　看到陈嘉已经起床，陈思远笑了一下，说道：“你已经起来了啊？快去洗漱一下去吃早点吧，吃完我们就该上路了。”陈嘉答应一声，抓起毛巾向外走去。    
    　　神农架的景色确实很不错，只不过三人并不是来游山玩水的，在尹一心的带领下，三人比一般游人行进的快得多，一路上历经板壁岩、大九湖、小当阳、香溪源、天门垭、燕子垭、宋洛河等几处闻名的风景区。    
    　　三人马不停蹄的向前推进，很快就进入到了游人稀少的尚未开发的地带。    
    　　其实这些地方的景色比起先前经过那些景点有过之而无不及，毕竟这些地方还未被开发，人类的足迹也很少，依然能够较完好的保持著大自然独特的魅力，越是向深处挺进，景色越是怡人。    
    　　陈嘉真的很想问一下尹一心目的地究竟在什麽地方，但是几次话到嘴边他又咽了回去，他知道，这种如果说出口的话，是会伤人的，不是伤到尹一心，就是伤到自己和老爸，几番思量後，还是没有问，和老爸一样默默的跟著尹一心向前进。    
    　　第一天很快就过去了，在天色完全黑下来之前三人比较幸运的找到了一个不小的山洞。陈思远手脚麻利的把早已经准备好的睡袋拿出来分给陈嘉和尹一心，随後生了一堆火，把早已经准备好的腌肉架在火堆上烤了起来。    
    　　这样的野外生活对陈思远来说已经不知道经历了多少次了，即便是陈嘉，也跟著老爸有过一两次这样的体验，两人都知道该怎麽做。饱餐之後，陈嘉和陈思远很快就把自己塞进了睡袋中，蒙头大睡了过去。    
    　　尹一心虽然在心中不止一次的想象过眼前这样的情形，可是真到了的时候却有点受不下来，更何况他已经是六十多岁的人了，白天一整天在深山密林中的行进就让他大感吃不消，要不是他的体力足够好的话，早就累趴下了。而现在，山洞中凸凹不平的，虽然有个睡袋，但是他却无论如何也睡不著，只觉得身体被地上的石子硌得受不了。    
    　　终於到了天亮，三人继续向目的地进发，今天的路程更难走了，如果说昨天所经过的地方绝少有人迹的话，那麽今天所走的这些地方就是尚未有人类踏足过的处女地了，当然行进的困难程度也就增加了很多。    
    　　尹一心不断的看著手上的指南针，校正著行进的方向，不过让陈嘉感到奇怪的是尹一心并没有地图什麽的东西，他是凭什麽判断要朝哪个方向前进的呢？    
    　　尹一心似乎也看出了陈嘉心中的疑惑，边走边对陈嘉笑道：“陈嘉，你一定很奇怪我是凭什麽来判断要朝哪个方向前进的对吧？”陈嘉尴尬的一笑，不好意思的摸了一下後脑勺，说道：“是啊。”尹一心一笑，说道：“按理来说，我是该有份地图什麽的之类的，对吧？”看到陈嘉点了下头，又接著道：“其实地图是有的，只不过是在我心中而已。”    
    　　看著陈嘉和陈思远疑惑的表情，笑道：“这是我们祖上一代一代传下来的，我们没有地图，但是所有的地图都记在了心中，这样做是为了防止泄密而采取的必要措施啊。”    
    　　陈思远闻言点了点头道：“不错，是应该这样，尹老您没有必要向陈嘉他讲这些的，我们相信你。”尹一心一笑，说道：“本来有很多事我应该提前告诉你们的，只是碍於祖训，我实在不方便说。”叹了口气，苦笑著又道：“其实我是太过去拘泥形式了，祖训又怎麽样？祖宗规定是不能让外人知道这事的，现在你们还不是知道了？唉……”    
    　　尹一心的话乍听起来让人摸不著头脑，不过陈思远却明白他的意思，因为尹一心祖上规定不得让外人知道这事，也就是说只能凭自己的力量来取得，而他们却又力不能及，所以才让这道德经沈沦在这里这麽多年。而尹一心现在让陈思远和陈嘉参与寻书，本就是违背了祖训的。    
    　　陈思远很理解尹一心矛盾的心情，对陈嘉使了个眼色，三人又回复到先前的模样，一声不吭的继续前进。    
    　　到第四天上，即便是陈思远和陈嘉都觉得体力已经到了极限，已经有点受不了了，而尹一心则更是一副劳累不堪的模样，不过他还是一言不发的咬著牙向前进。中午休息进餐时，尹一心突然开口对陈思远和陈嘉说道：“如果没有意外的话，再三个小时的路程我们就能到目的地了。”    
    　　这突如其来的话让陈思远和陈嘉怔了好半晌，等反应过来以後都不由自主的露出高兴的神色，想道：“终於要到了，几天来得辛苦终於要到了收获的时候了。”    
    　　尹一心看著脸露喜色的陈思远和陈嘉，郑重的说道：“有件事我想要跟你们说一下。”待两人的目光集中到自己身上以後，又缓缓说道：“难道你们不觉得奇怪吗？我们知道藏书处的路线，却这麽多年都没有把藏书取出来。”    
    　　一句话，提醒了陈思远父子，沈吟了一下，陈思远首先开口说道：“这麽说来……藏书处是有什麽东西了？”尹一心一点头，说道：“不错，是有一只守护兽。”陈嘉闻言，不禁“啊”的一声说道：“还真有守护兽啊？”    
    　　听到这话，陈思远一怔，随即说道：“怎麽？你早就想到了那里有守护兽了？”陈嘉抓了抓头，说道：“我这样想过。”陈思远微微一笑，说道：“你想得不错，一般来说有宝物的地方都会有守护兽的，更何况这不是一般的宝物，可以说是仙家重宝啊，那自然是会有守护兽的了。”    
    　　听完父子俩的话，尹一心道：“这样看来你们两人是早就想过的了，看来老朽是多虑了。”话虽然如此说，不过陈嘉还是忍不住强烈的好奇心，问道：“尹老，究竟是什麽守护兽啊？你们好歹也算是老子一脉的传人，你们都对付不了的守护兽，会是什麽守护兽啊？”其实，这句话也正是陈思远最想问的。    
    　　尹一心苦笑著叹了口气，说道：“实不相瞒，据祖上传下来的说法，守护道德经真本的是一只麒麟。”    
    　　“啊！麒麟？！”陈思远和陈嘉不禁都惊呼出声，虽然已经知道了有守护兽，可是两人都没有想到竟然会是神兽麒麟，一时间都怔住了。    
    　　尹一心看著两人惊异的表情，苦笑道：“我也很想这是假的，可惜这却是真的。”    
    　　定了下神，陈嘉最先回过神来，想道：“麒麟又怎麽样？我连文曲星都击败了，难道麒麟我就会怕吗？”想虽然这样想，但是陈嘉心里还是发虚，文曲星再怎麽说还是算有个人的模样，可是那麒麟呢？陈嘉只能按照传说中的描绘来想象了，说不害怕，那绝对是假的。    
    　　下午三时左右，三人终於站到了一个相当隐蔽的山洞面前，这里，就是此行的目的地了。    
    　　深吸了一口气，陈思远父子尾随著尹一心走进了山洞。“麒麟……会是什麽样的？”同样的念头不断的浮现在三人的脑海中。尽管关於麒麟的传说相当的多，但是究竟麒麟长的什麽模样，谁也不清楚，都怀著忐忑不安的心情向洞深处走去。    
    　　三人前进的速度相当慢，小心翼翼的，像是害怕暗处突然钻出个怪兽来似的，边向前走边东张西望的打量著四周。    
    　　山洞好象很深，三人走了将近一个小时都还没有尽头的模样，而那麒麟也好象完全不存在似的，三人提到嗓子眼上的心不免都回落了一些，心想：“也许过了这麽多年，那麒麟早已经死了，就算没死也可能耐不住寂寞跑到什麽地方去了。”在心中，几人都希望事实能如他们所料想的一样。    
    　　终於，前方出现了一点亮光，看来是要到尽头了。    
    　　三人对望了一眼，心中欣喜无比，很快就会见分晓了，那麒麟好象真的不在这里了。    
    　　强自压抑著兴奋的心情，三人都加快了脚步，向黑暗处那一点亮光快步行去。突然，一个声音响起道：“你们是什麽人？怎麽会闯到这里来的？”    
    　　突如其来的声音让三人都怔住了，不约而同的停下了脚步，脑海中同时泛过两个字“麒麟！”    
    　　陈思远和陈嘉不禁做出了戒备的姿态，谁知道麒麟会有什麽样的举动呢？还是小心为妙的好。尹一心也怔住了，但看到陈思远父子的举动以後马上警觉过来，高声叫道：“说话的可是守护道德天尊手著道德经真本的神兽麒麟？弟子乃是道德天尊门下尹喜的後人，来此是为了迎回天尊手著的真本。”    
    　　话音才落，亮光处传来一阵奇特的叫声，高亢而嘹亮，显然是麒麟发出的。    
    　　听到叫声，陈思远父子戒备的更严密了，不过陈嘉很奇怪，因为从叫声中，他听不出有愤怒的情绪，反而有开心的情绪在其中，不禁在心中嘀咕道：“怎麽回事？是不是我听错了？”    
    　　跟著一阵足音传来，看来那麒麟是要出来了，陈嘉虽然认为麒麟没有恶意，但是还是忍不住提高警惕，脑中不停的幻想著麒麟可怕的模样。    
    　　很快，麒麟就来到了三人的面前，借著手上射灯的光亮，三人终於看到了传说中麒麟的模样，一时间都呆住了，“麒麟原来是这样的？？！”三人的脑海中只有这句话。    
    　　站在三人面前的是一只狗，抱歉，应该说是一只非常非常像狗的动物。尽管这只像是狗的生物还是比普通的狗显得巨大，更像是一只纯种的德国狼犬，样子也是威风凛凛的，但是和三人心中所幻想的麒麟的模样实在是相去甚远，三人事前谁都没有想过麒麟会是这麽一个模样。    
    　　“哈哈……你是麒麟？这太夸张了吧？笑死我了，哈哈……”陈嘉第一个忍不住高声大笑起来，他实在受不了，麒麟居然会是一只狗？这世界上最夸张的事恐怕就是这样的了。    
    　　随著陈嘉放肆的笑声，陈思远和尹一心也都是莞尔一笑，他们也被麒麟的真实模样搞得哭笑不得。    
    　　麒麟似乎并没有生气，反而一脸开心的神色望著三人，说道：“你们终於来了，终於有人来了，我好开心啊，实在是太开心了……”如果说这长得像狗的麒麟和真的狗有点不同的话，那就是它能口吐人言了。    
    　　听到麒麟的话，三人都怔住了，陈嘉不禁奇道：“难道说你一直在等人来拿著道德经真本吗？怎麽见到我们来会这麽开心？”麒麟闻言呜咽道：“谁说不是呢？我一直在等人来取道德经真本啊，都等了几千年了，都快把我憋死了，早知道当初实在不该答应接下这个任务。”    
    　　麒麟的话，让三人大奇，尹一心忍不住问道：“你不是负责守护道德经真本的吗？”麒麟说道：“我是负责守护的啊，只不过道德天尊当年曾经和我说过，其实也没必要守护的，他一早就算定了来取这书的必然是他门下後人，只不过天家宝物必须要有神兽来守护的，形式上这是必须的，所以他就问我愿不愿意来。我当时一想，既然是没必要真正守护，那肯定是一份闲差了，於是我就答应了，没想到这一守，居然守了千年，悔不该啊，悔不该啊。”    
    　　“怎麽会是这样的？”听完麒麟的话，三人异口同声的说道，这也太夸张了点吧？尹一心又道：“难道之前就没有人来过吗？”麒麟一听，忍不住有点气愤的说道：“有啊，怎麽没有人来过？你们之前来过很多人的，只不过那些人进来以後我刚一说话，他们就问我是谁，在知道我是神兽麒麟以後就都一溜烟的跑了，我喊都喊不住，你叫我怎麽办呢？”    
    　　听完这话，三人差点没摔趴到地上，你望望我，我望望你，真是哭笑不得。    
    　　好半晌，尹一心才说道：“这麽说来，我们拿走真本的话你也不会阻拦的了？”麒麟一听，说道：“这是当然的了，你们快拿走吧，跟我来。”说完领著三人当先向内走去。    
    　　来到光亮处，发光的原来是一颗斗大的夜明珠，珠子下一张石桌上正放著三人此行想要的东西，老子手著的真本道德经。    
    　　眼看多年来的愿望终於实现了，尹一心战战兢兢的走到石桌前，小心翼翼的捧起道德经，心中感慨万千。    
    　　走了一会神，突然想起一事，尹一心回头对陈思远和陈嘉说道：“来，我们一起打开这书吧。”陈思远和陈嘉点了点头，走到尹一心的身边。    
    　　深吸了一口气，尹一心看了陈思远和陈嘉一眼，在得到两人肯定的眼神答复以後，赫然揭开书的封面……    
    　　空白？！第一页是一片空白，没有一个字。尹一心和陈思远交换了一个奇怪的眼色，又揭开下一页。    
    　　还是空白？！三人不禁有点著急起来，尹一心迅速揭过这一页，心想：“下一页应该不会再是空白了吧？”还是空白，尹一心这下真的著急了起来，喃喃说道：“怎麽可能？这怎麽可能？”迅疾的翻了下去，都是空白，整本书没有一个字。    
    　　“无字天书？！”三人同时说道。    
    　　就在这是，麒麟忍不住哈哈笑道：“这本书我早就看过几百遍了，里面根本没有一个字，真不知道你们为什麽还拿它当宝一样。”顿了一下，得意的看了三人一眼，又道：“别奇怪，这并不是什麽无字天书，而是确实没有字，一般意义上的无字天书只不过是用法力把字迹给隐藏起来，如果是那样的话，过一定的时间书上的法力就会消耗完，字迹也就会显露出来的，而这本书过了千多年还是没字，那就只有一个解释，那就是这本书根本就没有字的。”    
    　　麒麟说的三人都清楚不是假话，三人也都明白无字天书的道理，只不过方才一时之间没有反应过来。    
    　　叹了口起，尹一心道：“怎麽可能会这样？道德经的真本竟然没有一个字，可是我家祖传的手抄本又怎麽会有字？而且和现今流传的道德经又有很大的差异，这是怎麽回事？”听到这话，陈思远咳了一声说道：“尹老，有件是我一直想跟你说的，可是一直没找到合适的机会。”看了尹一心一眼，接著又道：“你想一下，你的祖上谁都没有见过这道德经的真本，那手抄本又是从何抄起的呢？这个疑点我已经想了很久了，现在我想已经有了答案了。”    
    　　尹一心听完，沈思了一下，说道：“思远你说的不错，其实这方面我也早想过的，只不过我当时以为是鄙祖尹喜曾经看过真本，不过现在看起来……唉。”一声长叹，表露了心中的失望之情。    
    　　陈嘉一直没有做声，这时候突然开口说道：“不！这书上有字！”    
    　　陈思远和尹一心闻言一怔，同声说道：“有字？那里有？”陈嘉微微一笑，指著胸口说道：“心里有。”一句话，让陈思远和尹一心都沈思起来，半晌，两人同时哈哈大笑，说道：“不错，不错，我懂了，我懂了。”笑罢尹一心把手中的道德经真本往石桌上一放，跪倒在地，虔诚的说道：“天尊在上，弟子今日已经得悟天尊道德经真义，不敢取书而去，依然放置於此，使天尊留无字书之意继续得以流传。”祝祷完毕，笑吟吟的站起身来，一拉陈嘉和陈思远说道：“走吧，我们这躺是不虚此行，满载而归啊。”陈思远也是哈哈大笑，说道：“不错，不错，走吧，哈哈……”两人一拉陈嘉，向外走去。    
    　　麒麟见到三人离开，不禁大急说道：“喂，你们得把这书带走啊，要不我的任务岂不是没有完成？难道还我要继续等下去啊？”尹一心闻言哈哈一笑，说道：“这书我们不能带走，真的很抱歉。”    
    　　麒麟听了不禁大急，说道：“这怎麽行？我等你们都等了千年了，难道还要我继续等啊？不行，你们必须带走。”陈嘉听了，哈哈一笑道：“只听说过抢东西的，还没听说过逼著人抢东西的呢。”听到这话，麒麟也不禁语塞，眼珠一转，说道：“既然这样的话，那我就带著书跟定你们了，你们什麽时候要了这书我就什麽时候解脱。”    
    　　　　


正文  第三十章 离家出走

    　　    
    　　蒋丽蓉真的没有想到陈思远和陈嘉这次出去居然会带了一只麒麟回来，不过再怎么说麒麟也是代表祥瑞的，留在自己家中的话，应该不会有什么问题的吧？可是陈思远和陈嘉却不这么看，谁知道麒麟这小子究竟有些什么特殊的能力呢？现在看起来虽然像是一只狗，可是这狗要是发起疯来天知道谁知道会有什么样的结果？那个时候可不会是狂犬病这么简单的了，所以陈思远和陈嘉都很担心。    
    　　本来陈思远和陈嘉并不想把它带回来，不过麒麟这小子远比想象中的聪明，死跟着陈思远两父子俩，赶都赶不走。按道理来说它应该是跟着尹一心才对的，可是不知道为什么，这麒麟还就是认定了陈嘉了，根本没有要和尹一心在一起的打算，可能是嫌尹一心太老的缘故吧。    
    　　面对这一情况，尹一心虽然绝对没有面子，不过还是宽心大放，说实话，他也不想把这什么麒麟给带回家去的，所以刚到陈思远家中连水都还没喝一口就立即起身告辞了，推说自己家中还有要事后就立即闪人，留下麒麟这大麻烦给了陈思远父子俩。    
    　　没奈何之下，陈思远只好暂时收留了这只无家可归的“狗”。    
    　　陈思远和陈嘉不高兴可是蒋丽蓉却很高兴，家中能有只麒麟，那可不是谁想都能办到的事啊，更何况这麒麟看起来就和一只狗没什么区别，一点也不引人注目，留它在家中想来也没什么大不了的事，何乐而不为呢？    
    　　既然陈家掌权的女主人没有意见，那么麒麟的入住就一路绿灯畅通无阻了。本来蒋丽蓉很想带着麒麟出去炫耀一下的，可是现在这麒麟还需要好好的“训练”一下才能拉出去见人，因为麒麟这小子经常忘记自己是“狗”的身份，动不动就口吐人言，在家中这没什么问题，可是一旦到了外面，还不得把人给吓死啊？所以这几天陈嘉一直在“训练”麒麟记住自己现在的身份是一只狗。    
    　　“小麒。”陈嘉望着趴在沙发上看着报纸的麒麟叫了一声，这名字是陈嘉的老妈给它取的，麒麟那小子居然也明白自己能留下来很大程度上取决于蒋丽蓉的态度，所以对蒋丽蓉给自己取的这个名字也没什么反对的意见，于是陈嘉和他老爸也都这么叫它了。    
    　　小麒听到陈嘉的话，抬起头来瞄了他一言，说道：“干什么？干什么？没见到我在看报纸吗？忙着呢，别烦我。”说完又低头看它的报纸了。    
    　　听到这话，陈嘉还真是气不打一处来，心道：“这几天的训练都白费了啊？一只狗看报纸就够匪夷所思的了，居然还会嫌别人烦他看报纸？！”想到这里，心中怒火“腾”的一下就上来了，三步并做两步的冲到小麒的面前一把抓起它在看的报纸喝道：“你又忘记了？你是一只狗，你有听说过狗会看报纸的吗？看报纸这也就算了，我不是一直交代你不能说人话的吗？你又忘记了？”    
    　　小麒望着怒气勃发的陈嘉，说道：“好啦，好啦，别跟个小孩子似的，快把报纸还我，真没想到现在人界的变化这么大，我正看得过瘾呢，快还给我看。”说着就要来抢陈嘉手中的报纸。    
    　　听了这话，陈嘉更加恼怒，说道：“不行，没听说过狗还要跟人抢着看报纸的，这万万不行。”望着小麒一脸希翼的看着自己，眼珠一转，计上心来，接着又道：“让你看报纸也可以，不过你必须做到我所要求的事，否则一切免谈。”说罢摆出一副只有这条路好走，别指望还能有第二条路的模样。    
    　　看到陈嘉一脸坚决的表情，小麒只能屈服了，人在屋檐下，不得不低头啊，无奈的叹了口气，说道：“好吧，我尽量照你吩咐的试一下，不过有一点你要知道，我已经说了这么多年的人话了，都已经成为习惯了，你叫我一时半会的如何能够改过来呢？总得给我一点时间的嘛。”虽然做出了让步，不过小麒还是忍不住和陈嘉讨价还价。    
    　　对小麒来说，能做到这一步已经算不错的了，所以陈嘉听到这话以后，心中的怒火稍微平息了一点，说道：“好，那么我们再来试试，你做得好的话，我就让你看报纸，如果有突出表现的话，我就让你看电视。”    
    　　“看电视？！”一听到这话，小麒立马两眼放光，自从它第一次看到电视以后，就完全被迷住了，恨不得整天都泡在电视机面前，它真的很奇怪为什么那个小小的方盒子里面会有这么多迷人的东西，不管是什么节目，只要电视上还有会动的画面它就要看，而且还总是把声音开得很大，三更半夜也是如此，搞得陈思远一家三口想睡个安稳觉都不可能，没奈何，只好把电视的闭路线给拆了，完全断绝了小麒的希望，否则现在它绝对不会趴在沙发上看报纸的。    
    　　一听到陈嘉许诺自己可以看电视，小麒立即来了精神，说道：“好，好，好，我一定会表现得非常出色的。”看它那模样，就跟狗见到了肉骨头没什么区别。    
    　　听到这话，陈嘉一笑，说道：“好吧，那么我们现在就开始示范一下了。”小麒听罢急忙拼命的点头，它实在是迫不及待了，肉骨头已经到了口边，马上就可以啃了，能不着急吗？    
    　　可是陈嘉却不着急，反倒悠然自得的坐到沙发上，看起了手中的那张报纸。    
    　　陈嘉不急，可是小麒却急啊，它可是等着啃它的肉骨头呢。看到陈嘉没有一点开始的意思，正要开口催促陈嘉，突然反应过来，原来陈嘉现在就是在考验自己的了，在心中冷冷一笑，心道：“想让我上当？别做梦了你，我可是麒麟啊，有可能笨到上你当的程度吗？”    
    　　它实在是很为自己的聪明才智感到高兴，接着想道：“好家伙，还想阴我啊？你可太小看我了，你那点花花肠子难道我会不知道吗？”想着想着越来越得意起来，心道：“怎么样？现在你没辙了吧？我绝对不开口说话的，哈哈。”半晌，陈嘉放下手中的报纸，突然叫道：“小麒！”    
    　　几乎是下意识的，小麒就想要开口答应，话到嘴边时才突然反应过来，头一抬，“汪汪”的叫了两声。心中却着实抹了一把冷汗，想道：“真是阴险，差点就上了你的当了，还跟我玩突然袭击啊？”    
    　　陈嘉真的是没想到小麒居然没有说话，而是学了两声狗叫，心道：“看来这电视对它的吸引力还真够大的，它竟然会抛弃麒麟的自尊，学狗叫？！真是万万没有想到啊。”不过这样一来，陈嘉也就找到了控制小麒的方法了，“训练”也就变得容易多了。    
    　　在接下来的几天里，陈嘉成功的利用电视对小麒的强大吸引力彻底的让它忘记了自己是麒麟，几乎真的以为自己是一只狗了。    
    　　尽管小麒长时间的不开口和陈嘉交谈，但是非常的奇怪，两人间却慢慢出现了一种类似心电感应的奇特交流方式，只要是陈嘉想让小麒知道的事，不用开口小麒也能听到陈嘉的心声，反之也是一样，小麒想对陈嘉说的话只用想一下陈嘉就能知道。如此一来，连小麒自己都懒得开口说话了，能用想的，何必花那个力气去开口说呢？当然，小麒能看电视的机会也就大大的增加了。    
    　　可以说现在小麒已经完全适应了这种“狗”的生活，而它和陈嘉之间也慢慢的建立起了一种奇特的友谊，现在他们几乎是无时无刻不在一起，他们已经成了最好的朋友了，对于这一结果，陈思远和蒋丽蓉当然是非常的满意。    
    　　这天，陈嘉和小麒像往常一样坐在沙发上看着电视，陈嘉自从神农架回来以后就足不出户，整天窝在家里，因为他害怕出去会碰到李小芸。尽管知道出现这种情况的机率几乎等于零，但是陈嘉还是不太想出去。    
    　　有人能陪着自己看电视，小麒当然是非常的乐意，总是忍不住扯着陈嘉问一些莫名其妙的问题，经常让陈嘉不知道怎么回答才好。    
    　　“陈嘉。”小麒通过心电感应喊了陈嘉一声。    
    　　听到小麒的话，陈嘉不耐烦的在心中回应道：“干什么？你别一天老是问些莫名其妙的问题，我实在是怕你了，也没法跟你解释清楚，你自己看你的吧。”说完摆出一副“别理我，烦着呢”的表情。    
    　　小麒没法，只好乖乖的自己看了起来，不过三秒钟不到，它又忍不住在心中嘀咕起来：“怎么会这个样子的？我记得当年的战争完全和这个不一样。”原来，电视上现在正在播放着一部战争影片。    
    　　实在是听不下去小麒类似白痴的自语，陈嘉没好气的在心中向小麒说道：“你是猪啊？你说的那是冷兵器时代，和现在当然不一样了。”听了陈嘉不耐烦的解释，小麒还是不明白，道：“就算是这样，那也很奇怪啊。”陈嘉道：“什么奇怪？”小麒道：“按理说现在的兵器比以前的兵器威力更大了，可是我看现在的士兵怎么防护的装备反而没有以前多了？以前的士兵大多要穿铠甲的啊。”    
    　　这话陈嘉一时之间还真答不上来，好半晌才说道：“你懂个屁，就是因为现在的武器威力实在是太大了，那些笨重的铠甲根本无法防御，所以铠甲才被淘汰的。”小麒奇道：“这么说来，现在的士兵岂不是比以前更加的危险了？”陈嘉一怔，说道：“这个倒不见得，现在的战争形式和以前完全不一样了，士兵的能力和以往相比也有了很大的提高……”说到这里，突然沉默了下来，因为他想到了周伟。    
    　　“也不知道这小子现在怎么样了？真想去看看他啊，对了！他当初不是叫我放假以后去找他的吗？”一想到这里陈嘉不禁高兴的跳了起来，“是啊，我怎么把这事给忘记了？不行！我得去看看那小子。”陈嘉几乎一刻都等不及了，恨不得立即就飞到周伟所在的军营。    
    　　虽然陈嘉已经决定了要去找周伟，可是有一件事却有点麻烦，那就是他并不知道周伟是在哪个部队，当初他给自己的信里并没有提到这个。“要怎么办才好呢？”陈嘉心急火燎的思索着。    
    　　由于心电感应的关系，陈嘉心中的想法自然瞒不过身边的小麒。    
    　　说实话，小麒现在真的是很想到外面去走一趟，才开始的时候他是受到电视的吸引，可是这些天来它已经看得太多了，电视对它的吸引力也慢慢的减小下来，反到是电视上所描绘的这个社会给它更加浓厚的兴趣，非常想要出去走一走，只不过它知道陈嘉一定不会答应，与其和他磨嘴皮子，不如等待合适的时机再说。    
    　　知道了陈嘉现在的想法以后，小麒认为现在这个时机真的是非常的成熟，忍不住在心中试探着向陈嘉说道：“我说，你是不是真的要去找他？”它并不认识周伟，所以它没法说出陈嘉心里面说的那“小子”的名字，只好用他来代替了。    
    　　陈嘉正在心急火燎的思索着，突然被小麒打断，不免有些不高兴，说道：“我要干什么不用你管吧？”说罢哼了一声，拍拍脑袋，想道：“对了！我不知道他在什么地方当兵，不代表他家里的人不知道啊，我去他家问一下不就行了？”既然有了主意，再也坐不下去了，站起身来，二话不说就向门外走去。    
    　　看到陈嘉要出门去，小麒怎肯放过这个难得的机会，立即起身跟在陈嘉的身后一起向房门走去。    
    　　陈嘉刚要开门，突然看到小麒跟着自己，忍不住说道：“看你的电视去，不要跟着我，别指望我会带你出去。”陈嘉的老妈很想带小麒出去，可是陈嘉却并不想要带它出去，何况现在他是要到周伟家去，带着这样一只狗去，小麒又没有出过门，天知道会发生什么样的事情。    
    　　小麒明白陈嘉心中的想法，居然没有争辩，皱了下鼻子，回到沙发上继续看它的电视去了，它知道，现在实在不宜和陈嘉争辩，它还有更大的目标，它要和陈嘉一起去“那小子”所在的军营。    
    　　不出陈嘉所料，到周伟家以后，陈嘉得到了周伟的确切地址，一想到马上就可以去找周伟那小子，陈嘉就忍不住兴奋去来，想道：“都这么长时间没见他了，也不知道那小子现在变得什么样了，当兵应该挺苦的吧？那小子能受得了吗？而且那小子从小就不服输，他在军营里会不会和别人打架啊？”真是不想没问题，这一想，陈嘉反倒更担心起周伟来。    
    　　正准备回家，陈嘉突然想起一事，心道：“眼看就快要过年了，老爸和老妈多半不会放我去的，不如……”想到这里，立即掉头向火车站走去，他决定先斩后奏，把火车票买了再回家和老爸老妈说，如果他们实在不同意的话，自己也可以瞒着他们溜之大吉。    
    　　“他爸，陈嘉跑哪里去了？”眼看就要到吃饭时间了，陈嘉还没有回来，蒋丽蓉不禁有些着急。陈思远闻言，笑道：“怎么？小麒没和你说吗？”蒋丽蓉一怔，说道：“说什么？”陈思远一笑，说道：“小麒刚才用心电感应告诉我说，陈嘉去‘那小子’家去了，如果我没猜错的话，应该是去周伟家了。”    
    　　听到这话，蒋丽蓉的心立即放了下来，随即奇道：“怎么？你也能和小麒进行心灵交流了？”陈思远哈哈一笑道：“并不是我可以跟它进行心灵交流了，而是它跟我进行心灵交流。”蒋丽蓉道：“还不都是一样吗？”陈思远道：“当然不一样，它是主动的，我是被动的，也就是说除非小麒想要和我进行心灵对话，否则我是不可能和它进行心灵对话的。”    
    　　蒋丽蓉“喔”了一声，说道：“那陈嘉怎么可以主动和小麒进行心灵交流的？”    
    　　陈思远苦笑着摇了摇头道：“这个我就不是太清楚了，可能陈嘉的精神力量比我要来得强大吧。”这是陈思远唯一能想到的解释了。    
    　　正说着，门外响起开门的声音，陈嘉回来了。    
    　　刚一推开房门，陈嘉就迫不及待的说道：“老爸，老妈，有件事我想和你们商量一下。”听到陈嘉的话，蒋丽蓉立即露出一副戒备的神情，说道：“没什么可以商量的，你小子每次说要和我们商量的时候，准没什么好事情。”    
    　　陈思远哈哈一笑，走过来说道：“陈嘉，如果我没猜错的话，你是想去找周伟对吧？”自己的儿子自己最清楚了，陈思远一早就料定陈嘉想要去找周伟。虽然不知道自己的儿子在学校里有过什么事情，不过单看陈嘉自从回来以后大门不出二门不迈的模样，陈思远就知道陈嘉在学校里一定有不开心的事发生，刚才听小麒说陈嘉去周伟家以后，陈思远就想到了陈嘉必定会要求去找周伟。    
    　　“什么？！”听到陈思远的分析，蒋丽蓉立即反对道：“不行！眼看就要过年了，你怎么能这个时候去呢？我不同意。”为了断绝陈嘉的心思，蒋丽蓉摆出一副这事没得商量的模样。    
    　　陈嘉没想到老妈的反应会这么激烈，抓抓头，正要开口说话向老妈解释自己想去的理由，蒋丽蓉已经打断他说道：“没什么好说的，这事不准再提。”说罢对陈思远道：“好啦，嘉儿也回来了，开饭吧。”不理陈嘉转身到厨房里收拾桌子准备晚饭去了。    
    　　陈思远走到陈嘉身边，拍了一下陈嘉的肩膀，说道：“陈嘉，这事你老妈说的还是有一定道理的，毕竟快要过年了，你现在去的话，实在不大合适，我看这样吧，你等过完年以后再去好了。”陈嘉这下是完全绝望了，连老爸也不赞同自己现在去，嘴里忍不住咕哝道：“过完年去？过完年就快要开学了，能有几天啊？”    
    　　陈思远苦笑着道：“这个我可没办法，能有几天算几天吧。”陈嘉还想再说，厨房里已经传来蒋丽蓉的声音道：“快点，来吃饭吧，不准再说了。”老婆大人发话，陈思远哪敢不听？不理一脸难看的陈嘉，急忙向厨房走去。    
    　　很意外，小麒那家伙不知道在打什么主意，居然没有来参上一脚，那小子平时可是最爱热闹的，发生这种情况它居然不来参合，实在是有古怪，不过现在的陈嘉可没有心思理会这些，老爸和老妈都不同意他现在去找周伟，这让他很苦恼，一咬牙，想道：“还好我早有准备，车票我都买好了，你们不让我去我自己也能去。”想到这里，陈嘉得意的一笑，向厨房走去，他已经决定了，要偷偷的去。    
    　　小麒看着陈嘉得意的向厨房走去，暗自奸笑了一下，心道：“偷偷的走才好啊，这样你想不带我去都不行了。”一切可都在它算中，摇摇尾巴，也是一脸得意的向厨房走去。    
    　　凌晨五点十五分，陈嘉卧室的门突然轻轻的打开了，一个人影蹑手蹑脚的从那卧室内溜了出来，身上还背着一个旅行包，一副要出远门的模样，此人，当然就是陈嘉了。    
    　　陈嘉很小心的走到大门边，尽量放慢自己的动作，慢慢的把钥匙拿出来，缓缓打开了大门。跟着以他能做到的最慢的动作溜出门外，正要回身带上房门，突然看到门边居然有个影子，那是……？    
    　　对了，那是小麒。    
    　　陈嘉差点没被吓晕过去，指着小麒正要怒骂，突然反应过来自己现在正准备要离家出走，是不能让老爸老妈发现的，只要眼睁睁的看着小麒得意的摇着尾巴跟着自己先前的足迹走了出来。    
    　　不用小麒说，陈嘉也知道了它的目的，可恨自己现在根本没有办法，一旦争执起来的话，连自己都别想走了，没奈何，陈嘉只好暂时带上小麒了，关上大门，一人一狗向火车站走去。    
    　　“陈嘉，都十二点了，太阳都晒屁股了，你还睡啊？快起来吃饭了。”蒋丽蓉敲着陈嘉卧室的门高声叫着，心中不免有些奇怪，想道：“陈嘉今天是怎么了？往常他都是很早就起来的啊，怎么今天到这个时候都还不起来？是不是还在因为我不答应他去找周伟的事生气？”    
    　　又敲了几下，还是没反应，蒋丽蓉心道：“这孩子，都这么大了怎么还是小孩子脾气？还跟老妈怄气。”摇着头笑了一下，说道：“陈嘉，你不开门我可自己进来了喔。”等了一会不见陈嘉反应，推开门走了进去。    
    　　卧室内不见有陈嘉的影子，床上的被子已经整整齐齐的叠好了，就连小麒也一样没了踪影。蒋丽蓉怔了半晌，突然明白过来，自语道：“难道嘉儿离家出去，去找周伟了？”她真的不敢相信，陈嘉居然有离家出走的胆量，不过陈嘉书桌上的一封留言证实了她的猜测。    
    　　“老爸、老妈，对不起，没有得到你们的同意我就走了，希望你们能理解我的心情，并原谅儿子的卤莽行为。我真的很想周伟，老妈你曾说要过年了应该一家子在一起，所以反对我现在去找周伟。可是我想，周伟过年的时候都还在部队，恐怕会很寂寞了，如果我不去看他的话，那我就不是他的死党了，而且还在我没有去学校的时候就和他约好了放假要去找他的，所以……老爸、老妈，你们也不想自己的儿子是一个言而无信的人吧？”落款是陈嘉。    
    　　看到陈嘉的留言，蒋丽蓉虽然很生气，不过人都已经走了，还能有什么办法呢？    
    　　何况自己的儿子这么看重和朋友之间的友谊，也不能算是坏事，苦笑了一下，蒋丽蓉把陈嘉的留言揣到怀中，想道：“唉，嘉儿已经长大了，有了自己的想法了，有些事，他要做就让他做去吧，或许我管他管得太严了点。”很快，蒋丽蓉就原谅了儿子任性的离家出走。    
    　　　　


正文  第三十一章 军营故事

    　　    
    　　“周伟，班长叫你呢。”说话的是班上年纪最小的一个四川兵。听到这话，周伟一怔，想到：“找我做什么？又要问军犬的情况？他还没问够吗？”周伟所在班的班长是一个三年兵龄的东北大汉，一米八零的身高，是连里公认的散打高手。    
    　　不过周伟和他的班长就是不搭调，原因很简单，在刚下到部队的第一堂散打训练课上，周伟就给了班长一个难堪的见面礼，他居然把号称连里第一散打高手的班长给踢了一个大马趴，这样一来，两人之间的关系也就势成水火了。不过周伟很清楚，那一次自己只不过是侥幸获得胜利罢了，要不是班长看他是新丁没怎么在意的话，他是不可能有任何机会的。其实也难怪，周伟看上去虽然略显瘦小，可是他的打架经验却很丰富，班长一时大意之下，才吃了他的大亏，他更清楚，自己在那么多人面前下了班长的面子，以后是不会有好日子过的，班长肯定会报复自己的。    
    　　不过周伟认为班长只不过是芝麻绿豆的一个小官，而且自己是正大光明和他比试的，他就是想整自己恐怕也不是件容易的事。但是他忘记了一句至理名言，那就是县官不如现管，这班长确实不算什么大官，还就管着你周伟，这不，一句话就打发周伟来干训练军犬的差事了。    
    　　按道理来说军犬的训练员一般都是由有经验的老兵担任的，像周伟这种新丁是根本没有机会获得这种荣誉的，要知道，在他们部队里，能够当上军犬训练员的话，那可是一项特别殊荣啊。    
    　　刚听到班长给自己的分配，周伟还不大相信自己的耳朵，当时他还以为班长是一个大度的人，可是到了后来他才知道，那个一米八零的大个子实在是一个卑鄙小人。别的不说，周伟他一个新丁，连军犬都是第一次见到，怎么可能有什么训狗的经验？所以周伟现在的主要任务就是清理狗舍之类的杂活，换句话说，他现在是军犬的勤务兵。    
    　　这还不算，班长还总是装出一副关心的模样询问自己训练军犬的情况，摆明了是要找自己的茬，望着自己负责的军犬，周伟真的不知道要怎么办才好。    
    　　周伟向来就受不得气，被班长阴了以后，心中的怒火更是不打一处来，本想找连队领导反应情况，可是班长早就料到了他会这么做，一早就在连里放出口风说周伟是个好苗子，要重点培养，所以自己才会安排他去当军犬训练员，他这样做是给周伟多点学习经验的机会，不过他就害怕周伟畏难，找借口撂挑子不干，那样就白费了自己的苦心。    
    　　听到这说法的人都交相称赞班长真的是一个很大度的人，周伟在散打训练课上让班长这么难堪，可是人家不但一点不在意，反而这么看重周伟，刚入伍的新丁就当上了军犬训练员，这种荣誉在连队里还从来没有人得到过的。    
    　　可是周伟却相当痛苦的知道班长这话的用意，如果自己在这个时候去找连队领导反应情况的话，是没有任何人会相信自己说的情况的，他们只会以为是自己怕难干不下来，在找借口撂挑子不干，如果周伟真的这么做的话，那么一切就都落入了班长的算中，一个害怕困难的士兵能成为好士兵吗？如果周伟这样做了的话，那么他在连队将名声扫地，任何人都会瞧不起他的。这一招，还真的很毒辣，现在周伟已经没有了任何退路，只有硬着头皮干下去了。    
    　　听说班长叫自己，周伟不禁怒火上冲，心道：“怎么？又是要询问军犬的情况？他一天不问会死啊？”班长似乎一早就拟定了一个完整的作战计划，第一步，先是把周伟打发来当军犬训练员。第二步，再把周伟所有的退路堵死，逼着周伟硬着头皮干下去。第三步，就是现在所走的这一步了，不断的在旁人面前询问周伟军犬训练的情况。他很清楚，在现在的情况之下周伟无论如何说不出自己的训练不尽如人意这样的话来的，他要用周伟自己的口把周伟完全扣死，等到时机成熟的时候就会把周伟给丢到大庭广众面前表演一下他军犬训练的成果，到那时候，周伟除死以外恐怕找不到任何出路了。    
    　　周伟并不是蠢人，班长的计划他非常清楚，可是偏偏自己现在是骑虎难下，明知道到最后不会有好结果，还是只有硬着头皮往下顶了。    
    　　“今天他又想在谁的面前询问我军犬的训练情况呢？”周伟边走边想着，班长差不多已经在连队所有人的面前询问过自己关于军犬的训练情况了，他实在想不出来今天班长又会在什么人的面前询问自己已经说了上百遍的话。    
    　　一边嘀咕着，周伟终于到了班长的营房前，吸了口气，抬手敲响了房门。    
    　　“报告！三等兵周伟奉命前来报道。”周伟站在门外大声的喊了一声。听到了周伟的话以后，班长回答道：“进来。”周伟推门走了进去。    
    　　很奇怪，班长的营房内除了他自己以外没有任何一个人，“难道他今天转性了？”周伟真的很奇怪，原以为班长叫自己来又是想要当着某人的面询问自己关于军犬的事的，可是没有想到营房内只有班长一个人而已。    
    　　班长似乎也看出了周伟的疑惑，摆出一副假惺惺的笑容说道：“周伟，你就这么爱出风头啊？恨不得跟每个人都讲一下你训练军犬的情况？进来没见到有人就失望了？我告诉你，你这样的想法是不对的，尽管你作为一个新入伍的同志能够当是军犬训练员是一项极高的荣誉，但是你也用不着在所有人的面前炫耀这份荣誉吧？”好嘛，这可是恶人先告状了，把周伟给气得话都说不出来了。    
    　　听了班长的话，周伟暗自在心中把班长的祖宗十八代问候了一遍，跟着不耐烦的说道：“班长叫我来不会是为了教育我这些‘做人’的道理的吧？”    
    　　班长闻言，露出一丝得意的笑容，他知道自己的计划已经快要成功了，虽然在心中恨极了周伟，但是现在实在不是和周伟争执的时候，自己现在需要做的是继续表现出一副对周伟无比关爱的样子。    
    　　冷冷一笑，班长说道：“有一个自称是你亲属的人在大门警卫室要见你，我想应该是你家人来探望你吧。”说到这里，顿了一下，看着一脸疑惑的周伟又接着道：“你应该知道，我们并不是普通部队，家属探望这方面的规定也很严格，像你这样刚入伍的新兵按规矩家属来探望我们部队是不接待的，不过……”拉长语气，卖足了关子以后才接着说道：“不过你放心，我刚才已经替你和连长说了，给你特别待遇，来探望你的家属可以由我们连队接待，你可以让他住家属楼。”说完拿出一串钥匙交给周伟后又道：“喏，这钥匙是我去找连长要来的，家属楼的，你快去大门警卫室那把来探望你的家人带到家属楼先住下吧。”    
    　　周伟很清楚，班长这样做不过是为了体现他对自己如何如何的爱护，同时故意把自己摆在一个危险的地方。部队规定刚入伍的新兵家人探访不接待，可是班长偏偏让自己享受“特权”破坏这规矩，这会让别的人怎么想自己呢？如此用心，不可谓不毒啊。    
    　　可是周伟偏偏没有任何办法，愣了半晌，才接过班长手里的钥匙，向连队大门走去。    
    　　一边走着，周伟一边奇怪：“会是谁来看我啊？老爸？不可能，老爸这么忙，怎么可能有时间来？难道是老妈？也不可能，老妈那有这闲工夫到这里来？有这工夫她还不去打她的麻将啊？”周伟连自己八十多岁的爷爷都想了一遍，可是得到的答案都是否定的，自己的家里人没有任何一个可能在这个时候来连队看自己的，“究竟是谁呢？”周伟真的是很好奇。    
    　　大门在望，周伟已经看到了站在门边的那人，可是周伟不敢相信自己的眼睛，“怎么可能是老道那小子？那小子真的来看我了？”一瞬间，周伟这些日子来所有的烦恼都抛到了九霄云外，冲着站在门口的陈嘉大喊了一声，挥舞着双臂用最夸张的动作跑了过去。    
    　　“臭小子”周伟毫不客气的给了陈嘉肩膀上一记重的，说道：“你小子还记得来看我啊？我还以为你忘记了呢。”陈嘉揉着被周伟打得发疼的肩膀，笑道：“你不知道啊，我可是翘家出来看你的，可以说是付出了极其惨痛的代价啊，你小子不但不谢我，一见面就打得我这么疼，真是不够朋友。”两人这么长时间没见，都很开心，忍不住都开起了玩笑。    
    　　一把搂住陈嘉的肩膀，周伟说道：“走，我带你到住的地方去。”看了一眼警卫室，问道：“对了，你登记了吗？”陈嘉哈哈一笑，说道：“早登记了，你以为我不知道这里是部队啊？这个还用得着你跟我说吗？”周伟也是一笑，二话没说，拉着陈嘉就向家属楼走去，开心之下，他完全没有注意到跟在陈嘉身后的小麒。    
    　　推开房门，周伟和陈嘉打量了一下房间内的陈设同时点头笑道：“挺不错的啊。”    
    　　望着周伟，陈嘉笑道：“行啊，你小子，你们部队的条件这么好啊？你一个刚入伍的新兵，来探望你就能住这么好的房间啊？”听了陈嘉这话，周伟不禁苦笑一下说道：“你以为这是好事啊？”陈嘉一怔，奇道：“这不是好事？”还以为周伟是在和自己开玩笑，指这周伟说道：“好啊，你小子，是不是认为咱哥们不配住这样的地方啊？    
    　　枉我特地来看你呢。”    
    　　听了陈嘉的话，周伟想道：“是啊，老道这么老远的来看我，我应该开心才是啊，那些个心烦的事就别去管他了。”想到这里，抛开心中烦乱的事，对陈嘉说道：“唉，对了，我记得我曾经跟你说过要带着李小芸来的啊，怎么就只你一个人来了？该不会……”刚说到这里，就看到陈嘉的脸色变得很难看，尽管不知道陈嘉和李小芸之间发生了什么事，不过周伟还是知道自己是说错了话，心道：“糟糕！我是说了不该说的话了，真是该死，得赶快转移话题。”想罢游目四顾，想要找到一个话题。    
    　　不看还好，看了以后周伟才发现陈嘉身后跟着一只狼狗，看模样像是纯种的德国狼犬。心中不禁大为奇怪，想道：“怎么回事？老道这家伙什么时候有了养狗的嗜好了？还弄这么大的一只狼狗？”忍不住开口问陈嘉道：“我说老道，这只狗是怎么回事？你小子什么时候喜欢养起狗来了？”    
    　　听到周伟这话，陈嘉才反应过来自己身后还跟着一只麒麟呢，不过这事可不方便让周伟知道，抓了抓头皮，说道：“这是我老爸老妈买的，怎么样，还行吧？”周伟装模作样的打量了一下小麒，说道：“以我专业训狗员的眼光来看的话，你这只狗也就是一般，没什么特别的。”    
    　　“训狗员？”听完周伟的话，陈嘉忍不住奇道：“什么训狗员？”    
    　　周伟一怔，心道：“是啊，什么训狗员？我是什么训狗员啊？”陈嘉的一句话触到了周伟心中最让他烦恼的地方，不由自主的叹了口气。    
    　　现在陈嘉才看出来，周伟是有心事，一拍周伟的肩膀，说道：“你小子怎么了？叹什么气啊？这可不像是你的性格啊，有什么为难的事？说出来给咱哥们听听，没准我还能帮上你忙的。”陈嘉打定主意，不管是周伟遇到什么样的困难自己也要帮他解决，即便是明着无法解决，暗地了也要帮他解决，凭自己茅山传人的身份本事，再加上身边有一只麒麟，陈嘉认为这世界上基本没有什么事能难住自己了。    
    　　看了车一眼，周伟欲言又止，陈嘉不禁急道：“有什么问题你倒是说啊，你不说的话我怎么能帮你想办法呢？”周伟又是叹了口气，说道：“老道，别以为你是大学生，这件事你也没辙的。”陈嘉笑道：“你不说我怎么知道我有辙没辙啊？”无奈，周伟只好把自己烦心的前因后果交代了一遍。    
    　　听完周伟的话，陈嘉忍不住大怒，想道：“这是什么狗屁人啊？还班长呢？不行，我绝对不让看着周伟让别人欺负，可是，可是我对训练军犬也是一窍不通啊，要怎么做才行啊？”周伟说的不错，对这个，陈嘉也是没辙。    
    　　就在陈嘉苦于无计可施的时候，心中突然响起一个声音道：“这有什么难的啊？如果我来做的话，根本就是小菜一碟而已。”在陈嘉心中说话的正是小麒，现在的它已经对人界现在的社会非常了解了，都开始使用一些俗语了。    
    　　听到小麒的话，陈嘉先是一怔，随即想道：“对啊！我怎么把你给忘记了？你可是麒麟啊，总司天下毛族的麒麟啊，这些军犬本来就是服你管的啊。”小麒哼了一声，继续对陈嘉说道：“你现在也知道我是麒麟了啊？当初不知道是谁成天逼着我学狗叫来着？”尽管是麒麟，但是小麒记恨的能力还是很强的，一点也没有忘记陈嘉逼迫自己的事。    
    　　在心中对小麒“嘿嘿”一笑以后，陈嘉说道：“我那样做也是为了你好啊，你要不是学狗叫的话成天说人话那还不得把人给吓死啊？就算你不把人吓死也会被抓到某个地方做实验品，你应该感谢我才对啊。”小麒听完，接着对陈嘉道：“你这根本就是借口。”陈嘉道：“好啦，我们不谈这个了，你刚才不是说训练那些军犬对你来说是小菜一碟吗？那么我就把这个光荣而艰巨的任务交给你了。”    
    　　小麒闻言，“嘿嘿”奸笑道：“做事可以，不过得有酬劳才行，要是没有酬劳的话，一切免谈。”他知道，现在可是难得的机会，如果不趁机会要挟一下陈嘉的话，那么自己就是白痴了。    
    　　听了小麒的话，陈嘉不禁皱起了眉头，正要接着说，周伟已经开口说道：“怎么样？    
    　　我就说你也不会有办法的，不过也不用把眉头皱得这么夸张啊？烦恼的是我，可不是你啊。”周伟并不能听到陈嘉和小麒心灵的对白，所以不知道策划年假现在正和小麒说些什么。    
    　　陈嘉拍了一下周伟的肩膀，说道：“安啦，我已经有办法了，你只管放心，这事有我在，你绝对不会吃亏的。”说罢急忙在心里对小麒道：“好，你要什么酬劳我都答应你，只要你肯帮忙就行。”小麒一听，说道：“好，这可是你说的，不过我现在暂时没有想到要什么酬劳，等我想到以后再跟你要。”陈嘉道：“好，好，好，我答应你就是了。”    
    　　在和小麒达成共识以后，陈嘉指着小麒对周伟说道：“你别小看我这只狗哦，它可不是一般的狗，明天你把它带上，让它见一下你负责训练的那只军犬，一切就都OK啦。”听了陈嘉的话，周伟哈哈笑道：“你小子吹牛的本事比以前进步了不少啊，连这种话你也能说出来，用狗来训练狗？着可能吗？你就别瞎扯啦。”周伟根本就不相信陈嘉所说的话，对他来说，这无疑于天方夜谭。    
    　　陈嘉也知道周伟不会相信，说道：“行不行你试过以后就知道了，你明天训练的时候记得带上小麒，反正就算我说的是假话你也没什么吃亏的啊。”陈嘉并不打算让周伟知道小麒的身份，因为那样的话就等于暴露了自己的身份。    
    　　望着陈嘉一脸神秘的笑容，周伟半信半疑的说道：“你小子究竟在搞什么鬼？”陈嘉道：“这个你不用管啦，你按我说的去做就是了。”    
    　　实在是摸不清楚陈嘉葫芦里卖的什么药，周伟只好点了点头，说道：“好吧，我就照你说的试试看，反正暂时也没有别的办法没，就死马当活马医好了。”陈嘉笑道：“安啦，你这马死不了。”    
    　　两人又聊了一阵，周伟说道：“你先歇着，我得走了，那军犬得喂食了。”说到这里尴尬的一笑，接着道：“你看看我，现在都成了狗的勤务兵了，当兵当我我这份上也真够失败的。”摇摇头，开门走了。    
    　　待周伟走了以后，陈嘉不免又担心起来，虽然小麒是总司天下毛族的麒麟，但是这么多年没有麒麟的出现了，谁知道现在的动物还受不受它的节制，忍不住问小麒道：“你真的有把握吗？”小麒闻言答道：“我可是麒麟啊？你对我有点信心好不好？”    
    　　陈嘉抓抓头皮，道：“好吧，那明天就看你的了，到时候好好干，可别丢了我的脸啊。”    
    　　小麒不耐烦的道：“你放心就是了，不会出岔子的。”说完跳到床上，假寐了过去。    
    　　虽然小麒这么说，可是陈嘉还是免不了要担心，毕竟这可是和周伟密切相关的事情，自己对小麒的能力又不是太了解，一个搞不好的话，只会把事情弄得更糟糕，如果那样的话，自己可没办法向周伟交代了。    
    　　可是又实在想不出太好的办法，没奈何，只好不去想了，小麒既然敢夸下海口，那多少应该是有一点把握的，如果到时候事情办砸了，自己找它算帐就行了，现在着急也不是个办法。想罢把自己扔到床上，坐了这么长时间的火车，他也够累的了，也该好好的休息一下了，不以会，就沉沉睡了过去。    
    　　　　


正文  第三十二章 将进酒

    　　    
    　　真的是太累了，陈嘉一直睡到傍晚的时候才被来叫他吃饭的周伟叫醒过来。揉了一下眼睛，陈嘉说道：“我睡了多长时间了？”周伟笑骂道：“足有六个小时了，我记得你小子以前不是这样的啊，怎么才几个月不见就变了模样了？”陈嘉一边拿起衣服穿上一边笑道：“你也不想想我是坐硬座车来的，这么长时间的颠簸，能不累吗？    
    　　我又不是铁打的。”周伟哈哈一笑，说道：“好啦，别说来，快跟我走，咱哥们好久没聚了，出去好好的搓它一顿先。”说完扯着陈嘉就要往外走。    
    　　陈嘉笑道：“别忙，把小麒带上。”周伟一怔，摇头笑道：“你看我，都把它给忘记了。”转头一看还在床上躺着的小麒，忍不住疑惑的问道：“怎么你养的狗跟你一个德行啊？一天就知道睡，还指望他能帮我？我看是不大可能的。”    
    　　陈嘉一把拍在小麒的背上，对周伟笑道：“成与不成，到明天就知道了，现在说什么都没用。”转头看着醒来的小麒说道：“走啦，出去吃饭了。”说罢和周伟当先走了出去。    
    　　两人带着小麒进了部队附近的一个小吃店，随便点了几个菜坐下来趁着上菜的空隙闲聊了起来。    
    　　周伟本来很想问一下陈嘉大学里的情况，可是中午的时候从他的反应里猜到陈嘉在大学的生活不是太理想，现在如果提起的话，徒惹陈嘉心烦，只好把以前两人在高中的有趣的事情翻出来闲扯一通。    
    　　闲扯了一阵，待服务员上好了菜，周伟要了一瓶白酒给陈嘉倒了一满杯说道：“今天咱哥们是不醉不归啦，很久没跟你喝过酒了，不知道你小子的酒量有没有增加一些，别又被我喝趴下啊。”陈嘉哈哈一笑，反唇相讥道：“有哪一次我被你喝趴下的？我记得每次趴下的人可都是你啊。”周伟尴尬一笑，说道：“好汉不提当年勇，今天喝过再说。”说完端起自己面前的杯子说道：“我先干为敬！”一仰头，随即倒转杯子望着陈嘉。    
    　　陈嘉微微一笑，端起面前的杯子也是一口饮下，笑道：“谁怕谁啊？喝酒我可是不会输给你的。”于是两人痛饮了起来。    
    　　在家里的时候陈嘉是从来不喝酒的，老爸和老妈谁都没有喝酒的嗜好，自己虽然能喝，但是并不是酒鬼，也没有酒瘾，所以在家的时候陈嘉可是滴酒不沾的。    
    　　陈嘉和他老爸老妈谁都不喝酒，小麒自然也喝不到了。不要奇怪，身为麒麟，会喝酒是在自然也不过的事情了。说真的，小麒的酒瘾还挺大的，为了守护道德经的真本，它可有上千年没喝过酒了，早就想找机会一解酒瘾的了，现在看到陈嘉和周伟喝得高兴，肚中沉寂了千年的酒虫一时间全都闹腾了起来，把小麒搞得别提多难受了，又不好开口说话，在心中向陈嘉发出几次呼喊都不见回应，不由得着急的围着桌子打起转来。    
    　　陈嘉之所以没有听到小麒对他发出的呼喊，是因为自己和周伟聊得太忘情了，整个心灵都沉浸在友谊之中，外物根本就不来，又怎么会听到小麒的呼喊呢？    
    　　不过周伟还是注意到了小麒的异状，不解的望了陈嘉一眼，问道：“你的狗怎么了？一副想要咬人的模样？不会是狂犬病要发作了吧？”    
    　　听到周伟的话，陈嘉一怔，随即心中响起小麒的声音说道：“陈嘉，快给我点酒喝，我有一千多年没喝过酒了，都把我谗死了，你再不给我我就要用抢的了。一句话，只把陈嘉说得目瞪口呆发起怔来，不知道要怎么办才好。    
    　　看到陈嘉莫名其妙的发起愣来，周伟奇怪的看了他一眼，问道：“你小子怎么才两杯酒就上头了？这么快反应就迟钝起来了？”陈嘉一震醒来，实在不知道要怎么办才好，想道：“狗喝酒？这恐怕不太好吧？这里吃饭的人这么多，要是让小麒喝的话，怕是太引人注目了啊。”陈嘉心中的话自然被小麒听到了，说道：“陈嘉，你如果不让我喝的话我可真抢了，到时候你可别怪我啊。”语气之坚决不容陈嘉怀疑它的真实性。    
    　　实在没有办法，陈嘉可不想在这大庭广众之下上演一幕疯狗夺酒的闹剧，看着一脸奇怪的周伟，结结巴巴的说道：“我…我是忘了一件事……”看了小麒一眼，苦着脸对周伟接着说道：“我忘记了给小麒酒喝……”    
    　　“什么？”周伟实在很怀疑自己的耳朵出了问题，忍不住高声惊呼道：“我没听错吧？狗能喝酒？！”声音之大，让整个饭馆内的人都为之侧目，不满的看着周伟和陈嘉，大多在想：“这两人，怎么跑这发酒疯来了？亏得还有个是穿军装的呢，真是丢军人的脸。”    
    　　苦笑了一下，陈嘉低声对周伟说道：“你小声点，狗喝酒有什么稀奇的？真是少见多怪。”周伟这下确定了自己的耳朵没有出问题，可是他还是不敢相信，斜着眼瞄了陈嘉一下，说道：“我少见多怪？那好，那你今天就让我开回眼界吧。”说完转头高声喊道：“老板！麻烦你装个大土碗的酒来，我们这只狗要喝酒。”周伟可不在乎什么引人注目的，更何况他根本就不相信陈嘉说的话，存心让所有人都知道这狗要喝酒的事，等会出糗他才好数落陈嘉。    
    　　叹了口气，陈嘉心道：“完了，完了，遇上周伟那可是典型的秀才碰到兵，有理说不清啊。本来就不想声张的，没想到这小子还一副巴不得让人人的都知道的样子，真是没办法。”想罢一只手拍着脑门，苦笑着摇了摇头。    
    　　周伟的一句话，顿时让饭馆内的气氛活跃了起来，不过没有任何一个人相信那只狗真的可以喝酒，都是抱着看热闹的态度盯着两人一狗。很快，老板就送了一大碗酒过来，笑道：“你们这狗真能喝酒？这可是稀罕事啊，我今天也要好好的开一回眼界了。”说到这里一拍胸脯接着道：“如果你们这狗真能喝下三碗酒的话，你们今天的一切开销都算我的。”虽然老板不相信狗会喝酒，不过他还是留了一点余地，喝三碗，就算是酒量很好的人都挺困难的，所以老板这话看似豪爽，其实也就等于没说。    
    　　听到老板说喝三碗的话，陈嘉忍不住心道：“这回糗大了，三碗？就是我也喝不了啊，早知道就不该答应小麒喝什么酒，这下可好，要怎么收场都不知道了。”    
    　　陈嘉虽然担心，可是小麒却一点也没放在心上，想道：“想当年，十来碗都不在话下，虽然现在的酒我没喝过，不过区区三小碗，应该没有什么问题的。”想罢二话不说，用嘴叼住放在自己面前的大土碗的边，头一仰，“咕嘟咕嘟”的把一碗酒就倒了进去，连格登都没打一下，只把旁边看的人吓了一大跳，都道：“这狗还真会喝酒啊？看它那喝酒的模样，简直就是一个老酒鬼了啊。”周伟也吓了一大跳，他真的不敢相信自己看到的，目瞪口呆的盯着小麒，都忘记说话了。    
    　　小麒一口喝干碗中的酒后，低下头，把碗又放到地上，伸出舌头舔了一下嘴边的残酒，露出一副意犹未尽的模样看着众人。    
    　　那老板也是吓得不轻，好半晌才反应过来，高声叫道：“好！今天我算是长见识了，不过这才只喝了一碗，还有两碗呢，只要这狗真喝了三碗，我说话算话，你们今天吃喝的全免。”现在他也是骑虎难下了，只能硬着头皮往下顶了，说完以后急忙转身进去又端了两碗酒出来。    
    　　老板这回端出来的酒度数可比刚才那碗高得多了，他现在已经相信了小麒能喝酒了，为了避免陈嘉和周伟吃白食，现在唯一能做的就是把店里度数最高的酒给拿出来了。    
    　　千多年没喝过酒了，第一碗酒下肚以后，小麒只觉得浑身的舒泰，似乎身上的十万八千个毛孔都舒放了开来，真是轻松无比。看到老板又端了两碗酒出来，马上迫不及待的叼起一碗，头一仰，把酒又送到了肚里去。    
    　　就在众人还没有反应过来的时候，小麒叼起第三碗酒，用同样的方法喝了下去。    
    　　放下碗，打了一个酒嗝，似乎还没有喝够，冲着那老板“汪汪”叫了两声，示意他再去端几碗酒来。    
    　　小饭馆内沉寂了一下，接着爆发出一阵热烈的掌声，众人七嘴八舌的说道：“这狗可真不一般啊，这么三大碗酒下去，居然还站得这么稳当，实在是太夸张了。”周伟也很意外，他原本是打算借此让陈嘉出一下糗，好有把柄数落他的，可是没想到居然靠小麒出人意料的表现混到了一顿免费的晚餐，真是始料不及啊。    
    　　陈嘉也很意外，不过通过这事，他对小麒的信心多少也足了一些，心想：“小麒这小子看来也不是光会瞎吹的，那么关于训练军犬的事应该也没多大的问题的了。”    
    　　现在，陈嘉总算是放了点心下来。    
    　　这时，一个看起来像是个商人模样的中年男子走到陈嘉和周伟面前掏出一张名片说道：“你们好，这是我的名片。”待陈嘉和周伟一脸疑惑的收了名片以后接着又道：“我想请问一下你们的这只狗卖不卖？我可以给你们很高的价钱。”    
    　　一番话，让陈嘉和周伟大为奇怪，好半晌陈嘉才说道：“不好意思，我们的这只狗是不卖的。”说完把名片递了过去，他并不想要收下。    
    　　中年商人一笑，说道：“没关系的，我只是问一下，生意不成仁义在嘛，在下的名片你们就收下吧，说不定以后我们还会有合作的机会的。”说完大有深意的看了周伟一眼。    
    　　陈嘉注意到了中年商人的神情，心道：“看来他的主要来意是周伟，而不是小麒，不过他究竟是打什么注意呢？”好奇之下，拿起了中年商人的名片看了一下。只见上面写着这中年商人是一家保安公司的负责人，“原来如此。”陈嘉明白了这中年商人为什么会过来搭讪，他是为了周伟而来的，不用说，他肯定知道周伟是特种部队的人。像周伟这样的特种兵，如果退役以后能到他们的保安公司去的话，那自然是最好也不过的事了。    
    　　明白了中年商人的来意以后，陈嘉微笑着把名片递给周伟，说道：“我说周伟，这名片还是你收好，对你比较有用。”陈嘉话里的意思中年商人自然也听了出来，冲着陈嘉微笑了一下，笑道：“两位不要误会，我只是想和两位交个朋友罢了，真的没有别的意思。”    
    　　周伟从陈嘉的手中接过名片，看了一眼，马上就明白是怎么回事，微笑道：“既然老板是来交朋友的，那么这名片我就收下了，不过实在很不好意思，今天我这朋友大老远的来看我，我得好好的陪一下我朋友，所以……”说到这里，看着那中年商人，没有再说下去。    
    　　中年商人闻言先是一怔，随即马上明白过来，笑道：“明白，明白，那么我就不打扰两位了，说完转身回到自己的桌上。”待中年商人走了以后，周伟压低声音对陈嘉说道：“老道！你小子快给我从实招来，这究竟是怎么回事？”    
    　　“什么怎么回事？”陈嘉明白周伟指的是小麒的事，但是这件事情根本不能说给周伟知道，只好假装听不懂周伟的话。周伟哼了一声，说道：“你小子别给我装糊涂了，你会不知道我指的是什么吗？快给我老实交代。”无奈，陈嘉只好说道：“我是真的不知道啦，这狗又不是我买的，你要知道，我也是刚放假回家啊，这事我看你只有去问我老爸老妈才知道了。”    
    　　听完陈嘉的话，周伟哼道：“别胡扯，你以为我不知道啊？你老爸老妈都不喝酒的，就算这狗是他们买来养的也不可能教会这狗喝酒，只可能是你教的。”周伟是铁了心认定小麒会喝酒一定和陈嘉有关系。    
    　　听了这话，陈嘉忍不住撞起天屈来，拍着胸脯摆出一副发毒誓的模样说道：“天地良心，如果这狗会喝酒是我教的话，让我不得好死。”心中想道：“本来嘛，小麒会喝酒跟我没有丝毫关系，说什么也赖不到我头上来的。”    
    　　听了陈嘉的话，周伟半信半疑的看了正在享用着饭馆老板送来的美酒的小麒一眼，说道：“好吧，我姑且相信你的话，等我回去探亲我会去问你老爸老妈的，要是让我知道你是在骗我的话，那可有你的好看。”陈嘉哈哈一笑，说道：“你放心啦，真的和我没关系的。”他可不怕，自己的老爸老妈更不可能告诉周伟小麒的真实身份了。    
    　　这一顿饭，两人吃的可真够开心的，这么久没见，心情激荡之下都喝多了一点，到最后也没分出个胜负来。不过小麒比他们两人都要高兴，它可是喝了个饱，在让饭馆老板心疼收入少了一大笔的同时，又让众人知道了一个事实，这个世界上不单有人酒鬼，也有狗酒鬼，而且狗喝起酒来更加可怕，因为小麒几乎把饭馆内所有的酒都给喝光了，也难怪饭馆老板会心疼了。    
    　　走出饭馆，已经很晚了，周伟部队早就吹过熄灯号了，连大门都关上了，不过周伟并不在意，反正自己爬墙也不是一次两次的了，再多一次又有何妨？只是两人一狗都有点喝高了，醉眼熏熏的不知道能不能爬过连队的围墙而不被值夜的警卫发现。    
    　　歪歪斜斜的朝着连队的方向走去，陈嘉和周伟互相扶持着，今天真的是很开心，让周伟忘记了一切的烦恼，所谓一醉解千愁，大概就是这样了。清了一下嗓子，陈嘉突然高声吟道：“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁！”    
    　　周伟哈哈一笑，和陈嘉对望一眼，两人同时高吟道：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！岑夫子，丹丘生，将进酒，君莫停！与君歌一曲，请君为我侧耳听！钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒！古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱？径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同消万古愁！”    
    　　　　


正文  第三十三章 狐假虎威

    　　    
    　　一直睡到日上三竿的时候陈嘉才醒过来，摸了一下还有点昏沉沉感觉的额头，苦笑着想道：“昨天还真上喝多了，从入学以后就再没这么喝过了，往常比这喝的再多也不会有事的啊。”突然想起什么来，叫道：“糟糕！今天不是要让小麒去帮周伟训练军犬的吗？我怎么忘记了？”急忙大声叫道：“小麒！小麒！快点起来。”喊了一阵不见有反应，不禁大为奇怪，穿衣下床，四处寻找起来。    
    　　可是陈嘉翻遍了房间的所有角落都没有发现小麒的踪迹，使劲拍了一下还在发昏的额头，想道：“我记得昨晚上小麒是跟我一起回来的啊？怎么会不在？不会是我喝的太多把它给忘在什么地方了吧？”仔细的想了一下，“不对啊？我记得很清楚，它是和我们一起爬墙进来的啊，当时周伟好象还夸小麒说他从来没有见过能爬上这么高围墙的狗呢，不会错的，小麒是和我们一起爬墙进来的，可是……可是它怎么会不在屋里？”陈嘉真的搞不明白，“不会是小麒一早就去帮周伟训练去了吧？”现在陈嘉只能把一切都往好的方面去想了。    
    　　其实陈嘉的猜测一点也没有错，小麒现在正是和周伟在一起。    
    　　“喂！我说小麒，你到底行不行啊？”周伟半信半疑的对小麒说道：“不过昨天你喝了那么多酒今天早上还能爬得起来我还真的没想到，不像陈嘉那小子，睡得跟头猪一样，我出完早操过去找你们的时候他连点反应都没有，连你都比不上，看来大学的校园生活把他的酒量都给磨光了。”说罢摸着小麒的头哈哈笑了起来。    
    　　说实话，周伟本来并不在乎小麒来不来帮自己训练的，他根本就不相信小麒有那个本事可以帮助自己，出完早操去找陈嘉只是想去看看他起来没有，原没打算要带上小麒一起过来的，不过小麒似乎很在意这件事情，不用周伟吩咐就跟在他身后过来了。    
    　　前面就是狗舍了，看着跟在自己身后的小麒，周伟叹了口气，心道：“反正也没有什么更好的办法，就死马当做活马医好了。”想罢打开了狗舍的房门。    
    　　刚一开门，周伟就觉得有点不对，自己训练的这只军犬情况有点异常，自己训犬的经验虽然很少，不过好歹也算是和这只军犬相处了一段比较长的时间了，这军犬的习性自己多少了解一些，可是现在这军犬的举动和平时大不相同，“不会是生病了吧？”周伟现在最害怕的就是这个了。    
    　　周伟负责训练的这只军犬是一只地道的昆明犬，一般说来昆明犬具有典型狼种大的体貌特征。外形匀称，体质结实，运动灵活。头中等大小，额、颜面部较窄，鼻梁平直，鼻镜黑色、湿润，耳直立，两耳间距小，眼睛呈杏黄或暗褐色，嘴细长。颈部长，胸深腹厚，尾长直稍弯曲。毛短，毛色有青灰、草黄、黑背三个品系。身高一般在六十四至六十八厘米左右，体重一般在三十二至三十八千克左右。    
    　　昆明犬的主要特点是依恋性强，活泼沉着，接受训练科目快。兴奋与抑制转换灵活，容易达到平衡，使用能力较全面，追踪、鉴别、搜索等科目能力较稳定。    
    　　周伟负责的这只昆明犬是一只一岁龄的雄性青年犬，草黄色，体质相当的好，样子望上去也很威武，周伟给它取名叫黄虎。可是平时活泼的黄虎现在却一动不动的趴在地上，好象是有什么东西让它感到畏惧似的，这让周伟非常的不解，还以为黄虎生病了。    
    　　不用说，黄虎的异常举动完全是因为站在门外的小麒了，凭着动物特有的直觉，黄虎知道现在门外正站着一只神兽麒麟，它能不感到畏惧吗？当然是趴在地上一动也不敢动了，小麒那强大无匹的气势现在正笼罩着它，那是一种皇者的气势。    
    　　周伟非常的着急，不停的抚摸着黄虎的毛发，自语道：“黄虎，你可别吓我啊，你要是出了问题了话我可就完蛋了啊。”说完双手合什，喃喃念道：“天灵灵，地灵灵，保佑千万不要出问题啊。”    
    　　就在这时候，小麒走了进来，黄虎忍不住畏惧得浑身发起抖来，一双眼睛不安的看着站在自己面前的神兽麒麟。    
    　　周伟很快就发现了黄虎出现异常举动的来源正是小麒，心中大奇，想道：“不会吧？这么夸张，黄虎居然会畏惧小麒？这怎么可能啊？”不过这样一来周伟对小麒的信心顿时增加了几分，眼珠一转，退到一旁，他要仔细的观察一下，看看小麒究竟会做出什么样的奇怪举动，现在他已经不敢小看小麒了，能让军犬感到畏惧的动物，那可是从来没有听说过的，即便现在进来的是一只真的老虎，黄虎也不见得会有这样的举动，周伟决定冷眼旁观。    
    　　小麒走到黄虎的身边，冷冷的打量着黄虎，直把黄虎看得心惊胆颤，浑身抖个不停。    
    　　半晌，小麒突然叫了几声，周伟不知道小麒的叫声有什么含义，不过他却看到原本非常畏惧的黄虎明显的露出了一副松了一口气的神色，忍不住奇道：“怎么回事？难道刚才小麒是在跟黄虎说什么吗？”    
    　　不错，刚才小麒正是在用狗语和黄虎交流。小麒向黄虎表示自己没有恶意，让黄虎不必感到害怕。知道了这麒麟并没有恶意，黄虎顿时松了一口气，“汪汪”叫道：“麒麟老大，今日能够见到您，小的真是三生有幸啊，不知道老大来这里有什么重要的事情吗？如果有小的可以帮忙的地方我一定全力以赴，就算小的力有不逮，我们这里的军犬有好多，只要你老大发句话，什么事我们都可以为您去做的。”面对自己的最高管辖者，黄虎忍不住大拍起马屁来。    
    　　小麒听完，继续用狗语说道：“我就是为你而来的。”听了这话，黄虎不禁一惊，战战兢兢的问道：“老大，小的我好象没有犯过什么事吧？老大不会是来找小的麻烦的吧？”黄虎真的很害怕，如果小麒真的是来找它麻烦的话，那自己连抗拒的勇气都不会有的，只能是乖乖的任其宰割了。    
    　　小麒说道：“你不用担心，我此来只不过是来帮助你的主人训练你的。”黄虎听罢大奇，忍不住说道：“老大您认识那个叫周伟的人类？不大可能啊？就那个傻傻的叫周伟的人类也配认识您？”幸好周伟听不懂狗语，否则铁定被黄虎的这番话给气死，自己在黄虎的口中居然成了一傻冒？    
    　　小麒笑道：“那个周伟傻不傻我不知道，不过我确实是帮他来训练你的，怎么样？你打算怎么办？”说完斜眼瞄着黄虎，摆出一副你最好老老实实的合作，否则我就如何如何的模样来。    
    　　黄虎见状，急忙说道：“有您老大的一句话在这里，小的我就算是累死在训练场上也绝不敢违抗的。”听了这话，小麒满意的点了点头，说道：“既然如此，你就拿出点样子来好好训练，你给我记住，如果你不能成为这里最棒的军犬的话，那么……”顿了一下，威胁道：“我想你知道我的意思的。”黄虎急忙说道：“老大你放心，我不会让你失望的。”口中虽然这样说，心中却不免暗暗叫苦，心道：“老大，您这不是要我的命吗？训练是很苦的啊，您没试过当然不知道了，小的我命好，摊上一个傻训练员，本以为可以轻松一下的，老大您这一来的话，我可就惨了啊。还得成为这里最棒的军犬？我看我还是去死好了。”想归想，黄虎还是不敢怠慢，爬起来抖了一下，摆出一副自认为最威武雄壮的模样，对小麒说道：“老大，我这就去训练了，您放心，就等着我的好消息吧，我绝对会成为这里最棒的军犬的。”并不是黄虎夸口，而是因为黄虎已经想到了一个可以使自己成为这里最棒军犬的办法了。    
    　　周伟看着小麒和黄虎叫来叫去，只听得一头雾水，搞不懂这两只狗在做什么，在纳闷的时候，黄虎突然跳起来精神抖擞的跑了出去，这更是让他想不通，急忙追着黄虎跑了出去，小麒也跟着周伟而去。    
    　　看到黄虎是向训练场跑去，周伟一边追一边在心中嘀咕道：“黄虎自己到训练场做什么？它要自己训练？不可能吧？我还从来没有听说军犬会自己训练自己的？小麒叫两下就有这么神奇的效果？也太夸张了一点吧？”    
    　　军犬训练内容分为一般服从性训练和课目训练。一般服从性训练包括坐、卧、立、游散、随行、侧躺、匍匐等；课目训练内容有扑咬、追踪、搜索、警戒、巡逻、看守、守候、气味鉴别、护卫、传递情报或物件、救生等等。小犬从满月起就可以对其进行调教培训，到一百八十天完成第一阶段训练后，就可进行课目训练。    
    　　黄虎的一般服从性训练早就完毕了，现在都是进行课目训练。连队的军犬训练场上有各种课目训练用的器具，黄虎跑到训练场以后，二话没说，就自己训练起来，那股认真训练的劲头，把在旁边训练其他军犬的训练员都搞得莫名其妙，纷纷议论道：“这可真是怪事啊？怎么军犬会主动训练了？从来没有听说过这种事情发生啊。”    
    　　训练场内的其它军犬也纷纷嘲笑黄虎道：“喂！你今天怎么转性了？自己也会跑来训练啊？”面对自己同类的嘲笑，黄虎转头不屑的说道：“你们可别在这里唧唧歪歪的，告诉你们，我老大来了，我老大说要让我成为这里最棒的军犬。”    
    　　众军犬听到黄虎的话，先是沉寂了一会，随即哄堂大笑起来，说道：“你是我们这里最棒的军犬？那日头可是从西边出来了，你还有老大？是谁？不会是你那个白痴训练员吧？他的话你也相信？我看你不会是和你的训练员相处的时间太长，自己也边得白痴了吧？”    
    　　黄虎冷笑几声，说道：“我老大不是那个傻傻的训练员，一会我老大就会过来了，到时候你们就知道我老大是谁了，不过我事先警告你们，如果你们敢不听我老大的话让我成为这里最棒的军犬的话，你们会死得很难看的。”这就是黄虎所想到的办法，狐假虎威，利用小麒来慑服这里其他的军犬，让自己可以轻松的成为这里最“棒”的军犬。    
    　　听完黄虎的话，众军犬的嘲笑声更响了，不过黄虎好象根本没有听到众军犬的嘲笑声，依然精神抖擞的对着场地内的橡皮人做着扑击的训练。    
    　　不一会，周伟带着小麒气喘嘘嘘的跑了过来。小麒刚一出现在训练场上，原本还在嘲笑黄虎的众军犬立即沉寂了下来，都畏惧的看着小麒，谁都不敢动一下，一只只的匍匐在地上，摆出一副迎接王者到来的架势，把那些军犬训练员搞得莫名其妙，任凭他们怎么大声的吆喝命令，众军犬就是一动也不动的趴着。    
    　　看到众军犬的情况，周伟也呆了起来，想道：“连其他的军犬也畏惧小麒？我先还以为只有黄虎畏惧而已，现在看来小麒真的不是一般的狗，难怪还会喝酒了？对了，小麒不会是狗王吧？”有没有狗王不知道，不过麒麟总司天下毛族，即便是有狗王，见到小麒也只有乖乖的俯首称臣的份。    
    　　这时黄虎不失时机的跑到小麒的身边故意大声的叫道：“老大，我们这里的军犬基本都在这里了，不知道老大您有什么话要对它们说的吗？”    
    　　“原来黄虎的老大是麒麟？”听到黄虎的话，一众军犬立即对黄虎刮目相看，同时想道：“难怪它刚才的口气这么大，原来是有麒麟在给它撑腰啊，这样的话别说黄虎要成为这里最棒的军犬很简单，就是成为天下最棒的军犬也是一件非常容易的事情啊。”众军犬都误会了，都以为小麒是让它们故意输给黄虎，而黄虎所要的正是这样的结果。    
    　　听了黄虎的话，小麒皱了皱眉头，说道：“你让它们都不必害怕，像往常一样的训练好了，我不想太引人注目。”黄虎待小麒说完，应道：“是！老大，我这就去传达您的指示。”说完转过身来趾高气扬对趴在地上的众军犬说道：“我老大说了，让你们不用害怕，像往常一样的训练，它不想太引人注目。”    
    　　其实众军犬都听到了小麒刚才说的话，犹豫了半晌，都在想这样做算不算是对麒麟的不敬，黄虎又催促道：“你们没听见我老大的话吗？你们不是想等我老大发怒才会有所行动吧？我可告诉你们，如果我老大发怒了话，后果你们自己负责。”语气中，充满了威胁。    
    　　听了这话，众军犬才敢站起来继续训练，不过个个都是一副战战兢兢的样子，完全没有了以前训练时的水准，所有的军犬脑中现在都只有一个念头，“千万不能表现得比黄虎好，否则的话后果不堪设想。”    
    　　黄虎可没有它们的顾虑，抖擞精神的训练着，它知道自己的计谋已经成功了，那些军犬现在没有一只敢表现得比自己好，小麒所要求的事经过自己简单的几句话就摆平了，黄虎实在是很佩服自己的聪明才智。    
    　　众军犬失常的表现让训练员们感到非常的不解，聚在一起纷纷议论道：“今天究竟是怎么了？好象一切都变了样，先是以前表现得最差的军犬黄虎自动跑来训练，随后我们几个的军犬都莫名其妙的趴在地上不敢到，好不容易把它们从地上叫起来继续训练，可是一只只都似乎变了个样，连平常训练水准的一半都发挥不出来，真是搞不明白是怎么了。”    
    　　看着在训练场内自己训练着的黄虎，周伟拍了一下身边的小麒说道：“没想到老道想的办法还真管用，也不知道你刚才跟黄虎叫了些什么，它居然会自己去训练起来，这样可就让我省心多了。”小麒听了周伟的话，心道：“也难怪黄虎说你傻傻的，有我麒麟出马，这么点小事还不是立马摆平？有什么好奇怪的？”    
    　　打量了一下其它军犬的训练情况，周伟奇道：“怎么我看着这里训练的军犬里面表现最好的就是黄虎了？我平常可没怎么训练它啊？”小麒不禁对周伟的话嗤之以鼻，心道：“那都是因为有我出马才有这种神奇的效果，有本麒麟的话，黄虎敢不拼命训练吗？表现自然是好了。”这一人一狗，一个根本不了解情况，只以为自己的军犬是表现最好的，而另一个根本是自大，以为黄虎是在自己的威严下拼命训练才会表现得这么出色，他们都不知道其他军犬现在的真正想法，黄虎已经成功的利用小麒的身份达到了小麒对它的要求，成为这里“最棒”的军犬。    
    　　又观察了一下，周伟忍不住开心的说道：“照这情况看来，后天的连队考核黄虎应该可以拿个第一的，如果这样的话，那我可露脸啦。”原本对于这次考核周伟一点信心都没有，同时他也知道班长必然会借着这次考核和自己摊牌，正为这事苦恼，怕陈嘉担心也没有和他说起过。可是现在情况似乎发生了些变化，在小麒和黄虎见面以后，黄虎不但自己跑来训练，而且表现得这么好，这一切让周伟宽心大放，反倒希望后天的考核快点到来，自己肯定可以给班长一个惊喜的，只要有小麒在的话，他就能给班长一个惊喜，周伟已经很清楚的意识到这一切的改变都和小麒有关。    
    　　周伟的军犬黄虎会自己训练以及成了连队里表现最好的一只军犬的事迅速在部队中传开了，在听到这个消息以后，周伟的班长大吃一惊，他根本不相信周伟能够有这样近乎神迹的表现，可是在观看了黄虎的训练以后，他相信了，这一突发情况，顿时把他的如意算盘给打乱了，眼看后天就是连队考核，他实在是想不出任何办法在这么短短的时间内阻止周伟在考核上扬威。    
    　　陈嘉也知道了这一情况，本来悬着的心放了下来，拍着小麒的头说道：“没想到你小子还真的有两下子，你放心，我答应过你的事一定会办到的，不过你至少得让周伟训练的那只军犬能在后天的考核上得一个好的名次才算是完成任务吧？”    
    　　听了陈嘉的话，小麒道：“安啦，我办事，你放心，绝对不会有任何差错的，我不止要让黄虎得到好的名次那么简单，我是要让它得第一名，不这样的话，怎么能显出我麒麟的手段呢？”有了这话，陈嘉顿时放心了，心道：“小麒既然敢说这话，那没有十分的把握也是有八分的，退一万步讲，就算得不到第一，那名次也绝不会太差的，这样我就放心了。”    
    　　时间过的很快，转眼就到了连队考核的日子，周伟的班长昨夜一直没有合眼，他睡不着，因为他想不出任何办法来阻止周伟训练的军犬得到好的名次，这两天他都会去看军犬训练，可是每去看一次，他就更多失望几分，现在，他已经没有任何信心了。    
    　　在完成了各个班的队列以及其他考核以后，就是军犬考核了，连队共有九个班，每个班配备有一只军犬，总共是九只军犬，将按照每个班番号的先后顺序决定考核的顺序。    
    　　其实军犬的考核很简单，也就是平时的课目训练而已，在课目训练所包含的扑咬、追踪、搜索、警戒、巡逻、看守、守候、气味鉴别、护卫、传递情报或物件、救生中选出几个课目让各班的军犬各自做一遍，然后根据完成的质量和时间判定最后的胜负。    
    　　按照番号，周伟的黄虎是第一个出场的。听到叫自己准备开始的命令以后，抖擞下精神，周伟自信满满带着黄虎上场了，这几天来周伟已经累积了足够的信心了，他相信今天自己一定可以得第一的。    
    　　黄虎也是非常的自信，它也知道自己必定会获得第一的，能在第一个出场可以说是连老天都在帮忙，后面的任何一只军犬都不敢超过自己的成绩的，这就是第一的好处，如果自己是最后的话，那恐怕还会有点问题，现在嘛，即便是自己做出一个烂到不能再烂的成绩也不会有任何军犬超过自己的成绩的，所以黄虎非常的放松，整个课目完成得相当漂亮，它根本没有一点压力，成绩自然就好了。    
    　　不出黄虎所料，其它的军犬没有任何一只有超越自己的兴趣，黄虎非常轻松的获得了军犬考核的第一名。    
    　　一个刚入伍的新丁，没有任何训练军犬的经验，可是在军犬考核中他所训练的军犬却做出了最优异的表现，一时间连队领导都对周伟刮目相看，都纷纷称赞周伟道：“小鬼，很不错，好好的干，将来前途不可限量。”直把周伟乐得嘴都合不拢，不过他的班长却不那么高兴了，只是现在周伟得到连队领导的赏识，自己想到周伟，多少也有了些顾虑了。    
    　　　　


正文  第三十四章 兄弟情深

    　　    
    　　“李天王，你找我有什么事？”文曲星忐忑不安的问道，他实在没有想到李靖会突然找自己来问话，心道：“不会是我在人界的事让他给知道了吧？”听到文曲星的话，转头一看，李靖哈哈笑道：“哦，是文曲星啊，来来来，快坐下说话，别光站着啊。”说完一副热情的样子招呼文曲星坐下。    
    　　文曲星很清楚，这李靖在天庭素有笑面虎之称，别看他现在一脸笑呵呵的模样，其实在他心里不定打着什么鬼主意呢，十有八九和自己上次去人界的事情有关。    
    　　两人坐定以后，李靖说道：“文曲星老弟啊，你我都不是外人，所以呢，有什么话我就不拐弯抹角了，我就直说了吧。”听了这话，文曲星急忙说道：“承蒙李天王错爱，有什么话旦请直说不妨，在下洗耳恭听。”坐直身子，不停的盘算着该如何应付李靖。    
    　　李靖干咳一声，说道：“既如此，那我就直说了。”顿了一下，接着说道：“这几天我听到了一个传闻，说是文曲星老弟你上次从人界回来以后的报告有问题，大部分都是你捏造的。”文曲星闻言不禁大惊失色，心道：“怎么可能会有这样的传言？    
    　　我去人界所遇到的事情是不可能有任何人知道的啊？这究竟是怎么回事？”虽然文曲星在刚知道李靖找自己问话以后曾经想过是不是自己的事情暴露了，但是他马上推翻了这个可能，他相信是没有任何人知道上次自己去人界所经历的事情的。    
    　　所以当他听到李靖的话以后，顿时乱了方寸，一时间不知道要怎么回答才好。    
    　　看着大惊失色的文曲星，李靖接着说道：“当然，这只不过是传言，说不定是上次不能到人界的因为嫉妒你而散播的谣言。”听到这话，文曲星急忙插口道：“还是李天王英明，事情必如您方才所言，还望李天王能为小神做主。”说完一捋衣服的下摆，跪了下去。他是不能不跪，这传言不管是真是假，一旦传到玉帝的耳里，那后果……文曲星真的不敢往下想了。    
    　　“哎呀呀！你这是干什么？”李靖见到文曲星跪倒在地，走上两步一边搀扶起文曲星一边说道：“我刚才不是和你说过了，我和你都不是外人，就算有再大的事只要有我李靖在，你文曲星就不会有事，这一点，你大可以放心。”    
    　　话说到这份上，文曲星当然是心知肚明的了，想道：“李靖难道真的掌握了什么证据？还是在这里虚言恫吓？”看到文曲星没有接话，李靖哈哈一笑，又道：“虽然这些只是无聊的传言，不过这种话要是让玉帝知道了，恐怕……”这句话，已经是赤裸裸的威胁了。    
    　　一咬牙，文曲星急忙说道：“既然李天王不把小神当外人看，那可是小神的造化，小神不能不知好歹，从今往后唯李天王之命是从。”听了这话，李靖高兴的站起来说道：“这就对了嘛，一家人就是应该这个样子嘛，你放心，一切有我在，不会有任何问题的。”尽管不知道李靖究竟有没有掌握自己的把柄，可是文曲星不敢去赌，因为如果赌注实在是太大了，一旦输了的话自己的小命也就没了，欺君之罪，足以让文曲星死上一百次了。    
    　　没奈何，只有投靠李靖了，文曲星很清楚，从今以后自己再也没有办法摆脱李靖的控制了，除非李靖死了。    
    　　从托塔天王府辞别出来，文曲星跌跌撞撞的回来自己的住所，现在他真的很后悔，早知道事情会弄成这样的话，当初就不应该抢着去人界，现在可好，成了一个扯线傀儡，这以后的日子可就难受了。    
    　　看到文曲星辞别出去，李靖冷笑两声，突然转头轻喝道：“出来吧，他已经走啦。”话音落处，一个人从屏风后面走了出来，正是哪吒。    
    　　看了一眼哪吒，李靖说道：“哪吒，正如你所说，一试就试出真假来了，现在看来你得到的情报是真的了。”哪吒点了点头，说道：“父亲，应该不会错了，单看文曲星的表情就知道我得到的这个情报是真的。”李靖点了点头，说道：“不过我有一件事想不通，到底是谁给你的这个情报呢？”    
    　　哪吒沉思了一会，说道：“这个孩儿也想不通到底是什么人。”李靖道：“算了，先不管这个了，只要是对我们有利就行了，现在文曲星已经完全被我们控制，这样一来，我们的实力又增加了不少。”哪吒也道：“是啊，父亲，虽然文曲星那厮法力低微，但他好歹也算是个正神，多少还是有点助力的。”李靖道：“能多一分力量总是好的，这样将来我们干起来的时候才更容易成功啊。”哪吒闻言点了点头，父子俩同时得意的笑了起来。    
    　　※※※    
    　　周伟因为自己训练的军犬黄虎在连队考核中获得第一，现在简直成了一个传奇人物，谁都想不到一个刚入伍的新兵能有这样出色的表现，不用说，连队的领导非常欣赏周伟，这让周伟的班长感到非常的不自在，大叹失着，他怎么也想不到周伟居然会训练军犬，要是早知道事情会是这么一个结果的话，自己当初绝对不会有这么个决定的。    
    　　可是周伟自己却很清楚，所有的这些，和自己一点关系也没有，要不是有陈嘉的小麒在，自己不定要闹什么笑话呢，不过如此一来，周伟对小麒也更加的好奇了，他觉得陈嘉肯定是有什么事情瞒着自己，逼问了陈嘉几次都没有结果，只好作罢，可是在他的心里却暗自下定决心，一定要揭开小麒的秘密，他认定小麒绝不会是一只普通的狗。    
    　　陈嘉到周伟的部队已经有一个多星期了，眼看再过几天就要过年了，心中不由得有点想念起老爸和老妈来，心道：“我出来也有些时候了，不知道老爸和老妈会怎么想，家里又会是什么样个情况？”陈嘉还真的有点担心。    
    　　周伟很快就从陈嘉脸上的表情看出了一些东西，这天中午，周伟找到陈嘉说道：“老道，你来看我也有一个多礼拜了，眼看马上就要过年了，我想你也差不多该回去了。走！今天咱们再出去搓它一顿，就当哥们给你饯行。”陈嘉闻言一怔，随即笑道：“你小子是不是嫌我讨厌，要赶我走啊？”周伟哈哈一笑，说道：“老实跟你说，还真有点那意思，你小子也不想想，我一个月就那几十块钱的津贴，自己都不够用，再加上你这么一个大活人，怎么受得了？你小子又不自觉，没办法，只有来赶你走啦。”    
    　　陈嘉一听，哈哈大笑道：“我没有听错吧？好！既然你赶我走，那么我也没什么脸再留在这里，最后吃你一顿，我就走啦。”周伟走上两步，搂着陈嘉的肩膀说道：“你这臭小子，还是这德性啊？听到有吃的就什么都不管啦。”说到这里，两人相视一笑，走了出去。    
    　　其实陈嘉心里很清楚，周伟必是看出自己现在很想家才会有刚才那一番话的，心中不由得十分的感激，想道：“能有这样一个朋友，什么都值了。”    
    　　还是上次那个小饭馆，刚一进门老板就笑着对两人说道：“怎么？你们那只会喝酒的狗呢？今天怎么没带它来？”听了老板这话，陈嘉笑道：“我们是不想老板你再破费一次啊，所以才没有带它来的。”周伟也道：“是啊老板，白吃你一次也就够了，再次一次的话，那我们怎么好意思呢？”    
    　　老板笑道：“说实在的，你们要是能天天都带那只狗来喝上几口的话，我会很感激你们的，而且我不会收你们一分钱。”听到老板这话，陈嘉和周伟大为奇怪，对望一眼后问道：“老板，你不会是发烧了吧？怎么尽说胡话？”老板哈哈笑道：“我没有发烧，说的也不是胡话。”顿了顿，接着又道：“你们有所不知，自从上次你们带了那只会喝酒的狗来我这里吃过一次以后，消息不径而走，现在有很多人专门跑来我这里想要看一下你们的那只狗，我饭馆的生意也因此好了很多，所以要是你们天天都能带那只狗来一次的话，我真的会免费提供你们饮食的。”    
    　　老板的话让陈嘉和周伟呆在当场，他俩谁都没有想到会有这么一个结果，好半晌陈嘉才说道：“老板，你不是和我们开玩笑的吧？”说到底，陈嘉还是不太敢相信老板所说的话，周伟也半信半疑的道：“不就是会喝个酒而已，有什么好奇怪的？怎么可能有这么多的人专程跑来看？”    
    　　老板说道：“原本我也不相信，可是这几天光向我打听这事的人就不下两百多个，其中好象还有几个是电视台的记者，我想不相信都不行啊。”哈哈一笑，望着目瞪口呆的两人接着又道：“怎么样？你们考虑一下我的提议，我真的很希望你们能够答应。要是嫌条件不够好的话，我们还可以再商量，我甚至可以把这饭馆一部分的股份让给你们。”    
    　　话说到这份上，陈嘉和周伟都相信了老板所说的不会有假。抓了抓头皮，陈嘉嗫嚅着道：“老板，真的是不好意思，其实我并不是本地人，而且很快就要回家过年了，因此你的提议尽管很吸引我，但是我想我是帮不上你什么忙的了。”老板闻言，失望的道：“是这样啊？那真是遗憾。”眼珠一转，又道：“对了，你们能不能把那只狗卖给我？出多少价钱都可以。”    
    　　陈嘉和周伟闻言同时苦笑着看了对方一眼，心道：“怎么又想要买小麒啊？”看到两人的表情，老板拍拍自己的头说道：“瞧我这记性，上次你们就和那个想买你们狗的人说过是不会卖的，真是不好意思，你们就当我没说过，好了，我不打扰你们用餐了。”说完转身离开，嘴里还嘟囔道：“真是可惜，要是有那只狗的话……”他真的是很想得到小麒的。    
    　　坐定后，陈嘉笑道：“看来我毕业后如果找不到工作的话也不用着急，只要有小麒就可以了，不怕没吃的，哈哈。”周伟也道：“是啊，是啊，这还真是一个不错的主意，不过我只听说过有的男人靠女人养活，靠狗养活我可还是第一次听说呢。”陈嘉闻言，忍不住笑骂道：“好小子，居然敢骂我吃狗的软饭。”周伟哈哈一笑，说道：“难道不是吗？”    
    　　“老大，您看怎么样？”黄虎一脸献媚的对小麒说道：“老大，不是我吹，我们这里的军犬可都是最棒的，如果我们说自己是世界第二的话，没有哪个敢说自己是世界第一的，这完全都是因为您是我们的老大。您想一下，有什么地方的军犬有我们这样优越的条件？可以在老大您的率领下进行训练呢？这样的话，我们当然会是世界第一的了。”说罢向身边站着的其它军犬使个眼色，众军犬急忙附和道：“是啊，是啊，黄虎说得有道理，在老大您英明神武的领导下，我们这只军犬部队绝对可以称得上是世界第一的。”    
    　　听到这话，小麒不禁飘飘然起来，想道：“那是当然的了，也不想想我是谁，我可是麒麟啊，让我来训练你们原本就是大材小用，要不是为了要挟陈嘉那小子，我才懒得来训练你们呢。”    
    　　这几天以来，小麒可以说是过得相当的开心，黄虎整天老大前，老大后的叫着，大拍自己的马屁，真的很让小麒有成就感，更何况其它的军犬也总是一副崇拜的样子望着自己，这样的感觉真的很好，总是在心中对自己说道：“这才是麒麟应该有的样子嘛，那像陈嘉那小子，完全就没把我当成是麒麟，真是有够生气的。”    
    　　若是小麒知道陈嘉马上就要回家的话，不知道会做何感想？    
    　　回头叫了一声，黄虎对小麒说道：“老大，您也改用餐了，我已经吩咐它们去把最好的牛肉给您拿来了，一会您就可以享用了。”这几天以来，小麒都是和黄虎等一众军犬混在一起，所以今天才没有和陈嘉周伟出去吃饭。    
    　　点了点头，小麒道：“嗯，黄虎，你想的很周到，不错！”听了这话，黄虎急忙露出一副开心无比的笑容说道：“能为老大您办事那可是我的荣幸啊，我又怎么能够不替老大您多考虑些呢？”    
    　　说实在的，本来小麒是不可能受到这样的礼遇的，黄虎等毕竟是军犬，都有各自的训练员，谁会让小麒这样“奴役”己的军犬呢？不过当周伟向其他几位训练员讲述了自己的军犬就是交由小麒训练以后，他们改变了原先的想法。    
    　　要知道，他们本来就对周伟在考核中夺得第一感到不可理解，听了他的解释以后尽管不太敢相信他说的情况，可是他们宁愿相信这样的解释，毕竟这些军犬训练员谁都不愿意承认自己会输给一个没有任何训犬经验的新兵，他们更愿意把一切都归咎到别的原因上去，也因此，他们相信了周伟的话，同意看一下小麒的“表现”。    
    　　很快，小麒的表现就让他们不敢相信自己的眼睛了。在小麒的指挥下，那些个军犬居然可以像人一样的自主训练，并且都是一副相当卖力的样子，成绩也比平时要好很多。如此一来，他们对于自己的军犬成天围着小麒打转也就没什么异议了，甚至有的训练员还提议部队能够征用小麒，好使连队的军犬素质在小麒的训练下有一个飞跃，但是这要求被周伟婉拒了，他并不想让小麒成为一只军犬，何况小麒是陈嘉的，自己并没有权利做什么决定。    
    　　又是熄灯号吹过以后，陈嘉和周伟才歪歪斜斜的从小饭馆内走出来。    
    　　迎着大街上凛冽大寒风，周伟对喝得醉眼熏熏的陈嘉说道：“老道，我真的很感谢你能来看我，说实话，我没有想到你会来，我原以为一个学期的大学生活会让你改变很多，不过……不过现在看起来，你还是当我是你的好朋友，我真的很高兴，不枉我们相识一场。”    
    　　听了周伟的话，陈嘉迷迷糊糊的说道：“什么？你说什么？大声点，我没听到。”陈嘉这次是真的输给了周伟，他已经醉得听不清楚别人说话了。    
    　　周伟扶了一把趔趄着走过来想要听清楚自己说话的陈嘉，对着陈嘉的耳朵大声笑道：“没什么，我是说你喝醉了，我终于赢你一次了。”这下陈嘉听清楚了，挥了一下手臂，含糊不清的说道：“我…我没醉，谁…谁醉了？咱…咱哥…哥们的酒量你又…又不是不清楚，再喝它…一两斤都没问题。”话才说完，两腿一软，就倒在周伟的手臂上睡着了。    
    　　看着陈嘉酒意浓浓的脸，周伟眼睛一湿，轻声说道：“老道，我们永远都是好兄弟。”    
    　　终于要走了，周伟特地请了一天假来送陈嘉。黄虎等一众军犬本来也想来送小麒，不过这实在不合部队的规定，也就没法了。    
    　　看着陈嘉走上火车，周伟大声叫道：“老道，放暑假的时候记得还来看我啊，你小子要是敢不来的话，就算上天入地我也要找到你把你的皮给拔了。”听到周伟的叫声，陈嘉回过头来说道：“安啦，我可不想自己的皮受你的折磨，肯定会来的。”周伟又叫道：“记得也要把小麒带来啊，否则它的那些个弟兄可饶不了我的。”陈嘉叫道：“这点你放心，就算我不带它来它自己也会来的。”    
    　　周伟点点头，看着列车缓缓开动，摘下军帽大力的向着陈嘉挥动，叫道：“老道，一路顺风啊。”陈嘉从窗户探头出来冲着随着列车向前跑的周伟叫道：“周伟，你小子也多保重啊，可别让你那班长给烩了。”这一点上，陈嘉真的有点担心，他很清楚周伟的性格，直性子，阴谋诡计什么的他根本不擅长，他很担心周伟会吃他们班长的亏。    
    　　周伟挥动着军帽向前追了几步，直到看不见陈嘉从车窗探出来的身影才停止了挥动，这时候他的脸上已经沾满了泪水，他是从来不流泪的，他始终相信那句话，“男子汉流血不流泪”。可是今天不知道为什么，眼泪不受控制的流了下来。    
    　　看着转了一个弯，渐渐消失在视野里的列车，周伟在心中说了一声：“老道，一路顺风。”戴上军帽，把脸上的泪水轻轻擦去，转身向部队的方向走去。    
    　　　　


正文  第三十五章 年兽

    第三十五章 年兽    
    　　    
    　　相传：中国古时侯有一种叫“年”的怪兽，头长尖角，凶猛异常。年兽长年深居海底，每到除夕，便爬上岸来吞食牲畜伤害人命，因此每到除夕，人们扶老携幼，逃往深山，以躲避年兽的伤害。    
    　　据说年兽头大身小，身长十数尺，眼若铜铃，来去如风，嗷叫时发出“年年”的声音，故名年兽。时日一久，人们渐渐发现年兽害怕三样东西，即红色、火光和嘈杂的声音，于是后来的人们在除夕年兽将要到来的时候就会聚到一起，帖红纸，挂红灯笼，放鞭炮等等，目的就是为了赶走年兽。当年兽被赶走以后，幸存的人们总是会高兴的互道：“又熬过一个年兽了。”慢慢的就有了过年的说法，也由此出现过年的习俗。    
    　　陈嘉从周伟所在的部队回来以后，没少挨骂，连带小麒也倒了霉，都被禁止出外一星期，算是对他们的惩罚。    
    　　不过陈嘉很清楚，老爸老妈并没有责怪自己的意思，只不过是心岔自己这次自作主张的行为罢了。反正自己也不大想出门，陈嘉并没有对老爸老妈的惩罚提出任何异议，不过小麒可不高兴了。    
    　　以前没出过门还没怎么样，自从和陈嘉出了次门以后，外面的世界让小麒的心变得不安份起来，它真的很想去多多了解一下这个对它来说无比新奇的世界，被禁止出外一个星期，这对它来说比要了它的命还要让它难受。    
    　　不过连陈嘉都没有发表意见，那么小麒就更不好说什么了，只好成天无聊的陪着陈嘉在房间里看他整理好的那些茅山秘藏。    
    　　很快陈嘉就发现了一件事情，小麒这家伙知道的东西还真不少，单拿奇门遁甲一项来说吧，小麒所知道的那些阵法就足够让陈嘉学上几个月。有了这个意外的发现以后，陈嘉大喜过望，现在他所想的就是要把小麒脑袋里所有的东西都给撬出来，也因此让小麒得到了不少好处，白条也打了不知道多少。    
    　　不知不觉中，就到了年三十，这些天来陈嘉一直在缠着小麒学各种东西，时间的流逝他一点也没有体会到，直到他看到老爸老妈忙碌着准备各种年货的时候才反应过来。    
    　　既然是过年了，陈嘉决定自己给自己放几天假，好好的休息一下，本来想到厨房去帮老爸老妈的忙，不过老爸和老妈似乎不愿意领他的这个情，这也难怪，每次陈嘉去帮忙的时候总是越帮越忙，现在陈嘉要来帮忙，陈思远和蒋丽蓉当然不会同意了。    
    　　无奈之下，陈嘉只好拉着小麒坐在客厅里看起电视来。    
    　　不记得是从什么时候开始，中国人在过年的时候就多了一个节目，那就是春节联欢晚会了。陈嘉记得自己在小的时候过年最高兴的就是能看到春节联欢晚会了，可是到了现在长大以后，反觉得没什么意思了，真不明白究竟是怎么回事。    
    　　一边吃着饭，一边和老爸老妈看着春节联欢晚会，陈嘉真的觉得很无聊，想道：“现在的年越过越不像样子了。鞭炮不准放了，晚会也越来越没有吸引力了，真不知道过年究竟还有什么搞头。”    
    　　不过小麒这家伙却不一样，它可是头一次看春节联欢晚会，觉得这些真是无比的新鲜，津津有味的看着，连饭都忘记吃了。    
    　　蒋丽蓉看到陈嘉的神情，用手轻轻的拐了一下陈思远，使个眼色。陈思远先是一愣，看到陈嘉的表情以后才明白过来，对陈嘉说道：“陈嘉，怎么了？一副心不在焉的样子，今可是年三十啊，高兴一点。”    
    　　听了老爸的话，陈嘉苦笑了一下，说道：“老爸，您说现在这年过得怎么越来越没劲了？我记得小的时候一提到过年我就开心得不得了，现在怎么也找不到小时候那劲头了。”听了陈嘉的话，陈思远笑道：“你才几岁啊？就说这样的话？你老爸我都还没这样说呢。”陈嘉笑道：“老爸你误会我的意思啦，我只是觉得现在的年过得挺无聊的，这晚会也不像以前那么吸引我了，完全找不到以前的那种感觉，基本上过年和不过年没什么差别。”    
    　　蒋丽蓉一听这话，说道：“这孩子，怎么说这话？你看看小麒，它不是看得津津有味的吗？”陈嘉闻言笑道：“老妈，它是它，我是我，小麒是第一次看春节晚会，我都看了十八年了，能不腻吗？”    
    　　陈思远笑道：“好吧，既然你不想看了，那赶快吃，吃完老爸和你打两圈。”听到这话，陈嘉顿时高兴起来，对陈思远说道：“老爸，这可是你说的哦，到时候可别输了赖皮。”陈思远笑道：“是我说的，你还不快吃？吃完我们就开战。”    
    　　陈思远为了锻炼陈嘉的逻辑思维能力，在他很小的时候就开始教陈嘉打桥牌，不过他们的这桥牌打法和普通的打法可不大一样。因为他们只有两个人，换句话说，就是一个人得打两家的牌。也许有的人会说，如果一个人打两家牌的话，那这牌还有什么好玩的？自己对家和对方手里有什么牌大家都一清二楚，还有什么可打的？    
    　　如果这样说的话，那就完全错了，陈思远和陈嘉所打的两人桥牌一人只能看十三张牌，换句话说就是对家的牌你不能去看。也许又有人会问，对家的牌没人报点的话，那么这叫牌要怎么进行？更别说要怎么打了。    
    　　不过可不要忘记了，陈思远和陈嘉都不是普通人，他们可都是茅山传人啊。尽管不能看到对家的牌，但是两人依然可以将牌局进行下去，没有别的方法，只有用算的。通过一种特殊的规定，在获得足够的信息以后，陈思远和陈嘉就可以算出对家的牌是什么，所以两人叫牌的方法也和平常我们所见到的桥牌叫牌方法有很大的区别，毕竟一人只能看到十三张牌。    
    　　这种打法是陈思远发明的，目的是为了训练陈嘉对紫薇斗数的认知能力。要知道，作为一个真正意义上的道士，不精通紫薇斗数，那是不敢想象的，尤其像陈思远和陈嘉这种茅山道士。所以在陈嘉很小的时候陈思远就教会了他这种奇特的桥牌打法。    
    　　才开始的时候陈嘉当然不是对手，不过随着时间的推移，陈思远很快就不是陈嘉的对手了，在某一次的惨败，被陈嘉漂亮的打了一个大满贯以后，陈思远拒绝再和陈嘉做这样的游戏，照他的说法，是陈嘉已经满师了，他在紫薇斗数的认知上已经达到了相当的高度，没有必要再做这方面的训练了。    
    　　所以当陈嘉听到老爸要和自己打几圈以后，不禁大喜过望，三两下把碗中的饭扒干净，多陈思远说道：“老爸，你倒是吃快点啊，我都已经吃完了。”陈思远笑道：“你那叫吃吗？我看你是倒进去的。”陈嘉道：“管他是吃进去的还是倒进去的，反正我现在是吃完了，你快点啊，我都等不及了。”说罢转身到里屋把牌拿了出来。    
    　　好不容易等到老爸吃完，陈嘉迫不及待的摆好战阵，父子俩较量了起来。    
    　　这么多年没打过了，激战一起，两人都认真起来，一时间杀了个难解难分，心中脑中除了手中的牌以外再去他物，让在旁边和小麒看着电视的蒋丽蓉哭笑不得，想道：“这两爷子，还真是一个模子里倒出来的，拿他们一点办法也没有。”不理两人，和小麒继续看着电视。    
    　　不觉中，零点的钟声就要敲响了，陈思远父子的鏖战也告一段落，双方罢兵休战，开始等待新一年的到来。    
    　　就在三人默默的等待着新年钟声敲响的时候，电视画面突然一变，原来是市电视台紧急插播的一个通告。不过很奇怪，画面上出现的并不是市电视台的主持人，而是一个穿着警服的中年警察。    
    　　就在陈思远等人感到诧异的时候，电视画面上打出一行字来，原来这中年人是市公安局的刑警队长。看来真的是有相当紧急的事情发生，否则绝不会匆忙都字幕迟到现在方才打出来。    
    　　做了简单的交代以后，那刑警队长略显焦急的说道：“打扰各位市民收看晚会真的是非常抱歉，下面我们将要插播一段紧急通告，希望各位市民不要走开。”画面再变，出现了市区某处情形。只看到画面中无数的武警，消防队员以及民警在严阵以待，似乎真的发生了紧急事件。    
    　　陈思远父子对望一眼，眼中同时略过疑惑的神情，蒋丽蓉则不满的说道：“究竟是搞什么啊？大过年的，插播什么紧急通告？是杀人了还是抢银行了？现在这年头什么事没有？有什么好大惊小怪的。”    
    　　就在蒋丽蓉不满的嘟囔着的时候，电视画面上突然出现了一只奇异的生物。与其说那是生物不如说是怪物来得恰当，只见画面上出现的那怪物正呈人立状，足有十余米高，前肢不停的挥舞着，嘴里不断发出“年年”的叫声。陈思远父子对望一眼，同时惊呼道：“年兽？！”    
    　　不错，画面上出现的正是一只年兽。    
    　　只听这时候电视中响起方才那刑警队长的声音继续说道：“各位市民，你们现在看到的是突然出现在我市的不明生物，目前已造成三人死亡，十余人受伤，我市武警、消防和民警已经紧急动员，现不明生物正被控制在市区百货大楼附近，希望本市住在百货大楼附近的居民迅速撤离，以避免造成不必要的损失，同时希望其他市民暂时不要靠近百货大楼以及附近几个街区，谢谢各位市民的合作。”说完之后，电视画面回到先前继续播放着春节晚会。    
    　　不过这时候陈思远父子再也没有任何心情看什么晚会，等什么新年的钟声了，他们脑海中只有那只年兽。    
    　　蒋丽蓉在看完紧急通告以后也很惊异，这么巨大的怪兽她可从来没有见过，不禁有点担心的对陈思远说道：“他爸，你说这怪兽会不会到咱们这地方来？那么大的怪兽，那些武警恐怕也拦不住的，我们还是小心一点的好，别等到那怪兽到了咱们这里的时候才知道，那时候想跑都来不及了。”    
    　　话才说完，一直没有吭声的小麒突然说道：“那怪兽就算来了也不用怕它，不就是一只年兽吗？只要我叫一声，保管把它吓得屁滚尿流，从哪来回哪去。”自从和陈嘉去了周伟所在的部队当了一回狗老大以后，小麒可以说是信心大增，心道：“小小的一只年兽有什么好怕的？有本麒麟在这里还轮不到它来说话。”    
    　　听了小麒的话，陈思远父子已经确定那是一只年兽，陈嘉忍不住对小麒说道：“小麒，那年兽真的怕你吗？”小麒闻言露出一副不屑的样子说道：“那是当然的了，你难道不知道麒麟是总司天下毛族的吗？这年兽虽然看起来庞然大物的样子，不过还是得归我节制，没什么好怕的。”陈思远听完笑道：“是啊，我倒把你给忘了，如此说来这事只要有你出马的话，就可以立即解决了。”小麒得意的把头一昂，说道：“一点也没错，只要有我出马，马上就可以摆平。”    
    　　陈思远听完沉思了一下，突然对陈嘉说道：“陈嘉，你带着小麒跑一趟吧，把那年兽给赶回去。”心中同时嘀咕道：“这么多年没有出现过年兽了，怎么会突然出现在市区呢？而且刚才那年兽好象和平常我们所熟悉的不大一样，它并不害怕红色、火光，也不讨厌嘈杂的声音，小麒虽然说得很有把握，不过还是让陈嘉和他一块走一趟比较有把握。”    
    　　听到老爸的话，陈嘉高兴的刚要答应，蒋丽蓉已经接口说道：“不准去，那么大的一头怪兽，你们俩去有什么用？给我乖乖的呆在家里，现在外面很危险的。”听了老妈的话，陈嘉不禁傻了眼，求助的看着老爸。    
    　　陈思远听完蒋丽蓉的话，怔了一下，随即对蒋丽蓉说道：“我说你呀，你刚才没有听电视上说吗？现在都已经死了三个人，伤了十多人了，再往后，还指不定要死多少个呢。”说到这里，顿了一下，又道：“好歹咱们也算这个城市的人，既然我们有能力解决这事情，为什么不去做呢？至少可以救下很多人，俗话说救人一命胜造七级浮屠，这可是行善积德的好事啊。”    
    　　听了陈思远的话，蒋丽蓉沉思起来，半晌才对陈嘉说道：“好吧，嘉儿，我准你去，不过你要小心一些，如果太危险就不要勉强自己，听到了吗？”蒋丽蓉的话音刚落，陈嘉都还没有来得及回答，小麒就在一边不满的说道：“你们也太小看我这只麒麟了，我刚才不只说过了吗？只要有我在就万事OK，没什么好担心的。”蒋丽蓉闻言笑道：“好啦，你就别自吹自擂了，你看你那样，谁相信你是麒麟啊？除了你会说人话以外，和其它的狗根本没什么区别。”    
    　　小麒还想辩解，陈嘉已经拖着它飞快的向门边跑去，边跑边回头对蒋丽蓉说道：“老妈，您老安啦，有小麒加上我，小小的一只年兽根本不在话下的。”话音未落，人已经走得没影了。蒋丽蓉忍不住叹了口气，对陈思远说道：“你看看这孩子，风风火火的，就跟你当年一个模样。”陈思远笑道：“和我不一样能叫父子吗？”    
    　　陈嘉和小麒很快就赶到了百货大楼的附近，说也奇怪，这年头不怕死的人还真不少，明明电视上已经插播了紧急通告要求市民尽量不要靠近这个地区，可是现在却反而有很多人拿着相机摄影机兴致冲冲的往这里跑。    
    　　如果说这些人是记者的话那还可以理解，偏偏这些人大多是平民百姓，这就叫人想不通了。    
    　　陈嘉带着小麒随着人流向前涌去，暂时还不知道那年兽是在什么地方，只管跟着这些人跑就是了，反正这些人是去看那年兽的，他们肯定知道是在什么地方。    
    　　跟着人流刚转过一个弯，前面就被堵了下来。陈嘉和小麒挤到前面以后才发现，原来是警方在这里设置了路障。    
    　　只见一个肩上背着两颗八角星的警察在路障那里大声的呵斥着，说道：“你们都不要命了？还不赶快回去？”可是众人没有一个理会他，反有人大声叫道：“你们这些警察可真够窝囊的，连我们都不怕死，你们反倒怕起来了？”一句话，让人群中很多人都哄笑起来，好几个还吹着口哨跟着嘲笑起那警察来。    
    　　路障旁的那警察脸都被气绿了，本想发作，心念一转随即忍了下来，苦口婆心的劝道：“你们没有见过那怪兽的样子，现在都已经死了好几个人了，情况真的很危险，你们还是赶快回去吧。”    
    　　刚才带头起哄的那人听了这话又怪笑道：“正因为我们没有见过所以才想去见上一见啊，何况我看也没多大的危险，你们不是有枪的吗？那怪物再巨大也是有血有肉的东西，多打几枪不死也死了。”人群中纷纷附和那人的说法，吵闹着就想翻过路障去。    
    　　那警察一看急了，忍不住掏出配枪喝道：“谁都不准过来，否则我就开枪了。”    
    　　这番话，倒是把众人吓了一跳，都止住了步伐。就在众人犹豫不决的时候，方才说话的那人又跳了出来，大咧咧的站到那警察对面，右手往胸口一拍，说道：“我就不信你敢开枪打我，实话告诉你说，我这人别的没什么，就是胆大，我今天还非要过去看看那怪兽是不是真的三头六臂，刀枪不入的。”一番话，居然让人群中的许多人鼓起掌来，称赞那人说道：“真是够胆，比这些警察够种多了。”    
    　　陈嘉听了这些话，心中不禁又好气有好笑，正准备绕道离开的时候，前面突然传来一阵阵巨大的声响，地面也随着声响抖动了起来，跟着一架直升机开着探射灯飞了过来。直升机在众人的头顶打了一个盘旋，接着有人在机上用扩音器大声叫道：“下面的人快离开，怪兽朝这里过来了。”    
    　　话音才落，一只巨大的怪兽转过街角，出现在众人的面前。    
    　　一时间先前信誓旦旦想要见一下怪兽的人群纷纷作鸟兽散，哭爹喊娘的乱成一团，人人争相夺路而逃。尤其是方才那个自称自己别的没有只有胆量的家伙跑得比谁都急，边跑还边高声叫道：“我的妈呀！快来救救我呀！”    
    　　不过他的胆子也还算是大的了，至少他没晕过去，有几个胆子比他小一点的人在看到怪兽以后立即口吐白沫不醒人世了，先前的豪言壮语也忘得一干二净。    
    　　眼看年兽马上就要逼了过来，街尾处追过来一对武警，想要把晕倒在路障处的几个人给抢救回去。看到陈嘉带着小麒还在原地死盯着年兽，一个武警着急的叫道：“你不要命啦？赶快给我跑过来。”    
    　　听到这话，陈嘉心道：“不行，这里人太多了，又是闹市区，如果在这里和年兽打斗的话，被别人发现我的身份不说，肯定会造成许多不必要的伤亡的。”想到这里在心中对小麒说道：“小麒，你有把握把年兽赶到郊外去吗？”小麒闻言，回答道：“没问题，我想这年兽已经注意到我的存在了，我感觉到它现在已经有点畏惧了。”    
    　　陈嘉急忙说道：“那好，你赶快把它往郊外赶。”小麒答应一声，跳了出去，冲着那年兽大叫起来。    
    　　说也奇怪，小麒和那年兽的体积相差如此之大，根本就不成比例，但是那年兽好象非常的畏惧小麒，在小麒叫了几声后先是露出犹豫的表情，随着小麒叫声越来越响亮，终于忍不住转头落荒而逃。    
    　　招呼小麒一声，陈嘉和小麒尾随着年兽迅速向郊外飞奔而去。    
    　　　　　


正文  第三十六章 胆小如鼠

    　　    
    　　很快，陈嘉和小麒就尾随着年兽来到了郊外，看样子，年兽真的对小麒非常的恐惧，这多少让陈嘉悬着的心放了一点下来，尽管陈嘉对自己的能力非常有信心，但是人对于未知的事物总是会有一种莫名其妙的恐惧感。望着年兽那庞大的身躯和狰狞的模样，虽然明知道自己的实力在那年兽之上，可是陈嘉还是会感到恐惧。    
    　　年兽被陈嘉和小麒追得慌不择路，沿途不知道撞倒了多少棵大数，踏坏了多少块稻田。    
    　　看着前面不停飞奔着的年兽，陈嘉突然在心中对小麒说道：“喂！小麒，你说这家伙究竟想要跑到哪里去？这样一直追总不是个办法啊。”小麒闻言答道：“它现在大概是想要跑回家去吧。”陈嘉一听，叹道：“它的家在什么地方啊？不会让我们就这个样子追着他回去吧？我可受不了。”    
    　　小麒边跑边想着，半晌，回答道：“年兽一般是生活在海底深处的，我想，现在它就是要去那。”听了这话，陈嘉差点没晕过去，突然停了下来。    
    　　小麒措手不及之下，一直向前继续跑了十来米才停下来，不解的望着陈嘉问道：“怎么了？发生什么事了吗？”陈嘉走上两步，说道：“不是发生什么事了，而是我觉得这样追下去不是个办法，我们总不能一直这样追着它到海边去吧？”小麒闻言答道：“有什么不可以？我好久没看海了，趁这个机会去看一下也是好的。”    
    　　陈嘉听了这话，忍不住斥道：“现在可是过年啊，你别忘记了我们才被禁止外出一个星期，好不容易老妈答应了老爸的提议让我来降伏这年兽，如果再来一次不告而别的话，你说回去后会有什么样的结果？”    
    　　小麒听完，想道：“是啊，我怎么把这事给忘记了。”跟着问陈嘉道：“那么你说怎么办？如果我们不一直把它迫回海里的话，谁知道它会不会跑到别的地方去搞破坏。”陈嘉笑道：“所以啦，我们必须降伏这只年兽，让它乖乖的自己回到它应该呆的地方去。”小麒一听，说道：“你的意思是说我们去和它打上一架？”陈嘉道：“对了，这个光荣而艰巨的任务我就交给你了，这可是你立功的好机会啊。”    
    　　如果是在以前陈嘉说这话小麒绝对会非常高兴的去办，可是现在不一样了，小麒多少也受到一些现代观念的影响，听了陈嘉的话以后眼珠一转说道：“我去也行，不过得有条件。”陈嘉一听，叹了口气说道：“好吧，有什么条件你尽管说吧，我答应你就是了。”他知道小麒肯定会说“我现在还没想到，先存在，等想到再告诉你。”    
    　　因为这句话最近陈嘉已经听过无数次了。    
    　　果然不出所料，小麒说道：“我现在还没有想到，先存着，等我想到了再告诉你。”陈嘉哈哈一笑，说道：“既然这样，你还不快点去和那只年兽‘沟通’一下？”小麒答应一声，加快速度向前面飞奔的年兽跑去。    
    　　陈嘉担心小麒会受到伤害，也加快速度追了上去。    
    　　只见小麒提高速度，很快就追上了年兽，“呼”的一声跳到年兽的前面，一双眼死盯着它，小麒是在警告对方，让它不要轻举妄动，乖乖听从自己的指挥。不过小麒忘记了一点，这年兽如果真的会听自己的话，那先前见到自己为什么会逃跑呢？可见这年兽只是畏惧小麒，并不会真的服从小麒的指挥，除非小麒显示出足够强大的实力迫使年兽屈服。    
    　　年兽见到小麒拦住自己去路，不禁大急，大叫一声，竟然发起蛮劲把头一低就往小麒冲去。看样子，他是想迫使小麒让开拦住的去路。    
    　　小麒很清楚如果自己在这个时候退缩的话，年兽就更不会把自己放在眼里，一声大吼，嘴一张，一团火光喷了出来，直向迎面冲来的年兽飞去。    
    　　见到这一情况，年兽大吃一惊，急忙止住前冲之势往一旁躲闪。这年兽虽然看起来体形庞大，但是它只不过是皮粗肉厚，力大无穷而已，也许在常人的眼中这是非常的恐怖，但是看在小麒这只神兽麒麟的眼中就根本没什么了。    
    　　看到年兽依然没有屈服的迹象，小麒不禁大怒，口一张，又是一团火向年兽飞去。不过这次的火团跟上次略有不同，不但速度奇快，而且刚从小麒的嘴里飞出来以后就散了开来，形成一个个圈，“唰”的一下就把年兽困在了火圈之中。    
    　　年兽似乎对小麒喷出来的火有着相当的畏惧，试了几次发现自己根本没有办法突破这个火圈，只好作罢，呆呆的看着小麒。    
    　　这时候陈嘉终于气喘嘘嘘的赶了上来，看到小麒已经把年兽给困住了，不禁高兴的说道：“看起来这年兽也没多大本事，都没见你怎么运动就把它给收拾了，害我刚才白担那么大的心。”小麒听罢，说道：“你也不想想是谁出手，我可是麒麟啊，拜托你不要老是忘记这一点好不好？我都已经提醒过你无数次了。”    
    　　陈嘉双手叉腰，一边调匀着急促的呼吸一边对小麒说道：“好啦，好啦，我知道你了不起行了吧？不过现在虽然困住了这年兽，可是怎么让它回去却是一个很大的问题，既然你是无所不能的神兽麒麟，那么这个难题就交给你了。”陈嘉顺着小麒的口风就把包袱抛了过去。    
    　　小麒想了一下，走到渐渐平定下来的年兽身边对年兽问道：“发生了什么事？你怎么会跑到这个城市来的？”看到小麒走到自己身边，原本渐渐平定下来的年兽又露出一副不安的神情，戒备的望着小麒，一双斗大的眼睛里充满了惊恐。    
    　　小麒问了这年兽几次，可是它就是不回答，无奈，只好转过来对陈嘉说道：“看来这年兽是受到了什么大的惊吓，现在一时不能恢复正常。”陈嘉闻言，不禁露出一副夸张的表情笑道：“有没有搞错？这年兽是受惊过度？它不去惊别人就算好的了，怎么还会自己受惊？”说罢忍不住哈哈大笑起来。这也难怪，只看一下年兽那巨大的体形和狰狞的面容就不会有任何人相信这年兽会是受惊过度。    
    　　听了陈嘉的话，小麒说道：“你不知道，这年兽本来就是出名的胆小，否则又怎么会害怕红色、火光和嘈杂的声音呢？”陈嘉听完想了一下，觉得小麒说的还真有几分道理，不过转念一想，又道：“既然这年兽害怕红色、火光和嘈杂的声音，那么又怎么会跑到城市中去？要知道，它所害怕的三样东西在城市里是最多的了。”    
    　　小麒说道：“正因为这样，我才会认为它是受惊过度，它一定是受到什么大的惊吓才会暂时把对红色、火光和嘈杂声音的畏惧放到一旁跑到城市中来。”转头看了一下被困在火圈中的年兽，又接着道：“我看即使是现在它也没有完全恢复过来，否则绝对不会不回答我问的问题的。”    
    　　“那现在怎么办？”陈嘉也没辙了，心道：“既然是一只受惊过度的年兽，那就更麻烦了，放不敢放，老这么困着更不是个办法，一会被其他人发现的话，可就麻烦了。”    
    　　小麒想了一下，对陈嘉说道：“我再去和它沟通一下，看看能不能让它平静下来。”陈嘉点了点头，无奈的说道：“现在也只好如此了，早知道会这么麻烦，就不该听老爸的话来抓什么年兽，真是自讨苦吃。”一想到如果被其他人发现，陈嘉就心烦意乱，忍不住怪起老爸来。    
    　　走到年兽的身边，小麒尽量放低自己的声音，对那年兽说道：“你不要害怕，我不会伤害你，我想你也应该知道我是神兽麒麟，所以你应该相信我说的话是相当可靠的。”说完之后仔细的盯着年兽，察看它的表情。    
    　　看起来这年兽已经比之前平静多了，已经能够在听到小麒的话以后微微的点头表示自己明白。    
    　　见到这情况，小麒不禁大为高兴，接着说道：“这里不应该是你来的地方啊，你怎么会跑到这里来的？究竟是发生了什么事？”心急之下，小麒巴不得一下子弄清楚所有的事，连珠炮似的询问起年兽来。    
    　　“你…你真的是神兽麒麟？”这年兽终于说话了，看来它现在已经完全平静下来了。    
    　　听到年兽的话，小麒不免大为生气，说道：“难道我不像吗？”年兽看到小麒生气，立即露出不安的神情，看起来它的胆子确实不大。看到年兽的表情，小麒急忙说道：“你不用害怕，我不会为难你的，只要你把你遇到的事情告诉我就行了。”    
    　　年兽在听完小麒的话以后，仔细的打量了小麒一会，在确定小麒对自己确实没有恶意以后，才缓缓说道：“我也说不清楚到底是怎么一回事，只不过我的潜意识告诉我赶快跑，也不知道为什么，我觉得非常的恐惧。”    
    　　年兽的话让小麒摸不着任何头脑，想了半天才说道：“你的意思是指你根本没有见到任何使你感到害怕的东西，只是凭感觉就跑到这城市来发疯了？”它觉得年兽的实在是话不可思议，想道：“没有搞错吧？这年兽看来还真的是胆小。”    
    　　年兽点了点头，对小麒说道：“就是这样的，我突然之间觉得非常的恐惧，所以就乱跑了出来。”小麒听罢，哭笑不得的对年兽说道：“你连见都没有见到就害怕啊？”年兽点了点头，说道：“你不知道那感觉，真的是非常恐怖。”    
    　　“行了，行了，你别说什么了，让我告诉你，没什么好怕的，你赶快回去吧，现在人类的社会已经和以前不同了，不是你该来的了。”小麒不耐烦的命令年兽道。年兽摇了摇头，说道：“不行，我不回去，死都不回去。”看起来，它真的是铁了心不打算回去的。    
    　　陈嘉站在旁边一直听着小麒和年兽叽里咕噜的叫着，自己完全不明白是什么意思，正感焦急的时候，小麒和年兽的对话已经结束，急忙问小麒道：“怎么样？事情弄清楚了吗？”小麒答道：“差不多弄清楚了，不过现在还有个难题。”陈嘉奇道：“什么难题？”于是小麒就把事情的经过给陈嘉说了一遍。    
    　　听完小麒的话以后，陈嘉也觉得非常的头疼，心道：“这年兽也实在是胆小得过份了吧？光看它的外表还真的不会想到它会是这样的。”想到这里，苦笑着摇了摇头，对小麒说道：“你能想到什么有效的办法吗？”    
    　　小麒摇了摇头，回答道：“想不到什么好的办法，我也是第一次接触年兽，根本没有想到它的胆子会这么小，以前只是听说而已。”陈嘉不禁苦恼的道：“那现在要如何是好？再过一会肯定会被人发现的，那样一来麻烦就大了。”说完陷入了沉思中。    
    　　想了一会，不得要领，陈嘉忍不住自言自语道：“这年兽实在是胆小得过份了，连见都没有见到是什么状况就吓成这个样子，如果真的发生什么状况的话，还不知道它会吓成什么样子呢。”说到这里，好象突然想到了什么，眼睛一亮，高兴得一拍大腿跳起来说道：“对了！我想到该怎么办了。”    
    　　小麒被陈嘉的举动给吓了一跳，不解的问道：“你想到什么这么高兴？”陈嘉说道：“既然它这么胆小，那我们完全可以把它给吓回去啊，只要让它觉得外面的世界更加恐怖，那它绝对会回到自己的世界去的。”    
    　　小麒听完，说道：“不错！真是好主意，那么你看要怎么办才好？”陈嘉眼珠一转，低声对小麒交代了几句。    
    　　商量了具体的细节以后，小麒走到年兽的身边来回的走着，做出一副极其苦恼的模样，说道：“这事要怎么办才好呢？真是麻烦。”年兽听了小麒的话，忍不住大为奇怪，问道：“发生什么事了？”小麒看了年兽一眼，欲言又止，装模做样的叹了口气。    
    　　如此一来，年兽的好奇心更大了，问道：“究竟是什么为难的事？你不是麒麟的吗？还有什么事是你解决不了的？”小麒说道：“唉，你是不知道啊，我虽然是麒麟，可是现在的社会和以前大不一样了。”说到这里顿了一下，压低声音故做神秘的对年兽说道：“你看到刚才和我说话的那个人类了吗？”    
    　　年兽奇怪的点了点头，说道：“看到了，有什么不对吗？”小麒叹道：“你不知道啊，他让我把你给杀了，好给他下酒。”年兽一听，不禁哈哈大笑起来，说道：“这怎么可能？人类都是一些脆弱的生物，想当年不知道有多少做了我的下酒菜，没想到现在居然敢说出这种话来。”小麒听了年兽的话，说道：“这个你就有所不知了，现在的人类和以前大不一样了，比以前的人类不知道要厉害了多少倍呢。”说完向陈嘉使了一个眼色。    
    　　陈嘉接到暗号，“哇呀呀”的叫了几声，右手一扬，“嘭”的一声，一团火光冒了出来，原来他已经引发了自己体内的三昧真火。同时指着年兽叽里咕噜的叫着，也不知道他在说些什么。    
    　　看到陈嘉的举动，年兽不禁大吃一惊，惊恐的说道：“现在的人类居然可以发出三昧真火？”其实刚才小麒所发出来困住年兽的正是三昧真火，所以陈嘉断定这年兽必然是害怕三昧真火，一上手就表演了一下自己拿手的绝活。    
    　　小麒见年兽已经面露惊恐之色，又火上浇油的说道：“这算什么？现在的人类有哪一个不会这些呢？遇到那些年纪大点的人类，他们发出来的三昧真火威力更强大。”年兽听完，不禁有点疑惑的说道：“可是我之前遇到的人类没有一个能发出三昧真火啊，这是为什么？”陈嘉和小麒早就考虑到了这一点。    
    　　听到年兽的询问，小麒笑道：“这你就不知道了，之前你遇到的人类是因为太大意，而且他们想要活捉你，才没有用这些的。”听了小麒的话，年兽不禁半信半疑起来。    
    　　为了让年兽更加恐惧，陈嘉在得到小麒的暗号以后，“哇哇”怪叫着，把自己茅山派的拿手绝技一项一项的表演了一番，一时间，各种符纸随着陈嘉的念咒声化为飞灰，只可惜现在陈嘉手里没有铁剑，否则的话，他还能表演更精彩的节目给年兽看，不过现在他所表演的这些已经足够了，光是他使的六丁六甲符就把年兽吓得不轻，嗫嚅着对小麒说道：“现在的人类怎么可能连神兵都招请得到？”    
    　　小麒听完，说道：“谁说不是呢？之前我也不太敢相信，但是久了我才知道这些的确是事实。”这下，年兽是真的害怕了，用恐惧的眼光看了陈嘉一眼后，对小麒说道：“那怎么办才好？他不是要杀我吗？我该怎么办？”    
    　　见到年兽已经感到害怕了，小麒又道：“其实不光他一个人想要杀你，你先前那么一捣乱，现在所有的人类都想要杀你了。”听到这里，年兽不禁恐惧的说道：“那…那……我该到哪里去才好？这里到处都是人类啊。”    
    　　眼看计将得逞，小麒忍不住启发年兽道：“是啊，这里到处都是人类，应该到什么地方去才好呢？什么地方才没有人类？”一句话，顿时提醒了年兽，高兴的叫了一声，对小麒说道：“我想到了！”听到年兽的话，小麒知道它已经想清楚了，急忙向陈嘉发出最后一个暗号。    
    　　得到暗号的陈嘉大喝一声，向年兽冲了过来，小麒则不失时机的对年兽说道：“糟糕！他要来杀你了。”    
    　　年兽闻言大惊，再顾不得许多，连围在自己周围的火圈也不怕了，跳过火圈，飞也似的逃走了。    
    　　见到自己的计谋成功，陈嘉和小麒对视一笑，心中同时出了一口长气，转身向家中走去。    
    　　　　


正文  第三十七章 意外重逢

    　　    
    　　听了陈嘉的话以后，陈思远觉得很奇怪，想道：“究竟是什么事让年兽这么害怕呢？”他可不像陈嘉和小麒那样认为年兽真的是胆小如鼠之辈，如果没有发生什么特别奇怪的事，年兽是绝对不会跑出来乱窜的。    
    　　“老爸，有什么好想的？”陈嘉到现在一提起那年兽还是一副夸张的表情，说道：“我跟你说，如果不是确定那真的是年兽的话，我也不敢相信那么一个庞然大物居然会那么胆小，我随便耍了几下就把它吓得要死。”听了陈嘉的话，陈思远心道：“你那是随便耍两下吗？我虽然没有亲眼见到，但是怎么说茅山秘传的法术也不会是随便耍耍就能耍出来的，那年兽不害怕才是奇怪了。”    
    　　陈嘉简直把自己当成是电影里的救世主了，滔滔不绝的向陈思远和蒋丽蓉讲述着自己方才对付年兽的过程，满脸泛光，兴奋异常。    
    　　待陈嘉的自夸自擂告一段落，陈思远插口对陈嘉说道：“陈嘉，你有没有想过到底是什么事让年兽这么害怕？”陈嘉闻言一怔，随即笑道：“我想不会有什么特别的事，就年兽那胆小的样，那怕是一丁点的小事也会把它给吓坏的。”    
    　　陈思远摇了摇头，郑重的说道：“我不这么看，那年兽虽然是有点胆小……”说到这里，陈嘉忍不住插口笑道：“不是有一点胆小，而是非常的胆小。”陈思远一笑，继续说道：“就算是非常的胆小吧，但是我认为如果不是发生了什么特别的事，是绝对不会让那年兽怕成这样的，肯定是发生了什么特别的事。”    
    　　陈思远一脸的郑重让陈嘉也感到了事情确实有些不对，仔细想一下，那年兽再怎么说也是上古怪兽，即便是胆子很小，但是也有个限度的。可是刚才那年兽所表现出来的举动，完全和一个受惊过度之人的反应没什么区别，“老爸说得有道理，那年兽真的是那么胆小吗？”陈嘉陷入了沉思中。    
    　　“小麒！”陈思远可没有本事和小麒进行心灵的对话，只好对它说道：“在你的印象中，年兽是这么胆小的吗？”看起来，陈思远是认定了必然是有不寻常的事发生，定要把它弄个清楚。    
    　　小麒刚要回答，蒋丽蓉已经说道：“不就是个年兽吗？有什么值得大惊小怪的？    
    　　既然现在那年兽已经回去了，就别在讨论了。”    
    　　陈思远这次却没有像往常一般对蒋丽蓉妥协，摇头说道：“事情绝不会这么简单，也不会就这么不明不白了结的，我总觉得这事情背后隐藏着什么真相，如果不搞清楚的话，我今晚恐怕睡不好觉的。”那一脸认真的表情，让不敢怀疑他是在说笑。    
    　　蒋丽蓉知道，每当陈思远露出这副表情的时候就代表这他已经下定了决心，任凭自己说什么他也不会听的。不再说什么，蒋丽蓉站起身来准备睡觉去了，她实在是困得不行了，要不是为了等陈嘉和小麒回来，她早就去睡了。    
    　　望着小麒，陈思远再一次问道：“小麒，你说一下年兽到底是怎么样的。”小麒闻言，歪着头想了一下，说道：“其实我也是第一次见到年兽，不过……”一副欲言又止的样子。    
    　　看到小麒在那里大卖关子，陈嘉忍不住走过去赏了小麒一个暴栗，说道：“不过什么？还不快说出来？你是不是想见不到明天的太阳啊？”对于来自陈嘉的威胁，小麒大感无奈，说道：“你急什么？总得让我理一下思路的吧？”    
    　　又想了一下，才道：“不过我觉得年兽刚才的表现确实有点不大对头。”听了小麒这话，陈思远“喔”了一声，忍不住站起来走到小麒的身边问道：“有什么地方不对的？你说说看。”小麒接着道：“虽然以前我是没见过年兽，而且大家也都说年兽胆子比较小，但是和刚才我和陈嘉见到的年兽比较一下的话，奇怪的地方就太多了。”    
    　　“有什么地方奇怪了？”陈嘉现在可以好奇的要死，掐住小麒的脖子威胁道：“赶快老实交代，否则我就掐死你。”小麒挣开陈嘉掐在自己脖子上的双手，继续说道：“首先，自从人类的科技飞速发展以后，像我们这些神兽以及年兽那样的上古怪兽都被要求不准进入到人类的社会。”说到这里，陈嘉不屑的插口问道：“是不是那个什么天庭规定的？”一听到小麒这话，陈嘉就忍不住想起文曲星来。    
    　　小麒点了点头，说道：“不错，正是天庭的规定，所以这年兽的突然出现老实说真的让我大感意外。”小麒的话刚完，陈嘉突然对小麒说道：“你刚才不是说那个什么狗屁天庭规定你们不能到人类的社会吗？那你怎么还一副死皮赖脸的样子缠上我们啊？”    
    　　一句话，顿时让小麒不知道该怎么回答，好半晌才嗫嚅着说道：“我孤零零的守护了那本破书千多年了，一直到现在都还没有完成任务，更何况我现在来到人类的社会也是迫不得已的事，谁让你们不带走这破书呢？你以为我想来啊？告诉你，只要你们要了这破书，我马上就离开人类社会，回神界去。”    
    　　小麒这话当然是违心之论了，神界怎么可能有这么多姿多彩的生活？人类的社会虽然有着各种各样的问题存在，但是正因为它的不完善，才散发出独特的魅力。试想一下，一个完美得没有一点瑕疵的世界，真的会比现在的人类社会好吗？    
    　　虽然表面上看起来人类的社会充满了缺陷，到处都是腐败、肮脏的样子，但是正是在这样一个不完美的世界里，才能有紧张感，也才会有不断向上的冲力。在这里，机遇与挑战并存，一个不完美的世界才最能体验到自己存在的价值。    
    　　所以听了小麒的话以后，陈嘉根本就没当回事，说道：“你继续说，还有什么不对的地方？”小麒接着道；“还有就是那年兽的表现了，那实在是跟常理不合。尽管我以前没见过年兽到底胆小到什么程度，但是多少还是听到过一些关于年兽的传闻的，刚开始的时候我也没在意，不过现在细想起来确实不他对头。”    
    　　陈思远听完小麒的话，沉吟道：“如此说来，这次的年兽事件背后肯定隐藏着什么问题的。”苦恼的摇了一下头，又道：“究竟是什么事呢？真是想不明白。”    
    　　陈嘉笑道：“老爸，你好歹也算是个半仙吧？你掐指一算不就什么都明白了吗？    
    　　在这里凭空想象有什么用啊？”陈思远闻言笑骂道：“如果我什么都能算到，那还了得？”陈嘉一笑，说道：“那有什么不可能的？”陈思远白了陈嘉一眼，不再理会他，陷入了沉思之中。    
    　　第二日，整个城市的人都在谈论昨晚所出现的年兽，各大媒体也纷纷发表自己的见解，一时间，各种各样的传闻充满了大街小巷，市政府也发出紧急通告，希望有知情的市民提供那怪兽的去向。    
    　　陈思远似乎一夜没睡好，早上起来的时候双眼布满了血丝。随便吃了点东西就出去了，也没跟陈嘉和蒋丽蓉说是要去干什么，留下陈嘉百无聊赖的和小麒坐在沙发上看着电视。    
    　　一直到中午时分，陈思远还是没有回来，陈嘉再也坐不住了，跑到蒋丽蓉身边说道：“老妈，你就让我出去找一下老爸吧，我保证不会有任何事情发生的。”这已经是陈嘉第十次提出这一要求了。    
    　　其实蒋丽蓉心中也有些担心陈思远，心道：“不知道他死哪去了？都一大把年纪的人了，也不知道顾一下家，要我说多少次他才能记住？”    
    　　回头看了陈嘉一眼，叹了口气说道：“好吧，我可以答应你，不过你得保证做到你先前所说的话。”陈嘉闻言大喜，急忙点了点头说道：“老妈你放心啦，绝对不会有任何问题的。”说完一声呼哨，就朝大门奔去。    
    　　蒋丽蓉不禁摇头苦笑道：“这孩子，怎么越大越回去了？整个一小孩子的脾气。”    
    　　不用说，小麒自然是紧追着陈嘉的，它当然也想要出去溜达一下的。    
    　　转过身来，陈嘉对小麒说道：“你不准去，你留在家里陪我老妈。”小麒立即抗声说道：“为什么我不能去？你呆在家里会觉得无聊，难道我就不觉得吗？”它是铁了心要跟着陈嘉出去了。陈嘉还想再说什么，蒋丽蓉已经笑道：“好啦，别吵啦，大过年的，你就带着小麒一起去吧。”    
    　　听了蒋丽蓉的话，小麒露出一副得意的模样望着陈嘉，仿佛在说：“怎么样？现在你还有什么话好说？”    
    　　无奈，陈嘉只好带着小麒一起出去了。    
    　　今天是大年初一，街上的行人可真不少，到处都是拥挤得连脚都挪不动一下。不过陈嘉的运气还算不错，人们看到他身边的小麒以后，都自动的闪出一条道来，现在陈嘉不禁有点开心起来，心道：“看起来带着小麒这家伙还是个不错的选择，至少不用挤得那么辛苦。”他已经忘记了在不久之前自己还不愿意带着小麒出来呢。    
    　　拥挤的问题虽然是解决了，但是陈嘉马上又发现了另外一个问题，那就是他并不知道要到什么地方去找陈思远。先前只想着如何出来，完全没有考虑其他的事，可是真的出来以后，才知道事情全不是自己想的那么一回事。    
    　　思来想去还是不得要领，只好带着小麒漫无目的的在大街上乱逛起来。    
    　　陈嘉虽然觉得很沮丧，可是小麒却不一样，这可是它头一次在人界过年啊，什么都觉得新鲜，光是看着周围穿着新衣服，一脸幸福笑容的人们，小麒就觉得这趟跟陈嘉出来真的是非常值得，更别说那些耍龙舞狮的表演了。    
    　　“陈嘉，他们在干什么？”小麒的声音突然在陈嘉的心里响起。陈嘉一愕，顺着小麒示意的方向望去，觉得没什么奇特的事，忍不住奇道：“怎么了？我没看到什么奇怪的事情发生啊。”小麒的声音接着在陈嘉的心中说道：“你真的没看到？”陈嘉问道：“看到什么？”小麒道：“那些踩着块长木头的人啊，他们在搞什么鬼？在比赛谁长得高吗？”    
    　　陈嘉怔了一下，差点没大笑起来，辛苦的喘着气说道：“不是吧？你连踩高跷都不知道？亏你还是麒麟呢，真是笑死我了。”    
    　　听了陈嘉的话，小麒才知道自己闹了一个大笑话，自嘲道：“有什么好奇怪的？    
    　　正因为我是麒麟所以才不知道嘛。”说着两人继续向前走去。    
    　　突然，陈嘉像是看到了什么奇怪的东西一样，愕然停了下来。小麒不禁奇怪的问道：“陈嘉，你怎么了？发生什么事了吗？”朝着陈嘉盯着的方向望去，没发现有什么特别的地方，不由得更加奇怪起来。    
    　　而此时陈嘉的心中却如打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣，各种滋味在一刹那间都涌上心头，真的是让他百感交集。    
    　　没有其他的原因，因为陈嘉看到了不远处抱着吟霜的李小芸。    
    　　在陈嘉看到李小芸的一瞬间，就像是有心电感应一般，李小芸也发现了陈嘉，抱着吟霜也发起呆来。在两人之间的所有东西突然都消失不见，似乎整个天地就只剩下了陈嘉和李小芸两个人了。    
    　　没有说话，也没有走过去，但是李小芸却明显的感觉到陈嘉正对自己说道：“你还好吗？”在两人之间，时空的一切法则都失去了效力，他们就好象是置身在一个空荡荡的房间内，没有一丝光，不见一个人，有的，只有陈嘉那句问候的话。    
    　　“我很好，你…你呢？”李小芸也没有说话，但是陈嘉也明显的感觉到了她的回答。    
    　　苦涩的笑了一下，陈嘉答道：“我吗……？还好吧。”奇怪的对话继续进行着，两颗久别了的心灵突然碰到了一起，不经意间，迸出了几星火花。    
    　　整整花了两个小时的时间，陈嘉才把最近所发生的一切明明白白的告诉了李小芸。现在两人是在市中心的公园内，这是李小芸的提议，她也不清楚自己为什么会说出这样的话来，总而言之，她就是非常想要知道陈嘉最近所发生的所有事情，也许在她的内心深处，还把自己看做是陈嘉的女朋友吧。    
    　　得知小麒居然会是传说中的神兽麒麟，李小芸真的是大为吃惊，同时也明白了为什么吟霜在见到小麒的时候会露出那么紧张的神态。    
    　　很明显，小麒也知道吟霜并不是一只普通的猫，虽然它很好奇的想要知道吟霜的来历，但是它还是很懂得看风头火势，它知道现在并不是自己开口询问的时候，所以一直没有询问陈嘉关于李小芸和吟霜的事。    
    　　李小芸蹲下来，摸了摸小麒的头，说道：“你好，我叫李小芸，你就是麒麟吗？    
    　　怎么没有角啊？传说中的麒麟头上都长有角的啊。”小麒听罢，说道：“那不过是传说而已，哪能采信？”    
    　　“怎么回事？！”李小芸惊异的站起身来望着陈嘉说道：“我怎么觉得你的狗…    
    　　喔，不！你的麒麟在我心中对我说话？”陈嘉闻言笑道：“这有什么好奇怪的？吟霜能做到的事难道你认为小麒这只麒麟会做不到吗？”    
    　　李小芸听了，偏着头想了一下说道：“也对啊，毕竟它是麒麟啊。”露出一个歉意的笑容说道：“是我大惊小怪了。”又聊了一会，陈嘉抬腕一看表，说道：“哎呀！时间不早了，我得回家了。”一拉小麒，对李小芸说道：“那么小芸，我先走了。”李小芸默默的点了点头，没再说话。    
    　　陈嘉在心中暗自叹了口气，转身就要和小麒离开。突然李小芸轻声叫道：“陈嘉……”听到李小芸的话，陈嘉愕然转头，不解的望着她。    
    　　看了陈嘉一眼，李小芸微笑道：“你不送送我吗？”陈嘉古怪的抓了一个头皮，说道：“那好吧，我先送你回去。”说完带着小麒跟着李小芸向前走去。    
    　　一路上，两人不发一言，各自想着自己的心事，仅仅是分开一段时间，可是两人的感觉却大不相同了，再找不到以前那种感觉了。    
    　　终于到了李小芸的家，两人终于还是什么也没说。看了陈嘉一眼，李小芸低声道：“那么我进去了，你没有话要对我说吗？”她的话语中，充满了期待。陈嘉想了一会，露出一副恍然大悟的表情说道：“喔，我都忘记了，祝你新年快乐。”李小芸一呆，略显失望的说道：“就没有别的要说了吗？”陈嘉摇了摇头，不知道为什么，心情特别的沉重。    
    　　李小芸的脸上写满了失望，强笑着对陈嘉说道：“那么，也祝你新年快乐。”说完转身跑上楼去，可是陈嘉却不经意的看到了李小芸眼角流下的泪水，他迷茫了。    
    　　在回家的路上，陈嘉一言不发，脑中所想的都是李小芸刚才转身上楼的那一幕，心中不停的问自己：“小芸怎么了？为什么会流泪？”答案是很明显的，但是陈嘉偏偏不敢去揭开，他害怕，他害怕知道那答案。    
    　　推开家门，陈嘉强自打起精神说道：“老妈，我回来了。”蒋丽蓉闻言从厨房内探出头来对陈嘉说道：“回来了吗？找到你老爸了吗？”陈嘉听完一怔，奇道：“怎么？老爸还没回来吗？”蒋丽蓉也是一怔，随即笑道：“别管你老爸了，反正他也不会出什么事，以前他也经常这样的，我只是想不到现在大过年的他也会来这么一手。”看起来，陈思远在年轻的时候也经常是这个样子的，否则陈嘉绝对不会不知道的。    
    　　笑了一下，陈嘉说道：“哇！原来老爸以前也是这样的啊？等他回来我一定好好说说他，帮老妈你出口气。”蒋丽蓉闻言笑道：“你就别耍贫嘴啦，对了！你出去以后有一个自称是你大学同学的人来找过你，听说你没出去以后就留下一封信走了。”    
    　　陈嘉一听，不由得大为奇怪，心道：“会是谁呢？”蒋丽蓉又道：“信我给你放在枕头上面了，你自己去看吧。”陈嘉边向自己的房间走去边说道：“老妈，你没偷看我的信吧？”蒋丽蓉没好气的白了陈嘉一眼，没再理会他，只是说道：“对了，你的那个同学说他叫高成。”    
    　　“高成？！”陈嘉一怔，听到任何其他的名字也不会让他感到如此的意外。    
    　　　　


正文  第三十八章 再见高成

    　　    
    　　听到高成的名字，陈嘉突然有种不详的预感，心道：“怎么回事？高成他……”急忙拿起放在枕头上的信拆了开来。    
    　　“今夜子时三刻，在市中公园广场恭候阁下大驾，商议令尊之事。”信很简短，但这寥寥数语却让陈嘉大为震惊，盯着手中的信，怎也不敢相信自己的眼睛，呆呆的立在床前，动也不动。    
    　　小麒发现了陈嘉的异状，大为奇怪，在心中叫了他几声不见回答，忍不住走上去挠了陈嘉几下。然而陈嘉现在正六神无主，哪能感觉到小麒的举动？心中只有一个念头“老爸出事了？”这几个字不断的盘旋在他的脑海里，他怎都不能相信这会是事实，但是手中的信却又明明白白的说明了这一点。    
    　　“难道是高成故弄玄虚？”这是陈嘉唯一能想到的理由，“凭高成怎么可能留住老爸？更何况他也实在没有任何理由要把老爸留住的。”陈嘉并不知道发生在高成身上的事，如果他知道现在的高成实际上等于是蚩尤的寄体的话，绝对不会认为高成是在故弄玄虚。    
    　　接着又想道：“说起来我和高成之间并没有什么不共戴天的仇恨，他被学校退学也跟我没什么关系，他实在没有理由这样做，可是……”想到这里，再次看了一下手中的信，心道：“那这信又怎么解释？难道说他是在跟我开玩笑吗？”短短的时间内，陈嘉转过无数个念头，但是任何一个念头都无法说服自己，他实在很怀疑这封信到底是不是高成留下的。    
    　　快步走到厨房，陈嘉问道：“老妈，刚才留下信的那人长的什么模样？你给我说说好吗？”蒋丽蓉闻言一怔，奇道：“我不是告诉你了吗？他说他叫高成。”顿了一下，又奇怪的问道：“怎么？信里没说是什么事吗？”陈嘉勉力一笑，说道：“老妈，你就给我说说看嘛，我怀疑是我的同学在和我开玩笑，我要确定一下他的身份。”    
    　　蒋丽蓉笑了一下，心道：“这孩子……”接着把下午见到的那个人的样貌描述了一遍。    
    　　听完老妈的话，陈嘉呆住了，心道：“真的是高成？！他留下这样的信究竟是什么意思？”到现在，陈嘉也不愿意相信自己的老爸落在高成的手里。看到陈嘉呆滞的表情，蒋丽蓉奇怪的问道：“怎么了？陈嘉，是不是有什么事？”    
    　　陈嘉一惊，结结巴巴的说道：“没…没什么事，老妈你别担心。”他可不愿意让老妈知道这事，现在是什么情况都还不知道，等自己今晚弄清楚了再说不迟。    
    　　“真的没事？”蒋丽蓉觉得儿子肯定有什么事瞒着自己，不禁狐疑的追问了一句。    
    　　看到老妈的神情，陈嘉一惊，急忙掩饰道：“哪有什么事？不过是我同学约我出去玩通宵，老妈你不会反对吧？”匆忙之下，顺便找了一个借口来搪塞老妈。听到陈嘉这话，蒋丽蓉还以为陈嘉先前是在为自己不答应他出去而担心，笑道：“既然是你同学约你出去，那你就去吧，不过记得早点回来。”陈嘉心不在焉的答应了一声，转身回到自己的卧室中去了。    
    　　蒋丽蓉奇怪的看了陈嘉的背影一眼，心中隐隐感到一丝不安，想道：“嘉儿今天怎么这么奇怪？”想了一会，摇摇头，继续干起自己手上的活来。    
    　　时间过得可真慢啊，陈嘉已经等得不耐烦了，他不知道已经抬腕看了几次手表，心中不停的咒骂：“从没觉得时间会这么难挨的。”蒋丽蓉看着陈嘉一副心急火燎的模样，笑道：“怎么了嘉儿？等不及了吗？”陈嘉闻言强笑道：“哪有的事？”    
    　　蒋丽蓉一笑，说道：“和你们一起出去的是不是还有女同学啊？”这是蒋丽蓉所能想到的对陈嘉现在怪异神情的唯一解释。    
    　　听到老妈的这话，不知道为什么陈嘉突然想到了李小芸，心中没来由的一痛，再说不出话来。蒋丽蓉并没有注意到陈嘉的神态，继续取笑道：“没想到我们家的陈嘉都已经到谈女朋友的岁数了啊。”说完看着陈嘉笑了起来。    
    　　终于到了零点，虽然离约定的时间还有半个小时，不过陈嘉实在是等不下去了，抬头对蒋丽蓉说道：“老妈，时间差不多了，那我先走了。”蒋丽蓉点头答应，又嘱咐了陈嘉几句。陈嘉心不在焉的应承一声，向门外走去。    
    　　小麒一直觉得陈嘉自看到那封信后就变得有点不同，从先前到现在都在默默的观察着陈嘉。这时候看到陈嘉要出去，也跟着站起来随着陈嘉向房门走去。    
    　　看到小麒的举动，陈嘉一怔，刚想让小麒别跟着自己，转念一想，没再说话，心道：“今晚到底会发生什么事我也无法预料，多个小麒跟着说不定会有所帮助的。”推开房门走了出去。    
    　　虽然已经是零点时分了，但是大街上行人依然很多，毕竟现在是在过年，出来玩耍的人当然是不会少的。    
    　　陈嘉心急火燎的向前走着，他实在等不及了，只想早一点知道到底是发生了什么事。    
    　　小麒默默的跟着陈嘉向前走，它没有像平常那样问陈嘉究竟要到什么地方，凭着它过人的直觉，它知道必然是发生了什么事，也知道现在陈嘉的心情不好，如果自己在这个时候问他的话，肯定会自讨苦吃的，还是不要开口为妙。    
    　　市中公园已经在望，陈嘉加快脚步赶了过去。    
    　　走到公园门口，陈嘉才发现公园的大门早已经关闭了，皱眉想了一会，沿着公园的围墙向旁走去，他决定找个僻静的地方翻墙进去。    
    　　爬到围墙之上，陈嘉极目远眺，公园内黑沉沉的一片，不像是有人的迹象，即便是有几盏路灯还在亮着，但是陈嘉总觉得这里有一股很阴沉的气息。不禁挠了一下头发，想道：“我怎么会有这么奇怪的感觉？总觉得这公园里有什么可怕的东西存在似的，难道高成他……”越想越是心惊，回身望了跟在身旁的小麒一眼，希望能从它那里等到答案。    
    　　小麒也感觉到了那股奇怪的气息，很强大，甚至让它感到一丝恐惧，这可是从来没有过的事啊。抬头看了一眼趴在围墙上的陈嘉，小麒第一次想要让陈嘉别到公园内去，现在它只想立即离开这里。    
    　　小麒心中的恐惧一丝不漏的传到了陈嘉的心中，使他更为着急，现在看起来高成身上肯定是发生了什么不可思议的事情，否则自己绝对不会有这样奇怪的感觉的。如果真是这样的话，那自己的老爸就危险了，高成留下的信中所说的事也很有可能是真的了。    
    　　一想到这里，陈嘉再也没有了顾虑，纵身一跃，跳了下去。    
    　　小麒犹豫半晌，终于还是随着陈嘉的足迹跳了进去，它实在没办法抛下陈嘉一个人自己离开。直觉告诉它，这公园内一定隐藏着一个可怕的生物，一个让神兽麒麟都感到害怕的生物。    
    　　陈嘉快步向前跑去，他感到很怪异，总觉得有什么人在暗处盯着自己似的，可是留心查看却又找不到什么可疑的东西，这种感觉真的很让人不快，陈嘉只觉得自己快要发疯了，心情再也平静不下来。    
    　　前面就是广场了。    
    　　整个广场上没有一盏灯亮着，黑压压的一片，但是陈嘉总觉得前面有什么东西在等着自己。“真的是高成吗？”这句话，陈嘉已经在心中问过自己无数次了，然而每次都没有答案，他实在不愿意相信真的会是高成。    
    　　尽管对高成没有什么好感，但是陈嘉也并不是十分讨厌他，他倒宁愿是一个什么其他的东西在那里等他，哪怕是一头怪兽也强过对方是高成。    
    　　突然，陈嘉停住了前进的脚步，愕然的看着前方。    
    　　他感觉到了，前面的确实是高成。不知道为什么，陈嘉在心中突然听到了高成的声音，很低沉，和以前的声音多少有些不同，但是他可以肯定那绝对是高成的声音。    
    　　“你终于来了！”陈嘉的心中再一次想起了高成的声音，充满了感慨和仇恨，让陈嘉不由自主的战栗起来。从小到大陈嘉还是第一次有害怕的感觉，他感到自己的双腿在颤抖，努力的想要控制住，但是任凭自己再怎么努力还是没有办法让颤抖的双腿停止抖动。    
    　　小麒则更是一副惊恐万状的模样，浑身的毛发都竖立了起来，一双眼睛不安的打量着四周，它感觉到了，它感觉到那股可怕的气息就是从周围发出来的，紧紧的笼罩着陈嘉和自己，要是小麒真的是条狗的话，那么它现在肯定是胆汁直流，横死当场了的。那气息的压力实在是太巨大了，小麒也看到了陈嘉不停颤抖着的双腿，但是现在它没有一点嘲笑陈嘉的心情，它只想快快的离开这里，可是却怎么也迈不开脚步，只能是呆呆的立在陈嘉的身后，动也不能动。    
    　　“高成！你出来！”陈嘉终于还是克服了那股强大气息给自己造成的影响，像是拼力的想要挣脱缚在自己身上的枷锁一般，陈嘉奋力的挥动了一下双手，边向广场走去边高声叫道：“高成！你给我出来，不管你现在是什么，我都不怕你。”    
    　　这句话，不免有点色厉内荏的感觉，如果是真的不在意那又怎么会说不怕呢？不过如此一来，陈嘉的气势也骤然增强了几分，堪堪顶住了那股强大气息的入侵。小麒顿时也觉得轻松许多，紧跟着陈嘉走上了广场。    
    　　广场上并没有高成的影子，但是陈嘉却明显的感觉到他就在那里。    
    　　一边缓缓向前走，陈嘉一边警惕的打量着周围，高声叫道：“高成，别故弄玄虚了，你出来吧。”没有任何回应，只不过那股强压着陈嘉和小麒的气息又加强了许多，看起来，是想要测试一下陈嘉的能力究竟有多强。    
    　　“高成！”陈嘉感到自己真的要疯了，“你出来！你到底把我老爸怎么样了？”对老爸的担心，让陈嘉暂时忘记了压迫在自己身上的那股气息，只是他的情绪变得波动很大，再不能保持平时那种悠然自得的心态了。    
    　　“哈哈……”一阵狂笑突然传了过来，小麒惊得差点跳了起来，“那是人类所能发出来的吗？”它很怀疑，因为伴随着这笑声，原本就很强大的压力陡然增强了不少，小麒可以感觉得到，那气息绝对不是任何人类可以发出来的，即便是神，也不可能发出这样恐怖的气息，因为那气息中，充满了邪恶，是那种不可名状的邪恶感觉，再忍不住，小麒终于被那压力压迫得趴在地上，畏惧的盯着四周。    
    　　相比之下，陈嘉反倒没什么，因为现在他的心神完全放在了自己老爸的身上，再感不到其余的东西，如此一来，反倒让暗处的高成错误的估计了陈嘉的实力。    
    　　“没想到啊，真是没想到。”高成的声音给人一种虚无缥缈的感觉，让人搞不清楚他究竟是在什么地方说话。陈嘉转身四顾，叫道：“高成！你出来！有什么想不到的出来告诉我。”自己在明处，而对方在暗处，陈嘉试图改变这种不利的情况。    
    　　又是一阵狂笑，高成接着说道：“陈嘉，你不是茅山派的传人吗？难道你就找不到我的所在吗？连这点本事都没有？你怎么跟我斗？”语气中，满是轻蔑与不屑。    
    　　陈嘉闻言奇道：“你怎么知道我是茅山派的？我为什么要跟你斗？”高成的话，让陈嘉摸不到一点头脑，尽管高成早就把陈嘉当成是自己的敌人，但是陈嘉可不一样，他并没有把高成当成是自己的对手。    
    　　“为什么要跟我斗？”高成似乎觉得这个问题很可笑，又是一阵狂笑，说道：“你说你为什么要跟我斗？陈嘉，这还需要我说明吗？”听了高成这话，不知道是什么原因，陈嘉的脑海里突然出现了李小芸的影子，忍不住脱口喝道：“小芸？！是小芸？！”眼中神色转厉，叫道：“我不准你碰她。”    
    　　回答他的还是狂笑，高成说道：“你有什么资格阻止我这么做？现在连你老爸都不是我对手，成了我的阶下囚，你连自己的家人都保不住还想命令我什么吗？”听了这话，陈嘉几乎抓狂起来，怒道：“有种你出来！”    
    　　高成哈哈笑道：“陈嘉，不是我小看你，你现在根本不是我的对手，你根本不能阻止我做任何事情。”顿了一下，接着又道：“不过你放心，我高成绝不会是那种卑鄙小人，虽然我是很喜欢小芸，但是我绝对不会有卑鄙的手段得到她，总有一天我会让她知道，我比你更强，我会当着她的面击败你。”最后这句话，几乎可以想象到他是咬牙切齿说出来的。    
    　　听了这话，陈嘉多少感到有点放心，正要答腔，高成接着又道：“不过现在我还不想对你怎么样，我还有更重要的事要去做，所以对你来说还有一些时间来提高自己的实力，不要以为我是对你仁慈，只不过我是想要看看作为一个人究竟能达到什么样的水平，只有在你最强大的时候把你击败，才能解我心头之恨。”    
    　　陈嘉听完冷笑道：“是吗？这么说来你现在是很有把握击败我的了？为何你不出来和我一决雌雄呢？”高成说道：“你不必知道我为什么现在不想和你动手，你只需要明白一点，即便是你的父亲也不是我的对手，如果你不抓紧时间努力一下的话，下次再见就是你的死期了，到时候我会安排一个相当完美的结局的，我会让你在小芸的面前对我俯首称臣。”    
    　　陈嘉越听越怒，叫道：“高成！我不管究竟在你身上发生了什么事情，也不管你现在有多厉害，我只想知道一件事，你究竟把我老爸怎么样了？”高成哈哈笑道：“你想要知道吗？那就凭你自己的实力来寻找答案吧，你放心，你老爸还活着，只不过他的能力暂时失去了而已，如果你真的有本事就自己来找我吧，我会等你的。”    
    　　陈嘉听罢，变色道：“你这话究竟是什么意思？”高成笑道：“是什么意思你自己去想吧，现在我要走了，在走之前我要警告你，如果你胆敢再接近小芸的话……”冷哼一声，又道：“我想你会知道这么做的结果的。”    
    　　说完广场上突然狂风大作，整个空中弥漫着一股怪异的黑气，渐渐凝固成一个人的形状立在空中，是高成！    
    　　陈嘉目瞪口呆的看着空中的高成，只觉得这一切实在是太诡异了，一时间不知道要说什么才好。    
    　　漂浮在空中的高成冷笑了几声，说道：“陈嘉，现在你看到我的面目了吧？你也应该知道我现在的实力了，如果想要击败我的话，你就得努力了，哈哈……”大笑声中，右手突然一抬，发出一股黑气向陈嘉飞了过来，紧接着身形旋转起来，消失不见。    
    　　陈嘉来不及考虑高成现在究竟到了哪去，因为他发出的那股黑气已经到了自己身前，而且速度相当快。匆忙之中，陈嘉勉力向旁挪去，试图避开这股黑气，但是这股黑气像是有自己的意识一样，在空中一个转弯，迅疾的向立足未稳的陈嘉继续飞去。    
    　　大喝一声，陈嘉右手一立，引动体内的三昧真火，一溜火光从陈嘉的手中发出，向那股黑气迎了上去。    
    　　陈嘉本以为凭自己修炼多年的三昧真火完全可以摧毁那股黑气，即便是摧毁不了，那也足以抵消那黑气的。可是事实却让陈嘉失望了，他所发出的三昧真火连使黑气的速度降低一点的作用都没达到就被冲散了。    
    　　促不急防之下，陈嘉被黑气击个正着，只觉得体内血气翻腾，两眼一黑，顿时晕了过去。    
    　　　　


正文  第三十九章 退学

    　　寒假很快就过去了，北科大今年收假比往年要来得早，所以才刚过完年不久，李小芸等就匆匆赶回了北京。     
    　　对于李小芸来说，过年时和陈嘉的那次巧遇让她又回想起了许多往事，在那之后的一段日子里，他开始回想两人在一起的点点滴滴，时常会露出会心的微笑，搞得她的父母以为她得了什么怪病。     
    　　在那段日子里，李小芸的思想发生了一些转变，说来或者很可笑，让她发生转变的竟然会是一部动画片，那部《宝莲灯》。     
    　　一直到现在，李小芸都还清楚的记得当时的情形。     
    　　那是大年初七的时候，因为前几天和陈嘉的偶然相遇，让李小芸感触良多，这几天哪都没有去，一直呆在家里思索自己的心事，就连过年例行的串门子，李小芸也没有参加，现在她唯一想做的，也唯一能做的，就是想，不停的想。     
    　　见到自己女儿的这种情况，李小芸的父母当然会有想法，在屡次询问李小芸不得结果后，她的父母也没辙了，毕竟现在是新年，他们有各种各样的应酬必须去做，偏偏李小芸又不愿意出门，无奈之下，只好去租了一大堆VCD碟片放在家中，让自己的宝贝女儿看看解闷。     
    　　不知道是有意还是无意的，当父母离开以后，感到沉闷的李小芸决定随便看一下父母租回来的这些VCD碟，顺手一拿，就拿到了这盘《宝莲灯》。     
    　　望着手上的碟片，李小芸不禁感到有些好笑，心道：“我已经不是小子了，可是父母怎么还是租这样的卡通片回来让我看啊？”她哪里知道，不管自己的儿女有多大，在父母的眼中，她们永远都是小子，李小芸又岂能例外？     
    　　虽然感到可笑，但是既然已经拿起了这张碟片，李小芸还是把它放到了影碟机中，静静的坐在沙发上，开始看起了这部《宝莲灯》。     
    　　故事很老套，至少对李小芸来说《宝莲灯》所讲述的故事很老套。     
    　　一个像织女一样的仙女，耐不住天庭的寂寞，私奔下凡，和人间的一个男子相爱了，而且她们之间还有了一个孩子。     
    　　但是根据天规，这种行为是不被允许的，于是作为邪恶的一方，二郎神就出现了。     
    　　说实话，李小芸对于由二郎神来担任反方还是多少有些奇怪的，在她的印象中，二郎神一直是正义的化身，不管是在《封神演义》中，还是在其他的一些神话传说中，二郎神都是以正义的形象出现的。     
    　　而二郎神的身世，则更让一般的观众产生了一丝同情，总会情不自禁的喜欢上这个人物。没有别的原因，只因为他是玉皇大帝的女儿私配凡人杨君所生下来的，再怎么说，他也算是有人“人”的血统，所以难免会对他产生一种喜爱之情。     
    　　可是偏偏就是这个神和人所生下来的孩子，却不能容忍自己的妹妹华山圣母和凡人的结合，强调所谓的天规。     
    　　尽避如此，他的妹妹，华山圣母却并没有因此而屈服，而是毅然与之对抗，她手中的那盏宝莲灯，即便是如二郎神这样法力高强的神仙也无法抗拒。     
    　　当然，如果故事就这样的话，那就无法进行下去了，不过幸好在这部片子中，二郎神是扮演反方的角色，既然是反方角色的话，那当然是要耍一下阴谋诡计的了。于是我们伟大的神就抓住了自己的外甥，以威胁自己的妹妹交出宝莲灯，乖乖的接受所谓 “天规”的惩罚。     
    　　无奈之下，华山圣母只得把手中的宝莲灯交出，最后被二郎神压在了华山之下。     
    　　看到这里，李小芸不禁流下了泪水，她想起了自己和陈嘉。     
    　　陈嘉也像片中的华山圣母一样，挑战天庭的威严，不把所谓的“天规”放在眼里。李小芸不知道，到最后陈嘉会不会像片中的华山圣母一样有个悲惨的结局。     
    　　虽然李小芸这样想，但是整部影片才刚刚开始，如果在这里就谈论结局的话，未免言之过早了。     
    　　情节继续发展，华山圣母与凡人刘彦昌的孩子陈香一天天的长大了，当明白了自己母亲的遭遇后，陈香毅然的从二郎神的身边离开了，在片中，所做的解释是因为他要救自己的母亲，但是用李小芸心底深处的话来说，那却是他想做人，而不是神。     
    　　看到陈香从天上一跃而下那一段，李小芸的心情激动万分，在她看来，那是另外一种形式的挑战，挑战天庭，挑战神的威严。     
    　　之后的情节就大多在她的意料之中了，陈香历经磨难，最后终于力劈华山，救出了自己的母亲。     
    　　整部影片放完了，李小芸依然呆呆的看着没有任何画面的电视屏幕，虽然这部影片只是在讲述一个古老的神话传说，但是却给了她极大的触动，第一次，她开始想到，神，其实也不过如此而已。     
    　　“那么自己和陈嘉呢？仅仅是因为神而已，自己就把那段感情给放弃了吗？”李小芸在心中不停的询问着自己，她感到自己连影片中的那个陈香都比不上，不知不觉中，泪水爬满了她的脸庞，那是悔恨的泪水。     
    　　对于自己之前的所作所为，李小芸真心的感到后悔，连神都那么看重爱情，可是自己却偏偏因为“神”的关系而放弃了那最可贵的东西，她真的后悔。     
    　　想清楚一切以后，李小芸下了一个决定，所谓亡羊补牢，为时未晚，她决定弥补自己的过失，她希望能和陈嘉有一次重来的机会。     
    　　可是究竟该怎么做呢？陈嘉会原谅自己吗？李小芸心里没底，几次拿起电话想要打给陈嘉，最后都放弃了，她害怕，她害怕会从电话那端传来否定的答案。     
    　　患得患失中，时间过得很快，转眼间就到了收假回校的日子了。     
    　　经过这些天的认真思索，李小芸已经想看了一切，她真心的希望在新的学期里能和陈嘉有新的进展，所以她早早的就来到了学校，这个让她和他从认识到相依相恋的地方，她希望在这里可以修复两人间的裂痕。     
    　　吟霜很清楚这些日子以来李小芸心境上的变化，不过对吟霜来说这应该算是一个好消息，毕竟陈嘉是自己的恩公，而她也很清楚陈嘉对李小芸的感情，“愿天下有情人终成眷属”，这是吟霜最想对李小芸所说的话。     
    　　匆匆的把自己的行囊往宿舍中一放，李小芸就向陈嘉的宿舍走去。不知道为什么，回到学校以后，李小芸突然觉得自己勇气倍增，她决定主动去见陈嘉，把自己这些日子以来的想法都说给他听。说句实话，她现在可是憋坏了，自己的这些想法除了在没人的时候和吟霜说过以外，就再没和任何人说过，她真的很想和陈嘉好好的说说自己的感想。     
    　　来到陈嘉的宿舍，李小芸鼓足勇气敲响了宿舍的大门。     
    　　门开处，是马士奇。     
    　　见到来的是李小芸，马士奇脸上露出错愕的表情，随即被一片大喜过望的神色所代替，略显激动的说道：“请！请！请！请里面坐，你一定是来找老道的吧？他还没到学校，不过我估计也快到了。”     
    　　一直以来，马士奇就很佩服陈嘉，自从发生了文曲星事件以后，他发现赵小勇和吴斌对待陈嘉的态度有些改变，这让他大为恼火，同时也替陈嘉不值，当他知道了陈嘉和李小芸之间的问题以后，更是心急如焚。     
    　　而现在，李小芸明显是来找陈嘉的，虽然不知道在他们之间究竟发生了什么事情，不过猜也能猜到是和文曲星那件事有关。现在看起来李小芸已经想通了这些事，他真的替陈嘉感到高兴。     
    　　听到陈嘉还没到，李小芸脸上不由自主的露出失望的神色，对马士奇说道：“这样啊？那我就先回去了，如果……如果陈嘉回来了，麻烦你告诉他一声，说我找他。”     
    　　马士奇连忙答道：“一定，一定，在下一定把这话传到。”本来还想调侃李小芸几句，但是看到她失望的表情以后，马士奇调侃的话就怎么都说不出口了。     
    　　抱着吟霜，李小芸失望的回到了自己的宿舍。     
    　　胡乱的整理了一下行李被褥，李小芸躺在床上，心中思潮起伏。     
    　　“陈嘉怎么到现在都还没有到校？不会是出了什么事吧？不过我上次和他遇见的时候没从他的表情中看出有什么不妥啊，究竟是怎么一回事？”李小芸越想心中越是不安，隐隐觉得会有什么事发生。     
    　　“小芸，你就不要胡思乱想啦。”说话的是吟霜，她继续说道：“我相信凭陈嘉的本事是不会遇到什么危险的，即便是有危险，那也难不倒他的，你难道忘记了吗？连神都奈何不了他的啊。”     
    　　听了吟霜这话，李小芸心中多少好过了一些，在心中对吟霜说道：“希望是这样吧，不过我总觉得好像会有什么事发生一样。”     
    　　吟霜劝道：“你就别胡思乱想啦，不会有事的，相信陈嘉，也相信自己，好吗？”     
    　　点了点头，李小芸停止了思索，一阵疲倦袭上心头，抱着吟霜沉沉睡去。     
    　　醒来之时，已经是第二日中午时分。     
    　　暗自责备了一下自己，李小芸心道：“我怎么这么贪睡？都这个时候了，陈嘉不知道来了没有？”一想到这里，就忍不住想要去陈嘉的宿舍看看。     
    　　转念一想，又觉得现在去不太合适，毕竟现在可是吃午饭的时间，或许陈嘉已经去食堂吃饭了呢？正拿不定主意的时候，吟霜突然对她说道：“现在你还是到食堂吃饭吧，我想你也该饿了，就算想要去找陈嘉，我想吃过以后再去也不迟。”     
    　　一句话提醒了李小芸，她突然发现自己确实是有些饿了，尴尬的看了吟霜一眼，抱起她向食堂的方向走去。     
    　　因为是报道的第一天，而且今年收假又有些早，所以食堂内的人并不是特别多，稀稀拉拉的只有二三十人的样子。     
    　　胡乱的买了几个菜，李小芸端着饭盒找了张桌子坐下来，边吃边打量着食堂内的人，希望能从中看到陈嘉的影子。     
    　　不过情况似乎并不如她所料想的那样，陈嘉并没有出现。     
    　　“或许，他已经吃完回去了吧？”李小芸忍不住在心中给自己找了一个借口。     
    　　胡乱的吃了几口，李小芸端起饭盒就走出了食堂，她觉得自己再也等不下去了，必须到陈嘉的宿舍看看他回来了没有。     
    　　再一次站到了陈嘉宿舍的门外，李小芸敲响了房门。     
    　　“谁啊？”一个声音传了出来，听起来应该是吴斌的声音。     
    　　房门打了开来，果然是吴斌。     
    　　见到是李小芸，吴斌愣了一下，随即干笑道：“你是来找老道的吧？他……他现在还没有到，或者晚点时候回到吧？”     
    　　听到吴斌的话，马士奇一个骨碌从床上翻身爬了起来，对李小芸说道：“是李小芸啊，你放心，陈嘉回来了我一定会转告他的。”看到李小芸这么迫不及待的想要找陈嘉，他是真的很高兴。     
    　　“还没回来……？”失望再次爬满了李小芸的脸庞，她低声喃喃自语着。半晌，抬起头对马士奇说道：“那么就拜托你了，陈嘉回来的时候记得一定转告他。”     
    　　马士奇一拍胸脯，说道：“放心啦，我胖子办事什么时候出过差错了？一切交给我就行了。”     
    　　听了马士奇这话，李小芸想笑，可是却笑不出来，点了点头，告辞离开了。     
    　　这一整天中，李小芸都是混混噩噩的，心中有种越来越强烈的预感，好像陈嘉真的发生了什么事，这想法给了她沉重的压力，整个人都显得没有什么精神。     
    　　看到李小芸的情况，吟霜是急在心里口难开啊，虽然她很想劝解一下李小芸，但是李小芸现在已经把自己整个人给封闭起来了，吟霜根本无法进入到她的心灵和她进行交流，只能在一旁着急的看着她。     
    　　次日，陈嘉依然没有到校，李小芸更加着急了，心中的不安逐渐扩大，有种不能抑制的感觉。     
    　　马士奇也开始着急起来，明天就是报道的最后期限了，按理说在第二日内就应该基本到校的，像他和李小芸，都是提前一天赶到学校的，“难道老道真的遇上什么事了？”努力的摇摇头，马士奇似乎想要把这个想法从脑海中甩出来，心道：“不会的，凭老道的本事，即便是遇到什么事，他也可以漂亮的解决的，一定不会有事。”     
    　　而吴斌和赵小勇似乎对此根本没有什么感觉，两人从到校的那天就没开口谈过关于陈嘉的任何事情。     
    　　“世态炎凉，世态炎凉啊！”看在眼里，马士奇总是忍不住发出这样的叹息。     
    　　想当初，吴斌和赵小勇简直就是把陈嘉当成最铁的哥们一般，而仅仅是因为一个文曲星，因为一个神，两人就怕成了这个样子。马士奇在心中真的很看不起吴斌和赵小勇，他甚至觉得和他们两个人说话都是一种耻辱，更别提像现在这样住在同一间宿舍内了。     
    　　在心中下定决心，等老道回来以后，马士奇决定无论怎样死皮赖脸的，也要让自己的老爸利用职权给自己和陈嘉调换宿舍，最好是两个人单独一间就最好了，到时候自己就可以给陈嘉和李小芸创造更多的独处空间了。     
    　　“明天就是报道的最后一天了，陈嘉他不会不来吧？”对于这个疑问，李小芸自己都不知道该怎么回答，在心底，她当然是希望陈嘉明天能够到校的，可是不知道为什么，她总是觉得陈嘉明天不会来，或者以后都不会来了。     
    　　这个想法使她感到恐慌，在恐慌与不安之中，这一夜李小芸彻底的失眠了。     
    　　第三日，报道的最后期限。     
    　　一直到中午时分，李小芸都没有跨出宿舍门一步，不是她不想去打探陈嘉的消息，而是她害怕听到让她感到恐慌的事，在心中，不安的感觉越来越强烈，她只能坐立不安的在宿舍内走来走去，希望马士奇能够带来让她安心的消息，又或者陈嘉会突然出现在她的宿舍门口。     
    　　患得患失间，已经到了傍晚时分，望着就要落山的夕阳，李小芸想道：“报道处现在应该已经结束工作了吧？为什么到现在陈嘉还没来找我？他还没到校吗？还是……还是有其他什么的原因？”一个接一个的问号出现在李小芸的脑海中，她感到自己好像快要疯了一样，不知道该如何是好。     
    　　这时，门外突然响起了一阵敲门声，跟着一个声音传来道：“李小芸，李小芸，快开门，是我，马士奇。”     
    　　听到这话，李小芸三步并做两步的冲过去一把拉开宿舍门，焦急的问道：“胖子，怎么样？陈嘉他回来了？”     
    　　马士奇看起来是一路跑过来的，气喘嘘嘘的，一脸的焦急，手扶着门把对李小芸说道：“不……不好了，陈……陈嘉他退学了。”     
    　　这话犹如晴天霹雳一般重重的击在了李小芸的心头，刹那间李小芸整个人呆住了，喃喃自语道：“果然出事了，果然出事了……”她一直所担心的事，果然发生了，虽然不知道陈嘉究竟为什么会退学，但是可以肯定，他一定是出事了。     
    　　　　


正文  第四十章 魔界风云起

    　　魔界，之所以称为魔界，只不过是为了与众神所居住的天界像区分而已。其实和天界一样，这里不过是另外一个和我们平常所熟悉的地球平行存在的一个空间而已。    
    　　魔界这个词语，在中国的神话传说中，少有提及，甚至可以说根本就没有提到过。但是在西方的各种传说中，这个词语却被频繁提起，其实这并不奇怪，只不过是中西方文化的差异而已。    
    　　事实上，有很大一部分人会把阎罗殿，幽冥府错认为是魔界，但是那些其实和魔界没有任何关系，实际上，在中国的神话传说中所提到的阎罗殿，幽冥府是属于天界的区域。    
    　　那么魔界内究竟有些什么生物存在？那里面究竟是什么样的呢？    
    　　知道这些事的人并不多，甚至可以说没有，即便如陈嘉这样的人，也对魔界一无所知。    
    　　其实这并不奇怪，在很遥远很遥远的年代，遥远到人类还没有历史的那个年代里，不知道是为了什么原因，神和魔之间发生了一场旷日持久的战争，结果是想当然的，神获得了胜利，而魔则失败了。    
    　　虽然在那个遥远的年代里所发生的事很少，或者说是基本没有在人类的历史上留下什么让人信服的记载，但是世界各国的各种传说中，还是多多少少的提到了一些。    
    　　比如中国史书上所记载的那次黄帝大战蚩尤，其实就是讲述这场战争的。又或者西方传说中的那个堕落天使，其实就是属于魔界之人。也因此，有人认为，神和魔本为一体，只不过一为正，一为邪罢了。    
    　　但是，神真的为正，魔真的为邪吗？我们不得而知。    
    　　虽然在那次神魔大战中，魔这一方失败了，甚至连当时魔界的统领蚩尤都被神五马分尸，落得惨淡收场。但是直到现在，神仍然不敢小视魔的实力，甚至于不敢对魔界发动任何攻势。对神来说，只要魔不踏出魔界一步，他们就心满意足了。    
    　　但是对魔来说，却完全不是这么回事了。    
    　　在魔界中，力量是这个世界的赖以存在的根本法则。魔界的人都崇尚力量，只要你有力量，就会有人臣服于你，但是当你力弱的时候，原本臣服于你的人却又会毫不犹豫的把你撵下台来，自己取而代之。    
    　　只不过，在魔界中，很少会对失败之人下杀手，因为魔和神一样，都拥有无尽的生命，任何一个失败者，只要你够勤奋，够努力，未始不能卷土重来。    
    　　这样的事情在魔界屡见不鲜，比比皆是。    
    　　当然，在这样的情况下，造成了魔界的不团结，因为谁都有力量，谁都不服谁，自从蚩尤以后，魔界再没有出现过能够让整个魔界都臣服于他脚下的人物，也因此，在蚩尤以后的这么长时间里，魔界只停留在内部争斗当中，未向外拓展过一步。    
    　　和人界一般所言的那些妖魔鬼怪相比，魔界的人有着本质上的区别。    
    　　首先，他们的法力比起那些树精草怪狐仙更加高深；其次，在人界的那些妖魔鬼怪，本不具有人类的形体，或者说是和人类类似的形体，他们大多是通过自己的修炼而以法力变身为类似人类的形态存在的。    
    　　但是魔界的人不一样，他们的外表和人类几乎一模一样，唯一不同的是魔界的人眼睛大多是红色的，或者，那代表着他们对力量的渴望。    
    　　在现时的魔界中，持续了数千年的诸侯争霸局面依然继续者，大大小小数百股力量统治着各自的领地，明争暗斗，互不相让。    
    　　其中，以三股力量最为强大。    
    　　他们分别是在魔界南部称王的公孙姓，和在西部为尊的胡姓，以及以中部地带为根基的夸姓。    
    　　相比起其他的势力，这三姓要强横得多，撇开别的不谈，如果单一实力来论的话，这三姓中的任何一姓都有统一整个魔界的实力，但是却偏偏那么不凑巧，有这种实力的并不止一家，而是有三家之多，所以统一魔界就成了一个遥不可及的梦想。    
    　　夸姓府，总统领的房间内，正在举行这一个小型会议。    
    　　“夸蓝，你先说一下，具体情况是怎么样的？”说话的是时任夸姓总统领的夸飞云。    
    　　虽然魔族的寿命和神族一样，是永无止尽的，但是正如先前所说的那样，在魔界中，力量是决定一切的根本，即便是在同姓之间，这个法则依然是有效的。    
    　　到夸飞云这一代，已经是第五十六代总统领了，如果以人类来计算，五十六代并不怎么样，因为人的寿命不过区区百来年而已。    
    　　但是魔则不同，他们拥有无尽的生命，在短短数千年的时间里，夸姓的总统领就换了五十六代，可以想象这其中的争夺是如何的激烈，即便是同姓之间，这种争夺依然让人感到瞠目结舌。    
    　　站起身来，被称为夸蓝的那人好整以暇的说道：“前段时间，我奉总统领大人之命，秘密前往北方查探最近蠢蠢欲动的那几股势力，没想到此行却有了一个巨大的收获。”    
    　　“蓝副长官的话恐怕是言过其实了吧？在我的印象中，类似的话我已经听过不下十次了，否则的话，你也不会从长官变成副长官吧？哈哈……”说话之人正是夸飞云的死对头夸天骄，时任夸姓副总统领。    
    　　他之所以称呼夸蓝为副长官，乃是因为夸蓝现在是夸姓情报部门的副长官，从夸天骄的话中，不难听出，之前夸蓝本是情报部门的正长官，但是好像犯了什么过错，被降为了副长官。    
    　　夸天骄此言一出，在屋子内一半的人都哈哈大笑了起来，很显然，发笑的人都是属于夸天骄那个系统的人。    
    　　听着几人那肆无忌惮的笑声，夸蓝气得双手紧握，两眼死瞪着夸天骄，再不能保持方才那种好整以暇的模样。    
    　　按理说夸蓝能够坐上夸姓情报部门副长官这个位置多少应该是有些实力的人，至少，他的城府应该比他现在所表现的要深一些，但是从他现在的表情上，我们却不能发现这些。    
    　　其实，夸蓝之所以会有这样的表现，是有原因的。    
    　　在夸姓中，有两个实力派人物。其一就是时任夸姓总统领的夸飞云，而另一个当然是就时任夸姓副总统领的夸天骄了。    
    　　两人各有自己的拥护者，在夸姓中也有属于自己的力量，彼此间更是明争暗斗，互不相让，因为他们两人谁都清楚，一旦退缩，那就代表着失败，手上的所有力量都会烟消云散，一切都只能从头来过。    
    　　在这种情况下，属于夸飞云系统的夸蓝就成了夸天骄等人的眼中钉。    
    　　没有其他的原因，只因为他所掌管的情报部门拥有太多的权力，不但是整个夸姓对外的眼睛，更重要的是，情报部门可以自行判断所有突发时间所能造成的影响而自行决定该如何行事，甚至不需要通过像今天这样的内部会议就可调动夸姓的力量在第一时间做出必要的反应。    
    　　虽然这样的规定是为了更有效的应付外来的威胁，但是这个规定却赋予了情报部门极大的权力。    
    　　对总统领这一位置有着极大野心的夸天骄担心，有一天情报部门会突然调动夸姓的全部力量对自己这一系统的人予毁灭性的打击。    
    　　而更重要的是，如果自己想要获得总统领这一职位，就必须先把情报部门长官这一职位抢到手，否则的话一切都是空谈，只要自己有任何异动，无孔不入的情报部门立即就会察觉，试想夸天骄又怎能不对担任情报部门长官的夸蓝恨入骨髓呢？    
    　　于是在夸天骄等人的精心策划下，情报部门突然获得许多“重大”的情报，而当自以为掌握了重要情报在内部会议上提出种种应对措施以后，夸蓝才惊觉到，自己在不知不觉中，已经落如了夸天骄等人精心编织的圈套当中。    
    　　一次两次还不怎么样，但是当同样的错误犯过数次以后，即便是夸飞云，也无法保下夸蓝了。    
    　　其实夸蓝并不是一个愚蠢的人，可以为什么偏偏同样的阴谋只不过是在手法和细节上稍有不同却让他屡屡上当呢？只因为他太好强了，当上了第一次当以后，急于弥补错失的他已经完全失去了平常之心，更把夸飞云对他的忠告忘到了脑后，一直到夸天骄联合其他人发动对他的弹劾以后，他才追悔莫及。    
    　　但是其时为时已晚，无奈之下，夸飞云只好把夸蓝降职为情报部门的副长官。    
    　　不过夸飞云也并不是这么容易屈服的，当夸天骄等人兴冲冲的推荐自己这系统的人出任留空的情报部门长官一职的时候，夸飞云却运用自己的权力三次否决了夸天骄等人的动议。    
    　　不过这也只是饮鸩止渴之举，因为按照规定，总统领只能对一个提议行使三次否决权。而现在，距离下次公选已经为时不远了，看起来情报部门长官这一职位，必将落入夸天骄的手里。所以当他听到夸蓝所说的“巨大”收获以后，才会这么“好心情”    
    　　的嘲讽夸蓝。    
    　　向神情激动的夸蓝使了个眼色，夸飞云制止了夸蓝的过激举动，缓缓说道：“这次内部会议的主要目的，就是听取情报部门的汇报，夸蓝你不先把探察到的情况说出来，至于此行的收获究竟如何，相信大家自会有一个公平的结论。”    
    　　他这是以退为进，不想在些末节问题上与夸天骄等人争执。    
    　　怒瞪了夸天骄一眼，夸蓝说道：“本人此行的最主要目的，就是探察北方淮姓的情况。”    
    　　话才说到这里，夸天骄已经打断他道：“为了一个小小的淮姓，居然要我们夸姓的情报部门副长官亲自出马，这未免有点小题大做了吧？”    
    　　其实也难怪夸天骄这么说，谁都知道，在北方的众多势力中，淮姓不过是一支毫不起眼的弱小势力罢了，自保尚且成问题，更谈不上会对夸姓构成什么威胁了，实在没有必要对这样的小势力投以过多的关注。    
    　　夸天骄话音才落，他那一系统的人纷纷附和，都指责夸蓝见事不明，此举分明是在浪费夸姓宝贵的人力物力，实是罪大恶极。    
    　　听了这些话，夸蓝哪里忍得住？一拍桌子，就待站起身来和众人理论。    
    　　夸飞云已经制止了他对众人说道：“虽然北方淮姓只是一股相当弱小的势力，根本无法和我们夸姓相提并论……”说到这里，夸天骄怪笑道：“是啊，这事本来就是明摆着的，可是偏偏有人看不清楚这些，我看那……某些人除了会拍拍桌子以外，再没有什么本事了，真搞不清楚他是怎么坐到现在这个位置上去的。”    
    　　明眼人一听就应该清楚，夸天骄这番话虽然看起来是在讽刺夸蓝，其实则是在指责夸飞云，因为夸蓝之前就已经说过，他此行是奉了总统领的命令。    
    　　再一次阻止了夸蓝，夸飞云笑道：“有什么意见的话，还是等我把话说完再提吧，各位说怎么样？”无疑，他是在警告夸天骄了，意思是说“在我说话的时候，你最好不要再插嘴。”    
    　　耸了耸肩，夸天骄说道：“我是无所谓，就怕有人不服气。”说到底，夸飞云现在毕竟还是总统领，还是握有比他强大的实力，他并不愿意在这种时候和夸飞云破脸，反正下次公选就要到了，他有绝对的把握把情报部门长官这一职位抢到手里，到时候再和夸飞云摊牌也不迟。    
    　　点了点头，夸飞云继续说道：“但是各位难道不感到奇怪吗？为什么这样一个弱小的淮姓，在自保尚且困难的情况下，却在这么短的时间内连续灭掉了北方的两股势力？    
    　　难道这其中没有什么古怪吗？“    
    　　“现在我可以发言了吗？”夸天骄适时的表现了他对总统领这一职位的尊重，在得到了夸飞云的同意以后，夸天骄说道：“我认为这并不奇怪，所谓困兽犹斗，狗几尚且跳墙，淮姓之所以能在短短不到一年的时间内连续灭掉北方的两股势力，正因为他们是在做困兽之斗，而被淮姓所灭掉的那股势力本身也不是很强大，很可能是因为他们对淮姓不够重视，才会踏上了灭亡之路的。”    
    　　说到这里，夸天骄双手拄在桌面上，站起身来，提高音量继续说道：“但是我们夸姓不同，和被淮姓灭掉的那两股势力相比，我们不但要强大上万倍，更重要的是，通过那两次战斗，淮姓势必已经把所能发挥的潜在力量都发挥殆尽了，所谓回光返照，在临死之前，总是会有一番壮丽的，我相信，淮姓如此做法，正是走上了自取灭亡的不归路。”    
    　　他的这番话，慷慨激昂，才一说完，他那一系统的人纷纷鼓掌叫好，看起来他们都认为事实必是如此。    
    　　很奇怪，夸飞云居然也鼓起了掌，一时间夸天骄系统的人都丈二金刚，摸不着头脑，不知道夸飞云此举究竟意味着什么。    
    　　夸天骄也是大为疑惑，不过还是略显得意的对夸飞云说道：“看起来总统领也很赞同我的这番话了？”    
    　　对于夸天骄的试探，夸飞云并没有立即予以答复，反而好整以暇的说道：“一直以来，我们夸姓和其他公孙姓以及胡姓相比，都有先天上的劣势。因为我们地处整个魔界的中部，南接公孙西临胡，在北方和东方更有数以百计的大小势力掺杂其间。”    
    　　说到这里，微微叹了口气，接着说道：“也许有人会以为这不是我们的劣势，而应该是我们的优势，因为我们可以借由灭掉北方和东方的那些小势力而获得发展空间，然而事实却并非如此。虽然和北方以及东方的那些势力比较起来，我们夸姓要强大得多，似乎只需要举手之劳就可以灭掉北方和东方的众多势力，但是只是南公孙和西胡就让我们不敢轻举妄动，我想你们都应该记得百年前的那次大战吧？”    
    　　说到这里，与会的众人脸上都露出了会议的神色。    
    　　其时夸姓正是第五十五代总统领当政期间，整个夸姓异常强大，似乎大有超过公孙和胡姓两家之势。但是就是在这大好形式之下，第五十五代总统领被眼前的大好形式所迷惑，错误的估计了当时情势，更做出了错误的判断。    
    　　他认为其时公孙和胡姓势弱，正是夸姓向北方和东方扩展的良机，当下不顾族内的众多反对之声，全力向北方及东方扩展。    
    　　但是如此一来立即遭到了公孙姓和胡姓的顾及，在经过秘密商议以后，公孙姓和胡姓达成秘密协议，突然联合举兵攻入夸姓的领地。    
    　　醒觉过来以后，夸姓立即停止了对北方和东方的扩张，全力应付眼前的危机，但是由于决策上的失误，夸姓当时绝大部分的兵力都集中在了北方和东方，短时间内哪能调得回来？而北方和东方的众多势力更是觉得这是一个大好时机，希望能和公孙姓及胡姓共同瓜分夸姓这一大块肥肉，纷纷举兵反夸。    
    　　一时之间，夸姓四面楚歌，形势岌岌可危，似乎转眼之间就要被灭族了。    
    　　正在这个时候，夸飞云和夸天骄两人应时而起，一举从当时的第五十五代总统领手中夺取了夸姓的领导权，全力阻挡来自各方面的威胁。    
    　　经过大小数十场战役，夸姓终于把各方的来犯之敌一一击退，而夸飞云和夸天骄也因此成了魔界名震四方的勇将，深为其他各族畏惧。    
    　　如此一来，夸姓虽然保全了下来，但是却引发了种种问题。    
    　　第一，夸飞云和夸天骄都在这次战争中居功至伟，在战争结束以后，两人各自的拥戴者互不相让，都希望自己所拥戴的人成为夸姓绝对的话事者，最后争执的结果，就形成了现在这种局面，整个夸姓内，矛盾重重，整体实力大打折扣。    
    　　另外，经过这场战争，不但夸姓的精锐力量损伤惨重，更为重要的是，他们已经和公孙姓和胡姓结下了深仇大恨，而北方和东方的众多势力害怕夸姓报复他们，虽然自己经常争斗不休，但是在夸姓的问题上，却总是团结一致，使夸姓在北方和东方的问题上丝毫动弹不得。    
    　　自此，夸姓的实力一落千丈，虽然公孙姓和胡姓也在那场战争中损耗了不少实力，但是他们却成功的把夸姓造就成了魔界的公敌，假以时日，两姓不难完成瓜分夸姓的大计，而夸飞云和夸天骄两人也相信，在公孙姓和胡姓之间，必然有这这样的秘密协议。    
    　　不满的轻哼一声，夸天骄说道：“不知道总统领说这些话的意思是什么？我想这次内部会议不会是让我们来检讨过去的吧？”    
    　　对于夸天骄的挑衅，夸飞云并未理会，笑了一下，说道：“之所以说这些，只是想让大家清楚，我们夸姓最大的劣势就在于，我们四面受敌，没有一个稳固的后方，和公孙姓以及胡姓相比，我们在这方面远远不及。”    
    　　“那又怎么样？”夸天骄保持着他一贯的口气，说道：“这些大家都很清楚，但是你能解决的了吗？”他很清楚，在目前这种情况下，夸飞云就算再有本事，也无法解决这个难题。    
    　　苦笑了一下，夸飞云说道：“我不能解决，我说这些话，并不是为了要解决这个无人能解决的难题。”说到“无人能解决”这五个字的时候，夸飞云加强了语气，示意众人，并非我夸飞云无能，而是这个问题根本就没人能够解决。    
    　　“既然不是为了这个，那么你说这些又是为了什么？”似乎已经抓住了夸飞云话中的错漏之处，夸天骄忍不住穷追猛打，不肯放松。    
    　　微微一笑，夸飞云说道：“之所以说这些，我只是想告诉大家一个道理，正因为我们没有一个稳固的后方，所以对我们周围所发生的任何事，我们都要小心在意，否则的话，一个不好，我们夸姓就将落如万劫不复之地，而这也正是我们夸姓的情报部门拥有这么大权力的主要原因之一。”    
    　　“你说的我们都很清楚，就不必赘述了，我只是想问你说这些话的真正用意是什么？”夸天骄似乎是不达目的绝不罢休了。    
    　　“难道你还不清楚我说这些话的用意吗？”面对夸天骄的攻势，夸飞云突然展开了反击。    
    　　事出意外，夸天骄愣了一下，条件反射性的说道：“什么用意？”话才一出口，就暗叫不好，说这样的话，不是显得自己及不上夸飞云吗？    
    　　但是此时为时已晚，夸飞云已经说道：“我的用意就是要告诉大家，淮姓的问题看似简单，但是内里的情况绝不会像表面那样，如果我们轻率对待的话，搞不好会重蹈当年的覆辙。”    
    　　说完不待夸天骄系统的人有反应，已经对夸蓝说道：“你把这次探听到的消息给大家说说吧。”    
    　　夸蓝沉声应“是”，说道：“根据我的探察，淮姓并没有在这两次战争中削弱，反而强大了不少，更为奇怪的是，他们两次胜利的情况如出一辙，都是因为他们所攻打的那两姓的首脑突然死亡，在群龙无首的情况下被淮姓迅速击溃的。”    
    　　说到这里扫了一眼满脸惊异的众人，夸蓝大为得意，继续说道：“而更让我惊异的事还在后头，据可靠渠道传来的消息，淮姓之所以会在短时间内有这么大的变化，完全是因为在淮姓内多了一个神秘人物，所有的一切都是由他一手策划并实施的，淮姓的当代首领可以说是对那个神秘人物言听计从。”    
    　　不等众人消化他所说的话，夸蓝爆出了一个更震惊的消息。    
    　　“根据可靠渠道传来的消息说，那个神秘人物并不是我魔界的人，而是从人界来的。”    
    　　此言一出，与会众人顿时目瞪口呆，即便是城府深如夸天骄，也无法掩饰心中的错愕与惊异，张大了嘴，呆瞪着夸蓝，似乎不能相信他所说的一切。    
    　　　　


正文  第四十一章 风雨欲来

    　　    
    　　一拍桌子，夸天骄猛的站了起来，喝道：“这不可能！从人界来的？众所周知，人类的力量根本就脆弱得可怜，且不论淮姓是否真的有人界的人加盟，即便是真的，哪又能如何？别说是人了，便是神也不能怎样。”    
    　　夸天骄的话立即得到了会议厅内大多数人的拥护，便是夸飞云那系统的人也纷纷点头不已。说到底，都是不相信一个人能有多大的力量。    
    　　夸飞云微微冷笑，一言不发，端坐在椅上。而夸蓝则是两眼怒瞪，死盯着夸天骄，一副欲生啖了他的模样。    
    　　待众人吵嚷一阵，夸飞云举手阻止了众人的吵闹，开口道：“诸位！不管你们信不信，但依据情报显示情况确实是这样，而且最新的情报已经传来，诸位不妨一起看看吧。”    
    　　说完对夸蓝使个眼色。    
    　　夸蓝会意，转身出去，过得一阵，便捧了一叠纸进来，一一发到众人面前。跟着冷笑着坐回自己位置上，看着众人的表情。    
    　　夸天骄冷哼一声，伸手拿起桌上的情报，看了起来。    
    　　只见那情报上说的是淮姓在占领地强行征兵，而本淮姓灭掉的那两姓中，大部分的将领居然对淮姓表示效忠，不但不为自己原先的领主报仇，反而大唱反调，说他死得其所。更有甚者，说什么淮姓必将统一魔界，率领大家向天界及人界进军。    
    　　根据情报显示，淮姓并没有对投降过来的两姓将领做过什么，只是让他们去见了那个神秘的人物，便获得了他们的一致效忠。    
    　　而情报最后附录了一个让众人都感到惊异无比的事。    
    　　夸姓派在淮姓中的卧底居然全数投降了淮姓，而且是自愿投降的那种，以至于夸姓对淮姓的情报只得这些表面的，内里究竟是怎么回事，根本无从得知。    
    　　夸天骄先是不屑，跟着是不信，之后是疑惑，现在则是惊奇。看完后伸手猛地在桌上一拍，喝道：“夸蓝！我们派在淮姓的密探全体投敌，你身为情报部门的最高长官，有何解释？”    
    　　惊奇之余，夸天骄最先想到的，不是如果去揭开淮姓的种种疑问，而是借机发难，誓要把情报部门抢到手来。    
    　　夸蓝正待说话，夸飞云已经阻止了他，说道：“天骄，此事怕怪不到夸蓝头上吧？”    
    　　夸天骄哼了一声，道：“他是情报部门的最高长官，发生这种事他是难辞其咎，怎会怪不到他头上了？”说完斜眼看着夸飞云，一字一顿的道：“总统领不是想要庇护于他吧？”    
    　　语气中，充满了威胁的味道，大有借此向夸飞云系统摊牌的势头。    
    　　夸飞云冷冷一笑，道：“如果这事追究起来的话，我想最大的责任人应该是保举那几人入情报系统的人吧？我们夸姓的情报部门和其他姓不同，情报部门内的任何人员都需要有人保举，这些身在其他势力的密探更是如此。所以我认为如果追究责任的话，保举人才是首要目标。”    
    　　夸天骄一怔，随即道：“不错！保举人要担大部分责任，但是夸蓝身为情报部门最高长官，治下不严，也要担上干系，我提议现在就启动对情报部门副长官夸蓝的弹劾程序。”    
    　　话音才落，夸天骄一系的人马便纷纷附和，一副要翻天的样子。    
    　　反倒是夸飞云一副好整以暇的样子，一点也不着急，静静的看着夸天骄的人吵闹。    
    　　夸天骄被夸飞云的模样弄得丈二金刚摸不着头脑，心下不由得有些疑惑：“夸飞云葫芦里到底卖的什么药？”    
    　　寻思一阵，不明所以，心道：“不管这么多，现在可是难得的机会，先把夸蓝打倒再说。”    
    　　跟着便向夸飞云道：“总统领大人，不知道您对此有何意见？”    
    　　夸飞云一笑，道：“没有意见！”    
    　　夸天骄一怔，跟着心下狂喜，道：“这么说来总统领阁下是同意启动对夸蓝的弹劾程序了？”    
    　　夸飞云点了点头，道：“不错！不过在此之前，我提议，应该先启动对副总统领夸天骄的弹劾程序。”    
    　　此言一出，会议厅内顿时静了下来，跟着便如炸开锅一般，夸天骄系统的人纷纷出言辱骂，好好的一个会议变成了互相责骂的场所。    
    　　夸天骄虽然吃惊，但毕竟城府甚深。双手一挥，制止了手下的叫骂，双眼死盯着夸飞云，道：“不知道总统领这话是什么意思？”    
    　　夸飞云冷冷一笑，道：“刚才我已经说过了，如果要追究责任的话，那几个投敌的密探的保举人才是最大的责任人，所以，我才说应该先发动对副总统领夸天骄阁下的弹劾。”    
    　　夸天骄双眼一收，道：“不知道这关我什么事？总统领大人不会是老糊涂了吧？我看是不是要发动对总统领大人的弹劾？”    
    　　双方剑拔弩张，大有立时抓破了脸的架势。    
    　　夸飞云一笑，道：“夸时、夸鸿飞这两人是副总统领大人保举入情报部门的吧？”    
    　　夸天骄不知道夸飞云为什么在这个时候突然提起这两人的名字，点了点头，到：“不错！那两人办事干练，是不可多得的人才，是我保举的便又怎样？”    
    　　事实上，那两人是夸天骄打入情报部门的两颗钉子，夸鸿飞更是夸天骄内定的与夸蓝争夺情报部门长官的人选。    
    　　夸飞云一笑，道：“这便是了。投降淮姓的密探正是这两人，他们便是负责对淮姓的秘密侦探工作，现在却背叛投敌，副总统领大人身为保举人，荐人不当，知人不明，我提议，立即启动对副总统领大人的弹劾程序。”    
    　　一石激起千层浪。此言一出会议厅内又是乱成一团，众人都七嘴八舌的吵闹起来，情况又显混乱。只有夸飞云一人依然好整以暇的坐在那里一动不动，只是拿眼看着夸天骄。    
    　　好半晌，众人逐渐安静下来，都盯着夸飞云和夸天骄两人。    
    　　夸天骄刚闻言时也是惊异不已，随即便镇定下来。这时见众人静了下来，便开口问道：“夸时和夸鸿飞两人不知道是什么时候被派往淮姓做密探的？我身为副总统领为何一无所知？”    
    　　夸蓝骤地站起身来，说道：“这好像不是副总统领的职权范围吧？我情报部门有权利根据情况做出人事调动，即便是总统领大人也无权过问。”    
    　　跟着“嘿嘿”一笑，道：“正如副总统领大人先前所说，夸时和夸鸿飞两人能力突出，办事干练，因此我才派两人往淮姓处，只是万想不到副总统领举荐的人居然会做出叛变投敌之举。我身为情报部门最高长官，却有不察之过，也不用启动什么弹劾程序，在这里我便向总统领大人请辞。”    
    　　这一招端地是非常厉害。夸蓝并不是主要责任人，竟然请辞，那么作为主要责任人的夸天骄还好意思等着启动弹劾程序吗？更何况只要稍微进行一下宣传，即便是启动弹劾程序，他夸天骄也没有任何胜算。    
    　　一时间整个夸天骄系统陷入了极为不利的地步，夸天骄手下的那些人都适时的闭上了嘴，心下开始寻思：这时候要不要改投门庭？    
    　　夸天骄马上就发现了自己正身处极大的困境中，若是这时候任由夸飞云发动对自己的弹劾程序的话，多年来的苦心经营只怕立时化为泡沫，可是自己又能怎么做呢？    
    　　会议厅内一片沉寂，谁都不开口说话，只是看着夸飞云和夸天骄两人，心中各自打着自己的小九九。    
    　　夸天骄突然哈哈一笑，道：“好！夸飞云不愧是夸飞云，果然了得，表面上不动声色，背地里却早做好了一切准备，不过！我夸天骄也不是吃素的，既然如此，那便放马过来好了。”    
    　　无奈之下，夸天骄是准备摊牌了。    
    　　说完这番话，夸天骄就待转身出去。    
    　　“慢！”    
    　　夸飞云突然站起身来，叫住夸天骄。    
    　　夸天骄闻言缓缓回过神来，一脸的坚定，一字一顿的道：“怎么？总统领大人是要留下夸某人么？”    
    　　旁边众人都以为夸飞云要借此发难了，仍然忠于夸天骄的几个将领立时站起身来，挡在夸天骄身前，其他几个心中另有打算的则退到一边，摆出一副两不相帮的架势。    
    　　而夸飞云系统的人更是刀剑出鞘，便要围上去。    
    　　突然夸飞云一声断喝：“你们做什么？”    
    　　跟着又道：“这里是什么地方？怎容你们舞刀弄剑？还不收了起来？”    
    　　夸飞云系统的人一阵迷惑，随即依言收起手中武器，心下却是奇怪不已。    
    　　见夸飞云的人收起了手中武器，夸天骄那方的人也收起手中武器，心下也是疑惑不已。    
    　　夸飞云双眼注定夸天骄，缓缓说道：“天骄，你随我来一下。”说着转身走到墙边，伸手一按，现出一间密室，走了进去。    
    　　夸天骄一呆，不知道夸飞云此举究竟是何用意，稍一沉吟，举步便行。    
    　　旁边一人突地拦住，道：“副座！现下情势危急，此是险地，不便多留，我们还是走吧。”其他几人也连连点头，纷纷劝夸天骄赶快回府。    
    　　夸天骄心下也是犹豫不决，现下情势确实是相当危急，自己稍一犹豫便可能陷入万劫不复的境地，可是他刚才看夸飞云的脸色，事情似有转机，自己这时候如果一走了之的话，便只有举兵反叛一条路可以走了。但这条路究竟通向何处，他却没有把握。    
    　　当下一咬牙，对身边几人说道：“不要紧，我随总统领进去看看，你们留在这里，没有我的命令谁都不许离开。”    
    　　他这句话是说给夸飞云的人听的。夸天骄知道一旦自己离开，自己的手下就全在夸飞云系统的掌握中了，如果这时候不交代他们几句，怕有人会忍不住想要离开回去准备，那就把他的计划全盘打乱了。    
    　　虽不知道夸飞云葫芦里究竟是卖什么药，但隐隐间，夸天骄觉得事情并不像自己想象的那般，一切还是等自己从夸飞云处出来再做决断。    
    　　交代过后，便向那间密室走去。    
    　　方一进去，密室的门便落了下来。    
    　　会议厅内众人也不是第一次到这里参加会议了，但谁都不知道竟有间密室，也不知道里面究竟隐藏着什么秘密，即便是情报部门的最高长官夸蓝也不清楚，众人只得在外等候。    
    　　时间一点一滴的过去，夸飞云和夸天骄还未出来，但夸天骄的一众手下却有些等不急了。    
    　　鬼豹骑的长官夸猛骤地站起身来，喝道：“副总统领不会叫夸飞云那狗贼给害了吧？他妈的，进去这么长时间都不出来。不行！老子要进去看看。”说着便要向那密室走去。    
    　　夸猛的话才一出口，夸飞云系统的人便纷纷喝骂，夸蓝更是叫道：“夸猛，你鬼豹骑虽是我夸姓十大主力之一，但你方才辱骂总统领，便是大罪，还不跪下受缚？”    
    　　“我呸！”    
    　　夸猛重重的朝地上吐了一口唾沫，指着夸蓝的鼻子骂道：“老子当年和公孙姓、胡姓作战的时候，你这娃儿还不知道在哪呢，现在反倒说起爷爷来了？是不是活腻了？”说着便要扑上去和夸蓝厮拼。    
    　　这夸猛说的倒是实情，他手下鬼豹骑实是夸姓战力较强的一支骑兵队，当年和公孙、胡姓大战之时，夸猛立下赫赫战功，在夸姓的地位仅在夸飞云和夸天骄之下，一向看不起夸蓝这些后进之人。听得他指责，哪能不发怒？    
    　　旁边众人早就相互防备，这时立即分做两派，拔刀相向。    
    　　眼看就是一场大战，突然一人大声喝道：“住手！”    
    　　众人回头望去，原来是近卫骑的夸海。    
    　　这夸海身为近卫骑长官，手中握着夸姓战力最强的一支近卫骑兵队，为人更是公正不阿，相来不参与夸飞云和夸天骄两系人马的争夺，因此人人都卖他三分面子，即便是狂妄如夸猛，也对他十分忌惮。    
    　　这时听得夸海叫住手，众人都不由自主的停下手来，向他望去。    
    　　夸海双眼一瞪，道：“这里是什么地方？由得你们如此乱来么？还不把手中武器收了起来？否则别怪我以家法处置。”    
    　　众人闻言，心下都是一惊，顿时想起屋外属于近卫骑的数千士兵，惹翻了这夸海的话，只怕他真会把你抓了起来。    
    　　当下人人收起手中武器，又回复到先前对峙的模样。    
    　　又过一阵，夸飞云和夸天骄还不见出来，会议厅内众人逐渐又显得烦躁起来，双方互瞪了这么半天，偏是无法动手，心下都是恼怒不已，夸猛更是站起来走来走去，一副烦躁不已的模样。    
    　　夸海见状，知道此时形势相当微妙，一个不当就有一场血光之灾。当下重重的咳嗽一声，走到会议厅窗前，一把拉开了窗帘，打开一扇，对下面喝道：“你们给我听好！没有总统领的命令，任何从会议厅内出来的人都格杀勿论。”    
    　　跟着又对一名队长叫道：“去把弟兄们都给我调来，守在这里。”    
    　　那队长答应一声，急忙去了。    
    　　夸海这才回过身来，谁也不看，径直走到会议厅门边，拉过一张椅坐了，双手一抱，闭上双眼，养起神来。    
    　　厅内众人被夸海的举动吓了一跳，原本暴躁的情绪立时安定下去，首次感觉到了生命的威胁。    
    　　即便是夸飞云一系的人也有些坐立不安起来，搞不清楚这夸海究竟在帮谁。    
    　　转眼之间，两个时辰便过去了，密室的门依然紧闭着，没有任何动静，窗外一轮夕阳逐渐西沉，天就要黑了。    
    　　夸蓝心下揣揣，忖道：“不知道今夜会是怎么样的一个夜晚，是夸姓两系人马互斗的鲜血染红天空呢？还是双方罢手言合？又或者是总统领成功瓦解夸天骄一系的势力，不动兵刀的解决问题呢？”    
    　　夸蓝脑海中分析着所有的情况，在他看来，最理想的情况莫过于第三种，可是他也知道，那几乎是不可能的。    
    　　“看来，注定要有一场内乱了。”    
    　　夸蓝深深的叹了口气，虽然他恨夸天骄和他手下的人，但是他也知道，夸姓一旦发生内乱，对实力必有极大的损伤，说不定会白白便宜了公孙姓和胡姓。只是自己身在局中，无法自拔而已。    
    　　突然，密室的门一声轻响，夸飞云和夸天骄走了出来。    
    　　众人大喜，都站了起来，向两人围拢过去。    
    　　只见夸飞云和夸天骄一脸的镇定，看不出有何异状，但隐约间，似能感觉到两人身上正散发出惊人的气势，不知道在密室中究竟发生了些什么。    
    　　挥手让众人坐下，夸飞云和夸天骄对望一眼，两人都点了点头。    
    　　这情形看在众人眼里都泛起一阵奇怪的感觉：“看他两人模样，竟似和解了？好像还对某一问题达成了一致意见，这究竟是怎么回事？”    
    　　且不说众人心下疑惑，夸飞云突然说道：“命令！”    
    　　这两字一出，众人都是一惊，连忙坐直了身，听他下文。    
    　　只听得夸飞云继续说道：“夸姓总统领夸飞云，副总统领夸天骄，联合发布命令，从即日起，夸姓进入一级战备状态，夸姓进行总动员。同时，转如战时体制，一切都必须为军队优先服务，本总统领现在宣布，夸蓝升任情报部门正长官，立时生效。”    
    　　这话一出，众人又是一惊，谁都知道，如果转入战时体制的话，总统领的话就是最高指示，这时候如果他要罢免副总统领也是一句话便可以了。    
    　　只是若要转入战时体制必须由总统领和副总统领两人联手签署命令才可以，这么说来，夸天骄是对夸飞云臣服了？    
    　　夸蓝闻言大喜，虽不知道两人在密室内究竟发生了什么，不过现在明显是夸天骄臣服于夸飞云了，他怎能不喜？    
    　　正心下欢喜，夸飞云又道：“命令夸蓝立即以夸姓的名义向公孙姓和胡姓告急！”    
    　　这下众人更是吃惊不已，谁都不知道究竟发生了什么事，夸姓为什么要向公孙姓和胡姓告急？一时间众人都呆在当场，做声不得。    
    　　轻咳一声，夸飞云对夸天骄道：“接下来的由你宣布吧。”    
    　　夸天骄点了点头，道：“从即日起，夸姓全面对淮姓宣战，各位立即赶回部队驻地，等候命令，诸位小心，我们的敌人非常强大，稍后会有详细的情报送到各位手中。总之，一句话，这是我夸姓生死存亡之时，希望诸位能摈弃前嫌，携手合作。”    
    　　越说越让人惊异，众人有心想问，但见夸飞云和夸天骄一脸的肃穆，问到嘴边的话便都又吞回肚内，不敢发问。    
    　　交代完毕后，夸飞云站起身来，说道：“好了，各位马上赶回驻地，夸蓝留下，我和副总统领还有些事要交代你。”    
    　　怀着种种疑问，夸姓的高级将领们一一走出会议厅去，都是一头雾水，便是向来沉稳的近卫骑长官夸海也不明所以。    
    　　只有会议厅内夸飞云和夸天骄两人阴沉着脸，什么也不说，身上依旧散发着逼人的气势。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十二章 华山倾谈

    　　究竟是历史造就了英雄？还是英雄创造了历史？这个问题谁都无法回答，答案虽只两个，但一直以来就没有一个统一的答案。不论是哪个答案都有一群支持者，双方总能找到各种各样的证据来证明自己的正确，但最后只是谁也说服不了谁。而这个问题，当然也就成了无人能够解答的千古疑难。    
    　　这种情况，不单出现在人界中，在魔界中也是一样。    
    　　远的不说，单说那蚩尤。    
    　　便有不少人说是当时的历史情况决定了蚩尤能够一统魔界，成就百万年来魔界的最辉煌的时刻。至于后来败在天界手上，也不过是历史使然，一切早就是注定了的。    
    　　而另一方面的则认为是蚩尤凭借着自己的力量和才干开创了魔界崭新的历史，最后虽惜败天界，却是虽败尤荣。天界的那群无耻之徒不过是用种种卑鄙的手段来达到他们的目的的。    
    　　两种观点都不乏其支持者，但在注重武力的魔界，赞同后一种观点的却占了绝大多数。因此蚩尤便成了英雄的化身，被捧上神台，受到魔界万众的膜拜。    
    　　在蚩尤之后的，魔界中虽也有不少英雄了得之人，但却再无法爬到当年蚩尤那样的高度。    
    　　究其原因，实力不济当然是一方面，最重要的恐怕就是因为蚩尤的关系了。    
    　　正因为当年蚩尤率领魔界向天界挑战失败以后，魔界四分五裂，分裂成无数的割据势力，才使得魔界无法再次统一起来。当然，这背后当然少不了天界的人在暗中搞鬼，想让魔界的人自相残杀，最好是统统死掉那就最好了。    
    　　魔界众人中虽不乏才智之士，看明白了这点，奈何以一己之力无法揭破天界的阴谋，只会让有心人指责为妖言惑众，得不偿失。    
    　　因此在蚩尤后这么长的岁月里，魔界始终不能统一。而那些抱定了历史缔造英雄论的人更是以此为证据，说什么在现在的时势下，即便是蚩尤复生，也不能一统魔界。    
    　　可是，真的是这样吗？即便是蚩尤重临魔界也无法吗？    
    　　魔历4556年，神历4980年，公元历2003年。    
    　　魔界中突然风云变幻，局势陡然间显得扑朔迷离起来。    
    　　最先改变局势的是淮姓。这个原本弱小得马上便要亡族的小势力似乎在一夜之间就显得强大了起来，接二连三的灭掉自己周边的几股小势力，在此同时不但没有使自己的实力损失分毫，更可怕的是淮姓竟然把这些小势力纳入自己一姓中，数倍的增强了自己本身的实力。    
    　　紧接着，夸姓突然向公孙姓和胡姓告急，并宣布全族进入最高战备状态。虽不知到底发生了什么事，但魔界中一时间风声鹤唳，草木皆兵，一场大战眼见就要爆发。    
    　　淮姓总统领府内。    
    　　议事厅中灯火通明，淮姓所有的高级将领齐集一堂，正在商量什么。    
    　　议事厅虽不甚大，却也不是太小，足以容纳百十个人。    
    　　此刻议事厅外有数百个近卫士兵把守，个个神情肃穆，身子挺立不动，显是一支久经训练的强大军队。    
    　　厅内数十个将领分两排而坐，彼此间正在交头接耳，低声谈论着。正中间一张大椅却是空着的，并没有人坐。看来，淮姓的总统领还未出席。    
    　　一眼望去，两旁坐着的将领不单是淮姓的，更有不少是被淮姓所灭掉的那几姓中的高级将领。    
    　　可是魔界一向的规矩是灭族后不任用该族的任何一人，怎么现在淮姓却是一反常态？而那些外姓的将领看起来也是一脸的兴高采烈，毫没有被灭族后该有的表情，这到底是怎么一回事？    
    　　突然，议事厅侧门处足音响起，跟着两个人走了进来。    
    　　当先一人身材高大，但全身都裹在一件黑色的大氅之中，脸上更是蒙了一幅黑布，让人看不见他的样貌。    
    　　不过他那双露在外面的眼睛却是神光电射，似乎连目光中也有巨大的能量一般，使人不敢与他对望。    
    　　跟在他身后的那人虽也是一副枭雄模样的人，顾盼间也颇具威势，但比起先前那人来，却是差得太多了。    
    　　众将领见两人进来，忙站起身，先向前面那人行过了军礼，道：“高先生！”跟着又向后面那人行过了军礼，道：“总统领大人！”    
    　　原来，跟在后面的那人才是淮姓的总统领，前面的那人又是谁呢？看众将领对他一副必恭必敬的模样，当是大有来头之人。可这里再怎么说也是淮姓的地头，他便是如何了得，也不可能在淮姓的总统领之上啊。    
    　　可那淮姓的总统领脸上却没有丝毫见怪之意，反而是一脸的兴奋之色，挥手对众将领道：“罢了！”    
    　　跟着让卫兵替那高先生搬来一张大椅放在中间那张椅子的旁边，又挥手让众卫兵退了出去。才对旁边那个高先生道：“高先生，您先请坐。”    
    　　那高先生竟然连句客气话都没说，仅是微一点头，便毫不客气的坐在了椅子上。    
    　　待那高先生坐定，淮姓总统领方才入座，竟是不敢在那高先生先坐一样。    
    　　见总统领大人和那高先生入座，众将领才敢坐下来，但都是一脸严肃，紧盯着坐在议事厅中间的两人，不敢有丝毫怠慢。    
    　　转头望了旁边的高先生一眼，总统领略一犹豫，跟着转头对众将领道：“诸位！今天请大家来，是什么事恐怕大家心里都有数了吧？”    
    　　众将自然心下雪亮，纷纷点头。    
    　　那总统领又道：“本来我们淮姓一切行事都是在暗中进行，虽是一路高歌猛进，但并未引起太多的注意。但自从夸姓突然向公孙姓和胡姓告急以后，情势便大不相同了。因此，本总统领怀疑是有人将我们最大的秘密透露给了夸姓。”    
    　　说到这里，那总统领眼中寒光一闪，从众将领脸上一一闪过。    
    　　而旁边那个高先生则像是入定了一般，全看不出来身上有何动静。    
    　　把众将领都扫了一圈，那总统领收回目光，注定在旁边的高先生身上，小心翼翼的问道：“高先生，这……”    
    　　听了这话，那高先生突然睁开眼来，道：“总统领大人，我刚才已经用搜神大法默察过这里所有的将领了，其中并没有叛徒。”    
    　　那总统领听了这话不由得一呆，下面众将领更是心中暗惊，想不到那高先生竟有如此神通，连他人内心的想法都可测知，脸上的神态更显恭敬。    
    　　那总统领呆了一阵，忍不住问道：“可是知道高先生真正身份的人在我魔界中只有这些人了，若不是他们透露的，哪又会是谁？”    
    　　那高先生微哼一声，道：“魔界没有，但人界却有。”    
    　　此言一出，不但旁边的那总统领，便是下面的一众将领都齐齐的“啊！”了一声，脸上更是一副不能相信的神色。    
    　　那高先生陡地站了起来，沉声道：“虽然夸姓的举动打破了我们原来的部署，但现在知道真相的人并不多，而从夸姓处得到消息的公孙姓和胡姓大概也是半信半疑，甚至还会以为这是夸姓用来吞并北方诸多小势力的诡计。因此，我们的计划并没有受多大影响，但却要提早实施。同时，重点打击的目标将是夸姓，勿求在短时间内将他迅速击溃。”    
    　　议事厅内众将领听罢，全都站了起来，高声应是。    
    　　那高先生又道：“至于泄秘之事，我自会调查清楚，诸位就不用担心了。”说完转身向内走去，众将领都是躬身相送。    
    　　只有那总统领依然坐在椅上，眼中寒芒一闪。    
    　　吹萧引凤传今古，朝阳峰顶看红晴。    
    　　华山中峰又名玉女峰。相传春秋时秦穆公的女儿弄玉，被华山之主萧史的萧声打动，遂与萧史乘龙驾凤隐居中峰之上。由中峰西行至东峰，山顶有朝阳石，是观日出的绝佳境地。古往今来，大凡登华山的人，多半是为观日出而来。李白便有诗云：“西岳峥嵘何壮哉，黄河如丝天际来”。    
    　　此刻玉女峰的一处绝壁上，正立着一人。    
    　　华山虽已经是名闻遐尔的旅游胜地，但因其地势险要，有许多地方仍然没有对外开放。现在那人立的地方便属于没有对外开放之处。    
    　　这一大片区域地势极其险要，别说是普通游客，即便是配备了专业登山用具的也未必能到此处。可是那人是怎么来的？    
    　　定睛细看，只见那人竟是一个少年，虽是眉清目秀，但脸面间却有化不开的忧郁之色，使人看了心中陡然一紧，没来由的为他心痛。    
    　　那少年立身之处，正是绝壁尽头，旁边是万丈高崖，再加上四周山风鼓荡下，似乎吹得那少年随时都要跌了下去。可他竟似没有任何感觉，依然挺立在那里。    
    　　少年旁边还立着一只大狗，神态威猛，顾盼间竟有一股帝王般的气息，看得人心胆俱寒。    
    　　突然，那狗猛地人立起来，仰天一声怒吼，刹那间满山遍野尽是回音，响彻山谷之间。    
    　　少年被那狗的怒吼惊醒过来，回头向那狗望去。脸上忧戚之色渐去，代之而起的是一层温柔之色。    
    　　跟着换换蹲了下来，伸手一摸那狗的肩毛，低声道：“小麒，这些日子辛苦你了。”    
    　　那狗竟似能通人言，头颅轻轻摇动，跟着竟开口说道：“陈嘉，这是我自愿的，和你没有什么关系。”    
    　　那被称为陈嘉的少年微微一叹，道：“我实在想不到现在局势竟然会变成这个样子。”说着又是一声长叹。    
    　　那被唤做小麒的大狗又道：“你也不必太过担心，事情既然已经成了这样，担心也没有什么用。”    
    　　陈嘉点了点头，站起身来，不再说话，转身向后走去。    
    　　只见他身后是一大片平坦之地，中间有一座小茅屋。    
    　　在这华山玉女峰绝壁之上，竟有人住？传了出去，只怕没人会相信。    
    　　陈嘉带着小麒向那间茅屋行了过去，刚走得几步，虚掩着的茅屋木门“吱呀”一响，一人从茅屋内走了出来。    
    　　只见出来那人个头不是甚高，却是一头银发，胸前更有一部皓髯，足有尺来长，也不知那人究竟多大年岁。    
    　　虽然看起来年纪不小，但那人却是满脸红光，精神矍铄。    
    　　那老人见到陈嘉，微微一笑，道：“小友，又在想事情了？”    
    　　陈嘉闻言，忙抱拳道：“陈老前辈出关了？”    
    　　那陈姓老者一笑，道：“其实以老朽现在的修为，坐不坐关都是一样，只是这几百年来早已经养成了习惯，一年不坐他一回关，浑身便不舒服，哈哈。”    
    　　陈嘉闻言也笑了起来。    
    　　若是旁边有人的话，定会认为那老人是疯子，哪有人能活了几百岁的？而且听他说话的口气，恐怕还不止几百岁。    
    　　但那陈嘉倒似一点也不觉奇怪，反而笑道：“陈老前辈每年坐一次关，一坐就是十个月之久，还说只是习惯？”    
    　　那陈姓老者笑道：“想我陈抟当年为避世俗，一睡数百年，这区区十数月，在我来说，不过是弹指间事罢了。”    
    　　陈嘉一听，当即笑道：“陈老前辈所言甚是，是晚辈失言了。”    
    　　陈抟一笑，道：“我与小友一见相投，自不必说，更难得的是你我间还有一段牵连，只怕小友自己都不曾算到这事。”    
    　　陈嘉一听此言，不由得心下一惊，忖道：“这些日子来我一直精研茅山秘典，敢说天下事无一能逃出我算中，为何……？”    
    　　忙道：“陈老前辈此话怎讲？”    
    　　陈抟一笑，道：“进屋再谈。”说完当先入内，陈嘉紧跟着进去了。    
    　　可惜两人的对话没人旁人听到，否则一定会吃惊不已，那陈姓老者竟然自称陈抟，传将出去不是把他当疯子，就是把他当神仙了。    
    　　进得屋内，两人在木桌旁坐定。    
    　　陈嘉心下虽是疑惑，但这些日子来苦修道术，倒也磨去了他不少棱角，不再像以前那般心浮气燥。心中虽疑，但也不急着开口询问。    
    　　陈抟在桌前坐下，也不见他手上有何动作，只是双掌一翻，手中便凭空多了两只茶杯。    
    　　陈抟将一只茶杯递给陈嘉，笑道：“每次我出关，第一件事便是要品一下这云雾山中的千年老茶。”    
    　　陈嘉心中微笑，接过茶杯，道：“陈老前辈化外高人，竟也对世俗中物有兴趣么？”    
    　　陈抟笑而不答，以手指杯，跟着端起手中那茶杯品了一口。    
    　　陈嘉见状，也不再发问，学陈抟般把茶杯举了起来。    
    　　但见那茶杯中一弘碧绿，虽见不到一丝茶叶，但却自有一股浓郁的茶香萦绕其间，还未喝时便已经醉倒了。    
    　　心下赞叹，陈嘉也品了一口。但觉入口时极苦，甚至还微有些涩的感觉，但过不多时，便满嘴清香，跟着便似连腹中也是清香阵阵，整个人飘飘欲仙起来。    
    　　放下茶杯，陈嘉赞叹不已，道：“难怪老祖这么喜欢品这茶，原来竟有如此神妙，不同世俗凡品，晚辈今日是一长见识了。”    
    　　陈抟又是一笑，道：“你方才叫我什么？”    
    　　陈嘉一怔，随即笑道：“当然是老祖啊。”    
    　　陈抟道：“我不是和你说过么？我们平辈论交，你不用叫我什么老祖又或者前辈什么的，直呼我名就是了。”    
    　　陈嘉也是一笑，道：“名称不过是个代号，老祖又何必计较这些？岂不是着相了么？”    
    　　陈抟道：“非也！名称虽是代号，但其中自然含有某种情感。既然有情感在内，自然也就有能量了。你唤我做老祖又或是前辈时，话中的能量是如此，但唤我做陈抟是，话中的能量又是另外一般，自然不同。”    
    　　陈嘉只听得目瞪口呆，好半晌说不出话来，最后只能结结巴巴的道：“竟有如此一说？”    
    　　陈抟一笑，道：“自然。”    
    　　陈嘉道：“如此，那就依了老祖所言。”    
    　　陈抟笑道：“那你还叫我老祖？”    
    　　陈嘉忙道：“不敢，陈抟，不知刚才你说和我有段牵连之事究竟是如何。”    
    　　陈抟脸色一肃，道：“此事说来话长，不过却和小友有莫大干系，且听我慢慢道来。”    
    　　当下屋内两人一个侧耳细听，一个肃容细说，再不闻茅屋外山风嘶号，也不觉日落月起，就连旁边趴着的那只大狗小麒，竟也似被两人的谈话吸引，再不能顾及其他之事。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十三章 无字天书

    　　陈嘉听完陈抟所说之事，只觉心下剧震，以他此刻修为，竟仍忍不住心下骇异，嘴唇动了几动，有心想问，但终于还是把疑问吞回了肚内。    
    　　陈抟说完后一言不发，只是在旁默察陈嘉脸上表情。    
    　　见陈嘉先是震惊，但片刻间便即镇定下来，不由得连连点头，道：“小友，老夫本担心你年轻修为不够，但这刻看来，老夫的担心是多余的了。”    
    　　陈嘉这时已完全镇定下来，心下沉思，自忖凭自己能力，根本无法解决这事。沉吟良久，终开口问道：“陈抟，那我现在该怎么做？”    
    　　陈抟哈哈一笑，道：“老夫也不晓。”    
    　　陈嘉眉头一皱，问道：“莫非又是天机不可泄露么？”    
    　　陈抟摇了摇头，道：“非也！老夫实是不晓，不过……”陈嘉一听这话，知道还有转机，心下虽焦，却不忙问，只等着陈抟继续说。    
    　　陈抟继续说道：“不过老夫虽不知道该怎样应付，但对付此等事，不外乎以暴制暴而已，我看小友最紧要的还是赶快加紧修炼才是。”    
    　　陈嘉听完一叹，默然不语，知道这确实是没有办法中的办法。    
    　　陈抟见状，又道：“若小友不嫌弃的话，老夫还有些压在箱底不知多少年的东西，留着也是无用，倒不如送与小友了。”    
    　　陈嘉心下感激，忙站起身来，拱手道：“那陈嘉便不言谢了。”    
    　　“好！”陈抟又是一笑，道：“不想老夫闭关良久，小友修为又见精进，不再像才见那时惺惺作态，坦然相受，老夫甚慰。”说着连连捋须，点头不已。    
    　　说罢，陈抟道：“小友稍待，老夫去去就来。”    
    　　陈嘉还未答应，便见陈抟径直向一面墙壁走去。    
    　　行到壁前，陈抟毫没有停下脚步的意思，陈嘉不由得心下大奇。    
    　　正自奇怪，只见陈抟已经跨入墙中，接着整个人都消失不见了。只是那墙仍然是墙，未有丝毫改变。    
    　　陈嘉此时修为已是不弱，但却看不出丝毫端倪，心下更是疑惑不已：“这墙壁厚不过尺，断不会有密室之类存在，那陈抟又去了哪里？”    
    　　心中疑惑，忍不住默运茅山五鬼搜查大法，想要一探究竟。    
    　　他不运还好，一运之下，反倒是大吃一惊。    
    　　五鬼搜查大法刚一运起，便觉得这间茅屋之类有一种极其怪异的能量，在那面墙壁处这怪异的能量尤强，以自己的能力竟无法突破，只得无奈收功。    
    　　心下更是奇怪：“既然那面墙壁处有如此强大的能量，那陈抟又是如何走进去的呢？    
    　　想他方才举动，便像面前不是墙壁而是空旷的原野一般，这又是为何？“    
    　　当下忍不住走到那面墙壁之前，伸手摸了起来。    
    　　突然一个声音传来道：“陈嘉，不用看了，那面墙壁没什么特别的。”    
    　　陈嘉一怔回头，才发现和他说话的正是小麒。    
    　　忙问道：“你知道为什么？”    
    　　小麒点了点头，道：“这是道家秘法，以自身的能量和某一空间建立一种只有自己才能打开的联系。”    
    　　陈嘉更是奇怪，问道：“你怎会知道？”    
    　　小麒闻言满脸得意，道：“我怎会不知道？我好歹也算是神兽，虽不算见多识广，但也不至于似某人那般孤陋寡闻。”    
    　　陈嘉听罢，微微一笑，便不说话。    
    　　若是以前，他一定会和小麒争个你死我活，但经过这段时间的修炼，心中早没了胜负之心，自然不会和小麒争辩什么了。    
    　　只是在心中想道：“经过这段时间的修炼，我只道自己修为已颇为高深，但这刻看来，道家秘术千变万化，岂是我能了解？今后要走的路还长着呢。”    
    　　小麒见陈嘉不与自己争辩，大感无趣，但也知道无论自己再说什么陈嘉也不会理睬自己，当下无聊的嘟囔两句，便趴在地上发起呆来。    
    　　自陈嘉开始修炼茅山秘术后，小麒便觉得陈嘉整个人都变了，不再像以前那般锋芒毕露，自己也少了许多乐趣，唯一能做的只是发呆而已，不由得甚为怀念以前的那段短暂时光。    
    　　过得一阵，那墙壁上突现变化，便如水面上起了涟漪一般，一圈一圈的扩散开去。    
    　　跟着一只脚迈了出来，陈抟走了出来。    
    　　只见他手上捧着几本册子，笑道：“小友，这几本书中所载的道法虽是简单，但却是老夫一生精研的结果，还望小友莫要等闲视之。”    
    　　陈嘉谢了接过，道：“陈嘉怎会如此？”陈抟点了点头，把手中册子递了过来。    
    　　陈嘉接了过来，只见是两本册子，其中一本以小篆写着“无极图”三字，另一本写着“先天图”三字。    
    　　顺手翻开无极图，顿时怔住。    
    　　只见纸质白净，便如刚出版的新书一般，但其上干干净净，竟无一字。    
    　　忍不住奇道：“怎会无字？”    
    　　陈抟哈哈一笑，道：“天书本无字，玄机内中藏，以心为明灯，无字是有字。”    
    　　陈嘉闻言，心有所悟。双手捧了两本书，脚下不丁不八，随意而立，但一眼望去却似感觉不到他整个人，仿佛他已经完全融入到了天地之中一般。    
    　　陈嘉默运玄功，片刻间便进入禅定境界之中，意识飘飘荡荡，四下里犹如刮起一阵狂风一般，只有心中一盏明灯，任凭四周狂风如何劲疾，只是吹它不动，反倒愈发明亮。    
    　　又过一阵，只觉风渐停，意识也慢慢回到身上，却不忙睁眼，守住心中那盏明灯，展开内视之法，先察自身，再察身外。    
    　　旦觉此刻身便如华山，华山便如自身。整个华山上的一草一木，一人一语，竟逃不脱自己的感觉。    
    　　察罢身外，复察身内，如此由内而外，再由外而内，周而复始，放察得三遍，突然情形又变。    
    　　只觉得整个华山都成了自己的身躯，正不断膨胀，越来越高，片刻间便已长到了九霄云外，顿时一震醒来。    
    　　却见双手上已空无一物，那两本无极图和先天图竟已不知去向。    
    　　心中正自疑惑，旁边陈抟已经笑道：“好！好！好！想不到小友竟这么快领悟了老夫方才所说的话，此刻无极图和先天图已与你合而为一，只要小友燃起心中明灯，自然能看到那无字天书。”    
    　　陈嘉闻言顿时明白过来，当下燃起心中明灯，只觉眼前一亮，逐渐现出字来，仔细分辨，只见那些字是：“自无极而为太极。太极动而生阳，动极复静；静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根；分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合，而生水、火、木、金、土，五气顺布，四时行焉；五行，一阴阳也。阴阳，一太极也。太极本无极也。”    
    　　心下大喜，知道成了，便收功而立。    
    　　陈抟见陈嘉脸色，便知道他已有所得，笑道：“小友，这两本书中所说虽浅显，但小友要完全融会贯通却也还需要些时日，我看小友便在老夫这蜗居中参悟吧。”    
    　　陈嘉点头谢过，心下却有些奇怪，不知道陈抟说这话是什么意思。    
    　　只听得陈抟又道：“至于老夫，因要出外访友，恐怕有一段时间不会回来，小友若在老夫回来之前离去，只需替老夫带上门便了，以免被人闯了进来，偷了宝去。”    
    　　陈嘉心下暗笑，知道陈抟是在开玩笑。在这华山绝顶之上，又有何人会来偷盗？便点头答应了。    
    　　陈抟哈哈一笑，道：“小友暂别，老夫去也。”    
    　　说完依然像先前那般向那墙壁走去，片刻间便消失不见了。    
    　　陈嘉见怪不怪，收摄心神，便准备开始修炼那无极图和先天图。    
    　　突然想起小麒，便嘱咐他道：“小麒，我要入定修炼，你不可打扰我，知道了么？”    
    　　小麒闻言，鼻孔微哼一声，没好气答他。    
    　　陈嘉便也不再说话，在椅上盘膝坐了，片刻间便已入定。    
    　　经过前段时间的修为，陈嘉已经到了辟谷的境界，便是数年不饮不食也不碍，反倒是小麒觉得无法忍受。    
    　　他是神兽，虽也不用日日进食，但前段日子吃惯了的，这刻又怎能忍受得住，现下见陈嘉入定，估摸着没个十天半月他也不会醒来，当下眼睛一转，便悄悄走出门去。    
    　　陈嘉先看那无极图，很快便摸出大概意思。    
    　　这无极图是道家内丹派的无上宝典，其大体意思是以人身比附宇宙，以人体为一小天地，又以内丹修炼比附外丹修炼。以人体为鼎炉，体内精气为药物，神为运用的火侯，修炼精、气、神结成内丹。    
    　　其中内丹按其丹药又分天、地、人三元，丹法分下、中、上三品，依次为地仙、水仙、天仙三道。    
    　　上法是顿法，达到炼神还虚；下法，以精血为铅汞，心肾为水火，精血髓气液为药材，闭咽为火候，存想升降为运用达到下品丹；中品丹法以神气为铅汞，子午为水火，五脏为药材，年、月、日为火候，抱元守一为运用，百日混合，三年成像。    
    　　陈嘉很清楚，自己茅山一派属于道家的经录派，而陈抟显然是内丹派。    
    　　道家虽只两字，但其间却是包罗万有，派系林立。据茅山典籍记载的，便有：经录派、辟谷派、胎息派、南宫宗、占验派、雷法派、伍柳派等等，不下数十派。    
    　　每派的教义也都有分别之处，同为道家，但修炼的方法却各不相同。一般说来，不同派别之间，是不允许互传功法的，可是这刻陈抟不但打破惯例传了自己内丹派的功法，而且传的还是内丹派最高深的典籍，陈嘉自是心下感激。    
    　　当下抛开杂念，逐字逐句的揣摩起来。    
    　　陈抟虽说这两本书中所载极为浅显，但那不过是自谦之词，以陈嘉此刻修为，看过一遍后竟只是一知半解。试着稍作修炼，便觉困难重重，当下不敢再炼，又再从头看起。    
    　　且不说陈嘉在那茅屋内入定修炼，单讲那小麒偷偷溜出茅屋后，便一路下山而去。    
    　　华山虽险，但却难不到身为神兽的他。    
    　　不过两个小时，小麒便到了山下。    
    　　略一打量四周，小麒便向华阴城内行去。    
    　　他此刻没什么别的想法，只想好好的吃上一顿，犒劳犒劳自己的肚皮。    
    　　进得城内，却才想起，这刻陈嘉并不在自己身边，自己该当到哪里去吃？总不成像以往那般大摇大摆的上饭馆中去吃吧？一时间反没了主意。    
    　　正自站在那里发呆，便听得身后有人大声说道：“这狗是谁家的？有养狗证没有？”    
    　　忙回头望去，只见一个交警正指着自己大声询问。    
    　　心下一怔，顿时叫糟，自己可是孤身跑出来的，不像以前随在陈嘉身边，不引人注意，现在肯定要被当做野狗处理了。    
    　　连忙四下打量，刚巧旁边有条小巷，哪敢犹豫，便窜了进去，身后只听得那交警正大声叫喊，似乎没有追来。    
    　　小麒顿时放下心来，打量起这条巷子来。    
    　　只见这条巷子也不甚深，看起来该是一些餐馆的后门，便向前行去。    
    　　刚行出几步，小麒便肯定了自己的想法，这里肯定是餐馆的后门，因为他已经闻到了饭菜的香味了。    
    　　忍不住吞了口唾液，顺着香味向前走去。    
    　　走出不远，顿时怔住。    
    　　只见面前有个大铁笼，里面锁着三只狗，一只只都无力的趴着，连眼睛都不肯眨一下。    
    　　小麒顿时想起自己以前在军营中训军犬的往事，顿时心下恼怒：“是什么人竟然敢把我的小弟给锁了起来？”    
    　　他也不管眼前的这三只狗是不是自己当年的那些小弟，便一声怒吼。    
    　　笼内锁着的那三只狗听得小麒叫声，顿时惊醒过来，一看眼前立着的是神兽麒麟，顿时吓得瘫了，只是混身打颤。    
    　　小麒见状，甚为满意，心下忖道：“想不到随陈嘉到山中修炼了段时间，我麒麟神威尤在。”    
    　　当即大模大样的走到笼旁，停下来问道：“你们怎会被锁在这里？可是犯了什么事么？”听他说话的口吻，不知道的还以为是人呢。    
    　　那三只狗哪里敢答？都是一副战战兢兢的样子，只是低嚎，不敢答他。    
    　　小麒顿觉恼怒，叫道：“问你们呢，怎不回答？”    
    　　还不等那三只狗回答，便听得里面传来人声道：“怎么回事？外面的几只狗瞎叫什么？急着挨刀了？”    
    　　另一人便道：“我出去瞧瞧。”    
    　　跟着房门一响，一人走了出来。    
    　　门开处，出来的是个二十来岁的汉子，满脸横肉，身上只穿了件汗衫，两条膀子露在外面，混身都是血渍，好不吓人。    
    　　那人见到小麒，怔得一怔，便回身喜叫道：“二哥，快拿套子来，今日财神爷上门，送了只大肥狗来挨刀。”    
    　　小麒顿时明白，这里是专门卖狗肉的。    
    　　心中没来由的一阵恼怒，稍一作势，那汉子只觉一股强大的气势扑面而来，不由得倒退几步，呆在那里。    
    　　小麒趁那汉子发呆的一刹那，伸出前爪，在旁边那大铁笼上一划，锁着铁笼的铁链顿时断成两截。跟着对那三只狗叫道：“还不随我来？”    
    　　那三只狗一怔间，便站起身来，随着小麒飞奔而去。    
    　　那汉子顿时反应过来，大呼小叫的追了上来，后面从房内出来的那人见了，也是呼叫着追来。    
    　　顿时，华阴城中出现了一幕百年难得一见的奇景。    
    　　四只狗在街道上飞奔，后面两个大汉叫嚷这狂追，过得一阵，有人报了110，便听得警车呼啸，整个街道上当真是一派鸡飞狗走的闹剧上演。    
    　　小麒领着三只狗一路狂奔，直向城外冲去，后面是一辆警车呼啸着追来。先前那两个汉子也不知从哪弄来一辆摩托车，紧追不放。    
    　　小麒心下着恼，有心想给后面紧追自己的那些人一点颜色看看，但这里是闹市，若施展出来的话，大是不妥，当下只得闷着一肚子的气向城外奔去。    
    　　过不多时，小麒便领着三只狗奔到了城外，离开公路，直向野地里跑去。    
    　　那两个汉子稍一犹豫，便也将摩托车驶入野地之中。而那警车就只好停了下来，不再追赶。    
    　　又奔一阵，小麒见四下无人，便停了下来，对那三只狗道：“你们自己走吧，我给你们挡下那两人来。”    
    　　三只狗心下犹豫，小麒顿时恼怒起来，叫道：“我今日到城中本是想大吃一顿的，现在为了你们的事，不但没吃上，还惹这么多麻烦，你们再不走那我走了。”    
    　　三只狗顿时不敢再留，飞奔去了。    
    　　这时那两汉子方才追到。    
    　　小麒陡地一声怒吼，那两汉子只觉得一阵狂风平地而起，只吹得自己连摩托车也驾不住了，忙停了下来。    
    　　停下车来，方才看清楚小麒正拦住去路。    
    　　两个汉子心中恼怒，指着小麒道：“他妈的，也不知道是哪里来的野狗，当真是活得不耐烦了。”    
    　　另一人便舞动手中套子，要上来抓小麒。    
    　　小麒心下冷笑，突然口吐人言，道：“也不知道是谁活得不耐烦了。”    
    　　那两人顿时怔住，随即一脸的恐惧，不能相信的叫道：“这狗……这狗会说人话？”    
    　　小麒大怒，道：“谁是狗了？你们听好了，我乃神兽麒麟，今日便让你们见见我的本事。”说完有是一声怒吼，陡然间那两个汉子只觉得天地变色，大地似乎整个裂了开来，一派山呼海啸般的情形。顿时惊叫连连，哪还顾得这许多？转身便向后逃去，连摩托车也不要了。    
    　　见两人飞快逃走，小麒一脸的不满，喃喃道：“看他们样子，还以为可以玩上一阵，哪知道这么不经事，我不过使了点障眼法，就把他们吓跑了。”    
    　　在原地呆了一阵，小麒又想进城去大吃一顿，但经过这样一闹，也知道不能再去了，无奈之下，只得折转往华山去了。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


