《现代异能传奇》


第一集 第一章

    “张如龙！”正在讲课的谢老师大喝一声。

    “有！”一名十七八岁、身材高大，长得较为英俊的少年站起身来。

    “刚才我讲了些什么？”谢老师问道。

    “这……”少年一时不知所措，转头望了望邻桌的死党小胖。

    小胖着急地打着手势，嘴巴一张一合，却不知在说什么，张如龙顿时急出了一身冷汗。不过他急中生智，连忙看了一下黑板，见黑板上写着中国近代史，下面一行写着鸦片战争，连忙答道：“老师刚才讲到鸦片战争。”

    谢老师看了看少年道：“张如龙，以后上课可要专心啊，不要东张西望。”少年松了一口气，连忙应是。

    谢老师又开始讲课，不过张如龙却依然没有专心听课，而是用一手衬着额头遮住眼睛，继续向一个地方偷看过去。

    张如龙偷看的是左后方隔一张桌子坐着的一位少女。

    少女身着长裙，长发披肩，瓜子脸，脸上皮肤白净如雪，又弯又细的眉毛下一双眼睛黑白分明，一张小嘴就像红透了的樱桃，因为在专心看着黑板，上身挺得笔直，胸脯微微凸起，给人一种爽心悦目的感觉。

    少女可能也发觉张如龙在偷看她，白净的脸上飞起两片红晕，小贝牙紧紧咬着嘴唇，不知是在慌乱还是在愤怒，不过她依然是目不斜视地盯着黑板。

    张如龙对少女越看越爱，不知不觉又开始幻想起来。

    张如龙感觉自己变成了一位王子，而少女则是一位被恶魔抓走的公主。

    王子当然是骑着白马去救公主。

    经过一场血战，白马王子救回了公主，公主也爱上了王子，最后公主投怀送抱。

    不过当王子正要去亲公主时，天空突然乌云密布，然后是一声炸雷，先前被王子消灭了的恶魔突然从乌云中钻了出来。

    怎么恶魔的面孔那么像谢老师？张如龙还没有反应过来，恶魔的面孔已经到了他的面前，露出两根长长的獠牙大吼道：“张如龙！”然后一对铺天盖地的爪子向他抓过来。

    张如龙大惊，顿时惊醒过来，不过他马上就发现不对，面前出现一张有点歪曲的面容，那是谢老师发怒的面孔。

    张如龙立即起立，大声道：“有！”

    “你在干什么？”谢老师愤怒地问道。

    “我……我在思考老师刚才讲的内容。”张如龙狡辩道。

    “是吗，那刚才我讲了什么内容？”

    “这……”张如龙哑口无言。

    “张如龙，放学后到我办公室来！”

    “是！”

    下课铃响了，张如龙在小胖的祝福“安息吧，阿门”声中向谢老师的办公室走去。

    谢老师是一位四十多岁的中年人，教历史课。可能由于长期教书的原因，他自然养成一种随时要教训人的模样，面上很少露出笑容，加上看上去比实际年龄大得多，显得有点苍老，所以张如龙私下给他取了一个外号叫“北京人”。

    谢老师看了看站在他面前的张如龙道：“张如龙，我都不知该怎么说你，像这样上课走神你已经不是一次两次了，我是教书的，当然希望我的学生成绩好，可你就是不专心听课，看你那样子好像在睡觉，是不是你晚上睡得不好？”

    张如龙摇摇头。

    谢老师奇道：“那你为何上课总是睡觉？”

    张如龙吱唔着说不出话来，总不能说他是在偷看那个少女吧。

    谢老师看着张如龙道：“张如龙啊，你学不学好跟我也没有多大关系，可你要为你父母想一想，他们省吃简用为的是什么？还不是为了你能考上大学，能有一个好的前途，你可不能辜负你父母对你的期望啊。”

    张如龙只能唯唯诺诺。

    好不容易，谢老师终于教育完，张如龙顿时感到如释重负，飞一般逃出了办公室。

    走在大街上，张如龙哼着歌谣，尽情地享受从地狱中解放出来的自由。想到造成自己被迫接受谢老师唠叨近半个小时的罪魁祸首——黄静雅，他心中就开始兴奋。

    黄静雅，与张如龙同是高二、五班的学生，是朝晖中学三大校花之一。另两名校花分别是一班的赵丽倩和三班的刘敏。说起来太巧，这三女都是一个年级的，所以害得毕业班的男同学们经常感叹为何不在娘的肚子里多呆一年。

    张如龙回到家中，父母还在等他一起吃饭。

    张如龙的父亲叫张力超，母亲叫谢慧秀，两人都是一个小厂的工人，收入并不是很高，而且好像小厂要不了多久就会破产，所以张如龙一家生活并不好。

    但为了让儿子有一个好的前途，他俩还是节衣缩食全力支持张如龙念书，只是希望张如龙能够考上大学，以后能有一个好的前程，不要像他们一样一辈子只是一个小工人。

    张如龙也知道家中的处境，不过他对读书却不很感兴趣，只是为了父母他还是尽量在努力学习。

    谢慧秀见张如龙这么晚才回家连忙追问原因。

    张如龙当然不会说他被老师留下教训，只是说他作业还没有做完，所以留下完成作业。

    张力超见他学习这么用功还赞扬了几句，谢慧秀则心疼地对他道：“龙儿，功课虽然重要，但也要注意身体啊！”张如龙连连答应。

    晚上，张如龙看了一阵书，见时间已经是十一点，就上床休息。

    不过张如龙上床并没有就此睡觉，而是盘腿打坐。

    张如龙这样每晚盘腿打坐已经坚持了七八年。

    八年前，张力超不知从哪里找来一本书。经过一番研究，却没有什么成效，一怒之下把它扔到了垃圾堆。

    张如龙那时才九岁，见父亲每天都在研究那本已经破烂不堪的书，感到非常好奇，曾问父亲那是本什么书，张力超没有回答，只是叫他好好学习。

    父亲走后，张如龙把书拣了回来。

    那本书很薄，只有十几页，其中有几页还残缺不全，上面的字当时张如龙并不认识，到后来他才知道那些字是篆文。

    张如龙拣回那本书后，也用心研究起来。不过，他跟他父亲一样，研究了几个月后，不得不承认失败，最后一气之下，也把书扔了出去。

    那本书正好掉在水盆中。

    见书掉在水盆里，张如龙连忙过去拿起薄书，那本书已被水浸湿。

    张如龙看了看书，突然发现那本书封面上的字与以往有点不一样，不过定眼看上去却没有什么变化，当下只好疑惑地收起书。

    晚上，张如龙准备尽自己最后的努力看一次书，然后把它一丢了之。

    张如龙拿出书看了一阵，依然没有什么收获，不知不觉睡意大增，眼睛也变得朦朦胧胧。

    这时张如龙突然发现书上的字开始变化，上面的字已经不是字了，而是一根根线条，那些线条还在不停地蠕动。

    随着线条的蠕动，张如龙感到有一丝若有若无的冷气从天灵盖透入体内，不过这感觉却不是很清晰。

    张如龙又翻了一页，这一页的字依然变成线条在蠕动，不过这次却是一丝冷气从他的左脚底涌泉穴透入体内。

    随着张如龙不断翻页，分别就有冷气从不同的地方透入身体来。

    不知不觉，张如龙睡着了。

    第二天，张如龙又翻书时，就再也感觉不到那些冷气，不过经过打坐后，他确实感到身体非常舒服。

    因此，他以后每晚睡觉前都要打坐一会儿，虽然几年来都没有什么效果，但也养成了习惯。

    而那本书则早已被他扔到垃圾堆中去了。

    今晚，张如龙同样开始打坐。

    慢慢地，他感到有一丝冷气从天灵盖透入体内，继而冷气又从脚底、手心透入体内，虽然那几股冷气不注意根本就感觉不出来，但张如龙经过多年的修炼，对体内的反应却相当灵敏，立即就感觉出来。

    张如龙大喜，多年来所下的功夫终于没有白费。

    他在近几年可说是迷上了武功，常常幻想自己是一位武功高强的江湖大侠，在江湖中惩强除恶、匡复正义。当然他最爱幻想的就是英雄救美女，最后就是无数美女以身相许。

    到现在他的目标就有三个，那就是本校的三大校花。

    张如龙知道人体储藏内力的地方就是丹田，连忙用意念把那些冷气引导到丹田中去。

    但是，那些冷气根本就不受他的控制，而是往他头部涌去，最后到了头部的印膛穴，在那里消失不见。

    张如龙用尽各种办法想把那股气流收到丹田中去，但却无能为力，只好坦然接受。

    早晨，张如龙骑着自行车向学校行去。路上，他突然看见黄静雅正在前面不远处走着，大喜下，连忙加快速度，很快就来到黄静雅的身旁。

    黄静雅也看见了张如龙，白净的脸蛋红了一下，连忙低头让到路旁。

    张如龙可不放过她，自行车转了一个弯，来到黄静雅的面前停下道：“黄静雅，我送你到学校去。”

    黄静雅吓了一跳，摇头道：“不用，我自己走就行了。”

    张如龙难得有这么一个机会接近心中的玉人，可不会这样就退缩，慢慢在旁边跟着，一边笑着道：“静雅不用这么客气，反正我也是到学校去，送你也是举手之劳，哦，不，就该说是举脚之劳。”

    听到静雅二字，黄静雅皱了皱眉头，侧头道：“张如龙，请叫我的名字。”

    张如龙连忙道：“好，好，我就叫你黄同学。黄同学，快上来吧，再不快点我们就要迟到了。”

    黄静雅迟疑一下，看了看手表才点点头。

    张如龙见黄静雅同意，大喜若狂，连忙把自行车停下，黄静雅侧坐上自行车的后座。

    张如龙这一下可来精神，骑着自行车一阵飞奔，吓得黄静雅连连叫他慢点，他才清醒过来，连忙道声对不起，车速也跟着平稳下来。

    终于到了学校，黄静雅才松了一口气，下决心以后再也不搭张如龙的自行车。

    此时张如龙正在自我陶醉，认为黄静雅愿意坐他的自行车，定是对他有一定的意思，如果知道黄静雅此时的想法必定是无比丧气吧。

    下午，刚放学，小胖就来找张如龙。

    一见张如龙，小胖就问道：“老大，今天是周末，不知你今晚准备做什么？”

    小胖本名叫谢小勇，长得矮胖，圆圆的脸上生着一双斗鸡眼，嘴角微微上翘，猛一看见还会以为是弥勒佛，他与张如龙在初中就是同班同学，比张如龙小一岁，一向认张如龙为老大。由于长得又矮又胖，所以张如龙给他取了一个绰号叫小胖。

    张如龙想了想道：“我现在还没有决定，不过，现在我给你一个任务。”

    还没有说完，小胖已接口道：“是不是让我打探出三位美女的行踪？”

    张如龙一拍小胖的肩膀赞许道：“知我者小胖也。”

    小胖露出为难的神色道：“这……三位美人一向不爱出门，要知道她们的行踪可不是那么容易。”说到这里，发现张如龙的脸色已经沉了下来，连忙改口道：“不过，我却知道她们今晚要到什么地方去。”

    “是什么地方？”

    “刚才我从她们身边走过，听到刘敏正在叫赵丽倩和黄静雅今晚一起到天涯舞厅去。”

    “天涯舞厅，好，今晚我俩就到天涯舞厅。”

    天涯舞厅位于县城中心，属中档舞厅，还算比较正规，舞场中的灯光也不是那么暗。

    张如龙默默地坐在舞厅角落里，五光十色的灯光忽明忽暗地映出他英俊的面庞，浓黑的眉毛下一双眼睛炯炯有神，嘴角微微上翘，挂着一丝懒懒的微笑。由于舞厅内灯光并不是很亮，而他又坐在灯光不易照到的死角，所以这里相对比较暗，看舞场比较清楚，但从舞场看这里不注意还有点看不见。

    他虽然看上去好像睡着了，但双眼却偷偷瞟向不远处，那里，一张长沙发上正有四位女在谈笑风生。

    坐在沙发中间那名少女就是与张如龙同班的黄静雅。此时她正凝听着同伴的谈话，偶尔发出几声低笑，随着轻笑声，双腮露出两个小酒窝，让人一见下无比的怜爱。

    黄静雅左边那名少女长得也是非常美丽，鹅蛋脸，又细又长的眉毛微微上翘，头发扎成一束马尾，上身穿着米黄色的短袖衣服，下装是一件黑色的皮裙，露出修长的小腿，让人一见下有种想犯罪的冲动。她虽然坐着，但也可看出她身材高挑而修长。四女中讲话的主要就是她，而且声音也不小，有时还是夸张地大笑，可见她的性格相当豪爽。

    黄静雅右边那名少女应该是四女中最高的，约有一米七二左右，长得也是相当美丽，留着运动头，白果脸形，皮肤白晰，一双眼睛明亮清澈，下巴微微上翘，显得格外孤傲，整个人给人一种不让须眉的气质。

    另外一位女生头发挽在脑后，容貌虽然比不上前三位女同学，但也是一位美女，而且她另有一股文静的气质，让人一看就知道她是一位很有修养的女生。

    黄静雅左右那两名女生张如龙都认得。

    左边那个少女是一班的刘敏，右边是三班的赵丽倩。她俩是朝晖中学的三大校花之二，由于与黄静雅是同一年级，害得毕业班的男同学们经常感叹为何不在娘的肚子里多呆一年。

    而另外一位女生是二班的同学，名叫王娟，是张如龙他们年级的尖子生，成绩一向名列年级的前十名。

    四女坐在那里闲聊着，偶尔传来一阵轻笑声，那声音悠扬悦耳，听得张如龙心头一阵痒痒，恨不得自己也能坐在那里与她们尽情谈笑。

    他虽然很想过去请她们跳舞，但却害怕下场很难堪，因为先前至少已经有二三十位先生以最优雅的姿势请她们跳舞，但都被拒绝。

    以张如龙对跳舞的研究，四女为了继续保持她们的超然形象，可说今晚是不会跟任何先生跳舞的。话又说回来，单看她们正好四人，就可知她们也不准备跟其他人跳舞。

    半场休息时，小胖突然小声问道：“老大，不知我们坐在这里有何用处？”

    张如龙叹了一口气道：“我也很想去请她们跳舞，但你也看到先前那些人的悲惨下场，我上去的结局与他们可能也不会有两样，你说我还敢过去吗？”

    小胖露出深有同感的神色。

    张如龙突然道：“小胖，我好像没有见你请过女生跳舞？”

    小胖露出一丝尴尬的神色摇摇头。

    “为什么呢？”

    小胖迟疑了一下才道：“这……以前我也请过女生，可被拒绝了。”

    张如龙露出恍然的神色道：“原来你受到过打击，怪不得从来不敢请女生跳舞。不过我也理解你，想想经过半天的思想斗争，最后终于鼓足勇气前去请已经注意了很久的女生，可是对方却坐在那里白眼珠一翻，然后面无表情道：不跳！。想想当时你定是头脑一麻，然后全身一阵发冷，只能迈着蹒跚的步伐黯然离去，独自一个人躲在黑暗的角落暗地里伤心。”

    小胖听得一阵佩服，赞道：“老大，你真乃神人也，我当时的感受你怎么知道得这么清楚？”说到这里，他的眼睛突然一亮，看着张如龙恍然道：“哦，我知道了，老大定是受到过同样的打击。”

    “打击你个头！”张如龙对着小胖就是一个响头，大吼道：“你老大我可是风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒、貌比潘安、聪明绝顶、算无遗漏、人见人爱、人中之龙、美女开饭馆不付钱、美女守大门不买票的超级美女杀手，会有美女能够拒绝我吗？”

    “哦，我知道了，老大生得高大威猛、帅气十足，确实堪称英俊潇洒、貌比潘安，当真不愧人见人爱的人中之龙，肯定没有美女能够拒绝你。不过，老大为何对我当时受打击的感受说得如此清楚？”小胖一见张如龙那气极败坏的模样就知道不好，连忙改口。

    “这……说你笨你也真是笨，你没有吃过猪肉总见过猪跑路吧，这些事一定就必须亲身经历过才能知道吗？我的想象力向来非常丰富，稍微想象一下你当时的情境，自然能够理解你的痛苦了，知道吗，小—胖—子！”说着，张如龙扬起了拳头。

    “哦，老大说得太对了，听了老大的一番话，真是胜读十年书，老大聪慧过人、以点概面，明查秋豪、洞若观火，真乃人类的精英、盖世的良才，我对老大的敬佩之心犹如滔滔江水般连绵不绝，我对老的敬仰之情犹如黄河泛滥般一发不可收拾。”小胖可不想自己的肉体与张如龙的拳头亲密接触，只好识时务地委曲自己。

    “咯咯咯……”一阵轻笑声传来，然后那声音越来越大，最后变成了大笑。

    此时正是中场休息，顿时惹得几乎所有人都向这边看过来。

    张如龙激动的心情还没有平息下来，闻声想道：“不知是谁竟这样得意忘形，在公众场合也是如此大笑。”扭头一看，然后顿感不妙。

    笑声正是从黄静雅四女那边传来。

    此时四女正掩嘴，一边向这边看过来，四双美目正定在张如龙那激昂的脸和举起的拳头上。

    “完了，先前的对话定是被她们听见了。”这是张如龙的第一反应。侧头一看，小胖人已经缩成一团，看样子巴不得有条地缝钻进去。当然，换了其他任何人也会跟小胖一样。

    但是张如龙的脸皮确实厚，不仅没有感到一丝羞愧，而且还做了一个自认为潇洒的姿势，嘴角挂起一丝迷人的笑容向四女打了个“哈罗”的手势，然后向她们走去。

    张如龙在四女面前停了下来，笑着道：“各位同学好。”

    几女可能还没有笑够，只是掩着嘴点点头。

    张如龙可难得有这种机会接近几位美女，又笑着道：“没想到这么巧，我们都到这里来了。”

    赵丽倩放开掩嘴的手，撇撇嘴道：“可能不是这么巧吧，你与那个小胖子在那里鬼鬼祟祟地坐了近一个小时，必定是商定什么阴谋诡计吧，美女杀手？”

    张如龙连忙道：“赵同学可能误会我们了，我们坐在那里主要是在听音乐，你不觉得这里的音乐犹其好听吗？”

    刘敏接口道：“听音乐，我可没有听过进舞厅是为了来听音乐的，而且像你这样风流倜傥的人中之龙就是坐在那里也定有无数的美女投怀送抱，又怎会独自一个人默默地坐在黑暗的角落暗地里伤心呢。”

    张如龙没想到平时不多言不多语的刘敏会说出这样挖苦的话来，呆了呆，挤出一丝笑容道：“刘同学说笑了，我说那些话只是为了在小胖面前保持老大的形象。你们不知道，作为一个老大的压力是非常大的，有危险要冲在最前，有好处却要等在最后，要时时关心小弟们，刻刻爱护小弟们，最重要的却是必须各方面都要比小弟强，不然别人虽然叫你老大，可心里却不会服你。所以，我说话有点夸张，望几位同学理解。”

    四女同时撇了撇嘴，黄静雅对张如龙可是越看越不顺眼，讽刺道：“说话有点夸张，我看不是有点吧，改天你请我们到一家美女开的饭馆去，看看那位美女到底会不会收你的钱，说不定我们也可以沾你点光。”

    虽然张如龙的脸皮很厚，但也不得不红一下，尴尬道：“黄同学说笑了，我刚才是有点口不择言，不过也是不得己，不把自己吃捧得高大宏伟、聪明绝顶，小胖心中就有可能不再崇拜我，说不定还不会认我这个老大了，所以还望各位大姐放过小弟。”

    听到这里，四位美人又掩嘴笑了起来，那花枝摇坠的模样看得张如龙大脑顿时一阵迷糊。

    赵丽倩笑道：“张同学不要做出那种可怜巴巴的样子，你可是聪明绝顶、人见人爱的超级美女杀手，正是我们的克星，只有我们求你放过我们，怎么会是你来求我们放过你呢？”

    这时如果换了一个人定会选择离开，可张如龙心中却是暗喜，虽然是被几位美女连连讽刺，可这种机会可是难得遇到一回，张如龙定是不会放过的。

    这时，舞厅中音乐又开始响了起来，张如龙开始思考请美女跳舞的办法来。

    面前四女先前拒绝过很多邀请者，一般情况是请不动的。不过，他与四女是同学，而且现在算是比较熟悉，如果请她们也不会有多大问题。

    现在的问题却是他应该先请谁？

第一集 第二章

    四女都是美女，而且其中三位是学校的校花。虽然她们是好朋友，但心中难免有比试之心，自己请了一位必定会得罪其她三位，对他这个有着远大目标的人来说是绝不愿意让它发生的。因此，他决定暂时忍一忍，先与四女搞好关系再说。

    张如龙转过头叫道：“小胖！”

    小胖应声而来，但可看出他依然是红着脸。

    小胖来到四女面前，躬躬身，有点腼腆地向四女问好。

    四女知道小胖比较老实，对他没有取笑，只是叫他坐下。

    小胖受宠若惊，刚想坐下，突然发现老大还站着，连忙道：“我……我还是站着比较好。”

    一见小胖那惶恐的模样，四女就知道他是因为有张如龙在场才不敢坐下，一齐怒视着张如龙。

    张如龙一看不妙，连忙道：“小胖，四位同学让你坐下你就坐下嘛，不要扭扭捏捏的。”

    小胖见老大如此说，连忙坐下。

    张如龙当然不客气，跟着坐下来。

    两人一坐下，赵丽倩就对小胖道：“小勇，张如龙定是常常欺负你吧？”

    小胖闻言一惊，偷看张如龙一眼，见张如龙脸上的微笑依然没变，才小声道：“赵姐说笑了，老大对我一向非常照顾，又怎能会欺负我呢。”

    赵丽倩拿眼瞟了瞟张如龙，又对小胖道：“是吗，怎么我一看到你们两人，就感到好像是张如龙在欺负你，你在他面前可能向来不敢说实话吧？”

    小胖吓了一跳，连忙道：“赵姐误会了，我们老大可民主了，一向对我说做人要实在，万事要放开，千万不能压抑自己。所以，我向来是有啥说啥，绝不会不敢说实话的。”

    赵丽倩具有深意地笑了笑，转着对张如龙道：“张同学，你觉得小胖说得对不对？”

    张如龙正为小胖说了两句赞美话而陶醉，喜笑颜开道：“说得对，说是对，我这人没有多少优点，但却是一个老实人，一向不喜欢虚伪。我与小胖情投意合，哦，不，是兴趣相投，就是因为我们都是心直口快的老实人，所以能够走到一起。”

    四女听得哄然大笑，好像听到了这世上最可笑的事情。其中刘敏边笑边指着张如龙道：“你们……情投意合，真是笑死我了，咯咯咯……”

    赵丽倩则笑骂道：“张如龙，你真是会吹捧自己啊，你如果都是一个老实人，我看这世上可真找不出几个奸诈的人了。”

    黄静雅也道：“说你口快我承认，可心直嘛我看却不见得，而且我看小胖也定是迫于你的压力才跟你走到一起的。”

    张如龙可不愿意在美女心目中留下一个不好的形象，连忙道：“各位同学定是误会了，我与小胖在初中时就是同学，一向是有福同亨、有难同当，比亲兄弟都还亲，正如社会上一句话说：朋友永远是朋友，兄弟绝不能冒充。我又怎么会欺负他呢。”

    四女同时露出不以为然的神色，惹得张如龙又是连连保证。

    六人笑闹一阵，张如龙见时机已成熟，开始邀请四女跳舞。

    他最先请的是黄静雅，因为黄静雅是他的同班同学。

    黄静雅此时因为与他比较熟，所以也没有拒绝。

    搂着黄静雅的细腰，张如龙高兴得差点放声歌唱。

    黄静雅身高一米六七，身着米黄色的套裙，柔软的腰肢盈盈一握。当张如龙搂住黄静雅的柳腰时，一股柔软的感觉由右手传遍全身，整个人都酥软起来，心中暗叹如果能长期搂着黄静雅的细腰是多么幸福的事啊！

    张如龙身高一米八零，黄静雅的头顶正好到他的眼睛，他略微斜视就看见黄静雅那又细又长的秀眉和明如秋水的美目，然后是小巧的鼻子和殷红的小嘴，犹其是那弹指可破的白晰皮肤让张如龙恨不得亲上一口。

    因面前是张如龙，黄静雅那双美目向下斜视着，纯粹是一种少女害羞的模样。

    张如龙趁机饱餐秀色，看着看着，张如龙几乎忘了现在是在跳舞，以至舞步大乱，最后还踩了黄静雅一脚。

    黄静雅轻哼一声，眉头皱了皱，抬头瞪了张如龙一眼。

    张如龙吓了一跳，连忙道：“对不起，我不是有意的，只是一时失态。”

    看着张如龙那双充满热情的眼睛，黄静雅突然想起他每天上课就是这样偷看自己，顿时又气又急，连忙把视线移到一旁，不过心中却是狂跳几下，脸也跟着红了起来。

    张如龙看见黄静雅那小女儿态真是差点就赞美起造物之神来，男人如果拥有她真不知是几辈子修来福气，心中打定主意不管任何困难都要把她追到手，不然他必定会后悔一辈子。

    可惜，美好的时光总是溜得很快，音乐停了下来。

    张如龙恋恋不舍地放开黄静雅的细腰，开始诅咒写歌的那个作者为什么不把这舞曲写得有几个小时那么长。

    不过此时黄静雅可能正在感谢那个作者没有把这首舞曲写得如张如龙想的那么长吧，音乐一停，她就飞也似的逃回座位去，张如龙连忙跟上。

    此后，张如龙就开始轮流请四位美女跳舞，由于大家都是同学，所以张如龙真是如鱼得水，每曲都有一位美女相伴，看得整个舞场的男士们都恶狠狠地看着他，如果目光能够杀人，可想张如龙定已经死了几百遍吧。

    小胖也沾了张如龙的光，也请了几位美女跳舞。不过，当他跟赵丽倩跳舞时，看得张如龙差点大笑起来。

    小胖身高只有一米六九，与黄静雅、刘敏和王娟跳舞还勉强可以，但赵丽倩却比他高出一截，那样子不像他在带赵丽倩，而更像赵丽倩在带动他。

    赵丽倩身材柳条，小胖长得却有点像冬瓜，两人在一起跳舞确实有点滑稽。

    不过，现在对张如龙敌视的大部份人都把杀人的目光转移到小胖那边去了，比起张如龙来，小胖更不能让他们接受。

    好在天涯舞厅还算正规，进来跳舞的几乎都是君子和淑女，所以还没有出现找张如龙他们麻烦的人。

    此时，张如龙正在与刘敏跳舞。

    刘敏身高到张如龙的眉下，生得是婀娜多姿，腰肢柔软如无骨。她可比黄静雅大方得多，双眼一直直视着张如龙的眼睛，而且还主动与他谈笑。

    如果换了一个人被美女这样直视着一定会感到急促，但张如龙却是另外。他的眼睛从头到尾都是冒着热情的火焰看着刘敏，虽然刘敏非常大方，也被他这赤裸裸的目光看得有点受不了。犹其是张如龙那眼神好像直透入她的心底，使她顿时生出赤裸裸的感觉。到后来她心中也是一阵狂跳，俏脸也跟着红起来，连忙低下头去，心中开始暗恨自己，以前可没有遇到男生敢这样与她对视的，不想在张如龙的注视下她却败下阵来。想到这里，她不甘心地抬头向张如龙望去，不想张如龙正微笑着盯着她，看得她心中一荡，说不出什么滋味，连忙又低下头去。

    好不容易，这曲音乐终于结束，刘敏飞也似地逃回座位。

    当赵丽倩与张如龙跳舞时，张如龙的感觉又不一样。

    赵丽倩与张如龙的身高只差八公分，已经达到他的额头，两人跳舞时可说是面对面。

    赵丽倩的性格不让须眉，说话可说是句句带刺，抓住刚才张如龙与小胖的对话不放，把张如龙讽刺得一无是处。

    不过张如龙可不会发怒，对他来说有美女与他说话，他正是求之不得，哪怕是赵丽倩在挖苦他。他可是牢记着一句话：“打是亲，骂是爱。”有赵丽倩这样的美女挖苦他，对他来说又是另外一种享受。

    自始至终，张如龙都是面带微笑，双眼看着赵丽倩，偶尔点头摇头，那逆来顺受的样子使赵丽倩一时间以为他是另外一个人，到后来她也不好意思说下去。

    这时张如龙开始说话，他当然说的是一些讨好的话，比如赞美赵丽倩篮球打得好，赞美她身材好，赞美她不让须眉，说得赵丽倩也露出微笑，对张如龙的态度也改变了许多。

    而王娟却非常害羞，与张如龙跳舞时一直低着头，当张如龙问她一句时她才点头或摇头，从头到尾都没有说一句话，看得张如龙又爱又怜。

    舞会在张如龙的咒骂声中结束，虽然心中无奈，张如龙还是只好面对现实，与小胖充当了护花使者，把四位美女送回家。

    现在小胖对张如龙已经敬如神明，正因为有张如龙，他才能与本校三大美女共舞，可说抚平了他那曾经受过打击的心灵。

    因此，小胖在与张如龙分手时又说了一大堆令人肉麻的话，诸如高大威猛、英勇无敌、高瞻远瞩、用兵如神、祖国的栋梁、人类的精英之类，如果此时有人听了可能立即就会作呕，不过张如龙却欣然接受。

    回到家中，张如龙兴奋一阵，开始上床打坐。

    渐渐地，张如龙感到冷气从手心劳宫穴、脚底涌泉穴，头顶百会穴往体内涌来，他又用尽全力把它们导向丹田，但依然失败。那些冷气还是向头部印膛穴流去，最后在那里就消失不见。

    张如龙睁开双眼，忍不住叹了一口气。对他来说，只知道内力最终应该聚集在丹田，如果丹田中存不住内力，练功就等于白费。至于那些冷气跑到印膛穴消失不见他也不知道是何原因。不过那些冷气跑到那里后一点反应也没有，在他的理解中定是那些冷气从那里又跑出去了。

    自从那天晚上与黄静雅等女共舞过后，张如龙与四女的关系也好了起来。

    黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟一直是要好的朋友，经常在一起玩耍，现在张如龙当然经常找理由与她们在一起。

    四女对张如龙的态度也说不清楚，好像都对他很有好感，但也尽量避免单独与他相处。

    而张如龙每天打坐就感到冷气从各个部位进入体内，不过那些冷气还是跑到印膛穴，最后消失不见，对此张如龙也无可奈何。不过有冷气总比没有感觉好，因此他练得更勤，不仅晚上练，连早晨也开始练起来。

    不知不觉，高二已经结束，进入高三。

    高三对所有读书的学生来说都是关键的一年。考上大学是每个学生的最终目标，对大多数学生来说未来的命运也决定在升学考试上。

    因此，张如龙与黄静雅她们在一起的时间也越来越少，大部份时间都用在学习上。

    现在最愤怒就是张如龙，他读书的兴趣并不高，成绩在年级只能算是中等，按老师的预测，他只能勉强考上一个普通高校，当然还要在高三继续努力才有可能。

    小胖的成绩更不行，一直是年级上的垫底，准确地说，想考上大学是没门。不过，他老爸是个体老板，做木材生意，规模还不小，所以小胖以后可以跟着他老爸做生意，没有什么担心的。

    黄静雅、赵丽倩和刘敏的成绩都不错，看样子考个重点大学是没有问题。

    王娟可就更不用说，不是清华就是北大。

    这天，又是周末，张如龙又邀黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟去跳舞，当然还有小胖。

    在舞场上，张如龙又是左右逢源，看得满舞场的先生们醋意大起。

    舞会结束，当然又是张如龙与小充当护花使者，送四女回家。

    四女的家隔得并不远，都在城东方向。

    本来，天涯舞厅到她们家并不会有什么危险，不过由于现在高考临近，四女都想早点回家，加之共有六人一路，有事也不会怕。所以他们决定走一条近路，实际上这近路也近不了多远，最多节约五分钟的时间。

    张如龙他们一行六人正在小巷中有说有笑地走着。

    突然，从黑暗中冲出六人来。

    六人都是大汉，当先一人犹其壮实，约三十多岁，长着一脸横肉，穿着一件体恤，露出粗壮的胳膊，一看他就知道他是六人中的头领。后面五人也都是人高马大的汉子。

    六人一冲出来，就分别扑向张如龙六人。

    张如龙在六人中当然是最具战斗的，所以那个头领的目标就是张如龙。另外五人分别扑向小胖和黄静雅等人。

    最先倒霉的就是小胖，因为对方对他可不会留情，扑上来就是一拳，正中他的小腹。

    小胖惨叫一声，抱着小腹蹲下地去。然后对方一脚正中他的下巴，他哼都没有哼一声就晕了过去。

    黄静雅等四女早已被当前发生的巨变吓得头脑一阵麻木，条件反射下，尖叫一声，向回路逃去。不过刚跑两步就被四名大汉追上。

    四名大汉追上四女，就用手捂住她们的小嘴，拿出一根手帕堵住，然后又拿出根绳子准备把她们捆住。

    四女开始拼命挣扎。可是，四女怎能是四名大汉的对手，很快，黄静雅、刘敏和王娟就被捆了起来。

    赵丽倩不愧为校篮球队员，体质相对好得多，虽然她挣不脱大汉的控制，但大汉一时无法捆住她。

    此时张如龙却在与对方的头领搏斗。对方那个大汉看样子练过武功，张如龙此时也感到无法应付。

    张如龙一直对武功非常感兴趣，因为他每晚练习打坐，所以总想把打坐与武技联系起来，一直都在坚持练武。虽然那些武功都不入流，但总算会一点。实际上他自己都不知道，他每天打坐并不是没有作用，虽然没有练成内力，但精神力却大幅度增大，反应比一般人都要快得多，在这危急时候就发挥出来。

    当他们一行走入这小巷时，张如龙就感到有点不对劲，只是这感觉并不是很清晰，所以他也拿不准。

    对方六人刚冲出来时他就已经发现。

    对方那个头领冲到他面后就是一拳向他面部击来，他的反应也不慢，头一偏，对方一拳击空。

    张如龙趁此机会猛扑上前，一下抱住对方的粗腰，把对方顶得退了四五步，而且还连击了对方小腹几拳。

    对方小腹上的肌肉确是不少，他这几拳最多让对方有点痛，但并没有给对方实质性的打击。

    对方也在他小腹上打了一拳，这一拳打得他差得把晚饭吐了出来，知道这样下去对他不利，一肘击中对方小腹。

    这一下，对方也不好受，闷哼一声，一下把他推开，捂着小腹退到墙边。

    那名大汉顿时大怒，大喝一声，身体复又冲上前，一脚踢向张如龙的下体。

    张如龙知道挨上这一下可能不死也要变成残废，连忙后退，同时用手向下挡去。

    对方一腿正中在他的手掌，那巨大的力道使他连退了几步。还没有站稳，对方已经冲到他的面前，一拳向他的面门。

    张如龙知道他没有对方力气大，连忙后退。刚退两步就感到脑后传来一阵风声，暗叫不妙，刚想避开，后脑勺一痛，跟着眼前一黑，人也向旁踉跌两步。

    张如龙摇摇头，眼前刚清晰了一点，就挨了无数下重击，然后他栽倒在地，不过他还是坚持着想站起来。

    对方那个头领可能由于张如龙使他在手下面前丢了脸，对张如龙可说是恨之入骨，对准张如龙的头部就是一脚，这一脚正中张如龙的前额。张如龙惨叫一声，又趴下地面。

    张如龙在昏昏沉沉中清醒过来。

    一睁开朦胧的双眼，就看见不远处赵丽倩正在两个大汉的身体下挣扎。此时赵丽倩已被捆起了双手，但她依然没有放弃挣扎，双腿乱踢，嘴中发出呜呜的声音，正在尽自己最后的努力保护自己的贞洁，对方两人一时间也无法制住她。

    再过去是刘敏，她身边也有两人，衣服已脱了一半，露出洁白的上半身，但她也在作最后的挣扎。

    黄静雅与王娟也成了半裸，连挣扎都没有，那两人正在继续脱她俩的衣服。

    小胖则躺在墙角动也不动。

    看到这里，张如龙只感到无穷的悲愤充满胸腔，四女是那么美丽无邪、令人疼爱，如果被那几个丧尽天良的禽兽就这样摧残，这是多么令人痛心疾首，绝不能让他们得逞，就是失去自己的生命也要保护他们，这是张如龙心中唯一的念头。

    张如龙艰难地想爬起来，但却没有成功，他只感到嘴中一甜，忍不住吐出一口鲜血，头脑中跟着嗡嗡直响，眼前也是阵阵发黑。

    张如龙此时也感到无比的绝望，就让四个花季一般的少女这样饱受摧残吗？张如龙痛苦地想着。到这时他多么希望自己是一位武林高手啊，如果他有武功，一定要把那几个人渣送到地狱去，绝不留情！

    此时，骑在赵丽倩身上的那两人已经感到不耐，其中一人大骂道：“臭婊子，老子不相信收拾不了你！”说着就是几个耳光。

    轻脆的声响传入张如龙的耳中，张如龙抬头望过去，正看见赵丽倩正用眼望向他，眼中已流出泪水，目光中含着无穷的悲愤和无奈。

第一集 第三章

    看到赵丽倩那无助的双眼，张如龙只感到头脑轰的一声巨响。

    巨响过后，张如龙只感到额头印膛穴一阵跳动，从手心劳宫穴、脚下涌泉穴和天灵盖百汇穴涌入一股冷气，那几股冷气同样向印膛穴流去。

    这时的情况与平时却不一样，从各处传入身体的冷气好像没有停止的现象，开始还是涓涓的细流，后来却变成了奔腾的大江，而且速度越来越快。那些冷气到印膛穴后开始还消失不见，到后来却留在了那里，在张如龙的感觉中变成了一颗珠子，那颗珠子越来越大，最后一下裂开。

    张如龙又感到头脑一声巨响，震得他眼前一阵发黑，但一瞬间他就清醒过来。

    当张如龙清醒过来后，就感到眼前不一样了。

    先前小巷中比较暗，但这时他却可清楚地看见各处，比白天都还清晰。还有一点就是他现在感到全身充满力量，这感觉并不是恢复了平时的力量，而是另一种明悟，好像就是千斤巨石也可轻易举起来。

    张如龙大喜，站起身来，一个健步来到赵丽倩的身边，一把扣住其中一名大汉的肩膀。

    那大汉吃痛下回过头。

    张如龙一把把他提了起来，一拳击中他的小腹。

    大汉惨叫一声，一下飞了出去，捂着小腹蹲在地上起不了身。

    另一名大汉见同伴飞了出去顿时大惊，连忙站起身，一拳向张如龙的面部击来，来势快若闪电，看那架式还练过几天工夫。

    不过拳头虽快，在张如龙的眼中却慢得如蜗牛爬行一般，一伸手就抓住了他的拳头，顺势一拉，大汉身不由己向张如龙扑了过来，然后被张如龙一拳击中前胸。大汉惨叫一声又飞了出去。

    其余四个大汉都是大吃一惊，最先反应过来的是那个头目，此时他正骑在黄静雅的身上，连心起身，向张如龙猛扑过来。

    张如龙在那人扑到身前时不慌不忙，一把抓住对方的胳膊，然后侧身一带，那名大汉从他身侧飞了过去。

    张如龙对他可说也是恨之入骨，趁他还没有站起身来，一步跨到他的面前，一把扣住他的脖子往上一提，然后就是一连串的打击。

    一阵肉响声，那大汉在惨叫声中如烂肉般倒了下去。

    这时另外一名大汉从后面抱住张如龙。

    张如龙大喝一声，右手向后抓住他的脖子，一个背口袋，那名大汉从他头上飞了过去。

    张如龙上前一脚，那大汉被踢得在地上滚了四五圈，趴在地上惨叫不已。

    这时张如龙感到一阵危险，他脑中突然出现了一个大汉手持匕首向他刺来的影像。来不及追究原因，张如龙大喝一声，反手抓住对方手腕用力一捏，大汉吃痛下松开匕首。

    张如龙反腿踢出，正中对方小腹，对方惨叫着飞跌出去，在地上抱着小腹缩成一团。

    剩下的一名大汉见到张如龙如此勇猛，哪里还敢上前，一下掏出匕首对准王娟的脖子，大叫道：“不要过来，不然我刺死她！”

    眼看着王娟被对方劫持，张如龙一时也无可奈何，虽然他非常憎恨那几人，但王娟的性命更重要，只好喝道：“放开她，你们滚！”

    对方也怕张如龙不放过他们，连忙松开王娟。一人过去扶起那名头领，另外四人也挣扎着站起来。六人恐怖地看了张如龙一眼，然后狼狈地逃走。

    张如龙起到赵丽倩身旁，为她解开了绳索。

    赵丽倩此时还没有从惊魂中恢复过来，拿出堵在嘴中的手帕，扑到张如龙的怀中哭道：“谢谢你！”

    张如龙软玉入怀，特别是赵丽倩前胸那两颗肉弹正抵在他的胸膛上，软绵绵的好不舒服，使他心脏一阵狂跳，人也飘飘然起来，心想这个时候不占点便宜更待何时，搂住赵丽倩的细腰道：“说什么谢，我们不是好朋友吗？”

    赵丽倩被张如龙搂住才清醒过来，见自己正扑在张如龙的怀中，而自己的乳胸正抵在他的胸膛上，吓得挣扎开去，红着脸道：“对，我们是好朋友。”

    张如龙心中暗叫可惜，但这时还有正事要做，因此道：“我们不说了，快把她们的绳子也解开。”

    赵丽倩连忙道：“哦，对，你看我，一下就昏了头，连正事都忘了。”说完她就开始为刘敏松绑。张如龙也为其二女松绑。

    很快，几女都恢复了自由，不过也与赵丽倩一样被张如龙趁机占了点小便宜。

    最后小胖也被救醒。

    此时几女对张如龙可说是敬佩万分，都连连向他道谢。

    犹其是小胖，可说是用了他所知道的赞美词向张如龙表达了他的敬仰之情，说得四女都有点脸红。

    不过，张如龙却理直气壮地拍拍小胖的肩膀道：“小胖，你说得太对了，现在你总知道跟着老大是你英明的决策了吧。”小胖当然是连连点头。看得几女在一旁差点把晚饭吐了出来。

    张如龙回到家中，洗脸后就上床打坐。

    刚才在小巷中，不用多想他也知道在自己身上发生了不可思议的事。

    送几女回家的路上，小胖他们都追问他为何突然间那么厉害，他只是说自己一直喜欢武功，所以会那么几招，并且当时心系几女，可说是靠意志才超水平发挥。再加上小巷毕竟也在城中，对方六人也怕被人发现，所以不敢恋战，不然最后倒下的必定是他。几人想想后也就接受了。

    张如龙盘腿坐在床上，用心开始冥想起来。

    渐渐的，那几股冷气又从各处涌入体内，最后到达额头的印膛穴。

    不过，这时的情况与刚才在小巷里的情况一样，那些冷气到达印膛穴后开始是消失不见，后来却留在那里，最后变成一颗珠子。

    张如龙试着使那颗珠子移动，但没有成功。

    之后他又使用了各种办法想使珠子动起来，但那颗珠子根本就不听他的指挥，在那里动也不动。

    这样折腾了近两个小时，张如龙最后不得不承认失败，心想现在总算比以前好多了，至少可以感觉到印膛穴里有东西，可见以前所下的苦功没有白费。

    张如龙这时看了看时间，已到一点，才无可奈何地收功。

    自从经过小巷中的事件后，黄静雅、赵丽倩四女与张如龙的关系可说更加进了一步，有事没事都主动同他搭话，看得全校所有的男生都无比嫉妒张如龙。

    对于张如龙来说却一点都不怕，依然是面不改色、我行我素。照他的话说，能得到几位美女的垂青是他的本事，说明他确实是人中之龙。

    不知不觉，高三上半学期已经结束，学校放了寒假。

    在这段时间里，收获最大的就是张如龙。他现在已经能使额头那颗珠子移动，虽然速度还非常慢，但总算在了进步。

    实际上到现在他都不知道那颗珠子为什么出现在额头印膛穴中而不是出现在丹田中，不过通过那晚的事后，他也知道那颗珠子并不是没有用处，当时那颗珠子突然爆裂，才使他浑身充满力量，一举把六个歹徒收拾掉，可见如果可以随意使印膛穴那颗珠子爆裂，那他就能随时使用那超人的力量，到时他可真正是个武侠书上所说的武林高手。

    为了成为武林高手，张如龙买了很多关于武功的书刊，大部份时间都用在钻研武功之上。

    现在，张如龙的父母和老师就开始紧张。还有几个月就要高考，张如龙的成绩本来就不是很好，现在又把所有精力用在这上面，可想成绩是一落千丈，高三上半学期考试张如龙的成绩在班上下滑了十几位，照这个成绩要想考上大学看样子是没有什么希望。

    虽然经过老师和父母的教育后张如龙好像又把心思放在了学习上，但张如龙依然把大部份时间放在研究武功上。

    功夫不负苦心人，张如龙在一本旧书上看到一则讲解内功心法的文章。

    那篇文章说一般人练内功主要是把内力存到丹田中，实际上应称之为下丹田。但人身体中储存内力的地方并不仅有丹田，另外还有两个地方。一处是胸部的膻中穴，称为中丹田；还有一处是额头印膛印，称为上丹田。下丹田修炼的是内力，中丹田修炼的是内力与精神力各半，而上丹田修炼的主要的则是精神力。一般情况下丹田最好修炼，中丹田其次，而上丹田最不易练成。所以一直以来人们都把内力存到下丹田，到后来中丹田和上丹田已没有多少人修炼，基本上已经失传。

    当然，难度越高的工夫练成后威力就会越大。练成下丹田的人现在世上大有人在，那些就是俗称的气功。

    中丹田练成者虽然少但也还有，那些人一般都具有一定的特异功能。

    上丹田练成者这个世上却还没有人见过，据说大成者可能会具有人们所谓神的力量：飞天遁地、移山倒海。

    不过这三种内力的修炼都不容易，下丹田还好些，只要持之以衡，或多或少都能练成点内力，危险性也不很大，走火入魔的机会也不多。

    要想练成中丹田却不容易，一般情况下要看修炼者本人是否具有这方面的天赋，不然将会是事倍功半。就是如此，在修炼的途中也是困难重重，稍有不慬就会走火入魔，轻者重伤，重者丧命。

    而上丹田的条件就更加苛刻，上丹田修炼的主要就是精神力。要知人类的大脑无比神奇，结构也相当复杂，里面隐藏无穷的能量，一般人只开发了大脑的2%左右，特殊者也不过4、5%，最高者也只有7、8%，但那样的人只是极少数。

    科学家们一直在分析，如果人类一旦把大脑全部开发，那不知该出现何等状况？不过要想练成上丹田不仅需要修炼者本人的精神力必须非常强大，不然脑神经就会因承受不了能量的冲击而崩溃。而且还不能有心练成，就是修炼者在修炼时要保持平常心，不能刻意想把功夫练成。最后就是修炼者要有无比的运气，因为上丹田修炼分为几个层次，每上升一个层次可说就会经历一次生死考验，一般情况下十个中致少有八九个过不了关。几个关口一过，最后根本就没有几个人可以达到大成之境，可说达到大成者只有万分之一的机会。还有一点就是此功没有修炼到一定的层次根本就没有任何用处，这也是上丹田修炼方法失传的主要原因之一。

    张如龙的运气可说是特别好，首先他在九岁时机缘巧合下看懂了那些篆文，不，应该说知道要修炼那本书上的功夫并不能从字的意思上着手，一般人就是知道这些也不一定就能看懂，这还要看那人当时的状态。而张如龙当初看懂那些字的走向就是因为他正处在半睡半醒的状态。

    随后张如龙一直在修炼那种功夫，但都没有成效，他也就没有把它当成一会事，只是养成了每晚盘腿打坐的习惯，并没有刻意去修炼。

    不知不觉中，张如龙就过了第一层，那就是可以把天地间的能量吸入体内。最先那些能量从张如龙的全身各部进入他的体内消失不见并不是张如龙认为的那样又跑出体外去了，而是用来扩充他大脑的神经。由于张如龙是在不知不觉中练成这些，因此他并没有遇到什么危险就过了第一层。

    第二层就是把吸收进体内的能量以物质形态表现出来，按理说这一关张如龙不出意外的话至少还要练上十年才有可能在印膛穴形成气珠。但是那晚在小巷中张如龙眼见自己心仪的几位美女将遭到摧残，无穷的愤怒使他发挥出了人类自身的潜能。实际上最主要的还是那个大汉在张如龙头上的一脚，那一脚正中他的印膛穴。

    本来张如龙练了近十年的气，还未修炼到形成气珠的境界，却被这一脚把隐藏在体内的能量激发出来，在印膛穴中形成了气珠，这就达到了第二层。由于张如龙当时是处于极度愤怒的状态，心中充满着对力量的渴望，在迫切的主观愿望下，又发挥出极大的潜能，那气珠一下爆裂，转为成能够运用的能量，使他一下达到了第三层的境界。

    由于张如龙本来只修炼到第一层，身内的能量并不够，因此虽然在当时的情况下使出了体内的能量，但过后就再也无法运用体内的能量。

    不过，由于有了基础，张如龙现在只需要继续吸收外界的能量就行，当体内能量积累到一定程度时自然就会达到第三层的境界，而且不会有任何危险。

    这天，张如龙刚吃过早饭，就听见楼下有人喊他的名字，把头伸出窗子一看，原来是小胖。

    张如龙来到楼下，道：“小胖，这么早就来叫我有什么事？”

    “老大，是赵丽倩她们打电话让我来叫你，她们问你今天想不想去爬山？”

    “去，当然去，有美女相邀，我怎能说NO，她们在哪里？”

    “她们都在赵丽倩家等我们。”

    赵丽倩的父母是国家干部，父亲是局长，母亲是一个局的科长。所以她家比较富裕，房子也很大，有一百五十多平米。

    张如龙与小胖来到赵丽倩家，敲门后，开门的是刘敏。

    刘敏今天穿着米黄色的套装，更显得身材的修长。

    一见是张如龙，刘敏露出一丝笑容道：“你们怎么才来，我们已经等你们很久了，快快请进。”

    张如龙与小胖走到屋中。

    赵丽倩、黄静雅和王娟正在沙发上闲聊着，却没有看见赵丽倩的父母。

    见到张如龙与小胖进来，三女顿时止了谈话。

    张如龙见状笑道：“三位同学在谈什么呢，我能否听听？”

    赵丽倩道：“想得美，这是我们的秘密，你怎能听。”

    “我想各位同学刚才定是在谈论我的优点，你们不知道，我这人一向比较谦虚，如果你们说得不对我定会给予纠正的。”

    四人顿时露出一幅想作呕的模样，其中赵丽倩笑骂道：“你这人除了脸皮厚外可说是一无是处，我们就是想谈你的优点也找不到，说你的不是几天也说不完。”

    张如龙哈哈一笑道：“原来各位同学刚才是在谈我的缺点，这可是好事呀，你们不知道，我这人缺点很少，但也知道‘人无完人，金无赤金’的道理，所以欢迎各位同学对我提出宝贵意见，我定会虚心接受。”

    刘敏道：“张如龙你真会说笑呢，看你那样子就是我们把你打骂一顿你也会感到非常舒服吧？”

    “刘同学说得好，正所谓打是亲骂是爱，各位同学打我骂我本人真是求之不得，各位同学，你们谁先动手？”说着张如龙扫视着四女。

    四女被张如龙看得脸蛋顿时微红，连忙低下了头。但马上就抬头开始还击，赵丽倩道：“小胖，这时就是你表现的时刻，你先动手。”

    “这——”小胖不知所措，茫然看着四女。

    “各位同学，我抗议，小胖现在是局外人，根本就不能算，小胖，先前在路上你说要上厕所，还有快去！”张如龙对着小胖大吼道。

    “哦，对，我一时忘了，各位同学，对不起，我昨天吃坏了肚子，失陪了。”说着小胖狼狈逃走。

    四女看得咬牙切齿却无可奈何。

    见小胖逃走，张如龙得意地看着四女道：“现在小胖走了，你们谁先上来？”

    四女看着张如龙那得意洋洋的模样，心中又急又怒，不过她们却不敢真的上前。

    看着四女愤愤不平却又无可奈何的模样，张如龙更是来了劲，把脸凑到刘敏面前道：“哈，你不敢了，刚才你不是准备打骂我吗，现在我把脸伸过来让你打。怎么，不敢了，你这样子就是虎头蛇尾啊。”刘敏一时间气得满脸通红，把身体使劲往后缩回去。

    张如龙又把脸凑到赵丽倩面前道：“刘敏不敢动手，丽倩总可以代劳吧，我等着你打我。”

    赵丽倩也被张如龙这无赖动作弄得不知所措，拼命把头往后扬起，不然张如龙那张脸将会贴在她的脸上。

    接着是王娟，王娟也被张如龙凑过的脸吓得飞逃开去。

    然后张如龙的脸凑到黄静雅的面前道：“静雅，她们不敢打我你总敢打我吧，来呀，打我呀！打我呀！”

    很不幸，这次张如龙失算了，他这次把脸凑得太近，一下贴到了黄静雅的脸上，嘴巴一碰上了黄静雅小巧的鼻子，黄静雅心一慌，叫道：“是你喊打的，不要怪我！”接着“啪”的一声脆响，张如龙的脸上结结实实挨了一耳光。

    张如龙脑袋一阵恍惚，连忙后退两步。一时间，屋中所有人都惊呆了。

    良久，大厅中一片沉寂。黄静雅也是呆呆地看着张如龙的脸，那里正有一个巴掌印。

    突然一个声音传来：“你们在干什么？”

    五人被这声大喊吓了一跳。

    最先回过神来的是张如龙，他悻悻地摸了摸自己的脸，干笑一声道：“没什么，我们只是在做打是亲骂是爱的游戏。”

    “是吗？”小胖怀疑地看着五人。黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟此时也反应过来，一听张如龙如此说，顿时大气，同时笑骂道：“谁与你打是亲骂是爱了，只是静雅看不惯你那色狼的模样教训了你一下，请不要自作多情。”

    小胖回头看着张如龙。

    张如龙此时也有点难堪，尴尬地笑了笑道：“你们人多，我说不过你们，不过真理往往是少数人先掌握的，公道自在人心，小胖，这些道理你以后自然会明白的。”

    小胖迷茫地点点头。

    张如龙侧头看着正不知所措的黄静雅。黄静雅此时正呆呆地看着他的脸，嘴唇微微颤抖着，见到张如龙看过去，惊恐道：“我不是有意的！”

    张如龙笑道：“静雅不用慌，先前是我叫你打我的，我怎会怪你呢，有错的也是我，谁叫我向你们提出那样的要求呢，这也叫咎由自取。”

    “咯咯咯”刹时间四女一阵大笑，紧接着张如龙自己也笑了起来。

    好不容易，大家才收住笑。

    赵丽倩见时间已不早了，对众人道：“好了，现在该教育的人也被教育了，我们还是干正事吧。对了，张如龙，我们今天准备去盘龙山无想寺，你觉得如何？”

    “好啊，盘龙山无想寺我去过几次，那里风景还不错，而且捐几元钱还可以免费吃一顿斋饭，那也不错。”

    盘龙山无想寺离县城只有十多里，那里也是县城的名胜点之一。

    张如龙一行人来到盘龙山，此时山下已有许多人往山上行去，不过，老年人居多。

    此时天空一片晴朗，虽然现在是冬天，但这里地处祖国的南方，也不是很寒冷，犹其是这几天天空一直放晴，倒还有一种阳春三月的感觉。

    无想寺就在盘龙山的半山腰。

    无想寺建于南宋，原来的寺名已经无可考证，无想二字的来历据说源于无想寺的一位高僧无想禅师。

    无想禅师是明朝的一位得道高僧，据说最后得道飞升，这里也改为无想寺。

    不过这只是传说，真实性也无法论证。

    张如龙、小胖与四女参拜了几座庙中的菩萨，顺便捐了点钱。

    突然，张如龙感到有人在呼唤他，凝神探视，那呼唤是从庙子后面传来。

    张如龙看了看身边的小胖等人，他们却没有什么异样，借口上厕所向庙后走去。

    庙子后面是一个小院子，院子不大，零星长着几棵小树，因是冬天小树光秃秃的。在院子另一边正有一间茅屋，再后面就是盘龙山的后山了。那呼唤就从那间茅屋中传出来。

    张如龙来到茅屋前，茅屋正中有一道门，张如龙推门而入。

    一进茅屋，张如龙感到眼前一黑，一时间看不到任何东西。

    渐渐的，张如龙就适应了黑暗，能够朦胧地看到一点。

    突然，张如龙全身一震，因为他看见一个人背对着他盘坐着。

    那背影看上去像是一个僧人，头上光光，身着僧衣。

    慢慢的，那个僧人转过身来，双眼望着张如龙，那双眼睛明亮如日，发出阵阵热芒，直透入张如龙的心底。

    张如龙一接触到对方的眼神，脑中就嗡的一声，眼睛中再也看不到其他东西，只感到自己的意识突然无限地扩大，原本黑暗的茅屋一下变得如白昼般明亮。同时，他前额印膛穴一阵跳动，冷气从全身各部涌入体内，聚到印膛穴，形成一颗圆珠，那圆珠从小变大，从静变动，最后快速地转动起来。

    张如龙这时只感到阵阵巨痛传入大脑，忍不住想大叫起来，却发现自己既不能动也不能叫。

    那圆珠越转越快，张如龙的痛苦也越来越强烈，那阵阵疼痛直冲脑门，使他一时间感到生不如死，如果他能动，真愿意结束自己的生命也不愿意忍受这无边的痛苦。

    终于，那快速旋转的圆珠停了下来。张如龙刚松一口气，那圆珠突然爆裂开来，“轰”的一声巨响，张如龙感到自己的头爆裂开来，然后他就失去了知觉。

    张如龙从昏迷中慢慢清醒过来，发现自己依然站立着。

    动了动，张如龙突然发现有点不对，他看了看四周，突然一震，因为他发现为什么不对了。

    现在他可以清楚地看清茅屋中的所有东西，就跟在大白天看东西一样。并且，他发现自己还可以“看见”脑后的一切。不仅如此，他还可以“看见”茅屋外面的一切。

    他清楚地看见院中的小树在风中摇摆着，几个游客走到小院中看了一下又退了回去，小院的木门在微风中轻轻摇动着。除此之外，他感到自己全身充满着力量，就跟那天晚上在小巷中的情况一样，就是一头牛都能一拳打死。张如龙知道在自己身上又发生了不可思议的事情。

    “小施主，不用惊慌，有你身上发生的事属偶然也属必然，我只顺便帮了你一把。”茅屋中的那位僧人说道。

    张如龙立即明白发生在自己身上的一切是那位僧人造成的，连忙行礼道：“多谢大师帮助，不知大师怎么称呼？”

    “名字只是一个代号，小施主不用执著，不过为了方便，你就叫我无想好了。”僧人答道。

第一集 第四章

    张如龙一震，没想到此僧就是传说中得道飞升的无想禅师，原来传说是真的，连忙道：“小子今日有幸见到大师真是三生修来的福气，不知禅师对小子还有什么教诲？”

    无想禅师道：“你我也是有缘，我本已得道飞升，但因未竟全功，一直滞留近三百年都未能离去，今日见小施主身怀易经绝学，但你却不知怎样运用，忍不住帮你一把。”

    张如龙大喜道：“大师知道小子练的是什么心法？”

    “当然，你修炼的是易经绝学。”

    “易经不是少林寺的镇寺之宝吗？”

    “错了，你修炼的易经与少林寺的易经有着一定的区别。实际上易经源于周易，千百年来有无数的高人在研究，最后形成不同的学派。也派生出许多易经学说，所以易经并不是只有少林寺才有，在民间也有无数的易经，只是名字不同，但内容却源于周易学说。我修炼的就是少林寺的易经，但你修炼的易经与我有所不同，不过两种易经都起派于周易，所以我对你修炼的心法也有一定的了解。刚才我探视过你体内的情况，你修炼的是上丹田，就是能量聚集在你的额头印膛穴，而我修炼的是中丹田，能量聚集在胸前膻中穴，你也知道人的丹田分为下丹田、中丹田和上丹田吧？”张如龙点点头。

    无想禅师叹道：“小施主你可说是得天独厚，竟然练成了上丹田，要知下丹田易练，中丹田较难，而上丹田却非常不易练成。练成下丹田者就是古代的武林高手。练成中丹田者千百年来可说寥寥无几，最高境界是得道飞升，我就是其中练成者之一。而上丹田千百年来却没有一个人能修炼到最高境界。据说上丹田分为十层，最高者也只修炼到第六层，但已经得道飞升。上丹田第六层以上谁也不知道练成后是什么样的光景。看你的样子本来只修炼到第一层，不知什么原因你却达到了第三层的境界。但由于你并不是徐徐渐进，所以能量不够，根本发不出应有的力量，我只是让你能够快速吸收天地间的能量，达到第三层的境界而已。”

    听到无想禅师让自己一下达到了第三层，张如龙心中对无想禅师可说是无比的感激，连忙行礼道：“大师的大恩大德小子不知该怎样才能报答。”

    无想禅师笑道：“不用，不用，帮助你也是应该的，我虽然帮了你，但你对我的帮助更大，致少你让我知道了这世上竟有人练成了上丹田，而且通过了解你运功的情况，我也得益非浅，现在已竟全功，不日将会飞升而去，你我可能再无相见之日。”

    听到无想禅师将飞升而去，张如龙也为他感到高兴，但一想以后可能再无与他相见之日，他也感到一阵黯然。

    无想禅师见状笑道：“小施主不用挂怀，缘去缘来，本无定数，你我以后的道路也有可能一样，说不定还会有相见之日。”

    听到这里，张如龙心里略微好受了一些，问道：“大师知道飞升后是什么样的情形吗？”。

    无想禅师道：“这个问题我也很想知道。以前是有很多人得道而去，但从来没有一个人回来告诉我们他们去了哪里，可能那个地方只能去而不能回。不过，还是有很多人愿意朝无上的天道进军。”

    张如龙点头表示理解，至少人总会死的，飞升后说不定可以得到永生，当然所有人都不想死。

    无想禅师这时道：“好了，你的同伴已经在找你了，你去吧。记着，以后要好好用功，终有一天你定能达到大成之境。我虽然已看破世间一切，但也希望有人能把上丹田练至最高境界。你的心性我非常放心，望你以后多加努力，好好运用你的一身所学。对了，这世上还有很多异能者，照一般人来说就是那些神、仙、妖、魔、鬼、怪了，你既然练成了上丹田，就相当于进入了异能者的圈子，以后你定会遇到他们。不过，就凭你练成的三层上丹田也已经是他们中的佼佼者，能胜你的人也没有几个。但你要记住，强中自有强中手，有一些人你还不是对手，所以遇到他们你一定要小心，你定要想法把上丹田练到第五层，那时你就不怕任何人。我就说到这里，我走了，你保重。”说完，无想禅师眼睛一闭，全身发出一阵白光。

    当白光消失以后，无想禅师已经消失不见。

    张如龙呆立了一阵，感到这一切都是那么不可思议，想不到从小修炼的那几篇心法竟是如此管用，还有这世上竟然真的有神仙，传闻中那些神、仙、妖、魔、鬼、怪都是真的。

    张如龙一下想到小胖他们，刚想到这里，他脑海中就出现了外面的情况：小胖正在一个庙中搜寻着，而赵丽倩、黄静雅、刘敏和王娟则站在寺庙前四处张望，脸上都流露出焦急之色。

    张如龙走出茅屋，抬头看看天，又看了一下手表，没想到时间已过了两个小时，心想等一下不知又要受几位美女如何的责骂，一想起几位美女义愤满腔的模样，张如龙心中就感到一阵温馨，被美女骂也可说是一种福气吧。

    果然，张如龙刚在几女面前出现，就受到几女围攻。

    好在张如龙对这种形情已是司空见惯，从头至尾都是面带微笑看着几女。

    几女骂着骂着，同时住口。她们突然发现张如龙与先前有点不同，仔细看上去，原来张如龙脸上的巴掌印不见了，并且张如龙那双眼睛此时犹如夜空般那么深邃，好像要直透入她们的心底。在奇怪之余，几女被张如龙那双眼睛看得心中直跳，最后全都住口，跟着低下头去。

    张如龙见几女住口，笑嘻嘻地道：“几位同学骂我也是应该的，谁叫我昨晚吃东西没有煮熟，害得我先前连跑了几趟厕所。刘敏同学先前说我为什么有事不叫上她，你们说，我能叫上她吗？还有王娟同学说我耽搁那么久，为什么不给你们打个招呼，但我每次刚出厕所就忙着又进去，想给你们打个招呼也来不及，总不能高声对你们大喊我要上厕所吧。常言说得好，屎尿不饶人，还请各位同学多多谅解。”

    听到张如龙如此说，四女的脸都红到了脖子根，赵丽倩笑骂道：“张如龙啊，你就不能正经一点吗？什么……什么不饶人，说起来真难听，你就不能换一种语言表达吗？”

    张如龙笑道：“丽倩说得对，不过我觉得这样说来得直接些，你们知道我这人一向直来直去，有啥说啥，不过既然你们提出来，以后我一定改正。好了，小胖来了，我们现在就去吃斋饭。”

    黄静雅奇道：“张如龙，你刚才不是说吃坏了肚子吗，怎么又要去吃斋饭？”

    张如龙一惊，知道自己说漏了嘴，连忙道：“斋饭是素食，吃了对肠胃好，况且现在我肚子空空，也需要补充点东西，我想，吃一点点斋饭是没有多大问题的。”几女疑惑地点点头。

    小胖从一间庙里钻出来，看见张如龙与几女正在寺庙前谈笑，连忙奔过来，抹了抹额头上的汗水道：“老大，你跑到哪里去了，可把我急坏了，我每个地方都找过，怎么不见你的踪影？”

    张如龙道：“我一直在厕所里，你当然找不到我，好了，我也有点饿，现在就去吃斋饭吧。”

    小胖还想问，见张如龙正瞪着他，连忙住口，突然他又惊道：“老大，你脸上的巴掌印怎么不见了？”

    听到小胖一说，四女这才回过神来，也是惊疑地看着张如龙。

    张如龙也知道一时间解释不清楚，摸了摸脸道：“这……我也说不清楚，可能是先前我连洗了几次脸的原因吧。”

    小胖与几女当然不会相信他的解释，都无言地望着他。

    张如龙也知道他的话几人是不会相信的，只好又道：“说起来你们一定不会相信，我先前碰到了一位神仙，他吹了一口仙气，我脸上的巴掌印就被治好了。”

    赵丽倩冷笑一声道：“张如龙，你编谎话也不用编到神仙头上去吧，我们很想听你说老实话。”

    张如龙一时也无法，只好道：“各位同学，这里面当然有原因，但现在还没到告诉你们的时候，不过你们放心，终久一天你们定会知道的。”

    刘敏道：“张如龙，什么秘密这么神秘，如果我们非要听呢。”

    张如龙叹了一口气道：“你们非要听也不是不可以，我就告诉你们吧，我以前确实遇到过一位神仙。哦，你们不要用那样的眼光看着我，那位神仙只是我这样称呼他的，实际上他也是一个人，只是能力比一般人大得多，准确地说应该是一位武林高手。但说他是武林高手也有点不贴切，因为他除了武功高强外还具有特异功能。特异功能你们也知道吧，我就不用多说。那个人见到我时就说我身具异禀，最适宜修炼特异功能，所以为我发了一次功，打开了我的六识，也就是第六感，所以我就具有较一般人强得多的能力。半年前在那个小巷子中，我就发挥了一次，只是我功力低下，平时也运用不出来，在当时是由于过度悲愤才超水平发挥，就是那样也使我元气大伤，到今天也没有恢复过来。先前在后院我又遇到了那位高人，他又为我发了一次功，没想到连脸上的巴掌印也消失不见了，果然神奇。”

    五人听到张如龙一阵胡编乱造，早已睁圆了眼睛，因为张如龙的话太过离谱，他们一时间也接受不了。

    良久，小胖道：“老大，你说的话是真的吗，你真有特异功能？”

    张如龙点点头道：“小胖，你何时见过老大我骗过你，竟敢不相信老大！”

    “是，是，老大对小弟一向是一言九鼎、说一不二，怎么会哄小弟呢，先前小弟只是太过激动，以至语无伦次，还望老大恕罪。”

    张如龙摆摆手道：“小胖不要惊慌，老大我经过先前那位高人发功后心境已到了另一层境界，不会与你一般见识的。”

    小胖连忙躬身道：“是，是，老大的胸襟如海洋般辽阔，老大的气度如草原般宽广，小弟对老大的敬仰之情犹如滔滔江水……”

    “不要说了，再说我们都要发吐了！”四女连忙掩着耳朵大喊着。

    张如龙正半眯着眼得意洋洋地听着，听到几女这么一叫，失望地的摆摆手道：“小胖，不要说了，你的心意我是非常理解的，等我以后练到一定的级别时你再赞扬不迟。”

    听到张如龙如此大言不惭的话，几女已经说不出话来。

    小胖又道：“老大，你的特异功能一定非常厉害吧？”

    张如龙得意道：“也没有什么，我才入门，没有多少能力，只是力量比常人大得多，记忆力也比以前好了。不过，据那位高人说，只要我继续练下去，一定能练成非常厉害的能力，说不定还可能成为人们常说的神仙。”

    几女羡慕地看着张如龙，对特异功能可说每个人都是无比向往。以前传言什么耳朵听字、千里感应，还有武侠书上形容的飞檐走壁，隔空取物那些武林高手他们没有见过，但张如龙却活生生的站在他们面前，这个机会可是难得。

    赵丽倩问道：“张如龙，你现在学到了什么吗？”

    张如龙现在连他自己都不知道会些什么，只好道：“这个，其实我也不知道，那些功能我还要慢慢地发掘，等以后我会了才能告诉你们。好了，有什么问题我们以后再谈，现在我的肚子也饿了，我们去吃饭吧。”说着他当先向食堂走去。

    小胖与几女虽然还有许多问题，但张如龙既然已走，他们也只好跟上去。

    六人高高兴兴地玩了一下午，最后离开无想寺。

    回家的路上，小胖与赵丽倩等女却要张如龙以后传授他们一些特异功能。

    张如龙本来想答应，但一想难得有一点优势压住几女，定要好好利用一番，因此答道：“这个要求可能不行。”

    几女大气，刘敏首先发难：“为什么，难道你不想教我们，难道教了我们你会少几斤肉？”除了小胖，几女也是气势汹汹地盯着他。

    张如龙虽然引起众怒，但一点儿也不怕，只是叹了一口气道：“你们不知道，那位高人在教我特异功能的时候曾对我说，绝不可能把特异功能传授给别人，不然他绝不会放过我。而我也答应了他，而且还发了重誓。你们总该体谅我的难处吧。不过那位高手曾对我说只有一种情况下可能把特异功能传授给别人。算了，不说也罢。”

    小胖与几女连忙追问是何种情况，张如龙却一直摇头不语。

    几女急了，开始威逼利诱。

    最后，张如龙见时机已经成熟才答道：“那位高人说除非是自己的亲人才可以传授特异功能，你们想，我能传授给你们吗？”

    几女顿时住口，互相望了一眼，突然想到亲人的含义，脸色都是微微一红。不过，四女马上都开始怀疑起来，刘敏看着张如龙问道：“你说的是真的吗？”

    张如龙信誓旦旦道：“当然，你们知道我们都是好朋友，我如果会也希望你们也会，这样才可以共同提高，不是被那个高人逼着立了那个誓言，我怎么会不教你们呢。”说着露出遗憾的神情看着众人。

    几女一时无语，只是默默地想着心事。

    张如龙见他的奸计没有得逞，心想定是自己的表现还不够充分，以后定要努力修炼，争取掌握自己体内的能量，到时几女说不定就会真的变成自己的亲人，想到这里，他不自觉地嘿嘿笑起来，当然这一下就惹得几女连番质问。

    张如龙一笑就知道不妙，脑袋一下就快速运转起来，连忙找了个理由搪塞过去，几女才放过他，不过他已出了一身冷汗。

    晚上，张如龙与平常一样在床上盘腿打坐。

    此时他感到身体内发生了天翻地覆的变化。

    当他一盘坐冥想的时候，立刻就感到冷气从全身各处涌进体内。那些冷气顺着各条经脉汇聚到额头印膛穴，在那里形成一颗珠子，然后那颗珠子一下爆裂，化成一团冷气流向全身，然后消失不见。

    如此反复几次，张如龙终于可以感觉到有冷气在全身各处留下来，而且越来越多，到最后张如龙已明显感觉到全身各处都是冷气。

    这时张如龙只感到自己就像一个充满空气的皮球，而且那些气流还在身内不停地流动，渐渐地在体内形成一个循环，每在体内流一圈，那股气流就壮大一些。开始还是涓涓细流，到后来已是奔腾的大江，那速度也是越来越快，到后来好像已经静止不动，但张如龙却知道那是因为速度太快的原因。

    此时如果有人在旁边看见张如龙，必定会大吃一惊，因为张如龙的身体此是已经悬空而起，在离床一尺的空中静止不动，全身也发出柔和的白光，那些白光把他紧紧罩住，已经看不清他的本来面目。

    渐渐地，张如龙又坐回到了床上，体内的气流速度也慢了下来。最后他睁开双眼。

    张如龙一睁开眼，就发觉不对，因为他练功时都是关了灯的，房间内本应是漆黑一片，但这时刻明如白昼，连对面墙上平时在白日根本看不清的一些小字也看得清清楚楚。还有就是他一闭眼就清楚地看见房间外面的东西。

    张如龙大喜，连忙一间间屋扫视过去，他清楚地看见厨房中洗碗槽的水龙头正往下滴着水滴，父母的房间中父母正安静地睡着。母亲虽然睡着了但眉头偶尔还要皱一下，定是在为家和自己的前景而担忧吧。看到这里，张如龙暗暗下决心以后定要使父母过上好生活。

    接着张如龙又把搜寻范围扩大到整幢大楼，不过他也知道不经别人的同意就探索别人是不对的，所以他只是略微扫视了一下别家的情况就向更远处搜寻过去。

    当他搜寻到离大楼三四十米左右时就感到一阵疲倦，知道自己功力不够，所以就连忙收功。一瞬间他就醒了过来。

    醒过来的张如龙可是高兴万分，没想到他竟达到了可以神游的境界，可说现在他已经变成了一个超人。无想禅师曾说他现在只达到第三层境界，真不知到达第十层时又是什么样的光景。

    张如龙看了看时间，现在已是凌晨三点多，但他却一点睡意都没有。灵机一动，心想现在内力大增，正好练练拳，说不定现在自己真的已是小说书上写的武林高手。想到这里他再也坐不住，一跃下床。

    多年来张如龙为了练内功一直都在练拳，其中有长拳、太极拳、八卦掌，还有什么螳螂拳、通臂拳等，这些都是从书上学来，不过只能用来强身健体，根本就不可能变成什么武林高手。现在他有了内功，如果练起这些拳法当然就不一样。

    张如龙在房中开始练起武来，平时练的那些拳现在使出来果然是得心应手，速度快了许多倍，并且拳掌发出阵阵呼啸声，那是因为速度太快带起的风声。

    张如龙心情越来越愉快，看样子他真是变成一位武林高手，只是不知道自己到底达到了何等程度，心中决定以后定要找个高手教量一下。

    这时张如龙听到一点动静，一凝神，就“看见”父亲从床上坐了起来，并且在凝神倾听，看样子可能是张如龙练拳时带起的风声惊动了他，吓得连忙停了下来，身形一晃就到了床上，但脑中依然锁定他的父亲。

    张力超侧耳听了一阵，见没有响动才放心地躺回床。

    清晨，天还没亮张如龙就来到城外的小山上，这里离县城有五里路左右，也没有人到这里来锻炼身体，张如龙可以放心地练武。

    张如龙最先开始练内功，当他盘腿坐下，就感到冷气从外界涌入体内，那程序跟以前一样，先是聚到印膛穴凝成一颗珠子，然后爆裂，最后气流满全身，他的身体也离地而起，全身放着白光，当然他自己并不知道。

    当张如龙醒过来后就开始练拳，这里他可用不着保留什么，每一拳都用尽全力，一时间整个小山头狂风大作，并发出隆隆的雷鸣声。

    张如龙的拳脚越使越顺手，只感到一股内力直想破体而去，大喝一声，对准两丈外的一棵儿臂粗的松树一拳击出。

    “轰“的一声，整个山头犹如响起一声炸雷，震得张如龙脑门一阵作响。但张如龙现在已没有时间去管这些，因为他此时正呆看着那棵松树。

    那棵松树现在只剩一截一米多高的树桩还立在那里，上面的部分都飞到四丈外去了。

    “这真是我干的吗？”震惊之余，张如龙暗暗地问着自己。

    短暂的沉默后，张如龙突然哈哈大笑起来：“我终于成为一位武林高手了！”刚才那一拳可说在这世上还没有出现过，那已经超出了人力的范畴，只能用超人来形容，可以说从今以后他就是一位真正的超能者，这也是他从小梦寐以求的事，没想到今天终于实现。

    从此，他再也不用担心读书成绩不行，也不担心以后找不到一个好工作，凭他的一身功夫可说走遍天下也不怕，定能挣到大钱，到时定能让父母过上好生活。

    高兴的事想过后，烦恼也跟着来，那就是他的功夫现在世上还没有出现过，也许有人能达到如此境界，但至少还没有人见过，张如龙也知道他们定是隐藏了自身的武功。可想如果他会武功的事被别人发现，到时他定会成为一只大熊猫，说不定还会被国家研究院弄去研究，到时可没有一丝自由，以他的性格可受不了。因此，他决定在万不得己的情况下绝不显露自身的武功。

    以后一段时间，张如龙主要的精力都用有练功之上，当然有时也与小胖、黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟一起游山玩水。

    到高三下半学期开学时，张如龙对内力已经可以控制自如。

    现在张如龙打拳时四周已经平静如常，而内力可达五丈外，在五丈内他的内力可以像手臂一样灵活自如，五丈左右处两三百斤的石头他也可以凌空摄起，并把它抛出四五丈外，那种武功常人见了必定会把他当成神仙。

    另外就是张如龙要探视远处的情况时也不用闭眼，不用回头也可以感觉到四面八方的情况，那感觉就像他全身上下都长满了眼睛一般，随时可以看见四面八方的东西。以前他只能感应到几十米远，现在已能感应到千米左右。

    另外就是每当他运转真气时，周围事物运动的速度就会跟着慢下来，他体内真气运转越快，那些事物运动的速度就越慢。

    还有就是他的武技也是大幅度提高，内力也运用自如，虽然招式很一般，但经他使出来绝对是威力无穷，已达到了反璞归真的境界。

    在这段时间，张如龙又学会了使轻功。他发现内力快速运转时身体就会跟着变轻，内力从脚底发出就会使自己跃起很高，最高可达到二十多米高，并且还可以在空中转变方向。往前冲就能像武侠书上描写的轻功高手那样快速奔驰，到后来速度是越来越快。

    他曾到无人的山中飞驰过，最快时每一个起落距离可达三十多米，前进的速度以他算来大约可达每小时一百多公里，那速度确实惊人。

    当然还有很多改变，比如张如龙不用睡觉也不感到困倦，不吃饭也不感到饥饿，当然他还是要睡觉和吃饭的，不然岂不成了怪物。只是他比一般人精神和体力要强得多，睡眠和吃饭都很少。当然他现在只修炼到上丹田的第三层，如果练到高层，不知又会是什么样的光景。还有就是他记性特别好，可说已达到了过目不忘之境。

    总之，张如龙现在有一种大地就在脚下，一切尽在掌握中的感觉。

第一集 第五章

    这天，老师发下表格，让同学们填高考志愿。

    这几个月来，张如龙把课本书通读了一遍，以他的记忆，只看一遍就可把那些书背出来，成绩当然是突飞猛进。不过为了不使老师和同学太过惊奇，他还是尽量收敛，成绩只从原来年级上的中下变为了中上，以他的想法到高考时再前进几十位，到时考一个比较理想的学校。

    面对张如龙成绩的突飞猛进，老师和同学当然是比较惊奇，不过这种情况也不是没有出现过，所以大家还能接受。

    张如龙的父母却是高兴万分，没想到他们的儿子在最后关键时刻并没有让他们失望，这么多年的辛苦并没有白费，因此对他可说是百般疼爱，不停地给他买来补品让他吃。

    对此，张如龙可说是无比感动，他知道他父母工资并不高，一家三口只能勉强度日，那些补品可是无比昂贵，往往一盒什么口服液就要用掉他家十天左右的生活费。

    张如龙一再称他用不着补品，但他父母还是很热心地为他买来。看着父母那有点消瘦但充满喜悦的面容，张如龙只能感叹“可怜天下父母心。”

    张如龙接过表格看了看，见上面有第一志愿，第二志愿等。

    对志愿他还是经过考虑的，不过他现在根本就用不着读什么大学，就凭他的一身武功可说就能纵横天下，但为了让父母高兴，他还是必须考上一所大学。

    张如龙也问过父母的意向。他父母因为他以前成绩并不好，所以只是想他考上一个一般大学，以后能够找到一个工作就行。

    现在他成绩突然变好，不过说他成绩好只是针对以前，以他在年级中上的成绩最多也只能考上一个一般重点大学，要想考上北大、清华那样的名牌大学却是不可能，况且谁也不知到高考时他的成绩是否也是这么好。所以，他父母一时间也不知该让他报考什么大学才好。

    老师发完表格后对同学们道现在并不要他们当场填表，因为考什么学校、什么样的专业是一件大事，可以回去慢慢思考。

    张如龙看了一下表格就收了起来，准备等一下与黄静雅诸女商量一下。

    放学后，张如龙就约了小胖、黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟，主要就是询问他们几人对高考志愿的想法。当然，小胖成绩不行，可能也没有多大希望考上大学。

    几人来到操场的草坪中坐下。

    张如龙拿出志愿表格问道：“现在老师让我们填志愿，不知你们准备填哪所学院？

    小胖道：“老大，我的成绩看样子是考不上大学的，所以我准备随便填一个学校敷衍过去就行了，并不想考什么大学。”

    张如龙也知道他说的是实情，转头看着四女。

    赵丽倩道：“我现在也不知道该填什么学校才好，你们呢？”说着她看着黄静雅、刘敏和王娟。

    黄静雅道：“我现在也拿不定主意，除了王娟外，我们几人的成绩都差不多，我想我们还是报考一个学院好些，以后在学校也有个照应。”

    刘敏一拍手道：“静雅说得对，我也是这么想的，我可不愿意离开你们，要考大家都考一个学院，就是不考一个学院，也要考到同一个地方，以后才可以经常见面。”

    王娟道：“刘敏说得对，我也不愿意离开你们，所以也决定你们报考什么学院我就报考什么学院。”

    刘敏道：“王娟，你的成绩考清华北大都有可能，我们可不行，你是否考虑一下？”

    王娟看了张如龙一眼，摇头道：“没有什么，我愿意同你们在一起，而且凭你们的成绩，我想定能考上一个好的大学吧，所以我也没有什么担心的。”

    三人似笑非笑地看着王娟，看得她脸上飞起一片红晕，怒目道：“看什么？我脸上又没有长花！”

    刘敏笑嘻嘻地道：“你脸上倒没有长花，不过，我看你心中倒是长了花。”

    王娟涨红着脸道：“你……胡说什么！我……只是不愿同你们分开！”

    黄静雅可不愿意王娟难堪，接口道：“敏姐，不要难为娟妹了，娟妹愿意和我们在一起我们应该高兴才对，以后我们又可以在一起。”

    刘敏狠狠看了张如龙一眼，笑着道：“我只是随便说说，也没有别的意思，娟妹不要多心。”

    赵丽倩道：“好了，我们还是说正事吧。”

    三女连忙住口，侧头看着张如龙。

    张如龙当然不愿意离开四女，见她们要报考同一个学院，心中也是暗自高兴，他对考试可是信心百倍，只要四女报考同一个学院，就注定可以同她们在一起，因此道：“四位同学说得太好了，我先前正在为要与四位同学劳燕双飞而彷徨呢，现在好了，看样子四位同学也舍不得与我分开，答应与我同考一所大学，我真是受宠若惊，在这里先感谢各位同学的厚爱。”

    赵丽倩大气，嗔道：“张如龙，我们可不是不想与你分开，你的成绩只能考个一般的大学，我们可是想考名牌大学的，怎么会与你考同一所学校呢，而且谁又要与你劳燕双飞了，请你不要自作多情。”

    张如龙失望道：“哦，原来你们并不是不想与我分开，看样子我确实有点自作多情，这样，你们先填好志愿，只要你们填祖国的北方，我定填祖国的南方，当然如果你们填东边，我就填西边，这样，你们该满意了吧。”

    “你敢！”四女顿时怒目圆瞪，那样子就像要把张如龙吃下去一般。

    张如龙吓了一跳，不过心中却是无比高兴，看样子四女确实是舍不得自己，这比什么都值得高兴。

    四女先前只是条件反射般说出你敢两字，其实并没有经过大脑思考，说出口后才发现说得太过露骨，那样子岂不是表白她们是真的舍不得张如龙，顿时大窘。

    张如龙见状暗自得意，这时不占点便宜更待何时，一下伸过脑袋扫视着四女微红的脸蛋道：“那怎办才好？”

    四女被张如龙那赤裸裸的眼神看得极不自在，俏脸蛋越来越红，呼息也急促起来，一时间却不知怎么回答才好。

    张如龙拼命闻着四女的体香，发出一阵啧啧声道：“不回答，不回答就等于默认了我先前说的话，既然这样，我同意你们的请求，与你们报考同一所大学，你们该满意了吧。”

    四女大怒，几乎是同时骂道：“谁舍不得你了，谁又请求你了，我们只是害怕你这个美女开饭馆不付钱、美女守大门不买票的超级美女杀手以后会杀掉许多风华正茂、纯洁美丽的姐妹，所以必须跟在你身边监视你，这样你才不会害人害己、祸国殃民，知道吗？”说着几女扬起了粉拳。

    看到几女那穷凶极恶、跃跃欲试的模样，张如龙知道再撑下去定讨不到好，连忙点头应是。

    看着张如龙受教，几女的气才稍稍消了一点，都放下了粉拳。

    张如龙见几女放下粉拳，小心翼翼问道：“不知各位同学准备报考什么学院？”

    几女互相看了一眼，黄静雅道：“我一直想报考师范大学。”

    “哦，是这样，我也觉得师范大学不错，这样吧，我看到学校的简介，觉得华东师范大学还不错，不知你们觉得如何？”赵丽倩道。

    “好，我们就报考华东师范大学。”

    张如龙奇怪地问道：“你们为什么要考师范大学呢？”

    赵丽倩道：“因为我们觉得老师这个职业现在比较容易找工作，工资也不错，还有寒暑假，我们都比较喜欢旅游，可以趁寒暑假去旅游，并且华东师范大学在上海，那里的经济非常发达，以后我们都想留在那里。”

    张如龙疑惑地看着四女道：“那所大学可是有名的重点大学，分数线一直非常高，你们有把握吗？”

    四女对着张如龙翻翻白眼。

    张如龙顿时知道自己说错了话，华东师范大学虽然是有名的重点大学，但还比不过清华北大，以王娟的成绩就是考清华北大都没有什么问题，考华东师范大学当然不会有问题。

    黄静雅、刘敏、赵丽倩的成绩一直在年级前几十位，基本上没有多少问题。所以问这句话的应该是四女，对象当然就是张如龙。

    张如龙的成绩在这段时间虽然突飞猛进，但也只是达到中上水平，最多考个一般重点大学，要想考上华东师范大学却还差一点。

    因此，此时是四女担心地看着张如龙。

    张如龙笑笑道：“四位同学不用担心，虽然前一段时间我的学习成业突飞猛进，但我的潜力还没有完全挖掘出来，你们也看见我这段时间的表现了吧，现在离高考还有一个多月，可想在这一个多月里我定能再前进几十位，到时考华东师范大学就没有什么问题了。”

    几女对此却没有多大信心，决定每天与张如龙一起复习，当然是准备辅导他。

    有美女辅导，张如龙当然求之不得，连忙答应。

    最后，赵丽倩对张如龙道：“这样吧，我们先帮你复习，争取在这段时间你能继续进步，就是万不得已你没能考上华东师范大学，但以你现在的成绩考个一般重点大学也不会成问题。所以你的第二志愿也要填上海的大学，而且争取离华东师范大学最近，这样，就是你没能考上华东师范大学，我们离得也不远，还是可以经常见面。”

    既然已说到这个份上，张如龙还能说什么，他对考什么大学倒不放在心上，只要能跟四女在一起，他当然乐意，连忙表示以后一段时间定要努力学习，不会辜负四女对他的期望。

    高考的时间终于来临。

    每年七月，就是全国许多学生和家长最紧张的日子，十几年的学习成果就要在这三天见分晓。

    考上大学，全家欢乐，考不上，则是全家忧伤。

    中国一直有鲤鱼跳龙门的说法，而高考对所有学生来讲就是一道龙门，跃过去的是龙，跃不过去的就是条虫。因此，高考不仅关系着考生本人的命运，也关系着一家人的荣耀。

    七月酷暑，挡不住考生父母的关切之情。

    在考场外面，人山人海的家长们都焦急地等待着，虽然他们都知道站在这里并起不了多大作用，但望子成龙的心情使他们不自觉都站到这里，好像这样他们的子女就能超水平发挥。

    第一科终于结束，考生们出了考场。

    一时间学校门口人头涌涌。

    站在考场外边的家长们都伸长脖子望着蜂拥而出的考生，他们都在寻找自己的子女，都想在自己子女的脸上看出些什么。子女面带微笑，他们也跟着微笑起来，子女忧愁，他们的脸色也跟着阴沉。还有一些家长手中拿着水果、饮料、手巾等东西，子女一到身边就开始为他们擦汗、喂水，那场面确实令人感动。

    张如龙一出教学大楼就看见父亲母亲正焦急地在张望，父亲手中拿着一瓶橙汁，母亲手中拿着一根毛巾。

    看到父母那形象，张如龙不由念起“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，唯恐迟迟归……”。

    张如龙刚走了几步，身旁就传来赵丽倩的声音道：“张如龙，你考得怎样？”

    “不错。”张如龙侧身看着赵丽倩道：“你呢？”

    “也不错，发挥还比较正常。”

    “哦，那就好，不知静雅她们几人考得怎样？”

    “这你就用不着担心，她们三人肯定没有什么问题。”

    张如龙与赵丽倩走到了张力超与谢慧秀面前。

    谢慧秀一见张如龙就上前两步道：“如龙，考得如何？”

    张如龙道：“我想没有多大问题。”

    张母听后露出一丝微笑，就好像张如龙已经考上了大学一般。

    这时赵丽倩上前道：“伯父、伯母好。”

    张父与张母认识赵丽倩，连忙问起她考得如何，赵丽倩也道考得不错。

    正在这时，一个声音传来道：“丽倩，你在这里，快跟我们回家，车子在外面等你。”

    几人回头一看，来的正是赵丽倩的父亲。

    张如龙连忙道：“赵伯父好。”

    赵丽倩的父亲笑道：“看你的样子上午考得定不错吧？”

    张如龙道：“赵伯父夸奖了，我只是感觉比较好，可能还没有赵丽倩考得好呢。”

    听到说自己的女儿考得不错，赵父也露出一丝笑容，对张如龙的父母点了点头，又转过头对赵丽倩道：“丽倩，我们走吧。”

    赵丽倩见他父亲开车来接她，只好对张如龙及他的父母招呼一声，随他父亲走了。

    下午，张如龙叫父母不用在学校外等他了，但他父母却不同意，最后张如龙也只有依他们。

    不知不觉，三天高考终于结束，剩下的日子当然是考生们的天下。

    三天时间可说把那些考生考得筋疲力尽，一考完试，大家都松了一口，暂时也用不着管考得如何，先尽情发泄一番再说。

    到这时，平时因为努力学习很少接触的同学也变得亲热起来，大家都知道可能此去一别就很难再见面。因此，平时关系好了、不好的，都是争着相互告别，互相签名、留影等。

    当然，张如龙与小胖、黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟也有无数张留影，其中有几张是张如龙趁几女没有注意一下抱住她们。

    几女觉得张如龙可能考不上华东师范学院，以后也不能在一起学习，除了笑骂他几句也就由他。

    当然，激情过后就是焦急的等待。成绩好的害怕因为发挥不好而达到不到志愿分数；成绩一般的同学则担心自己考不上大学成绩太差的同学反而活得逍遥自在，对他们来说本来就考不起，也不奢望有奇迹出现。

    这段时间可说是张如龙最幸福的时刻，也许因为四女都以为他不可能考上华东师范大学，觉得以后再难在一起，对他态度大变，看他的目光中往往流露出一丝淡淡的忧愁，也不像以前动不动就攻击他。

    张如龙也知道这个道理，趁机开始占四女的小便宜，只要不是很过分，四女也没怎么拒绝他，高兴得张如龙睡觉时都在奸笑。

    公布高考成绩的日子终于来临。

    当然现在要想知道分数是非常容易的，电话、网上都可查到，不过张如龙还是觉得到学校去看榜文，那样又可以看见熟悉的同学。

    张如龙来到学校，还没有走近校门，就看见校门外已经围着一大群人。

    张如龙刚一走近校门，就看见那些同学正奇怪地看着他。

    这时，他突然看见了小胖。

    小胖正从人群中钻出来，一见张如龙就兴奋道：“恭喜老大、贺喜老大，老大果然是英明神武、高瞻远瞩，小弟对老大一直是信心百倍、满怀希望，老大果然不负众望，考了623分，上华东师院大学是没有问题了！”

    张如龙对此却没有多大反应，在他的感觉中这些都是理所当然的事，而且还是他有意保留，不然他的分数将会是更高。现在他关心的却是黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟的成绩，接口问道：“她们四位的成绩如何？”

    “没问题，没问题，王娟考了全县第一名，分数高达672分，黄静雅618分，赵丽倩596分，分数虽然低点，但赵丽倩曾在省上获得过体育比赛的名次，所以要加20分，刘敏则考了622分，比重点大学的分数线都超出很多，华东师范大学是上定了，没想到我们年级一下就有五人考入华东师范大学。”

    听到四女都没有什么问题，张如龙才放下心来，又问道：“小胖，她们还没有来吧？”

    小胖摇头道：“没有，我一早就来看分数，这时才看完。”

    张如龙问道：“那你呢？”

    “我只有445分，离分数线还差一大截，不过这也没有什么，我从来都没有奢望能考上大学，老爸已经跟我说了，等两天我就到他那里去帮忙。”小胖悻悻道。

    虽然他说无所谓，但读大学是每个学生的梦想，所以还是有点失落。

    “小胖，没考上大学也没有什么，以后你有空就到上海来玩，听说大学里上课管得不严，可上课可不上课，只要你考60分就可以了。所以你以后可以到我们学校来玩，到时还可以跟我们一起上课，过一过大学生的生活。”

    “谢谢老大，等我挣到钱后一定到你们学校来玩，到时你可不要认不得我了啊。”

    “说笑了，我们可是铁哥们，就是你烧成灰我也认得你。况且读大学并不是人生唯一的道路，现在社会上有钱人并不是那些读书人，而是像你老爸那样的生意人，所以你用不着自卑，几年后等你当了大款，说不定我们还会到你手下来打工呢。”

    “老大才是说笑了，小弟我怎能与你相比呢，我只能在这个小县城里混日子，你们以后可是面对着全中国，甚至全世界，那才是真的前程远大，到时我定要跟着老大干。”

    “小胖说得好，我们是兄弟，有福同享、有难同当，以后我发达了一定不会忘记你。”

    小胖感激地点点头。

    这时，张如龙心中一动，对小胖说道：“黄静雅她们来了，我们去接她们。”

    “在哪里，我怎么没有看见？”

    “她们离这里还有一段距离，我们朝前走一段就能遇到她们。”

    小胖半信半疑地看了看远处，虽然没有看到什么，但本着对老大的信任，也没有再说什么，只是跟着张如龙走。

    两人刚走出一百米左右，就看见黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟一同朝这方走来。

    小胖惊奇地看着张如龙道：“果然是她们，但你怎么知道是她们来了？”

    张如龙笑笑道：“我也是靠猜的，没想到果然猜准了。”

    小胖迷惑道：“老大，这也可以猜吗？”

    张如龙笑道：“所以说你考不上大学，今天是公布成绩的日子，她们必定会来，只是看她们何时来而已。我觉得她们也非常关心成绩，必定不会很迟，大概这时也该到了，没想到恰好遇到她们。”

    小胖半信半疑地点点头。

    黄静雅等四女也看见张如龙和小胖，连忙加快了步伐。

    一到张如龙与小胖面前，刘敏就问道：“张如龙，你看了成绩吗？”

    张如龙点点头道：“我已经看了，叹！”说到这里，他叹了一口气。

    四女顿时紧张起来，黄静雅担心道：“怎么了，考得不好吗？”

    张如龙露出一幅伤心欲绝的模样道：“你们知道吗，我是多么的舍不得离开你们啊，可是现在却真的要劳燕双飞了。我一心想跟你们在一起，所以这段时间拼命地学习，每天只睡了五个钟头，没想到还是没有考上，老天不长眼啊！我现在是多么地悲痛的绝望，把你们的肩膀让我靠靠可以吗？”说着张如龙向四女逼过去。

第一集 第六章

    四女顿时呆在当场，每个人都从心底感到无比的失落，也跟着伤心起来。被张如龙趁机逐个拥抱一番，顺便还在她们的脸上摩擦几下。

    黄静雅安慰道：“张如龙，不要太过伤心，就是没有考上大学也不要紧，今年考不上还有明年，以你的聪明明年定可以考上的。”

    刘敏、赵丽倩与王娟也开始安慰张如龙。

    张如龙也做出接受安慰的样子，看得站在一旁的小胖已经睁大了双眼，一时间还没有会过神来。

    几女刚安慰后，张如龙突然道：“现在我没有考上大学，你们一定瞧不起我了。”

    几女忙道：“不会。”

    张如龙叹道：“各位同学不要安慰我，我知道你们虽然口头上说没有关系，但心头一定会这样想的。”

    几女连忙又保证。

    张如龙道：“这个世界上没有不变的东西，人与人之间的交往往往是跟条件分不开的，以前我们都是学生，地位平等，所以你们可以和我成为好朋友，但现在你们是名牌大学生，而我只是一个落榜的高中生，这一下差得太远，你们一定会瞧不起我的!”

    几女连忙否认。

    张如龙顿了顿，突然道：“既然你们都表示不会瞧不起我，那我就提个小小的要求，不知你们能不能接受？”

    几女连忙表示一定接受。

    张如龙道：“为了表现你们表里一致，我想你们承认是我女朋友，当然，我只要求你们承认四年，也就是你们读大学时不能找男朋友，不知你们可否答应？”

    几女顿时呆住。

    看着几女那模样，张如龙悲伤地叹了一口气道：“看样子你们先前说的话并没有多少诚意，叹，这世道本来就如此，小胖，我们走吧。”说着拉着还在昏昏沉沉的小胖准备举步迈出。

    “慢着！张如龙，我们答应你。”这次是赵丽倩在回答。

    张如龙暗喜，不过那喜色刚现就变成苦瓜脸，追问道：“你们说的都是真心话？”几女红着脸点点头。

    张如龙可不会放过这个机会，又逐个问了一遍，然后道：“你们绝不后悔？”

    几女此时为了不让张如龙伤心，再加上大学四年也不准备找男朋友，所以闻言都说绝不后悔。

    张如龙露出一幅感激的神色谢了几句，接着道：“各位同学，我们就这样说定了，现在我也不想到学校门口那伤心地，你们去看你们的成绩吧。记着，你们现在都是我的女朋友了，一定要尽到女朋友的本分啊。”

    四女都点点头，赵丽倩道：“这样吧，你不想到那里去就呆在这里，我们看完分数后就来找你。”

    张如龙点点头。

    四女就向学校门口走去。

    眼见四女已走到学校门口，张如龙顿时哈哈大笑起来，直笑得眼泪都流出来了，一边还对小胖说道：“小胖，你看我这招如何？”

    小胖瞪着迷茫的双眼喃喃道：“老大，小弟现在对你佩服得真是五体投地，你真是英勇无敌、所向披靡，我对老大的敬仰之心犹如……”刚说到这里，他的脸色突然一变，担心道：“不过，等一下她们知道你考了那么高的分数，不知会出现什么状况？”

    “不好，暴风雨要来了，快逃!”说着，张如龙拉着小胖的手就向前逃去。

    这时，学校门口突然传来一阵惊天动地的尖叫声：“张如龙，你这个挨千刀的，站住！”

    张如龙可不是傻子，站住了不知会被扁成何等模样，头也不回地逃走了。

    张如龙也想先让父母知道自己考上大学的好消息，让小胖一路到他家去。

    回到家中，张如龙的父母却不在，他只好又与小胖一道来到街上。

    张如龙与小胖在城中转了一上午，到中午时才回家去。

    吃午饭时，张如龙把自己考上大学的事对父母说了，没想到他母亲当场就高兴得直掉眼泪。而他的父亲也露出一付欣慰的神色，直夸他能干。

    张如龙虽然对考上大学不以为然，但看到父母因为自己考上大学那样欢喜，他也感到无比的欣慰。

    刚吃过午饭，小胖来叫张如龙。

    小胖一见到张如龙就着急道：“老大，不好了，黄静雅她们先前打电话来，让我叫你到赵丽倩的家去，她们都在那里，当然，你也可以不去，不过后果自负。我还帮你问了一下那后果是什么，她们没有回答，只是一阵冷笑，看样子后果相当严重，不知老大你去不去赴这鸿门宴？”

    “去，当然去，是福是祸躲不过，现在她们可是我的女朋友了，而且我上午还说过她们要尽到女朋友的本份，那就是要遵守三从四德，嫁夫从夫，谁敢给我过不去！”

    “是，老大威猛无敌、气盖山河、运筹帷幄、决胜千里，可想几位嫂子定会被老大收拾得服服帖帖。”

    “那当然了，你也不看看你的老大是谁。”

    “是，老大英明神武，气度不凡，犹如潘安在世、霸王重生，可是攻无不克、战无不胜的美女杀手，任何美女都不逃不过你的手掌心！”

    “小胖，想不到你的眼睛越来越雪亮了，可想这么多年你在我这里也学了点东西，好，这样，你跟我一道去赵丽倩家，到时看我怎样收拾她们。”

    “这……老大，先前我来时老爸就叫我无论如何下午要到他的店中去一趟，所以我先到老爸那里去一下，等一下我就会来。”

    张如龙也不想小胖见到他被几女批斗的惨相，点头道：“好吧，你可要快去快来啊，我想多个人效果要好得多。”

    “是，老大，我一定快去快回，再见。”小胖说完就连忙逃走，他可不想到赵丽倩家与张如龙一起受罪。

    张如龙看见小胖狂奔般离去，心中暗怒，这个家伙太不够义气，一见事情不对就独自逃走，也不想想老大平时是怎样照顾他的，真是忘恩负义啊。不过，现在也无法可想，但愿赵丽倩的父母在家，不过想来也不可能，所以只有独自一个人到赵丽倩家受训了。

    张如龙怀着忐忑不安的心情敲开赵丽倩的家门。

    开门的是王娟。

    张如龙连忙观察她的表情，不过王娟此时面无表情，看不出喜怒，只是一拉开门就站到一边，为他让出道来。

    张如龙一进门，大门就关上，王娟也跟着他向内走来。

    张如龙突然有一种到了刑场的感觉，连忙小心观察其他三女的情况。

    赵丽倩与刘敏坐在沙发上闲聊着，黄静雅则站在窗前看着外面，这时正转过身来。

    三女抬头面无表情地看了张如龙一眼，然后又别个头去。

    张如龙看了四女一眼，干笑一声道：“四位同学好。”

    四女又看了他一眼，依然没有说话。

    这时张如龙突然想起鲁迅的一句话：“不在沉默中暴发，就在沉默中消亡。”连忙又干笑一声道：“众位同学息怒，上午之事都是小弟的错，在这里小弟先向几位大姐赔罪。”说着对着诸女深深一辑。

    几女只是冷冷地看了他一眼，又别过头去。

    张如龙见状又道：“诸位大姐，你们如果有什么不满就向我提出来嘛，小弟是有错，但也是出于对诸位大姐的一片爱慕之心，毛主席也说过：有则改之，无则加勉。古人也说得好：浪子回头金不换。小弟现在愿意痛改前非，望众位大姐原谅小弟这一回。”

    几女依然没有理他，张如龙也有点不好意思。

    不过他的脸皮也够厚，眼珠一转，一下来到黄静雅的身涎笑道：“静雅，我知道你是一位心地善良、心胸宽广的好姑娘，定不会怪罪我的，是不是？”说着他的脸向前凑去%A

第一集 第七章

    短暂的沉默。

    王娟突然道：“张如龙，你先前说到除非是亲人，那意思是说如果是特异功能者的亲人就没有那些限制了吧？”

    张如龙点点头。

    四女互相看了看，突然都低下头去。

    张如龙心中暗喜，知道他的计谋已快成功，为了让早日实际自己的阴谋，因此他又道：“这样吧，现在我已经说到这个份上，你们也知道了很多秘密，我也用不着再保留什么，干脆给你们表演几项特异功能，你们就不会认为是我骗你们了。”说着他看了看大厅道：“我就先给你们表演一下隔空取物吧。”

    四女见他要表演，顿时都以期待的目光看着他。

    张如龙指着一丈外茶几上的水杯道：“不同的特异功者具有不同的能力，我会几种，其中一项就是隔空取物。”然后他手一招，喝道：“过来。”说着他发出一股内力卷住水杯，那个水杯被内力托着向他慢慢飞过来，被他用手接住。

    四女此时已经看得呆了，都以崇敬的目光看着张如龙。

    张如龙早就知道有这样的结局，微笑道对四女道：“现在你们总相信我不是哄你们了吧？”

    四女机械地点点头。

    好一阵，四女突然清醒过来。赵丽倩大叫道：“张如龙，你真的可以隔空取物？”

    张如龙点点头道：“我先前表演的只是一种很低级的异能，高级的隔空取物一方面距离远得多，另一方面重量也大得多，据我所见到的能把几百公斤的东西移动二十米左右，那才是真正的了不起。”后面那两句当然是在鼓吹他自己，因为做到这些的人就是他。

    黄静雅吃惊道：“高级的特异功能真的那么厉害吗？”

    张如龙点点头道：“我所说的高级只是针对着一般而言，真正的高手据说具有通天之能，那些人的能力是我们无法想象的，从某种角度上说就是我们常说的神仙。据我所知，一直流传下来的神仙之说可能就是他们其中的一些人在常人面前显露了他们的本事，而那些本事一般是常人无法理解的，所以就被称为神仙，其实他们照样是人，只是能力比常人大得多而已。”

    赵丽倩睁大眼睛道：“是真的吗，那些人就是被称为神仙的人，他们可以长生不老吗？”

    “可以，据我所知，特异功能者有两类，一类就是所谓的武林高手，这些你们通过武侠书、电影、电视都知道一点，他们都是通过修炼内力而变为高手。另一类则是真正的特异功能者，他们的能力比一般人强是因为大脑得到了一定的开发，要知一般人大脑只被使用了2%，像你们这样成绩突出的也只发挥了4、5%，就是最高者也只开发了7、8%，而大脑开发10%以上者就具有一定的特异功能，当然是比例越高能力越强。像我现在也只开发了30%多，离真正的高手还差得远。你们说的长生不老必须是能力达到了非常高的情况下才能做到，到底要多高我也不知道，只能以后慢慢摸索。”

    刘敏期盼地问道：“那我们也能修炼特异功能吗？”

    “这个，按理说你们几人的天赋都非常高，学起特异功能也是事半功倍，但是，我却不能教你们。”

    几女顿时明白张如龙为何不敢教她们，都露出失望之色。

    不过会特异功能确是每个人都梦寐以求的事，谁不想自己比一般人强，她们当然也不例外。

    短暂的沉默，王娟突然脸色一红，低声道：“那……那我们如果是你的亲人，你就可以教我们特异功能了吗？”不过黄静雅、赵丽倩与刘敏却不吭声。

    张如龙一见有门，心中暗喜，但当然不敢表露于外，只是说道：“当然，不过亲人也有很多种，比如我父母就不能知道我会特异功能的事，所以你们与我必须是男女之间的那种亲人。当然这一点你们也许不能接受，但这点却不是我想这样，你们可要想清楚。这样吧，我再给你们表演一样特异功能，顺便再跟你们说一下特异功能有什么好处。”说着，张如龙盘脚坐下，双手交叉放在腹部，闭目运功。

    当然张如龙的目的是为了加深四女对特异功能的向往，好为他的最终目的打下基础。

    渐渐地，张如龙的身体腾空而起，一直到升高到三尺左右才停在空中。然后张如龙的身体向前飘去，在屋中转了一圈才回到原位。

    张如龙在空中睁开双眼，两腿一伸就站在地上。

    四女已经是目瞪口呆，可想他这一表演已是惊世骇俗。

    张如龙看着有点傻相的四女笑道：“这次我表演的也只是我会的特异功能中的一种，还有很多你们以后慢慢就会知道。”

    看看四女稍微回过神来，他又道：“现在我再来跟你们说说练成特异功能后对你们有什么好处。第一、你们会变得更加聪明，虽然一时间达不到过目不忘的境界，但记忆力会增加几倍、几十倍。学习起来当然是非常容易第二、你们会变得越来越美，说句夸张的话，如果你们练到高层定可以青春永驻；第三、你们的力量也会成倍增长，我再教你们练武，以后必定会成为武侠书、电影、电视中的女侠。当然其他还有很多好处，比如百病不生，百邪不侵等等，说不定练到最高境界可以长生不老，飞天遁地，翱游宇宙呢。”

    四女一下露出向往的神色道：“真的可以青春永驻吗？”看样子青春永驻是少女们最关心的事，比长生不老都还在乎。

    张如龙心中正在窃笑，先前他说的大多数都是根据小说中编出来的，不过，他也认为那些有一定的真实性，因为无想禅师就是一个活生生的例子。连忙答道：“那当然，我怎敢骗你们。”

    几女顿时沉默。

    几分钟后，王娟最先开口：“我，我愿意当你的亲人。”

    张如龙大喜，奸计终于得逞了，连忙道：“当然没有问题，从今后你就是我的亲人，你的事就是我的事，当然，我会的你也要会。那么，你们几位呢？”说着张如龙看着另外三女。

    黄静雅抬头看了张如龙一眼，见张如龙那双明亮的眼睛正看着他，吓得连忙低下头去，用蚊子般的声音道：“我，我也愿意。”

    “哈，又搞定一个。”张如龙心中暗笑。不过他当然不敢表露出来，又用眼睛看着赵丽倩与刘敏。

    赵丽倩抬头看了张如龙一眼，没有吭声。

    张如龙心中一沉，难道啃到了硬骨头？不过赵丽倩的话却使他放下心来，“我可以接受你的条件，但你却要把我教会，如果你敢骗我们，我们定与你没完！”

    “丽倩放心，在你面前我怎么敢说假话呢，我说的句句是真，不信的话我可以起誓。”不过他怎敢起誓，眼珠一转，连忙侧头看着刘敏。

    刘敏此时双眼也注视着张如龙，那样子定是想从他眼神中看出点什么来。

    好在张如龙的精神力特别强，眼中一点都不露惊慌之色，反之还给刘敏一种真诚的感觉，刘敏受其影响，不自觉点头道：“好，我也相信你。”

    “哈！终于搞定。”张如龙眼见奸计已经得逞，差点开怀大笑起来。不过他可不敢，连忙道：“好了，各位同学，从现在开始你们就是我的最爱了，我在这里用我的生命慎重起誓：我会用我的一生来爱惜你们、保护你们，我要让你们过得无比幸福、快活，生活永远都充满着欢笑，绝不会让你们受到半点伤害。”

    四女本来还有点愤愤不平，见张如龙如此说都十分感动。

    其实四女对张如龙一直都充满着情意，只是她们都知道其他三女也喜欢张如龙，所以都不敢表露出来。

    现在被张如龙连哄带骗，才真正放下心中的顾忌，觉得这样也许是最好的解决办法，因此四双眼睛都是深情地望着他。

    张如龙见此心中犹如炎热的夏天吃了冰淇淋般舒畅，欢喜道：“好了，从现在起我们就是一家人了，走，晚上我们去聚一下，以祝贺我们成为一家人。”

    “去你的，谁与你是一家人了，我们只是答应暂时做你的女朋友，你还真会打蛇顺杆上呢。”四女笑骂起来。

    “好，做女朋友就做女朋友，一般女朋友就会发展成为恋人，然后是未婚妻、老婆及孩子他妈。”

    “真是狗嘴里吐不出象牙来，好，老婆就老婆，不过，我们就要约法三章，我家必须实行民主，有什么事以投票决定，少数服从多数，你可有异议？”刘敏提议。

    张如龙心中大气：到这个时候你们还想争权夺利，以后老公我定要把你们的联盟各个击破，那时再看谁笑在最后。

    “好，我同意敏妹的提议，不过，这政策必须在我教会你们最基本的特异功能后才能实行，你们觉得如何？”

    “谁知道你什么时候把我们教会，说不定你有意不教会我们呢。”

    “不会，我在这里限定这个暑假教会你们一些东西，如果到上学时都还没有成效，我们的约定就此作废，这样总可以了吧。”四女点头。

    张如龙暗地里奸笑几声。他对四女的心态可是非常了解，四人中黄静雅性格温顺，只要自己对她多下功夫，到时定会站到自己这一边。另外就是王娟，虽然王娟从没有向他表示什么，但他却知道王娟对他是情根深种，不然以她的成绩也不会只报考华东师范大学，对王娟只要动之以情，定会靠向自己这一边。

    剩下的赵丽倩与刘敏就可以不考虑了，到时民主表决就是三票对两票，还不是他说了算？所以他准备用一个暑假的时间搞定黄静雅与王娟，他相信一个多月的时间里定能把她们摆平。

    看到张如龙如此爽快地答应，四女心中都升起了一丝不祥。

    晚上，张如龙请四女和小胖到餐馆去吃饭。

    在席间，张如龙向小胖宣布四女正式成为他的女朋友，小胖顿时呆住。先是惊疑地看着四女，见四女都没有出声反对，问道：“各位同学，这是真的吗？”

    四女只是俏脸红了一下，但都没有回答。

    小胖终于确定他的老大没有骗他，一时间对张如龙佩服得五体投地，一连串的美妙赞语从他嘴中涌出来。什么风流倜傥、气宇轩昂、运筹帷幄，决胜千里，居高临下，势如破竹，天上无双，地下唯一，世间奇男，帅哥领袖。听得四女毛骨悚然，全身起鸡皮疙瘩，连忙求他不要说了他才住口，不然看他那样子会把从古到今所有的赞美词用在张如龙身上。

    以后一段时间，张如龙就开始教四女特异功能。他知道四女根本就没有什么基础，以无想禅师的说法，如果让她们练上丹田不知何年何月才能有成效。

    其实就是上丹田张如龙到现在都不知道该怎样练，只能不停地吸收天地之精华，但这也是他苦修了近十年才能够做到的，如果让四女也要练十年才有感觉，可想四女定会杀了他。而叫张如龙用内力直接去开发四女的大脑，他可不敢。无想禅师也曾对他说过，练上丹田者每过一关就相当于在死亡边缘上走了一回，他可不敢拿四女的生命开玩笑。因此，张如龙决定让四女练中丹田。

    对于中丹田，张如龙也不知该怎样去练。不过，他有雄厚的内力，可以为四女疏通经脉，而且可以为四女体内注点内力，到时她们修炼起来就容易得多。而中丹田就没有那么危险，就是有什么危险，有他在也不会出现多大问题。

    不过，为四女灌注内力却遇到了点小问题，那就是膻中穴在前胸，张如龙必须用手贴在那里为四女注入内力。（实际上灌注内力不一定必须贴在那里，这当然是张如龙又在趁机占四女的便宜了）。

    四女开始坚决不同意，后来在张如龙做了大量政治工作的情况下才终于同意。

    就这样，张如龙每天为四女打通全身经脉，又为她们注入了少量的内力（内力多了她们一时受不了）。

    一周后，四女终于有了一点感觉，那就是睡眠减少了，精神也更加旺盛，记忆力也有所增加，另外就是力气也大了许多。

    见到这些成效，四女对张如龙也极其感激，态度好了许多，就是张如龙有时占她们的便宜，只要不是太过分，她们也乐于接受。

    对于这点，张如龙心中简直是无比痛快。

    张如龙也想再提高点四女的能力，但再为四女灌入内力时却没有任何成效，那些内力在四女体内根本就留不住。对此，张如龙也没有办法，他对中丹田也是一窍不通，也不知该怎样教四女修炼，只好让四女每天静坐，以图她们自己提高。当然这样一来四女的进展了极其缓慢，不过因为之前有一定的功效，四女对枯燥无味的静坐还是非常热衷。

    小胖现在已经在他老爸那里做事，也有了收入。不过，他并不因为有了钱就不认张如龙这个老大，而是三天两头就请他与四女吃饭。

    有人请客，张如龙当然乐于接受。

    对于小胖的孝敬他还是比较满意，决定也给小胖点甜头。

    这天，张如龙把小胖约到一处无人的地方，对他道：“小胖，看你这段时间对我这么好，我也准备教你点东西，不过，我教你的事千万不能让其他人知道，无论是谁。”

    小胖连忙发誓保证。

    张如龙问道：“小胖，你见过武林高手吗？”

    “见过。”

    张如龙奇道：“你什么时候见过武林高手？”

    “武侠书上、电影、电视上都看到过。”

    “去你的，我是问你在现实生活中见到过没有？”

    “这……我只见过几个走江湖的用手指钻砖，还有胸口碎石，其余的像武侠书上写的什么飞檐走壁、刀枪不入，还有那些点穴术，一掌可以把几丈外的人劈飞的武功我可不相信。”

    张如龙点点头，又道：“那你想不想见识一下武侠书上写的那些武功？”

    “什么，老大你会？”

    “当然，不然我叫你到这里是没事干吗？好了，我也不想跟你多说，你看见那颗石头了吗？”说着，张如龙指着一丈外的一颗人头大小的石头。

    小肝疑惑地看了看那颗石头，又转头看着张如龙道：“老大的意思是……”

    张如龙道：“你看着。”说着他对准那颗石头虚空一指。

    “啪”的一声，一丈外那颗石头一下爆裂开来。

    “啊！”小胖顿时惊呆了，一张嘴张得大大的，痴呆地望着张如龙，连嘴角边流出口水都不自觉。

    张如龙用手在小胖的眼前晃了晃，小胖的眼珠动了动，不过他还是傻傻地看着张如龙。

    张如龙正在考虑小胖是不是有高血压、心脏病等不能激动的病时，小胖突然动了。他一下跪倒在地，对着张如龙磕头道：“老大，不，师傅，求你老人家教我武功，我要当大侠！”

    张如龙大笑起来，手一伸，发出一股内力托起小胖道：“什么师傅，我是你老大。”

    小胖连忙道：“哦，对，你是我永远的老大，你就像那冬天的一把火，熊熊火焰温暖我心窝，你像那大海中的亮灯塔，永远指引小弟逐流又推波；你就像那天上乌鸦飞，我就像那地上毛狗追，哦，不，你就像那天上天鹅飞，我就像那地上蛤蟆追。小弟在这里发誓永远追随着老大，马前鞍后、任劳任怨，赴汤蹈火，生死相随！”

    “去你的，谁要你生死相随了，我可不是同性恋者。”

    小胖尴尬地笑道：“对，是小弟说错了话。”

    张如龙道：“好了，现在我为你疏点内力，这样你有了感觉，练起来也有兴趣。你盘腿坐下。”

    小胖依言坐下。

    张如龙可不愿意把手放在他的膻中穴，所以他坐到小胖的背后，一掌抵住他后心灵台穴。

    张如龙收回内力，对小胖道：“小胖，现在我在你体内疏入了一些内力，并打通了一些主要经脉，你定要记住我的内力在你体内走的路线，以后每天都必须沿着那条路线运转几次，以后你的内力必定会慢慢增加，到时就能运用这些内力。”

    “是，老大，小弟对老大的感激之情犹如滔滔江水连绵不绝，犹如——”

    “够了，客气话就不要说了，等下我还要去见黄静雅她们，现在必须回去。”

    小胖连忙起身。

    “我回来了。”随着叫声，张如龙进了家门。

    张力超与谢慧秀正在屋中，见到张如龙回来都微笑着点点头。

    谢慧秀道：“如龙啊，怎么这时才回来，饭都凉了，快来吃。”

    张如龙连忙坐上桌开始吃饭。他并不饿，不过为了不让父母担心他还是尽量在吃。

    这时，张如龙注意到父母眼光都带有忧色，连忙问道：“你们有事吗？”

    张力超道：“没事，没事，我们的事我们能解决。”

    张如龙这时已经肯定父母有什么事瞒着他，道：“爸爸，妈妈，我现在已不小了，也可以为你们分点忧，如果你们有什么事就给我说，说不定我能解决呢。”

    张力超看了看张如龙，想了一下才道：“是啊，你也不小了，我们就告诉你吧，我们厂已经宣布破产，我与你妈都失业了。”

    张如龙心头一颤，停止了吃饭。

    父母失业就意味着家里没有了收入来源。他父母都是初中毕业，在他们那个时代还算有知识的人，但现在连一个小学生都不如，就是出去打工也没有什么地方会要，要做也只是一些体力劳动，他们年纪都很大，总不会叫他们去做担挑背扛的活吧。

    看着张如龙沉默下来，张力超与谢慧秀都非常担心。

    张力超道：“如龙你就不要担心，我们虽然下岗，但买断工龄一人还得了几千元钱，足够你上大学的报名费，你放心，我们就是砸铁卖锅也会供你念完大学。”

    张如龙点点头没有说话，到这时他又能说什么呢，是痛苦还是安慰父母，看样子都是多余的了，他心中只是默默地想着一个字：“钱!”心中下决心以后定要挣大钱让父母过上幸福的生活。

    大学开校的日子终于来临。

    张如龙的家在湖北，到上海还有很长的距离，所以由赵丽倩的父亲出面要了一辆大巴，把几位学生连同他们的父母一起送到了武汉。然后张如龙、黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟在父母的相送下挥泪登上了到上海的火车。

    火车平稳地前进着，发出微微的轻响声。

    张如龙坐在座位上思绪万千，他倒不是但心他自己，而是担心他的父母。

    现在他父母都下了岗，没有了生活来源。以前他父母的收入就不高，一家三口只能勉强度日，根本就没有多少积蓄，买断工龄的钱大半都用来给他缴学费。

    临行前他父母另外还硬塞给他一千元钱作生活开支，说什么上海生活水平高，不多带点钱很不方便。

    张如龙心中早有计划，倒没有推辞。不过他现在最恨的就是他父母那个厂的厂长。他父母的厂是一个印刷厂，本来效益还不错，但自从四年前那个厂长靠送礼坐上那个位置后，印刷厂就开始走下坡路。为了把送礼的钱弄回来，他一上台就开始拼命捞钱，只要有回扣，不管原料好坏都买，最后产品卖不出去，变成年年亏损，几年下来把原来的老本都吃光，变成了资不抵债。厂里的职工为此为这事到县府闹过几次，但那个厂长不知给了县领导什么好处，就是不撤换他。尔后带头闹市的几名职工被他打击报复，全部下放到最坚苦的岗位。去年响应国家号召，进行下岗分流，当然他们就成为了第一批受害者。到现在，一个大有前途的印刷厂最终成为破产的试点厂。对此，张如龙也无可奈何，这种事他也听得多了，反正无论怎样改，最终倒霉的还是那些老百姓。

    想到这里，张如龙摇了摇头，觉得想得再多也没有什么用，决定不再多想。抬头看了看对面。

    他对面坐着的是一位十七八岁的少女，留着一头披肩发，瓜子脸形，脸蛋白里透红，身着一件连衣裙，据张如龙分析，身高至少应在一米六五以上，整个人显得文静高雅，那美丽不在黄静雅、刘敏、赵丽倩之下。

    当张如龙见她走到自己对面坐下时，一时间都呆了呆，心中暗叹中原大地美女多。

    张如龙所处的这一格中有六个座位，张如龙与四女占了五个座位。

    张如龙这一排刘敏靠窗，中间是王娟，靠过道是张如龙。

    对面靠窗坐的是赵丽倩，中间是黄静雅，靠过道的就是那位正对着张如龙的少女。

    有美女坐在自己对面岂会白白放过这大好机会，因此，张如龙现在开始仔细观察少女了。

    “嗯，头发又黑又直，10分；眉毛又细又长，10分；皮肤又白又嫩，10分；鼻子又小又挺，10分；嘴巴又红又小，10分；先前问座位时的声音又清又脆，10分；胸部高度有点不够，但如果给予一定的修整，一定会达到满意的程度；身材修长、高挑，没有10分也应有9分。总之一句话，美女，超级大美女。”张如龙评论着。

    那位少女此时看起来好像正在闭目睡觉，不过，张如龙却知道她并没有睡着，可想无论是谁被他这样毫无顾忌地看着都会睡不着吧。

    那少女虽然紧闭着眼，但张如龙的目光就像利剑般刺得她混身发热，心脏狂跳，呼息也开始急促，想发怒却发作不出来，只能装睡。

    张如龙虽然在大叫过瘾，有人却开始不满。

第一集 第八章

    最先发难的是刘敏，她可知道张如龙在干什么，小手在张如龙眼前一晃，张如龙才回过神来。

    侧头一看，正看见刘敏那张凶神恶煞的老虎脸，而赵丽倩、黄静雅与王娟也是狠狠地瞪着他。

    发现激起了众怒，张如龙连忙收回目光，转头看窗外。

    刘敏此时也不好发作，只是对那名少女道：“看你的样子定是到上海读书的吧？”

    那位少女睁开眼，见张如龙没有看她，才松了一口气，点点头。

    刘敏道：“正好，我们也是去读书的。你是哪所学校的？”

    少女道：“我今年才考上华东师范大学。”

    少女一说起华东师范大学，张如龙等五人精神就来了，马上开始介绍自己。

    通过介绍，张如龙知道少女名叫许若兰，家住北京，也是应届生，报考专业是中文系，专业正好与刘敏和张如龙相同。而王娟报考是数学系，赵丽倩报考的是体育系，黄静雅则是外语系。

    许若兰此时也大方了许多，只是对着张如龙依然要红脸，可想定是先前那一阵目光攻击使她到现在都记忆犹新。

    一路上，许若兰对张如龙他们五人感到非常奇怪，因为他们五人的关系有一种说不出来的感觉，那就是太随便了。偶尔张如龙还要在言语上占四女的小便宜，但四女都不以为许，有时还要回敬几句，那形象简直就是在打情骂俏。

    而另外几女在旁边都是笑嘻嘻地看着，并没有什么异样的神态，就好像这是理所当然的事情。

    对此，她也不好多问，只是认为五人都是一个地方来的，关系一直都是非常好，随便惯了。

    终于到了上海。

    一下车站，就看见车站上到处竖着牌子，上面写着复旦大学，交通大学、上海大学等等。

    好不容易，他们看到了华东师范大学的牌了，走过去一问，对方说是学校派车来接新生，让他们上车。

    张如龙几人上车找了座位坐下。

    一会儿，又来了一些人，看样子都是华东师范大学的学生。

    装满一车，然后向学校进发。

    不久，汽开进了华东师范大学的校门，也意味着这一车新生正式成为了大学的一员。

    下车后，所有学生要做的第一件事就是去报到。

    由于各专业报名地点不一，所以张如龙、刘敏与许若兰问清报名地点后就向报地处走去。

    报名后，张如龙先把刘敏和许若兰送到她们的宿舍楼（主要就是帮她俩提东西）。然后他向自己的寝室走去，他的寝室在四幢302号。

    张如龙进入302寝室，寝里室有两张床已铺好，但人却不知到哪里去了，还剩下两张床空着。

    寝室还比较大，每人还有一个小柜，屋中间摆着一张比较大的书桌，旁边放着几个凳子。

    张如龙看了一下房间，由于左边的靠窗的上下铺都有人住，他只好选取择右边靠窗的上铺。

    张如龙只带了一床棉絮，一床薄被，一床被单，一个枕头，实际上他现在晚上只需盘腿打坐就可以了，只是为了不让别人把他当成怪物才带来的。

    张如龙铺好床后就开始寻找黄静雅诸女。

    现在张如龙的异能有了长足的进步，用意识就能知道一公里内的事物，对于黄静雅等练过中丹田的人来说，他在两公里之内就可以感应到她们。其他如力量也大了将近一倍，奔跑的速成度也达到了一小时两百公里，那已经是在飞了。大脑开发也达到了40%左右，如果用懂这方面知识的人士来讲，他已经练到第四重天。

    实际上这是由于他练成上丹田并没有照常规循序渐进，而是由于强烈的愤怒一下冲破几关，无想禅师当初帮他时实际把他的异能已提升到了第四阶段，只是他修为不够，达不到如此境界，但只要他内力到位，他的阶段自然会上升，而且没有一点危险。因此不能不说张如龙运气太好。

    张如龙找到了几女的方位，就向那边走去。

    黄静雅等女都已找到了自己的住处，此时正在女生宿舍前站着，看样子正在观察坏境。

    几女一见到张如龙就责备道：“张如龙，你怎么现在才来？我们还要去吃饭呢。”

    张如龙抱歉两句，最后道：“好了，算我怕了你们，今天中午的饭我请客。”

    听到张如龙请客，几女才露出笑脸。

    旁边也有一些男生在为女生搬行李，见到黄静雅、赵丽倩、许若兰等五女，早已是眼睛发亮，恨不得站在那里的不是张如龙而是他们。当然，张如龙此时已变成了他们的公敌。

    走出大学的小食堂，除了许若兰有点不好意思外，四女都因吃了张如龙一顿而显得无比高兴。

    但张如龙的脸此时已经变成苦瓜脸了，这一顿就吃掉他一百多元钱，真比挖了他的心还痛，那可是他父母的血汗钱哪。

    吃过饭，张如龙并没有解放，而是被几女弄去当苦力。主要是为她们搬床，铺床，打扫卫生以及做一些体力劳动。

    黄静雅、赵丽倩、刘敏、王娟和许若兰住的是同一幢楼。黄静雅、赵丽倩住的是205号寝室，刘敏、王娟与许若兰住的是206号寝室，两间寝室门对着门。

    门卫的大妈开始不让张如龙进入女生宿舍大楼，并顶住了张如龙等人的甜言蜜语攻势，不过最后还是屈服在一张10元人民币的威力下。

    张如龙先到205号寝室为黄静雅和赵丽倩铺床。

    205号寝室已经住着两人，此时都出去了。

    由于有人住，所以205号寝室中非常干净，两女也只要张如龙做了一点体力活就让他到206号寝室去。

    206号寝室还没有人住进来，张如龙可就惨了，先为她们打扫卫生，然后又在刘敏与王娟的指挥下把桌子、凳子、床搬过来搬过去。

    就这样折腾了近半个小时，终于把那些东西摆到了三女最满意的位置。

    张如龙正吁了一口气，刘敏突然道：“王娟，你有否发现这个寝室里始终缺少点什么？”

    张如龙顿时开始紧张。

    果然，王娟道：“是呀，我也发觉有点不对，不过却不清楚是哪里不对了。”

    刘敏突然对着张如龙嫣然一笑道：“张如龙，你知道哪里不对吗？”

    看着刘敏那有点深意的笑容，张如龙突然有种毛骨悚然的感觉，连忙道：“哦，是吗，我怎么没有感觉到，依我看现在这间寝室很好啊，就是那些五星级旅馆的房间也比不过你们这间寝室。”

    刘敏道：“我不管你是真不知道还是假不知道，所正我发现我们寝室的天花板上掉了些涂料，仔细看上去很不顺眼。因此，你现在的任务就是把这些地方用涂料补上。”

    张如龙顿时差点冒出冷汗来，他打扫清洁的时候就注意到天花板上掉了一些涂料，当时还在暗想定是修建这幢楼的包工头偷工减料，这幢楼看上去最多才修建起两三年，现在就开始掉涂料，可想质量之差，如果有质保金定要扣他一点。只是没想到那个包工头没有被扣到质保金，他却先行要为他擦屁股。本想说不，但一看刘敏那怒目圆睁的模样，说出来的话就变成了：“没问题，一切包在我身上。”刚说完他就想打自己两个耳光。

    张如龙在学校中慢慢走着，心中开始寻思到哪里去找涂料。

    转了一阵，张如龙突然觉得自己太笨，找一处正在修楼房的地方搞一点涂料不就可以了吗。当然最先要知道的就是哪里正在修建楼房，不过这一点却难不到他，意识一扩，就知道一里外正在修楼房。

    一会儿，张如龙就提着一小桶涂料回到206寝室。

    很快，天花板就变得光亮平洁。

    刘敏与王娟知道张如龙的本事，没有多大惊奇。

    但许若兰却对张如龙佩服万分，她开始还以为刘敏与王娟故意刁难张如龙，因为一时间哪里能找来涂料。

    不过刘敏与王娟却对她说张如龙的本事很大，这点小事根本就没有什么问题。

    许若兰开始还不相信，以为张如龙会一去不回头，没想到二十分钟都不到，张如龙就把涂料弄回来了。

    好不容易把206寝室的事做完，张如龙正准备休息一下，就听见赵丽倩在对在对面寝室叫他，连忙过去。

    结果是赵丽倩认为寝室的布局有点不合理，所以要张如龙过去帮忙抬东西。说是抬，实际上就是搬，最后所有重活全由张如龙一个人包了。

    张如龙一边搬着桌子板凳，一边就想象以后定要把几女好好收拾一番，不然他可真成了她们的奴隶了。

    前一段时间他也想把王娟与黄静雅搞定。但刘敏跟赵丽倩却防着他这一招，每天都与黄静雅和王娟在一起，使张如龙无从下手，到现在民主表决时还是四票对一票，所以受伤的依然是他。

    到现在他都在后悔当初不该答应四女提出的民主表决，不然岂会像现在这样随时要听从四女的使唤。

    不过他也不是没有进展，在他强有力的抗议和死打烂缠下，几女同意他叫她们为妹，这也是张如龙唯一争取到的利益。

    终于，所有事情都做完，张如龙大大地喘了一口气。

    现在离开校还有几天，到下午时候，众人又开会研究了一番，决定趁这几天游览一下上海的风光。

    上海最热闹的时方当数南京路。

    张如龙他们一行人共六人，除了张如龙外其余五女都是娇滴滴的大美人，一路上的回头率没有100%也有百分之99%。那些男士们在惊艳五女的美丽之余，对张如龙却投来仇视的目光，如果眼光能杀人，张如龙走完南京路后至少已死了几万遍。幸好张如龙不是常人，如果换了一个人可能早已逃跑了。

    一路上五女买了一些东西，主要是衣服生活用品之类，不过这里的价格也非常昂贵，只有赵丽倩与刘敏家中富裕，买的东西也最多。当然张如龙又成了苦力。

    回到学校，张如龙又把众女采购的东西送到了她们的寝室。

    205号寝室中的另两名女生此时也在寝室中。

    通过介绍，互相也熟悉起来。

    两女中一位名叫谢晓燕，外语系，家在陕西西安市，身高大约一米六二，身材细苗条，留着齐肩头发，肤色白晰，带着一幅眼镜，给人一种书香气息，用张中龙的话来说，如果她不带眼镜，美丽必定与王娟不相上下。

    另一位名叫孙玉凤，体育系，家住山东青岛市，山东人以高大而著称，她的身高足有一米七五，不过她虽然高，但并不大，身材修长，凹凸分明，一幅标准的模特儿身材，长得也相当美丽，长发挽在脑后，鹅蛋脸形，皮肤白晰，长着一双丹凤眼，给人一种不让须眉的气质，整个人与赵丽倩都不相上下。

    当张如龙第一眼看到她时眼睛都直了，半张着嘴，口水都差点流了来，心中直呼美女啊，美女！这世上的美女真是太多了，如果能搂住她的纤纤细腰，那简直是一种神仙般的爽啊！

    孙玉凤对张如龙那猪哥像可能看得多了，也不以为许，只是皱皱眉头，转过头同其他三女答话。

    后来连刘敏、王娟和许若兰也过来了。

    常言说两个女人一台戏，现在七个美女在一起，那话可就更多，加之大家都是第一次出远门，有着说不完的话。到后来七女都成了好朋友，叽叽喳喳说个不停，根本就没人理会张如龙。

    张如龙在寝室中呆了一会儿，见众女谈得热闹，就告辞而去。

    张如龙回到自己的寝室，寝室中已经住着两人，当然就是张如龙另外两名室友。

    两人此时坐在桌前，一见张如龙就站起来打招呼。

    最先站起来的那名学生身高大约一米七六左右，长得较为壮实，戴着一幅黑边眼镜。

    他站起身就道：“你好，请问你就是我们寝室的吗？”张如龙点点头。

    那名学生又道：“我叫王成刚，今年才考上华师大，物理系的。”

    张如龙道：“你好，我叫张如龙，中文系的，也是今年的新生。”

    另外一名学生也道：“你好，我叫朱子健，生物系的，也是新生。”朱子健身高大约一米七二，长得略为文弱。

    由于大家都是第一次出家门，所以相互一见面就比较亲近，一会儿，三人就成了朋友。

    通过了解，张如龙知道王成刚是吉林人，朱子健是山西人。

    第二天上午，张如龙到206号寝室去时，发现又来了一名女生。那名女生叫谭心月，是数学系的，一米六四，也是一位大美人，当张如龙看见她时也感叹可能全校的美女都集中在205号和206号寝室来了。

    今天张如龙又陪八女游览上海的风景，当然，如果八女中有人买了东西，当搬运工的又是他。

    幸好今天只有谭心月买东西，张如龙也没有受什么累。

    不过，中午那顿饭却把张如龙吃得心头流血，这顿饭整整吃掉他三百五十元。

    至此，他父母在他走时硬给的一千元被他用掉了一半，如果不是当着八女的面，张如龙定会捶胸顿脚大哭一场。如果再这样来几顿，可想他必定会破产。

    不过，张如龙可不敢表现出来，不仅不能表现出心痛的模样，而且还要表现出一幅大款的派头，面带笑容，潇洒给币。

    下午，张如龙把八女送回宿舍就向自己的寝室走去。

    进了寝室，张如龙才发现寝室中多了一个。

    那人坐在他下面的床边，王成刚与朱子健坐在凳子上同他谈着。

    一见张如龙进来，三人都侧头看过来。

    那名学生站起身道：“你好，我叫陈飞，体育系的，你就是中文系的张如龙吧？”

    陈飞长得相当高大，足有一米八五，身体也是非常健壮，身着短褂，露出粗壮的胳膊，一看就知道是长期锻炼的结果。

    以后四人谈了一阵，见时间已不早了，就各自去食堂吃饭。

    几天后，那些新生被聚在一起接受校领导的训话。

    然后就是各自到自己的班集中，同时互相认识一下同班的同学。

    张如龙这个专业的新生共有一百多人，都集中在一个大教室里。

    张如龙根本就没有听老师在讲什么，而是在观察班上的美女有多少。

    看了半天，张如龙也觉得刘敏与许若兰才是当之不愧的美女，其余的虽然也有几位美女，但比起两女来却要差点。

    几天后，新生就要进行军训。

    军训场地是在外地，坐车也用了半天时间。

    当然，军训是非常苦的，光是站立就可能让你一站就是两个小时，有些体质弱的学生甚至在训练时晕倒了。

    对张如龙来说这却是小儿科，根本就不放在心上，在训练时也不忘偷看美女。不过由于新生较多，没有在一起训练，张如龙也没有发现其他特别出众的美女。

    军训完时，虽然大部份新生都瘦了一圈，而且脸也被晒黑了，但新生们照样是无比高兴，至少他们又学了人生的一课。

    回校后，新生们就开始了紧张的学习。

    张如龙理所当然地坐在刘敏与许若兰的身边。而美女呢无论什么时候都是受人注目的焦点，两女的美丽使那些男生上课时都是频频回头。

    刘敏倒不怕那些目光，可许若兰都感到非常不自在。不过她不自在也不是因为那些同学的目光，而是坐在他旁边张如龙那色迷迷的目光。她唯一庆幸的就是张如龙除了看她外还要看刘敏，所以她只承受了一半的压力，不然可能她早就逃课去了。

    张如龙对学习并不很重视，对他来说学习并不困难。他最高兴的就是大学里纪律管得并不严，一般是大堂上课，也不点名，你想上堂就上课，只要你考试过了60分就没有问题。对张如龙来说，他只用了一天的时间就把这学期的几门课本全背下来了，如果让他去考试每门课定是90分以上。

    张如龙现在考虑得最多的却是怎样去挣钱，而且是挣大钱。每当他一个人时他就开始思考这个问题。当然如果他去干坏事，以他现在的一身本事，要不了多久就会成为一个超级富翁。不过坏事是绝对不能干的，只能从正道着手。

    不过，要想尽快挣钱从正道作手却不容易。做什么呢？做生意又没有本钱，打工吧，就是工资高点也高不到哪里去，辛辛苦苦一个月下来也没有多少积蓄，要想发财是不可能的。其余做什么能迅速发财？

    以他的能力当然有办法。首先，他可以上街去卖艺，以他那惊世骇俗的武功定能得到很多赏钱；第二，他可以去治病，他虽然没有刻意学医，但由于长期想练成高深的武功，对人体内的各条经脉可说非常熟悉，而中国的针灸就是通过疏通经脉来达到治病的目的，以他的内力绝对可以把任何病治好，就是那些绝症也不例外。另外他可以学医，以他过目不忘的本领，几天之内就可以把医术学会；第三，他可以去黑吃黑，以他的武功那些黑道人物只能当他的下饭菜；第四，他可以去赌博，他虽然没有练过赌术，但以他的神通就是当今赌神来了也不是对手；第五，他可以去中彩票，以他的能力也可以控制出球号数。

    当然，第一项他是不会干的，他可不想暴露他的武功，不然麻烦说不定会跟着来，何况当街卖艺可能也挣不了多少钱；每三项黑吃黑他也不愿意做，那样一来就会成天打打杀杀，这也是他不愿意的；中彩票呢虽然发财得最快，但那样好像把那些彩民的钱用武功收刮到自己包中来了，这样的事他也不愿意做；最后，张如龙决定从第二项治病和第四项赌博着手。

    治病就不用说了，那绝对是好事，张如龙也乐于去做。赌博嘛，当然最好的地方就是澳门赌场，反正那里收入高，弄点钱对他们来说也没有多大损失。

    决定以后，张如龙开始实行他的计划，要去澳门赌场首先要有资本，所以他开始从医病着手。

    以后一段时间，张如龙连课也不去上，成天泡在图书馆里。他看完了图书馆里所有的医学书，当然也全记在脑中。

    每天晚上他就练气，使自己能把内力更加灵活运用，因为以后他就要以内力为人治病，如果控制不好，说不定会害人害己。

    经过几天的努力，张如龙的医术得到了极大的提高，就是那些大国手来了也不一定比得过他。

第一集 第九章

    这天，张如龙吃过早饭就离开学校，他去的地方是市人民医院。

    张如龙的计划比较简单，他准备治好几位绝症病人，当然那几位绝症病人最好是家里非常有钱，那样他就可以收取巨额医药费。

    对方只要能保命，可能就是把家财全部送给他也会答应的。

    张如龙来到市人民医院，就向住院部走去。

    走在住院部大楼的过道上，张如龙就发出意识。

    突然，他听见一阵哭泣声。仔细“看”过去，哭泣的是一位中年妇女，她正伏在床边。她旁边一位中年男子正在劝着她。

    床上正躺着一位少女，身上盖着一床薄被单。少女大约十六七岁，面容轮廓看上去还不错，只是却是瘦骨如柴。此时双眼紧闭，脸色无比苍白，一双瘦小的小手放在被单外面。

    此时中年妇女哭泣道：“女儿啊，你真是命苦啊，年纪青青就得了这种绝症，真不知我上辈子作了什么孽啊！”说着她又大哭起来。中年人连忙在一旁安慰她。

    听到绝症，张如龙心中一震，这不是自己想找的绝症病人吗？想到这里就向那边走过去。

    张如龙推门而入，房中那个中年男子转身看过来。

    张如龙道：“请问，这位姑娘得的是什么病。”

    中年男子露出一丝悲伤之色道：“请问你是谁？”

    张如龙道：“我叫张如龙，正好路过这里，听见这个大婶在哭泣，忍不住进来，看看我能不能帮上点忙。”

    中年人道：“哦，感谢张兄弟的关心，不过你可能帮不上什么忙的。”

    张如龙道：“这也不一定，你说说看，说不定我能帮上点忙。”

    中年人见张如龙不肯离开，只好道：“我叫谢成海，这位是我的爱人彭清华，床上躺着的是我的女儿，叫谢玉蓉，她得的是白血病，而且已是晚期。”

    “哦，白血病，这确实是绝症，听说必须换脊髓，不过与她符合的脊髓却不好找哦。”

    谢成海露出一幅你知道就好的神情道：“既然张兄弟已知道小女的病，你也帮不上忙，你快走吧。”

    这时彭清华也转过身来道：“张兄弟，谢谢你，我们真的不需要你的帮忙。”

    张如龙道：“这也说不定，我可是从医学世家出来的，当今世界的医学虽然无法治疗白血病，但并不表示就无法医治，你们知道气功疗法吗？”

    两人点点头，但彭清华却道：“小兄弟，我知道你是说气功能治好小女的病，不过我们以前也找过无数个气功大师，他们都没有办法，你……”

    张如龙也知道彭清华想说什么，笑着道：“我知道彭大婶的意思，不过，他们治不好并不表示我就治不好，我可以治好你们女儿的病，但却要收费，不知你们可愿试试？”

    两人一听张如龙要收费，顿时认定他是一个骗子，都以不相信的目光看着他。

    张如龙见状连忙道：“当然，我不会现在就收你们的费。这样吧，我先把你们的女儿治好，如果她完全康复了你们再给我钱，如果没有治好，我分文不收，如何？”

    听到张如龙不先收费，两人的脸色稍缓，毕竟他们用尽了各种办法也治不好女儿的病，早已绝望，只等着为女儿办理后事。现在突然有人说能治好他们女儿的病，就相当于黑暗中看到了一线光明，无论怎样也要试一下。

    谢成海问道：“请问，你准备怎样收费呢？”

    “这个……我也不知道，如果我真的把你们的女儿治好了，你们准备给多少呢？”

    谢成海咬咬牙道：“这样，张兄弟，只要你把我们的女儿治好，我，我就给你五万元!”

    这时，床上的谢玉蓉醒了，听到父亲要给张如龙五万元，急道：“爸爸，你怎能给这么多，你们为了我的病早就把积蓄用完了，哪里去找这么多钱？我不治！”

    谢成海与彭清华大急，谢成海连忙道：“女儿不用担心，只要能把你的病治好，我们就是把房子卖了也愿意。”谢玉蓉大哭，不停地说是她拖累了父母，说到后来三人都是抱头痛苦。

    张如龙在旁边看得百感交集，不知不觉就想起了自己的父母，真是可怜天下父母心啊，自己也真是命苦，看样子他们三人已是一贫如洗，想挣大钱的愿望看样子暂时是无法达成了。不过他当然也做不出见死不救的事。

    心里暗叹一声，张如龙对三人道：“好了，你们不用伤心了，这样吧，我免费为你们的女儿治病。”

    “真的！”三人一下停止哭泣，惊喜地看着张如龙。

    张如龙道：“当然是真的，看到你们，我就想起了我的父母，他们也很穷，但为了我能上大学，也是无怨无悔地支持我。这样吧，我先看看谢姑娘的病，再确定怎样着手。

    谢成海与彭清华连忙让开。

    张如龙走到床边抓起谢玉蓉的一只手，然后输出一股内力。

    内力在谢玉蓉体内各个经脉运行着。

    张如龙现在对人体内的各条经脉都是无比熟悉，很轻松就运行了一圈。

    张如龙在医书上看到过白血病，知道是由于脊髓骨髓造血功能不好引起血红蛋白减少，致使养份无法达到身体各部，最终导致死亡。以现在的医学要治好此病也是有办法的，那就是移植骨髓。但移植骨髓却有很大的限制，要想找到合适的骨髓是非常难的，可以说十万个人当中才有一个人适合，而且费用太过昂贵，一般人是不可能支付那么巨额的医药费的。当然从理论上来讲只要病人的造血功能恢复正常，病人就会康复。而造血功能减弱则是因为脊髓里多了癌细胞，要恢复它们的功能就必须把那些癌细胞杀死。

    现代医学上是可以杀死那些癌细胞，但在杀死那些癌细胞的同时也会杀死正常的细胞，这却是个无法解决的难题。

    对此张如龙也有点无能为力，因为癌细胞与正常细胞已经不易分开，除非张如龙把内力分解成一条条细丝，每一条气丝对付一个癌细胞，这样才有可能把那些癌细胞杀死而不会影响正常的细胞。而这一点张如龙一时还做不到。因此他必须回去专门修炼这一项。

    张如龙把内力从谢玉蓉体内退出。

    谢成海夫妇正紧张地望着他。

    张如龙道：“谢姑娘的病是有办法，不过还有一点困难。她体内的癌细胞我可以杀死，但以我现在的能力却不敢保证不会杀死那些正常的细胞，所以我现在还没有把握在不影响她身体机能的情况下治好她。这样吧，我回去再研究一下，看看怎样才能在不影响她体能的情况下根治她的病。不过就是不行，你们女儿的病我也能治好，只是可能会留下一些后遗症。”

    谢成海夫妇听到张如龙说能够治好他们女儿的病，早已是激动万分，连忙答应。

    张如龙又道：“你们一定要记住，我为你们女儿治病的事你们千万别让其他人查觉，犹其是医生，不然我可不好办。”谢成海夫妇连忙答应。

    张如龙又为谢玉蓉输入了一些内力，使她的病情不至于恶化，才告辞而去。

    张如龙回到学校时午饭进间已过，他现在就是几天不吃东西都没有问题，所以干脆不吃。

    回到寝室，王成刚、朱子健和陈飞都在。

    朱子健一见张如龙就高喊道：“张如龙，你上午到哪里去了，你小子艳福真不浅，先前有两位美女到这里来找你。那两位美女中的一位简直就是天仙下凡，另一位美女也不错。喂，你们什么时候认识的，其中一位美女走时还狠狠道找到你一定要你好看，看样子你与她们关系非浅啊，什么时候给我们介绍一下？”

    张如龙问了一下两女的像貌，知道是刘敏与王娟，笑着道：“给你们介绍没有问题，只要你们请客，我可不止给你们介绍两个，而是八个娇滴滴的大美人，她们跟我的关系都不错。”

    “真的！”这次是三人异口同声。

    “当然是真的，这样，你们决定什么时候请客，我就什么时候把她们叫出来。”

    “好，今天晚上我们请客，但你一定要把她们约出来哦。”

    “没问题，我现在就到女生宿舍去趟，把今晚的约会搞定。”

    张如龙到了女生宿舍大门，守门的大妈拦住了他，使他不得不又破费了一张大团结。

    张如龙敲响了206号寝室门。

    好半晌寝室门才打开。

    张如龙一进门就看见刘敏正黑着脸看着他，心中一紧，在她还没有发作之前就赶紧道：“敏妹，我听寝室的同学说你在找我，不知有何指示？”

    刘敏听到张如龙叫敏妹，眉头皱了皱，但也没有发着，走回床边坐下，问道：“你今天没有上课，先前叫你一起吃饭也见不到你的人影，你跑到哪里去了？”

    “这个……”张如龙道：“天机不可泄露。”

    看到刘敏的眉毛快竖起来了，张如龙赶紧道：“敏妹不要生气，为……这段时间囊中羞涩，眼见不能维持生计，上午到外面去看了看，希望能够找到一份理想的工作，你是知道的，我一个人要养活几个老婆，压力大啊。”

    “住嘴，谁是你的老婆了！”刘敏本来坐在床边，这时如被踩着尾巴的猫般跳了起来，冲到张如龙面前，双手叉在腰间，大吼道：“你说，谁是你的老婆？今天不跟我说清楚，我跟你没完！”

    张如龙此时追悔不已，心中直骂自己怎么把心里话说出来了，连忙赔笑道：“哎，这个……这个我当然不是说你，我说的是另外几个。你的家境我是知道的，怎么会要我养你呢，说是你养我还差不多。”

    刘敏的脸色刚刚缓和，听到最后一句又是大怒。

    张如龙一见大惊，连忙肃然道：“敏妹慢着，我来这里是有好事告诉你们。”

    看到张如龙那肃然的模样，又听到有好事，不仅刘敏停止了发怒，连王娟、许若兰与谭心月都竖起了耳朵。

    “今天晚上，我们302号寝室全体成员请你们寝室和205号寝室全体同学共进晚餐，不知各位学姐学妹能否赏脸？”

    “去，我们还以为是什么好事，不就是请我们吃顿饭吗，没兴趣。”四女异口同声。

    张如龙顿时感到冷汗快冒出来了，如果众女不去，那可真有损他美女杀手的光辉形象。况且先前牛皮吹得太响，这下可真不知该如何收场。

    不过光急也不行，还是要把此事办到，不然他的脸面要哪里放？

    想到这里，张如龙道：“各位大姐，你们不知道，今天晚上我们寝室全体同学除了请你们吃饭外，另外还想与205号寝室和你们寝室结成友好寝室。我本来是坚决不同意的，但另三位同学今天见到了敏妹和娟妹，一致认为两位同学定是仙女下凡，加上我又说许同学和谭同学同样是美貌如花，他们就苦苦哀求我，要我到你们这边来请你们。看到他们那可怜像，我也不忍心，而且我也知道各位大姐心肠都好，如果你们看见他们那可怜像我想以你们的菩萨心肠也不会拒绝他们的。因此我就答应帮他们说一下。当然，我一直就认为各位大姐就是仙女下凡。”

    凡是女生都有虚荣心，听张如龙说他们寝室里其他三人把她们比作仙女，心中早已乐开了花，不过少女的矜持则使她们不会表露出来。

    刘敏虽然知道张如龙可能有所夸张，但心中依然无比舒服，点点头道：“好吧，既然你这么说我们也不好推辞，不过，你可要知道，我们可不是因为他们说我们长得如何就同意的，而是看在大家都是同学的份上。”

    张如龙大喜，终于搞定了206号寝室，只要搞定了这个寝室，那个寝室就没有问题。连忙对四女一躬身道：“多谢四位大姐赏脸，我这就到205号寝室去，你们慢慢忙。”

    经过一番口舌，黄静雅、赵丽倩、谢晓燕、孙玉凤终于也同意了。

    张如龙此时心中已是乐翻了天，不过他也不敢表现出来，只是很稳重地代表302寝室全体同学感谢了几句，然后道要把好消息告诉寝室中正在望穿秋水的三位同学，告辞而去。

    走在回寝室的路上，张如龙可算是意气风发，一想到自己一下请到八大美女，不知王成刚、朱子健与陈飞会羡慕成什么样子。想到这里，张如龙不知不觉哼起歌来。

    开始张如龙准备早点回寝室去告诉王成刚他们，走了一阵突然觉得自己请人那么辛苦，而他们三人却在寝室中坐享其成，这太不公平了，决定让他们在寝室中多焦急一阵。

    张如龙不知不觉来到操场上，这里正在进行篮球比赛。

    张如龙在高中时不喜欢读书，但对各项体育运动却比较喜欢，不过也只是爱好而已。到后来他有了异能后，对那些运动就没有多大兴趣，不然以他的能力进入国家篮球队也没有问题，不，应该说有他进入国家队，那么中国的篮球队将会是打遍世界无敌手。

    篮球场周围有很多观众，都在为自己看好的球队鼓劲，不时发出叫好声和鼓掌声。

    张如龙走到篮球场边。场中两队篮球队员分别穿着蓝色和红色的运动服，此时篮球正被蓝方控制。

    蓝方一名队员一个长传，被一个高个了接住。

    那人有一米九左右，长得比较英俊，身体也相当壮实，一看就知道是一位厉害人物。他一接住球，就向前冲。

    对方最高的那名员队连忙上前拦截，不过他只有一米八四左右，比对方矮了一截，身体也没有对方结实，被对方一下抵开。然后那位队员又过了一人，到达栏下一跃而起，一个扣栏，两分中。

    四周立即暴发出一阵掌声和女学生们的欢呼声，可见那些女生们大多数都是冲着他而来的。

    张如龙观察了一下四周的人群，突然看见一名班上的同学，走过去叫道：“曹峰，他们是哪个系的？”

    曹峰回头一看，见是张如龙，笑道：“哦，他们是物理系和音乐系的。你见到了吗，那家伙名叫钱继光，是上海本地人，物理系三年级学生，是他们系篮球队主力，也是校篮球队主力，其他还是校足球队主力，排球队主力，校武术协会会长，空手道业余六段，其他还会柔道和中国功夫，据说他家就是一个武术世家。从这些方面讲我也非常佩服他，而且那家伙家里非常有钱，他家非常有钱你明白吗？”

    张如龙点点头，他当然懂得有钱代表什么。

    曹峰又道：“不过，由于那家伙优势太多，所以追他的美女也是不少，你看，这里观看比赛的女生们90%都是冲着他来的。因此那家伙经常换女朋友，不，也不能这么说，应该说那家伙一脚踏了几只船。而且那家伙还不满足，见了出众的美女就不会放过，不过呢，还没听说过他追过哪个，好像都是那些美女们主动去追他。虽然如此，男生们对他都是极其讨厌，背后给他取了一个外号叫‘妓女杀手’。”

    “妓女杀手”张如龙听到这里差点笑出声来，想不到自己号称“美女杀手”，而那家伙却是“妓女杀手”，看样子两人以后会在不同的领域各领风骚，不过，当然当美女杀手要好得多，看样子还是自己高他一等。

    “看你那义愤的样子，不会是你暗恋上了某人，而某人却是那个‘妓女杀手’的追随者吧？”张如龙问道。

    “说得不错，我是看上了一位美女，但那个美女却是他的拥护者，你看，就是那位美女。”说到这里，曹峰指向一个正在又跳又喊、激动万分的女生。

    张如龙看过去，那名美女还有几分姿色，以张如龙的评分标准只能得五分，不过在情人眼里可能会是十分。

    曹峰又道：“那位女生也是我们系的，跟我们一样是新生，叫龚慧玉。哦，对了，你也应该认识，她虽然跟我们不同班，但有时上大班课时也会在一起。

    张如龙倒记不得那个龚慧玉，到现在为止他实际上才上一周的课，另外一周是在研究医学。就是上课时也只是在观看刘敏与许若兰，另外还认得几位比较出众的美女，所以并没有注意那个龚慧玉，当然也不认识她了。

    曹峰可能是终于找到了个可以一吐心声的听众，又道：“你不知，龚慧玉跟我是同一所高中毕业的。刚来大学时对我还不错，可是自从上周她看了一场钱继光的比赛，就被那个家伙迷住了，几乎是天天到操场上来。而那个家伙好像也是吃饱了没事干，天天都到这里来，不是打篮球就是打排球，不是踢足球就是指导武术队的人练功夫。所以我的玉妹现在也不理我了。”

    听到“我的玉妹”几字，张如龙又差点笑出声来，这个曹峰可能也是一相情愿叫龚慧玉为玉妹吧，从这一点上倒与自己差不多。只是黄静雅她们几女至少已经认可了，而他的玉妹可能还没有同意他这么叫吧。

    张如龙道：“曹同学不要灰心，所谓有志者事竟成，只要你耐心等待，你的玉妹必定会回到你的身边的。”

    曹峰听到倒没有多大激动，只是道：“算了，我也想开了，那个家伙各方面确实比我优秀，只要他能真心地对待玉妹，我也会祝福他们的。如果他有负我的玉妹，我一定不会放过他！”

    张如龙想不到曹峰竟有如此宽广的胸怀，道：“曹同学说得不错，只要心爱的人幸福，就是再苦再累也心甘情愿。不过，你记住，如果那个家伙真的对不住你的玉妹，你就来找我，我一定会帮你出气的。”

    曹峰连忙感激，不过他却没有放在心上，因为那个钱继光太厉害了，就是张如龙帮忙也无济于事。

    此时球场上形势已成了一面倒的局。那个钱继光确实厉害，在球场上纵横驰骋，如入无人之境，可说是连连得分，最后被他一个三分球为这场球赛画上了句号。

    这时球场边一位男生站起来宣布道：“68分比39分，物理系胜！”

    球场边顿时哄动起来，那些女生们已经趋于疯狂，不停地挥动着小手，高叫着钱继光的名字，有的女生甚至还拿着饮料、毛巾向钱继光跑过去，那场面可能就是香港四大天王到学校来演出也不过如此。

    这时钱继光正被一大群女生围住，那些都是找他签名的。

    钱继光此时面带笑容，接过另一个男生递过来的钢笔，不停地签着大名。那些签了字的女生们高兴万分地从人群中挤出来，脸都快笑烂了。

    看到此情境，张如龙的冷汗都差点冒出来了，如果黄静雅她们也像这些女生这样，那他可怎么办？绝对不行，一定要压下那家伙的气焰，不然说不定自己也会变成一个痛苦的失恋者，张如龙心中暗暗决定。

    不过，张如龙转念一想，觉得自己太过多虑了，自己可是千百年来无人能成功的上丹田习成者，一身武功已经超出了人的境界，那个钱继光再厉害也只是一个人，岂能与自己这个已达半仙之境的人相比，想到这里不知不觉摇摇头，觉得自己的心胸还不如曹峰，看样子自己以后要多从心性上下功夫，不然自己的修为可能再也不会有所长进。突然觉得心胸一畅，大脑中一片清凉，意识一下提升到了另一个层次。心中暗喜，想不到自己放下执著，修为就提升到了另外一个境界，看样子自己要想进步就要尽量放下一切。

    张如龙一回到寝室，王成刚、朱子键和陈飞就开始追问张如龙有否请到八大美女。

    张如龙没有回答，三人顿时急了。

第一集 第十章

    见三人那猴急的模样，张如龙才慢吞吞地点了点头，三人一见顿时高兴万分，直呼张如龙万岁。

    张如龙道：“看你们高兴的那个样子，这有什么好高兴的，不就是请那两个寝室的同学吃一顿饭吗，又不是中了五百万的大奖。对我来说只要想请她们，叫她们来她们就会来，真是大惊小怪。”

    三位同学顿是住嘴，以一种异样的眼光看着张如龙，直看得他也有点不好意思，露出一付穷凶极恶的模样道：“看什么，我脸上又没有长花！”

    朱子健把张如龙上下看了一遍道：“你脸上倒没有长花，不过你知不知道那两个寝室里有什么？”

    张如龙摇摇头道：“我可不知道她们寝室里有什么，我只知道她们与我的关系非同一般。”

    朱子健叹了一声道：“你不知道吗，这段时间学校里重新排出了一个美女榜，共取我校前十名美女。”

    “哦，这我怎么不知道，你们说说看榜上有哪些人，如果我都通不过，那个狗屁美女榜根本就算不了数。”

    提到美女，王成刚也来劲了，连忙兴奋道：“不要那么早下结论，听我们一一给你道来，如果你都不同意，那只能说你是个瞎子，根本就没有资格谈美女。好，我先说说我们学校美女榜的情况：学校美女榜每年排一次，只取前十名，好像是由一个什么会公布出来的，不过他们的结论一向非常准确。

    学校美女榜上的人每年都有所变化，因为每年都有毕业生和新生，所以每年都必须重排一次。当然这里面也有可能使原来在美女榜上的美女落榜，但那样也是无可奈何的事，因为美女榜的排名必须按照实事求是的原则。

    现在你已知道美女的排名规则，下来我就告诉你这次美女榜的排名情况：现在学校美女榜上排名第一的美女是外语系二年级的钟玉钏。我们三个都见过一次，不过你可能没有见过，因为你这段时间连人影都不见，不知跑到哪里去了。

    钟学姐确实漂亮，不，应该说不能用漂亮来形容她，怎么形容好呢，她给我的感觉好像很近又好像很远，整个人充满着一种圣洁的味道，给人的感觉就像一种什么样的感觉呢，哦，就好像是观音大士般令人有一种跪拜的冲动。一双眼睛明若秋水，如广阔的天宇般深不可测，看你的目光就好像要看到你心底去，在她面前好像什么秘密都没有了，哎，我也说不下去了，干脆概括成一句，说她是仙女下凡也不为过。”

    “是吗，有那么美的人吗，那她还是不是人？”

    “住嘴！”三人大怒：“不许抵毁我们心中的仙子！”

    张如龙吓了一跳，再美也不会美到连说一句都不行吧，不过看见三人那一幅快要吃人的模样，张如龙连忙识趣地道：“哦，对不起，我说她不是人是说她本来就是一位仙女。”

    三人面容稍缓，露出一幅算你还识相的神态。

    王成刚又道：“好了，我们不说第一美女了，现在我们来说第二美女，她就是美术系三年级的夏丽，我们还没有见过，不过据见过她的同学讲此女生得是羞花闭月、沉鱼落雁，并且同样有股逼人的气质，那气质好像是像女皇一般高贵和神圣不可侵犯。如果说钟玉钏是仙女呢，那她就应是女皇。”

    张如龙这次学乖了，没有吭声。

    王成刚接着道：“第三则是文学系二年级的张应娇，我们也没有见过，不过见过她的人都说她不仅长得美丽，而且天生媚骨，让人一见就有一种莫名的冲动。特别是她那笑容简直是勾魂夺魄。据说去年她才进校时，有两名高年级的男生把她缠得心烦，被她一笑，就自动跳到小河中去了。救上来一问，那两位男生都说当时好像是张应娇在他们耳边说要他们跳下河去，他们不知怎么的就跳下去了。从此，就再也没有男生敢去纠缠她了。

    第四位你也认识，就是205号寝室的孙玉凤。她你是见过的，我们就不多说了。

    每五是音乐系三年级的曹兰凤，我们也没见过，据说她天生丽质，见到她的人都会产生一种无比怜爱的感觉。

    第六就是206号寝室的许若兰。

    第七是205号寝室的赵丽倩。

    第八是205号寝室的黄静雅。

    第九是206号寝室的刘敏。

    第十则是一名研究生，叫秦惜雨。

    当然，我们学校还有许多美女，像206号寝室那个谭心月可能其美丽也与美女榜上后几位有得一比，但因为只能取前十位，所以只能委屈她了。

    还有两人你也应该知道，她俩可是上几届美女榜上的人物，一个是你们系的英语老师，叫金碧蓝，去年才从我们学校毕业。不过她现在在教三年级，以后说不定也会教你们。

    另一位叫马莹芸，也是以前学校美女榜上的人物，毕业于美术系，现任当然任美术系的老师。

    她们俩人由于不是学生，所以没有被统计上，不然，她们俩人也应排在现在的美女榜上。

    你想想，205号寝室与206号寝室就有五名学校美女排行榜上的人物，我们一下把她们请到，那该是一件何等哄动的大事，只怕以后我们302号寝室想不出名都难啊！”

    张如龙一听原来是这么一回事，不过仔细一想，这确实是一件值得自豪的事，当然最自豪的必定就是他，因为他一个人就请动了美女排行榜上五位美女，另外还加上三位美女，而那八名美女还同他一起逛过街。

    大学里下午一般只上两节课，剩下的时间都是自习。

    两节课一完，王成刚、朱子健与陈飞就回到寝室。

    而张如龙则在寝室里呆着，他是在练气。

    王成刚他们一回来就开始换上自己最得意的衣服，随便也叫张如龙换衣。

    张如龙家中最穷，根本就没有什么像样的衣服，不过他与205号寝室和206号寝室诸女都是熟人，所以干脆不换衣服。

    换好衣服后，王成刚、朱子健与陈飞就开始在寝室里练习该与八女说些什么，并向张如龙追问八女的喜乐爱好。

    张如龙为了让八女满意，也是不辞辛苦地向他们解说。

    好不容易，三人才感到满意。

    晚上，男生宿舍302号寝室全体同学宴请女生宿舍205号初和206号寝室全体同学。地点就在食堂二楼。

    当他们一行十二人进入食堂时，正在进食的师生们都是无比的惊讶，特别是那些男生们可说是频频向这桌望来。眼中除了充满着爱慕的目光外就是杀人的目光了。

    三位男同学由于练习的结果，全都变成了英国绅士，个个语言斯文、彬彬有礼，确实得到了八女的一致好评，最后答应成为302号寝室的友好寝室。

    最后，这顿晚餐在欢乐和谐的气氛中结束。

    晚上，302号寝室全体同学又请八女跳舞。

    张如龙等一行人一进入舞场就又引起了一阵哄动。

    学校十大美女都不很喜欢进舞厅。自从开校以来，新生们都一直没有多少空闲，因此张如龙与黄静雅她们还没有跳过舞，今天可说是第一次进学校的舞厅。

    由于张如龙、王成刚、朱子健和陈飞只有四个男生，而黄静雅她们则有八人，所以张如龙等四人可说是如鱼得水，每曲都有美女相伴。

    每当张如龙他们去跳舞时，剩下的四女也两人一对开始跳舞，致使其他男生根本就没有机会请黄静雅她们，气得那些男生不停地以愤怒的目光注视着张如龙几人。

    此时中场休息，张如龙他们坐到舞场旁边。

    张如龙此时才有机会仔细观察舞场中的情况。

    这个舞场可容纳七八百人，可算是比较大的舞厅。

    舞厅中间是舞池，四周则是椅子。此时舞场中大约有四五百人，男女各半。

    张如龙理所当然又开始搜寻起美女来，不过，舞场中还没有女生比得过黄静雅等人的美丽，可见学校十大美女只到了黄静雅她们五人。

    正在此时，张如龙听见一个声音道：“张同学，你在看什么？”转头一看，问话的原来是许若兰。

    张如龙连忙道：“没什么，我只是第一次进大学的舞厅，想看看四周的情况。”

    许若兰哦了一声就没有吭声，不过，刘敏却在一旁发话了：“看四周的情况？我看是在看舞厅中的美女吧。”

    张如龙吓了一跳，连忙道：“敏妹说笑了，你那么漂亮，我怎么会去看别人呢？”

    刘敏听到张如龙在夸奖她，脸上露出一丝笑容，嗔了张如龙一眼，一幅算你识相的模样，那娇艳的俏模样看得张如龙的眼睛都直了。

    刘敏见到张如龙那幅猪哥像，小手在他面前晃了晃道：“喂，不要露出那幅色迷迷的样子，不然我可要喊色狼了。”

    张如龙一震，清醒过来，悻悻道：“不要色狼色狼说得那么难听，我只是在看你脸上那颗小痣，所以一时间比较专注而已，可不是看中了你的美色。”

    刘敏大怒，一下怒视着他，眉毛都快竖起来了。

    张如龙一看不妙，连忙道：“敏妹息怒，小弟一时糊涂，所以有点言不达意。事情是这样的，我先前发现敏妹长得太好看了，突然想起了一句古言：人无完人，金无赤金，所以想找出敏妹的缺点来。不过我一时又找不到你有什么缺点，正在失望，突然看见你耳朵根有一颗很小的黑痣，就准备从这颗小痣入手，希望能以此说出你一点缺点来。所以你一说，我自然就提起那颗黑痣。”

    一说到这里，许若兰惊奇道：“刘敏，你耳朵根有一颗黑痣吗，我怎么没有看到过？”

    刘敏此时气得眼中都快冒出火花来，她耳朵根是有一颗黑痣，不过非常小，而且被头发遮着，一般人根本看不见，就是被人看见也一点不会影响感观。本来是没有多大关系，不过经张如龙这么一说，看到许若兰不停地在看她的耳朵，到好像变成一个大问题了，这是任何美女都无法忍受的事。

    张如龙一说完就知道捅到马蜂窝了，连忙道：“哦，我上一趟厕所。”说着头也不回就赶紧溜走。留下刘敏在后面咬牙切齿道：“张如龙，我与你没完！”

    张如龙一直等到开始跳舞才回到座位，王成刚、朱子健和陈飞他们都跳舞去了，只剩下许若兰、赵丽倩和刘敏在座上。

    张如龙悄悄走到三人旁边坐下，不过还是被三人发现了。

    赵丽倩沉着脸对张如龙问道：“张如龙，你先前对敏妹说了些什么，弄得她这么不开心？”

    张如龙连忙道：“倩妹，我真的没有说什么，只是说敏妹耳朵根有一颗小痣。”

    赵丽倩道：“哦，你真的只是说她这一点？”

    张如龙连忙指手划脚道：“真的，我可以发誓，对了，当时兰妹也在旁边，哦，对不起，应该叫你许同学。”

    许若兰听到张如龙叫兰妹，眉毛扬了扬，见张如龙又改口，到没有说什么，只是却露出一丝失望之色。

    赵丽倩看了看许若兰，见她点点头，面容才缓和下来，但还是说道：“张如龙，无论如何都是你的不对，现在你快向敏妹道歉，不然我们四姊妹都会与你没完。”

    张如龙连忙走到刘敏面前道：“敏妹，先前确实是小弟不对，在这里小弟向你致以诚恳的歉意，请敏妹大人有大量，能够不记前嫌，原谅我这个失足的青年，哦，不，我这个愿意痛改前非的迷途青年。”

    刘敏抬头看了张如龙一眼，一下转过头去，看那气乎乎的神态，当然不会原谅他。

    张如龙连忙又道：“这样吧，我请敏妹跳曲舞，算是小弟给你赔罪。”说着张如龙走到刘敏面前拉起她。

    刘敏把他手一推，道：“不用你在那里假惺惺，反正我是一个有缺陷的丑女，你去找其他美女吧。”

    张如龙一听当然知道刘敏在怪他说了她的缺陷，虽然那根本不成其为缺陷，但女人就是这样，一点小事也会与你斤斤计较。

    张如龙见刘敏已经说话，知道事情已有所转机，趁热打铁，一下拉起她。

    刘敏想推开张如龙，但张如龙岂能如她所愿，死也不放手，一直把她拉到舞场中间。

    开始跳舞时刘敏很不合作，不过张如龙不停地在她耳边说着甜言蜜语，说得她心里无比舒服，跳了一阵她的气就消了，也就投入了角色。

    又过了一阵，两人就开始有说有笑起来。看得附近正在跳舞的王成刚、朱子健和陈飞直翘大姆子，暗赞张如龙泡妞有方。

    张如龙为了赎罪，一连请刘敏跳了三曲舞才开始请其他几位女生。

    此时，张如龙正拥着许若兰翩翩起舞，许若兰身高大约一米六八，身材纤细。张如龙搂着她柔软无骨的细腰，闻着她身上阵阵体香，心中开始暗赞她不愧为学校排名第六的美女，如此拥有她，可想人生幸福也不过如此。

    这时许若兰突然问道：“张同学，我发现你与刘敏她们关系非同一般，那感觉好像、好像一家人一样。”

    “这个……这个……这也许是我们都是从一个地方来的，而且原来就是一所学校毕业的，所以互相之间比较亲密一点。至于像一家人可能是你有点误会了。”

    “也许是吧。”许若兰有点失望地低下头。

    张如龙看着许若兰那失望的模样，心中也有点不忍，忍不住把嘴凑到她耳边道：“不过，我与她们是有一点非同一般的关系，你想不想知道？”

    许若兰只感到耳根一阵发痒，心中一荡，全身跟着一阵发软，差点就是一个踉跄。张如龙连忙扶住她。

    许若兰一抬头，正看见张如龙那双明亮的眼睛正似笑非笑地看着他，玉脸一红，全身都颤抖起来，那娇羞的模样确是令人喜爱。

    张如龙看得心中一荡，搂着许若兰的右手也跟着紧了一紧。

    许若兰嘤咛一声，全身一软就倒在张如龙的怀中。

    张如龙此时心中那个爽啊真是不能用任何言语来形容，许若兰一倒入他的怀中，那张俏脸就微微扬起，正好靠在他的脸上，那细嫩的皮肤润滑如脂，小嘴吐气如兰，最令人无法自恃则是她前胸那对肉球正顶在他的胸膛上，那软绵绵、肉落落的感觉使他感到一阵心痒骨酥。

    张如龙虽然很想两人这种亲昵的相拥能长久延缓下去，不过，此地是舞厅，四周都是人，而且由于这里是学校的舞厅，所以灯光也不是很暗，如果让周围的人看见可不好，连忙扶住许若兰道：“许同学，小心了。”

    许若兰被张如龙一扶，顿时清醒过来，见自己正扑在他的怀中，也吓了一跳，连忙挣开。

    张如龙可不能让她离开他的怀抱，如果那样岂不是让别人认为他干了什么非礼之事，连忙拉住许若兰道：“许同学，你不是想知道我与黄静雅她们有什么样的关系吗？”

    许若兰此时也明白不能停下来，不过依然低着头。

    张如龙又把嘴凑到她耳边，低声道：“她们四人都是我的女朋友。”

    “什么！”许若兰一震，一下抬起头惊疑地望着他道：“她们都是你的女朋友？”

    “是的，她们都是我的女朋友。”看着许若兰那疑惑的模样，张如龙又道：“实际上在读高中时她们四人就成了我的女朋友，不过这件情一时也说不清楚，以后说不定你会慢慢明白的。不过，你可千万别把此事告诉别人啊。”

    许若兰看着张如龙，见他的神色不像说谎，只好惊疑地点点头。

    这时舞曲已完，张如龙带着许若兰朝座位走去。

    还没有走到座位，张如龙就看见赵丽倩、刘敏、黄静雅与王娟正盯着他与许若兰，心中一震，难道先前跳舞时与许若兰发生的事已落入她们眼中？

    果然，张如龙一走到她们面前，刘敏就道：“我还以为你不会回到这里来了。”

    张如龙心中一跳，连忙赔笑道：“敏妹说哪里话，只要你在这里，我就是断了腿爬也要爬过来。”

    此一句，不仅连王成刚、朱子健、陈飞、孙玉凤、谭心月、谢晓燕等人差点笑出来声了，连许若兰、赵丽倩黄静雅与王娟都忍俊不住。

    刘敏大怒，不过此地是舞厅，当然不能发作，只是恶狠狠地看着张如龙。

    张如龙一说完先前那句话就知道又说错话了，连忙道：“敏妹息怒，小弟一时嘴快，说错了话，现在向敏妹道歉，这样，小弟请敏妹跳一曲舞，以赎先前言语上的冒犯。”

    此时正好舞曲开始，张如龙可不管刘敏同不同意，一把拉起她，在她还没有回过神来之前就把她拉到了舞池中间。

    刘敏清醒过来，连忙开始挣扎。但张如龙怎能如她所愿，死死搂着她，她始终挣扎不掉。

    不一会儿，刘敏就屈服在张如龙强有力的双臂下，停止了挣扎。不过她依然不肯认输，恶狠狠地看着张如龙道：“你以为用武功就能使我屈服吗？”

    张如龙看着刘敏那张牙舞爪的模样，心中暗叹：真是一个小辣椒啊！然后转念一想，对付这种小辣椒最好的办法就是彻底打败她，以后有机会定要好好收拾她一下，不然有她与自己作对真是很麻烦。而且只要收拾了她，四女的联盟到时自然是不攻自破。到时自己的生活将会是无比的美好。一想到以后自己可以左拥右抱，四人对自己的体贴温柔，他兴奋得差点笑出声来。

    刘每一见张如龙那得意的神色，虽然不知道他在想什么，但肯定不会是好事，怒道：“你想到什么得意的事？”

    张如龙顿时收起笑脸道：“没什么，我只是想起了一件事。”

    “什么事，肯定对我们不利？”

    张如龙连忙道：“哪里，我只是觉得敏妹你身材犹其好，人也长得无比漂亮，有你当我的女朋友，不知是我几世修来的福气，所以显得非常高兴。”

    听到张如龙赞美她，刘敏也感到无比满意，但她还是说道：“这不会是你的真心话吧，我可比不过那个许若兰，她可是排名第六的美女。”

    张如龙连忙道：“敏妹根本就不用理那个什么美女排行榜，在我眼里，就是那上面的第一美女也比不过你。”

    刘敏以怀疑的目光看着张如龙道：“不会吧，听说那个什么钟玉钏美得已经无法用任何语言形容，你难道一点都不心动？”

    张如龙道：“敏妹说哪里话，她再美可不是我的女朋友，我的敏妹不仅外表美，而且心灵也是美丽的。那个钟玉钏长得可能很美，但说不定她的心灵会是无比丑陋呢，老实说，她就是跪在我面前我也不会正眼看她一眼。”

    刘敏嗔了张如龙一眼，一幅算你会说的模样。

    不过，张如龙这句话却被旁边一个男生听到了，那个男生又正好是外语系二年级的，与钟玉钏同班，是钟玉钏的狂热崇拜者。

    张如在这句话顿时掀起滔天巨浪。

第二集 第十一章

    那个男生长得也是人高马大，舞也不跳了，一步跨到张如龙面前大吼道：“你是哪个系的，竟敢说钟玉钏同学的坏话？”

    张如龙见有人打扰他与刘敏跳舞，也是大怒，松开刘敏道：“你又是哪个系的，我说钟玉钏的坏话关你什么事！”

    “怎么不关我的事，钟玉钏同学与我同班，她可是我们外语系的骄傲，也是我们最崇拜的偶像，你竟在这里说她心灵丑陋不堪，她就是跪在你面前你都不会正眼看她一眼，说，你凭什么说她的坏话？今天你不跟我说清楚，我绝不会放过你！”

    “不放过我，我说了那个什么钟玉钏的坏话又怎样，她还敢来咬我两口！”

    此时由于他俩声音越吵越大舞曲已经停止，所有人都向这边望来。

    “你！你！”那位男生一时怒急，用手指着张如龙大吼道：“你竟敢说钟玉钏同学的坏话，我看你是想挨揍！”

    “哪个敢，那个钟玉钏不就是美女排行榜上第一吗，有什么了不起，说不定本来就不怎么样，只是她的一些裙下之臣把她哄抬到美女榜上的。如果由我来选美，那个什么钟玉钏第一个就会被排除在美女榜外！”

    “你说什么！”这次不是一个人的声音，而是一大群人的声音。

    张如龙转身一看，他身后已经围上来十多二十个男生，那些男生们个个咬牙切齿、目露凶光，看样子恨不得把他碎尸万段。

    张如龙此时也清醒了一点，突然发现自己已经引起了公愤。看那些围上来的男生那种架势，一个处理不好说不定就是一场肉搏战。虽然他并不怕肉搏战，不过一方面他不敢显露他的武功，另一方面也不愿为了一个连面都没有见过的女生就与那么多人打架，那样太划不来了，而且那后果可能极其严重，必定会受到学校处分。

    不过那些女生到是都站到了张如龙这边，因为她们对钟玉钏可说是无比嫉妒，有人说钟玉钏的坏话她们求之不得。

    此时王成刚、朱子健、陈飞、赵丽倩、黄静雅他们都来到张如龙身边。问明情况后几位女生倒是支持张如龙，不过三名男生却感到事态严重。

    对于王成刚等三人来说，张中龙抵毁钟玉钏他们当然心中是非常不满，不过因为张如龙为他们请到了学校美女排行榜上的五大美女，而且还能与她们共舞，他们心中对张如龙也是无比感激，再加上大家都是同一个寝室，当然要为张如龙说话。不过，这种情况下他们也不敢轻妄动，不然连他们也会被牵连上，他们可不想背着抵毁钟玉钏的恶名，那样一来他们可能都会成为学校里的过街老鼠。

    刘敏诸女却不怕，虽然八女中有五位上了美女排行榜，但对排在她们前面的几位美女都没有多少好感，从某种角度上来讲有一些敌意，现在张如龙抵毁美女榜上排名第一的钟玉钏，当然非常合她们的意，理所当然就会支持他。

    最先站出来的是刘敏，她对那个男生打扰她与张如龙的舞兴极为不满，先前还来不及开口，这时一见机会来了，立即上前对周围那些男生叫道：“你们想干什么？这里可是学校，难道你们还敢打架？”

    那些男生听到刘敏的话才清醒了一点，这里是学校，如果在舞厅中打架是会受学校处分的。而且对方的人也不少，犹其是那些女生都站到了张如龙的身后，看样子是为他助威，这方虽然全是男生，但其中许多人都与那边的女生有关系，到时不一定就会站到这一方。

    那位男生分析了一下当前情况，狠狠道：“好，这里是学校，我们不敢把你怎样，不过，你记住，以后定要小心！”

    张如龙冷笑道：“我一向就是那个样子，用不着什么小心不小心，不过，我也奉劝你一句，不要当什么情圣，不然倒霉的很有可能就是你！”

    这时，几个保安已来到这里，其中一人问道：“你们在干什么？”

    张如龙一见连忙道：“哦，没什么，我们只是有一些意见不合，现在没事了。”

    那名保安道：“没事就好，记着，这里可是学校，不要把社会上的那一套摆到这里来。”

    张如龙与那名男生同时点头。

    当保安离去后，那名男生道：“好，我记住了，看看以后谁会倒霉！”说着他离开了舞场。

    如此一来，张如龙等人舞兴也是大减，跳了几曲舞就离开舞厅。

    回到寝室，王成刚首先发难：“张如龙啊，不是我说你，你怎么说钟玉钏的坏话呢，你不知，她可是全校所有男生的偶像，你说她就等于跟所有男生过不去，你想你还会有好日子过吗？”

    张如龙对这一点倒没有放在心上，就是与整个学校的男生为敌又怎样，他可不会怕他们，不过既然同室的同学好心提醒他，也只有虚心接受。

    之后朱子健和陈飞又对张如龙提醒了一些事，主要是叫他以后少露面，不然被钟玉钏的崇拜者看见可能被围攻，张如龙也一一答应。

    张如龙躺在床上，开始寻思怎样医治谢玉蓉的白血病。

    现在医治谢玉蓉的病已经有了方法，那就是把那些癌细胞杀死，但却不能杀死正常的细胞，要做到这一点除非把自己的内力分解成无数根细丝，每一根细丝对付一个癌细胞。因此他现在需要练习的就是怎样控制那些内力，让它们变成一根根细丝。

    张如龙闭目冥想，把思想嵌入自己的印膛穴。

    印膛穴内真是一个奇妙的世界，张如龙就犹如处于一处五彩缤纷的云团中，到处是流光闪烁。

    张如龙极力想象那团云彩会分开来。

    慢慢的那团云彩真的分了开来，变成一团团云彩，而且越来越小，越来越多，到后来已变成微小的颗粒状，在自己周围快速运动。

    紧跟着张如龙的大脑快速运转起来，那速度越来越快，到后来他发现自己已能一心多用，思维如网状散发出去。他试着用一丝思维控制其中一颗颗粒，那颗颗粒真的被他控制住了，可以随着他的意愿随意移动和停止。

    张如龙心中大喜，又试着用思维控制其他颗粒，慢慢的他能控制的颗粒越来越多，到后来几乎能把所见的颗粒全部控制。

    张如龙此时也感觉到自己的思维速度得到了极大的提高，最明显的就是他在一瞬间就知道了自己总共控制了1123256颗颗粒。对此他也感到无比惊奇，不知为何自己能够清楚地知道自己控制了多少颗颗粒。实际上张如龙不知，他现在大脑的运算速度已经远远超过了电子运动。这其实是张如龙不知脑开发与运算速度是成正比的，每当大脑多开发1%，人脑的运算速度就会呈几何倍数增长，一般人脑开发了1%运算速度是每秒100次，而张如龙现在大脑已经开发了40%多，那速度就是100乘10的4次方，也就是每秒100万次。

    张如龙试着让每一颗颗粒移动。开始时他还无法控制，到后来就能控制少部份，不过要想全部都控制一时却无法做到。

    到此时，张如龙也感到有点累了，连忙把精神从体内退出来。

    以后几天，张如龙听从了王成刚几人的劝告，深居简出，不过他到不是怕那些钟玉钏的崇拜者，而是他每天都在寝室里练习自己的精神力。

    而每当王成刚他们上课回来时都要对他讲叙今天的情况，那些钟玉钏的崇拜者每天下课后都聚集在中文系的教学大楼前，看样子是在等张如龙从那里面出来。现在连住宿大楼前也开始有男生出现。而且那些钟玉钏的崇拜者们在第二天就成立了一个什么屠龙小组，屠的当然就是张如龙这条龙了。

    对此，张如龙根本就没有放在心上，不是因为他想要尽快控制更多的精神力，他早就出去见那些人了。

    经过不懈努力，张如龙终于在第五天能够灵活控制自己的精神力，控制力度也大大增高，可以把精神分成300多万个单位，分别控制那些内力颗粒，而且精神的运行速度可以达到每秒300多万次。

    星期一，上课时间屠龙小组的人都上课去了，张如龙出了校门，来到了市人民医院。

    一走进谢玉蓉的病房，谢成海夫妇就连忙迎上来。

    张如龙道：“很对不起，前几天我一直在研究怎样治好谢姑娘的病，所以一直没有来。”

    谢成海夫妇本以为张如龙认为无法治好谢玉蓉的病再也不会来，没想到张如龙还是来了，都是激动万分，连忙请他坐下。

    谢玉蓉此时正熟睡着，张如龙看了看谢玉蓉的面色，见她面色还算正常，知道前次为她输入的内力效果还不错。

    张如龙叫醒谢玉蓉，让她在床上坐正，然后也盘腿坐在她的面前道：“你把双手平伸。”

    谢玉蓉依言照办。

    张如龙双手抵住她的双手，输入两股内力。

    张如龙先把内力分解除成无数的气丝，这当然得益于这段时间他修炼的结果。他现在对人体的构成可说是无清楚，那些癌细胞一下就被他分辩出来。然后他用这些气丝把癌细胞分别包住，那些癌细胞慢慢被他用内力聚在一起，当然这一点是最难的，不是因为张如龙已达到了第四重天境界是根本无法完成。

    当癌细胞聚在一起后，以后的事情就好办多了，用内力包着那团癌细胞，然后发出高温，一下就把那些癌细胞杀掉，而谢玉蓉的身体却没有受到一丝伤害。

    张如龙又通过内力把那些癌细胞的残余物质从谢玉蓉的体内排泄出来。连忙叫彭清华过来清理，然后走到一旁盘坐调息。

    张如龙此次调息足足用了半个多小时，可想他先前所耗内力也不少。

    当张如龙醒过来时，谢玉蓉已经沉沉睡去。

    张如龙抓住谢玉蓉的手输入一股内力，在她体内搜寻一番，感到她体内的癌细胞已被他清理了大半，只要他再为谢玉蓉清理几次，她就会康复。

    站起身，张如龙对谢成海夫妇道：“谢姑娘体内的癌细胞已被我清除了大半，明天我再到这里为她清理一次，我想最多几次她的病就会痊愈的。”

    此时谢海华夫妇把张如龙视为神明，一个劲地感激他。

    张如龙道：“你们不用感激我，我也是第一次为人治病，所以还要感谢你们为我提供了这个机会，也使我对治病有了一定的信心。”

    谢成海夫妇一时呆住。

    张如龙道：“好了，我还有事，明天再到这里来。不过请你们不要让别人知道这件事，你们也看见了，治疗一个癌症病人要消耗我非常多的内力，如果病人多了，我也无法。所以我只能一个一个地救。当然还有就是我不希望别人把我当成活神仙，那样一来我可不能清静了。”

    谢成海夫妇此时对张如龙已是感恩涂地，连忙答应。

    张如龙在谢成海夫妇千恩万谢中离开医院。

    张如龙回到学校，正走在回寝室的路上。突然，前面出现一群人来。张如龙立时感到对方是冲着他来的，站定了身。

    来人有八人，当先一个正是几天前在舞厅中找自己麻烦的那个男生。

    一群人来到张如龙面前，当先那个男生道：“张如龙，你站住！”

    张如龙冷冷地看着他。

    那名男生气势汹汹地走到张如龙的面前道：“张如龙，你终于露面了，我还以为你自知犯下了弥天大罪畏罪潜逃了呢。”

    张如龙淡淡道：“你叫什么名字？”

    “李军。”

    “哪个系的？”

    “外语系二年级。”

    “哪里人？”

    “上海本地人。”

    “跟钟玉钏有什么关系？”

    “我与她是一个班的。”李军自豪地答道。不过他突然发觉不对，自己不是来找张如龙算帐的吗，怎么张如龙问一句自己就回答一句。连忙提高声音道：“张如龙，我来不是与你说这些无聊的事的，现在我要你为那天晚上在舞厅中说了钟玉钏同学的坏话而道歉，否则……”其余几名同学也慢慢围在张如龙的四周，看样子张如龙如果不道歉他们就会动粗了。

    张如龙看着李军等人那义愤满腔的模样，心中突然有点同情起他们来，他们也是捍卫自己心中的仙子，这也不能说他们不对，换一个立场，如果有人说黄静雅她们的坏话，说不定自己比他们还要激昂。想到这里，张如龙突然有种想笑的感觉，自己连那个钟玉钏的面都没有见过，就为她得罪了可说是全校的男生，那个钟玉钏的魅力可真不是一般的大啊，自己也真想见见她，看看她到底美到何等程度。

    张如龙一想通就道：“各位同学说得对，我当时是有点口不择言，老实说我并没有见过钟玉钏，所以并不知道她的美丽，也许她真的无比美丽吧，所以我有这里向那个钟玉钏道歉，我不该说她的坏话。”

    李军得意地看着张如龙，经过几天的战斗，终于取得了胜利，这是多么令人欢欣鼓舞的事啊，如果钟玉钏知道自己这么捍卫她的形象，不知她会否感动？

    张如龙静静地看着李军，他可清楚知道李军此时心中所想，忍不住暗叹一声，这个李军在这里这么卖力，可能那个钟玉钏根本就不知道吧，也许就是知道也不会把他放在心上，不知不觉中看李军的眼神中也充满了怜惜。

    李军从思绪中回过神来，一看见张如龙那眼神，突然明白那眼神中的含义，一股自卑从心底冒起，感到自己费了那么多的神、做了那么多的事，到最后突然发现那只是一场无用的闹剧，那种失落使他感到一阵迷茫。

    到此时，李军再也没有心思找张如龙的麻烦，暗自叹了一口气才道：“好吧，既然你已道歉，我们也就不再追就此事了。”说回头对另外几人道：“我们走吧。”

    其余七人此时也感到无比惊奇，弄不懂为何李军就这么算了，按他们先前的计划，是不会轻易放过张如龙，没想到张如龙略一道歉，李军就叫他们离开。不过李军是组织者，他都叫走了，他们也不好再说什么，也跟着他离身而去。

    李军走了两步，突然回头对张如龙说道：“我虽然不追究此事，但还有一大群人要找你麻烦，你小心了。”

    张如龙当然不会把他的话放在心上，问题来了就必须解决，怕是不能解决任何事情，这是他一贯的原则。

    张如龙回到寝室，就见王成刚、朱子健、陈飞正在寝室中。

    一见到张如龙，王成刚就道：“张如龙，先前上课时刘敏找到我，叫我给你说一声，一回来就到她们那里去一趟。”张如龙点点头。

    张如龙来到206号寝室，刘敏、王娟、许若兰和谭心月都在。

    张如龙问道：“敏妹，不知你有何事召见我？”

    刘敏道：“什么召见不召见，我们对你的事研究了一番，认为你还是要小心一点，你现在可成了全校的名人了，你可能不知道，学校美女榜上前三名都有一大群崇拜者，钟玉钏的崇拜者占全校男生60%以上，而就是那些夏丽和张应娇的崇拜者中也有很多是她的崇拜者，加起来占全校90%以上。那些男生们对你都是恨之入骨，都信誓旦旦说要找你算帐。而女生们则对你极其欣赏，认为你有勇气、有魄力，敢于冒着与学校绝大多数男生为敌的危险说第一美女的坏话。她们很多人都来向我们说，要求能够认识你这位大英雄呢。”

    张如龙没想到那晚为了讨好刘敏而说的话会引起这么大的哄动，一时也感到啼笑皆非，摇摇头道：“什么大英雄，不就是说了那个号称学校第一美女几句坏话吗，也用不着这么惊世骇俗吧。不过，虽然我并不怕麻烦，但此事一天不解决，可能我一天都不能安稳，到现在我都有点头痛了。”

    王娟听得一拍手道：“好哇，没想到我们的美女杀手终于有被美女弄得头痛的时候，这真是大快人心哪！”

    张如龙眼睛一瞪，佯怒道：“你还在那里幸灾乐祸，你的老公现在变成了四面楚歌，你觉得你就能置身事外吗？”

    “什么老公，你不要在那里胡说！”王娟的玉脸顿时绯红，气得直跺脚。

    刘敏也是怒视着张如龙道：“你说你是谁的老公？”

    张如龙一听不对，连忙赔笑道：“哦，我不是说娟妹，我说的是那个还未见面的老婆。”

    “哦，你还有个未见面的老婆，不知她在哪里？我们也很想与她亲近亲近呢。”刘敏含笑问道。

    “这，我也不知道，敏妹你是知道的，我们家几代单传，这传宗接代的任务理所当然必须由我承担，也就是说这老婆是必须娶的，所以说有一个未见面的老婆也是正确的。”张如龙感到不对连忙狡辩。

    刘敏的脸色突然沉下来，喝道：“张如龙，看你那样子定是已经物色了一个老婆吧，说！她是谁？”

    张如龙一惊，没想到随口一句话也出现了大问题，连忙解释道：“敏妹冷静，敏妹冷静，除了你们两个寝室里的姐妹外小弟我确实没有认识别的女生，这一点敏妹一定要相信，而且，你看我是那种随便就认识其他女生的人吗？”说着露出一幅愤愤不平的神态。

    刘敏双眼死死地盯着张如龙，张如龙此时心中倒没有鬼，所以目光中充满着坦然，也一点不让地盯着刘敏。

    刘敏把张如龙上下看了一遍，突然“卟噗”一笑，说道：“看你那气势汹汹的样子，好像要把人家吃了一样，我可没说不相信你。好，今天就放过你，如果哪一天让我们知道你在外面偷偷认识了其他的女生，我们可不会跟你罢休。”

    张如龙见刘敏不在此事上纠缠，也松了一口气。

    从头到尾，许若兰与谭心月都在一旁看着，许若兰知道张如龙与黄静雅、赵丽倩等人的关系，也没有感到多大的意外。

    但谭心月就不同了，她一时间被张如龙与刘敏和王娟的关系弄迷糊了。看张如龙与刘敏和王娟的对话，那简直就是恋爱男女之间的口气，如果张如龙与刘敏这样说还没有什么，但不仅张如龙与刘敏的王娟，而且好像连赵丽倩和黄静雅与张如龙的关系也是一样。总结一句，张如龙与黄静雅、赵丽倩、刘敏和王娟都像是恋人。这也是她无法理解的。

    刘敏这时道：“张如龙，我们叫你来是请你吃饭。”

    “是吗，那简直是太好了！我早就饿了，快到她们寝室去。”说着张如龙当先向205号寝室走去。

    聚餐的地点是在食堂的二楼，张如龙他们九人选了一个靠窗的桌子坐下。

    坐下后，张如龙问道：“不知各位同学为何请我吃饭？”

    赵丽倩道：“也没有什么，只是觉得你太能干了，上课还不到一个月，就变成了全校绝大多数男生的眼中钉，就为这一点我们也应该请你吃一顿。”

    张如龙悻悻道：“倩妹就不要损我了，为此我已经有点焦头烂额，我想你们请我定不会有什么好事吧。哦，对了，我先前忘了问今天是谁请客？”

    “问这个干什么，有人请你吃饭你就不要多问了。”赵丽倩回应道。

    “是，是，倩妹说的是，只要有东西吃，我干吗多嘴，我早就饿了，那就不客气了。”说着，张如龙就开始动手。

    八人见张如龙已经开始吃菜，虽然也觉得他有点不雅，但这是大众场合，也不好再说什么。

    张如龙此时确实非常饿，本来以他的体质就是几天不吃饭都不会感到饥饿，但上午由于为谢玉蓉治病，内力消耗极大，也感到无比疲劳，此时有美食当然不会客气。

    当如龙吃到半饱时才放慢速度，一抬头，见八女都在看着他，顿时也感到有点不好意思，尴尬地笑了笑道：“对不起，我确实饿了，才会这样狼吞虎咽，下次定会斯文些。”

    刘敏问道：“你怎么那样饿，上午干什么去了？”

    “哦，我早上没吃饭，又到校外去了一趟，所以比较饿。”

    他这一说，黄静雅、赵丽倩、刘敏与王娟都疑惑地看着他，因为四女知道张如龙的能耐，就是几天不吃饭都不会饿，可想他上午定是干了些不比寻常的事。

    刘敏问道：“你到校外去干什么？”

    “这……也没干什么，只是出去看看能不能挣点钱，找了一上午没有找到合适的工作，后来就回来了。”

    黄静雅、赵丽倩、刘敏与王娟当然不会相信，不过在桌上也不好再问，只是带着怀疑的目光看着张如龙。

    张如龙为自己斟满酒，刚要说话，突然看向楼梯口，双眼圆睁，眼睛也开始发光。

第二集 第十二章

    楼梯口正走上来几人，走在最前面是两位少女，后面跟着四名男生，看他们那战战兢兢且又充满狂热眼神的模样，可想几位男士定是前面两位少女的裙下之臣。

    两位少女都是生得无比美丽，左边一位身高约一米六八，身材婀娜多姿，瓜子脸，皮肤如雪，眉毛如画，整个人显得无比秀气，让人一见就会生出无穷的怜爱之心，那美丽与黄静雅等女都不相上下。

    而右边那位美女就更加出众，身高大约一米七三左右，身材不仅修长而且丰满，那胸部好像快要涨开，越发显得腰肢的柳条，犹其是她穿着短裙，露出修长的大腿好像比上半身还长，令人一见下就会想入非非。鹅蛋脸型，一双眼睛明亮闪烁，发出阵阵勾魂的目光。整个人用一句话来讲就是天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，那美丽犹在她身边那位美女之上，令张如龙的心也为之一跳。

    不过最令张如龙惊奇的还是他从少女身上感觉到一股能量的波动，以他的能力一下就明白少女必定怀有异能，忍不住发出一股意识探视起那名少女来。

    那名少女此时好像也发觉有人在用异能探视她，顿时向张如龙这桌望过来。

    张如龙想不到少女那么机警，心头一跳，连忙低下头开始夹菜。

    少女望着张如龙他们，眼神中露出一丝冷芒。她的异能虽然比起张如龙还差得远，但也有一定的造就，也可以感觉到刚才那股意识是从张如龙那方发出的，难道那一桌中有一位异能者？不过由于她与张如龙异能的级别有着很大的差距，所以她一时也不敢确定是谁。

    少女还想进一步探视，她身后一位男士上前一步道：“张同学，我们坐那边吧，那里临窗，可以看见楼外的景色。”说着他指着张如龙他们旁边的一张桌子。

    少女点点头。那样男生欣喜若狂，连忙向那张桌子奔去。他身边的另外三名男生也不甘落后，争先恐后向那张桌子奔去。

    四名男生一奔到桌子前面就开始用纸擦桌椅，当那两名少女走到桌子前时他们已经擦好了桌椅。

    两位男生为两女拉开椅子，那位少女却没有坐下，而是走到另一边坐下，面对着的正是张如龙他们，另外一名少女也坐在她的旁边。

    那两名拉开椅子的男生拍错了马屁，顿时僵在那里，不过他们可能已习惯了这种事，就在那两张椅上坐下。

    少女坐下后，就抬头向张如龙他们看过来。

    张如龙一抬头也正看到她。现在张如龙也知道那名少女是谁了。长得这么美丽，又姓张，必定是文学系二年级、美女榜上排名第三的张应娇。

    那个张应娇果然与传言中说的一样，天生媚骨，令人一见就神魂颠倒、想入非非。不过以张如龙看来，此女必定有这方面的异能，不然不会达到那样的境界。而另一名美女应该就是音乐系三年级、美女榜上排名第五的曹兰凤。

    张如龙当然不愿别人发现他身怀异能，立即收敛自己的精神力，眼睛中发出灼热的光芒，装出一幅神魂颠倒的模样。

    张应娇看了张如龙一眼，眼中露出一丝厌恶之色，侧头看向黄静雅等女。

    由于张如龙这一桌有一半人张应娇都看不见，所以她的眼光就定在能看见正面的刘敏和黄静雅身上。

    在她看来，刘敏与黄静雅都像是怀有异能的人。

    实际上刘敏、黄静雅、赵丽倩和王娟的中丹田都快练到第一层。其中赵丽倩成就最高，已达到第一层境界。虽然她们的能力并不高，但总算有一定的异能，而张应娇的中丹田已练至第三层，所以她一眼就感觉刘敏与黄静雅身怀异能。

    张如龙练成的则是上丹田，比她的中丹田高级得多，而张如龙的上丹田已练至第四层，成就比起她来高得太多，在张如龙刻意收敛下，她当然无法发觉张如龙身怀异能了。

    刘敏、黄静雅等女在张如龙睁大眼睛看着楼梯口时也顺着他的目光看过去，不过一发现是张应娇与曹兰凤，顿时哼了一声，转过头再也不看她俩。虽然她们都在心中承认那个张应娇比她们漂亮，但女性天生的嫉妒心却使她们无法接受这个现实，因此，此时最好的办法就是装着没有看见张应娇等人。

    不过，不理张应娇等人并不表示就对张如龙此时表露出的那幅猪哥像无动于衷。因为张如龙那模样太令人气愤了。

    首先发难的又是刘敏，小手在张如龙面前一晃，怒道：“看什么！没见过美女吗？”

    张如龙一下清醒，用眼一瞟，就发现桌上所有的人都看着自己，而赵丽倩、黄静雅与王娟更是目露凶光，顿时一惊，连忙道：“没、没看什么，我只是在思考问题。”

    “哦，思考问题，那是什么问题使你在这个时候双眼发光？”刘敏当然不会任由张如龙转移话题。

    张如龙一看不对，再这样说下去他的处境可能更不妙，连忙把嘴凑到刘敏的耳边轻声道：“那个张应娇也有异能。”

    “真的！”刘敏一惊，再也顾不得追问张如龙。

    张如龙道：“当然是真的，此事我们回去后再谈。”

    刘敏也知道此时不是说话的场所，点点头。

    其他几女见张如龙悄悄一句话就使刘敏不再发作都感到非常惊奇，因为一般情况下刘敏是不会轻易放过张如龙的，不知为何她却不吭声了。

    赵丽倩问道：“敏妹，你怎么不说他了？”

    刘敏道：“现在是吃饭时间，暂时不说这个问题，这个问题我们回去后再说。”

    赵丽倩见刘敏如此说也知道定有原因，也就不再说什么。

    张如龙见一句话就使刘敏安静下来，心中也暗自得意，自己真不愧是一个随机应变的天才啊。

    张应娇那一桌的男生坐下后才有时间观察整个食堂。当他们见到张如龙这一桌的人时也感自惊异。

    因为张如龙那桌人真是太显眼了，那八个女生都是美貌如花的大美人，这种场合可不易见到。而更刺眼的却是只有张如龙一个男生坐在她们当中，那形情就犹如万绿丛中一点红，确实令他们嫉妒万分。幸好他们也有自豪的地方，那就是张如龙那一桌的女生们虽然全都美丽非常，但都比不过张应娇。

    黄静雅等女生们此时却因为有张应娇的出现兴致大减，都不想说话，埋头吃起饭来。

    张如龙此时却兴致高涨，那个张应娇确实迷人，令他这个美女杀手兴奋不已。

    趁诸女都埋头吃饭之机，张如龙大肆饱餐秀色，张应娇也见到张如龙看她，眉头一皱，目光一下变得税利。

    张如龙一对上张应娇的目光，心中一惊，以他的能力一下就知道对方目光中含有异能，顿时想起王成刚曾对自己说过张应娇刚进校时有两位男生把她缠得心烦，最后使那两名男生跳到河中，可想张应娇定有控制人意志的异能，此时的目光定也是具有那样的作用。

    不过张如龙当然不会怕，他的能力比对方高得多，虽然他不懂怎样控制别人的意识，但他自己的意志却坚定无比，张应娇的异能根本就不能影响他分毫。

    张如龙并没有反击张应娇，他虽然对异能方面的知识懂得不多，但也知道当一个人用精神力控制对方时，就是双方精神力的较量，如果施术者精神力比不过受术者，就很有可能被受术者反制。而且精神力的较量非常凶险，最高境界可以使人死亡或彻底丧失意识成为一具行尸走肉，当然如果被反击受害也越大。

    像张应娇此时使出的异能层次并不高，只是使人的意识短暂受控，最多只有几秒钟就会清醒。张如龙如果反击她也只能在几秒钟内有效，就是打对方一个措手不及效果也不大，而且张应娇使出异能后就没有施术，张如龙要对付她就只有与她面对面较量精神力。以张如龙现在的能力当然能轻松收拾下张应娇，不过他当然不会这么做，不仅如此，他还不能让张应娇察觉他身具异能。

    要想不让张应娇察觉自己具有异能，就必须顺着张应娇想让自己干的事去做，但又不能让她控制住自己。

    张如龙思维一转，就想到了办法。

    张如龙把自己的意识藏到大脑深处，只留一根神经连接着自己的大脑。此时他的大脑相当于一座不设防的城堡，而他则在一旁关注着城堡中发生的一切。

    一股能量侵入张如龙的大脑，根本就没受什么阻拦就控制了张如龙的大脑中枢神经。

    对于如此轻松就控制住张如龙的精神，张应娇也感到有点意外，在她想来，张如龙生得人高马大、气质非凡，精神力必定非常强大，要想控制住他的意识还要费一番手脚。没想到张如龙的脑中空空无几，根本就没有什么抵抗力。这种情况只能说明一个问题，要么张如龙是一个弱智，要么他就是一个草包。当然还有一种情况，那就是张如龙也是一位异能者，而且能力远远大于她。能够把自己的意识移到其他地方不让人发现，在她的知识中只知道必须把意识发出体外，也就是一般所说的元婴出窍。不过，一方面要修炼至元婴出窍的境界可不是一般人能达到的，对于中丹田修炼者来说至少要达到第九重天，就是她的爷爷，也是全家异能最高者的修为也只达到了第八层，而那第九层与第八层的差距可不是用一层的差距就能计算得了的，那可是一道不可逾越的鸿沟，是所有异能修炼者终身的梦想。当中丹田修炼到达第九层时就相当于达到了他一生中的最高顶点。但要想达到第九层，除非是奇迹出现，不然根本就不可能达到。当然第十层的得道飞升就是遥遥不可及的幻想了，由无想禅师修炼中丹田达到第十层，到最后竟全功得道飞升等了几百年，而且还是受到张如龙上丹田运行的启发才做到，就可想要得道飞升是多么艰难；另一方面就是修炼出元婴的异能者也不敢轻易把躯体让给别人控制，肉身略微受损还没有什么，如果大脑或神经稍微受损，那对修炼来说可就是无比沉重的打击，轻者功力大减，重者变成白痴或者死亡。

    因此，张应娇此时只相信张如龙是一个大脑没货的草包，不过她却忘了张如龙如果是个草包又怎能考入华东师范大学。

    实际上，张如龙虽然修炼至上丹田的第四层，但还是没有达到中丹田的第九层。从下丹田、中丹田、上丹田的关系来看，中丹田的第一层就相当于下丹田的第二层，而上丹田第一层就相当于中丹田的第二层。而张如龙现在的修为也只达到了上丹田的第四层，以他每次可以运算300多万次的速度来看应该已达到了4.3层。也就是中丹田的8.6层，离修炼出元婴还有一段不小的差距。

    不过张如龙虽然还没有修炼出元婴，但上丹田却是另一个层次，有着许多中丹田修炼者无法知道的能力，其中一项就是张如龙可以把自己的意识藏到大脑深处，不仅如此，他还可以把意识扩散开来，就是他可以把意识伸到很远的地方，就好像自己已到了那个地方一样。而中丹田练至第八层者只能感觉到远地方的事情，而且根本就不清楚。

    张应娇控制住张如龙的神经后就发了一道命令。

    张如龙通过联系大脑的那根神经立即知道张应娇下的命令。张应娇的命令是叫张如龙到她那桌去向她敬酒，并要说一些赞美和敬慕的言语。那意思很明显，就是想让张如龙出丑，同时也贬低刘敏、赵丽倩等八女。

    张如龙是另外一桌的，而且正与八女共餐，如果到张应娇那桌上敬酒，并对张应娇说些敬慕的话，可想八女比不过张应娇，而且刘敏等人见张如龙竟跑到另一桌向一位美女敬酒，将会气成何等程度。

    张如龙念头一转，决定开张应娇一个玩笑，站起身来。

    张如龙端着酒杯，向张应娇那边行去。

    黄静雅等八女都惊异地看着张如龙，见他到了张应娇那桌，而且还端着酒杯，不用想也知道他要去干什么，顿时连脸色都变了。

    黄静雅刚想出声叫张如龙，刘敏则叫住她。

    张如龙一到张应娇的桌前，那一桌上的四名男生顿时怀着敌意看着他。看张如龙那神情就知道他又是一个张应娇的崇拜者，而且张如龙身材高大、面貌英俊，可是一个强有力的对手，所以四人当然对张如龙没有好感。

    张应娇此时面带得色地看了一眼黄静雅等女，看到八女那愤怒的模样，她可是打心底感到舒服，接着她看向张如龙，准备接受张如龙的敬酒。当然，她是不准备接受张如龙的敬酒的，她只等张应龙对她说出一些爱慕的话后再羞辱他一番。

    张如龙此时却看着曹兰凤道：“这位定是曹兰凤学姐吧？”

    曹兰凤此时心里根本就没有准备，因为平常那些男生过来搭话都是先找张应娇，还从来没有人见到她与张应娇在一起而先与她搭话的，条件反射下点点头。

    张如龙顿时显得无比兴奋，双眼发出亮光，一挺胸膛，举起酒杯激昂道：“原来学姐就是那个传言中美若天仙的曹学姐，小弟可是心仪已久，今日有幸得见学姐，果然是闻名不如见面，真使小弟喜出望外。你的美丽如春风轻拂令我浑身舒服，你的仪态如艳阳照耀令我心头明亮。你的美丽已是无以伦比，任何人在你身边都会黯然失色。看到你那美丽的面容，我就好像看到我活着的意义；听到你那美妙的声音，我就好像听到幸福生活在向我悄悄地召唤。小弟对你的爱慕之情如滔滔江水般连绵不绝，小弟对你的敬仰之心如黄河泛滥般一发不可收拾。在这里，请曹学姐接受一个爱慕者一杯充满诚意的酒水，我先干为敬，祝曹学姐生活幸福，青春永驻！”说着张如龙把手中酒杯一干而净，又对曹兰凤道：“曹学姐请慢用，拜拜。”然后张如龙向自己的座位走去。

    自始自终，张如龙看也没看张应娇一眼。

    对于突如其来的爱情表白，曹兰凤早已是不知所措，涨红着脸，目瞪口呆地望着张如龙，连思维都快停止了。

    直到张如龙离去，曹兰凤的头脑才稍微清醒了一点，顿时感到心儿一阵鹿跳，全身一阵发热。

    追求她的男生虽然非常多，但从来没有一个人敢这样赤裸裸地向她表达出来，而且还是这种地方，那感受可是从来未曾有过，慌忙中侧头看了张应娇一眼。

    同桌的四位男生也是大出意外，他们看见张如龙端着酒杯过来，都以为张如龙要向张应娇敬酒，没想到张如龙敬酒的对象是曹兰凤。而张如龙那一段精彩的爱情表白也是他们想不到的，换了他们如果先有准备，也许能够说得更好，但那个张如龙此时可是临场发挥，真不知他为何能说出那些妙语来，几人心中都暗想张如龙必定是一个猎艳高手，因为那些话如果不是经常挂在嘴边，在这一瞬间是不可能想出来的。

    其实上张如龙的文学水准并不高，他之所以有如此语言功底完全是小胖把他教出来的。小胖可是一个拍马屁的高手，赞美一个人可以把你从古代到今天、从中国到外国、从地球到宇宙、从生活到工作、从家庭到社会以及从头到脚夸奖一番。先前张如龙那番赞美词比起小胖来可就差远了，如果小胖遇到这种情况可能会用各种美妙的语言把曹兰凤赞美上半个小时。对此，张如龙对小胖一向也是极其佩服。

    张应娇此时的脸色阴阳不定，眼前一切可说是出乎她的意料之外。张如龙确实受到了她的控制，但又不像被控制，准确地说只能是被她控制了一半。在她的原计划中，张如龙是应该向她敬酒，并说一些爱慕的话。

    张如龙是按她的命令过来了，而且也说了一些爱慕的话，只是那个张如龙敬酒的对像不是她而是曹兰凤，并且那些爱慕的语言好像又说得太多了一点，那说话的神情哪像是一个意识被控的人。这对她来说又是一个不解之迷。

    这些都不重要，最重要的却是张如龙对她的态度。她一向自负美丽，虽然排名在学校美女榜上第三，但她从不认为自己不如排名第一的钟玉钏和排名第二的夏丽，如果她前面换了两个人她早就把她们收拾下来了。只是她也知道钟玉钏与夏丽的厉害，那两女的异能并不在她之下，犹其是钟玉钏的中丹田已炼至第四层，比她都高出一层，她可不是对手。而夏丽的中丹田也练到了第三层，与她也不相上下，她也把她无可奈何，所在她也只能承认现实。不过，除了钟玉钏与夏丽外，她可不会把任何人放在眼里。在她想来，在任何时候、任何地点，只要没有钟玉钏与夏丽在场，她必定是最受注目的一个。但是她万万没有想到，今天张如龙却一点都把她放在眼里。最可气的还是张如龙在赞美曹兰凤时竟说任何人在她身边都会黯然失色。她就坐在曹兰凤的身边，那岂不是说她的美貌还比不过学校美女榜上排名第五的曹兰凤？不，看那张如龙一点都不正眼瞧她的模样，她根本就算不上是美女，这是她绝对无法忍受的事。一想到这里，张应娇忍不住咬了咬牙，以愤怒的眼神死盯着张如龙，任何人见到她用力咬嘴唇的模样都会担心她会咬出血来。

    张如龙走在回座位的路上，心中可是舒畅无比，一想到此时那张应娇愤怒的模样，他就差点笑出声来，连忙忍住。“小蹄子，仗着会一点异能就想为所欲为，真不知天高地厚。”张如龙想着。

    张如龙此举可说震动了整个二楼食堂，原本喧哗的食堂顿时鸦鹊无声，所有人都望着张如龙，为他的大胆而吃惊，为他的妙语而赞叹。

    张如龙回到桌上，众女都以异样的眼光看着他。

    孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰可从来没有见过像张如龙这样明目张胆向女生示爱的人，张如龙那一席话说得她们全身都有点起鸡皮疙瘩，不过暗自自问，如果张如龙如此向她们说，不知她们能不能挡住张如龙的爱情攻势。最后的结论却都是不知道。

    而黄静雅、赵丽倩、刘敏与王娟可是经常听见小胖拍张如龙马屁的长篇妙语，对此已是司空见惯，除了对张如龙跑到张应娇那桌去敬酒不满外，倒没有异样的感觉。不仅如此，对张如龙如此扫张应娇的面子都感到无比快意，因此也不很想对付张如龙。

    张如龙回到座位坐下，立即就开始吃饭，脸上露出一阵迷茫，那样子像极心志不清。

    张应娇死死地盯着张如龙，头脑快速转动着，张如龙那样子分明就是精神受到了她的控制，不知为何却出了错。心中暗暗下决心一定弄个明白。

    由于张如龙那一出闹剧，整个食堂显得格外沉静，大家都想再出现意外。不过，一直到张如龙与张应娇那两桌的人吃完饭都没有出现什么事。

    最先走的是张应娇，她把张如龙上下看了无数遍，但都看不出什么来，又觉得现在再坐在食堂中也是没趣，一吃完饭，就拉着曹兰凤离开食堂。

    曹兰凤在离开食堂时偷偷看了一眼张如龙，正好张如龙也看她们，不过此时张如龙看她的眼神却像看一块木头般没有任何感情，就好像先前的那些刻骨铭心的爱情表白从来没有说过一样，那巨大的反差使她那已起波澜的心灵感到一阵刺痛，鼻子一酸，差点就当场大哭起来。这一瞬间，她知道她可能永远也忘不了张如龙对她说的那些情话，哪怕那些情话全都是假的。

    曹兰凤心灵一波动，张应娇就感应到了，她歉意地望了曹兰凤一眼，轻轻拍了拍她的肩膀，却不知该说什么，只是暗自叹了口气。

    那四名男生见张应娇拉着曹兰凤离桌而去，顾不得还没有吃完饭，同时起身，转身狠狠瞪了张如龙一眼，然后追了出去。

    张如龙、刘敏、黄静雅一行人默默地向寝室走去。

    在路上，赵丽倩最先发难：“张如龙，你给我们说清楚，为什么你要跑到张应娇那桌去敬酒？而且还说了那么多肉麻的话！”

    “这个……其实这里面的情况相当复杂，我一下也说不清楚。”说到这里，张如龙看了孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰一眼又道：“以后有时间我再给你们解释。”实际上他现在就可以解释，不过他也不想让孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰知道他会异能的事。

    看到张如龙那欲言又止的模样，孙玉凤等四女都知道张如龙定有什么事不想让她们知道，心中顿时感到一阵不舒服。

    孙玉凤道：“你们定有要秘密要说，我们先回去了。”说着看了黄静雅等四女一眼，对谭心月、谢晓燕和许若兰道：“我们走吧。”那语气任谁都能听出话语中的不满。

    黄静雅的心肠最软，而且最重感情，可不愿与孙玉凤她们有什么隔阂，连忙道：“孙姐别忙走，我们确实有事要谈，不过也不是不能让你们知道，只是……只是……”说到这里，她为难地看着张如龙。

    张如龙一看黄静雅那眼神就知道她想干么，他也不是就不能让孙玉凤四女知道他会异能的事，但这里面就了现了一个问题，那就是如果让孙玉凤四女知道他会异能的话很有可能四女会要求他教她们，如果不同意就又要解释一翻，当然这里面就涉及到以前骗黄静雅她们的成为他女朋友的事，这件事当然是越少人知道越好，不然的话她们的疑问越多，很有可能揭穿他的谎言。

    因此，他一时也不好回答，只好无言地看着赵丽倩她们。

第二集 第十三章

    孙玉凤看见张如龙那模样突然感到一阵心灰意冷，连话都不想说了，掉头就走。

    这一下刘敏、黄静雅、赵丽倩与王娟都急了，她们可不愿意失去孙玉凤、谢晓燕、许若兰和谭心月这四位朋友。

    刘敏瞪着张如龙道：“张如龙，不要在那里装腔作势、故作神秘，你再不说我们可要生气了！”

    张如龙知道刘敏定会来真格的，连忙道：“各位同学不要走，好，我就实话实说。”

    孙玉凤停下脚步。一转身，张如龙就看见她眼中露出的得色，顿时知道她刚才是故意做作，看样子就是要逼出他与刘敏她们之间的秘密来。

    “小娘们，竟敢同我玩心计，等一下看你还得不得意。”张如龙此时也是暗自得意，看样子自己又要多出几位红颜知己了。

    “是这样的，该怎么说呢，我就先说说我与敏妹、雅妹、倩妹和娟妹的关系，她们四人都是我的女朋友。”

    “什么！”除了许若兰外孙玉凤、谭心月和谢晓燕都吃了一惊，她们虽然也感到张如龙与四女的关系非同一般，但只以为他们五人来自一个地方，原来又同读一所高中，所以成为好朋友也是可以理解的。但万万没想到刘敏四女都是张如龙的女朋友，这在当今社会中这可是无法让人接受的事。

    孙玉凤、谭心月与谢晓燕看了看刘敏、赵丽倩等四女，见四女都没有出言反对，可想张如龙说的是事实。一时间她们都睁大眼睛望着张如龙与赵丽倩四女。

    张如龙也知道孙玉凤四人心中此时想的是什么，接着道：“我知道你们一时也无法接受敏妹她们都是我女朋友的现实，不过这确实是真的，这当中也是有原因的。好了，我再来说另外一件事。你们知道我今天为何会跑到张应娇那一桌并向曹兰凤敬酒吗？”

    这次是八女同时摇头。张如龙道：“因为我中了张应娇的迷魂大法。”

    “迷魂大法！那不是武侠书上经常说起的那种能使人丧失意志、按使法人的意志去做事的一个武功吗？”

    “不错，就是那种武功，不过也不能说它是一种武功，准确地说应该称它为一种异能，也就是你们听过的特异功能，只是这种特异功能左右人的意识，世人则把这种异能称作为迷魂大法，不过迷魂大法也有很多种，张应娇使用的也只是其中一种。”

    “这世上真的有特异功能吗？”谭心月问道。

    “当然有，不仅那个张应娇有，我与敏妹、倩妹、雅妹和娟妹都有。”

    “真的！我们能不能见识一下？”听到张如龙说他与黄静雅四女都有特异功能，孙玉凤等四女都来精神了。

    张如龙道：“实际上敏妹她们的异能是我教的，她们也只是刚刚入门，根本就无法使用任何异能，要想拥有异能都还要经过漫长的修炼，而我却可使用异能。那个张应娇今天在食堂对我使用了具有迷魂大法功能的异能。她用强大的精神力侵入我的大脑，并下令我到她那桌去向她敬酒，并要说一些爱慕的话。”

    “哦，原来你到张应娇那桌去敬酒并说的那些话都不是你想做的。”

    “错了，虽然那个张应娇拥有异能，但她的能力还远远比不上我，我只是将计就计如她的愿，不过只有如了她一半的愿，那就是我到了她那桌去敬酒，并说了一些爱慕的话，但那对像却出乎她的意料之外。本来那杯酒应该敬她，而那些话也应该向她说的，而她也准备在我向她敬酒的说爱慕的话时羞辱我一番，当然顺便也把你们贬低。你们可能看见那个张应娇在我敬了那杯酒说了那些话后的表情了吧，那表情真是大快人心啊。可能这一辈子她都想不通她的迷魂大法是哪里出了错。”。

    一听到张如龙如此说，再一想张应娇最后那咬牙切齿的模样，几女都会心地笑了起来。

    不过，刘敏一笑后就沉下脸来，瞪着张如龙道：“张如龙，那么你从头到尾都没有被那个张应娇控制意识？”

    张如龙一惊，顿时明白刘敏问这句话的意思，连忙道：“当然不是，如果不被那个张应娇控制住能骗过他吗？我也是冒了很大的危险才让那个张应娇控制住的，你们不知，人的大脑相当脆弱，稍微不慎就会受到极大的伤害，如果换了另外一个异能者可不敢这样被她控制住。”

    黄静雅紧张道：“那你岂不是非常危险？”

    “那又不是，那个张应娇的异能比起我来还差得远，我虽然不懂怎样控制别人的意识，但就是纯用精神力也可以控制别人的意识，只是我控制力道的能力不很行，很有可能让人受到伤害，所以我从来都不敢控制别人的意识，因为这方面也要经过专门的训练。由于我们双方的力量非常悬殊，所以她根本就把我无法，甚于连我也会异能都看不出来。我让他控制意识只是想看她到底想干什么，当然要让他控制住了，只是我随时都可以反击她。这其中的情况非常复杂，一时也跟你们说不清楚。所以敏妹你千万也不要误会。”

    张如龙说了一席，八女一时也不很清楚，不过最后说的让张应娇控制住还是比较明白的。

    刘敏看了看张如龙道：“好，算你说得有理，先前你对那个曹兰凤大献殷勤的事我们就不追究了，现在说正事。”

    “是，以前我曾遇到一位异能者，他教了一些异能，我练了很多年才练成。”

    “那你会些什么异能呢。”谭心月问道。

    “这个，我会的异能很多，这样吧，我给你们表演一样。”说道他看了看四周，见附近没有人才指着十多米外一块石头道：“你们看见那块石头了吗？”

    八女顺着他指的方向看过去，那块石头有几个人头那么大，看上去大约有两三百斤。

    张如龙道：“我就先为你们表演一下隔空摄物。”说着他手一伸，大喝一声，一股强大的能量从手心发出，一下卷住那块石头。

    那块石头在他能量的作用下缓缓升高，一直升高到一米半左右才停住。然后那块石头开始在空中移动，围着张如龙与八女转了一圈，然后被张如龙一下抛出三十多米远。

    听到远处传来“轰”的一声，八女都惊呆了，那块石头的重量她们也估计得出来，一般人根本就举不起来，但却被张如龙临空摄起，而且还在空中飞了一圈，那已经不是人能办到的了。

    就是黄静雅四女当初也只是见到张如龙隔空摄起那个茶杯，对于这么重的一块石头被张如龙举起，她们也是无比震撼。

    一时间，八女都是半张着嘴，睁大着眼看着张如龙。

    张如龙也知道八女必定有这样的反应，所以也没感到多大的惊奇。

    等八女冷静下来，张如龙又道：“各位同学，你们也用不着这样惊奇，实际上，我先前表演的异能在有些异能者看来也很一般，异能最强者可以移山倒海、飞天遁地。”

    虽然张如龙说的事匪夷所思，但孙玉凤等女平时也听到过特异功能的传言，现在张如龙只不过能力更大而已，所以她们很快就接受了这个现实。

    良久，谢晓燕突然道：“那，那我们也可以练异能吗？”

    “来了，我就知道最后的结局是这样。”张如果如此想着，嘴中却道：“这……这可能不行。”

    “为什么？”孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰同声问道。

    “这……这当然有原因，不过……”说到这里张如龙也不知该如何说下去，照他以前骗赵丽倩她们的话来说就是要教四女异能她们就必须成为他的女朋友。如果让孙玉凤她们成为他的女朋友，他当然是求之不得，但四女会同意吗？他与孙玉凤她们的关系可不比黄静雅她们，他与黄静雅四女可是多年的同窗，本来就有着很深的感情，而且还一起共过患难，当他一提出四女成为他的女朋友，四女也没有什么为难。

    但孙玉凤她们可不同了，除了许若兰与他关系密切些，其他三女跟他的交情都不是很深，如果要三女成为他八位女朋友中的三个，那可真不容易，如果同意了还好办，一旦不同意，大家以后就不好处了。这就应了一句话，不是情人，就是敌人。

    如果他说不用成为情人就可以学异能也没事，那样一来刘敏四女肯定会与他当场翻脸，他可不敢。

    因此，张如龙吱吱唔唔说不出话来。

    孙玉凤一见，脸色顿时一变，对张如龙道：“算了，我们也不为难你，谭心月、许若兰、谢晓燕，我们反正是外人，不能知道他们一家人的事，我们走吧。”说着又要举步。

    刘敏大急，对着张如龙吼道：“张如龙，你再不说，我们也走了。”

    “是，是，敏妹有令，小弟怎敢不从，不过……这确实不好开口，还是敏妹来说吧。”张如龙可不想说。

    刘敏狠狠瞪了张如龙一眼，道：“好，你不敢说我来说。”说着她转身对孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰道：“你们知道为什么我们四人都是张如龙的女朋友吗？”

    四女摇摇头。

    刘敏道：“就是因为他有异能，我们却想知道，而张如龙说异能者就相当于另外一个国度，那里面也有一定的规则，会异能的人不能把他会异能的事说与别人知道，当然更不能把异能教给别人，否则就会受到处罚，那处罚当然非常严重。而不是异能者如果知道了异能者的事，也会被洗去记忆。当然这里面的情况也很复杂，反正一个不好被洗记忆的人就有可能变成白痴。这里面也有一种情况，那就是如果双方关系非常亲近也可以知道，那当然就是要成为张如龙与我们的关系了。”

    刘敏这一说，孙玉凤等四女都懂了，一时间呆住。

    张如龙当然想孙玉凤等四女成为他的女朋友，只是有了黄静雅她们，所以他一直都不敢那样想，现在刘敏她们既然要他说出来，那当然是想让孙玉凤她们加入他们的圈子，这也是他求之不得的事。

    因此，他就开始说会异能的好处，最重要的当然就是着重说对保持容颜的好处，几女都听得向往不已。

    张如龙一说完，她们就沉默下来。

    良久，许若兰最先开口：“我……我愿意。”

    许若兰一开口，其余几女都点点头。

    张如龙一见，乐得差点放声歌唱，但他可不敢表露于形。

    刘敏此时却仔细看着张如龙的表情，见他脸上并没有露出欢喜若狂的表情才满意地点点头。

    张如龙这才舒了一口气。

    既然大家已经把话说明了，所以孙玉凤、谭心月、谢晓燕和许若兰就理所当然成为了张如龙的女朋友。

    当然张如龙又趁为四女输内力时大占便宜，四女也有了心理准备，所以也就半推半就接受了。

    当晚，张如龙在睡梦中笑醒了三次。

    中国首都北京。

    凌晨一点左右，一辆黑色的越野车在飞静静的大街中飞驰。最后停在一幢大楼下。

    车门一开，下来六人，都是一身黑色。

    最先一人是一个约六十多岁的老头，身材中等，面目阴森，犹其是那双眼睛中露出阵阵寒光。如果张如龙在这里一见就会发现此人也具有异能，而且还是高手那种。

    另外五人有两个中年人，三个年青人，看他们的动作，除一位中年人是平常人外，其余四人都是武功高强之辈，三个年青人中有两人手提一个大箱子。

    老头看了看五人道：“这里离目的地只有半里，我们只能徒步过去，那里面守卫森严，各位一定要小心。”五人同时点头。

    老头又回头对坐在司机位置上黑衣青年道：“你等我的信号，要尽快赶过来。”那名青年连忙应是。

    在半里外的一个大院子附近，老头停下脚步。

    从这里望去，可以清楚看见院子大门口站着两名持枪警卫。大院一片平静，看不出有什么不凡之处。但几人却知道这里是中国一处军事研究分院。在院子深处的电脑中存放着中国最尖端的军事技术。他们的目标就是盗取其中一项中国刚刚研制出来的导弹技术。

    此技术中国刚刚开发，还没有运用到军事上，不过却是当今世界上最顶尖的科学技术。此导弹主要利用目标运动产生的震动、目标的形状、运动的速度和产生的各种射线来判断目标。在导弹的前端装有一个小型的雷达，一旦锁定目标，就会自动追踪，直到把目标摧毁。

    此导弹有几项特点，第一是飞行速度很快，此导弹采用氢氧化合物和涡轮式相结合作为推进器，最高速度可达七倍音速。第二是射程远，导弹本体并不大，长只有三米，有效射程却达一万多公里，而且误差只有五米。第三是追踪性能特别好，它一反以前导弹的追踪技术，只要目标在动，它就可以探测到，而且导弹中安装了一部小型电脑，可以通过遥控为电脑输入要追踪的目标形状、特点及其它一些不同于其它目标的数据，此导弹会根据这些资料自动攻击目标。这对其他国家的武器、特别是隐形飞机可说是一个极大的威胁。第四是导弹自身也具有反探测装置，从某种角度上来说，它就是隐形导弹，第五是导弹的威力极大，爆破范围达一百米左右。

    实际上，此导弹技术中可说包括了几项世界上最顶尖的军事技术，它的速度可以改进当今世界上飞机、导弹、火箭的速度；它的雷达可以让美国的隐形飞机无用武之地；它的电脑也达到了世界上最先进的技术，可以自动计算目标的运行路线，然后以最短的路线拦截目标；反探测装置却又具有隐形功能，掌握了此技术就可以造出隐形飞机来。

    本来此导弹技术属国家最高机密，根本就不可能泄密。但六人中那名不具武功的中年人却是研究员之一，此人叫涂文前，只是一名电脑设计人员。虽然他并没有接触到核心部分，但他在电脑方面却是非常精通，通过电脑窃取了一部分外围资料，经过分析总结出此导弹技术非小可，不过具体情况他也不很清楚，毕竟国家对此项技术也非常重视，保护措施非同小可。

    两个月前，中国试验了两颗导弹，取得了巨大的成功，不过也发现了一些不足之处，决定再进一步改进。

    虽然中国采取了低调态度，但敏感的外国人立刻关注起来。那些有心的国家立刻下令在中国的特工全力追查此事。

    不过，这几人却不是外国的特工，他们都是中国人，属于一个组织。

    这个组织叫猎鹰，组织人员并不多，也不是黑道组织，他们主要干的是接受雇主的任务，收取一定的定金后就开始行动，任务完成后再收余款，从某种角度上讲具有雇用兵的性质。

    此组织人员虽然不多，但几乎都是高手，其中一些人还是异能者，那名老头就是其中一位，名叫陶德权，是猎鹰组织两位首脑之一，中丹田已达第六层，善长掌法。

    猎鹰组织的业务范围很广，除了不当杀手外什么都干，但他们接受的任务一般都有一定难度，所以收费也相当昂贵。

    这次，某国就出重金让他们出马。

    通过近一月的明查暗访，他们都于找到了涂文前，在威逼利诱下，涂文前终于屈服。

    陶德权带着五人来一个下水道口。其中一人打开皮箱，从里面取出几样东西发给每个人，其中有电筒、水靠及防毒面具等。

    陶德权伸出右手，低喝一声，下水道口的铁盖无声无息地悬空而起，然后被移到一边。

    空着手的那名青年当先跳入下水道中。

    紧接着另一名中年人也跃了下去，然后余下几人也依次下去。

    当陶德权跃下后，铁盖无声无息地盖上。

    六人在下水道中前进着。下水道有半人多高，几人只能弯着腰前进。而下面就是深及一尺左右的污水，发出难闻的气味，幸好几人都是穿着水靠，并戴着防毒面具，不然光是那臭味也会把他们薰昏。

    六人来到一岔口处，陶德权微微摆了摆手，几人顿时停下。

    陶德权闭目探视一阵，一指左边那个出口。几人连忙向那边走去。

    经过几个岔口，陶德权指了指上面，几人知道上面就是他们的目的地。

    陶德权又凝神探视了一番，右手发出一股内力，上面传来一声轻响，然后渐渐露出一丝光线，这时才可看见这里也是一个下水道口。

    铁盖离地三公分后就静静地向一旁滑去，露出整个洞口，陶德权取下面具交给提箱那名青年，然后用黑巾蒙脸才一跃而上。

    余下五人也取下面具，全部放入皮箱，然后都蒙上脸，跟着爬了上去。

    一上地面，几人才发现自己正处在一幢八层大楼的墙角。此时大楼静悄悄的，而陶德权则站在一扇窗户前，不远处有两名持枪警卫站在那里正看着这边，几人顿时吓了一跳。

    陶德权摆摆手，几人才放下心来，心知那两名警卫定是被他点了穴道，心中暗惊陶德权的武功高强。

    见到五人过来，陶德权微一扬手，那扇窗无声无息地打开。然后他身影一晃就射了进去，五人连忙跟上。

    大楼二楼的走道上正在两名警卫在巡逻，刚走到拐角处，面前突然多出一个人来。两人大惊，刚想示警，突然发现自己既不能喊、又不能动，然后就失去了知觉。

    六人来到一间办公室门前，其中一名青年从皮箱中取出一个解码器来放到门上，上面飞快地变动着数字。

    几分钟后，“嘟”的一声轻响，数字停止了变动。那名青年又从皮箱中取出一把万能钥匙插入钥匙孔中，拨弄几下后他又输入密码。轻轻一推，那门就被打开。

    六人一进房就开始行动，一名青年打开皮箱，从里面取出两部手提电脑，另两名青年则在仔细检查整个房间。

    很快，两部电脑已经接到大楼的网络上。

    涂文前坐到一台电脑前，另一名中年人也开始操作另一部电脑，一个青也取出一台仪器连接在两台电脑上。

    这个办公室在二楼，并不是最重要的地方，真正机密在第六层以上。从第五层起防卫措施就开始加强，除了陶德权可以无声无息地侵入那里外，其余的人都没有那个能力。不过，虽然不能到达到那里，但却可通过网络盗取中央电脑中的资料。

    研究院为了防止有人通过网络盗取中央电脑的资料，所以并没有与外界联网，而且整个大院的电源也是自己供给，所以要想从电脑中盗取资料就必须进入大楼内部。

    涂文前打开手提电脑，输入了一连串的数据，屏幕上出现“请输入密码”几字。

    涂文前看了另一名中年人一眼，那名中年人朝他点点头，两人同时开始解密工作。

    时间静静地流走，涂文前与另一名中年人在键盘上运指如飞，不过却没有了出一丝声响，可见两台手提电脑是通过特制的。

    半个小时后，涂文前与另一名中年人已是满头大汗，中央电脑的保护措施确实非同一般，光是防火墙就有五十多道，而且相互关联，一旦一道防火墙在规定时间内未被攻破，已攻破的防火墙就会自动恢复，使他们不得不从头开始。

    又过了半个小时，一声轻响，电脑屏幕上出现“绝密”两字。六人都同时松了一口气，知道已到了中央电脑的大门外，只要输入密码，就可以打开里面的资料，他们需要的东西就在那里面。

    涂文前深深吸了一口气，开始输入密码。中央电脑的密码相当复杂，共有一百五十多个字节，不仅有中文、字母、数据，还有一些奇形怪状的符号，可想要盗取密码是多么不容易。

    本来就是世界是最顶尖的黑客在这么短的时间内也不可能攻破中央电脑的防火墙，但涂文前以前在工作时就开始侵入中央电脑，加之他也是电脑的设计员之一，所以对中央电脑非常了解，旁边那名中年人和那名青年也是电脑高手，这才能在一个小时内攻破了五十多道防火墙，盗取了密码。

    这时，陶德权也紧张得站起身来，俯身盯着电脑屏幕。

    涂文前平静了一下心情，按下了回车键。

    电脑屏幕顿时一变，现出一大版英文字母。

    涂文前移动鼠标，箭头指向其中一项，然后双击。

    屏幕出现几个大写英文字母，下面留着一个方框，写着一排英文字母。

    涂文前心中大骂，没想到这里还要密码，但愿密码不要像先前那么难，不然今晚就要无功而退了。想归想，他还是开始埋头工作。

    还好，这次的密码并不是很难，只用了二十多分钟就已攻破。

    涂文前输入密码，按下回车键，屏幕上又出现几排字母。他移动鼠标指向其中一项点了一下，屏幕一开始出现一排排字母及数字。涂文前看了阵，开始复制其中一项。

    进度条在慢慢前进着，虽然复制此项文件只需十五分钟，但六人却像过了十年那么漫长，都紧张得冷汗直冒，心中同时祈祷千万不要出现什么意外来。

    不过很不幸，当快要复制完成时，大楼外传来一声暴喝：“有人入侵！”同时一声哨响，紧跟着警报声响起。

第二集 第十四章

    房间内的六人大惊，知道先前被陶德权点穴的两名警卫被巡逻队发现，紧跟着来的就是一场艰苦的战斗。

    陶德权看了看屏幕道：“各位不用惊慌，还有三分钟就可复制完成，他们一时还找不到我们。小木，小邓，等一下你俩与我前去对付他们。你们几人则趁机到下水道口。”几人连忙点头。

    同一时间，第八楼的监控室中，一名中年男子十指飞快地敲击着键盘，他旁边站着两名身着警卫制服的青年，他俩挎着冲锋枪，手拿对讲机。

    很快，电脑屏幕现出了整个大楼的立体图，几个亮点在二楼三号房间闪动着。

    一名警卫拿起对讲机道：“报告分队长，目标在二楼三号房。”

    在大楼前，一名三十多岁、身着警卫服装的壮汉收到监控室的消息后对着对讲机道：“各位队员注意，目标在二楼三号房，绝不能让他们逃脱！”顿时，他身后十多名警卫快速向大楼冲去。

    “砰”的一声，二楼三号房的大门被一名警卫一脚踢开。

    房内静悄悄地没有一点动静，几名警卫正在惊疑间，突然发现黑影一闪，然后看见满天的掌印扑向自己，一瞬间就全部昏了过去。

    后面的警卫大惊，知道遇到了高手，连忙开枪射击。

    黑影低喝一声，跃上走廊上端，在上面滑行一段，一瞬间就来到众警卫的头顶。

    那名分队长见状吓了一跳，那家伙简直不是人，武功高得真是离谱，那形情就跟录像中的绝世高手差不多，难道这世上真有那样的武功？不过，害怕是一回事，自己的职责却不允许他退缩，当下大喝一声，一拳击向正向下扑来的黑影。

    黑影身体扭了扭，大汉一拳击空，正在暗叫不好，就看见一个青色的手掌由小变大，正中自己前胸，身体顿时腾空而起，掉在地上时就失去了知觉。

    紧接着黑影不停地闪动，十几秒后另外几名警卫也都躺在地上。

    黑影停了下来，此人就是陶德权，他此时面色显得有点苍白，可见先前那一番战斗也使他的内力耗用不少。

    而另一边，两名黑衣青年则持枪挡住了另外几名警卫。这两人也是高手，虽然比不过陶德权，但比一般人却厉害多了，很快，几名警卫也都倒了下去。

    陶德权喘了一口气，打了一个手势。

    另外三人从房中走出来，向楼下奔去。

    大楼外此时亮如白昼，六人刚奔出大楼，大楼外几名警卫就举枪射击。

    陶德权大喝一声，身体化成一道淡淡的影子，一晃就到了几名警卫的面前。

    几名警卫刚想调转枪口，就看见一片掌影向自己笼过来，然后飞了出去。

    不远处冲过来一队警卫，人数约有四十多人。

    陶德权此时内力耗用不少，再也没有能力对付那么多人，叫道：“快到下水道口！”说着当朝下水道口奔去。

    到了下水道口，陶德权大喝一声，一股内力卷住铁盖，那铁盖应声而起。

    后面传来一声大喝：“站住，不然开枪了！”

    六人当然不会理睬，涂文前最先跃了下去，紧跟着那名中年人也跃下去。

    后面传来一声“开枪！”接着一排子弹射过来。

    陶德权与另外三名青年来不及跃入下水道，同时扑倒在地，子弹从他们头上飞过。

    三名黑衣青年同时开枪还击，赶来的警卫们也各自找到隐蔽地开枪射击。一时间枪声大作，弹头四飞。

    陶德权一挥手，那块铁盖飞起挡在他们面前，子弹射中铁盖发出“噹、噹”的响声。

    趁此机会，那三名黑衣青年也跃入下水道。

    陶德权此时也感到力尽，身影一闪就到了下水道口，然后一跃而下。

    众警卫刚冲到下水道口处，那里面就抛出来两枚炸弹，所有人连忙向一旁躲去。

    “轰！轰！”两声巨响，下水道口附近顿时一片火海，使得警卫们根本不能近身。

    而陶德权等人已在下水道中向另一方逃去。

    在第七楼的中央电脑前，几人正紧张地看着电脑屏幕。

    电脑此时在自动运行，屏幕上的数字正在不停变动。

    突然，那些数字停止不动。几人一看数字顿时惊出一身冷汗，那上面正显示被盗取的是国家最高机密新式导弹方程式。

    “不好，我们最新式的导弹技术被盗取了，快上报国家安全部，此技术绝不能落入外国人手中！”一名老人高叫起来。

    国家安全部大楼中，传来一阵急促的脚步声，所有人都向会议室奔去。他们都是在梦中被叫醒，到现在都不知道发生了什么事。

    在会议室中，七人肃然而坐。

    突然，会议室的门口进来两人。当先是一位五十多岁的中年人，身材中等，长得也很平常，但却有一种迫人的气势，一身军服，一看肩上的军章就知他是一位中将。他身后跟着一名三十多岁的军官，身着军服，看那肩章应是少校。

    中年人刚走会议室，所有人都同时起立行礼道：“见过谢将军！”

    谢将军在会议桌的前端坐下，另两位军官也坐在他旁边。

    谢将军看了看在座诸人道：“各位，深夜召集大家是情非得已，刚才有人侵入三号研究院的中央电脑，我国最新式的导弹技术被盗。”

    众人心中顿时大震，他们都是高级官员，对研制出来的新式导弹技术的重要性非常清楚，此技术一旦落入外国人的手中那后果就非常严重，不仅无数中国科学家的心血被外国人窃去，而且以某些国家的科技定能在此基础上加以更新，发明出更厉害的武器，这对中国又将产生更大的威胁。

    谢将军顿了顿道：“军委已经下令要不惜一切代价阻止导弹技术流到国外，陈少校，你把了解的情况讲一下。”

    他身旁的青年军官站起身道：“据我们了解，对方只有六人，其中定有电脑高手在内。对方都是武功高强之辈，特别是其中一位的武功只能在小说中才能见到，几位警卫就是被他无声无息地点住了穴道。据与他对战的警卫叙述，此人身法极快，他们只见一道淡淡的黑影一闪就被制住，连开枪都来不及。今晚执勤警卫队的分队长也算是一位高手，但在他手下连一招都没有走过就被击成重伤，现在还在医院里急救。我去看了一下，他前胸印着一个青色的掌印。还有就是此人具有凌空摄物之能，他一挥手，研究院中的一个下水道铁盖就被他凌空摄起，悬空竖在面前挡住了子弹。我已叫人去查寻这是什么掌法及掌法的使用人，相信不久就有消息。对方极其狡猾，通过下水道潜入研究院，再通过大楼的网络侵入中央电脑。实际上大楼一至五楼只有三个办公室才与中央电脑联网，对方选择二楼三号房，可见对大楼的情况非常熟悉，我们怀疑必定有内应。我已派人对在研究院中工作的所有人进行调查。现在我们的人已在全城搜捕，不过可能不会有甚么收获，对方有备而来，后路必定非常周全。现在我们能做的就是尽快查出那个掌法的使用人和内应，只要找出他们，我们就可以找到被盗的文件。”

    其中一位中年人道：“据陈少校所说，盗取文件之人不仅武功高强，而且可能还具有一些常人没有的能力，也就是所谓的特异功能，所以我认为一般特工人员也无法应付此事，应该派具有同样能力的人才能对付他们。”

    谢将军点点头道：“王处长说得不错，我已经请示了军委，军委已经同意动用特别一科的人。当然，我们也要积极行动，你们各处都必须派出最得力的人员去追查此事，绝不能因为有特别一科的人出马就有所怠慢。现在散会，回去后你们立即开始行动！”

    “是！”在座众人同声应道。

    会议室中只剩下谢将军与那名少校在静坐。

    外面传来敲门声。谢将军道：“请进。”

    门外进来两人。最前面是一位三十多岁的壮汉，身高约有一米八五左右，留着平头，国字脸，一双眼睛却了出阵阵冷芒，一看就知道是位武功高强之辈，如果张如龙在这里定会知道此人身具异能。

    他后面是一位四十多岁的中年人，身高只有一米七左右，略胖，长相也很一般，不过那双眼睛同样发出阵阵寒芒，可想定也是一位不凡之人。

    两人走到谢将军面前同时行了个军礼。

    当先那名壮汉道：“特别一科队员陈在勇向将军报到！”

    另一名中年也道：“特别一科队员赵一鹏队向将军报到！”

    谢将军与那位少校也行了一个军礼。

    谢将军道：“两位请坐，你们已经知道了情况吧？”

    陈在勇坐下后道：“是，在来之前科长已向我们介绍了情况，由于事关重大，所以科长先派我们到你这里来报到。邓世川与杜若冰正在国外执行任务，所以一时无法赶回，不过，科长已经通知了他们，相信很快就能赶回来。”

    谢将军点点头道：“有你们四人同时出动我也非常放心。你们有什么要求就提出来，我会派人全力协助你们。”

    陈在勇道：“谢谢将军的关心，由于对方是异能高手，一般人根本就无法对付他们，所以我想这次我们还是单独行动，免得造成无谓的伤亡。”

    谢将军道：“好，我同意你们的决定。”

    陈在勇问道：“不知将还有何指示？”

    谢将军道：“你们一定要记住，此次被盗文件非常重要，可以说它关系着我们国家的安危，无论付出什么代价，一定要把它夺回，就是夺不回来，也一定不能让它流入外国人的手中！”

    陈在勇与赵一鹏立即起身肃然道：“将军放心，保证完成任务！”

    谢将军点点头。

    陈在勇与赵一鹏行了一个军礼转身离去。

    一场导弹方程式的争夺战就此在中原大地展开。

    张如龙在大街上悠悠地走着。一想起孙玉凤、许若兰、谢晓燕和谭心月一夜间就成了自己的女朋友，他不知不觉就露出了一丝微笑。自己不愧为人类精英啊，一番谎言就骗到了八位如花似玉的老婆，虽然这四位女朋友来得非常勉强，但只要是美女，当然不会嫌多，古时皇帝有三千佳丽，自己这个人中之龙绝不能学他们那么荒淫，最多只能有他百把十个就够了。

    想着想着，张如龙已经来到了人民医院。

    谢成海和彭清华一见张如龙就高兴地迎上来。

    彭清华道：“感谢张先生为我女儿治病，你看，玉蓉已经好多了。”

    此时谢玉蓉刚刚醒来，看见张如龙进屋连忙坐起身，并且想下床来。

    张如龙连忙走到床前对她道：“谢姑娘不用起床，你感觉好点了吗？”

    谢玉蓉点点头道：“谢谢张大哥。”

    张如龙道：“不用谢了，为你治病对我来说也只是举手之劳。好了，我要为你治病了，把手伸出来吧。”

    谢玉蓉依言伸出双手，张如龙也伸出双手与她相抵。

    张如龙发出一股内力进入她的体内。

    现在谢玉蓉体内的癌细胞明显减少了，以张如龙看来，最多五次就可以把她体内的癌细胞彻底清除完，到时她的病也就好了。”

    张如龙回到学校，刚走到操场上，就看见那里正在进行比赛。

    张如龙所处之地虽然离篮球场很远，但他还是看清了正在比赛的其中一队正是物理系的，因为钱继光正在打篮球。

    而物理系的对手就是张如龙所在的中文系。

    张如龙虽然上课时间不很多，但一些人还是认得的。

    张如龙来到篮球场边。

    此时篮球正控制在钱继光手中，只见他东冲西突，几个健步就来到了篮球架下，轻轻一抛，篮球准确地命中篮圈。

    篮球场边顿时传来女生们的欢呼声。看那些女生们雀跃的模样，就好像那一球是她们投中的一样。

    此后，钱继光连连得分，双方的比分越拉越远。

    到上半场休息时，双方比分已是44分比24分，那巨大的差距所有人都知道最后的结局是什么。

    中文系的拉拉队个个都是垂头丧气，而物理系的拉拉队，犹其是那些崇拜钱继光的女生们个个是意气风发、趾高气扬，看得中文系的学生个个怒火冲天却又无可奈何。

    此时一个中文系的男生突然看见张如龙。

    张如龙三字现在可说是人人知晓，被好事之徒称为学校几大风云人物之一。他有几个第一：一是第一个敢在大众场合下抵毁学校美女榜上排名第一的钟玉钏；二是身边一直有几位美女，其中还包括美女榜上五名美女；三是昨天中午在食堂中向学校美女榜排名第五的曹兰凤大胆示爱，而他的那番爱情表白也在学校到处流传，并且当时还有一个学校美女榜上排名第三的张应娇在场，就等于把张应娇也羞辱了一番；第四则是他有可能是学校有史以来上课缺席率最高的人，到现在以来上课已有一个月了，他上课的时间最多只有五天；第五则是他的敌人最多，几乎所有的男生都对他怀有敌意，并且还专门为他成立了一个屠龙小组，只是张如龙一向很少露面，所以一直没有找到他，不然不知又会闹出什么新闻来。

    那位同学如发现新大陆般大喊道：“张如龙！”

    顿时操场上一阵哄动，都争先恐后地向张如龙涌过来，他们都想看看才进学校不久就变成了学院风云人物的张如龙到底是什么模样。

    看着一群学生向自己冲过来，张如龙也吓了一跳，不过他很快就镇定下来，并且还潇洒地挥了挥手。

    那群学生一冲到张如龙的前面，就七嘴八舌地问起来：什么你见过那个钟玉钏吗？你觉得她长不得不美吗？你昨天对曹兰凤说的是真心话吗？你是不是真的爱上了曹兰凤？那个曹兰凤也喜欢你吗？昨天张应娇也在旁边，你觉得张应娇比不过曹兰凤吗？你与205、206号寝室中的八位女同学是什么关系？你不怕那个屠龙小组找到你吗？你经常缺课是干什么去了等等。

    一时间张如龙也感到焦头烂额，这时才明白那些明星为何害怕记者了。连忙喊道：“各位同学不用忙，如果有问题就请推举一人出来问，不然叫我回答谁的问题。”

    那群学生静了下来，从人群中走出一个女生。这位女生身高约一米六一左右，长得较为秀气，她从挎包里拿出纸笔，走到张如面前问道：“我是学校文学社的余丽琼，请问张同学，你对那晚在舞厅中说钟玉钏的话有什么感想？”

    张如龙道：“我还没有什么感想，那个钟玉钏我确实没有见过，不知道她到倒长得怎样，也许她长得美丽吧，不过，常言说得好：萝卜白菜，各有所爱。她虽然长得美丽，我可不一定就把她放在眼里。”

    余丽琼边记录着边说道：“说得好，我也有同样的感觉。不过，张同学，不知道你如何看待那些男生们成立的屠龙小组？据我所知，他们现在正在学校寻找你，虽然他们不敢在到你寝室里去闹事，不过你如果出了寝室，犹其是偏僻的地方，你一定要小心啊。”

    “谢谢你的关心，说句老实话，我不怕。这里毕竟是学校，不是黑帮盘据的地方，他们只要敢把社会上那一套拿到这里来，我想学校也会出面干涉吧。”

    “说得也是，这里毕竟是学校。不过，张同学，据我所知，自从那晚你抵毁钟玉钏后，就好像你一直没有上课，而且校园里也见不到你的踪迹，那些男生们都说你害怕有人找你麻烦，早已躲到学校外去了，不知你到底在何处？”

    “我有事，所以在寝室里学习，从来也没有离开过学校，至于不上课，你也知道我以前一直就很少上课，所以说我害怕纯粹是无稽之谈。”

    “好，我再问一下，你对于昨天在食堂向曹兰凤同学表白的爱情宣言有什么要说的？而且据说你以前从来都没有见过曹兰凤同学。”

    “对于这个问题，我一时也说不清楚，因为感情这东西谁也说不准，如果用一句话概括你就认为是一见钟情吧。”

    “说得好，一见钟情，好浪漫哦，那个曹兰凤真是幸福啊。哦，对了，当时曹兰凤同学身边还坐着张应娇同学，据我所知，你也从没有见过她，不知你对她有何看法？”

    “那个张应娇嘛长得还算过得去，只是给人一种不好的感觉，用什么词语来形容她呢，风骚，太贬低她了，就用天生媚骨来形容她吧，其余的就没有什么看法了。”

    “难道你就一点都不动心吗？”

    “这个问题我却有点不好回答，说不动心那就太虚伪了，不过对于她这种人只能……哦，怎么说呢，用一句话概括就是同她耍朋友也可以，但就是不能认真，不然受伤的就会是你自己。”张如促促而谈，不过脑海中已经浮现出张应娇那咬牙切齿、穷凶极恶的模样。

    “说得太好了，你简直说出了我们的心里话。现在我再问一个问题，你与205、206号女生寝室里的八位同学是什么关系？”

    “她们两个寝室同我们男生302寝室已经结为友好寝室，所以她们都是我的朋友，并且她们当中有四位高中时就是我的同学，当然我们的关系比较好了。”

    余丽琼合上笔记本对着张如嫣然一笑道：“谢谢张同学给了我这个机会，以后有空我定请你吃饭。”

    张如龙道：“余同学说哪里话，我也想澄清一下事实，所以应该说是你给我了机会，该说谢谢的人应该是我。”

    余丽琼笑道：“张同学太客气了，我还要回去整理一下稿子，以后说不定还要麻烦你，再见。”

    看着余丽琼离去，张如龙摇摇头，心想此女看样子又是一个工作狂。

    张如龙回过头，就看见那些学生还围在自己周围，连忙道：“各位同学，该说的我已经说了，你们就让开吧，不要像看大熊猫那样看着我，我可不是珍稀动物。

    不过，那些人却不散去，而且当中的男生们都流露出一丝敌意。

    张如龙正道不妙时，一声哨子响，下半场球赛开始了，那些男生们才不情愿地散去。

    球赛一开始，局面就呈一边倒，那个钱继光确实厉害，由于上半场中文系的球员体力已经用得差不多，所以下半场就更加不济，不到过五分钟，双方比分就由44比24变为59比30分，照这样下去，不知到最后双方的比分会变成什么数。

    张如龙此时也看得有点焦急，毕竟输的一方是他那个系的，他虽然上课的时间非常少，但也是中文系的，所以也想自己所在的中文系能赢，不过现在看来他们系是输定了。

    他虽然可以上场去，但却知道一时也无法挽回败局，当然他用异能又另当别论，只是十多分钟内就追上双方29分的差距，不知他要厉害到何等程度，他可不愿意让别人知道他会异能，所以他也只能装着没看见。到后来他也看不下去，趁四周的观众正在专注球赛时就悄然离去。

第二集 第十五章

    张如龙回到寝室，王成刚、朱子健和陈飞都在。

    一见张如龙，王成刚就道：“张如龙，你上午跑到哪里去了，刘敏与王娟先前又跑到了这里来找你，一见你不在就气冲冲地走了，所以呢，我劝你还是赶紧到她们那里去一趟，说不定她们有事找你。”

    张如龙点点头道：“多谢转告，我这就去。”

    张如龙来到206号寝室，刘敏、王娟、许若兰和谭心月都在。

    刘敏一见张如龙就气冲冲责问道：“张如龙，你上午跑到哪里去了，我们一直都在找你。”

    张如龙道：“哦，敏妹，我只是到城里去看看能不能找到一份工作。”

    “找工作，不会是借找工作之机跑出去骗美女吧。”

    “敏妹说笑了，我怎么敢呢，何况有敏妹、娟妹、兰妹和月妹这样的美女，还有谁我会看得上眼呢？”

    四女都是嗔了他一眼，那样子好像在说你真会拍马屁。不过听到张如龙如称赞她们，几女心里还是感到非常舒服。

    刘敏还是不放过他，又道：“张如龙，好像前一段时间你就在找工作，怎么到现在你还在找工作，难道工作那么难找吗？”

    “哦，这倒不是工作难找，而是我想找一份收入非常高的工作，最好是一个月能挣它几百万，这样才能供养八个老婆啊！”

    “去你的，谁是你老婆，我们只是暂时同意作你的朋友，可没说就是你的老婆了，不要在那里得了便宜还卖乖。”

    “哦，是这样吗，哎，这个世界成了什么样子，真是夫纲不振啊！”

    “张如龙，说！什么是夫纲不振？今天你不说清楚我们与你没完！”说这句话的可不是四人，而是八人，孙玉凤、赵丽倩她们也从205号寝室过来了，正好听到张如龙最后一句话。

    张如龙一发出叹息声就知道不好，开始暗恨自己怎么又把心里话说了出来，连忙道：“各位大姐息怒，小弟一时说错了话，先前想说的是妻纲不振，谁知一下说错了，你各位大姐原谅小弟这一回，下次小弟说话之前一定会好好想清楚，免得一不小心就把话说反了。”

    “好，张如龙，这可是你说的妻纲要振，不过我们也不会做得很过分，以前我们已经约法三章，现在这就不再给你增加压力了，不过有一条现在已经改变了，那就是民主投票由原来的五人变为九人，不知你有没有意见？”

    “这，当然没有意见。”张如龙哭丧着脸道。”

    “好，现在我们就来投票决定一件事，那就是赞成张如龙把上午到校外干了什么事老老实实交待出来的人举手。”顿时有八只手高高举起。

    “八比一，张如龙在此次投票中惨败，所以，张如龙，现在你要老老实实把你上午去干什么交待出来。”

    “这，也没有什么，我只是到医院去为人治病。”张如龙也不想隐瞒，毕竟为人治病也是好事，况且现在他也不像以前怕被孙玉凤、谭心月等四女知道。

    “治病，张如龙，你什么时候成医生了，我们怎么不知道，老实交待，你还有什么事瞒着我们？”几女怒气冲冲向张如龙逼过来。

    张如龙一看不好，连忙道：“各位老婆大人息怒，为夫这不是准备向你们交待了吗。为夫这一段时间囊中羞涩，所以想出去挣点钱。你们也知道，我身具异能，所以就想从这方面着手，看看能不能靠异能尽快发财。当然坏事我可不会干，你们的老公伟大吧？”

    几女顿时露出一幅作呕的模样，既而怒视着他。

    张如龙顿时吓了一跳，连忙又道：“你们认为，我应该怎样才能尽快发财？”

    刘敏围着张如龙转了一圈道：“我看你极像一个奸商，所以你可以去经商。”

    张如龙笑道：“敏妹说得对，我也知道我是个智商极高、聪明绝顶的人类精英，所以无论做什么都可以挣到钱，不过我想的是在极短的时间内挣他千儿八百万。”

    “我想你最好利用你的异能去抢银行，凭你隔空摄物的本事，在银行外把放在桌上的钱一下摄走，银行里的人定会以为那些钱长了脚自己跑了的，就是警察把你抓住你也不会有事。”赵丽倩道。

    “倩妹说笑了，那些违法乱纪的事是我这种正直可靠、诚实忠厚的热血青年会作的吗？”

    “不过你那满眼是钱的脏脑袋很有可能让你去做的。”这次是黄静雅。

    “雅妹又说笑了，你们不知道，我这么想挣大钱还不是为了我们一家人的幸福着想，社会上不是有一句话说：钱不是万能，但没有钱却万万不能吗。所以我想挣钱也是可以理解的。”

    看到几女的目光开始变得深沉，张如龙连忙道：“你们不知，你们的老公我现在正在为人医治癌症。”

    “什么！”听到癌症二字，八女都忘了张如龙正在号称她的们的老公。

    “癌症。”张如龙重复说了一遍。

    “你每天都出去治疗那些癌症病人吗？”这次是许若兰发问。

    “错了，不是那些癌症病人，而是那个癌症病人。”张如龙纠正道。

    “这是怎么一回事，你赶快从实招来，不然当然家法侍候！”刘敏露出一幅凶相。

    “是，老婆大人。此事应该从半个月前说起。你们也知道从那时起我就没有去上课，其实我每天在图书馆里看那些医学书，你们可知图书馆里的那些医学书全都记在我的脑中了，当然治疗百病对我来说也是小儿科。然后我准备到医院里去治疗几个患有绝症的病人。照我的原计划，我是准备找几个有钱人为他们治病。你们也可以理解，那些人有钱，只要能救他们的命，就是叫他们把家财全部贡献出来也有可能愿意。不过，我当然不会那个贪心，只是准备让他们给我百把十万。没想到第一个就遇到一个白血病患者，而我一时也无法保证治好她，所以我又回来练内功，不过现在我已经有把握治好她了。当然另外的那些癌症病人我也可以治好。不过有一点我还是感到头痛，那就是我只能用内功杀死那些癌细胞，而且还要分成几次，其他就想不出什么好办法来，而用内功治疗那些癌症病人对我来说内力消耗也极大，所以只能医治很少一部分人。因此，这段时间我每天都会到医院去，争取把那个白血病患者治好。”

    “是真的吗，你真的可以治好癌症患者。”这次是几女在发问。

    “其实癌症也不是你们想象中的那样可怕，现在的医学已经可以治疗早中期的癌症患者，只是晚期却是无能为力，我只是比他们走在前面一步而已。”

    “说得也是，不过你可以讲一下你治疗癌症病的原理吗？说不定以后我们有内力时也可以去治疗那些癌症病人。”

    “这中间的道理非常简单，就是杀死癌细胞，保护好正常的细胞。不过说起来容易，做起来却非常难。那些癌细胞往往与正常细胞混在一起，根本就无法彻底分开来。现代医学也可以杀死癌细胞，但在杀死癌细胞的同时也会杀死正常的细胞，这也是一个无法解决的难题。我当时也遇到了这个难题，不过我却跟一般人不一样，通过练习自的内力，把内力分割成无数的气丝，每根气丝都用一点意识控制着，那些气丝就专门对付那些癌细胞，一根气丝对付一个癌细胞，然后把它们拉在一起，用三味真火把它们烧掉，这中间当然要用内力把它们与正常细胞隔开，不然就会烧掉正常细胞。”

    “哦，听起来是非常简单。”

    “什么，你以为这事非常简单吗？那你们就大错特错。你们知道我用意识共控制了多少根气丝吗，总共是三百多万根，可以说我同时把意识分成三百多万份分别独立在运用，而且那运转速度达到每秒三百多万次，你说这容易吗。”

    听到张如龙说的那些数字，八女都同时乍舌，这个张如龙还是不是人，怎么那样厉害。

    张如龙看见八女那动容的神态，得意地道：“各位老婆，你们现在终于明白你们没有选错老公吧？”

    “去你的，你是谁的老公了，不要在那里自以为是，我们可没有答应。”几女一齐还击。

    “是吗，不过我昨晚上好像听到有人答应作我的老婆，不知为何今天就变了。”

    “昨天谁答应作你的老婆，我们只是看你可怜，勉强答应作你的朋友，不要在那里自欺欺人。”这次是孙玉凤、许若兰、谭心月与谢晓燕在反击。

    “朋友，朋友也分好多种，有一般朋友，要好朋友，亲密朋友，男女朋友也就是恋人，还有就是夫妻加朋友。不知你们与我属于哪一种？”

    “当然是一般朋友，不然你以为我们还是什么关系。”

    “哦，原来昨晚你们说的话都是假的，我确实有点自作多情，看样子我们也只有等着那些异能者来找我们算帐了。”

    听到那些异能者要来找他们算帐，几女顿时沉默下来，对于张如龙表演的异能她们都有目共睹，可以说从心底对异能者都有一些畏惧。

    张如龙见他的话起到了一定的作用，暗自里也有点得意，连忙又道：“好了，我们就不说这个问题，我们再来说说治病的事。”

    刘敏此时问道：“那你准备收那位病人多少钱呢？”

    “各位老婆，对这一点你们可能会有点失望，治疗这位病人我一分钱也得不到。”

    “啊，为什么呢？”这次是王娟发问。

    “说实话，我也不想做没有报酬的工作，只是那家人的家境并不是很好，以前为了治病已经耗尽了他们家所有的结蓄，而他们在我面前抱头痛哭，说愿意把房子卖了作我的医药费，你说我能要他们卖房子的钱吗？所以我答应免费为他们治病。”

    张如龙一说完，黄静雅就道：“张如龙，虽然你的缺点非常多，不过这还算是你唯一的优点，如果你敢收那家人的钱，我们也不会同意的。”其他几女也同时点头。

    张如龙道：“雅妹说的是，不过现在你们知道我的又一样优点了吧，你们的老公具有一付悲天惜人、助人为乐的菩萨心肠，我总结了几个字，那就是热心、正直、侠义、高洁！”

    “去你的，不要在那里吹捧自己，你还不是因为对方很穷，知道也挣不到多少钱才故作慷慨，所以不要把你说得那样伟大。”

    “各位老婆真是太小看你们的老公了，你们的老公可是百年难得一见的好人，天生就具有一幅侠义心肠，对于这一点用天上无双、地上唯一来概括也不过分，怎么会是吹捧我自己呢？”

    八女同时撇撇嘴。

    张如龙见她们那样子，也知道她们的想法，连忙又道：“好了，至于我是否是一个天生具有侠义心肠的人你们以后慢慢就会了解的，因为我们很有可能从此患难与共、白头偕老，所以有的是时间互相了解。”

    几女顿时笑骂起来。

    张如龙也不回击，等几女骂完后，他才接着道：“各位老婆，你们不觉得饿吗？我可是饿得发慌了。”

    几女此时才发现已快到一点钟，先前谈正事还不觉得饿，这时被张如龙一提起，也感到很是饥饿，连忙提议去吃饭。

    以后一段时间，张如龙每天都到医院去为谢玉蓉治病。

    皇天不负有心人，半个月后，她体内的癌细胞基本上已被清除干净。

    这天，张如龙为谢玉蓉检查了一下，见她没有什么问题，就笑着对站在一旁面带焦急之色的谢成海和彭清华道：“谢伯父和彭伯母不用担心，你们女儿的病已经全好了。”

    谢成海与彭清华顿时喜笑颜开，一个劲地感谢张如龙。

    张如龙笑笑道：“你们也不用谢我，谢小妹可是我第一个病人，我还要感你们给了我这个机会呢。”

    此时谢玉蓉已下床，她来到张如龙身旁感激道：“谢谢张大哥的救命之恩。”

    张如龙笑道：“谢小妹不用谢我，对我来说也是举手之劳，你的病已好了，我这就要回去，以后你只要多保养身体就不会有什么事。”

    这时谢成海走到张如龙面前，有点不好意思地从口袋中拿出一叠钱，看上去大约有几千元钱。

    谢成海道：“张兄弟，这点钱是我们一家的一点心意，我也知道这点钱远远够不上玉蓉的医药费，只是我们只有这么多了，望你笑纳。”

    张如龙连忙道：“谢伯父太客气了，我说过不要钱的，你们家也困难，你们就留着吧，我还不缺钱用。”

    谢成海还要说什么，张如龙道：“谢伯父就不要多说，总之，这些我钱是不会要的。你们就留着给谢小妹补补身体吧。”

    谢成海一家三人感动得热泪盈眶。谢成海喃喃道：“这，这叫我们一家如何感激你的大恩大德啊。”

    张如龙笑道：“不要说得那么客气，治疗谢小妹的病对我来说也没有损失什么，并且因为治病我的修为又提高了很多，所以说感激的还应该是我。哦，对了，这段时间我叫你们不让医生给谢小妹检查身体，现在可以让他们检查，不过你们一定不能说是我把谢小妹的病治好的，不然我可就会有麻烦。你们不知道，以我目前的能力，我也只能一个一个地治病，如果多了我也没办法，而且我还有很多事，不可能专门行医。”

    谢成海连忙道：“张兄弟请放心，我绝对不会把你说出去的。”

    张如龙又道：“谢小妹的病好了，那些医生一定会问原因，你们就说什么都不知道，她的病不知不觉中就好了，当然也可以让他们检查。”

    谢成海点点头。

    张如龙又道：“我还有事，谢小妹的病的没有什么问题，过两天我再来一趟，如果没什么问题谢小妹就可以出院。”

    然后他在谢成海一家人的感激声中离去。

    张如龙回到学校已经是下午一点多，学校伙食团已经关门，他这时也感到有点饿，就信步来到一间小饭馆。

    张如龙走进小饭馆，饭馆里此时还有十多人在进食。

    坐下后，就要来饭菜。

    正吃着，他突然发现不对，因为此时正在进食的几人都对他怒目相视。

    张如龙一见就知道那些人肯定认出自己是谁。他现在可是全校男生的公敌。不过，对此他倒不怕，依然若无旁人地吃着饭。

    这时，饭馆外面走进一位男生。

    那位男生身高约有一米七八，生得浓眉大眼，长得孔夫有力，此时双眼露出义愤的目光，一直走到张如龙面前道：“你就是张如龙？”

    张如龙暗想这家伙定是钟玉钏的崇拜者吧，不知道他是不是屠龙小组的成员，抬眼看了他一眼道：“不错。”

    “我是文学系的魏有全，我问你，昨天你是不是在操场上对余丽琼说张应娇风骚，同她做来耍还可以，如果当真就不行，那样会害人害己？”

    张如龙有点诧异，他原以为魏有全是来为钟玉钏出头的，没想到是为了张应娇，看样子今天已是不能善罢甘休。

    想到这里，点点头道：“不错，昨天我是对余丽琼说了一些话，有什么问题？”

    “当然有问题！张如龙，你的那些话纯粹是在侮辱张应娇同学，对此你今天一定要为你昨天说过的话认错！”

    张如龙暗叹这家伙真不知死活啊，答道：“我不认为那是什么坏话，我这人一向直来直去、有啥说啥，所以我只是照实说而已。”

    魏有全大怒，吼道：“张如龙，有种吃了饭就跟我走！”

    张如龙心中也是暗怒，这家伙真是个牡丹花下死，做鬼也风流的角色啊。

    张如龙吃完饭默默地站起身。

    魏有全在张如龙吃饭时就坐在他的附近，见他站起来，连忙跟在他的身边，看样子是怕他逃走。

    这时小饭馆里吃饭的同学都围了过来，几乎所有的男生都站在魏在全那一边，而那些女生们则是面带忧色地望着张如龙。

    张如龙也知道那些女生们心中所想，潇洒地向她们挥挥手，然后慷慨赴义。

    魏有全在一处空地站定，转过身来，望着张如龙道：“张如龙，你现在为你昨天的话道歉还来及，否则那后果你可要仔细思量一下。”

    张如龙笑了笑道：“我还是那一句话，我只是照实说而已，没有什么不对的，你有什么手段就使出来。不过，我还是要警告你一句，不要冒充什么护花使者，否则对你也没有什么好处。”

    魏有全大怒，大喝一声道：“张如龙，我看你是不见棺材不流泪，我现在就与你单挑。”说着他走上前来。

    张如龙静静地看着他，眼中充满着怜惜，眼前之人真是一个要异性不要人性的角色啊。对于像对方那样自认为护花使者他也不知该怒还是该笑。不过有一点他却知道，不采取一定的措施那些家伙是不会罢休的。对付那些家伙只能用一句话来对付，那就是枪杆子里面出政权。

    魏有全面带狠色向张如龙逼过来，不仅如些，他后面至少有四五个男生也跟着他向前逼进。

    张如龙也开始运用异能准备让那些不知趣的家伙受点教训。

    突然，张如龙却感应到一股能量罩住自己，意识一下扩散，就“看见”张应娇正站在远处看着这里。

    此时她脸上露出一丝得色，不知是在为张如龙要挨揍了还是可以挖出他的底细而得意。不过以张如龙的想法，定是在为自己要挨揍了而得意。

    张如龙害怕被张应娇发觉，连忙收回意识，大脑急转，认真思量怎样应付眼前的一切。要对付眼前几人对他来讲可说是轻而易举，不过那样就必须使用异能，以张应娇的能力一眼就能看出自己会异能，这当然是他不愿意的。

    眼看魏有全就快逼到自己的面前，张如龙大喝道：“慢着！”

    魏有全等人顿时停住。

    张如龙道：“魏有全，你难道想在学校里打架？你可要知道，这里可是学校，打架是要受处分的。轻则记过，大则开除。”

    魏有全气势一弱，先前他是一时义愤才想教训张如龙，完全忘了自己还是学生，此时一经张如龙提起，才发现自己正在做有违校规的事，那后果确实有点严重。想到这里，他顿时犹豫起来。

    张如龙见他的话起到了一定的作用，心中暗喜，连忙趁热打铁，又道：“魏同学，你的心意我是非常理解的，为自己心仪的人出头本也无可厚非，只是要站在合理合法的住置上，不然就会害人害己。我们都是大学生，是有文化修养的人，我想你我都不愿意为了一个女生就在这里动粗吧，那样一来我们跟公熊打架有什么两样。当然你也许为了心爱的人顾不了那么多，但一方面你要为你自己想想，你父母辛辛苦苦供你读书，定是希望你有一个好的前程吧？看你这样子可想也是一位品学兼优的好学生，前程也是非常远大，你父母必定是以有你这样的儿子而骄傲吧？如果你因为张应娇与我打架而被处分或开除，可想你父母是如何的痛心疾首，你难道就不为你父母着想，难道不想以大好的前程报答你父母的养育之恩吗？另一方面，你也要为张应娇同学着想啊，如果学校追问起我们为什么打架，你说我们该怎么说呢？是说我们本来就有仇，还是说我们是为了一个女生争风吃醋而打架？那样一来是不是对张应娇同学的名声有很大的影响？魏同学，这样一来张同学岂不是被你害了？你可要三思啊！”

    魏有全被张如龙说得一阵迷茫，张如龙的话也有一定的道理，他现在是大学生，有着大好的前程，如果因为打架而被学校处分甚至被开出除，那他的大好前途就真是毁了，到时怎样回去面对父母？一想到家中父母，魏有全顿时露出退缩之色。

    张如龙一见连忙道：“好了，魏同学定也是想到这里面的利弊，我们今天就到此为止。这样吧，我想等一段时间我再召开一个会议，把那些要找我的同学都聚在一起，到时有仇报仇、有冤伸冤，你觉得如何?”

    魏有全犹豫地点点头。

第二集 第十六章

    张如龙大喜，总算是兵不刃血解决了当前危机。连忙对魏有全道：“我现有还有事先告辞，你也回去多想想，再见。”说着他连忙离身而去。

    魏有全一时没有反应过来，呆呆地看着张如龙离去。

    他身后的那些男生也被张如龙的一席话打动，而且出头的魏有全也没有什么动静，他们当然不会当那出头鸟。

    张如龙现在是得意非凡，自己真是一个天才啊，以后自己的赞美词中定要再加上临危不惧、随机应变、思维敏捷、头脑灵活几句。想到这里，他发出意识，向远处的张应娇“看”去。

    此是张应娇的脸色正呈现出迷茫和失望之色，她本来是准备看见张如龙挨揍，没想到那个张如龙对着魏有全说了一阵就轻轻松松地离开了，看样子那家伙真不愧是学中文的，口才确是了得。

    现在那个张如龙对她来说就犹如眼中芒、肉中刺。

    她出生在一个异能世家，由于是独女，在她的一生中一直都是被人呵护，从来没有人会违背她的意愿，而且可说是很少遇到不顺心的事，加之她的异能，向来只有她戏弄别人，从来没有别人能给她难堪，没想到在张如龙手中却吃了瘪，而且是在大众场合下，对于这个她认为的耻辱一定要讨回来。不过看样子这次她又失算了，那个张如龙也确实了得，几句话就把派去的人打发了，这也是出乎她意料之外。想到这里，她心中狠狠道：“张如龙，不要那么得意，不收拾了你我就不姓张。”

    张如龙可不知道张应娇心中所想，依然是得意非常向自己的寝室走去。

    刚一回到寝室，王成刚就道：“你到哪里去了，怎么到现在才回来？”

    张如龙笑道：“也没有什么，我只是上午出去找工作，争取挣点钱而已。”

    朱子健本来正躺在床上，一听来也了兴趣，坐起身道：“那非常好啊，老实说我们也想在课余找点事做，哦，你找到工作了吗？”

    张如龙道：“哪有这么容易，现在社会上工作非常难找，一般都要先看文凭，我现在可是什么文凭也没有。”

    陈飞点头道：“你说得很对，现在社会就是时兴文凭，要找工作可能不难，但要想找到一个现想的工作却不容易，而且就是有文凭也不一定就能找到工作，用人单位还要看你的工作经验等等，所有我也想在读书时也能有一定的工作经验。”

    张如龙点点头道：“不错，所以我现在就到学校外去找工作。”

    这时王成刚突然道：“张如龙，我现在是越来越佩服你了，你可知你昨天在操场中说的那一番话已经登上了校园杂谈，现在正在学校中到处流传，而校园杂谈的销售量也大大增加，看样子你又爆出了一项大新闻。不过，据我所知，现在张应娇的拥护者对你也是恨之入骨，纷纷要求严惩你这个打胡乱说之徒，所以我劝你以后出入就更要小心。”

    张如龙虽然心中不以为然，但朋友既然好心相劝，他当然只能欣然接受。

    张如龙本想到女生寝室去看八位女朋友，但一想现在正是午休时间，所以就放弃了这个想法，决定下午再出去看看有什么能挣钱的工作，因为他现在身上的钱越来越少，看样子也坚持不了多少天，当然他是不会向他父母要钱的。

    张如龙走在大街上，一边看着两旁的景色，一边思考该怎么办。

    这里是浦东区，由于这里是新开发区，所以公司很多，而且也需要人才，他就是到这里来看看能不能找到合适的工作。

    按张如龙最先的想法是准备医治几个绝症的病人就挣他千儿八百万，不过第一个病人不仅没有挣到钱，他反而贴进去百多元的路费，而且医治谢玉蓉就用了他将近二十天，并且还没有得到医生的证实。

    可想要医治另一个病人也要用差不多的时间，并且还要找个非常有钱的人医治，不知何时才能遇到，他可等不到那时候。

    所以他最后还是觉得应该却踏实地干点事，先挣点小钱把生计维持走再说，当然也要积极地寻找有钱的绝症病人，因为要想尽快发财就只有靠那些有钱的绝症病人。

    以张如龙现在的情况要找工作也不容易，因为他什么证书也没有，要想做白领阶层是不可能的，就是蓝领阶层也不会要他。而他也有认知之明，也不想去找那些需要知识的工作，他要找的是体力活，那些工作对学识要求并不高，只要求一样，那就是身体必须结实。幸好张如龙从小就在锻炼身体，所以长得是非常健壮。而以他的能力，任何体力劳动对他来说都是小菜一碟。

    张如龙到了一处人才交易市场。

    这里已是人山人海，招聘的人多，应聘的人更多。

    招聘的人面无表情地坐在一张桌前，而应聘的人则是在用最夸张的语言介绍自己，每个人都在力求表现自己，然后在多多关照中离去，回去等待那可以体现自己价值的回话。

    张如龙在劳务市场中看了一阵，这里对应聘之人的素质要求并不很高，当然工资也就较低，主要是招一些体力劳动者，如建筑工人、搬运工人、保安等。当然也有单位在招聘管理人员，不过都只是一些无关紧要的工种。

    张如龙看了一阵，最后觉得这些工作都不适宜他，因为那工资太低，而且要占用他许多时间，他可没有时间去做那些效益不高的工作。最后他只有失望地离开。

    当他走到劳务市场的门口时，一个人叫住了他：“小伙子，你是来找工作的吧？”

    张如龙一回头，就看见一个中年人正站在自己旁边，连忙点点头。

    中年人身材中等，脸型略圆，身着一件西装。

    中年人把张如龙上下打量一番才道：“小伙子，不知你想找什么样的工作？”

    张如龙道：“这，我也不知道，我没有什么文凭，所以只想找一份不要求有文凭的工作。”

    中年人哦了一声，道：“小伙子，不知你有什么特长？”

    张如龙想了一下道：“这，我懂得的也不多。对了，我从小就喜欢练武，所以身体还比较结实，做点体力活没有多大问题；还有就是我会医，为人治病也没有多大问题。”

    “是吗？”中年人惊异地看了张如龙一眼，在他的脑海中根本就无法把张如龙与治病联系起来，不过他马上又道：“你会武功？”

    张如龙笑笑道：“不错，我是会那么两招，不过都只是自己瞎练的，对付一两个人还没有问题。”

    “好，我就是想招一个会武的人，这样，你明天有空就到我们公司来一趟，这是我的名片，你照这张名片上的地址就能找到我。”说着，那名中年人递过一张名片。

    张如龙接过来一看，只见上面写着：天环集团公司副总经理范畴。

    由于张如龙是外地来的，对天环集团公司也没有印象，想当然中也只是一个小小的公司，他也没有怎么放在心上，只是觉得有人愿意用自己也算是不小的成绩，所以高兴地答应。

    范畴见张如龙答应了也很高兴，问过他的名字后，再三对他说明天一定要到天环集团公司去找他后才离去。

    张如龙在范畴离开后又在劳务市场上转了一会儿，不过依然没有找到合适的工作，最后也只有回学校去，心中决定明天到天环集团公司去碰一下运气。

    张如龙回到学校已经是下午六点半钟。他一回来就向食堂走去，不过，刚到一处花园就被几个人挡住。

    来人有五位，都是生得高大雄伟，最先一人身高足有一米八五，长得孔武有力，看那露出胳膊上条条青筋，就能知道他定是一位会家子。后面几人比他矮点，但都在一米七五左右。

    张如龙一见对方挡在前面，就知道今天不能善了，发出意识感应了一下四周，见没什么特别的，就决定给对方一个教训，不给他们点教训，以后他们将会没完没了。

    对方领头走到张如龙面前，一双眼睛盯着他道：“你就是那个张如龙吧？”

    “正是。”

    “好，张如龙，你真是让我们找得好辛苦啊，我们找你很久了，可你却不敢露面，真是皇天不负有心人，任你再怎么躲，总有被我们逮住的一天。张如龙，现在你只有两条路可走：一条路是对那晚在舞厅中说了钟玉钏同学的话给予郑重的道歉，当然我们会把你押到钟玉钏同学的面前，由你亲口向她道歉。当然你还有另一条路可以选择，那就是到医院里去躺几天！”

    张如龙大怒，这群家伙真以为自己就是护花使者啊，不知被自己狠揍一顿以后还想不想充当这高尚的角色，这件事真是越来越有趣。

    想到这里他不觉露出一丝笑容，既而冷冷道：“你是谁？”

    那位同学本以为张如龙必定被他们的阵势吓得根本就不敢顽抗，没想到张如龙依然面不改色，那样子好像还在笑，一时还没有反应过来，脱口答道：“我是外语系的江一明。”

    张如龙点了点头，又道：“你与钟玉钏是什么关系？”

    “这个……”江一明一时无语，该怎样说呢，仔细一想，他确实与钟玉钏没有什么关系，总不能说他是钟玉钏的追求者吧。他与钟玉钏非亲非故，也没有什么理由找张如龙的麻烦。不过无话可说并不表示他没有办法，他的头脑也不笨，知道讲道理是讲不赢张如龙的，一下翻脸，叫嚣道：“我与钟玉钏同学的关系用不着你管，倒是你决定走哪条路?”

    张如龙冷冷一笑道：“很对不起，你说的路我一条都不想走，不过我也有两条路给你们选择：一是你们就此乖乖离开这里，装着什么事都没有发生，当然以后不要再来找我麻烦；另一条路就是你们也到医院里去躺几天。”

    江一明等人也是大怒,一下逼近张如龙。

    张如龙动也不动，不过却暗暗提起异能，准备在极短的时间里让他们倒下。

    江一明一下冲到张如龙面前，一拳击向他的面门。

    张如龙手一挥，正好抓住他的拳头往后一带，江一明一下向前扑去。张如龙顺势一拳正中江一明的右肋。

    江一明向前踉跄两步，然后栽倒在地，按着右肋呻吟起来.

    后面的男生一见大吃一惊，江一明不仅生得高大健壮，而且还是校武术队的队员，一般情况下就是两三个壮汉都不是他的对手，没想到在张如龙的手下没有走过一招就躺在地上，这也是他们事先没有想到的。

    当中一位同学一看事情不对，大叫道：“大家一起上！”

    另外三名同学也觉得他说得对，一齐呐喊着冲过来。

    张如龙暗暗叹息一声，这群家伙真是色迷心窍啊,为爱真是奋不顾身。一提气，冲向面前四人。

    很快，那四名同学也躺在地上不住地呻吟。

    张如龙看着躺在地上不住呻吟的五名男生，笑了笑道：“各位同学，你看这真是不听老人言，吃亏在眼前。这又是何必呢，你们在这里挨了打，那个钟玉钏可能根本就不知道，说不定就是知道了还会说你们是自讨苦吃。好了，今天你们又学到了人生的一些经验，这也会让你们在以后出身社会少走些沿边路。”说完张如龙转身离去.

    江一明等一众人都是面带惊恐地看着张如龙离去，自己几人真是有眼不识泰山啊，硬拿鸡蛋往石头上撞，这确实是自取其辱。

    张如龙怀着愉快的心情向寝室走去。

    这些天来每天都听到学校里的那些男生在到处找自己，而且在某些墙上还贴上了大字报，上面写着什么张如龙：赶快出来投降；张如龙：坦白从宽、抗拒从严；张如龙你已经无路可逃，出来自首吧等等，那感觉他已经变成了一只过街老鼠，确实使他心里不舒服，心中也早就憋了一口气。今天终于发泄了一下，那感觉真爽啊.

    张如龙来到食堂，可是食堂已经关门，他只好又到饭馆去吃饭。

    饭馆的老板是一个中年人，姓刘，来这里吃饭的学生都叫他刘大叔。

    由于中午的闹剧，他对张如龙可说是记忆犹新，一见张如龙走进饭馆就迎上来道：“原来是张同学，快快请坐。”

    张如龙坐下后，他又问道：“张同学，请问你吃点什么？”

    张如龙现在可说快要破产了，当然也不敢吃好的，闻言道：“来碗面吧。”

    刘大叔，应了一声，朝后面喊道：“小胡，来碗面。”

    里面应了一声.

    刘大叔叔此时转过头对张如龙道：“张同学你可知道你现在可是学校的名人了，我每天都听到那些来这里吃饭的学生在谈论你。男生们谈起你时都是咬牙切齿，而那些女生们谈起你时则是兴奋异常，都在称赞你有勇气、有胆识，敢同几乎所有的男生为敌。不过，张同学，我还是要劝你两句，毕竟你只有一个人，那些男生加起来没有一万也有几千，虽然这里是学校，他们也不敢乱来，但惹到那么多人对你也没有好处，而且所谓的明枪易躲、暗箭难防，他们如果想要收拾你必定会有机会的。”

    张如龙虽然不怕那些人，但对刘大叔的好心相劝还是非常感激，闻言道：“谢谢刘大叔的关心，我会小心的。”

    刘大叔担心地看了张如龙一眼，摇了摇头才转身离去。

    张如龙吃过饭，回到寝室。王成刚、朱子健与陈飞都不在。他在寝室中坐了一阵，也觉得没趣，就决定到黄静雅诸女那里去一趟。

    来到女生宿舍楼，守门的大妈现在与张如龙也比较熟了，见是他也就没有阻拦，只是对他道205、206两个寝室里的人都在。

    张如龙感谢了几句就向内走去。

    张如龙来到206号寝室的门前，刚想敲门，突然听到里面传来几女的嘻笑声，心中一动，决定先听一听她们在说些什么。

    此时刘敏道：“那个张如龙真不知他干什么去了，一天到晚都看不到人，以后定要仔细追问一下。“

    谭心月在旁边道：“我看敏姐定是在乎张如龙，一天都要把他挂在嘴边。我记得有一篇文章中提到，如果一天到晚都想到那个人，就一定是爱上了那个人。”

    刘敏大窘，大叫道：“谁爱上那个张如龙了，我看你才是真的爱上了他，不然你怎么一天到晚都地为他说话，一会儿担心他被那些男生找到，一会儿又害怕他挨揍了，并且还一个劲地感激他教了你什么异能，看你那感激的样子巴不得以身相许呢。”

    这下谭心月也有点吃不消，大急道：“什么，什么以身相许，看你那样子说不定已经以身相许了。”

    “说什么以身相许了，我可是清纯的黄花闺女，张如龙想占我便宜门都没有，我可不会让他得逗。不过我觉得你可要当心，张如龙可是自封的美女杀手，你对他又是情根深种，一不小心就会被他杀了，到那时你可就追悔莫及。“

    “我可不像你与他那般如胶似漆，所以要注意应该是你。许姐，你说是不是？”

    许若兰坐在旁边正红着脸听着，突然被谭心月一问，本能地点点头。

    刘敏一见可来了气，调转枪口就对准她：“哦，看不出来许妹与月妹还是同一条战线上的人，不过我想许妹与月妹又有点有同。我看得出来许妹对张如龙的感情非常深厚，那晚上最先答应愿意成为他女朋友的人就是你吧？我来猜测一下，你是什么时候爱上张如龙的呢？对了，定是在火车上，那时张如龙正死盯着你看，你却没有出言抗议，只是红着脸装睡，可想当时心中正在想入非非、春心荡漾，那感觉定是非常美妙吧？”

    “你，你胡说，谁想入非非、春心荡漾！我、我当时确实在睡觉，不知道张如龙在看我，倒是你却一直注意着张如龙。哦，对了，我记起来了，当时就是你用手在张如龙的眼前晃动才切断了他的视线，可见燕妹说得没错，你对张如龙确实紧张，用一句话来说就是怕他跑了你嫁不了去，是不是啊，敏姐？”

    “什么怕他跑了，我可不在乎他，看你那样子倒是在乎他，我就把他让给你。对了，你刚才还在说自己在火车上时在睡觉，不知你为何知道是我用手挡住张如龙的视线的？”

    “这，我是后来听娟妹说的。”

    刘敏一下转过头对王娟道：“娟妹，你说当时许妹是不是在装睡？”

    王娟此时听到三女的谈论早已经面红耳赤，闻言一惊，睁大一双美目望着刘敏，一时间不知该不该回答。

    张如龙在外面越听越兴奋，没想到自己来这一趟还真是来对了，不然怎么能听到几女如此在谈论自己，几女那些话语都把自己当成了她们的男朋友，对这一点他可是无比的自豪，自己真是艳福不浅啊！能得到如此多的美女倾心，不过这也充分说明了自己确实是风流倜傥、人见人爱的人中之龙。

    张如龙正在自我陶醉，突然从后面传来一个声音道：“张如龙，你在这里鬼鬼祟祟干什么？”

    张如龙大惊，连忙回头。

    站在张如龙身后的是赵丽倩，她刚一出门就看见张如龙正把耳朵贴在206号寝室的房门上，看样子正在偷听着什么。以她对张如龙的了解，顿时是觉得他在那里偷听定不会是好事，这里是女生寝室，女生间谈的话都是女生们的私事，怎么能让他听去，可说是顿时大怒，连忙出言质问。

    张如龙回身一见赵丽倩就知道不好了。本来以他的异能是可以防着这一点的，但他一时鬼迷心窍，没有使出异能。而赵丽倩也是开门才看见张如龙的，所以他想回避都来不及。

    张如龙连忙道：“这……我也是刚刚到这里，正准备敲门进去。”

    赵丽倩对张如龙可是深有了解，小嘴一撇道：“是吗，不过你那架势却一点都不像刚刚到这里的，说！你是不是在偷听？”

    张如龙大急，刚想说话，206号寝室的门开了。

    最先出来的是刘敏，他一见张如龙就是大怒，劈头就娇喊道：“好啊，张如龙，你竟敢在门外偷听我们谈话，说！你偷听到了些什么？”

    张如龙可不会老实回答，连忙道：“敏妹息怒，小弟我刚刚才到这里，没听到什么。”

    刘敏的秀眉顿时皱起，冷冷地看着张如龙。

    张如龙此时也知道不能退缩，连忙镇静地看着她。

    刘敏把张如龙上下看了一遍，见张如龙没有什么异样，才满意地点点头。

    张如龙见此才松了一口气，趁赵丽倩与刘敏还没有反应过来，又道：“敏妹、倩妹，你们知道吗，我今天终于把那个癌证病人治好了，现在正让他们让医生检查，过两天我再去一趟医院，看看病人的情况到底如何，如果没有问题，我以后就可以放心为其他癌症病人治疗，你们说这是不是好事？”

    听到张如龙已经治好了癌症病人，刘敏与赵丽倩也是高兴万分，一时间忘了追问先前张如龙偷听的事，开始问起治疗癌症病人的情况。

    张如龙道：“我们先进寝室去再说吧。”

第二集 第十七章

    张如龙带着刘敏与赵丽倩进了寝室。谭心月一见张如龙就红着脸低下头，看也不看他。

    张如龙则对许若兰微微一笑，许若兰一见下心中狂跳，难道先前她们的谈话已经被张如龙听见了？一想到这里，她就是大窘，把脸偏到一旁，再也不敢看张如龙。

    张如龙装着什么也不知道，坐下道：“各位夫人，你们的老公到今天为止终于成功治好了一位癌症病人，以后我就可以放手去干。我的计划是以后每治一位癌症病人收他几十万，以我一个月时间就可以治好一个病人的速度，到放寒假时定可以挣个百来万，那时我就是一个百万富翁了，不仅能让你们过上好生活，嘿、嘿、就是再多养几个老婆也没有多大问题。”

    几女开始还在为张如龙成功治好了癌症病人而高兴，听到后来却都是大怒，刘敏顿时发着，大喝道：“张如龙，想不到啊，你有了我们八人外还想着另外的人，说！你到底想娶多少个老婆？”

    张如龙话一出口就知道不好，自己怎么这样口没遮拦，把心里话都说出来了。

    不过现在话又收不回去，连忙道：“敏妹息怒，小弟先前的话只是把个比方，又不是真的会再娶老婆，我有了你们八位如花似玉的老婆早已是心满意足，怎么会看上别的人呢。特别是敏妹，不仅生得美丽无比，而且性格直爽，跟我这个诚实可靠的老实人简直就是天生一对、地配一双，各位老婆也是各有其美，你说我还会看上别的女子吗？”

    听到张如龙称赞自己，刘敏一时也显得高兴，瞪了他一眼才道：“谁跟你是天生一对、地配一双了，你如果都是老实人，我看这个世界上就再也找不到一个狡诈的人。不过，算你还会说话，对你先前的话我们暂时执保留态度，如果再有下次，那我们连这次的帐一起算。”

    张如龙见刘敏不再追究，松了一口气，心中暗暗告诫自己以后在几女面前说话一定要多多斟酌，不然又会冒出一身冷汗来。

    这时，孙玉凤、谢晓燕和黄静雅也走了过来。

    张如龙连忙转换话题道：“哦，三位夫人终于来了，我可是望穿秋水，正准备过来叫你们，你们过来怎么不先通知我一声，我好过来接你们。来，先亲一个。”说着朝走在最前面的黄静雅走去。

    黄静雅吓了一跳，他对张如龙的习性可说是非常了解，知道他说得出就做得到，连忙让到一边，口中道：“不要！”

    张如龙正准备扑上去，面前就换了孙玉凤。

    面对孙玉凤那张美丽的容颜，张如龙也呆了一下，趁她还没有会过神来，大嘴一张就在她的脸上亲了一下。

    “啊！”孙玉凤冷不防遭此袭击，吓得退了两步，玉脸变得通红，一双美目惊怒地盯着张如龙道：“你，你偷袭我！”不过她突然低头去不吭声。

    刹时间整个寝室一片沉静。除了张如龙因偷袭得逞正在沾沾自喜外，另外七女都死盯着孙玉凤被张如龙亲了的那个地方。

    孙玉凤刚低下后头就又抬起来，正想发怒，突然看见七女正看着她的脸，一时间感到手脚失措，娇羞万分，头脑一片混乱，再也说不出一句话来，只是狠狠地瞪了张如龙一眼，连忙又低下头去。

    刘敏笑道：“凤姐啊，那滋味如何？”

    孙玉凤一下抬起头，对着刘敏笑骂道：“刘敏，不要在那里幸灾乐祸，我想你第一次被张如龙亲时比我还不如吧？”

    刘敏可是面不改色，依然笑道：“我可不像你，一天到晚都想以身相许，今天终于等到一个好机会，看你那样子本来可以避开却有意不躲来，可想你好久就想让他亲你了。”

    孙玉凤大急，大叫道：“谁想了，我看你才想，我可是被他偷袭的，依我看你才是想让他亲呢。”

    “哦,看你那激动的样子,是不是我说出了你的心里话你有点作贼心虚？”

    “谁作贼心虚！我看你才是恶人先告状，明明自己想，却偏要说别人，哦，对了，你定是借说别人来满足一下自己的需要，是不是啊，敏妹。”

    许若兰见她们互相攻击，声音越来越大，连忙道：“你们不要吵了,是不是想让我们这幢楼的所有人都听见？”

    孙玉凤与刘敏顿时住口，对望一眼，都感到有点不好意思。突然想起引起她们争吵的罪魁祸首，同时转过头怒视着张如龙。

    张如龙正在饶有兴趣地看着两女吵架，说老实话，如果有两位美女为了自己而攻击对方，可想无论是谁心中都是无比畅快。因此他脸上正露出一丝得意的微笑。

    两女一见张如龙那奸笑，同时大怒，一齐冲到他的面前。

    张如龙一见情况不妙，大叫道：“停！”

    两女一呆，条件反射下一齐停住，不过既而则是大怒。

    张如龙在两女还没有发作之前赶忙道：“各位老婆，你们的老公今天终于找到了工作。”

    几女一听张如龙道找到了工作，一下也忘记了他先前的恶行，连忙追问其究。

    张如龙连忙把天环集团公司副总经理要他明天去的事说了一下。

    几女都不是上海人，对上海的那些公司不是很了解，所以也提不出什么建议。不过，都为有人愿意聘用张如龙而高兴。

    几女中除了黄静雅、谢晓燕和王娟家境一般外，其余几女的家庭都比较富裕，犹其是孙玉凤与谭心月家里非常有钱。

    孙玉凤的父亲是一家资产达两亿国营大厂的老总。

    谭心月的父亲是私人老板，经营建筑、运输和一家大型餐馆，家财至少在五千万以上。特别是谭心月是家中独女，他父亲把她当成心头肉般疼爱，可说是要什么就给什么，她的生活费最多，他父亲一次就给他两万元当生活费，而且三天两头就打电话来问她还需不需要钱。

    几女也知道张如龙家非常困难，都表示愿意给他支助。

    不过张如龙拒绝了，以他的话来说，男子汉大丈夫就应该自己挣钱养老婆，而不是由老婆来养他。

    几女知道他要面子，也就不勉强他，不过从那以后就不再上饭馆，免得他又要面子争着给钱。

    现在张如龙能够找到一份工作，至少以后经济会宽松点。

    因此几女都开始祝贺张如龙。而张如龙则趁机占几女的便宜，不是趁机亲一下，就是趁势摸一把，有时还一下把其中一人搂在怀中。

    几女现在都承认是张如龙的女朋友，只要不是很过分，她们也不是很拒绝，只是被占便宜后笑骂他几句。

    当然以张如龙的厚脸皮也不会在乎几女骂他，几女骂他越凶，他的兴致越高，最后竟搂着黄静雅痛吻她的小嘴。

    几女这才发现在引狼入室，在家庭投票中以八比一的绝对优势把他赶出寝室。

    张如龙走在回寝室的路上，心中可是无比的高兴。看几女今晚对自己那态度可说是芳心暗许，只要再加把力，定能征服她们，到时“嘿嘿！”想到这里张如龙不觉奸笑起来。

    突然间，张如龙听到远处传来一阵话语声，好奇下就向那边走去。

    穿过一片小树林，那里是一个小花园，此时花园中正站着两人。

    两人是一个青年和一位少女。

    少女背对着他，不知长得如何，但那身材确实好，身高约有一米七二，留着一头披肩发，腰肢纤细无比，身着一身白色的连衣裙，使她显得更加亭亭玉立。犹其是此女浑身充满着一种出尘的气质，整个人给人一种快要乘风飞去的感觉。虽然少女向后面看上起去应该是位绝世美女，但张如龙也不怎么放在心上，因为他现在正在惊奇此女身怀异能。没想到学校里除张应娇外还有一个异能者，看样子这个学校真是人材济济啊！

    正对着张如龙的青年长得高大威猛，年龄大约二十四五岁，个子约有一米八四，样子也比较英俊，而最令张如龙惊讶的是他也是一位异能者。

    看到这里，张如龙连忙收敛心神，免得被两人发觉。

    这时那个青年对着少女道：“表妹，我对你可是一片真心，难道你真要我把心掏出来你才相信？”

    少女以那天赖般声音道：“表哥，你就不要再说了，我早已说过，我对你只有兄妹之情，望你快回家去，你还有很多事要做，这是学校，以后也不要再来这里找我。”

    青年急道：“表妹，自比你上学走后，我在家中天天想念着你，可说已达茶不思饭不想的地步，最后实在是舍不得你才赶到这里来，你怎么这样绝情呢？你知道吗，在家中，我一闭上眼，脑中都是你美丽的倩影；一睁开眼，前面就是你绝世的面容。我们分开才一个多月，我的体重就减了四五斤。表妹呀，你对你的深情就犹如那山中磐石撼不动摇，又犹如那悬岩古松坚强不屈，你如果是风儿我就愿做那沙，一起相伴到天涯，你是我心中的灯塔，没有了你我就要自杀。表妹，你知道吗？我早已为我们设计了美好的未来。我现在经营的公司规模还不够大，我一定会多加努力，争取在几年内把我的公司规模扩大几十位、几百倍，到那时，我将成为世界极的超级富翁，我俩才是真正的男才女貌。而那时你也大学毕业，我们就可以风光地结婚。你知道吗？结婚的一切我也想好了，我们将先在上海举行一个盛大的结婚典礼，我会请来上海所在的名人来参加我们的婚礼。哦，对了，我还会先为你买一颗世界上最大的钻戒，就是你戴的钻石项链、手链、足链也是世界上最大的。并且我还会买来世界上所有的名车开到你的家来娶你。当然，我会在世界各地都买一幢别墅，我们结婚后你想到哪里去定居我们就去哪里，我会整天守在你身旁，爱护你，保护你，让你过上神仙一般的生活。以后我们还会生上一大堆孩子，生几个好呢，哦，对了，我认为生四个比较合适，两男两女。一男一女同我姓，一男一女同你姓，那样我们将会享受到无比的天伦之乐。表妹你想想，那样的生活将是多么的幸福和美满呀！”青年越说越激动，就好像他已经与少女成为了夫妻一般。

    听到这里，张如龙差点笑出声来，这家伙真是大言不惭啊！少女还没有答应同他谈恋爱，他就把别人的一生决定好了，连生几个小孩都已经考虑到，可想这家伙是多么的自大自狂。不过，这家伙在追女人方面可能做自己老师都有余，自己也知道自己追女人时可称脸皮厚，但比起这家伙可就差得远了，形容他就应该称之谓—厚颜无耻！

    那位少女张如龙看不到她的表情，但娇躯却是一阵颤抖，可想少女此时定是又惊又怒。

    青年说完后就双眼充满期盼地望着少女。

    少女顿了一下才道：“表哥，你说的一切我从来都未想过，你还是先回家去吧。”

    青年急道：“没事，没事，你现在想都不迟，我会在这里耐心等你想的，无论多久都行。”

    少女可能对青年这种死打烂缠的手段也感到无法适应，一时间显得手脚失措。

    不过她很快就镇静下来，说道：“表哥，很对不起，你说的那些我根本就不想去想，我还是那句话，我一直当你是我的亲哥哥，要改变这关系是不可能的。”

    青年顿时呆住，眼神一下暗淡下去，傻傻地望着少女，场面顿时沉静下来。

    不过张如龙却知道，鲁迅的那句“不在沉默中消亡，就在沉默中爆发”的话马上就要应验。他虽然没有看见少女的面容，但光看少女的背影就知道她定是一位美女。再通过青年那一番肉麻的爱情表白，可以肯定少女定是一位绝世美人。对于美女，张如龙向来都会采取积极的态度，只要有机会接近美女，他是从不落人于后的。当然，接近美女也要讲究方式方法，最主要的就是要有好的机会。现在他的机会来了，“英雄救美”四个字已经在他的脑海中一冒一冒。

    不过他还要耐心等一下，他知道面前两人都身具异能，以他的判断，两人的异能层次差不多，但那个家伙此时挟着绝望和愤怒而来定是力量倍增。而少女为了不与那家伙撕破脸定会处处忍让，可想定会处于下风。

    不过，主要的一点却是张如龙不想让两人打起来，这倒不是他认为少女不能抵挡，而是因为两人打起来后他除非用异能，不然上去也无济于事，而他却不愿意让两人发现他会异能。

    因此，张如龙决定在青年凶相毕露、步步逼进时适当出现，当然他也作好了那家伙恼羞成怒的准备。

    果然，青年的目光由暗淡变为凌厉，渐渐的他的眼神变成赤红，大吼道：“为什么！为什么！我为了你做了那么多事，你依然拒绝我，我有哪一点配不上你。哦，对了，你定是认识了别的男人，嗯，一定是这样，说！那个男人是谁？”

    少女吓得退了一步，娇喝道：“钱洪，你胡说些什么！原来你这样不可理喻，我不跟你说了！”说着准备转身离开。

    钱洪此时可能已经暴走，见少女要离开，越发认定先前的假设是正确的，复又喝道：“说，那个男人是谁？我要将他碎尸万段！”跟着又逼进一步。

    少女又被逼退一步。

    张如龙此时也觉得时机成熟，一下冲出去，挡在少女面前大喝道：“你想干什么？”

    钱洪一怔，没想到从旁边冲出一个人来，头脑稍微清醒了一点。不过他马上大怒，难道刚才的话不幸言中，表妹已经有了另外的男人？一想到这里，他的眼神一变，阴森地看着张如龙道：“你是谁？”

    张如龙胸膛一挺，大喝道：“护花使者！”

    钱洪的脸色一变，把张如龙上下看了一遍，冷笑道：“原来是一位护花使者，好！我很想看看你有什么资格当护花使者！”说着他的眼神由红变绿，大喝一声：“呔！”

    张如龙在钱洪说完话时就知道对方定是要使用异能收拾自己，他可不想让钱洪发现他身具异能，连忙把意识藏到大脑深处，准备看看那个家伙会使出什么手段来。

    果然，一股强大的能量侵入张如龙的大脑。

    通过一丝神经相连，张如龙顿时看见脑海中了现一幅恐怖的画面。

    那里一片漆黑，但却可以看见一切。此时阴风阵阵，鬼火点点，无数奇形怪状的幽灵在空中飘浮不定，并了出阵阵令人头皮发麻的声音。可想换了一个人定会感到自己正身临其境，胆子小的人可能会当场吓傻。

    张如龙顿时大怒，这家伙真是一个心狠手辣的变态，对付一般人都使出强大的异能，可想他是准备让自己从此变为一个白痴。

    当然他也不能反击，灵机一动，大叫一声，转身抱住少女，脑袋一下贴上她的乳胸，拼命地往里钻，嘴中吱吱唔唔地叫着，还借机又咬又舔，全身也跟着颤抖不停，那形象确实像吓傻了一般。

    不过张如龙此时心中正在暗自为自己的奸计而喝彩，只有自己这样的天才才能想到这既可以占美女的便宜又能给美女留下好印象的计谋来。

    少女的乳胸涨鼓鼓、软绵绵，由于只穿着一件连衣裙，可以清晰地感觉到那两颗略微带硬的肉葡萄，阵阵处女香熏得张如龙心痒骨酥，用手搂着的腰肢滑不溜湫、柔软无骨，那感觉真是爽啊！

    少女却一时惊呆了，不过她马上发出一声惊叫，拼命想把张如龙推开。

    张如龙可不会如她愿，死死抱住她，就是不放手。

    钱洪看得大怒，自己心仪已久的佳人竟被那个家伙如此点便宜，那真比杀了他还难受，再也顾不了许多，大喝道：“找死！”说着双手在空中一划，腾空而起，右掌印向张如龙的后背。

    张如龙虽然在大占便宜，可时刻都在注意钱洪的动静，搂着少女一转，正对着钱洪右掌的变成了少女的后背。

    钱洪此时大惊，这一掌下去少女不死也要重伤，大喝一声，硬生生收回内力，身体在空中一扭，整个人射到一边。

    不过他的功夫可没有练到收发自如的境界，这一硬收内力使他经脉受到重重一击，落地后又向前踉跌几步，“哇”的一声，吐出一口鲜血来。不过他这时也顾不了这么多，因为张如龙此时还贴在少女的娇躯上，这也是他绝对无法忍受的事，大喝一声，又向张如龙冲过来。

    少女在转了一圈后终于会过神来，也想到张如龙定是受了钱洪的异能影响才如此失控，娇躯一扭，如泥湫般从张如龙的双手中滑出来，对着钱洪喝着：“钱洪，你想干什么？”

    钱洪一顿，停下身躯，不过此时他脸色已经变为铁青，双眼露出赤红色的光芒死死盯着藏在少女身后的张如龙，头发根根竖起，嘴角挂着一丝血渍，胸膛起伏不定，那形象确实令人害怕。

    不过，张如龙可不怕他，还在少女肩头露出脸对着他得意地笑着。

    看着张如龙那笑容，钱洪的怒火不打一处来，喉咙发出一阵低咆声，拳头握得咯咯响，大喝道：“有种你过来！”

    张如龙可不会听他的，接口道：“我是学生，是一个文明人，讲道理可以，但却不能动粗。”

    钱洪咬咬牙道：“你是不是男人，不要躲在女人背后！”

    张如龙则笑道：“正因为我是男人，所以大丈夫说不出来就不出来！”

    钱洪这一下差点气疯，大叫道：“表妹，你让开，让我教训教训这个不知死活的家伙！”

    少女可知道钱洪的能力，怎会让开，说道：“表哥，我是不会让开的，你怎么跟一般人见识呢，这样吧，你现在受了伤，还是先回去养伤要紧，不然伤势会加重的。”

    一提起伤势，钱洪顿时感到头脑一阵发涨，急怒下差点又吐出一口鲜血，大喝道：“表妹，你怎么护着外人，哦，你是不是看上了他？”

    少女又惊又怒，娇喝道：“表哥你胡说什么，谁、谁看上他了！”

    “没有看上他那你为什么还护着他？”

    少女一时也不知怎么回答，总不能说你具有异能，而身后之人只是一个普通人吧。只是道：“你怎么能与他相比。”

    钱洪一下笑了起来，而且笑声越来越大。

    张如龙正在以为钱洪是不是真的气疯了时，他的脸色突然一沉，一阵冷笑，阴森道：“原来你真的看上了他，好，我今天就成全你们，让你们一起到地府做一对野鸳鸯！”说着他大吼一声，一下向少女冲过来，手掌也变成暗红色。

    少女一见也紧张起来，大喝道：“你要干什么？”说着伸出一手在空中一划，手掌顿时变得雪白，一掌迎向钱洪的一掌。

    “啪”的一声，少女退了一步。

    而钱洪则退了三步，这倒不是他武功比不过少女，而是因为他先前已经受伤。他武功本来与少女差不多，这时却不是少女的对手。

    钱洪定住身大喊道：“好，今天是你们赢了！不过我一定不会放过那家伙的，我们走着瞧！”说着他怒视道张如龙道：“小子，你记着，最好是永远都躲在女人的石榴裙下，不然你的死期就到了！”

    张如龙大怒，这家伙还是不是人，为了一个女人就随便取别人的性命，简直不把国法放在眼里。而且这家伙又身具异能，如果干坏事可说对社会有着极大的危害，在少女背后大叫道：“钱洪，只要你不怕枪毙，你就尽管来杀我！”

    听到枪毙，钱洪一下冷静下来，先前他是一时怒急攻心，根本就没有想到杀了张如龙的后果，这时一经张如龙提醒，才醒悟那是违法的。

    不过这口气却不能咽下去，所以他冷笑一声道：“多谢你提醒了我，使我才不至于犯错，你放心，我就是要杀你也不会让别人知道。”

    张如龙还没有说话，少女就喝道：“钱洪，你只要敢乱来，我就会告诉你父亲，到时你想想那后果！”

    听到少女要到父亲那里去告状，钱洪脸色一变。

    对于家族中的规矩他是非常清楚的，只要胆敢仗着异能在外面为非作歹，无论是谁，都会被严惩。如果敢胡乱杀人，轻者废除异能，重者取其性命。这一条不仅是他们家的规矩，也是整个异能界的规矩。所以他的气势一顿，再也不复先前的威风。

    不过他还是强硬道：“好，好，表妹你果然向着他，我留在这里也没有趣，咱们走着瞧。”说着他怒视了张如龙一眼转身离去。

第二集 第十八章

    看着钱洪渐渐过远，张如龙才拍拍心口吁了一口气，转身看着少女道：“那家伙终于走了，这位……”然后他一下睁大眼睛，发出热情的光芒，半张着嘴，口水都快流出来了，那样子已成了一模标准的猪哥相。

    因为少女简直是太美了。

    刚才张如龙只看见少女的背影，这样才看见她的正面。少女的身材他刚才已经全面感受过，但因为他几乎每天都面对孙玉凤与赵丽倩，只感受到她与两女身材差不多，所以也没有多大惊奇。但这时一见少女的面容，顿时才是知道少女如何的美丽。

    少女的面容白净如玉，并微微透着一丝红晕，眉毛又细又长，显得无比的秀气，一双眼睛明如秋水，小巧的鼻子高高挺立，红润的小嘴犹如一颗刚刚熟透的樱桃，使人一见下就想尽情地品尝，再加上那无可挑剔的身材，可说已达到了美女的任何标准。最重要的却是少女散发出一种圣洁的气质，使得任何人在她的面前都会显得无比的平静与安祥，不敢兴起任何冒赎之心，这才是她美丽的精华。那美丽就是孙玉凤、黄静雅她们与她比起来也要差一个档次。

    此时少女满脸呈现娇羞之色，眼神似幽似怨地看着他，可想先前被张如龙那一番轻薄定给她造成了无比的震撼吧。

    美女啊美女，真是超级的大美女！张如龙面部虽然露出一幅白痴的模样，但心中却在不停地赞叹着。

    少女可能对于张如龙那种猪哥相见得太多，连忙侧过脸去。

    张如龙一下清醒过来，连忙上前一步涎笑道：“请问仙子芳名？”

    少女回过头看了张如龙一眼，见到他那猪哥相抿了抿嘴，看样子可能是想笑又忍住，顿了顿才道：“我叫钟玉钏。”

    “轰”张如龙只感到眼前一片黑暗，头脑一阵昏眩。

    没想到眼前之女就是那个引起几乎是全校男生对自己仇视、美女榜上排名第一的钟玉钏，可想她也知道自己曾在语言上攻击过她，只要知道自己的名字定会跟自己翻脸。自己也真是倒霉啊！怎么不先认识她，不然打死自己也不会说那些贬低她的言语来，如果那样，自己也许还有一线追她的希望，现在看来这希望就犹如肥皂泡般破灭了。

    心中虽然在懊悔，但张如龙依然是面不改色，立即挺直胸膛道：“原来是钟学姐，你的大名我早有所闻，真是闻名不如见面，果然不愧为学校美女榜上排名第一。你的美丽如光芒万丈般照耀大地，你的仪态如春风细雨般滋润一切，见到你那美丽的面容，我就想起了那深山中的幽兰，看到你那绝世的容颜，我就想起了那冰山上的雪莲，我对学姐的敬仰之情如滔滔江水般连绵不绝，我对学姐的爱慕之心犹如黄河泛烂般一发不可收拾，在这里，请钟同学接受一个你的爱幕者最诚恳的道歉，望你不要把先前我的无礼放在心上！”

    张如龙此时真是哪壶不开提哪壶啊，他前一段话听得少女差点笑出来，这家伙口才确实了得，亏他在这一瞬间就能说出这一连串的赞美词来，这确实要有一定的文学功底。不过后来却提起他先前的无礼，少女顿时想起张如龙先前对她所干的一切，胸部一下感到酥痒，忍不住“啊”了一声，玉脸变得通红，双手护在胸前。

    不过她马上就发现这样太过露骨，连忙又放下，一时之间显得手足失措。

    张如龙暗笑，不过他脸上依然是一幅惶恐的模样，死死盯着钟玉钏的胸部歉意道：“钟学姐，真对不起，先前我脑中不知怎么的出现了一幅恐怖的画面，吓得我魂飞魄散，失措下就扑进了你那个地方，还望你千万不要以为我是有意的。”

    钟玉钏大羞，这个同学也真是的，为什么偏偏要抓住这个问题纠缠不休，他越是如此说，自己胸部就起是感到酥痒，不知不觉就想起先前他扑进自己怀中贴上自己丰乳的羞人感觉，忍不住呻吟一声。

    然后她突然发觉不对，连忙定定神道：“这……没什么……”说到这里她也不知该怎么说下去，总不能说你先前扑进出我怀中又咬又舔不是你的错吧。

    看到钟玉钏那娇羞的模样，张如龙心中那个爽啊已经是无法用任何言语来形容，现在钟玉钏那模样已由仙子变为了多情的少女，再也没有那种出尘的感觉，他也不得不佩服自己确实是思维敏捷、头脑灵活、运筹帷幄、百战不殆的美女杀手。

    张如龙连忙道：“哦，你不见怪就好，我还以为你会怪我的，那样一来就是我也不会原谅我自己的，看你欲言以又止的样子，定是心中在怪我吧。”

    钟玉钏见张如龙又提起先前的事，一时又羞又急，喘了一口气道：“你，你，我……”

    张如龙连忙道：“哎，你那样子定是不肯原谅我，这样吧，我先前无间中占了你的便宜，现在你来占我的便宜好了，我绝不会怪你的。”

    钟玉钏急得直跺脚，这人怎么说这样的话，一时间急得连话都说不出来。

    张如龙见已经把先前的事深刻地印在钟玉钏的脑海中，也就见好就收，转过话题道：“哦，先前的事我们就把它放在心中，现在时间已晚，钟学姐也想回寝室吧，我送你回去。”

    钟玉钏见张如龙不再对刚才的事穷追猛打，这才松了一口气，红着脸道：“不用，我自己回去就行了。”说着就准备离去。

    张如龙可不愿放过她，连忙道：“这怎么行呢，保护学姐是我这天生具有侠义心肠、一直自认护花使者的学弟应尽的职责，何况先前我还在无意中冒犯了你，我就更应该护送学姐。”

    钟玉钏见张如龙又提起那羞人的事，吓得再也不敢拒绝他，不然不知他又会说出什么话来。

    见到钟玉钏同意自己护送她，张如龙心中大乐，这种机会真是难得，一定要好好把握，争取在送她回宿舍的路上给她留下一个深刻的印象，当然最好让对方对自己产生好感。

    因此，一路上张如龙用了几乎是他所知道的美妙词语把钟玉钏从头到脚赞美了一番。

    对于身边这个可说是有点厚颜无耻的男生，钟玉钏又是好气又是好笑。那家伙说话的水准确实高，那些赞美词虽然有点肉麻，但不得不承认听起来使人从心底感到一阵舒服。加之张如龙长得非常英俊和先前对她所做的羞人事，她也感到与张如龙的距离越来越近，到后来就放开一切，与张如龙有说有笑起来。

    不过，张如龙可不敢把自己的真名告诉钟玉钏，临时起了一个假名叫张鹏飞，并说自己是文学系一年级学生。

    走了一段路，张如龙突然问道：“钟学姐，你知不知道现在学校里成立了一个什么屠龙小组？”

    听到屠龙小组，钟玉钏的秀眉皱了皱，低声应道：“嗯。”

    张如龙又道：“据说那个屠龙小组屠的是那个叫张如龙的男生，不知为何他竟惹到了那么多敌人。”

    这下钟玉钏也不知说什么，只有不吭声。

    张如龙可不放过她，接着又道：“据我所知那个张如龙好像是说了你什么，是不是啊？”

    这一下钟玉钏不说话也不行，只好道：“据班上的同学说那个张如龙是说了我的一些坏话，不过我可没有叫他们成立什么屠龙小组，而且嘴长在别人身上，别人要怎样说就怎样说，我也不可能不准别人说。”

    “说得对，不知钟学姐对那个张如龙有何看法？”

    “这，我没有见过那个张如龙，不知他长得怎样，而且以前也没有听说过这个同学。但据同学们讲那个张如龙脸皮特别厚，竟敢在大众场合下向曹兰凤同学说些非常肉麻的爱情表白；胆子特别大，竟不怕得罪全校男生；行为特别怪，好像他创了几个学校记录；还有就是艳遇特别好，他身边好像一直就有很多女生。当然这些都是那些同学得出的结论，不过通过这些我也得出了一些张如龙的印象。”

    张如龙顿时来了精神，忙问她有何印象。

    钟玉钏道：“我的总结就是此人定是一个獐头鼠脑、藏头露尾、油腔滑调、嘻皮笑脸、自以为是、自大自狂、鼠目寸光、玩世不恭、不务正业、色迷心窍的变态狂。”

    张如龙一个踉跄差点栽倒在地，连忙定了定神，苦着脸道：“听钟学姐那些话可说是把那个张如龙形容得一无是处，我都有点替他伤心。不过那个张如龙竟敢说钟学姐的坏话，这样形容他也不为过，如果换了我说不定话都不会跟他说，先把他揍一顿再说！”

    钟玉钏笑着道：“张学弟不用那样义愤，我想那个张如龙现在也受到教训吧，常言说得好得饶人处且饶人，我们也不能把他太过赶尽杀绝。”

    张如龙连忙道：“钟学姐说得太对了！只有像钟学姐这样具有美好的、宽容的、大度的心灵的人才会放过那个张如龙。不过，那个张如龙我也认识，而且我们还是从同一个地方来的，我对他也有一定的了解，好像也没有你说的那样一无是处吧。”

    “哦，是吗？我确实没有见过张如龙，所以只能从别人的谈论中去推测，当然只是代表我的想法。你说说看他是怎样一个人。”

    张如龙连忙道：“那个张如龙在高中时与我是一个年级的。据我的印象，他的长相应该是英俊潇洒、玉树临风；他的为人可算是诚实可靠、正直不阿；他的头脑必是思维敏捷、头脑灵活；他的目光则是抱负远大、囊括天下；从处事上来讲，他可谓是少年老沉、处事不惊；从觉悟上讲不愧为热心助人、当代雷锋。总之一句话，那个张如龙应该是一位风流倜傥、宏伟高大、人见人爱、人中之龙、天上无双、地上唯一、诚实可靠、正直热血的当代优秀青年，钟学姐所听到的定是那些同学有意贬低张如龙的，所以钟学姐千万不要相信。”

    说到这里，张如龙突然发觉钟玉钏正以怀疑的目光注视着他，暗道不好，怎么一吹起牛来就忘了一切，连忙又道：“虽然张如龙那个坏家伙有那多优点，但是他竟敢说钟学姐的坏话，那就是不可饶恕的罪过，就是把他说得一无是处也是应该的！依我说那个张如龙应该是个卑鄙无耻、黄色肉麻、笨如蠢猪、自己讨打的高度低能儿，所以钟学姐对那个坏家伙不满也是情有可原的。”

    钟玉钏听到张如龙说了张如龙那么多好话，心中正在怀疑，但后来听到张如龙如此说张如龙，差点就笑出来，连忙道：“张同学不要如此说张如龙了，你先前说的那些虽然有点夸大，但也说明了那个张如龙确实有他的长处，所以你不能因为对他不满就如此贬低他，至少我们应该实事求是，你说是不是？”

    张如龙连忙道：“钟同学心胸宽广、肚能撑船、真乃我们学习的典范的效仿的楷模。学弟自认为心胸不够宽广，思想觉悟也不够高，决定以后多多向钟学姐请教，不知钟学姐肯不肯收下我这个愿意上进的学生？”

    钟玉钏听得抿嘴一笑，妩媚地看了张如龙一眼道：“你呀，真会说话，传言那个张如龙也很会说话，他对曹兰凤那一番爱情表白到现在学校里都在传诵，我看你与他比起来定也是不相多让。”那妩媚的眼神看得张如龙的骨头都差点酥了，张着大嘴，死死盯着钟玉钏的笑脸，口水都差点流出来了。

    钟玉钏“卟噗”一笑，刹时间犹如鲜花怒放，天地为之一亮，看得张如龙头脑一阵昏眩。

    钟玉钏连忙侧过脸，笑着道：“好，我就收下你这个学生，不过，我们以后就是师生关系，你可要乖乖听老师的话啊！”

    张如龙连忙躬身道：“钟学姐，哦，钟老师放心，学生一定会听老师的话，以后我还要经常向你请教，不知你会不会不见我？”

    钟玉钏笑着道：“你放心，你可是我的学生，我定会见你的。”

    张如龙暗喜，虽然当了一回跳梁小丑，但总算取得了一定的胜利，至少以后要见钟玉钏就容易得多。

    终于，张如龙把钟玉钏送到了她的宿舍楼。

    在楼前，张如龙突然拉着钟玉钏的小手道：“钟学姐，今晚对我来说可说是一个无法忘怀的良宵，能护送你是我修来几世的荣幸，希望以后我们能多来几次这样的夜晚。”

    钟玉钏一听玉脸顿时变得通红，顿时想起刚才被张如龙扑进胸怀中的事，感到酥胸一阵发涨，全身也跟着一阵酥软，心中巴不得让他再轻薄一次。摇了摇头，钟玉钏才镇定了一点，连忙道：“多谢你送我，时间也不早了，你回去吧。”

    张如龙连忙道：“不迟，不迟，我晚上向来睡得很晚。”

    钟玉钏一时也拿他没有办法，只好道：“好吧，那我先进去了，你慢慢走。”

    张如龙连忙道：“那我就不送了，你先进去吧，我要看着你进去了才放心。”

    钟玉钏感激地看张如龙一眼，道：“好，那我先进去了。”

    看着钟玉钏进了宿舍楼，张如龙才高兴地转身离去。

    张如龙走在回寝室的路上，心中那高兴已经不能用任何言语来形容，今晚的事多亏自己向来是个聪明万分的人类精英，在那一瞬间就想出了这一箭几雕的妙计来，既占了钟玉钏的便宜，又使她不对自己有反感，说不定还会对自己产生一定的好感，而且还不着痕迹地把那个钱洪弄成内伤。特别是后来送钟玉钏回寝室的路上，她看自己的眼神一直带着幽怨，每当自己一看她是她都是含羞转头，那娇羞的俏模样确是令人心痒骨酥。看样子此女对自己已产生了一定的情绪，何况她现在承认是自己的老师，还答应可以随时与自己见面，以后定可以经常找机会同她亲近，说不定自己的老婆被很快就会变成九个，到时左拥右抱，那简直就是神仙般的爽啊！想到这里，他不觉“嘿嘿嘿”地奸笑起来。

    突然，张如龙感到一阵危险，意识立即运转。

    意识一提升，张如龙脑海中就浮现出钱洪那张正狞笑着的脸。

    此时他正扑在空中，双掌赤红，正印向自己的后背，看那样子，正是准备制自己于死地。

    张如龙大怒，钱洪那个家伙竟敢利用异能杀人，幸好自己也是一位异能者，不然今晚不就挂在这里，自己可是还有八位如花似玉的老婆啊！况且自己还没有为张家留下后代，怎么能够死去，自己去了她们怎么办？有外人在场时自己也许会逃命，月黑风高偏僻地嘛，嘿嘿，自己的威风就该露一露了。

    想到这里，张如龙大喝一声，转身一掌击向对方手掌。

    “啪”的一声，钱洪闷哼一声，在空中一个倒翻向后飞去，落地后又连退了四五步，“哇”的一声鲜血脱口而出。

    张如龙上前两步，目光阴森地看着钱洪道：“钱洪啊，你知道否你已经犯了异能界的规定，胡乱使用异能杀人，照理当诛！”

    钱洪早已被眼前发生的事惊呆了，一时间脑袋嗡嗡作响，没想到那个家伙扮猪吃老虎，先前看他一幅嘻皮笑脸、地皮无赖的模样，以为他只是一个无足轻重的跳梁小丑，没想到转眼之间这家伙的气质全变，全身上下散发出一股迫人的压力，那双眼中发出阵阵冷芒直刺他的心底，使他感到一种莫名的恐怖，这，才是这家伙的本来面目！

    他本来是准备把张如龙杀掉，然后毁尸灭迹，那样一来就没有人发觉，就是以后钟玉钏追查起来也拿他没有办法。

    却没想到张如龙竟如此厉害，他连一招都接不下。一时以惊恐的目光望着张如龙。

    张如龙可不是善男信女，他心中一直牢记着鲁迅的一句话，那就是：如果不痛打落水狗，如果它爬起来，不咬你一口也会溅你一身水。所以，他一向不愿意做放虎为患的事，照他的一贯作风，一向信奉的是有仇报仇、有冤伸冤、以牙还牙、以血还血的原则，对于钱洪这种心胸狭窄、睚眦必报、手段毒辣、草菅人命的家伙，照他的原则，一定要让他下地狱！

    不过张如龙却不愿意背上一个杀人的罪名，因此他又踏前一步道：“你放心，我可是个遵纪守法的好学生，绝不会胡乱杀人的。所以，我只准备废掉你的异能，免得你又仗着会一点异能就去干坏事，这样说来就叫做利国利民、造福人类!”

    听到张如龙要废除他的异能，钱洪本来苍白的脸顿时变为土色，叫嚣道：“你敢！如果你敢对付我，我们家绝不会放过你的！”

    张如龙冷笑道：“你不要拿你们家来压我，老实说，我不怕！如果你家长辈敢来找我，我倒想问问他们是怎样教出你这种飞扬跋扈、自大自狂的家伙，好了，现在时间也不早了，你准备受刑吧！”说着他扬起了手掌。

    钱洪也知道今晚已经不能善了，那个家伙看样子也是一个说得到做得到的狠家伙，如果异能被废，那真比杀了他还难受，自己也真是倒霉啊，为什么遇到了这个家伙！不过，虽然不是那家伙的对手，但并不表示他就会束手就擒。

    钱洪一下挺直身体，大叫道：“有种你就放马过来，看看你有什么本事废我异能！”

    张如龙点点头道：“好，虽然你一无是处，但这一点却还算可取，所以我在废你异能的时候定会有分寸的，会给你留一点异能防身。”

    钱洪此时趁张如龙说话时已经聚起功力，大喝一声，手掌顿时变为血红色，一下向他猛扑过来。

    张如龙见状冷笑一声，这家伙真是自不量力，竟敢作垂死挣扎，手掌在面前一划，他面前顿时出现一面能量盾。

    “轰”的一声，刹时平地犹如响起一声炸雷，四周空气一阵浮动。

    张如龙动也没动，钱洪则倒飞出两丈外。

    钱洪一落地就一跃而起，转身向后飞逃而去。

    张如龙本想追上去，不过却停了下来。

    他虽然很想废掉钱洪的异能。但一方面他不知该怎样去废别人的异能，另一方面则是他也不想惹到钱洪的家族，那样一来很有可能遭到钱家的报复。以他的能力虽然不很怕，但那样一来他也别想睡安稳觉。

    犹其是赵丽倩、黄静雅诸女没有什么异能，很有可能被波及，到时他一个人也顾不过来。如果几女有什么损伤，那他可是得不偿失。

    况且钱洪受此教训以后定会收敛许多，再也不敢随便使用自己的异能作恶吧，至少他不敢再到学校来闹事。

    想到这里，张如龙暗中摇摇头，看着钱洪逃走的方向道：“钱洪，今天我就放过你，如果以后我再见到你利用异能干坏事，我定不会放过你的！”说完他不管钱洪听见没有，举步向寝舍走去。

第二集 第十九章

    在北京郊外的一幢八层楼的一间屋中，正有五人在忙碌着。

    屋内靠窗的地方放着一张电脑桌，涂文前正在忙碌着，他旁边坐着一位年青人，面前放着一台仪器，上面的数字在飞外跳动。陶德权此时站在他的后面，也在看着电脑屏幕。

    另外还有两位年青人，他们都是肃然而立。

    涂文前点击了一下鼠标，屏幕上出现一排英文字母。

    涂文前双手手指一阵点击，屏幕上出现一排排英文字母。

    英文字母在慢慢向上移动。涂文前静静地看着，不过，随着文母的移动，他的头上已经浸出了汗水。他虽然知道此次盗取的文件非同小可，但没想到竟是如此重要的文件。此导弹技术一旦中国得以完善，中国可说立即就能成为世界超级军事强国。当然，如果此导弹技术一旦被外国人得去，可想对中国将会有无法估计的威胁。他虽然贪财又怕死，但终究是中国人，如果是一般的军事秘密他还觉得无所谓，但见到这关系着中国强大与安危的导弹技术将会被外国人窃去心里也是感到一阵羞愧。不过，此时他已经没有回头路，因为他知道在身后站立的陶德权一根指头都可以让他死了几十次，所以只能继续充当卖国贼。

    涂文前从电脑中取出光碟，递给身旁那名青年。

    青年接过光碟，把它装到一个扁圆形金属盒中。那扁圆形金属盒厚约两公分，比光碟大一些，在金属盒的上面有三排按键，可见此金属盒可以设置密码。

    青年把光碟装入金属盒后递向陶德权。

    陶德权接过金属盒，在上面按动了一串数字才道：“现在启开此盒的密码只有我才知道，你们也用不着担心，只要我们把光碟交给买主，我们的任务就大功告成。不过，我现在也知道了此次盗到的文件是如何的重要，所以他们先前给的价格还远远不够，必须让他们成倍地加价。对了，涂兄，你再刻一盘光碟，不过只要一些说明和无关紧要的内容，主要是让买主相信它的价值。当然，此事还没有完结，政府绝不会这样轻易放弃的，他们已在外面布下了天罗地网，我们只要一被发现就会变成四面楚歌。实际上我并不怕那些一般的公安人员，就是那些特种部队我也不放在心上，但我却担心他们派出的真正高手，据我所知，国家安全部还有一批异能高手，他们当中有些人的武功并不在我之下，说不定有人的武功比我还高。另外，我想现在许多国家的特工也在找我们，他们当中有些人也不是弱者，所以我们绝对不能掉意轻心。”

    屋内几人同时应是。

    陶德权看着正站在身来的涂文前道：“涂兄此次帮了我们的大忙，我也非常感激，你放心，我也不会为难你，余下的钱我会汇到你的帐上。不过，你绝不能把今天的事说了去。”说到这里，他笑了笑又道：“当然，我想你也不愿意被国安部发现是你盗取的文件吧？”

    涂文前身体颤抖了一下，面色顿时变得苍白，连忙点头。

    当涂文把一盘光碟递给陶德权后，陶德权道：“我们现在必须离去，涂兄再见，希望我们会有下一次能够再次合作。”

    涂文前颓废地坐在椅中，脸上肌肉一阵抽动，眼中出现一丝迷茫之色，此时他正处于被国家发现是他盗取文件的恐惧中，到现在他才深深地后悔不该出卖国家机密。他出生偏僻的山区，家里非常贫困，他记忆最深刻的就是在他十多岁时两兄弟只有一条像样的裤子，大多时候两兄弟只能一人出门。由于生活的压力，父母老得特别快，当时虽然只有四十岁不到，但头发已经花白，看上去就像六七十岁的老人。每当看见父亲疲惫地回家来，他都感到一阵心痛，心中暗恨做人为何这样艰难。

    父母最大的愿望就是希望自己的子女成才，不要像他们那样一辈子都在贫困中度日，因此一直是缩衣节食供他们兄弟俩读书。他们兄弟俩也非常争气，学习成绩一直是非常优秀。

    由于他们家乡那时还没有高中，初中毕业后必须到两百多里外的县城中学读书。

    他记得在那个晚上，一家四人坐在桌前，一盏油灯在桌中发出昏暗的光线，随着吹入屋中的微风不停地跳动。

    四人脸上都露出凝重之色，在这里将决定他与哥哥谁能继续读书的大事。

    父亲布满皱纹的脸上流露出痛苦之色，对两兄弟道：“我知道你们兄弟俩都非常争气，如果继续读书都有大好的前途。只是我们家太穷，确实无法供两个人读书，所以你们兄弟俩只能一个人继续上中学，我们也不愿意这样，只是你们的父母确实没有办法啊，希望你们能够明白我们的苦衷。”说到后来父亲眼中已经浸出泪水。

    两兄弟都没有吭声，不过心里都是彷徨不安，因为在他们心中都是多么地渴望能够继续读书。

    父亲见两兄弟都不吭声，继续说道：“你们父母也不会偏待哪一个，就用抓阄的方法来决定吧。”说着他拿出两个纸团放在桌上道：“文前，你是弟弟，就由你先选吧。”

    看着面前的两个纸团，他是多么的难以选择。

    面前虽然只是两个小小的纸团，但他却知道那就是希望，一条可以摆脱困境的阳光大道。

    当他用颤抖着的双手打开纸团，看到上面写着一个“读”字时，他当时是多么兴奋啊，只感到上天是如此倦恋他。不过，当他看到哥哥那灰暗下去的眼神时，他的心就开始流血，暗叹这个世界为何有如此多的无奈。

    在以后的日子，他确实没有让父母和哥哥失望，最终考上了大学，后来被分配到一个国营单位。他并没有因此满足，又开始自学计算机，并在计算机领域取得了一定的成绩，被调到中科院。

    想当年他是如何的踌躇满志，决定报效国家、报效父母，没想到现在却成为了一个盗取家重要机密的可耻卖国者。

    涂文前摇了摇头，暗自叹了一口气，自己是从什么时候开始走向邪路的呢？是先前那个老头用金钱和武力迫使自己走上这条道路的吗？不对，就该是自从自己参加工作后思想就开始慢慢改变。特别是来到北京后，看到那些有钱有势的人过着奢华的生活，一顿饭可以吃掉自己半年的工资，一套房自己一辈子不吃不喝也买不起，更不要说很多人还有高档轿车、别墅了，自己心里是多么的不平衡，这世界为什么这样不公平？自己比他们付了几倍的努力，但比起他们依然是差得太远，难道这就是人们所谓的生死有命、富贵在天的道理？父亲由于积劳成疾，在自己大学二年级时就瘫痪在床，每当回想起四年的大学生涯，自己都不敢想象那是什么样的生活，现在的人如果三天不吃肉，可能就会感到自己是生活在社会的最下层，可自己那时半年才能吃上一顿肉，早上买几个馒头就是自己一天的饭菜。参加工作后，自己每月都会寄回大半的工资，为了节省路费，自己三年前调工作时才回家一趟，当见到躺在床上父亲那白发苍苍的苍老面容时，自己差点大哭一场，真不敢想象父亲这么多年过的是什么样的日子。母亲也是满头白发，不过看见他依然流露出欣慰的笑容，可想定在为她有这么能干的一个儿子骄傲吧。哥哥虽然只比自己大一岁，但看上去却比自己大了整整二十岁。看到哥哥那苍老的面容和忧虑的眼神，自己当时什么都不想说了，如果自己当时不是抓到那个“读”字，可想自己现在就会像他那样苍老吧，想想也会让人打一个寒颤。

    自己当时想到的什么呢？对了，自己当时想到的只有一个字，那就是“钱”，这一切都是因为自己家没有钱，只要自己有钱，这一切都会改变。

    自己每次都想偷偷侵入中央电脑不就是想从中得点好处吗，虽然自己每次都是以人人都有好奇心说服了自己，但现在想来那只是一个牵强的理由而已，实际上自己早已被钱腐蚀了。这次，那个老头找到自己，自己虽然开始断然拒绝，但很快就屈服了，可见自己内心深处本来就期待着这一天。

    但是，如果被政府发现是他盗窃的国家机密，他的结局又将如何？是枪毙还是无期？想到这里，他顿时又惊出了一身冷汗。

    以前头脑中时时想到的都是钱，现在自己有钱了，不过却没有应有的高兴，看样子古人说得好：有得必有失啊。自己现在可说有钱了，不过却要日夜担惊受怕，还要受到良心的自责，想想真不知是有钱好还是没钱好。

    涂文前摇了摇头，使自己清醒了一点，两眼茫然地看了看四周，那些人不知何时已经离开。

    涂文前站起身，决定暂时不去想这个问题，现在他也无可奈何，只有走一步算一步。

    此时，陶德权与几名手下已驱车来到一座别墅门前。

    陶德权与中年人和三名青年下了车，挥挥手，另一名青年开车离开。

    这座别墅是猎鹰组织的一个分点，在北京市的东部，离市区有二十多里。

    陶德权带着四人来到大厅中，里面还有三名青年。

    坐下后，陶德权道：“中永，你带着小木出去联系木村先生，先把这盘光碟给他们看，当然，价格必须是原来的三倍，我想他们定不会嫌贵的。”说着他把那盘光碟递给中年人。

    那名中年人应了一声，带着那名青年出门而去。

    在北京海淀区一座酒店二十层楼的一个房间中，一名二十多岁的年青人正在敲击着手提电脑的键盘。他旁边站着一位四十多岁的中年人也正肃然看着屏幕，中年人身高约有一米六八左右，身着西装，脸形略瘦，一双眼睛又小又圆，偶尔发出一丝冷，如果张如龙在这里一定可以看出他是一位异能者。而那个叫中永的中年人和小木的年青人也站在一旁。

    看完电脑显示的内容，那个中年人转过身对中年人道：“石先生，你们确实没有让我们失望，这东西比较有价值，你放心，只要东西一到手，你们的钱就会到帐。”

    石中永笑了笑才道：“木村先生，我想这个文件不应是比较有价值，而是太有价值了吧？”

    木村先生脸一沉，道：“我不知石先生是何意思？”

    石中永道：“木村先生也是行家，一定知道此文件的价值吧，好，我就开门见山说话，我们要求价格是原来的五倍。”

    木村先生眼中冷芒一闪，不过立即又笑着道：“石先生是否有点狮子大张口吧，我也承认此文件有价值，不过，先前我们的价格已经给得够高了，而且，我也知道你们这行的规矩，讲好的价格是不能再变的。”

    石永中笑着道：“当然，我也知道我们这行的规矩，但是此次却不同往常，木村先生也知道这次我们所冒的风险，如果是一般的文件我们绝不会再提高价格，可是此文件太过重要，如果被国安局查出是我们干的，我们就会在中国除名，而且以他们的能力一定可以办到，所以我们组织已经准备全部撤离大陆。你是知道的，我们组织还有一大帮人等着吃饭，这一撤离大陆，不多准备点钱我们以后的生计就会无以为继。还有一点，木村先生可以想一下，如果我们把此文件买给美国或其他国家，你想他们会给多少钱呢？”

    木村先生心中暗骂，不过此文件的重要性他也非常清楚。想了一下才道：“这样，我们把价格提高一倍，再多了我们也无法接受，石先生觉得如何？”

    石永中笑着道：“这恐怕不行，陶老先在我临行前说过，五倍的价格已经是太便宜了，如果是卖给美国或俄罗斯，我想就是十倍的价格他们也不会嫌高。”

    木村先生的脸更加阴沉了，不过他马上换成一张笑脸道：“这样吧，两倍如何？”

    石永中摇头道：“这恐怕不行，这个文件太重要，如果政府完善了导弹技术，我想你们日本也会坐卧不安吧？”

    木村先生沉思一下又道：“这样，三倍如何？”

    石永中的目的已经达到，也不再想节外生枝，故意沉思一下才道：“木村先生快人快语，我们也不好相逼，好，就这么说定，价格是提高到原来的三倍。还有就是由于现在形势紧迫，我们要求把交货地点改到天津，不知木村先生有没有意见，当然，具体时间地点我们再行商定。”

    木村先生道：“没问题，只要确定好时间地点，我们一手交钱一手交货。”

    石永中道：“好，成交。来，为我们的成功而干杯。”说着他端起茶几的两杯酒，把其中一杯递给木村先生。

    两个酒杯在空中一碰，木村先生道：“为我们合作愉快干杯。”

    “为我们的合作愉快干杯。”

    石永中与小木离开后，木村先生回到房中。另一名青年问道：“木村先生，难道你真的同意把价格提高两倍？”

    木村先生眼中露出一丝冷笑道：“当然不会，三倍的价格太高，我们一时也拿不出那么多钱来，但是这个文件我们必须到手，所以……哼，他不仁我就不义！”

    青年恍然道：“难道木村先生准备……”

    木村先生眼中露出阴森的目光道：“文件我们必须到手，但他们一个子也别想得到！”

    青年担心道：“据我所知，这个组织办事从来没有失过手，可想他们非常厉害，我们在中国的高手并不多，不知能否对付得了他们？”

    木村先生冷笑一声道：“我知道他们非常厉害，那个陶德权就是一个异能者，我可能都不是他的对手，不过，山本先生明天就会到中国来，只要他来，那个文件还不是不用吹灰之力就会到手吗？”

    青年立即肃然道：“原来山本前辈会亲自出马，我真是太过多心。”突然他想起了什么，又问道：“难道山本老前辈专为这件事而来，那么，从一开始我们就不准备给他们钱？”

    木村先生眼中露出嘲弄之色道：“你说对了，所以他们说提高价格我也不想和他们争，因为他们都将会变成死人，死人是不会要钱的！”

    青年露出敬佩之色道：“我还在想先生为何对支那人那么忍让，原来木村先生早已计划好了。”

    木村先生笑了笑道：“你一定要记住，对支那人用不着慈悲，在我的心目中，他们都是猪！”

第二集 第二十章

    张如龙今天又没有上课，一早他就起床，饭也没吃就向市中区走去，他的目的地是天环集团公司。

    张如龙根据范畴给他名片上的地址找到了天环集团公司。

    天环大厦在上海浦东开发区。

    本来，在张如龙的心目中，天环集团公司的规模并不很大，但当他来到天环集团公司的大厦前时，才发现这想法有一定的错误。

    天环集团公司的办公楼足有四十多层，看那气势定是一个资金雄厚的大公司。

    张如龙刚走到大厅的门前，就有一位先生为他拉开大门。

    张如龙朝他点点头，然后进入了大厅。

    张如龙走到服务台前。一位服务台的小姐站起身问道：“先生，请问有什么事吗？”

    那位小姐身高约有一米六二，身材苗条，长得相当标致。

    张如龙见那位小姐长得还有几分姿色，兴趣也来了，把那位小姐上下打量了一般，那赤裸裸的眼神看得那位小姐也是一阵心跳，连忙低下头去。

    张如龙问道：“请问小姐芳名啊？”

    那位小姐一震，抬起头慌忙看了张如龙一眼才道：“我叫程霞，哦，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    张如龙微笑着道：“原来是程姐姐，今日得见小姐真是小弟的荣幸。对了，请问程姐姐，范畴副总经理在几楼？”

    听到张如龙问起范畴副总经理，程霞顿时也露出郑重之色，连忙道：“原来你是来找范经理的，他就在三十楼。”

    张如龙又同程霞谈笑几句，当然顺便又用他那些肉麻的语言说得程霞心花怒放.

    张如龙看了看时间，见已不早，道声谢，向电梯间走去。

    张如龙来到电梯间，电梯还没有下来，他只好等着。

    这时，几人来到张如龙的身后。

    张如龙转身一看，来人有三位。

    最前面是一位青年女士，年龄大约二十二三岁，身高约有一米六五左右，丰满中带着苗条，长得相当美丽，头发挽在脑后，露出白净的脖子，脸型略圆，略施脂粉的肤色白里透红，整个人给人一种高雅富贵的气质，一看就知道此女定是出自富贵人家，比起黄静雅、赵丽倩等女虽然少了几分清纯却多了几分成熟。

    女士身后跟着两名大汉，身高都近一米八左右，生得孔武有力，看样子极像是前面那名女士的保镖。

    看到美女，张如龙理所当然又两眼开始发光，死死盯着那位小姐。

    那位小姐可能对张如龙这种眼神已是司空见惯，冷冷地看了他一眼。不过见到张如龙生得非常英俊，那位小姐也没有露出什么讨厌的表情，只是微微侧过脸去。

    小姐身后的两名保镖此时却怒视着张如龙。

    张如龙可不会怕他们，也同样瞪着他们。

    两位保镖大怒，目光中已经发出凶光，不是因为跟小姐一路，可能他们就要拳脚相向。

    张如龙此时一想自己是来找工作的，可不能还没有找到工作就与人结怨，连忙侧过头去。

    这时电梯打开，从电梯里出来两名中年人。

    两人一见那位小姐就躬身道：“殷小姐好。”

    那位小姐点点头。

    两位中年人从一旁走开。

    看着那个小姐的气势，张如龙也来了兴趣，心想此女是谁，那两位中年人看衣着和神态都像是公司的领导人物，没想到见到那位小姐竟这样尊敬，可见她必定是公司高层领导或某高层人物的女儿。

    两位中年人一离开，张如龙就往电梯里走去。不过，其中一位保镖却用手拦住他。

    张如龙暗怒，心道你这家伙再狗仗人势也不用做得这样过分吧，你公司里的人怕你，我可不怕你们，大不了不到你们公司来打工。

    想到这里，张如龙伸出左手一格，不过小指暗中一弹，一股内力正点在那个壮汉的虎口上。

    那名大汉见张如龙竟敢用手去格他的手，冷笑一声，正准备让张如龙吃点苦头，突然感到虎口一麻，那只手顿时脱力，不过马上就恢复如常，但张如龙却趁机格开他的手走进电梯。

    那名大汉呆了呆，惊奇地望着张如龙背影，不过他却看不出什么，只能暗中摇摇头，只道先前是自己一时失误。

    张如龙心中暗笑，转过身看着那位殷小姐与两名保镖。

    那位殷小姐皱了皱眉，但却没说什么，跟着一步跨进电梯。

    两名保镖也紧跟而入。

    一进入电梯，那两名保镖就把张如龙与殷小姐隔开。

    张如龙笑了笑，倒没有把此事放在心里，只是觉得这两名保镖虽然太过大惊小怪，但那敬业的精神却令人佩服。

    一名保镖伸手按了三十楼，回头又看着张如龙。

    张如龙看着他的手点点头，大汉可能也明白了张如龙要去的地方是三十楼，侧过头不再看他。

    电梯在静静地上升着，张如龙此时开始仔细观察起那位殷小姐来。

    殷小姐长得确实美丽，虽然此时只能侧面看着她，但从侧面看上去她的玉容轮廓分明，如玉雕一般，那高贵的气质确实令人心惊。

    殷小姐可能也发觉张如龙在盯着她，心中开始暗怒，侧过脸狠狠地瞪了张如龙一眼。

    对于美女的白眼，张如龙可是经常见到，在学校八位美女的无数次白眼中，他已经学会不知何为畏惧，依然面带笑容盯着殷小姐，而且还对他做了一个鬼脸。

    殷小姐对张如龙是越看越不顺眼，此时见他竟敢对她做鬼脸，气得她丰满的酥胸一阵起伏，牙齿咬了咬，然后恶狠狠地瞪着张如龙，看那样子直想把张如龙碎尸万段。

    张如龙一见殷小姐那眼神，就知道对方心中所想，不过他当然不会怕，还对着殷小姐蔑视地一笑，那意思太过明显，就是在说你能奈我何。

    殷小姐大怒，这家伙不知是哪个部门的，竟敢对我如此不敬，等一下定要查出他在哪个部门工作，然后让他卷起铺盖回家。不行！不能开除他，那样一来只能消一时之气，我要他当我的手下，以后再慢慢收拾他！

    张如龙见殷小姐那义愤的模样，突然裂嘴一笑，一时把那位殷小姐气得直跺脚。

    这时那两位保镖好发觉殷小姐与张如龙的对峙，一时都怒视着张如龙。

    张如龙这时倒不想惹事，连忙抬起头看着电梯顶，不过他依然可以感觉到面前三人那刺骨的目光。

    电梯中途又上了一些人，他们一见那位殷小姐就连忙问好。

    而那位殷小姐此时正在气头上，根本就不理采那些人。

    那些人不知殷小姐在生谁的气，都是悚然不语，一时间整个电梯里气氛格外紧张。

    那些进入电梯的工作人员也聪明，连忙把要去的楼层降低，电梯刚上一二楼都赶紧下去，只剩下殷小姐、两位保镖和张如龙在电梯中默默地对峙着。

    终于到了三十楼。

    电梯门一开，那位殷小姐哼了一声才走出电梯门，那两位保镖连忙跟上。

    张如龙可不会示弱，也跟着哼了一声，那声音比殷小姐的还大。

    殷小姐大怒，一下回头怒视着张如龙。

    张如龙见她回个头来，连忙一挺胸，以最优雅的姿式做出一个帅哥的造型，还反手拨了拨额前的头发，眼中露出挑逗的神色。

    殷小姐此时气得差点吐出一口血来，怒视了张如龙一眼，狠狠顿了下脚，转身离去。

    看到殷小姐气成那模样，张如龙不觉笑了出来，那声音直冲殷小姐的脑门，她身体颤抖一下，但却没有回头，依然向前走去，不过，可想此时她心中定是在酝酿着什么狠毒的计划吧。

    看着殷小姐三人走远，张如龙才止住笑，突然想起还不知道那个范畴在哪个办公室，连忙开始寻找起来。

    看过几个办公室，张如龙终于看见一间办公室的门上写着副总经理办公室，心想就是它的，举手敲门。

    门内一个声音道：“请进。”听声音正是范畴的声音。

    张如龙推门而入。

    在办公室中的人果然是范畴，此时他坐在一张大办公桌后，一见张如龙就笑道：“张小弟来了，请坐。”

    张如龙在范畴的对面坐下。

    范畴看着张如龙道：“张小弟，是这样的，我们公司现在需要一些保安，除了保安外我们还需要几名保镖，当然，保镖的待遇比起保安来就高得多了，但却要本人有一定的能力，这能力其中一项就是要会武，其余的还要求头脑灵活、能够随机应变，因为作为保镖就必须保护重要人物，绝对不能有任何闪失，知道吗？”

    张如龙当然知道保镖的职责，以现在他的状况，当保镖对他来说却是非常理想的工作，连忙点头。

    范畴又道：“我昨天是顺便到劳务市场去看一看，见你生得还算健壮，觉得你当保安比较合适，不想你还会武，当然准备让你当保镖了。不过，要当保镖却还要通过测试，不知你愿不愿意？”

    张如龙问道：“不知当保安跟当保镖有何区别？”

    范畴笑道：“这里的区别就大了，从收入上讲，保镖的工资一般定在一月五千元以上，而保安一般只有一两千元。而且保镖在完成一项任务后还会得到一定的奖金。当然保镖年终奖金及其他一些待遇也比保安高得多。如果你立了功，那你就发达了，我们老总是非常慷慨的。”

    张如龙也听得心动，当然要当保镖了，连忙道：“我愿意测试。”

    范畴点点头，拨通电话道：“请找汪主管。”

    电话那头转来声音。

    范畴道：“汪主管吗，我这里有一位应聘者，他要当保镖，你来测试他一下。”

    范畴放下电话对张如龙道：“张小弟，等一下来的汪主管是保卫部的主管，他会来测试你。你可要想清楚，那样会真刀真枪地干，如果你觉得不行就不用勉强。”

    张如龙道：“范总放心，我有信心。”

    范畴看着张如龙道：“好，有胆识，我在这里预祝你顺利通过。”

    张如龙连忙谢过。

    不多久，一位三十多岁的大汉来到办公室。

    那名大汉身高足有一米八八左右，长得是虎背熊腰，留着寸长的胡须，目光炯炯有神，一看就知道是一个高手，不过他并不是异能者。

    范畴对那名大汉道：“汪主管，这位是来应征保镖的，叫张如龙，据他说会武功，你可以试他一试。”

    张如龙连忙站起身道：“汪主管你好。”

    汪主管看着张如龙道：“你会武？”

    张如龙道：“小时候我就爱好武术，所以胡乱练了一些，庄稼把式不入你的法眼。”

    汪主管对张如龙的谦虚还是比较满意，点点头道：“看你身材高大，也是块练武的料子，这样吧，我就在这里试你几招，我站在这里不动，你可以进攻我，只要我退后一步就算你过关。”

    张如龙点点头。

    范畴的办公室非常大，桌前有一处空地，用来比武过招勉强可用。

    汪主管来到空地处站定。

    这时范畴道：“张如龙你一定要全力以赴，汪主管可是一位高手，曾获得过全国散打冠军，等闲七八个大汉都不是他的对手，你可小心啊！”

    张如龙感激地点点头，来到汪主管的面前站定。

    汪主管对张如龙招招手，那意思是叫他先动手。

    张如龙也不客气，上前一步，右拳击向他的左肩，不过他并没有使出异能。

    汪主管右手一格，张如龙连忙收手，然后一拳击向他的前胸。

    汪主管身体微微后仰，左手抓向张如龙的手腕，那速度突然变快，转眼就抓住了张如龙的手腕。

    张如龙大吃一惊，他原想不使用异能，只凭自己炼的功夫对付汪主管，没想到他这么厉害，他连一招都过不了，全国散打冠军果然不同凡响。不过他还是不准备使用异能，当然如果他使出异能就会变成汪主管在他手下也走不过一招。

    张如龙低喝一声，右手用力一扭，然后拳头顺势朝前一冲。

    汪主管对张如龙的应变也有一丝佩服，一下松开左手一拔，张如龙只感到拳头进入了一个泥潭，一个踉跄向旁边冲去，顿时大惊，连忙左脚在地上一点，顺势射到一边。

    然后张如龙不停地开始进攻，不过那个汪主管也确实厉害，不管他怎样进攻，总是被他轻轻一带、轻轻一拨就化解了他的攻势。不过汪主管的几次还击也都他躲过。

    从现在的情况来看当然是张如龙的武功远远比不上汪主管，张如龙一直在围着汪主管转动，而汪主管自始自终都身体都没有移动半步。

    到后来张如龙也有点感到无能为力，知道纯靠体力是把汪主管无可奈何，不得不使出一点点异能。

    异能一使出，张如龙顿时就像变了一个人，无论身法、力道都比先前强了许多。

    到后来汪主管也有点穷于应付，不得不开始进攻。

    他一进攻，张如龙就立现不支之态，最后就变成不停地躲闪。

    张如龙正想再提高点异能，汪主管却在一拳击退他后突然收手。

    张如龙正想又开始进攻，汪主管道：“不用比了，你的功夫还不错，已经通过了测试。”

    张如龙还没有说话，范畴笑道：“精彩、精彩，张如龙，没想到你武功这么高，开始竟使汪主管也出现不支之态，我果然没有看错人。”

    张如龙连忙道：“范总经理太过夸奖，我的武功比起汪主管来还差得远，先前汪主管纯粹在防守，而我却是没有顾及地进攻，当然大占便宜。”

    汪主管道：“虽然如此，你的功夫确也不错，在我们公司的保镖中你的武功至少在前几名，这对于没有经过正规训练的你来说确实不容易。”

    范畴这时道：“好，张如龙，我现在就聘任你为天环集团公司的保镖，具体工作汪主管会给你说明。你等一下，我马上叫人起草合同，等一会儿我们就签合同。”

    张如龙连忙谢过。

    由于合同还没有送过来，张如龙等三人就开始闲谈起来。

    通过范畴的介召，张如龙对天环集团公司有了一定的了解。

    天环集团公司是一个合资公司，规模相当庞大，总资产达五十多亿，总部就在上海，在北京、广州、南京、天津、成都等地都有分部。主要经营餐饮、娱乐、运输、各类商品销售。

    董事长殷启良，现年五十岁，占整个集团公司60%股份，其余还有文天盛、邓中泽两位副董事长，各占20%股份，因此，殷董事长在公司中有就绝对的权力。

    另外总经理是曾成山，副总经理有三位，一位是范畴自己，一位叫马胜会，还有一位叫王朝海。

    汪主管的名字叫汪铁勇，山东人，现年三十六岁，家传武功。

    这当中范畴提了一个人，那就是殷董事长的女儿殷素素，并道她是公关部的主管，虽然只有二十二岁，但却非常能干，而且深得殷董事长的疼爱，由于是独女，所以她的脾气也不是很好，所以见到她一定要小心，而保镖要保护的重点也有她。

    张如龙顿时就想起了电梯里遇到的殷小姐，直叹自己倒霉，怎么惹到董事长千金，不过既来之则安之，以自己的能力还会怕她不成。

    正在谈着，一位小姐拿着一份合同走进办公室。

    那位小姐把文件递给范畴。

    范畴看了看，又递给张如龙道：“张小弟，你看一下合同，如果有意见可以提出来，我们再慢慢斟酌，如果没什么问题，我们就签字。”

    张如龙接过合同，那是一份劳动合同，上面规定了双方的权力与义务，待遇与范畴说的差不多，试用期一个月，月工资暂定四千元，一月后如果合格，就正式聘用，月工资五千元，以后视其工作能力再适当调资，聘用期为三年，三年内双方不得善自解聘，三年后再签合同。

    张如龙把合同看了一遍，见没有什么问题。虽然觉得三年的合同太长，不过看在待遇还不错的份上，也就只好忍耐一下，拿起笔签上了名。

    范畴也跟着签了名。

    至此，张如龙成为了天环集团公司的一名保镖。

    签完字，范畴对张如龙道：“张小弟，你如果有事可以回去办理，不过后天就必须上班。”

    张如龙连忙谢过。

    张如龙出了天环大厦，见时间还早，就决定先到医院去看看谢玉蓉。

    病房中只有谢成海在。

    谢成海一见张如龙到来连忙迎上来兴奋地道：“张兄弟，昨天医生给我女儿进行了一次检查，告诉我们我女儿的病已经全好了，这、这真是太感谢您了，您真是我们家的大恩人哪，我们不知怎样才能表达我们的感激之情！请受我一拜！”说着他就要下跪。

    张如龙连忙扶住他道：“谢伯父千万不要如此，这样岂不是折杀我了，治好了谢小妹的病我也非常高兴，这还要感谢你们给了我机会。对了，那些医生定会追问谢小妹是怎样把病治好的吧？”

    谢成海连忙道：“张兄弟说得对，昨天上午他们给玉蓉检查后就开始追问我们，我们一口咬定什么也不知道。然后他们又开始询问玉蓉的起居饮食，平时做些什么，吃过什么特别的东西没有。我们也一一回答了他们。最后他们去开了一次会，然后把以前的医药费全退还给我们，只是请我们暂时留下来，好为他们提供治疗白血病的线索。哦，对了，玉蓉母女现在又去检查了。医院共退还了四万元，虽然离我们当初说的五万元还差一点，但这是我们一家人的一点心意，望你收下。”说着他走到床边，从一个包里拿出一叠钱来递给张如龙。

    张如龙连忙摇手道：“谢伯父太客气了，谢小妹的病才刚刚好，还需要吃些补品补补身子，你就留给她吧。我现在已经找到了工作，而且工资还非常高，也不需要钱，你们就留着吧。”

    谢成海眼睛中浸出了泪水，喃喃道：“张兄弟，你对我们一家的大恩大德我们不知怎样才能报答啊，这钱你还是收下吧。”

    张如龙正色道：“谢伯父太见外了，你们家也非常困难，如果收了你们的钱我也会良心不安的，你就不要再提此事，如果你看得起我的话就请你把钱收回去，不然我现在就离开这里。”

    谢成海吓了一跳，连忙道：“好，好，我不再提此事，只是我们觉得再也找不到什么来报答你的恩情。”

    张如龙笑道：“谢伯父就不要说什么报答，常言说得好：助人为快乐之本，看到你们一家人生活得快乐幸福，我已经是非常高兴，这也是算对我最大的报答。”

    谢成海嘴唇动了动，但却已经说不话来，只是流出了眼泪。

    看到谢成海那模样，张如龙心中暗叹一声，不觉想起了自己的父母，他们不是也一样对自己无怨无悔吗，好久都没有见到他们了，不知他们现在过得如何？是否还在为了自己以后的生活费拼命地找工作？

    这时谢成海突然醒悟过来，连忙道：“啊，对了，您看我也真是，来了这么久都忘了请您坐下，您请坐。”说着连忙去倒开水。

    看到谢成海这样客气，张如龙也有点不自在，不过他也知道谢成海的心情，只好不吭声。

    谢成海把开水递到张如龙手中后也跟着坐下。

    谢成海坐下后就开始同张如龙闲谈起来，不过只是聊了一些家常。

    过了一阵，张如龙听到一阵脚步声，思维一扩，立即就“看”见谢玉蓉与彭清华正向病房走来。

    两人进房一见张如龙，顿时又是一番感激，使得张如龙连连客气，好不容易大家才说完客气话，张如龙才开始为谢玉蓉检查身体。

    张如龙用内力在谢玉蓉体内转了一圈，见所有的癌细胞都已经消失不见才放下心来。

    谢玉蓉下了床连忙对张如龙感谢道：“多谢张大哥。”

    张如龙看了看谢玉蓉。谢玉蓉现在身体已恢复得差不多，顿时显现出她的美丽来。她身高约虽然只有一米六左右，但身材却纤细无比，胸部微微凸起，由于长期在病房中度过，很少见到阳光，脸色显得有点苍白，不过却生得眉清目秀，整个人给人一种病态美。

    张如龙笑道：“谢小妹太客气了，我们家只有我一个，所以从小我就希望能有一个妹妹，这一段时间来我早已把你当成我的妹妹。”

    谢玉蓉听到张如龙把她当成妹妹，眼睛中现出一丝失望之色，低声道：“我也是把张大哥一直当我的亲哥哥。”

    张如龙一见谢玉蓉那眼神，心中一惊，看来此女定是对自己生出了一定的情意，不过此事万万不成，虽然自己对美女一向抱着多多益善的态度，但如果泡上谢小妹却有违道义，那样一来自己岂不是变成了一个挟恩图报之徒？连忙道：“谢小妹把我当成亲哥哥我也是非常高兴，以后我就叫你蓉妹了。我还有事，今天就此告辞，你们还会在这里呆上一段时间，以后有空我一定会来看望你的。”说着张如龙就准备离开。

    谢成海与彭清华见张如龙要离开，连忙挽留，并请他一定要接受他们一家人的宴请。

    张如龙却以有要事要办推辞掉。

    张如龙回到寝室已是下午两点，刚一进寝室，就看见王成刚、朱子健和陈飞正准备出门，问道：“三位同学是去上课吗？”

    朱子健道：“当然了，我们可不像你，一天到晚都看不见人，几乎不见你上课，不知你怎样通过考试？”

    张如龙笑道：“这你就放心，我高中时就从不认真上课，一样也考上了大学，主要原因就是我一般是在课余时间看书。”

    王成刚道：“原来是这样，不过我好像从来也没见你在寝室中看过书。”

    张如龙道：“现在看书还不到时候，等要到考试的时候再看书也不迟。”

    陈飞接口道：“你虽然说得不错，不过这期的课程不少，不知到时你看不看得过来。”

    张如龙道：“你们可不知道，我的记忆力向来非常好，一本书只需看几遍大多数就能记住，所以上课对我来说可有可无。”

    王成刚摇摇头道：“好吧，我们也不劝你，记着到考试前一定要努力啊。”

    张如龙笑笑点点头。

    王成刚三人走了后，张如龙一个人也无事可干，在寝室中呆坐一阵，决定先炼炼气。

第二集 第二十一章

    现在练气对张如龙来说只是一种习惯，实际上对他也没有多大帮助，他现在相当于进入了武功修炼的高原地带，这一段时间来感到不仅没有进步，反而退步了一些，精神力也停滞不前，无论怎样练不见进步。他一直记着无想禅师的话，上丹田达到五层后才不会怕任何人，可想现在他还不是某些人的对手，常言说得好：不怕一万，就怕万一。万一有一天自己惹到那某些人中的一位，到时定会变成书到用时方恨少啊！

    因此他一直在想办法使自己的异能再上一个台阶。

    张如龙对怎样修炼上丹田并不怎么了解，不过到现在为止，他知道的唯一办法就是使自己的思维速度更快，控制的意识更多，到目前为止，他控制的意识达300多万根，运行速度达每秒300百多万次。这数字虽然已经非常惊人，但张如龙却知道对于那些真正的高手来说也算不了什么。就是能在这个空间中称雄，但谁知道以后会进入一个什么样的空间，那里可能能力最低者都比他现在的能力高。而且上丹田共分为十层，他现在连一半都不到，既然有十层之说，就说明有人定已练到五层以上，那也就说明他的能力还差得远。

    张如龙一直以来就没有什么大志，他知道以他现在的能力只要想出人头地根本就是轻而易举的事，但他并不想出名，他只希望自己的生活多姿多彩，让亲人和朋友过得幸福快乐。

    对于美女，他倒是有一种强烈的爱慕愿望，这大概是爱美之心人皆有之的原因吧。虽然他在赵丽倩、黄静雅等女面前一直就是一幅嘻皮笑脸、玩世不恭的形象，但他看得出来几女每次一见到他就会露出一丝喜悦，这说明自己确实给她们带来了快乐。而自己被她们笑骂时也会感到无比的快乐，这也许是自己追求的幸福之一吧。

    张如龙一直就有一个幻想，希望有一天自己能够把上丹田练到第十层，那时说不定可以青春永驻、长生不老、飞天遁地、遨游宇宙，到时再使亲人和朋友都能长生不老，永远生活在一起，那是多么的幸福和美满。因此，为了这个也许根本不能实现的愿望，他必须不懈地努力。

    张如龙从入定中醒过来，叹了一口气，他知道自己每入定一次能力就有所提高，但那提高的速度太慢了，每次最多只能多控制几百根意识，运行速度每秒提高几百次，几百与几百万比起来实在是差得太远。照现在的速度，就是他每天都在提高也要三四十年才能翻一倍，那时却只能由现在的脑开发43%变为46%，要想达到100%不知要到何年何月，而且他能不能活到那个时候还成问题。最重要的是他的亲人和朋友到那时可能早已死光了，他活着不知还有什么意义。

    张如龙想了一下，觉得目前确实也没有办法快速提高自己的能力，决定以后有机会再去请教一些高手，也许他们有办法也说不定。然后他起身下床。

    张如龙摇了摇头，决定暂时把修炼异能的事放开。

    看了看时间，此时是下午四点半，说早不早，说迟也不迟，一时他也不知该做些什么，最后决定出去走走。

    张如龙不知不觉中来到操场上。这里正在进行足球比赛，以张如龙的眼力，一眼就看见正在球场上快速奔跑的钱继光。

    看来曹峰说得不错，这家伙确实精力旺盛、吃饱了没处消化，每天都要到这里来发泄一番。

    看到球场四周围着的那一大群正在又蹦又跳、不停叫着钱继光加油的女生们，就可知那家伙是如何受女生们的欢迎。

    张如龙来到球场边，看了看对面的记分牌，上面写着物理系对音乐系，比分现在为2比0。

    此时钱继光又拦住一个球，对方球员连忙冲上来拦截。只见他左脚一勾，足球在地面上划了一个弧线，正好躲过对方球员伸出来的腿，然后他从旁边一闪而过，把球控制在脚下向前冲去。

    音乐系的球员们连忙上前拦截，但都被他一一躲过。很快他就从中路突破了音乐系的防线，来到球门前。

    音乐系的守门员立即露出紧张之色，死死盯着钱继光控制着的足球。

    钱继光来到球门前十米左右一脚踢出，足球一飞而起，不过却不是飞向球门，而是朝另一位物理系的球员飞去。

    两名扑向钱继光的音乐系球员大吃一惊，连忙朝那名球员奔去。

    这时得到足球的物理系球员突然起脚，足球向钱继光飞去，转眼就来到钱继光的面前。钱继光大吼一声，腾空而起，一个倒挂金钩，在那名守门员还没有反应过来时球已进门。

    球场四周顿时响起一阵兴奋的喊叫声，叫得最响的就是那群女生，她们个个兴奋得涨红了脸，双手在空中不住晃动着，而且双脚还在不停地跳动，那形象可说已快趋于疯狂。

    看到那情景，张如龙也吓了一跳，不就是进了一个球嘛，也用不着激动成那个样子，就好像买彩票中了五百万一样。

    此时球场上又开始比赛。这次是音乐系的队员控制球，也许是已经输了三个球，他们也有点急了，一发球就开始向对方球门猛冲。在他们猛打狠拼的冲锋下，他们冲破了物理系队员们的拦截，来到球门前。

    一名音乐系的队员一个短传把足球传给另外一名队员，那名队员一脚踢出。足球在强劲的力道下向球门飞去，所有人顿时住声，都在紧张地看着朝球门飞去的足球。

    张如龙也在看着，不过凭他的眼力一眼就判断出足球应被对方守门员接住，忍不住叹了一口气。

    果然，在足球刚到球门时，对方的守门员一闪就到了足球前，双手一伸，正好接住足球。

    刹时间球场周围又响起一阵欢呼声，主要的就是那些女生在狂喊。看样子由于钱继光的关系，物理系的所有球员都倍受那些女生们的欢迎。

    然后足球赛继续进行，不过局面呈一面倒，当钱继光又是一个头球入网后，张如龙也知道看下去没有什么意思，摇了摇头转身离开。

    张如龙来到花园中，正在漫步，突然有所查觉，抬头朝一边望去。

    远处正有一群人朝这方行来，虽然距离张如龙还有百米左右，以他的眼力一眼就看清楚他们。

    那群人约有二十多人，走在最前面的是两位无比美丽的少女，她俩旁边还有几名女生，后面跟着十几个男生，看那些男生们一幅小心翼翼、缩手缩足的模样，就可知他们定是害怕打扰前面那两个美女。

    以张如龙的想法，那些男生定是对两女有着非份之想，所以在两女面前故作斯文，以期讨得两女的欢心。

    最前面两位美女中一位张如龙可说记忆犹新，此女正是学校美女排名榜上第一的钟玉钏。

    而她旁边那位美女的美丽可说与她也不相上下，那位美女身高约一米七左右，鹅蛋脸型，乌黑的秀发盘在脑后，露出白净的天鹅颈，肌肤如雪，一双眼睛又细又长，再配以她那对又细又弯的秀眉，给人一种不让须眉的感觉，身材修长，上身挺得笔直，乳胸高耸，使腰肢显得格外纤细，最令张如龙惊奇的是此女也是一位异能者，而且修为还不低，看上去跟钟玉钏都差不多。

    不过此女的异能与钟玉钏又有所不同，钟玉钏的异能使她身边的人感到一种如春风沐浴般的温暖，任何人在她面前都会变得无比平静和温顺。而此女两眼中却偶尔发出冷芒，那是一种直透入人心底的目光，使人在她面前感到一种无比的压力，那感觉就像是正面对高高在上的女皇，有一种想要下跪的冲动。不用想，张如龙立即知道此女定是学校美女榜上排名第二的美术系三年级同学夏丽。

    张如龙心中暗暗称奇，没想到学校一下钻出这么多异能者，说不定还有一些异能者自己并没有发现，看样子以后自己使用异能时一定要小心，不然很有可能被其他异能者发现。

    到现在为止自己在学生中发现异能者就有三位，而且正是学样美女榜上排名的前三位，而且她们的异能也各具特色，如果形容三人的异能，钟玉钏的异能使她变成了观音大士，夏丽的异能使她变为一位女皇，张应娇的异能使她身具媚骨，可说是一位魔女，这一下可说学校中神魔人的特异功能都聚齐了，如果再加上自己这个千百年来唯一成功的上丹田异能者，以后学校必定会是无比热闹。

    当然，能与那三位无比美丽的异能者纠缠可说是张如龙热切期盼的，他的座右铭就是一般情况绝不放过任何美女。

    双方渐渐接近，张如龙收敛部份意识，面上露出惊喜的笑容，一下向钟玉钏奔去。

    看着张如龙那惊喜若狂的模样，那些男生们都露出敌意，因为张如龙那样子长得极其英俊，光这一点就给他们莫大的威胁。

    而夏丽此时眼中也发出一股冷芒，冷冷地注视着张如龙，那目光中带着一丝不屑。

    张如龙一奔到钟玉钏面前就兴奋道：“钟学姐好，刚下课吧？”

    钟玉钏一见是张如龙，顿时停下脚步，玉脸顿时一红，连忙低下头去。不过她马上就抬头道：“是啊，你在这里做什么呢？”

    张如龙笑道：“我可是天资聪明、遗算无漏的人类精英、当世诸葛，掐指一算，就知道钟学姐定会从这里路过，所以一早就到这里来等钟学姐，哈，果然被我等了一个正着。”

    此话一出，夏丽与四周那一群学生都露出一幅干呕之状，心中都道这家伙真是不知羞耻，这种自吹自擂的话亏他也说得出来，更有甚者竟想到钟玉钏定会对这个不知羞耻为何物的家伙冷言相向，顺便叫他滚蛋。

    不过，很不幸，钟玉钏的反应却出忽他们的意料之外，只见她轻笑一声，也露出一丝笑容道：“你还真是王婆卖瓜、自卖自夸啊，什么人类精英、当世诸葛，听起来真是笑死人了！”

    张如龙一见钟玉钏的态度心中大喜，通过昨晚与钟玉钏那一番亲密的接触，看样子自己在她的心目中已经有了一定的位置，以后自己的泡妞计划定可以顺利实行。想到这里，连忙也笑着道：“钟学姐说笑了，学弟我可是一个老实人，向来是实话实说，先前那一番话也许有点夸张，只是我一见到钟学姐那绝世的容颜和醉人的笑容，不知不觉就想把自己说得更加高大雄伟、人见人爱，以期取得学姐的好感，所以望学姐不要见笑。”

    他的话一落，顿时响起一片嗤鼻声。

    张如龙的脸皮可说比城墙倒拐还厚，依然是面不改色，还得意洋洋地望了后面那一群人一眼。

    夏丽此时对张如龙是越看越不顺眼，冷哼一声，对钟玉钏道：“钏妹，不要同这个油腔滑调、死皮赖脸的人说了！我们快回去吧。”

    张如龙顿时大怒，侧目怒视着夏丽。

    夏丽被张如龙那阴森森的目光看得心中一跳，下意识侧过头去。

    不过她立即醒悟，暗道自己是怎么的了，自己一向以凌厉的目光著称，除了家中少数几位长辈外可说从来没有在与人对视时败下阵来，没想到却敌不过眼前这个恬不知耻的家伙，看这个家伙嘻皮笑脸、吊儿啷铛的模样，一点都不像是一个高手，怎么眼神却这么厉害。

    不过她并不会就此认输，一下又转过头瞪着张如龙。

    张如龙一见夏丽又回过头来，知道对方定会使出异能，连忙收敛自己的意识。

    夏丽的目光一瞪过来，他就装着敌不过她的目光，转过头去看着钟玉钏道：“钟学姐不知要到何处去？”

    钟玉钏先前也见到张如龙与夏丽的冷战，特别是夏丽一下侧过头去，她心中也暗暗称奇，夏丽的能力她是知道的，虽然异能比起她来要差那么一点点，但如果纯比眼力她也知道不是夏丽的对手，而且在她的记忆中还没有见到过夏丽被别人一瞪就转过头去的。

    虽然称奇，但她也不好追究，点点头道：“我们正准备回宿舍。”

    张如龙看了看后面那一群对自己怒目以视的男生们，心头恍然大悟，看样子那一群男生是护花使者的角色。本想跟着去送钟玉钏，但转念一想，自己昨晚对钟玉钏报的是假名，而自己又几乎是全校男生们的公敌，如果在大众场合下跟着她必定会被有心人认出来，到时就不好办。

    想到这里，他对钟玉钏道：“哦，钟学姐是回寝室，本来我是非常想护送学姐回去的，只是你可能也知道现在不是时候，这样吧，晚上我请你吃饭，也没有别的意思，只是昨晚才拜你为师，至少这拜师饭是要请的，学姐觉得如何？”说到这里，张还是怕钟玉钏不同意，连忙把嘴凑到她耳边小声道：“昨晚我在回去的路上遇到了钱洪，具体情况一言难尽，等晚上吃饭时我才告诉你详细过程。”

    钟玉钏听到张如龙邀请她吃晚饭，本来正在犹豫不决。如果现在只有她与张如龙两人她可能不会拒绝，但现在却有一大群人在身后，如果答应了张如龙的邀请就相当于接受了他的追求。她虽然对张如龙也有一定的好感，特别是昨晚张如龙扑到她怀中又啃又咬，每当一想起她就感到乳胸一阵骚痒发涨，心头犹如鹿儿般直跳，但距两人成为恋人还有一定的距离。

    不过，当张如龙一提起他遇到了钱洪，她顿时紧张起来。钱洪的能力她是非常清楚的，就是十个张如龙加起来也不是他的对手，而钱洪睚眦必报的心性她也是非常了解。虽然张如龙现在还好好地站在她面前，她的心里也紧张一下，连忙问道：“他没有对你怎样吧？”

    张如龙看了她一眼，露出一丝痛苦的神色道：“他没有把我怎样，不过，哎，真是一言难尽，还是吃饭时告诉你吧。”

    钟玉钏暗自一惊，钱洪该不是做了些什么吧，连忙点点头道：“好吧。”

    张如龙心中大喜，自己邀请美女吃饭的计谋终于实现了，自己也真是天才，这一瞬间就想出用钱洪来引起钟玉钏的好奇心，迫使她答应自己的邀请，看样子自己这一招是走对了。连忙又道：“这样吧，下午六点半我到你的宿舍楼大门口来等你，那时你一定要下来哦。”

    钟玉钏笑道：“你放心，我定会准时下来的。”

    张如龙看了看那一群已经露出一付吃人相的男生们，暗自笑了笑，侧过头又冷冷看了一眼正对他怒目以视的夏丽，转过头对钟玉钏道：“钟学姐，你先慢慢去，等一会儿我一定来接你，再见。”说完得意地走开，留下一大群已在咬牙切齿的学生们。

    张如龙离开钟玉钏等人，得意得差点笑出声来。

    不过，转眼间他就沉下脸来，因为突然间他想起自己身上只有七十多元钱。自己来上学时父母给的钱除了交学杂费等外本来还剩一千多元钱，但这段时间以来已用得差不多，请钟玉钏这样的美女吃饭一定要办得非常丰盛，不然就显得太过寒酸。

    以身上的钱请钟玉钏吃饭还是够的，不过当初自己离家时曾对父母说这一千多元钱自己足够支持几个月，所以家里也不用再寄钱，如果确实缺钱自会打电话向家里面要。当然以父母的处境自己是不会向家中要钱的。现在才上学一个多月，自己的钱就已经快要花光，这怎么向家中交待？而且天环集团那边不知会不会预支一部分工资，如果不预支自己下一个月又怎么过？难道每天打坐运气不吃饭？

    想到这里，张如龙也感到有点心焦，这真是一分钱逼死英雄汉啊！难怪这世上所有的人都想成为一个富翁。虽然有钱并不能代表一切，但有钱确实要少许多烦恼，至少在当前的情况下自己就不会为钱而犯愁。

    张如龙摇了摇头，决定暂时不去想钱的问题，先把今晚应付过去再说，明天的事就明天去烦恼吧。

    下午六点半，张如龙准时来到了女生宿舍楼下等着。

    按理他应该早一点到这里，因为按惯例约会时男士应该先到，不过张如龙自己知道自家事，他现在可是学校的名人，他的名字可说是响彻整个校园。虽然他很少上课，见过他的人并不多，但总有人认识他，一旦叫出他的名字，他的泡妞计划必定会流产，这是他绝不愿意见到的，所以他在女生宿舍前的停留时间应是越短越好。

    张如龙在宿舍前站立了两分钟不到，就看见钟玉钏从宿舍大门出来。

    看到钟玉钏，张如龙只感到眼前一亮。

    钟玉钏此时身着套裙，使身材显得更加婀娜多姿，微微的碎步犹如舞蹈般让人赏心悦目，刀刻般的玉脸古波不兴，让人从心底感到一种平静和安详，那绝世的容颜和脱俗的气质用美比天仙来形容也不为过。

    看到张如龙，钟玉钏露出一丝笑容，叫道：“张鹏飞，真对不起，让你久等了。”

    张如龙呆了呆，看了看四周，突然才醒悟自己就是张鹏飞，连忙迎上去，脸上堆满笑容道：“钟学姐别这样说，等学姐你是学弟的无比荣幸，只要是等学姐你，就是我站到变成化石也会一直心甘情愿地等下去的，不是有首歌叫等你一万年吗，我才等你几分钟，比起一万年来差得太远了，而且就是等你一万年我也无怨无悔。”

    钟玉钏听得一笑，嗔道：“什么等你一万年，到时我们早已不存在了。”

    张如龙看到钟玉钏的笑容更来劲了，死盯着钟玉钏的玉容涎笑道：“钟学姐此言差矣，虽然生命是短暂的，但精神却可以长存，社会上不是有一句话：不在乎天长地久，只要曾经拥有吗，对我来说，只要曾经拥有，那就是天长地久。所以现在我等你几分钟就同等了你一万年一样有意义，。”

    钟玉钏被张如龙那狂热的眼神看得全身顿时发热，微垂下头道：“不知你这是什么歪道理，不过你说得也不错，人的生命是短暂的，但精神却可流传后世，许多人早已作古，但他们的形象却一直活在后人的心里。”

    张如龙笑道：“钟学姐说得不错，像岳飞、文天祥等忠烈之士虽然已经死了很久，但现在的人却记得他们，这就是所谓的精神长存吧。不过，好像如秦桧、吴三桂之流人们也能记住他们吧？”

    钟玉钏开始还在暗自点头，不过听到后面一句心里一气，白了张如龙一眼道：“你呀，真不知该怎么说你，好像从没有见你说一句正经话，那秦桧吴三桂怎能与岳飞和文天祥相比呢，他们可是大大的奸臣和汉奸。岳飞有精忠报国，文天祥有人生自古谁无死，留取丹心照汗青之名句，可说是流芳千古，而秦桧与吴三桂只能是遗臭万年。”

    张如龙立即以崇敬的目光直视着钟玉钏道：“钟学姐说得太对了，那秦桧与吴三桂确实是遗臭万年。我记得岳飞的坟前跪着秦桧夫妇的塑像，旁边写着：青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸妄臣。可见人们最终是赞美忠臣而唾弃奸臣。先前我一时顺口把秦桧、吴三桂与岳飞、文天祥相提并论，可见我心中一直缺乏明确的忠奸意识，这也充分说明学弟我的政治觉悟不够高，革命思想不够坚定。反观学姐，一瞬间就指出他们的区别，可见学姐忠奸分明、疾恶如仇、确实堪称为帼国英雄、不让须眉，真乃我们学习的榜样和效仿的楷模。学弟听了学姐一席话真是茅塞顿开、头脑清醒，学姐的话犹如黑暗中的一盏明灯照亮我就要迷失的方向，又犹如久旱的甘雨滋润了我快要干枯的心灵。以后学弟定会努力学习革命道理，刻苦钻研马列主义，以期思想觉悟更上一层楼。在这里，请学姐接受一个前途迷惘的学弟的一个小小请求。”

    钟玉钏没想到顺口说了几句话就引来张如龙这一连串的阿谀奉承，一时间感到头脑一片混乱，不知该喜还是该怒，玉脸上飞起两片红晕，条件式地点了点头。

    张如龙立即上前一步，抱拳躬身道：“由于小弟自认思想觉悟比起学姐来差得太远，决定以后定要常常伴随在学姐身边，哦，对了，昨晚学姐你已经答应当我的老师，所以我希望能时时耳闻学姐对我讲解革命的道理，刻刻倾听老师传授我做人的哲理。因此，我想从今天起我每天下午六点半时都准时到这里来等你，以期天天听取学姐的教诲，用学姐的思想来武装自己，使自己能够改头换面、从新做人。不知学姐你意下如何？”

第三集 第二十二章

    "这……这……"钟玉钏没想到张如龙突然提出这样的要求，一时显得手脚失措，特别是张如龙现在那张脸都快贴到她的脸上，灼热的目光正望着她，吓得她连忙退了两步。

    喘了一口气，钟玉钏平息了一下纷乱的思绪，垂下头道："这，可能不行。"看到张如龙的眼神暗淡下去，钟玉钏也觉得这样说有点打击张如龙，连忙又道："你别误会，我并不是说不想与你见面，只是晚上我一般都没有空，这样吧，我把手机号码告诉你，你可以打电话找我，如果我有空就与你见面。"张如龙正在失望，听到钟玉钏这样一说精神顿时一振，自己的一番苦心终于没有白费，虽然先前的阴谋没有得逞，但也取得了一定的胜利，至少知道了钟玉钏的手机号码，以后就可以经常同她联络，这不得不说是一个意外的收获，连忙叫钟玉钏告诉他号码。

    钟玉钏对张如龙说了手机号码，以张如龙的记性当然是牢记在脑中。

    记下了手机号码，张如龙突然一拍额头道："哦，对了，你看我一见到学姐你就兴奋得忘了正事，学姐你定是饿了吧，我们这就去吃饭。"钟玉钏见张如龙提到吃饭才松了一口气，她现在还真怕张如龙又抓住她的话发表一大串阿谀奉承、闻者肉麻的道理来。对身边这个看起来好像厚颜无耻、玩世不恭的家伙她每一想起就感到啼笑皆非且又有点无可奈何，不过有一点她却感到不解，那就是跟他在一起好像特别开心，什么忧愁都会不翼而飞，而且当下午听到他说遇到钱洪时自己也跟着紧张了一下，按自己所习的异能应该是心若止水、处事不惊，不知为何有如此现象？

    想到这里，钟玉钏不觉侧目向走在身旁的张如龙看去。

    张如龙正兴高采烈地走着，此时的他正在暗自得意自己的奸计得逞，没想到一席话就骗到了钟玉钏的手机号码，以后与她约会就方便多了。突然他感应到钟玉钏的目光，连忙收敛意识，侧头也望向钟玉钏。

    钟玉钏一下看到张如龙的目光，玉脸一红，连忙侧目前向前方。不过心中却是一跳，那感觉就像小孩偷吃糖果被大人抓住了一般感到有点慌张。

    张如龙暗自一笑，倒没有借题发挥，只是道："钟学姐，为了不过于显眼，我认为我们到学校外去吃饭，而且最好选一个较为偏僻的小饭馆，你认为如何？"钟玉钟此时脑中正一片混乱，连忙点头。

    张如龙这时也放下心来。他对于到何处吃饭还思量了一阵，学校食堂他是不敢去的，不然他的假名马上就会被揭穿。但外面的饭馆价格却非常昂贵，如果到较高档次的饭馆，以他身上的钱说不定会光着身子出来。他也想到借钱，不过王成刚、陈飞他们一直没有回来，赵丽倩、刘敏那里他又不好意思去借，总不能为了请一个美女却跑到别一个美女那里去借钱吧。所以他最后决定到学校外找一个低档次的饭馆请钟玉钏吃饭，并且他还为自己找了一个借口，像钟玉钏这样有素质的美女一定不会有虚荣心。

    两人来到街上，在一个小巷中找到一个小饭馆。

    小饭馆中只有六张桌子，此时有四桌人在进餐，共有十三四人，看衣着大都是学生。

    看到张如龙与钟玉钏，所有人都瞪直了眼。

    他们中大多数人都认得钟玉钏，而且在他们的记忆中好像还从未听说过钟玉钏跟哪个男生单独一起用饭，一时都以惊疑且又羡慕的目光看着张如龙。

    张如龙一看那些人的眼神就知道不好，自己选这里就是为了避开学校里的人，没想到这里有这么多学生，看样子自己与钟玉钏在这里进餐的事明天定会传遍全校。不过这些暂时都不重要，最重要的还是这里千万不要出现一个认识自己的人。

    想归想，张如龙还是带着钟玉钏走进饭馆，选了最里面一张空桌子。

    张如龙本来想背对大门坐下，钟玉钏却道："我就坐这里。"张如龙也知道钟玉钏不想让街上的行人看到她，只好为钟玉钏拉开凳子。

    钟玉钏轻声道："谢谢。"然后坐下。

    张如龙则在钟玉钏的对面坐下来，面对着的正是饭馆大门。

    一位看上去像老板娘的中年妇女走过来问道："两位吃些什么？这是菜单。"说着她把菜单递给了张如龙。

    张如龙坐下后把菜单拿给钟玉钏道："钟学姐别客气，喜欢什么就点什么。"钟玉钏点了两道素菜，然后把菜单递给张如龙道："我只吃这些。"张如龙对钟玉钏只要两道素菜并不感到意外，因为他知道钟玉钏修炼的异能与佛道两家相近，一般情况都是以素食为主。

    张如龙当然不会就此草草请客，拿着菜单看了一眼，一瞬间就知道菜单上所有菜的价格，然后按自己的经济能力点了三道菜。

    把菜单交给老板娘后，张如龙道："钟学姐喝点什么？"钟玉钏摇摇头道："谢谢，我要碗饭就行了。"对于钟玉钏一上桌就准备吃饭张如龙当然不会同意，光吃饭用得了多长时间，要想这顿饭吃得久些就必须喝点什么，当然最好是酒。不过钟玉钏一定不肯，所以这就又需要用点手段了。

    想到这里，张如龙连忙道："哦，是这样。老板娘，再拿两瓶啤酒来，哦，顺便拿一个小酒杯和玻璃杯来。"老板娘应了一声才离开。

    很快，酒菜就上来了。小酒杯和玻璃杯也放在了桌上。

    张如龙用啤酒把酒杯消了毒，为小酒杯倒满啤洒，然后放在钟玉钏面前的桌上道："钟学姐，我知道你不饮酒，不过这点酒你一定要喝下去。"钟玉钏开始还在奇怪张如龙为何要了两个不同大小的酒杯，一见张如龙把小酒杯放在她的面前也吓了一跳，连忙道："谢谢，我真的不饮酒。"说着准备把酒杯还给张如龙。

    张如龙连忙道："钟学姐慢着！我请你喝酒是有原因的。酒这东西说好也好，说不好也不好，你就要看你怎样看待了。喝多了就不好，不过少量地喝点嘛好处可就多了。我看过一篇报道，上面就说：饮少量的酒可以消除疲劳，疏筋活血，美容养颜，滋阴补肾，我想学姐如果饮少量的酒对你的身体是非常有好处的，不仅如此，我想钟学姐的容貌将会更加美丽无比。另外不知学姐有没有听过一句酒杯一举，转怒为喜，酒杯一端，政策放宽的话。昨晚的事我一直耿耿于怀，回寝室后真是辗转反侧、彻夜难眠。当时也不知是怎么的了，那个钱洪大喝一声，我就感到自己好像到了十八层地狱，到处是一片漆黑，突然一道光芒闪过，我才看清自己的处境，这一看把我吓了一个半死，到处是幽灵在飞舞，更有无数张僵尸脸在我面前不断晃动，有的是青面獠牙，有的是披头散发，有的吐出长长的舌头，更有甚者只有一张甚么也没有的脸，那情景确实恐怖。所以，我一下转头……"说道这里张如龙突然转变话题道："哦，对了，你看我把话说远了，我最后觉得应该向你赔礼道歉，所以请你务必要喝下这杯酒。"钟玉钏想不到说声不喝酒张如龙竟有这一番大道理，犹其是最后说起了昨晚的事，使她感到一阵毛骨悚然，知道他再说下去就会大谈昨晚扑到她怀中的经过，说不定还会对感受发表一篇慷慨的演讲，连忙道："你，你不要说了，我喝酒就是，不过，我只喝这一点，下不为例，不然我就走了。"张如龙大喜，知道自己的奸计已经得逞，连忙道："当然，当然，我怎会强迫学姐你做不愿做的事呢，你喝那一小杯，我喝两瓶，这样吧，我喝完你就喝完，如何？"钟玉钏突然有一种上了贼船的感觉，但事已至此，只好点点头。

    此时另外几桌的人都惊呆了，那个家伙的胆子也真够大，竟敢逼迫钟玉钏喝酒，真可谓色胆包天。不过最令人奇怪的是钟玉钏最后竟答应了，这确实令人匪夷所思。

    张如龙为自己的酒杯倒满酒，对钟玉钏道："太好了，看样子钟学姐这才是真正的原谅我了，来，先敬学姐一杯。"说着他举起了酒杯。

    钟玉钏此时也无可奈何，只好举杯浅尝一口。

    张如龙一口干完，又为自己的酒杯倒满酒。然后又举杯道："这一杯酒是感谢钟学姐愿意当我的老师，我想有你经常教诲我我的政治思想觉悟将会得到极大的提高，以后必定会成为祖国的栋梁、人类的精英，为了表达我的感激之情，我先干为敬。"说着一饮而尽。

    钟玉钏皱了皱眉头，对于她的教诲能让张如龙变成祖国的栋梁和人类的精英感到一阵头痛，这家伙真会打蛇顺杆上，抓住一点小事大做文章，使她疲于应付，真不知他脑袋里装了多少赞美词和歪道理。不过已经知道了他的性格，如果不喝他的大道理又会紧跟而来，因此她只好又端起了酒杯。

    看见钟玉钏又浅尝一口酒，张如龙满意地笑了，让美女做自己想要她做的事也是一种无上的享受吧。

    见钟玉钏放入下酒杯，张如龙又为自己斟满了酒，举杯道："这第三杯嘛理由就简单了，在这里学弟我祝愿学姐身体健康、青春永驻，同时再祝愿我们的友谊天长地久，当然，也祝愿我们能常常见面，干杯。"钟玉钏此时也无话可说，那家伙的理由真多，使她也无从拒绝，只好又端起酒杯浅尝一口。

    张如龙也知道不能再逼钟玉钏，所谓事不过三，如果再逼可以就会起反作用，放下酒杯道："哦，钟学姐，看我光顾喝酒，忘了请你用菜，学姐请用。"见到张如龙不再叫她喝酒，钟玉钏才松了一口气，连忙低头吃菜。

    钟玉钏的吃相非常好看，先是用白净的贝牙轻咬，然后才送入小嘴中，看得张如龙心中一阵狂跳。

    不愧为学校第一美女，无论从什么角度评价都当之无愧，到后来他已经忘了吃菜，死死盯着钟玉钏的小嘴，那样子恨不得扑上去咬上一口。

    钟玉钏还没有吞下那口菜，一抬头就看见了张如龙那猪哥相，玉脸顿时一红，连忙把菜吞下去，然后低下头再也不敢抬起来。

    看到钟玉钏那娇羞的模样，张如龙心中感到一种莫名的兴奋，自己定是第一个使她露出如此羞涩的人吧，钱洪那家伙又怎能与自己这个天上无双、地下唯一的人中之龙相比，昨晚那一番求爱表白虽然水准快要赶上自己，可是后面那一番话就太过火了，以至吓着了美人。如果他有自己的一半聪明，懂得心急吃不得热豆腐的道理，从小事上一步一步迫使钟玉钏顺着他的意，用软磨功夫对付钟玉钏，说不能他还有点希望。但他却想一步到位，当然要碰壁了。

    张如龙想来到这里刚想说话，突然感到一股能量罩住了自己，连忙收敛意识望去。

    看向张如龙的人是学校美女榜排名第三的张应娇。

    此时她身着一件红色的连衣裙，越发显出玲珑透致的娇躯，那高耸的乳胸给人一种无穷的诱惑，看得张如龙心中都是一阵狂跳。

    不过，她看张如龙的眼神中却透着一丝寒光，再加上那紧紧咬着的小贝牙，可想正恨不得把张如龙生吞活剥。

    她旁边是曹兰凤，正以幽怨的目光注视着他，那模样令人生出一种无穷的疼爱。

    张应娇与曹兰凤后面跟着四位学生，其中一人张如龙却非常熟悉，那就是物理系的钱继光。此时他身着西装，英俊的脸上洋溢着微笑，加之本身也生得高大威猛，确实有一种男子汉的气质。使得张如龙也不得不暗叹此人从相貌上讲确实有当妓女杀手的本钱。

    见到张应娇那吃人的模样，张如龙心中也是暗惊，自己不就是在她旁边向曹兰凤发表了一番爱情表白，也用不着就成了她的杀父仇人吧？看来此女不愧为魔女，天生就是一幅睚眦必报的性格，虽然她的异能比起自己来还差得远，但有她时时与自己作对总不是件愉快的事，看样子一定要找个机会把她彻底击败她才会老实下来。

    "此时绝不能让她坏事！"张如龙想到。

    见到张应娇停下了脚步，钱继光连忙上前问道："张同学，你怎么不走了？"张应娇冷哼一声道："我们就在这里吃饭。"钱继光怔了一下，道："张同学，这里太过低档，我们还是到一家有点档次的酒店吃饭吧。"张应娇摇头道："不，我们就在这里吃饭。"说着不管钱继光同不同意就迈步朝饭馆走来，曹兰凤连忙跟上。

    钱继光呆了一下，无奈地摊了摊手，举步跟着。

    看见张应娇朝饭馆走来，张如龙心中一紧，看那张应娇的架式定要专门进饭馆来与自己作对。自己真倒霉啊！好不容易才邀请到钟玉钏与自己共进晚餐，却遇到了这个魔女，看样子考验自己是否是诸葛再世的时该到了。

    想到这里，张如龙提高声音对钟玉钏道："不知钟学姐知不知道学校里出了一个美女排行榜？"钟玉钏一惊，一下抬起头道："这，我是知道一点。"张如龙瞟了一眼张应娇，以他的眼力一下就见到她那对小耳朵竖了竖，步伐也慢了下来，连忙又问道："那钟学姐知不知道学校那个美女榜上都有些什么人？"钟玉钏那张玉脸红了一下，顿了顿才道："这，我也知道一点。"张如龙紧接着道："钟学姐一定也知道你是排名第一吧？"钟玉钏一下低头道："好像是这样，不过，那些都是些无聊的人胡编的，我可不这样认为。"张如龙一下激昂道："钟学姐虚怀若谷、淡薄名利的伟大情操确是令学弟我佩服万分，但常言道过度的谦虚就变成骄傲了。我觉得，学姐你只排名学校第一确实太委屈你了，你应该是中国第一，哦，不，应该是世界第一！这样才能匹配你那绝世的容颜和出尘的仙姿。不过，说到这里我就想起与学姐你一同排名在榜上的另外一些人，她们我大都见过，老实说，她们那点姿色怎么能与你同列一榜呢？以我说，应该把那些滥竽充数的人从美女榜上踢下去！这样吧，干脆把你与她们作个比喻，怎样比喻呢，哦，对了，如果说你是那西施，那她们就是东施，如果说你是那凤凰，那她们就是山鸡。有些人本来就是山鸡，却妄想变成凤凰，当然，山鸡也可以跃上凤凰枝，以现在的情况来看，学校那个美女榜就是凤凰枝。不过，学姐你知道跃上凤凰枝的山鸡是什么吗？"钟玉钏正被张如龙一席话说得头晕脑涨，闻言一惊，迷惘地摇摇头。

    张如龙抬头看了张应娇一眼道："她依然是-山鸡！""卟"的几声，饭馆中至少有七八人同时喷出了口中的饭菜，个个都是掩嘴低笑起来，有的还扑在桌上，但从那不停抽动的肩膀就可知他们在强忍着不使自己大笑起来。

    女的心中都暗自感到一阵快意，对美女榜上排名的人她们一直是嫉妒万分，今天终于听到有人敢这样挖苦她们，真是大快人心啊。

    而男的却都在暗叹张如龙这家伙简直不知死活，他这一说可说是得罪了十大美女中的九个，而且其中两人就在门外，会与他善罢甘休吗？追学校第一美女也用不着这样卖力吧，对这家伙只能用八个字来形容，那就是-色迷心窍、色胆包天。

    张应娇听到张如龙的话娇躯一颤，顿时停下脚步，脸色变得有点苍白，胸部一阵起伏，盯着张如龙的双目已经快要冒出火焰来。

    钟玉钏此时也是忍俊不住，掩口笑了起来，那银铃般的笑声使得张如龙血液都跟着沸腾一下。

    钟玉钏笑完后，喘了一口气道："你呀，真不知该怎么说你，说起话来不是使人混身起鸡皮疙瘩就是使人忍不住想发笑，不知何时才能正经一点。"张如龙笑道："我可是说的老实话，这就正如奥运比赛一样，我相信大多数人最关心的是金牌，在我心目中，十个银牌也比不过一个金牌，更何况铜牌了，我数奖牌的原则，一般情况下铜牌可以忽略不记。"站在饭馆门外的张应娇此地面色已经由苍白变为铁青。

    张如龙这一句话可说是深深刺中她的要害，她自负美丽，却败给钟玉钏与夏丽两人，这可说是她心中永远的痛，而张如龙的话可说是在她的伤口上加了一把盐，使她的心顿时如针刺般的痛。

    她很想上前去撕烂张如龙那张臭嘴，不过却知道此时此地绝不能轻举妄动，当然此时更不适宜进饭馆去，否则张如龙那家伙又会说出些什么难听的话来，到时自己可能会忍不住动手，到情况可能变成一发不可收拾。

    她知道不是钟玉钏的对手，钟玉钏既然同张如龙一起吃饭，可见两人关系非浅，如果张如龙有事她定不会袖手旁观，到时就变成自己自取其辱了。

    想到这里，张应娇狠狠地咬了一下嘴唇，一顿脚，转身就走。

    曹兰凤幽怨地看了张如龙一眼，连忙跟着张应娇离去。

    钱继光也呆了呆，不过他马上醒悟张如龙那一番话是争对着张应娇而发，眼睛中发出一丝寒光，狠狠地瞪着张如龙。

    张如龙可不怕他，也是狠狠地瞪着他。

    钱继光与张如龙的目光一触，顿时感到一丝寒意，下意识移开目光。不过他马上醒悟，又回过头狠狠地瞪着张如龙。

    张如龙倒不想惹事，连忙低下头去。

    钱继光见张如龙不敢与他对视，满意地笑了。

    他现在对张如龙是又羡又恨。他并不认识张如龙，不过他一眼就知道背对着他坐的是学校第一美女钟玉钏。

    对于钟玉钏他可是无比爱慕，在他心目中，学校里能配上钟玉钏的人也没有几个，而他却应该是那几个人中的一个。最重要的是他知道钟玉钏从没有接受过哪个男生的邀请，现在竟见到钟玉钏与张如龙在一起，可见两人的关系非同一般。看那家伙的穿着只是一般人家出身，没想到却获得了钟玉钏的亲眛，这也是他绝对无法忍耐的事，心中打定主意以后定要把张如龙好好收拾一番。不过，此时却不是时候，因此他又狠狠瞪了张如龙一眼，连忙向张应娇追去。

    看见张应娇一行人离去，张如龙才松了一口气，笑着对钟玉钏道："钟学姐，先前一些话只属我个人意见，望学姐你不要放在心上。"钟玉钏此时才吁了一口气，对于张如龙那层出不穷的语言她也感到一阵手脚失措。她现在也明白张如龙先前那一番话攻击的目标就是刚想进饭馆来的张应娇，不过他竟然连学校美女排名榜上的其余八人也一起攻击，这使她也感到有点过分。不过，她也有点奇怪，对张如龙先前那一番厚颜无耻的话她虽然也有感到刺耳，但内心深处却有一丝淡淡的喜悦，这却与她的性格不符。特别是现在她得罪了张应娇，使她也感到一丝担忧。那个张应娇的能力她是知道的，异能与她比起来也差不了多远，要收拾张如龙可说轻而易举。而对面这位正嘻皮笑脸的男生大祸临头还犹不自知，真不知应该怎样说他才好。到最后她只有以担忧的神色望着张如龙。

    张如龙一见钟玉钏那神色，立即知道她心中的想法，不与为许地笑了笑道："看钟学姐那神色，定是在担心我吧。不过，钟学姐放心，我没有事的。"钟玉钏嘴唇动了动，但最后还是没有说话。她对张如龙那不再乎的神色确实有点担心，但又不好对张如龙说出张应娇并不是常人，所以只好不吭声。

    张如龙倒不把张应娇的事放在心上，又开始劝钟玉钏喝酒。不过他对于钱洪的事却闭口不提。

    钟玉钏却没有放过他，问起了钱洪的事。

    张如龙对此早有准备，只是道昨晚回寝室的路上遇到了钱洪，当时钱洪凶相毕怒，自己连忙以三寸不烂之舌对他讲了一番大道理，最主要就是让他明白了强扭的瓜不甜的道理，另外又教了他一些追求异性的高招，最后钱洪才千恩万谢地走了。

    钟玉钏听后笑骂道："你呀，鬼点子可真多，那个钱洪可是一个软硬不吃的人，没想到你也可以把他哄走，真不知你脑袋里到底在想些什么。"张如龙笑道："我也是被逼出来了，那个钱洪人高马大，当时一幅凶神恶煞的模样，看样子就要动粗，我可是一个遵纪守法的好学生，怎么能干那些不文明的事，当然只有靠头脑了。幸好通过我的不懈努力终于把他哄走，不然的话那后果确实不堪设想。"听到张如龙的话，钟玉钏顿时娇笑起来，那鲜花怒放的俏模样看得张如龙一阵昏眩，一下又露出了那幅猪哥相，吓得钟玉钏连忙低头吃菜。

    这一顿晚饭足足吃了一个小时，当然这其中是张如龙有意拖延时间。

    吃过饭，张如龙提出请钟玉钏跳舞，不过钟玉钏却以晚上有事婉言谢绝。

    张如龙当然是大失所望，不过转念一想，两人还要同校三年，既然知道了钟玉钏的电话号码，以后有的是机会，也就没有坚持。

    送钟玉钏回宿舍后，张如龙决定到女生寝室去看望一下刘敏她们。先前在饭馆里他虽然在理直气壮地贬低美女排行榜上的九大美女，其实心里依然是有点紧张，至少他脑海中闪现了一下赵丽倩、孙玉凤、许若兰、刘敏、黄静雅五女知道他的评论后那几张老虎脸，那确实有点令人不寒而颤。

    因此在说完那些话后也曾默默祈祷了一番，不过，他最后还是在各位老婆们：为了你们老公伟大的泡妞计划，为了你们夫君美好的幸福生活，只好暂时委屈你们了，息怒吧，阿们！声中结束了自己的担忧。

第三集 第二十三章

    此时他又开始有点担心，决定先去安抚一下她们，至少先留下点伏笔，为以后自己开脱作好准备。

    张如龙来到女生宿舍，守门的大妈却告诉他刘敏、赵丽倩等女都出去了。

    张如龙知道刘敏她们上晚自习去了，也就暂时作罢。抬头看了看天，天色已经暗了下来，一时之间真不知该做些什么。

    张如龙独自一人在学校里走了一阵，突然想起上午与汪主管比武的情形。

    汪主管修炼的只是硬气功，准确点说只沾了点下丹田的边，但却可对抗自己近一层的上丹田异能。从力道上讲汪主管并不比自己强，但却使自己疲于应付，最主要的原因就是他的招式相当精密，通过招式弥补了力道的不足，这可能也是武学上所说的四两拨千斤的原理吧。

    张如龙练的那些武功招式都是从书上学来的，只能算是最肤浅的武功招式，对付一般人还没有多大问题，但对付高手却有点相形见绌了。只是当他运用异能时，对方的动作在他眼中就变得如蜗牛般的慢，任何招式都不管用，一招就可以让对方所有的招式失去作用。当然，这是指一般的武者，如果遇到异能与他差不多者，那他的这些优势就失去了作用，到时就只有被动地挨打。幸好，现在这个世上异能与他差不多者并没有几个，而那些人主要精力都用在怎样得道飞仙上，一般是不过问世事的。

    张如龙也明白自己的武功招式根本与异能不能相配，很希望能学几招高深的武功招式。不过，高深的武功绝学却是不易学到。对此，张如龙也感到无可奈何，只希望能融合自己所会的招式，自创一些精妙的招式来。

    张如龙在小树林中漫步一阵，心中也构思了一些招式，决定练习一番。不过，学校里却不是练武的地方。思前想后，最后决定到海边去练习。

    张如龙用了近一个小时才来到海边。由于身上已经没多少钱，他只能步行到这里。他可不敢在有人时飞奔，不然明天报纸上就会出现有外星超人访问地球的新闻来。因此，他大部份时间都在慢慢步行。

    张如龙选的地方是一处山崖，下在十多米处就是海面。

    虽然此时天地一片漆黑，但对张如龙来说却没有任何影响。看着波澜壮阔的大海，张如龙心中升起无穷的豪气，人的一生到底应该怎样渡过？千古这也是一个争论不休的问题，每个人都有自己的看法，有的人喜欢金钱，有的人喜欢权势，有的人却热衷于缠绵的爱情。对张如龙来说，他最喜欢的则是自由自在的生活和令他心动的美女。上天给了他一身傲世的武功，对他来说则是能够达到愿望的本钱，因此，他分外珍惜现在所拥有的一切。

    张如龙抬头看看夜空，天空星光点点。

    看着那点点星光，张如龙思绪万千，那上面每一个亮点就是一颗恒星，亿万年来恒古不变地在那里闪耀着光芒，太阳只是它们中微不足道的一颗，也许它们其中一个星系中也有像人类一样的高等生物，不知他们那里的情况如何，也许科学无比先进，也许还处在萌芽阶级；也许那里已是大同世界，也许那里正在进行残酷的战争。自己真希望到那里去看一看。

    想到这里，张如龙突然头脑一转，突发奇想道：“不知那些有没有美女，如果有自己看样子还要倍加努力啊，那里的美女说不定另有一风情。”想到这里，他突然拍了拍脑袋，哑然一笑，喃喃道：“说不定那里的美女全是青面獠牙、其丑无比，自己见了逃得比兔子还要快。“

    张如龙摇了摇头，举手伸了一个懒腰，意识顿时提升，方圆近三公里的一切一点无漏地印入脑海。还好，这里根本没有人，张如龙也可以尽情地发挥他的异能。

    张如龙盘腿坐下，尽力把自己的意识溶入天地之间。

    渐渐地，一股冷气从他的印膛穴涌入，开始只是细细的一线，到后来却如奔腾的大河般蜂拥而入。那些冷气进入印膛穴后就通过奇经八脉流向他的全身，最后回流到印膛穴中，在那里消失不见。

    张如龙睁开眼站起身来，意识一提升，心中顿时大喜，通过这次的修炼，自己的意识已经扩展到三公里外，这确实是一次质的飞跃，看样子大自然才是自己最理想的修炼场所，决定以后争取天天到这里来修炼，说不定自己的异能很快就能突破第五层。想到这里，张如龙心中感到无比的欢畅，忍不住仰天长啸，那啸声由低到高、连绵不绝，直冲云宵，整个天地都为之震动。

    突然，张如龙心中一惊，啸声嘎然而止。虽然这里离市区还有几十里远，但在这宁静的夜晚，如此高调的啸声不是让全城人民都听见了吗，说不定明天报上又会出现一则不明异声的新闻，以那些新闻人物的丰富想象力，说不定又会产生外星人、地球怪物、千年示警等联想，到时自己到这里来修炼可不方便了，心中开始责怪自己的警惕性还不够高，一高兴就得意忘形，决定以后在这方面还要多加收敛。

    张如龙伸了一个懒腰，开始练习起武功来。

    意识一提升中，一股强大的能量就从印膛穴涌了出来，一瞬间就充满全身各部。张如在顿时感受到全身充满力量，微微抬手，一拳击出，一股强大的能量直冲海面。

    “轰”的一声巨响，海面被击出一个直径二十多米、深约五六米的大漩涡。

    看到这一拳的威力，张如龙也吓了一跳，今晚的收获真不小，自己的内力看样子又提升了一些，这真是令人喜出望外。

    接下来张如龙就开始练拳，他打的是少林长拳，虽然招式比较简单，但在他的强大内力下依然是威力十足，每一拳击出四周的空气就是一阵急荡，并发出闷雷般的轰鸣声。长拳刚完，张如龙就换成了八卦学掌。

    八卦掌主要讲究身法，脚踩八卦方位，手随身法移动，到后来身法越来越快，只见一条淡淡的影子在闪动，四周印出无数个掌印。

    张如龙在八卦掌使出一半时兴致高涨，一股能量从掌心发出，卷住二十多米外一颗千斤巨石。

    大喝一声，那巨石凌空而起，在空中飞旋起来。然后张如龙一发力，巨石投到三十多米外的海面。“轰”的一声，刚平静的海面又是一阵急荡。

    张如龙跟着又是一声大喝，一股能量卷向海面，海面上顿时升起一根直径两米多、高约十四五米的水柱来。

    张如龙一收内力，那水柱“轰”的一声垮了下去，激起千层浪花。

    紧跟着张如龙连续使出太极拳、大力金刚掌、猴拳、螳螂拳等从书上学来的招式。随着他的不断演练，渐渐地达到了心到手到、形随意走的境界。

    张如龙停下身来，静静地思考一阵。

    对现在的他来说，哪怕是最普通的直冲拳可说也是这世上最具杀伤力的招式，不过那些武林高手所谓的独门绝招必定不是空穴来风，定会有它的作用，甚至在关键时刻会起到无比的作用，而张如龙现在最需要的就是有那么几式绝招，在他的想法中就可以更加有力地保护自己的亲人和朋友。

    不过，绝招却不是那么轻易构思出来，张如龙虽然厉害，但他所知的只是一些在社会上流传的肤浅武功，所以从根本上就受到了很大的限制，绞尽脑汁也想不出一招半式来。对此他也无法可想，只能寄托以后能够得到高人的指点或自己某一天突然开窍。

    张如龙又仔细设计一番，见没有甚么收获，只得半喜半忧地离开海边。

    在天津市郊外的一个废旧仓库里，正有六位黑衣人静静立着。

    当先一人正是猎鹰组织的陶德权，他身旁是石中永，其他的黑衣人都站在稍后一点，后面不远处停着一辆小车。

    一会儿，一辆黑色的轿车驶入仓库。

    汽车停下，从车内下来四名身着西装的日本人，当先是那位木村先生。

    见到木村先生，陶德权上前两步道：“木村先生，你迟到了。”

    “真对不起，有尾巴跟着，不得不多转了一会，还望陶先生谅解。”

    “好，闲话少说，我们需要东西的准备好了吗？”

    “当然，我们已把钱入你们瑞士银行的户头，你可以打电话核对。我们要的东西呢？”

    “在这里。”陶德权从身上拿出一个小盒子扔过去，木村先生伸手接住。

    陶德权道：“阿木，查一下银行户头。”

    他身后一名黑衣青年连忙拨通了电话。

    木村先生取出小盒子中的光碟，交给旁边那名青年道：“查看一下。”

    突然，阿木变色道：“陶老，我们户头上根本就没有钱！”

    陶德权顿时大怒道：“可恶，卑鄙的日本人，竟取骗我们！”

    此时，那名检查光碟的日本人也大叫道：“这个光碟的内容并不完整！”

    木村先生也大怒道：“奸诈的中国人，你们也骗我们！”

    陶德权大笑道：“对于你们日本人的本质我们可是非常清楚，所以不得不防。我们就打开窗子说亮话，你们只要把钱存入我们的户头，我们一定会把你们需的东西交给你们，否则，我们只有另找买主了。”

    “好，只要你们手中真有我们要的东西，我们一定会给钱的。不过，我想知道那盘真正的光碟哪里。”

    “怎么，巧取不成就想豪夺？老实告诉你，东西就在我身上，有本事你就过来取，不过，我想你也没有那个本事吧？”

    “说得不错，我们就是想豪夺，上！”说完木村先生一挥手，当先向陶德权冲了过来，他身后的几名日本人突然从车上取出东洋刀，跟着杀气腾腾地向这方掩杀过来。

    陶德权大骂道：“妈的，我就知道小日本不可信，上，杀光这群言而无信的日本人！”他身旁的几名黑衣青年早已是怒火冲天，每人从腰间抽出一柄软剑，也是呐喊着冲向日本人。

    双方在中途相遇，然后展开一场撕杀。

    陶德权此时心中可是愤怒无比，那些家伙真是狗改不了吃屎，当他们认为力量强大时就会掠取豪夺，根本不会讲什么公理，对那些家伙只能用拳头才能让他们明白什么叫做老实！

    想到这里，再也抑制不住心中的愤怒，大吼一声，整个人腾空而起，双掌在空中就变成了青色，平地犹如刮起一股狂风，遥遥地罩住木村的上半身。

    木村也不示弱，在陶德权掌时右手在身上一抹，手中突然多了一把短刀，跟着双手同时握住刀柄，大喝一声，一刀劈向陶德权，那短刀在途中就发出近半尺的冷芒，并伴着嘶嘶的破空声。

    陶德权冷笑一声，身体在空中一扭，身体突然在空中消失不见。

    当他出现时已经到了木村的侧面，同时一掌击向他的头部。

    木村也知道陶德权到了他的身侧，身形一晃，一瞬间就侧飘了近一丈。

    虽然他快，但陶德权更快，如影如蛆地紧跟着他移动，当他还没有站稳时，陶德权的掌已经到了他的面门，无可奈何下，木村大喝一声，一刀劈中陶德权的双掌。

    “啪”的一声轻响，木村摇摇晃晃地退了两步，只感到一股真气顺着手阴心经向心脉挺进，知道绝不能让对方真气进入心脉，连忙运气化解。

    好不容易化解了进入身体的真气，陶德权又到了他的上空，一掌击向他的脑门。

    木村此时心中大急，他本以为凭自己空手道八段、软道七段的以及异能四级的身手可以抵挡一阵，没想到那个陶德权竟厉害到如此地步，他才硬接一招就开始疲于应付，照这样下去可能连十招都挡不住。

    焦急是一回事，但还是要先挡住陶德权的进攻。

    木村此时大喝一声，一刀刺向陶德权的小腹。

    陶德权冷哼一声，左手一弹，一股内力正中刀芒，右手继续击向木村的脑袋。

    木村此时避无可避，收刀已经来不及，咬咬牙，也是一掌击出。

    “轰”的一声，陶德权在空中飘后两米，然后稳稳地站在地上。

    而木村则闷哼一声，连退了七八步，一口鲜血脱口而出。

    此时陶德权的手下正与木村的手下混战在一起，双方都不敢使用枪，只能用冷兵器对战。

    那群日本人虽然个个武功高强，但陶德权的手下也不弱，双方都准备了武器，所以一直就相持不下。

    此时陶德权的手下见到陶德权大占上风，顿时士气高涨，一时间杀得日本人节节败退。

    陶德权一掌击伤山本，得意地笑道：“小日本，现在你知道敢戏弄你陶大爷的后果了吧！我现在也不想把东西卖给你们，所以，你们必须都去死！”说着身体在原地一旋，整个人如狂风般卷向木村。

    木本知道陶德权此次的进攻将会是石破天惊，也是一跃而起，在空中两手高举短刀，大喝一声，两脚大张，一刀朝陶德权当头劈下，那短刀刹时间暴涨近尺半，在空中已经发出轰鸣之声。

    面对着这全无保留的杀着，陶德权也不敢掉意轻心，低喝一声，身体顿时定在原地，双手在身前一旋，面前顿时出现在个能量盾，正好挡住当头的一刀。

    无声无息中，两人都闷哼一声。

    陶德权后退了两步，面上出现一丝晕。

    木村则一个跟斗倒翻出去，连退了四五步，然后一下坐在地上，张口又吐出了一口鲜血。

    陶德权大喝道：“小日本，去死吧！”说着又跃到空中。

    木村此时只感到全身乏力，这一击已经用去了他全身的力气，再也没有还手之力，忍不住叫道：“山本先生！”

    陶德权正准备一举击毙木村，闻言一惊，突然听到耳边传来一声冷喝，然后感到一人已经到了自己身后，一股强劲的能量罩住自己全身。

    一瞬间，陶德权就惊出了一身冷汗，因为在他的感觉中，来人的异能远远在他之上。“来人是谁，竟散发出如此强大的能量？”

    “竟敢侮辱我大日本，该死！”随着冷喝声，一股强大的能量已到了陶德权的后背。

    陶德权在空中一扭身，反手一掌正挡住这一束能量。

    “砰”的一声轻响，来人落下地面。

    陶德权飘出一丈外，落地后又踉跄两步才站稳，抬头惊恐地看着对方。此时，离陶德权两丈左右的空中正悬空立着一人。

    那人看上去六十多岁，身着和服，身材不是很高，寸长的头发已经花白，脸型干瘦，长着一个鹰钩鼻子，一双眼睛炯炯有神，发出一阵具有实质性的冷芒。

    一看对方悬在空中不动，陶德权就知道对方的异能已达八级以上，他远远不是此人的对手。

    不过，此时他已被对方的气机锁住，如果逃跑的话可能死得更快，要想脱身唯一的办法就是以进为退。

    大喝一声，陶德权双手在面前一搓，发出金属碰撞般的声响，双掌刹时间变为青色，并且涨大了近一倍，身形一晃，转眼就来到那个被称之为山本的老头面前。

    山本冷笑一声，在陶德权的双掌快印上他的胸腹前慢慢伸出双掌，掌心正对着陶德权的双掌。

    在别人看来，山本出掌并不快。但在陶德权看来，此两掌一下封住了他所有的进攻路线，不仅如此，连他身体的走向及后退路线都一样封死，刹间使他处于有进无退的无奈境地。

    “嗨！”陶德权大吼一声，吐气发力，四掌同时相抵。

    “轰”的一声闷响，陶德权与山本在空中顿了一下，然后同时落到地面，不过，两人的掌心却紧紧相接。

    陶德权此时正在叫苦不跌，他只感到双掌正陷入一个泥潭中，空荡荡地无着力之处，不仅如此，对方的掌心有一股吸力牢牢地吸住他的手掌，使他无法挣脱。

    陶德权知道如果不挣脱对手的手掌，如此下去就只有死路一条，大喝一声，身体一侧，一脚踢向山本的下盘。

    山本冷哼一声，左腿一抬，正好挡住这一脚，冷笑一声道：“你只有死路一条！”

    陶德权突然一咬牙，大叫一声“破！”一口鲜血脱口而出，如利剑般直扑山本的面门。

    山本吃了一惊，没想到陶德权还有这一招，那口血中充满着能量，一般人如果被这口血喷中，绝对是死路一条，而以他之能也不敢轻易让陶德权喷中，迫不得已下，一发力，一掌把陶德权迫退，闪身躲过这一口血。

    陶德权在这一瞬间闪退一丈，暗地里才松了一口气。

    山本此时大怒，没想到被陶德权逃脱出去，大怒道：“八格嘎路！还想逃！”说完大喝一声，双手在身前一圈，刹时间在他身前刮起一阵狂风，那狂风一下向陶德权卷了过去。

    陶德权此时也知道不能再战下去，用尽全力一掌劈出，大喝一声道：“快走！”在劈出一掌后就向窗口跃去。

    山本冷笑一声道：“想逃！”身影一晃就到了陶德权的身后，同时先前发出的狂风正挡在陶德权身前。

    陶德权身影在空中一顿，像称砣般掉下地面，一沾地就在地面上滑行一段，避开山本的这一招。

    刚站起身，就看见满天掌印朝自己迎面扑来，大吼一声，身躯在原地快速地旋转起来，刹时间四周出现了千百个掌印。

    一阵“噼噼啪啪”的脆响声后，陶德权闷哼一声，连退了七八步，一口鲜血脱口而出。

    还没有回过神来，又看见满天掌印罩住了自己身前的整个空间，知道逃是逃不掉的，大喝道：“老子与你拼了！”说着再也不管山本的攻势，用尽全力一掌击向他的前胸。

    面对这不计生身死的一击，山本也不敢小视，掌印一下消失不见，左掌一封就挡住了陶德权这一掌，右手曲指一弹，发出一个能量球，直射向陶德权的前胸。

    陶德权正被山本这一掌打得全身血气翻腾，眼见这个能量球朝自己射来，想躲却又有点身不由已，拼命一闪身，勉强躲过前胸要害，却被这个能量球击中右肩。

    闷哼一声，陶德权一下飞退开去，右肩飞溅起一股血柱。

    山本紧紧跟上，一股能量把陶德权紧紧困住。

    陶德权在山本强大的攻势下被打得左支右绌，只能苦苦支持。

    陶德权一被山本压制住，他的手下就开始不妙。

    本来陶德权与木村的手下实力差不多，但木村加入顿时局面大变。

    当陶德权叫逃走时，他们也知道不好，可还没有来得及开始逃，木村已经一跃而起。

    木村虽然不是陶德权的对手，但功夫却远远高于陶德权的手下，他来到一对正在拼斗的两人面前，大喝一声道：“中国猪，死啦死啦的！”短刀高举过头，一刀向一名黑衣人劈去。

    那名黑衣人见状大惊，一剑逼退对手，举剑架住当头一刀。

    木村冷哼一声，那短刀突然暴出半尺的冷芒，无声无息地把黑衣人连人带刀劈为两半。

    石中永正杀得两个日本人节节败退，刚想出杀招收拾下他们，见到同伴被劈为两半，顿时大惊，知道再不走就只有死路一条，大喝一声，一剑逼退三人，向大门掠去。

    木村大喝道：“想逃！”飞身而起，一瞬间就来到石中永的头上，一刀向他当头劈下。

    石中永才见手下被劈为两半，怎敢硬挡这一刀，连忙闪到一旁。

    木村可不会让他逃走，大喝一声，在空中就转了方向，依然是一刀劈向石中永的头顶。

    石中永大惊，想避开已经来不及，咬牙举剑挡住这一刀。

    “咔嚓”一声，石中永手的软剑变为两截，而他却借机后退两步，向仓库的另一边逃去。

    木村大怒，大喝一声，腾空而去，在空中身剑合一向石中永飞射而去。

    石中永此时也知道自己被木村的气机锁住，想逃也逃不掉，顿时急出了一身冷汗。

    不过他当然不会坐以待毙，奔到一对正在拼斗的两人之间，一爪向那名日本人抓出。

    那名日本人正在抵挡黑衣人的进攻，见状也是大惊，松开一手挡向石中永这一爪。

    石中永的手在空中一晃，一下叼住那名日本人的手腕，顺势一抖，那名日本人整个人腾空飞起，正迎向飞扑而来的木村。

    木村突然发现面前出现了自己的手下，也是一惊，但此时想改变方向已经来不及，一掌击出，那名手下应声飞了出去，落下地面打了一个滚。

    不过，由于木村使的是巧力，他也没有受伤。

    木村击飞手下，一口气再也运转不起来，落回了地面。

    石中永趁机向外逃去。

    不过，还算他非常忠心，刚想逃走，突然看见陶德权的情况危急，一下向山本飞掠过去，手中断剑刺向他的后背，口中大喊道：“陶老，快走！”。

    山本虽然正牢牢困住陶德权，但整个仓库里的一切都逃不过他的掌握，对于石中永这一剑他当然不会放在心上，在断剑刺到他身后半尺时，反手一指正中断剑。

    “噹”的一声，石中永如雷重击，惨叫着向后飞去，在空中就喷出一口鲜血。

    刚掉在地上，就看见木村一刀斩来，此时他全身血气翻腾不已，内脏也被震伤，知道挡不住木村一击，大吼一声，手中断剑脱手而出，向木村飞射而去。

    木村手一挥，那把断剑飞到一旁，但石中永却趁机向一旁逃去。

    虽然山本一指把石中永击成重伤，但这一瞬间对陶德权的控制却相应地减弱。

    陶德权此时大喝一声，双掌用尽全力击出。

    山本此时也感到陶德权力量大增，反手一掌击出。

    “轰”的一声，陶德权踉跄而退。而山本的身体也向后飘去。

    陶德权可没有闲着，拼着全身血气还没有平息，一拳击向地面。

    “轰”的一声，犹如平地响起一声炸雷，刹时飞沙走石，暴起满天尘埃。

    山本大喝一声道：“想逃！”身形一晃，就穿入尘埃中。

    陶德权在一拳击出后就在原地一伏，顺着地面侧滑出一丈多，然后用手在地上一按，整个人犹如大鹏般向另一个方向逃去。

    山本扑了个空，顿时大怒，意识一转，就知道陶德权向另一个方向逃去，大吼一声，一下射到空中，向陶德权猛扑而去。

    陶德权此时已是胆颤心寒，在他一生中还从未这样狼狈过，被敌人打得毫无还手之力。那个老家伙真厉害，一身异能至少已达八级以上，本应该去寻求登仙之道，不知为何还要管世间俗事？至使他处于进退两难之境地。

    虽然心中在感叹，但陶德权当然不会就此认输，对准正在空中的山本一掌击出，一股内力直向山本飞扑而去。

    山本手一挥，发出一股能量，一下把陶德权的内力引开，然后继续向陶德权扑过去。

    陶德权也知道这股内力对山本起不了多大作用，在发出内力的同时，手一伸，从衣袖中发出一道白芒，那白芒去势闪电，转眼就来到山本面前。

    山本冷哼一声，发出一股内力挡向白芒。

    突然，山本闷哼一声，转眼向后飘退两丈多，大怒道：“八格嘎路！竟敢暗算！”跟着身形一闪，又向陶德权飞扑而去。

    那道白芒是陶德权二十多年未曾用过的秘密武器—冷芒，一把削铁如泥的短匕。那短匕无比锋利，刚才山本一时不查，一股内力没有挡住，被匕首刺到手臂上，虽然只被划了一道小伤口，但被一个异能低自己近两级的人伤得见血，这已经是他的奇耻大辱，是绝对不可以原谅自己的，必须把那个阴险的家伙碎尸万段！

    陶德权却趁这一瞬间向墙壁撞去，“砰”的一声，墙壁顿时出现一个人形大洞，陶德权已经消失在洞外。

    山本岂会放过陶德权，身形一闪，身体也跟着向那个洞口飘去。

    当他还没有到达那洞口时，石中永已经向他猛扑过去。

    山本大怒，反手对着石中永前胸就是一掌。

    石中永却不管山本击过来的一掌，用胸膛硬接这一掌，双手一抱，死死抱住他的手臂。

    山本大怒，内力一吐，石中永喷出一口鲜血，整个胸膛塌陷下去，当场惨死，不过，他的双手却依然抱住山本的手臂不放。

    山本一挣没有挣脱，大喝一声，内力再次暴发，石中永全身顿时爆炸开来。然后，山本身形一晃，就从陶德权逃走的洞口消失不见。

    此时陶德权的手下就惨了，剩下的三名黑衣人两个被木村一刀杀死，一个被两个日本人联手杀死。

    看着黑衣人全部倒下，木村对几名手下道：“走！”

第三集 第二十四章

    陶德权此时已是惊恐莫名，他已经逃出了六十多里，途中使用至少五种手段布下疑阵，但那个山本却确实厉害，每次很快就识破他的疑阵，略一停留就笔直向他追来，而且两人的距离越来越近。

    虽然现在是晚上，但在陶德权与山本眼中根本与白天没有区别，特别是山本，他就是闭着眼睛也可以清楚地知道向公里内的一切，而陶德权更是被他气机锁定，在几十里内都逃不过他的意识。

    不过，值得庆幸的是山本此时也开始降落到地面，用陆地飞腾术在追踪，这说明山本的异能最多只达到第八层的下级，不可能长时间停留在空中，不然陶德权根本就逃不了多远。

    就是如此，陶德权也无法摆脱山本的追踪。

    陶德权知道自己已被山本的意识锁定，在几十里的范围内无论怎样逃都躲不过山本的六识，要想逃脱，只有在山本分神去对付其他人时才有可能，无可奈何下只好往他们在天津城中的窝点逃去。在那里，还有一些人手，虽然武功比得山本来不堪一击，但只要他们使山本稍微分心，他就可以摆脱山本气机的锁定，让他再也找不出到自己的踪迹。

    当陶德权逃到天津城中一座别墅时，山本离他只有三百多米，并对他喝道：“你逃不掉的！”飞在空中向他飞扑过来。

    陶德权在冲进屋时就高喊道：“快拿起武器，挡住他！”说完就射入屋内。

    山本刚接近别墅时，就听到了枪声，一排子弹向他射过来。大喝一声，右手在身前一划，射来的子弹像遇到实物般停在空中。然后他手一挥，那些子弹朝别墅飞射回去，那速度比来时还快。

    别墅内传来一声惨叫，但紧接着又是一阵枪声，一排子弹又向山本射击过来。

    山本大怒，低啸一声，身影一晃，顿时消失不见。

    当他出现时已经到了别墅的大门前。

    躲在大门旁的一个青年人见状大惊，连忙举枪，还没来得及开枪，就看见一个掌印向自己压过来，然后感到自己的身本飞了起来，紧接着就失去了意识。

    房内的另外几人大惊，连忙调转机口射击。

    山本身影又是一闪，然后在房内快速移动，当他停下来时，房内已经没有一个活人。

    山本停下来后，眼中冷芒一闪，站在原来，用意识搜索起来。

    陶德权已经消失在他的六识范围内。

    山本提升意识又搜索了一阵，见找不到陶德权的踪迹，站在那里想了一下，接着露出一丝冷笑，身影一闪，消失在原地。

    在天津城外的旧仓库中，正站着两人。

    当先一人大约三十多岁，身材高大，体格健壮，两眼露出阵阵冷芒，正是特种一科的陈在勇。

    另一位中年人是赵一鹏。

    赵一鹏在仓库各处搜寻了一番，最后目光落在一滩肉渣前面，蹲下身仔细看了一下，惊呼道：“可怕！真可怕！这个人全身连一根完整的骨头都没有剩下，可见是被人用内力硬生生震碎了的，那人的武功不知高到何等地步！”

    陈在勇点点头道：“不错，我想出手这人的异能至少已达七层以上，当今世上除了几个异能世家和门派外，还没有听说有人异能达七层以上的，而且那些人出手也不会这么残忍，难道是某个消失了的邪派中人干的？”

    赵一鹏道：“嗯，有可能，你看这四人，有三人是被一刀杀死的，我仔细看了一下，这三人并不是被刀直接杀死的，而是被对比刀上吐出的刀芒所杀，这说明那个杀死他们的人武功也相当高明，也是一位异能者。”

    陈在勇道：“死去的五人定是那个猎鹰组织的成员，而且还逃走了一位，那人定是陶德权。现在可以大胆地猜测，陶德权带着他的手下与买主见面，没想到买主想来个黑吃黑，双方一言不合就开始拼斗，陶德权不敌逃走，他们手下则全部被杀。”

    赵一鹏道：“现在虽然出现了一个七级以上的高手，给我们也带来了一定的困难，但唯一值得庆幸的是现在陶德权已与买主交恶，导弹方程式暂时不会流失出去，我们也有了一些时间。”

    陈在勇点点头道：“猎鹰组织此次是偷鸡不成倒失一把米，不仅钱没有得到，还会变成人人喊打的过街老鼠，不过，那些家伙也真不是人，为了钱连自己的国家都能出卖！”

    越一鹏点点头道：“说得也是，那个涂文前也是，为了钱竟敢当内奸，看样子会把牢底坐穿了。”

    陈在勇道：“那些人真不知是怎么想的，难道钱真的就是那么重要？为了钱可以不顾民族大义，出卖自己的良心？”

    越一鹏摇摇头没有吭声。

    顿了顿，陈在勇道：“我们现在要面对的不仅仅是猎鹰组织，还要面对着猎鹰组织的买主。猎鹰组织虽然厉害，我们还不很怕，但这个买主我们则一定要小心，光是那个七级以上的高手我们四人单打独斗都不是他的对手，所以要尽快让邓世川与杜若冰和我们会合，到时我们才有一拼之力。”

    赵一鹏道：“邓世川与杜若冰明天就会乘飞机回国。”

    陈在勇点点头道：“他们回来就好，现在我们到猎鹰组织的窝点看一下，说不定会有所发现。”

    张如龙下了公共汽车，向天环大厦走去。

    今天，他正式到天环集团公司上班。

    一进大厅，张如龙就是看见服务台坐着的程霞。

    张如龙走过去，挥手道：“程姐早。”

    程霞笑着道：“原来是张小弟，你今天是来上班吧？”

    张如龙道：“小弟我今天就正式上班了，以后我们就是同事，我初来乍到，对这里还不很熟悉，还望程姐今后多多关照。”

    程霞咯咯笑笑道：“张小弟放心，你可认我为姐了，我一定会帮你的。”

    张如龙谢了一声，问道：“程姐知不知道汪铁勇汪主管的办公室在几楼？”

    程霞道：“汪主管在二十六楼，你到了二十六楼一问便知。”

    张如龙又谢了一声，打了一个招呼，向电梯走去。

    张如龙上了二十六楼，很快就找到了汪铁勇的办公室。

    汪铁勇一见张如龙就笑道：“原来是张如龙，请坐。”

    看见张如龙坐下，汪铁勇为他倒了一杯水，张如龙道声谢，接了过来。

    汪铁勇回到座位道：“你才来这里，对保卫部的情况不很了解，我大略为你介绍一下。

    保卫部有一正一副两位主管。我是主管，还有一名副主管是霍春山，他是中国特种部队的退伍军人，武功非常高强。

    保卫部的人员由保镖和保安组成。我们公司保安共有一百多人，总部只有五十四位，其余的保安都在各地分公司。

    我们公司原来只有二十四位保镖，加上你就是二十五人。他们大部份都是特种部队的退伍军人，还有一些是武术学校出来的，所以他们的武功都很高强。你现在是我们公司的保镖，所以我就只说当保镖应注意的事项。

    保镖的职责你很清楚，我也不说了，我只说一下我们要保护的对象。我们公司要保护的重点对象有四位：第一位是董事长殷启良；第二位是副董事长文天胜；第三位是邓中泽；第四位是董事长的千金殷素素。当然其他还有一些人需要保护，不过只是在他们需要时才出动保镖。”

    张如龙点点头。

    汪铁勇又道：“由于保镖都保护的是公司重要人物，所以待遇也非常好，等一下我叫人带你到后勤科领两套衣服。对了，你还没有手机吧？作为保镖必须要有手机，这样才能随时联系，所以手机我们公司也会为你配备。”

    张如龙没想到当保镖还有这些福利，心中也暗自高兴。

    由于他家比较穷，到上海来就带了那几件便宜衣服。至于手机，他到是非常想拥有一个，不过想想自己家的经济条件只好暂时忍耐。赵丽倩、孙玉凤她们因为一天到晚看不到他，提出要为他买一部手机，但男人的自尊心却让他拒绝了。现在终于能拥有一部手机，而且是凭自己的劳动得来的，看样子自己也可以在她们面前自豪一番了。

    汪铁勇此时又道：“虽然保镖的待遇不错，但当保镖却非常危险，我们的职责就是在被保护人有危险时要用生命去保护他们，也就是说，除非你死了，不然你必须去为他们挡住一切，包括用身躯挡住子弹。如果被保护人出了意外，你就是失职，一辈子也不用当保镖。”

    张如龙点点头，对于用身躯挡住子弹，他到不怕，因为子弹对他来说根本就没有任何威胁。当然，有他当保镖那被保护人几乎是绝对安全，能对付他保护的人这世上最多不超过十个，而那些人一般是不问世事的，也不会为了殷启良这样的人而出动。

    汪铁勇又道：“保镖没有定时的上下班，一般情况下可以不上班，不过，一旦执行任务，二十四个小时都要上班。平时没有执行任务的保镖都在修炼各种技能。保镖除了会武之外，还要会很多技能，包括枪法、车技、当然还要学习一些知识，比如如何应付突发事件，如何在危险的环境下有效地保护目标。当然，你也可以自己回去修炼，我们公司会为你配置一部手机，这种手机自带传呼，有事我们就会通知你。不过，你记住，一旦我们通知你，你就必须马上到公司来报到。对了，我们公司的保镖在这里都有一间宿舍，我会让人给你安排的，你也可以在这里休息。”

    对于可以回去修炼张如龙极其满意，他一直在担心如果每天都到这里来上班学校那边怎么办，虽然可以不去上课，而他也不需要上课，但如果一学期只上那么几天课也说不过去吧。现在这个问题终于解决了，他至少有时间去上课。不过，他还是觉得先参加一段时间集体修炼，说不定保镖中有一些能人，可以解答自己的一些疑问，可以让自己的异能得到一定的提高，就是不行也可以教自己几招武功招式，自己也是受益非浅。想到这里，他连忙点头。

    汪铁勇看了看时间，对张如龙道：“好了，今天我就说到这里，具体情况你以后可以慢慢了解，现在我叫人带你去后勤科领两套衣服和一部手机。”说着，他拨动电话。

    一会儿，一名二十六七的青年走进屋来。

    汪铁勇站起身。张如龙连忙也站起来。

    汪铁勇对那名青年道：“佑军，我来为你介召一下，这位是新来的保镖，名叫张如龙，你带他到后勤科领两套衣服和一部手机。”

    那名青年点点头，侧过身，对张如龙道：“你好，我叫程佑军，天环集团公司的保镖，对迎你加入天环公司。”说着他伸出了手。

    张如龙也道：“你好，我才来上班，对这里的一切还不很了解，以后还望程哥多多照顾。”说着他也伸出了手。

    两人握了握手。

    汪铁勇写了一张条子递给程佑军道：“你们领了东西后就直接到练武场来。”

    程佑军接过纸条，侧头对张如龙：“张兄弟，你跟我来。”

    走去练武场的路上，张如龙已经是穿着一套高档西装，腰别一部手机，手上还提着一个包。

    在路上，张如龙悄悄向程佑军问了一下两套衣服的价值。

    程佑军告诉他，两套衣服价值四千多元，他吓了一跳，难怪穿在身上感到那么精神，原来这么值钱，加上腰间价值三千多元的手机，总共就是八千左右。看样子有钱真是好啊，光是这两套衣服一部手机就跟自己父母买断工龄的钱差不多，不知老总们穿的衣服又值多少，说不定他们的一件衣服自己父母要挣几年才能买一件。据说有一件貂皮大衣曾卖到四十万元，以自己父母那点工资，一辈子不吃不喝都买不起。想到这里，张如龙暗暗下决心要尽快挣到大钱让父母也要穿上高档衣服。

    练武场在地下五楼，当程佑军带着张如龙来到练武场时，那里面正有十多人在各自练着武。

    地下练武场有半个足球场那么大。里面的设备样样俱全，一边摆着几个武器架，那上面放满了各式刀、剑、枪、棍及其他一些在武侠小说中提起过的武器。另一边则是各式各样的器具，可说是一个大型的健身房。中间则是一些比武场地，正中是一个擂台，在练武场的四周还有一些椅子。

    对于占用这么大的场地、设备又如此完善的练武场，张如龙也有点困惑，这要多少钱？难道老板真是钱多得没处花了。

    程佑军见到张如龙的神色，笑着道：“一般大公司是不可能专门设置这样大的练武场地的，只是我们董事长自己也会功夫，而且武夫还不错，不仅是他，另外两位副董事长与殷素素小姐会一些拳脚，所以才专门建了这样一个练武场，他们有时也爱到这里来施展一下拳脚。”

    练武场中大约有三十多人，看穿着除了保镖外还有一些保安，他们正利用各种器具锻炼着。

    汪铁勇站在练武场中另一角，他身旁站着一位三十多岁的壮汉，身高大约一米七六左右，长得比较平常。

    汪铁勇看见程佑军与张如龙，招手让他们过去。

    程佑军与张如龙来到汪铁勇面前站定。

    汪铁勇指着他身旁那名壮汉道：“张如龙，这位是保卫部的副主管霍春山。”

    张如龙连行礼道：“张如龙见过霍主管。”

    霍春山笑着道：“不用多礼，你是事我已听汪主管说过，想不到你年纪青青武功就那么高强，竟在汪主管手下坚持了近百招，我也爱好武功，以后有空我们也来砌磋几招。”

    张如龙谦虚道：“那是汪主管太过夸奖，小弟只是胡乱练了几招庄稼把式，比起汪主管来差远了，以后还望霍主管多多指教。”

    霍春山对张如龙的谦虚也比较满意，道：“指教可不敢当，以后大家就是一家人，闲来无事可以相互学习、取长补短。”

    张如龙点点头。

    汪主管提高声音道：“大家暂停一下！”

    所有人顿时停下，在汪主管的面前站成队列。

    汪铁勇道：“我来为大家介绍一位新来的同志。”说着他指着张如龙道：“这位是张如龙，是我们公司新聘的保镖，大家欢迎。”

    练武场上顿时一片掌声。

    张如龙知道下面就该自己上场了，整理了一下思路，挺了挺胸膛道：“各位同事你们好，小弟名叫张如龙，。很高兴能与你们共同为天环集团公司效力。天环公司是我心仪已久的大公司，对能到这里来工作我感到无比的荣幸和骄傲。小弟初来乍到，以后还望各位同事给予指点和关照。我们都是天环公司的卫士，维护公司的安全是我们应尽的职责，保卫公司的财产是我们应尽的义务。我相信，只要我们在汪主管和霍主管的领导下团结一致、共同奋进，定会为我们公司筑起一道坚固的钢铁长城，任何人只要胆敢对我们公司不利，我们就会让他吃不了兜着走！”

    顿时又是一片掌声。

    汪主管高兴道：“说得好，大家都是我们公司的卫士，公司的安全就靠你们来维护，希望你们发扬团结互助、互勉共进的精神，为我们公司的安全贡献一份应有的力量。”

    掌声再起。

    掌声稍息，汪主管道：“好了，张如龙，我来为你介绍一下在场诸位。”

    指着前排右边第一人，汪铁勇道：“这位是王延庆，公司保镖，中国特种部队退伍军人。”

    王延庆三十多岁，身高约一米八二，长得是虎痛熊腰，脸上呈现出刚毅，此时身穿短褂，露出的胳膊肌肉鼓鼓，一看就知道是一位猛将。

    张如龙朝王延庆点点头。

    接着汪铁勇又指着第二人道：“这位是陈中强，公司保镖，曾在河南武术学校习过武。”

    陈中强大约二十七八岁，身高约一米七左右，身体较为瘦弱，一看就知道此人善长小巧工夫。

    第三位是一个胖子，年纪大约四十四五，身高只有一米六四左右，满脸堆着笑容。

    看到他张如龙也有点疑惑，他站在第一排应该是一位保镖，不过看他那副样子武功也高不到哪里去，不知为何成为一位保镖。

    汪铁勇介绍道：“这位是周顺，公司保镖，以计谋见长。”

    张如龙这才恍然地点点头。

    第四位是一名青年，大约二十四五岁，身高一米七五左右，长得较为英俊，一见张如龙望向他，微笑着点点头。

    汪铁勇介绍道：“这位是姚建洋，家传武功。”

    张如龙也微笑道向姚建洋点头。

    以后五至十位都是二十多岁的青年，大多是从武术学校出来的。

    从十一位起就是保安。

    介绍完后，汪铁勇回头对张如龙道：“今天这里就只有这么多人，其余的保镖有几位在执行任务，还有几位未来，以后有机会再为你介绍。”说着他又对众人道：“好了，你们各自去做自己的事吧。”

    当众人散开后，汪铁勇对程佑军道：“佑军，你带张如龙到各处看看。”程佑军点点头。

    程佑军带着张如龙在练武场中观看着，并为他介绍一些练武器具。

    张如龙对那些锻炼身体的设备不感兴趣，对他来说，只要提升自己的异能，力量自会提升。

    不过他对那些兵器械架上的武器却非常感兴趣，一直以来他练的都是拳脚，对各种武器很少涉及。现在以他的异能，枪炮对他的威胁也不很大，所以对他构成威胁的就是一些异能高手，一旦对战，就只有用武功才能解决，到时兵器就成为重要的武器。

    张如龙从武器架上拿起一把长剑。

    此剑长三尺，宽两寸，厚两分，重约十三四斤，对一般人来说根本不可能用之当作武器。

    张如龙举剑在空中劈了几下，由于没有使出异能，也感到无比沉重，连忙把它放回兵器架。

    程佑军见状笑道：“此剑属重剑那种，一般人根本不会用它来武器，这里只有保镖才会使用它。我用此剑作武器也不敢使用得太久。先前汪主管说你武功高强，不知你的武功是到何处学的。”

    张如龙道：“我一向喜欢武功，所以从小就爱锻炼，又看了一些关于武功的书，自己照着书写的招式胡乱练了一些，武功只算是马马虎虎。”

    程佑军疑惑地看了张如龙一眼道：“不可能吧，汪主管可是我们公司的第一高手，曾获得全国散打冠军，武功非同小可，我在他手下也只能走过四十多招。他既然都说你武功高强，可见你的武功定是非常高强，以后我们可要好好砌磋一番啊。”

    张如龙笑笑道：“这，当然没问题，以后有空我们可以互相研讨一番，这对大家的武功都有帮助。”

    程佑军见张如龙同意心中也比较高兴，又指着一对铜锤道：“这对铜锤重一百斤，我们公司除汪主管外其他人都舞不动它，就是汪主管舞完一套锤法也累得大气直喘，所以根本就不能当作武器，放在这里只是一种摆设，真不知道这世上还有没有人能够把它当成武器？”

    张如龙暗笑，这世上能把这对铜锤当武器的人可多了，只是他们一般不愿显露自己的功夫而已。

    想到这里接口道：“是啊，这对铜锤这么重，一般人举起来都困难，更不要说把它当武器了。不过，既然有这样的铜锤存在，就必定有人使用过它，我想古代那些号称万人敌的将军们定都能轻易舞动它，隋唐演义中第一条好汉李元霸那对铜锤重达八百斤，不知厉害到何等程度，可想定是在战场上横扫千军、所向披靡。”

    程佑军笑道：“重达八百斤，我想定是太过夸大，当今世界举重冠军也不过举起一百多公斤，而且还要使出吃奶的力气才有可能举起来。而一百多公斤与八百斤比起来差得太远，难道现代人的力气与古代人比差得那么远吗？”

    对此，张如龙也不好深说，只好道：“程哥说得是，我想八百斤也有点夸大，说不定只有八十斤，当时排版时觉得不能体现出李元霸的厉害来，就把那个十字改成了百字。不过，就是只有八十斤，我想也不简单了，至少现在还没有见过用八十斤重的东西当武器的人。”

    程佑军点点头道：“你说得也有道理，可能是排版排错了，不然再强健的马驮着近九百斤的东西也会趴在地上，而不用说还要冲锋陷阵了。”

    张如龙闻言笑了笑，这个问题倒是值得深思，自己用重八百斤的铜锤当武器倒是没有问题，不过如果拿着铜锤骑马就不可能了，可想当时李元霸定是使用了其他手段让自身和铜锤的重量没有加在马匹身上，从科学的角度上来说可以称为反重力，自己的能力可能比他还强，可想定也有办法做到这一点，以后定要好好研究一番。

第三集 第二十五章

    程佑军又为张如龙介绍了几样武器，并介绍谁最喜欢什么样的武器，张如龙一一记住，准备以后有机会向那些人请教一番。

    当走到一个地方时，张如龙看见另外还有几间房间。

    程佑军介绍道："这里是休息室和浴室。"张如龙看了看浴室，见那里面分为男女浴室，问道："这里面怎么还有女浴室。"程佑军道："我们公司的保安都是男的，但保镖中却有四位女性，她们今天都不在，以后你定会见到她们。"听到有女保镖，张如龙顿时来劲了，连忙问道："那四位女保镖长得如何？"程佑军一听，顿时笑了起来，指着张如龙道："看你那样子，一提起女人整个人顿时变得生气勃勃、精神百倍，可想对女人你定有一套，以后在这方面咱们定要好好交流交流。"张如龙悻悻地笑道："程哥就不要取笑了，小弟对女人只有一点心得，比起程哥你来可能就远远不如，以后在这方面还望程哥你多多传授经验。"程佑军笑道："我嘛是比你早出生社会几年，对这方面是有一些经验，以后有机会定教你几招。"张如龙心中暗笑，对付女人还有比自己这美女杀手更有经验的人吗？自己可是拥有八个如花似玉老婆的人中之龙。不过想归想，张如龙还是连连道谢。

    程佑军又道："说到四位女保镖的长相，我就随便谈谈我们公司美女的情况。我们公司五千多人，总部就有近两千人。其他地方我就不说了，我现在只是给你说说我们总部的情况。

    总部近两千人中有六百多名女性。你现在是自己人，我就对你说实话，我们公司可是实力雄厚的大公司，虽然对外宣传资产只有五十多亿，但实际上远远不止这个数，所以公司招聘的都是些素质极高的人才。

    我们公司在招聘职员时除了保镖、保安和后勤人员不强调文凭外，其余的职员都必须有中专以上的文凭。以前社会上女性的才貌也许成反比，但现在社会中就已经调过来了。

    我们公司的女职员几乎都属才貌双全那类，所以美女极多，而且个个文化素质都非常高。当然，美女也有级别，真正出类拔萃的美女也就只有那么几位。其中一位就是我们四位女保镖中的一位，名叫郑晓娟，二十四岁，天生具有一种野性美，武功极其高强，她的武功在保镖中排名第三。其余三位女保镖比起她来就差一等了，不过也算是长得不错。

    每二位美女你一定要记住，她就是董事长的千金殷素素，现年二十二岁，长得非常美丽，不过她可是带刺的玖瑰，由于是董事长的独女，加之她本人也非常能干，所以脾气不是那么好，当然也不是说她就横蛮不讲理，只要你不得罪她也没有什么，但一旦得罪了她，你的日子就不好过了，所以你见到她一定要小心。"听到这里，张如龙心中也紧了一下，心道你现在才跟我说不是太迟了吗，我已经把她得罪了，看样子自己以后的日了真的有点不好过。不过他马上释然，要来的始终会来，自己号称美女杀手，天生就是美女的克星，难道还会怕美女吗？

    程佑军又道："第三位是财务部的副主管，名叫柳玉华，现年二十八岁，清华大学研究生，工作能力极强，以后你见到她就会知道他的美丽。不过，她性格有点孤僻，不喜欢与人交往，是一个标准的工作狂，所以到现在都还没有男朋友。

    第四位是餐饮娱乐部的主管，名叫任红莲，现年二十四岁，有着一幅颠倒众生的身材，长得也非常漂亮。

    当然，另外还有很多美女，我也无法一一介绍。总之，这四位就是我们公司公认的四大美女。"听到有四大美女，张如龙也是一阵心动，哈，自己当初到上海来读书的决策是多么伟大和英明，上海这地方真是金钱多多、美女多多！美女们，为何自己这人类精英其他大城市不选偏偏选到这个地方呢，这就叫有缘千里来相会啊！

    看到张如龙的眼睛开始发光，程佑军笑了笑道："张小弟，我觉得还是先给你打声招呼，这四朵花可不是那么容易采，都是浑身带刺，稍不注意就会伤手。"张如龙可不会怕，对他来说，越是带刺的玖瑰就越要采，不然怎么对得起自己美女杀手的伟大称号？

    程佑军见张如龙那跃跃欲试的神情暗地里摇了摇头，以前每一个才到公司来上班的人听到他的话后都是这种神态。不过，不久后就变得安份守纪了，看样子人都有一种不到黄河心不甘的脾气，只有亲身经历过才会明白前人的话就是哲理。

    此时两人走到练武场的中央，练武场的中间是一个擂台。

    程佑军道："我们公司的保镖和保安隔几个月就会进行一场武技比赛，目的当然是激励我们勤加练武。那边是柔道场地。"说着程佑军指着不远处一个场地。

    张如龙朝程佑军指着的方向看去，那里正有两人在对练着。

    那两人都是保镖，张如龙也认得他们，一位名叫罗先平，另一位名叫陈小刚。

    刚才汪铁勇就曾介绍罗先平善长柔道，此时只见罗先平一个背口袋就把陈小刚从头上摔了过去。不过，陈小刚也极其了得，在空中翻了两圈又稳稳地站在地上。

    程佑军道："罗先平善长柔道，但陈小刚善长的则是猴拳，以小巧为主，所以两人每次较量都是不分胜负。"张如龙看了两人一眼，问道："程哥，不知保镖中的第二高手是谁？"程佑军道："就是霍主管，他善长腿法，哦，对了，你以后与他对战时一定要想办法近身缠斗，不然他的腿法一使开你根本就不能抵挡。"张如龙谢了一声。

    两人在练武场中走了一圈，汪铁勇与霍春山还站在原地。

    见他们过来，汪铁勇道："张如龙，你觉得这个练武场如何？"张如龙连忙道："好，真是太好了，这里的设施非常齐全，以前我只能对着那些树木石头练武，以后可说是鸟枪换炮了。"汪铁勇笑着道："这里的设备虽然非常齐全，但要提高武技还是要靠自己的努力，可不能因为条件好就有了依赖思想啊。"张如龙连忙受教。

    汪铁勇看了看时间道："张如龙，等一下你与我们一道吃饭，今天我请客，欢迎你加入我们保镖队伍。"张如龙对汪铁勇的热情也是无比感激，连忙谢过。

    张如龙的欢迎宴设在二楼小厅，参加人员就是汪铁勇、霍春山、程佑军和十名保镖。

    在席中，张如龙当然就成了所有人灌酒的对象。

    张如龙运起异能，可说是对酒精免疫，真是来者不拒，到后来除了张如龙外其余的人都有了几分醉意。

    最后所有人都得出一个结论，张如龙是海量。

    宴席在欢乐的气氛中结束。

    一行人从小厅出来，汪铁勇对张如龙道："张如龙，真看不出来你的酒量这么好，我们这么多人都不是你的对手，真不知你的酒量有多大？"张如龙笑着道："这我也不知道，我以前喝的都是高度酒，酒量还过得去，今天喝的是低度酒，酒量当然很大了。"霍春山接口道："张小弟，你真是太谦虚了，我可是北方长大的，喝酒在我们公司还没有遇到过对手，今天看见你的酒量才知道什么是海量。"张如龙连忙道："霍主管太夸奖我了，我酒量再大也不可能独对你们全部，可能是因为我今天初次到天环公司来上班，心情特别高兴，所以酒量比平时大了许多，如果换了另一个时候我早就醉了。"众人当然不会相信，虽然酒量的大小跟心情有点关系，但像张如龙那种喝酒如喝白开水般的酒量就不是心情好能办到的。

    霍春山刚想说话，一个甜美的声音传来道："汪主管，霍主管，你们也真是的，来吃饭也不跟我招呼一声，我也好来敬你们几杯酒。"张如龙侧头一看，啊，美女！这是张如龙脑海中的第一个念头。

    一位身着黑色套裙的小姐正迈着小巧的步伐向汪铁勇他们行来。

    那位小姐足有一米七六左右，头发披在肩上，身材柳条，乳胸高耸，鹅蛋脸型，皮肤白净，再加上娇艳如花的脸上那令人宾至如归的笑容，整个人充满着一种诱人的气质。

    汪铁勇一见那位小姐，顿时挺了挺胸，昂首阔步前进两步笑道："原来是任主管，我也想先与你打个招呼，可是你贵人事忙，先前又不在这里，而我又是私人请客，当然不好扰你了。哦，对了，我来为你介绍一下。"说着他指着张如龙道："这位是我们公司新聘用的保镖张如龙。"接着他又指着那位小姐对张如龙道："这位是餐饮娱乐部的主管任红莲小姐。"张如龙还没有说话，任红莲已经笑道："原来是张如龙同事，欢迎你加入天环集团公司。看张同事英俊潇洒、气宇不凡，可想武功必定高强，我们公司又得了一位人才。"张如龙脸上顿时堆满笑容，死盯着任红莲的脸蛋道："任姐姐太过夸奖了，小弟这点雕虫小技只能算是差强人意，怎敢称为公司的人才。倒是任姐年纪青青就身为主管，可见领导能力极强，办事效率极高，工作态度极好，待人处事极当，这才是公司真正的人才，小弟与任姐相比就犹如莹火之光与当空皓月一般，无论从哪方面都还差得很远，所以还望任姐以后要多多关照小弟，让小弟成为一个真正的人才。"听到张如龙一席话，任红莲顿时娇笑起来，那笑声清脆悦耳，让在场所有人的心都跟着狂跳几下。

    任红莲边笑边道："哟，看不出来张兄弟你的嘴巴真甜，所谓闻道有先后，业术有专长，我可不敢说每个方面都比你强，你们可是公司的铁血卫士，我们的生命财产还要靠你们来保护，从这方面来说，你们可是我们的保护神。记着哟，以后你保护我时可要尽心啊。"张如龙顿时精神一振，一挺胸膛激昂道："任姐放心，维护公司的安定是我应尽的职责和义务，保护任姐的安全是小弟无比的荣幸和骄傲，如果有人胆敢破坏公司的安定，我就会让他知道什么叫瓮中捉鳖、有来无回；只要有人胆敢危害任姐的安全，我就会让他明白甚么是竖着进来、横着出去！"说到这里，张如龙已经激昂地挥动着拳头。

    张如龙的话语一落，大厅中顿哄堂大笑，许多人都暗自想到，那个家伙是谁，追女人的水平真高，光是那张嘴就能把女人骗得团团转，听他那一番露骨的表白说不定这个美丽的女主管也会对他另眼相看。

    "咯咯咯"任红莲又是一阵娇笑，一双美目妩媚地看了张如龙一眼道："张兄弟口才真是了得，姐姐我在这方面也是甘败下风，好，以后如果需要，我第一个就选你。"张如龙大喜，看样子自己真的是人见人爱的人中之龙，一番话就说得美女心花怒放，哈！哈！只要能与你亲近，你就会知道甚么叫做聪明绝顶、所向披靡的超级美女杀手！

    想到这里，他一脸惊喜道："那真是感谢任姐的错爱了，只要任姐有用得着小弟的地方，小弟必定是任劳任怨、克守尽职、赴汤蹈火、在所有惜。"任红莲再次娇笑起来，指着张如龙道："张兄弟啊！真不知你原来是学什么的，语言真是丰富，令姐姐我无比的佩服，看样子你不应该当保镖，而应该当我们部的主管，凭你那三寸不烂之舌定能使我们餐饮娱乐部的生意更加兴隆。"张如龙悻悻道："任姐说笑了，小弟才疏学浅，说两句还可以，真正做起来就不行了，再说有任姐你这运筹帷幄、不让须眉的帼国英雄在此，小弟怎敢班门弄斧。"任红莲笑道："张兄弟真是太抬举我了，我可不敢说自己是帼国英雄。你也不用太过谦虚，从一个人的言行举止就可看出一个人的能力，虽然我不知道你会些什么，但凭你这迷死人不要本钱的甜言蜜语就可看出你的能力必定不凡，以后说不定我还要多多借助你的特长呢。""迷死人不要本钱，真是说得太恰当了，看样子自己以后还要为自己多想一些赞美词才能把自己的优点概括完啊。"张如龙感慨地想着，不过他脸上却露出一幅受宠若惊的表情连连谦虚。

    此时又一行人从另一个小厅中出来。

    走在最前面的是一个中年人，年龄大约四十四五，生得又矮又胖，长得肥头大耳、满脸油光，迈着八字步，看那气度定是一位腰缠万贯的大老板。

    他旁边是一位三十多岁的大汉，身高约有一米八五，生得孔武有力、威武不凡，手中提着一个公文包，正与中年人低声交谈着。

    他俩后面跟着四名大汉，长得都是非常壮实，一看他们那模样就知都是前面那两人的手下。

    中年人正在不停点着头，突然看见任红莲，双目顿时发出异彩，高声招呼道："任小姐！"任红莲侧身一看，眉头顿时皱了皱，不过她马上就露出笑容道："原来是陈老板，你来时也不通知一声，未曾远迎请多多见谅。"陈老板来到任红莲的身前，色迷迷地看着她道："谅解、谅解，任小姐美丽迷人，我怎会舍得怪罪你呢，我来为你介绍一下。"说着他指着身边那名大汉道："这位是朱庆洪先生，沈阳来的大老板。"接着他又指着任红莲道："这位是天环集团公司餐饮娱乐部的主管任红莲小姐。"朱庆洪上前一步微笑着道："任小姐如此年青就当上部门主管，可想定是能力非凡，敝人初到上海就得见如此才貌双全的女士，真乃三生之幸。"说着他伸出了右手。

    任红莲迟疑了一下，但还是伸出了手，然后微笑着道："朱先生太过夸奖了，看朱先生威武雄壮，气宇轩昂，定是年青有为、事业有成，以后还望先生多多光临。"朱庆洪紧紧握住任红莲的玉手，眼睛发出灼热的光芒直视着她道："哪里、哪里，如今知道是如此美丽大方、风姿迷人的任小姐在这里负责，敝人一定会多多光临此地。对了，这里我的名片，以后到沈阳一定要到敝公司来做客，敝人欢迎之致。"说着松开任红莲的手，从衣服中掏出一张名片递给任红莲。

    任红莲接过名片看了一眼道："朱老板放心，如果能到沈阳我定会到贵公司来拜访。"朱庆洪连道感谢。

    陈老板侧头对汪铁勇道："原来是汪主管也在这里用餐。"汪铁勇对陈老板可能没有好感，只是"嗯"了一声。

    陈老板讨了个没趣，眉毛竖了竖，不过他马上就变成笑脸，侧转头对任红莲道："任小姐啊，不知上次我给你说的事考虑得如何？"听到陈老板的问话，任红莲的眉头又皱了皱，答道："真对不起，你说的事我还没有考虑过，以后再说吧。"陈老板露出失望之色，不过他还是笑着道："不忙、不忙、你可以慢慢考虑，我是非常有耐心的。"这次任红莲没有吭声。

    陈老板本来有很多话想对任红莲说，但汪铁勇、霍春山等人站在一旁，也感到这里不是说话的地方，只好对众人打了一个招呼，带着朱庆洪等人转身离去。

    看着陈老板等人走远，汪铁勇狠声道："我呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，仗著有几个臭钱就自以为了不起，以为全天下的女人都是靠你养活的，只不过是一个投机的暴发户而已，有什么了不起。"任红莲笑道："汪主管就不要生气，那家伙脑袋里打的如意算盘我可是非常清楚，你放心，我一定会小心的，而且那个朱庆洪我看也好不到哪里去。"霍春山接口道："说得也是，我看那个朱庆洪虽然一幅道貌岸然的模样，但内心其实同样是一个阴狠狡诈之徒，以后遇到他一定要分外小心。任主管你一定要对他们多加防范，看他们那样子一定不会对你死心的。"任红莲点点头道："你们放心，我知道怎样应付他们。"张如龙此时也听出了一个大概，可想定是那个陈老板对任红莲有着非份之想，曾经还许诺给任红莲一定好处，那好处不外乎叫任红莲到他那里去做事，当然地位非常高，这也是一般有钱人最常用的方法，当然是想用他的钱来打动任红莲，不过没有得逞，不过陈老板一直没有死心而已。

    张如龙问道："那个陈老板是谁？"汪铁勇回答道："那个陈板名叫陈守金，是上海有名的地产商，资产非常雄厚。不过那家伙私生活极不检点，犹其是见不得美女，一旦见到美女就会想方设法弄到手。而且那家伙手段卑鄙，为了美女可说是不择手段，上海许多女孩都深受其害。几个月前那家伙见到了任主管，就一直对任主管死打烂缠，后来竟想叫任小姐到他那里去上做事，说是给她封一个副总经理的职务。他的手段大家又不是不知道，简直是痴心妄想！"张如龙大怒道："那家伙真是吃了豹子胆，竟敢妄想打任姐的主意，凭他那矮得像冬瓜、肥得像水桶的小丑模样给任姐姐提鞋都不配，简直是自不量力！任姐，以后如果那家伙再纠缠你时就给我说一声，我一定教训得那家伙满地找牙！"张如龙的话声一落，众人又是一阵大笑。

    霍春山笑着道："矮得像冬瓜、肥得像水桶，形容得简直是太恰当了，我一直就看不惯那家伙一幅自以为是的样子，早就想教训他。只是那家伙也是上海大有名气的人物，你也看见他身后那四个人了，那四个家伙可不是一般的角色，武功极其高强，就是我想收拾他们其中一个也相当困难，不要说他们是四个人。那四人与我们一样，也是保镖，以后你与他们见面的时候说不定很多，所以对他们一定要多加注意。"张如龙连忙点头。

    汪铁勇看了看时间道："好了，任主管，我们还有事，就先告辞。"任红莲笑着道："汪主管怎么不上去坐坐，我可是非常欢迎呢。"汪铁勇道："任主管放心，以后有机会我们定会光临的。"任红莲点点头，侧头对张如龙道："张兄弟，与你在一起真是愉快，以后定要多多光临这里啊，我定给你优惠。"张如龙一听有优惠，心中大喜，连忙谢过。

    汪主管等人都听得无比羡慕，心道嘴巴甜真好，几句话就使美女对他产生好感，看样子自己以后也要多多训练一下口才，以后说不定在追美女方面可以事半功倍。

第三集 第二十六章

    下午，程佑军陪着张如龙把天环大厦走了一遍。

    天环大厦一楼是大厅和总服务站，二楼是餐厅，三是歌舞厅，四楼以上则是各类娱乐场所及住宿。到二十五层开始才是办公室。

    天环大厦虽然大，但张如龙的记忆力却非常好，走过一遍就把所有的地方记得清清楚楚。当然，一路上程佑军又对他讲解了一些公司里的人物，张如龙也把他们一一记住。

    当程佑军对张如龙介绍完整幢大楼时，已经是下午六点左右。

    张如龙见时间不早，问道：“程哥，晚上我们没什么事吧？”

    程佑军道：“你放心，我们保镖一般情况下非常自由，只要不执行任务，你就可以不上班，但手机必须随时放在身边，那部手机自带传呼，就是关机公司也能呼你，到时你必须马上到这里报到。”

    张如龙点点头表示知道。

    程佑军又道：“你真会说话，几句话就说得我们的任美人心花怒放，看样子她对你非常有好感，还提出对你优惠，真令人羡慕无比。”

    张如龙笑着道：“程哥太夸奖了，我也只是随便说说，可能以前读书时语文学得不错，所以常常是出口成章，也没有什么好羡慕的。”

    程佑军正色道：“张兄弟这就说错了，我们的任美人可是能说会道，单看她当餐饮娱乐部的主管就可想她必须具有这方面的才能，而今天她却对你说甘拜下风，可想你那番话定是使她感受颇深，好好加油。我们公司爱慕她的人大有人在，可她却眼高过顶，到现在都还没有一个人能打动她的芳心。不过，不仅是她，另外三位美女也是如此，真不知现在那些才貌双全的美女到底想选择什么样的男朋友。”

    对这个问题，张如龙一时也无法回答，只好道：“我想，她们定是想找一个非常优秀的伴侣吧。”

    程佑军苦笑一下道：“非常优秀，这我也知道，不过，到底什么样的人才是非常优秀呢？是知识多还是有钱？还是别的？不过，我却觉得大多数人认定某人能干还是看这个人有没有钱，有钱就认定他非常成功。这个世界就是如此，自身的价值最终只能用钱来体现，有钱就叫做能干。”

    张如龙点点头道：“程哥说得不错，大多数人都认为有钱就是能干。不过，这也是一个现实，马克思的辩证唯物主义也提到先要有经济基础才会有上层建筑，试想连饭都吃不饱，还有心思谈情说爱吗？当然，我们现在都不存在吃不饱的问题。不过，与那些有钱人相比，我们确实差得很远，他们可以购洋房，买别墅，坐高级轿车、吃山珍海味，闲来无事还可以到名山大川去走走，慌得无聊也可以到世界各地去观光。而我们呢，每个月省吃俭用也存不了多少钱，凭上海这里的房价，光是买房子不知道要多少年才能实现，更不要说别墅、汽车和到各地去旅游了。如果你是女的，你会选穷人还是富人呢？”

    程佑军叹息一声道：“你说得不错，现在社会上流行什么金龟婿，金龟婿者钱多也，可见那些女性们最先考虑的还是有钱人，那样一来至少她们的生活会过得更加舒适。”

    张如龙道：“程哥这样说也未尝不可，那些女性也想自己的生活过得幸福充实，如果整天都在为生计而发愁，你想她们还会觉得幸福吗？不过，话又说回来，凡事都不是绝对，也并不是所有女性都是同样的想法，人生除了物质生活外还要有精神生活，光有钱而精神生活缺乏，我想有些女性一样不会同意，不然这个世界就只有那些有钱人能结婚了，像我们公司的四大美女可能就并不是看对方的钱财。”

    “真的！”程佑军惊奇地问道。

    张如龙点点头道：“我想可能是这样。你想，凭她们的才貌，追她们的人定也要仔细思量一下自身的条件，可想追她们的人定都自认在某一方面有一定实力，可想他们当中一定也有出类拔萃的人物，为什么到现在她们都还没有男朋友呢？”

    张如龙顿了一下又道：“我想她们选择男朋友条件最主要的就是看此人是否能干，因为她们本身就不缺钱，所以她们不会因为钱而找对像，所以就会选择能干的人。有钱人虽然可以说是能干，但并不是绝对。社会上不是有一句话叫做千选万选不如选一个好爸爸吗，只要长辈有钱、有权，我想他们用不了多少力气就可挣大钱，如果他们的长辈什么都不是，老实说，凭他们那点能力，什么都不是，可能还不如街边那些摆摊设点的小贩子，至少那些小贩子是在靠自己的勤劳挣钱。我也很向往有钱，但只佩服那些白手起家，靠自己的能力一步一步获得成功的人。当然，有钱只能表现能力的一个方面，能力是多方面的，他概括了人生许多方面。比如，说话就是一种能力，如果你能几句话就把人说得喜笑颜开，这说明你在这方面就具有一定的能力。像我们保镖，如果武功高强，就具有一定的能力，还有像那些在科学领域获得成功者也是一种能力，其他如唱歌、跳舞、文学等多不胜举。”

    说到这里，程佑军笑着道：“说得不错，我看你在语言方面就具有无比的能力，看样子任红莲就已经看中了你这方面的能力。”

    张如龙尴尬地笑了笑道：“如果说我的语言是一种能力也不错，任主管看中我这一点我想是出于她工作的本能，因为她干的这行工作确实要能说会道。不过她到底想找什么样的人我也说不清楚。不过，有一点可以肯定，她不一定要找非常有钱的人，当然，那个人也不能是个穷鬼，至少要有正当的收入来源。”

    程佑军点点头道：“你说得也有一定的道理，我想公司四大美女要找的定是非常能干的人。”

    张如龙道：“能干二字说起来太过模糊，说得直接一点，她们要找的就要能为她们带来幸福的人。每个人追求的生活就是要活得幸福快乐，我想她们也不例外。”

    程佑军叹道：“什么才叫幸福呢？”

    张如龙道：“说真的，什么叫幸福我也说不清楚，每个人都有自己的看法。什么叫幸福呢？我认为，达到自己的目标就叫幸福。这就又牵涉到每个人的追求目标了，而每个人在不同的阶段追求的目标又有所不同，所以，我综合的结论就是：一个人最好是不停地达到自己短期目标，到死的时候正好完成自己最后设定的那个愿望，而且还来不及设想下一个目标，这样他就不会有任何遗憾，将会含笑而去。”

    程佑军听得笑了起来，指着张如龙道：“说得太好了，虽然听起来有点刺耳，但也有一定的道理，看样子我以后也要设想一下自己的近期目标，当完成一个后再去想另一个目标，这样就会觉得生活多姿多彩了。”

    张如龙笑着道：“这只是我的一点浅见，程哥不用当真。对了，先前把话题说远了，我们再来说说公司的四大美女，你如果想去追她们必须先了解一下她们的性格与到底在追求什么，在后再从这方面着手，到时说不定有望美女投怀送抱。”

    程佑军感激道：“听张兄弟一席话，真是胜读十年书，好，以后我一定照你说的方法去做。”

    张如龙点点头，掏出手机看了看道：“程哥，我还有点事，就先走了。”

    程佑军道：“张兄弟忙什么，我还想请你吃饭呢。”

    张如龙连忙道：“程哥的美意我就多谢了，以后有机会我定会同你多喝几杯。”

    程佑军摇手道：“多喝几杯我看就免了，你的酒量我已经见识过，我想就是那些国家级的陪酒员也比不过你。所以酒可以少喝，但饭菜却可以多吃。”

    张如龙笑笑道：“好，就这么说定，等一下你向汪主管他们说一声。”

    程佑军道：“你放心去吧，我一定替你转告他们的。”

    张如龙突然道：“对了，程哥，我今天才来上班，公司就为我添置了这多值钱的东西，难道就不怕我一去不回头吗？”

    程佑军笑道：“这一点你问对了，我们公司的保镖非常特殊，在关键时候有可能左右老总们的生死，所以老总对我们非常重视，所以待遇也是最好的。不过，待遇虽然非常好，但风险也非常高，如果有人想对付我们保护的人，最先就要对付我们，所以我们往往有着一定的生命危险。还有一点就是保镖必须具有无比的忠心，为你配置的两套衣服、一部手机才不过八千元左右，对你来说可能值钱，但对公司来说可说只是九牛一毛，这样一方面可以让你对公司感恩，另一方面则又能够试出你的心性，如果你见到这些小钱就一去不回头，可想你的心性如何了，公司还敢让你当保镖吗？”

    张如龙想想也是，哑然一笑道：“程哥说得极是，如果见到几千元钱就有异心的保镖，我看谁也不敢要。好了，我就先走了，再见。”

    程佑军也道声再见，然后挥挥手，张如龙这才转身离去。

    张如龙在大街上慢慢逛着，上海的晚上黑得早，虽然现在才六点多，但天色已经暗了下来，街两旁已经亮起了各式各样的霓红灯，使整个街道变得五彩缤纷、美丽异常。

    张如龙看到身边不停擦肩而过的行人，心中却是思绪万千。

    上海确实是一个好地方，从城市建设，到人们的生活、工作方式，都显示出一种全新的生机的活力。当然，最主要的还是这里美女确实不少，使自己这个风流倜傥的人中之龙如鱼得水、左右逢源，看样子自己当初选中了上海来读书确实是多么目光如炬、高瞻远瞩。

    张如龙在大街上走了一段，心中就开始焦急，虽然此时他衣着二千多的高档衣服，腰间也别着三千多元的高档手机，手中还提着价值二千多元的另一套衣服，但他现在身上却只有二十多元钱，本来坐公车回学校的车费还是够的，不过明天就是身无分文，因此他尽量节约。

    来天环公司之时他就想先要求天环公司为他预付一些工资，但他一到那里，汪主管就叫程佑军带他去领衣服、买手机，看着自己一身的先进装备，他怎好意思提出先要工资，所以现在他只有走路回学校去。而在大街上，他就只有慢慢走。

    不知不觉，张如龙来到一条小巷中。

    张如龙地小巷中慢慢走着，心中突然想到，如果这时有几个不知趣的家伙冲出来打家劫舍就好玩了。

    果然，张如龙的奇想得以实现。

    当张如龙快要走到这条小巷子，心中正在失望时，从小巷的尽头冲出几个青年来。

    冲出来的人共有四位，当先的一位身高大约一米七二，后面几位矮一些，不过长得都还壮实。

    四个青年一下冲出张如龙的面前，最前面两人还拿着水果刀。

    那名看样子像是头领的青年道：“我们不想伤人，只要你身上的钱，把钱交出来！”

    张如龙脑袋一缩，浑身哆嗦一下，连忙摇手道：“各位好汉，不要惊慌，在下定会好好合作的，对了，快把刀子收起来，小心伤着人，到时会被判刑的。”

    四名青年气势顿时一挫，但依然恶狠狠地围着他。

    那名头领狠声道：“说得不错，看你也比较识时务，我们也不会为难你，只要你乘乘把身上的钱掏出来，我们就不会动你一根汗毛，但如果你要使什么诡计，嘿嘿，刀子可不会长眼睛！”

    张如龙连忙点头，仔细打量了一下对方，突然指着那名青年道：“看好汉生得英姿勃发、气宇轩昂，犹如子龙在世，霸王重生，给人的感觉就是勇猛无敌、气吞山河，可想定是一位济富济贫的仁义大侠。”

    那名青年顿时感到自己好像真的变成了赵子龙与项羽，胸膛一挺，面上露出一丝微笑。

    张如龙又道：“在下一向非常敬重那些持刀打劫者，至少他们有着不比常人的勇气和魄力，所以我一直以来也想当一名持刀打劫者。试想一下，当你在黑暗的角落里手持匕首，大喝一声道：”此树是我栽，此路是我开，要想过此路，留下买路钱！那感觉就像疆场上纵横驰骋、所向无敌的将军般豪情万丈、气盖山河，那心情就像得胜回朝、凯旋归来的元帅般趾高气扬、意气风发，真令小弟无比的羡慕和向往啊！”

    说到这里，四人都跟着笑了起来。

    领头那名青年道：“说得太好了，这样吧，看在你说得我们无比舒服的份上，我们也不能做得过分，只准备要你身上一半的钱，你看如何？”

    张如龙一下露出惊喜的模样道：“看、看、看，我果然没有说错，几位好汉果然就是高风亮节、正直热血的当代杰出青年，处处为别人着想，真乃当今的活雷锋，只是……只是……”说到这里，张如龙迟疑起来。

    那名青年奇道：“你有什么为难之处？”

    张如龙叹了一口气道：“不瞒各位，小弟现在也是囊中羞涩，身上只有二十四元钱，留一半就只能给你们十二元钱了，不知够不够？”说着他掏出身上的钱，数了十二元放回口袋，把另外十二元递向那名青年。

    四人顿时大气，没想到张如龙看上去一幅大款的派头，其实却是一个穷鬼。不过，他们当然不会相信。

    领头那名青年目光一下变得阴森，怒视着张如龙道：“你说你只有二十多元钱，我们会相信吗？老实点，我们的耐心的有限的，惹火了我们就会给你来个白刀子进红刀子出！”说着他向张如龙靠了过来，另外几人也向他围过来。

    张如龙连忙摇手道：“慢着！慢着！刀子刺在身上是很痛的。说老实话，我现在也穷得想去打家劫舍了，只是我的胆子太小，又怕坐牢，而且一直又没有遇到合适的对像，因此一直都不敢以身试法，没想到今天我的机会终于来了。”说到这里，他腰杆一挺，冷冷道：“把你们的钱掏出来！”

    四人顿时一愣，呆呆地看着张如龙。

    短暂的沉默，那名头领一下跳了起来，咆哮着道：“什么，你竟敢叫我们把钱交出来！”

    张如龙点点头道：“说对了，我正是叫你们把身上的钱全掏出来，随便你们跟我一起到公安局去报到，根据坦白从宽、抗拒从严的原则，你们自己到公安局去定会从宽处理的。如果胆敢负于顽抗，嘿嘿！到时就不叫自首了，而是叫做被擒归案，将会从重惩罚！”

    那名头领大怒，大吼一声道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，本来我们想放你一马，没想到你竟这样不识抬举，兄弟们，教训他！”他的声音一落，早已是怒火满腔的另外三人就冲了上来。

    张如龙暗叹一声，左手一抬，正好抓住一只握着水果刀的手，轻轻一捏，那名青年惨呼一声，水果刀从手中滑落。

    张如龙手一伸，一指正好弹中他的肋部，那名青年飞了出去。

    同时张如龙的右手正好抓住另一名青年的手腕，轻轻一扭，那名青年立即转了一个方向。

    张如龙一指弹在他的背上，那名青年也飞了出去。

    第三名青年却被他一脚踢飞出去，躺在地上抱着腹部惨叫着。

    然后张如龙突然向侧移开几步。

    那名领头的青年刚冲到张如龙的面前，突然发现目标不见了，然后才看见三名同伴都躺在了地上，一时间感到头皮发麻，茫然地站在原地不知所措。

    张如龙突然又出现在他的面前，对着他微笑着道：“你看，这又是何必呢，大家都是文明人，动粗确实有伤君子风度，况且动粗难免伤筋动骨，你现在终于知道什么叫着坦白从宽、抗拒从严了吧？”

    那名青年摇了摇头，让自己清醒了一点，突然明白自己遇到了高手，知道再顽抗就会同另三位同伴一样，机械地点点头。

    张如龙满意地笑了笑道：“好了，现在你们就同我到公安局去投案自首。当然，你们也可以不去，不过，等一会儿你们就会被抬着去了。”

    听到要去公安局，那名青年顿时吓出了一身冷汗，一下跪倒在地，磕头道：“小的知错了，求大侠饶了我们这一回，不要把我们送到公安局去，小的们再也不敢了！”

    张如龙摇摇头道：“这一点可能就对不起了，你们既然敢出来抢劫，就应该知道这是犯法的，理应受到法律的制裁。”

    那名青年此时已经惶恐不安，连忙又磕头道：“求求你，我们不想去公安局，那样我们会被判刑的，我知道现在国家对抢劫罪判得非常重，至少都要坐几年牢，我父母知道了会被活活气死的！”说着那名青年已经啕然大哭起来。

    张如龙冷笑一声道：“你总不会说你上有八十老母，下有三岁小孩等着你去供养吧。”

    那名青年痛哭道：“我们其实也不想出来打劫，只是确实没有办法。我们四人都是从乡下来的，家里都很穷，原想到这里来挣点钱，没想到这里工作非常难找，我们读书又少，只能找体力活，辛辛苦苦干一月下来也挣不了几个钱，有时还找不到工作，就是有一点积蓄也耗费在那上面。前几天阿昌家里来了电话，告诉他他的父亲得了重病，必须住院开刀，大侠想一想，我们几人的家里就只有那么几分田，一年到头辛辛苦苦也只能勉强糊口，哪里有钱住院治病。而我们也挣不到钱，所以我们才出来打劫，希望能找点钱为阿昌的父亲治病。没想到第一次就遇到了大侠，求求你了，都是我们一时糊涂，才妄想不劳而获，你如果把我们送到公安局，我们的一生就毁了。对了，我身上只有五十几元钱，全部都交给大侠你，只求你不要把我们送到公安局去！”说着他掏出身上所有的钱递向张如龙。

    张如龙对他说的话也不很相信，因为编谎话就是他的特长，意识一提升，一股能量侵入那名青年的大脑。

    这一招还是张如龙最近才练了来的，当然不是知道对方想的是什么，而是通过对方的心跳、心血流速和肌肉放松程度来判断对方是否说谎。

    不过，他立即就收回意识，因为那名青年此时除了徨恐外没有别的异态，所以他说的话也有可能是真的。对此，张如龙也感到有点踌躇。

    张如龙略微思量一下，对那名青年摇摇手道：“看在你们是第一次，我就放过你们，你把钱收起来，我只是说着玩的，不然我岂不是在打劫了。不过，你们以后千万不要再这样，如果我再遇到你们干坏事，无论你们什么理由我都绝不会放过你们！”

    那名青年连忙道：“大侠你放心，经过这次教训我们再也不敢了。”

    张如龙点点头道：“你们知道就好，我只希望你们记住，做任何事都要三思而后行，每个人都希望有钱，但凭自己的汗水挣来的才是最宝贵的，用起来也会心安理得，不劳而获的钱如果稍有良知的人用起来也会良心不安。你们今天也许能够得逞，但明天也有可能去坐牢。你们的父母辛辛苦苦把你们养大，定也不希望你们走上邪路吧。”

    那名青年连忙点头道：“大侠教训得是，我们一定会痛改前非，再也不会做这种有违良心的缺德事。我决定同几位老乡再辛苦一点，每天多做一份工作，尽量多攒点钱，这样阿昌父亲的医药费一样有着落。”

    张如龙满意地点点头道：“你知道就好，今天我就放过你们，记着啊，为人要对得起天地良心，千万别走邪路。”

    那名青年连忙应是，另外三人也连连表示悔改。

    走在回学校的路上，张如龙思绪万千，对先前遇到的那几名青年，张如龙也感到有点有无可奈何。他家也不富裕，为了他读书父母一直是节衣缩食，也知道没有钱的痛楚。不过他父母从小就对他怀着莫大的期望，不仅希望他长大能有所作为，也教导他要做一个正直的人，决不能因为人穷就乱来，这也是为何他空有一身能力到现在却穷得精光的原因。在他的心目中，做人就要有一定的原则，要清楚什么叫有所为有所不为，坏事绝不能做。

    对于先前那几名打劫者，张如龙也理解他们的处境，许多人犯罪往往是在一念之间，看那几人也不是穷凶极恶之徒，他们也是在生活的压力下才一时糊涂犯下错误。实际上人就是这样，如果今天换了别人就有可能被他们得逞，以后说不定他们就会变本加厉，最终走上一条不归路。不过他们遇到了自己，可想经过这次的教训后定会仔细思量从中的利弊，从此会走上正途，这也是人生的一个转折点。

    对于没有把四人扭送到公安局，张如龙也有一定的解释，自己并不是法官，还没有达到铁石心肠的地步。

    到现在他也开始佩服那些铁面无私的法官们，作为法官往往会遇到法律与人情的选择，许多情况下还要面对自己的亲人，法官们判决他们是要具有多大的勇力和决心。

    对于先前那四人，如果换了一名秉公执法的警察或法官，他们必定会被送到公安局，对于张如龙来说就做不到。

    最后，张如龙只好自嘲地想道：“也许自己根本就不是当执法者的料。”

第三集 第二十七章

    张如龙看了看时间，现在已经是晚上八点半，心想回去可能也见不到赵丽倩她们，决定到海边去练武。

    不过，在到海边去之前他决定给她们几人打个电话，现在自己终于靠自己的能力得到一部手机，不在她们面前露一露脸就太对不起自己的辛勤劳动了，虽然现在他还没有出什么力。

    张如龙拨通了刘敏的手机。

    手机里传来刘敏那优美的声音道：“是谁啊？”

    张如龙变着声音道：“亲爱的，你是不是正在想我啊？”

    电话里立刻传来刘敏愤怒的声音：“你是谁，吃饱了没事干，乱打电话，睁起你那狗眼把号码看清楚！”说完，手机就断了线。

    张如龙心中暗笑，今晚又见识了敏妹的泼辣，真不愧为小辣椒啊！想到这里，他又拨通了赵丽倩的手机。

    电话里立即又传来赵丽倩那甜美的声音：“喂。”

    张如龙又变着嗓子道：“亲爱的，咱们老地方见。”

    “亲你个头！见你的鬼去吧！”电话又断了线。

    虽然挨骂，但张如龙心中却暗自得意，今晚就让你们见识一下什么叫做搔扰电话。想到这里，他又拨通了孙玉凤的手机。

    电话里传来孙玉凤声音道：“喂。”

    张如龙立即尖着声音道：“玉凤啊，好久没有见面了，你还在想我吗？”

    电话里的声音顿时变得深沉起来：“你是谁，为什么知道我的电话号码？”

    张如龙压低嗓子道：“你别问我是谁，也别问我从哪里来。很久很久以前，从我第一眼见到你，你那纤纤倩影就日日萦绕在我的脑海，从我第一次遇到你，你那美丽的容颜就夜夜闪现在我的眼前，我对你的爱就像万里长城永不倒，我对你的情就如千里黄河水滔滔，在这里，请玉凤你接受一个你忠实爱慕者发自内心的爱情表白：ILOVEYOU！”

    “你这卑鄙无耻的变态狂，不要像一个缩头乌龟般在那里藏头露尾，有种你就现出身来，看姑奶奶会否让你变成一个太监！”说完手机就断了线。

    听到如此愤怒的吼声，张如龙也吓得哆嗦一下，手机也差点脱手而去。

    没想到孙玉凤平时温文尔雅，一旦发作来是如此尖牙利齿、毫不饶人。不过，能让她能如此愤怒也确实难得，可见自己的口才又更上一层楼了。

    张如龙得意地笑了笑，又拨通了谭心月的手机。

    顿了一下，电话里传来谭心月的怒喝声：“你这无耻的小人，真是吃饱了撑得慌，如果你觉得无聊，就回家陪你老母吧！”说完电话就断了线。

    张如龙愣了一下，没想到自己的美言妙语还没有开始就被臭骂了一顿，可想几女此时都在一起，知道打电话的是同一个人，再打电话去必定也会被她们臭骂一顿，看样子今晚是没戏了。

    突然间他发现一个非常严峻的问题，现在自己倒是把她们戏弄了一番，不知当她们知道是自己打的搔扰电话后会变成什么模样，可想定是暴跳如雷、杀气腾腾吧。想到这里，张如龙脑海中顿时浮现出几女正咬牙切齿、摩拳擦掌地向自己逼过来，忍不住打了一个寒颤，心道不好，看样子已经激怒了几只母老虎，近期内绝不能让她们知道自己有手机。

    想到这里，张如龙也感到无比的沮丧，看样子自己想要在她们面前耀武扬威一番的愿望已如肥皂泡般破灭了，这也只怪自己死性不改，本来是想对几女报告好消息，结果说出话来却变了样，最后变成被狠狠咒骂了一番，这真是咎由自取啊。

    张如龙摇摇头，觉得现在还不是担心的时候，凭自己的聪明才智和随机应变的头脑难道还不能摆平这点小事吗？以后的事以后再说，现在还是练武要紧。

    张如龙到了昨晚练武的地方，提升意识搜视一番，见附近没有人才开始盘腿打坐。

    张如龙提升意识，使自己的内力不断加快，渐渐地，他整个身体已经悬空而起，在离地三尺的地方静止不动，浑身发出一丝丝白光。

    张如龙睁开眼，发现自己还悬在空中，心中一动，突然明白怎样让自己长时间停在空中。他发现，自己每次悬空时都是在内力快速运转时，这就说明当内力运转得越快，自己的体重就会相应减轻，空气就像液体般具有实质般把自己的身体轻轻托起。

    张如龙保持内力快速运转状态，轻轻向身侧发出一股内力，身体顿时向一旁飘去。

    实际上，张如龙以前就能在空中停顿，只是在空中停留的时间不长，他一直就想象飞鸟般在空中自由飞翔，以前也刻意练过，只是那时内力运转速度不够，后劲也不够悠长，一直没有达成心愿，这时既然身在空中，当然又想练习一番。

    张如龙在空中飘行一段距离，心中开始大喜，现在体内的内力一点也没有枯竭的感觉，这说明自己能够在空中坚持一段时间。

    张如龙试着加快速度，身体在空中越飘越快，到后来一下飘出悬崖。张如龙向下一看，顿时吓了一惊，身内的内力一下慢下来，身体也向下栽去。

    张如龙大惊，大吼一声，用尽全身内力一掌向下击去。

    “轰”的一声，海面顿时塌陷下去，那巨大的反震力使他的身躯向上倒飞上去。

    张如龙又朝前面一掌击去，然后他像脱弦的箭般向后射去。

    张如龙回到崖上也惊出了一身冷汗，刚才他一惊慌，内力就突然停滞，不知栽下去会摔成什么样，虽然不会有生命危险，但也不会好过。

    张如龙定了定神，最后那两掌使他内力消耗非常巨大，使他也感到一阵虚脱，连忙盘腿坐下。

    良久，张如龙才睁开眼，看了看时间，见已经是十二点半，再加自己的内力只恢复了一小半，决定今晚就到此为止，明晚继续到这里来练习。

    陶德权随着人流走出上海火车站。“终于回到了自己的地盘。”陶德权心里为之一松。

    他把头上的太阳帽压了一压，使自己的脸全隐藏在黑暗中，顺着街边向一辆的士走去。

    突然，陶德权停止了脚步，向一旁闪去。

    陶德权飞快地在一个小巷中移动，刚才他感到自己正被一股气机锁定，那股气机若有若无，他运用异能一时也击之不退，可想对方也是一位异能高手，不过，唯一值得庆幸的是那人绝不是山本一郎。

    虽然通过气机的交锋，对方不一定有他能力强，但几天前他已被山本一郎打得几乎掉了胆，现在可说是草木皆兵，可不想再节外生枝。

    利用夜色，陶德权转眼间就掠过两条街道。

    当陶德权身处一处偏僻小巷时，他突然停了下来。

    四周异常寂静，只有一丝微风在吹动，但他却感到一股杀罩住自己。

    突然，陶德权听到一丝低沉的呼啸声，紧接着面前出现了一道刀光，那道刀光发出黝黑的光亮，犹如地狱里的幽灵般出现在陶德权身前。

    陶德权低喝一声，一掌击出，正中刀锋。

    在掌与刀相接的一瞬间，那道刀光突然消失见，然后从另一个角度刺向陶德权的小腹。

    陶德权身形一晃，拉开了双方的距离，一拳击向一旁的墙壁。

    “呯”的一声，那面墙壁应声而裂，里面传来一声闷哼声。

    陶德权一拳击碎墙壁时，另一手遥遥击向紧跟着刺来的刀影。

    那片刀影一下澎涨开来，转眼间就把陶德权圈在刀影之中。

    陶德权大喝一声，身体四周出现了无数掌印，双方顿时交击数十下，然后各自退开。

    陶德权仅退了一步就站稳，而他的对手则连退了四五步，可见比起他来还有一定的差距。

    此是陶德权面前站着两人，两人都呈日本忍者打扮，面上包着黑巾，刀鞘背有后背，半躬着身体，手中武士刀侧举一旁。

    陶德权冷笑一声，知道对方必是为导弹方程式而来，也不答话，双手一搓，发出铿锵之声。

    那两名忍者也知道陶德权的厉害，在陶德权还没有发动前互看一眼，同时一跃而起，两把武士刀从上而下直劈陶德权的头部。

    陶德权双手一挥，地面上两颗人头般大的石头顿时飞旋在空中，那两颗人头石在空中顿了一顿，然后如闪电般向两把刀飞去。

    面对这两颗石头，那两人也不敢小视，大喝一声，武士刀在空中一拌，两颗人头石顿时变成粉末。

    陶德权在两颗石头变成粉末时已经一跃而起，双掌向两人前胸击去。

    那两名忍者知道陶德权的厉害，连忙在身前幻起一片刀影。

    “啪、啪”两声轻响，那两名忍者如雷重击，闷哼一声向后飞去，落地时又连退了三步，轻微地咳着。

    陶德权虽然击伤了两名忍者，但心情并没有轻松，因为他知道对方的高手并没有出现，先前用气机锁定自己的那人正在一旁潜伏着，自己一露出破绽就是对方出手之时。

    那两名忍者虽然受伤，但并没有一点退缩之意，身形一停，同时低喝一声，向陶德权冲过来。

    陶德权也是低喝一声，身形一晃，下一刻就出现在两人身旁。

    那两人大吃一惊，连忙幻出刀影护住全身上下。

    陶德权突然大喝一声，身体一矮，一股内力发出，正中一名忍者的前胸。那个忍者闷叫一声，顿时飞了出去，在空中就吐出一口鲜血来。

    虽然陶德权击飞了一名忍者，但身形却顿了一下，另一名忍者在这瞬间发出了暗器。

    那是三枚流星镖，呈品字形射向陶德权的面门和左右胸。

    由于双方已经接近，这三枚流星镖几乎是一出手就到了陶德权身上。

    陶德权也吓了一跳，大吼一声，张嘴吐出一口内气，射向他面门的流星镖顿时被他强大的内力吹倒飞回去。

    而另两枚流星镖他已经来不及躲避，只能运气到胸部，硬接这两镖。

    那两枚流星镖射到陶德权的胸膛上发出钢铁般的交接声，然后向地面上掉下去。

    发出流星镖的忍者此时也是大惊，被陶德权吹回的那枚流星镖如闪电般射向他的前胸，此时也是来不及躲闪，大喝一声，一刀劈出，那流星镖他劈得偏离了方向，由射向他的前胸变为射中他的左肩。

    那名忍者被强大的内力击得直飞出去，落地后一时站不起身来。

    陶德权虽然击败了两名忍者，但他也被那两枚流星镖击中，全身血液为之沸腾一下。

    在这瞬间，潜伏在两丈外的那名高手终于出手。

    那人由背光一面的墙上猛扑而出，虽然离陶德权还有两丈，但内息已经先一步而来，气机紧紧锁定陶德权全身上下。

    陶德权也知道此人是劲敌，神情顿时凝重起来，双手在胸前快速幻动着，随着双手的幻动，他手中出现一个暗黑色的能量球。

    来人转眼间就跨过两丈距离出现在陶德权的头顶，一个巨大的拳头击向陶德权的面门。

    陶德权低喝一声，手中能量球脱手而出，正好迎上击来的拳头。

    “轰”的一声巨响，以来人拳头和陶德权发出的能量球为中心爆炸开来，地面犹如刮起一阵狂风，刹时间发出一阵闷雷声。

    来人在空中一个倒翻，飞退到两丈外。

    陶德权也连退了四五步，每退一步都在地面上留下一个深深的脚印。

    那人落回地面，身躯摇了摇，随及站稳。

    来人身高大约一米七左右，一张马脸，下巴留着一撮短须，一个鹰钩鼻子，眼睛显得有点小，发出阴森的目光，身材瘦小，穿着一套西服，此时他冷冷声道：“把方程式交出来！”

    陶德权虽然没有见过眼前之人，但却通过情报对此人有一定的了解。

    来人是以投资身份到中国的日本商人，名叫加腾正道，在上海也算是有一定的身份。不过，陶德权却知道他是日本白狼会上海分会的人，看他此时表现出来的武功，可说已达高手之列，地位必定不低。

    陶德权没有吭声，他可不想争嘴舌上的胜负，现在最重要的是怎样脱身。通过先前交手，他知道加腾正道比起他来稍逊一等，如果两人对决，百招之内就可把对方收拾下来。只是他却不敢耽搁，天知道山本一郎此时在何处，说不定正往这边赶来，如果被山本一郎追到，到时可不会再有在天津时那样好的运气，一想到山本一郎的武功，他就感到一阵胆颤心寒。

    所以，此时必须速战速决，如果不把对方收拾下来，他也不要想逃脱，因为对方的气机始终锁定在他身上，只有当对方能力减弱时才有机会。

    陶德权思维飞快地转动，转眼间就判断出当前的形势，不再犹豫，大喝一声，整个人腾空而起，双手在身前幻起无数掌印，如排山倒海般向加腾正道猛攻而去。

    加腾正道也不示弱，低喝一声，双手在身前一举，刹时间已握着一把武士刀。

    对于加腾正道手上出现的武士刀，陶德权并没有什么惊奇，他知道异能到了一定级别是就可以随意幻出武器，加腾正道手中那把武士刀就是以他的内力凝聚而成，那强度并不比真实的刀弱半分。

    加腾正道一个大上段，从上至下一刀劈来。

    陶德权的掌印突然消失不见，下一刻却变成一个巨大的青色掌印，正中刀锋。

    “砰“的一声，两人顿了一顿，然后两个身影纠缠在一起，发出“噼噼啪啪”的交击声。

    十几秒后，两人同时踉跄而退。

    加腾正道一连退了七八步，手中的武士刀已经消失不见，脸上一片殷红，紧跟着吐出一口鲜血来。

    陶德权也退了三大步，脸上出现一丝红晕，随及消失不见。

    他在先前十几秒中共出了一百二十掌，大部份被对方武士刀挡住，不过还是有几掌透过对方刀网击中加腾正道的身体，给他造成了一定的损伤。

    陶德权不敢久留，顾不得调息内气，身形一晃就消失在原地。

    此时先前被陶德权击伤的两者忍者通过疗伤已经好了大半，见陶德权逃走连忙作势准备追赶。

    加腾正道突然道：“不用了，你们跟上去也没有作用。”两人闻言停了下来。

    加腾正道揉了揉被陶德权击中之处，淡淡道：“他跑不掉的，我们回去!”

    陶德权大黑暗中快速地移动，虽然成功地撇下了加腾正道与两名忍者，但他心里并没有一丝喜悦，因为他始终感到有一股若有若无的气息锁定自己。那股气息根本就不清晰，仔细感觉却没有什么，之所以知道是凭他几十年的经验。

    陶德权来到一处街道，这里人来人往，热闹非凡，正是摆脱对方的跟踪的绝好之处。

    陶德权进了一家商店，又从另一处小门出来，人影一闪就混入人群中，锁定他的气息终于不见。

    陶德权在城中转了近两个小时，确定再没有追踪，招来的士扬长而去。

    上午，张如龙刚吃过早饭就出校而去。

    一进天环大厦，张如龙就向总服务站望去，不过，总服务台里坐着的却是另一位小姐，长得还算清秀。

    张如龙走到总服务台前问道：“请问小姐，程霞今天没有来上班吗？”

    那位小姐立即站起身道：“先生，你好，程霞今天请假未来。”

    张如龙谢了一声，转身向电梯行去。

    由于电梯还没有下来，电梯间有很多人在那里等着。

    张如龙看了电梯间一眼，这里至少聚集了四十多人，他只好在后面等着。

    不一会儿，电梯就下来了，前面的人一涌而入，然后关上电梯门。

    第二个电梯也跟着下来，又一群人涌入电梯，不过，张如龙依然还在后面，他只好继续等着。

    当电梯又下来时，张如龙感觉到有三人来到自己身后，他没有运用异能，当然不知道来的是谁。

    不过，后面传来一声：“殷小姐早。”前面的人立即回身过来，对着他身后点头道：“殷小姐早。”

    张如龙立即就知道是谁来了。

    来人就是殷董事长的千金殷素素。

    此时她身着一身米黄色的套装，更加衬托出她那修长的娇躯，整个人显得更加高贵华丽，看得在场所有人都为之惊艳。他身后跟着两名大汉，正是那天张如龙遇到的两名保镖。

    殷素素微微点点头，前面的人自动让出路来。

    殷素素正想迈步向前，前面已有一人先她进入了电梯。

    进入电梯的人就是张如龙。他才到公司来上班，可不知这里的规矩，正在担心前面的人不少，这一轮也有可能上不了电梯，突然见到前面的人主动让出道来，顿时感到喜从天降，想也没想就冲进电梯里。

    当张如龙冲到电梯中时就发现不对，因为电梯外站着那么多人都还没有进来。

    刚转过身，张如龙就看见了殷素素那双快要露出火焰的眼睛。

    殷素素此时那张俏脸崩得紧紧的，喘息也变得有点急促起来，可想心中正在暗怒。

    张如龙此时也明白自己又激怒了这位千金小姐，看那些人自动让出路来，可想这已经变成天环公司一个不成文的规矩，殷小姐来了所有人都要让她三分。怪不得前次那名保镖不自己先进电梯去，不过自己却不识时务，先进了电梯，这对殷小姐来说就是一个挑衅。

    而今天自己又挑衅她了，不知她会气成何等模样。看到美女被自己激怒，张如龙也暗自得意，不知不觉脸上露出一丝微笑。

    当然，张如龙那一丝微笑在殷素素的眼中就变成了讽刺的笑容，现在张如龙对她已经不是挑衅，而是羞辱，致使她脸上的肌肉也跟着抽动了几下，牙关咬了又咬，那形象就恨不得一口把张如龙吃了下去。

    看到殷素素那模样，张如龙可是打心里感到一阵快意，以致他的笑容变得越来越得意。

    电梯前所有人都吃了一惊，这家伙是谁，看穿著就是公司的职员，不知为何不知面对的就是董事长的千金，激怒了董事长千金还笑得那么得意，真是不长眼啊！

    张如龙现在也明白了整个形势，知道自己以后的日子更不好过了。不过，他当然不会怕，这个世上还有自己会怕的事吗？自己可是临危不惧、处理不惊的祖国栋梁、人类精英，还有什么事摆不平？

    殷素素咬了咬贝牙，酥胸一阵起伏，不过，她当然不敢在这里发着，虽然以前公司里的人见到她就让路，但那些人都是自愿的，她还没有飞扬跋扈到要叫别人为她让路。所以，她现在只有忍受下来，不过，可想她此时心中正在酝酿着无数个收拾张如龙狠毒计划。

    电梯间一时寂静无声。

    张如龙在电梯里等了一下，见没有人进电梯来，只要道：“喂，诸位，电梯门要关了。”

    众人顿时如梦初醒，连忙看向殷素素。

    殷素素狠狠地瞪了张如龙一眼，一下把脸扭向一边。

    一见她那样子，众人就知道她是不会上电梯的，连忙涌向电梯。

    电梯平稳地向上升着，不过，电梯中却充满着一股压抑的气氛。

    一位四十多岁的中年人突然对张如龙道：“小伙子，你是哪个部门的？”

    张如龙正在想怎样改变一下电梯里的气氛，闻言一喜，连忙回答道：“我是保卫部的。”

    张如龙话语一停，电梯里顿时发出一片叹息声。

    张如龙当然知道他们为什么叹息，不过他却装着不知道地问道：“不知各位同事在叹息什么？”

    那名中年人担心地看了张如龙一眼，顿了一下才道：“你知道你先前惹到的是什么人吗？”

    张如龙一下笑道：“当然知道，我惹到的是一位小姐，一个非常漂亮的小姐。”

    那位中年人想不到张如龙这样回答，一时间只感到啼笑皆非。

    电梯里所有人都暗中摇摇头。

    那位中年人的心肠可能特别好，顿了一下还是语重心长地对张如龙道：“她是公关部的主管殷素素小姐，殷董事长的千金。”

    张如龙感激道：“哦，董事长的千金殷素素，我知道了，多谢你的关心。”说到这里，他话锋一转道：“不过，她虽然是董事长的千金，但好像还没有达到公主的级别吧，看你们怕成那个样子，就好像她是武则天一样，她真的是那样可怕吗？”

    那位中年人惊异地看了张如龙一眼，他搞不清为何张如龙竟不怕，不过他还是道：“她是董事长的千金，公司里还没有几个人敢像你这样对待她，可想以后你的日子定不会好过。”

    张如龙问道：“以前有人被她修理过吗？”

    那位中年人道：“这倒没有听说过，不过，以前有两位职员得罪了她，最后都辞职了。”

    张如龙点点头，道：“哦，我知道了，那两人定要以为殷小姐要收拾他们，所以害怕得自己先辞职了。你听过鬼吓人的故事吗？”

第三集 第二十八章

    那位中年人不知张如龙为何提起鬼吓人的事，眼神中露出一丝迷茫之色，不仅是他，整个电梯中的人都看着张如龙。

    张如龙笑了笑道：“这世上很多鬼故事说起人被鬼吓死，其实他们不是被鬼吓死的。”

    看着众人眼睛中多了一个问号。

    张如龙接着道：“他们是被自己吓死的，常言道：鬼由心生。只要自己心中无鬼，他们还会被吓死吗？”

    所有人都白了张如龙一眼，许多人都是心中暗自感叹：真是初生牛犊不怕虎啊，看样子你这小子还应该在社会上多磨练一下才知道什么叫做工作就是斗争。

    张如龙当然知道他们心中想的是什么，对那些人的好心他还是非常感激，笑道对他们道：“感谢各位的关心，本人定会铭刻在心，不过，毛主席他老人家也曾说过：与天同斗，其乐无穷；与地同斗，其乐无穷；与人同斗，其乐无穷。所以，我认为：要想生活充满乐趣，就必须不停地斗争，哪怕最后我会卷起铺盖回家！”

    “啊”，有几人已惊讶得叫出声来，另外几人也吓了一跳，一时之间感到张如龙高深莫测，许多人都有共同的想法：此人定有强硬的后台，对此人以后一定不能得罪。

    一时间，电梯里又沉静下来。

    张如龙见大家都不吭声，又道：“你们放心，我认为殷小姐的本质还是非常好的，并不是那种骄横不讲理的人，所以我以后定会找机会与她好好讲一下道理，让她明白对人应该温柔敦厚、和蔼可亲，这样才能真正获得大家的尊敬，不然，大家虽然表面上尊敬她，可能心中正在咒骂着她。我想，她也不想让别人说她是只飞扬跋扈、傲慢无理、气度狭小、仗势欺人、自以为是、自作多情的母老虎吧？”

    听到这里，电梯里的人吓得差点晕了过去，这家伙是干什么的，竟敢在这里胡言乱语，如果这番话传到殷素素的耳中，可能这一电梯的人都会受到牵连，说不定会真正卷起铺盖回家去。

    那名中年人此时额头上已经冒出冷汗，对着张如龙作揖道：“求求你不要再说了，算我多事，你就当我先前没有对你说过任何话。”

    对于这位好心肠的人，张如龙当然不会为难，惊讶道：“你先前与我说了话吗，我怎么不记得了，你对我说了些什么？”

    那名中年人也算开窍，连忙喜颜道：“哦，对，我从没有与你说过话。”

    此时电梯门开了，电梯里的人就好像看到了一堆钱放在那里等他们去抢一般，一窝蜂就冲了出去，留下张如龙孤零零地站在电梯里继续向上升去。

    张如龙来到汪铁勇的办公室，汪铁勇正在同一位背对着门的女士谈着话。

    看见张如龙，汪铁勇笑着道：“张如龙你来了，对了，我给你介绍一下。”说着他指着那位女士道：“这位是我们部的郑晓娟同事。”

    郑晓娟转过头望着张如龙。

    一见郑晓娟的面容，张如龙的眼睛顿时睁大了一圈。那是一张充满着青春气息的脸，郑晓娟的头发盘在脑后，鹅蛋形的脸蛋，眉毛浓黑，眼角稍长，脸上呈现出一股坚毅的气质，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态，她的肤色并不白，可说还带着一丝黑色，但却显得更加别有一番味道。

    郑晓娟站起身，张如龙的心也跟着狂跳一下。

    郑晓娟身高大约一米六七左右，身材修长，酥胸高耸，整个人充满着一股爆炸般的力量，整个人就像一支已拉满了弦的箭，给人一种英姿勃发的感觉。

    虽然心中正在暗叹郑晓娟的美丽，但张中龙依然而带微笑道：“很好高兴认识郑姐姐，我叫张如龙，是天环公司的保镖，昨天才正式上班。”

    郑晓娟也微笑着道：“欢迎你加入我们天环公司。”

    张如龙笑着道：“看郑姐姐英姿不凡、不让须眉，可想必定是一位武功高强的帼国英雄，今日得见姐姐真是小弟三生修来的福气，望姐姐以后在工作中还要多多提携小弟。”

    郑晓娟笑着道：“张同事真会说话，不过，千万别说什么提携的话，以后我们可以在武学上互相探讨一番。”

    张如龙突然肃然道：“郑姐姐太客气了，昨天同事们都在赞赏你武功高强，所谓无风不起浪，如果郑姐你武功不是那么高强，他们也不会如此赞赏。”

    郑晓娟道：“你别听他们胡说，要说武功高强，我可比不过汪主管。”

    汪铁勇接口道：“晓娟你这样说就太客气了，我的武功虽然比你高，但也高不了多少，我在你这种年龄的时候可不是你的对手，你就不用谦虚了。”

    郑晓娟笑笑没有吭声。

    汪铁勇这时对张如龙道：“对了，张如龙，你对天环大厦熟悉了吧？”

    张如龙点点头道：“昨天程哥带着我到各处看了看，应该是比较熟了。”

    汪铁勇道：“对了，今天你去与公司的一些重要人物们见个面，以后你要保护的对像主要就是他们。晓娟，你与张如龙一起去，顺便为他介绍一下。”

    有美女相伴，对张如龙来说真是求之不得的事，连忙兴奋应是。

    张如龙与郑晓娟此时已到了三十六层楼。

    刚才，他们已见过了一些主管及以上的人物，其中包括了三位副总经理和一些部门主管，本来殷素素的办公室在二十八楼，但却没有见到她。

    来到三十八楼时，张如龙已经与郑晓娟非常熟悉，互相之间已经用姐弟来称呼了，当然最大的功劳就是靠他那根三寸不烂之舌。

    一到三十八楼，郑晓娟就对张如龙道：“张小弟，这一层楼是殷董事长、文、邓两位副董事长和总经理曾成山的办公室。”张如龙点点头。

    郑晓娟带着张如龙来到曾成山的办公室门前。

    敲门后，一个声音传来：“请进。”

    郑晓娟与张如龙推门而入。

    曾成山看上去年龄大约五十左右，长得略胖，他一见郑晓娟进房就站起身笑着道：“原来是郑小姐，快请坐。”

    郑晓娟道：“不用了，我只是带着新同事来见一下曾总。”说着她指着张如龙道：“这位是我们公司的保镖张如龙。”

    张如龙连忙向前行礼道：“张如龙见过曾总。”

    曾成山看着张如龙道：“欢迎张如龙同志加入我们天环集团公司，你的事我已经听汪主管说过，没想到你年纪青青武功就是如此高强，望你在以后的工作中克尽职守、再接再厉。”

    张如龙连忙谢过。

    郑晓娟道：“好了，曾总，我们还要去见殷董他们，就此告辞。“

    曾成山点点头。

    来到文天盛、邓中泽两位副董事长的办公室，他们的秘书说他们到了殷董事长办公室去了。

    郑晓娟与张如龙又向殷启良的办公室走去。

    郑晓娟敲响了殷启良的办公室房门，里面传来一声：“请进。”

    郑晓娟推门而入，张如龙连忙跟上。

    殷启良的办公室非常大，后面一点的正中摆着一个大办公桌，此时坐着一位四五十岁的中年人。

    那位中年人身穿西装，长得较为魁梧，一张国字脸，给人一种冷静、稳重的感觉，一看他坐着的位置，就知道他就是天环集团公司的董事长殷启良。

    办公桌前面两旁各有一排沙发，沙发上坐着六人，此时他们也转过头看着郑晓娟与张如龙。

    六人中有两人张如龙也认识，一人是任红莲小姐，另一位就是已经对他恨之入骨的殷素素小姐。另外还有两名中年人和两名青年。

    任红莲见是张如龙，玉脸上顿时充满笑意，对着他点点头。

    而殷素素小姐见是张如龙，双眼就立即冒出火焰，不过她可不知张如龙是干什么的，所以只能暂时忍耐。

    殷启良见一见是郑晓娟，立即笑着道：“原来是晓娟啊，快请坐，有什么事吗？”

    郑晓娟微微点头道：“哦，也没有事，你们有要事在谈，我们等一会儿再来。”说着她就想转身离去。

    殷启良连忙道：“别走，我们也没有什么要事，只是在这里聊聊，你有什么事就说吧。”

    郑晓娟停住身道：“哦，是这样啊，这样吧，我就耽搁你们一点时间。”说到这里她指着张如龙道：“我来介绍一下，这位是我们公司新聘任的保镖张如龙，我带他来认识一下董事长。”

    郑晓娟的话刚说完，立即传来一阵咯咯咯的低笑声，那笑声清脆悦耳，充满着无穷的欢娱，可想那是一种某人在狂喜下发自心底的笑声。

    听到这清脆的笑声，所有人都愣了一下，同时向笑声传来的地方望去。

    发出笑声之人就是殷素素，此时她心中那个快意啊已经是无法用任何言语来形容，这真是天网恢恢、疏而不漏啊！自从几天前遇到了张如龙后，这几天她可说是夜夜失眠。一想起张如龙在电梯里对她那态度，她就感到心中一阵无名火起。犹其是早上在电梯间，张如龙竟敢当着那么多人的面给她难堪，这对她的身份是一种严重的挑衅。不过，她以为张如龙不是天环公司的职员，所以只能把这怒火憋在心中。现在，终于知道张如龙是天环公司的职员，天环公司是他老爸的，也就是她的，人生中还有比突然发现自己想要收拾的人突然变成了自己的手下更快意的事吗？此时她看着张如龙的眼神已经变得无比的热切，就像觅食的猎豹见到了猎物般充满着狂热。

    看到殷素素如此高兴，所有人都是心中一惊。在他们心目中，还没有看见过殷素素如此兴奋过，那模样只有在看见最心爱的人才应有的现象，以至于他们同时想到了另一方面，殷素素与张如龙很有可能是一对热恋中的情人。

    这里除了殷素素外就算殷启良最为高兴了。他可是非常了解他的女儿。殷素素在公司里可说向来是不苟言笑，她眼高过顶，追求她的人没有一百也有八九十个，可她一个也睢不起。他也非常关心他女儿的终身大事，经常也对她提起此事。

    但殷素素都用同一种借口推辞，那就是追求者必须让她高兴。他也跟许多青年俊杰暗示过，不过，那些人却没有一个能让他的女儿高兴。今天，他终于看到女儿一见到人就高兴得开心大笑，这说明女儿的终身大事终于有了着落，你说他能不高兴吗。

    任红莲也是惊讶地看着殷素素与张如龙，在她的记忆中张如龙好像从没有在公司里出现过，不知殷素素为何认识他，而且看她那模样好像非常高兴见到张如龙，难道两人的关系非同一般。想到后来，她只能暗自猜测两人早已认识，而且很有可能就是秘密情人。怪不得殷素素在公司里从不对她的追求者假以颜色，原来她早就有了男朋友。

    其余的人则是心态不一，郑晓娟疑惑地看着张如龙，两位中年人也是含有深意地看着张如龙与殷素素，一位长得略胖的青年露出沉思之色，而另外一位青年男子则是以杀人的眼光盯着张如龙。

    殷素素突然发现所有人都有看着她，顿时也知道自己失态，俏脸微红一下，连忙用手捂着小嘴，不过双眼仍然充满兴奋地看着张如龙。那情形更加引起众人的误会。到后来殷切启良看张如龙的眼神已经充满笑意，那纯粹是一副看准女婿的眼神。

    看到众人的模样，张如龙也明白几分，不过，他的想法正与众人相反，他可不会自作多情到以为殷素素看上了他，殷素素那样高兴，定是因为自己以后就是她的手下，她有了报仇伸冤的机会。

    郑晓娟见气氛不对，连忙为张如龙介绍道：“这位是我们公司的殷董事长。”

    张如龙连忙上前两步对着殷启良微微躬身道：“殷董事长好。”

    殷启良正在仔细端详张如龙，闻言摇摇手，笑着道：“不用多礼，对了，我年纪比你大得多，以后就叫你张贤侄吧。看张贤侄生得仪表堂堂，可想定是一位年青有为之士。汪主管既然聘用你，可见你的武功一定非常高强，我也喜欢功夫，以后有机会我们定要切磋切磋啊。”

    张如龙连忙笑着道：“董事长太过夸奖了，我的功夫也只能算是差强人意，比起董事长你来可就差得远了。看董事长生得威风凛凛、不怒自威，可想必定是位武功强绝、技艺超群之辈；看董事长显得气宇轩昂、成熟稳重，可想必定是位聪明绝顶、智慧超群之人。在下与董事长相比就犹如那草原上一棵小草般微不足道，又犹如那大海中的一滴水珠般无足轻重，说董事长指点我武功还差不多，岂敢与董事长一起切磋武功。当然，如果有机会，我定会多多向董事长请教。”

    张如龙话一停，在场诸人都低笑起来，暗自骂道这家伙真会拍马屁。

    殷启良哈哈大笑道：“张贤侄太过夸奖了，我只是说了一句要与你切磋一下武功，没想到你就是这么多赞美词，虽然有点肉麻，但也令人感到无比的舒服。以后在工作中一定要好好干，我定会给你机会的。来，我为你介绍一下。”说着他站起身来，指着一位四十四五的中年人道：“这位是我们公司的文天盛副董事长。”

    文天盛站起身同张如龙握了一下手。他身材较矮，可能还不到一米七，长得也较为瘦弱，不过，一双眼睛却炯炯有神，看人好像要看到你骨子里去，一看就知道定是足智多谋之辈。

    文天盛看着张如龙笑道：“张小弟一表人才，能说会道，正是我们公司所需的人才，望你以后多加努力，必定会有一番作为的。”

    张如龙连忙谢过。

    接着殷启良又指着另一位中年人道：“这位是邓中泽副董事长。”

    张如龙侧身看着邓中泽。

    邓中泽站起身，这时可以看出他身材相当高大，约有一米八四，长得无比壮实。

    两人握了握手。

    邓中泽笑着道：“董事长难得这样夸奖过人，可见你在董事长心目中留下了非凡的印象，望你以后在工作中多多表现，我是非常看好你的。”

    张如龙当然知道文、邓两位副董事长为何如此说，脸上顿时露出感激的神态，不过他的心中却在苦笑。

    殷启良又指着一位三十岁左右的青年道：“这位是我们公司的财务主管段驰段主管。”

    段驰站起身，此人身高足有一米八四左右，身着西装，长得一表人才，身躯挺得笔直，双目发出凌厉的神光，一看就此人就知道他是一位博学多才之士。

    段驰同张如龙握了一下手，一双眼睛紧紧盯着他道：“张老弟口才确实了得，令在下佩服不已，以后我们有机会定要多多亲近，让在下领教一下老弟的美言妙语，也可从中学点经验。”

    张如龙一看他的眼神就知道此人已对他生出妒忌之心，看样子自己又多了一个敌人。不过他脸上却堆满笑容道：“段主管说笑了，小弟只是胡言乱语一番，怎敢称为美言妙语。倒是段主管你生得高大宏伟、气势威猛，加之这样年青就已身为部门主管，可见你知识渊博、能力非凡，这才是小弟应效仿的榜样，这才是小弟应学习的楷模，望段主管以后多多提携一下小弟。”

    段驰眼睛中冷芒一闪，笑着道：“张小弟放心，既然我称你为老弟，就已把你当成兄弟看待，你的事就是我的事，我一定会帮你的。记着，如果你以后有事一定要来找哥哥我啊。”

    张如龙暗骂：你小子真会占便宜，一会儿功夫就成了我的哥哥，如果有事找你，你不来个落井下石我就谢天谢地了。不过他依然面带笑容谢过。

    见段驰回到座位，殷启良又指着任红莲道：“这位是我们餐饮娱乐部的主管任红莲任主管。”

    殷启良的话刚落，任红莲已笑着对张如龙道：“我们俩就用不着介绍吧，张兄弟的口才我早已见识过，可说是妙语连篇、舌下生花，真是令姐姐我佩服万分。”

    张如龙悻悻道：“任姐太夸奖我了，我只是随便说说，可不敢说自己口才了得。”

    听到这里，殷素素嘀咕道：“油腔、滑调、虚伪、可耻！”不过，由于声音较低，所以还没有人听到。

    殷启良又指着一位已经站起身的青年道：“这位是我们业务部的主管杨有志杨主管。”

    杨有志年龄大约二十七八，身高大约一米七左右，长得略胖，面容饱满，一双眼睛较小，一看就是位精灵古怪之人。

    张如龙还没有来及向他问好，他已经一个箭步冲了过来。

    还有两步之遥，杨有志的手已经大大张开向张如龙猛的合抱过来，那形象极像热恋男女跑步向前拥抱一般。

    看到杨有志那冲劲，张如龙也吓了一跳，这家伙该不是有寡人之疾，看上自己这个英俊潇洒、风流倜傥的人中之龙了吧！

    不过，张如龙的担心是多余的。

    杨有志一冲到张如龙面前就来了个急刹车，双手一下握住张如龙的手热情地摇动着，嘴中发出一阵哈哈的欢笑声：“在下杨有志，今日得见张兄真是在下三生的荣幸。张兄生得风流倜傥、玉树临风，可见定是天资聪明、智慧过人；张兄口若悬河、妙语连篇，可想定是博学多才、胸有成竹。张兄的幽默、张兄的风趣，在下可说佩服得五体投地，在下对张兄的敬佩之心犹如那滔滔江水连绵不绝，在下对张兄的敬仰之情犹如那黄河泛滥一发不可收拾。刚才董事长已经说了会给你机会，以张兄的聪明才智、凭张兄的渊博知识，可想定是前途无量、前程似锦啊！”

    听到杨有志这一连串既熟悉又有点陌生的串阿谀逢迎，张如龙还以为是小胖来了。

    “哈！终于遇到了一个知己。”连忙笑着道：“杨兄太夸奖了，杨兄热情奔放、笑容真诚，可想定是和蔼可亲、平易近人；杨兄语言优美、句句动听，可想定是思维敏捷、头脑灵活，加之你身为主管，可想定是公司的骨干、企业的栋梁，我与你比起来就犹如那东山与泰山般无法并论、又犹如那小溪与大川般遥不可及。还望杨主管在今后工作中多多指教，让我真正有所作为，我想那才会真正的前程无量呢。”

    “张兄太过谦虚了，看张兄仪表堂堂、风度翩翩，举止稳重、遇事不惊，可想我们公司又得到了一位英才，我们企业又得到了一位良将，今日得见张兄真乃我三生积来的荣幸。”

    “杨兄太过夸奖了，看杨兄面带墩厚、印膛开阔、为人谦和、待人热忱，可想定是我们公司的栋梁，定是我们企业的精英，今日得见杨兄真是我四世修来的福气。”

    “哪里、哪里，张兄的一番说词让我既是惭愧又是骄傲，我看就是张仪苏秦当年游说七国之口才也不过如此呀！”

    “不敢、不敢，杨兄的一席畅语让我既是汗颜又是自豪，我看就是诸葛孔明当年舌战群雄之唇舌也不能相比啊！”

    说到这里，两人都有一种得遇知音的喜悦，同时发出欢愉的笑声。

    此时房内的人再也忍不住大笑起来，这两人的厚颜无耻真是半斤八两啊，可说是扒下脸皮在相互吹捧对方。

    殷素素此时也发出咯咯咯的笑声。不过，她马上就觉得不对，那家伙不是自己的仇人吗，怎么自己也跟着笑了起来？

    偷眼望了望房中诸人，见那些人都在大笑，连忙玉脸一沉，狠声嘀咕道：“厚颜、无耻、恶心、肉麻！”

    殷启良笑道：“两位的口才真是令我大开眼界，我看两位如果去参加全国演讲大赛一定稳得前两名。”

    杨有志连忙躬身道：“董事长太夸奖了，我们只能说一些无关紧要的东西，哪能与董事长一言千金相提并论。董事长的话才是金科玉律，有志定会牢记在心中，时常以此来鞭策自己，让自己无论在思想上、还是在工作上都要更上一层楼，为我们天环公司贡献出更大的力量。”

    殷启良笑道：“小杨你真会说话，不过，你对我们天环公司忠心我也非常明白，否则我也不会提拔你为业务主管了。”

    杨有志一下露出感激涕零状：“多谢董事长的信任，有志定会努力做好本质工作、刻苦钻研业务技术，使我们业务部工作成绩更上一个新台阶，这样才不会有负董事长的栽培。”

    殷启良点点头，侧头对张如龙道：“张贤侄，望你以后好好表现，不要使我失望啊。”

    张如龙连忙道：“董事长放心，如龙定会把董事长的谆谆教诲铭刻在心，以此作为自己工作上的动力、思想上的马力，勤学苦练、虚心学习，使自己无论在工作中还是在生活中都能有长足的进步，为我们公司的蓬勃发展尽心尽力，为我们公司的美好未来添砖加瓦。”

    殷启良一下笑了起来，指着张如龙道：“说得好，如果我们公司每个人都能像你这样，我想我们公司将会更加兴旺发达。”

    张如龙此时心中虽然欣喜，但却连忙谦虚几句。

    郑晓娟此时也有点受不了张如龙与杨有志的厚颜无耻，接口道：“董事长，你们有事相谈，我们就不打扰了。”

    殷启良点点头，又对张如龙道：“张贤侄，以后有空我们再好好谈谈。”

    张如龙连忙欣喜地答应。

第三集 第二十九章

    走出殷启良的办公室，郑晓娟笑着对张如龙道：“张小弟，你先前与杨有志那一番对话真是笑死姐姐了，想不到你拍马屁的工夫如此到家，那殷董都被你说得喜笑颜开，可想对你是好感倍加，以后定会重用你。对了，你的那些言语是从哪里学来的，真是幽默风趣、出口成章，把姐姐的肚子都笑疼了，能不能教教姐姐，让姐姐也去拍拍董事长的马屁，使自己也得到重任。”

    张如龙笑着道：“郑姐就不要损我了，我说那些话也是迫不得已，我虽然从没有工作过，不过对单位上的事也了解一些。我父母以前就在一个工厂工作，他们时常教导我：在单位上是三分工作、七分斗争。我父母都是老实人，做不来请客送礼之事，说不来阿谀逢迎之话，因此一辈子也只是一个小工人。而与他们一同参加工作的几个人早就升为科长、主任，说实话，那几人的工作能力与我父母相比还差得远，不过他们却有一样我父母不能相比的长处，那就是拍领导的马屁，所以我从小就知道拍马屁也是工作的需要。再加上我有一个小弟，他拍马屁的工夫已达到了炉火纯青的地步，每次都说得我浑身舒服，可想那些当官的听到阿谀逢迎的话时心中也应是高兴万分。我虽然不想通过拍马屁来升官，但也不希望领导为难我。因此，我认为偶尔拍拍领导的马屁也是必要的。”

    听到这里，郑晓娟顿时“咯咯咯”娇笑起来，喘了一口气才道：“听君一席话，真是胜读十年书，看样子这世上是处处有学问。不过，我认为，一个人在工作中不能只靠拍马屁，最终还是自己要有本事，不然，就是领导把任务交给你，如果你做不好、做不了，领导也不会重用你的，你说呢？”

    张如龙笑道：“郑姐说得不错，我也认为自己必须有本事，不过，常言说：千里马常有，而伯乐却不常有。虽然你很能干，但如果领导不重用你，你也会变成怀才不遇，无所作为。所以我认为，这两者必须兼备。”

    郑晓娟笑着道：“好，讲道理我甘拜下风，不过，我认为你以后还是把心思多多用在提升自己的能力方面，不要什么都指望通过取得领导的欢喜来得到。”

    张如龙不想因为这个问题在郑晓娟的心中留下坏印象，连忙点头道：“郑姐说得也有道理，看样子我的生活阅历还不够成熟，工作经验还不够丰富，思想觉悟还不够层次，目光视野还不够开阔。所以我想以后多多跟在郑姐的身边，多多听取郑姐的教诲，使自己成为一个脚踏实地的、诚实正直的、胸怀大志的、有所作为的当代杰出青年，不知郑姐意下如何？”

    郑晓娟笑道：“先前董事长说你与那个杨有志如果参加全国讲演比赛定可得前两名，我看那第一名必定是你，好，看在你能说会道的份上，我就同意你的要求。”

    张如龙大喜，这不是又可以与美女多多相聚了吗，看样子口才好的好处真不少啊，以后定要再接再厉，争取用甜言蜜语把美人儿哄到手。想到那美好的生活，他不知不觉奸笑起来。

    郑晓娟一听张如龙那奸笑声，面色顿时一沉，叱道：“你在笑什么。”

    张如龙一惊，突然发觉自己有点得意忘形，连忙道：“没笑什么，没笑什么，我只是觉得以后能时时跟在姐姐的身边，常常倾听姐姐的教诲，必定能使我的思想觉悟更上一层楼，工作能力再上一个新台阶，必定能使我成为公司的良才和精英，所以不知不觉就露出了幸福的微笑，还望姐姐多多体谅我的兴奋之情。”

    郑晓娟听得顿时又娇笑起来，指着张如龙道：“你呀，真是油腔滑调，什么幸福的微笑，听起来太肉麻了，真不知你什么时候才能正经一点。”

    张如龙也笑道：“这个问题嘛，我也不知何时才能正经一点，不过我认为，做人还是应该活得轻松点，如果每天就板着脸，你想那生活还有什么快乐可言？”

    郑晓娟点点头道：“你说得也对，我想生活还是充满欢笑好些。对了，你与殷素素是什么关系，怎么她一见到你笑得那样开心？”说到这里，她似笑非笑地望着张如龙。

    张如龙勉强笑了一下才道：“殷素素见到我是非常兴奋，不过，她高兴的却是因为我是她的仇人。”

    “不会吧，仇人见面应该是份外眼红，怎么会笑得那样开心？”

    张如龙又道：“她笑得那样开心是因为我是公司的保镖，是她的手下，她以后有了收拾我的机会。”

    “你惹到了她？”

    “也没有什么，只是比她先一步进了电梯，不过，却扫了她的面子，你也知道她的性格吧？”

    郑晓娟点点头，担心地看了张如龙一眼才道：“说得也是，看样子你以后定要好自为之啊。”

    张如龙笑笑没吭声……

    郑晓娟以为他在担心，安慰道：“你也用不着那样担心，我看董事长对你非常有好感，你以后可从他身上着手，也许殷素素也把你没法。”

    张如龙点点头。

    郑晓娟看了看时间，抬头道：“好了，现在我们该见的人也见了，你已经把他们记住了吧？”

    张如龙又点点头。

    “那就好，现在已经快到下班时间，我们下去吧。”

    两人来到一楼大厅，郑晓娟道：“对了，张小弟，你在哪里吃饭？”

    张如龙此时却焦急起来，因为他现在身上只有十多元钱，换了别的人一定会请郑晓娟吃饭，但他却不能，所以只好道：“我还有点事，现在就准备回去。”

    郑晓娟点点头道：“哦，是这样，那我先走了。”

    看着郑晓娟离去，张如龙也感到无可奈何，本来现在就是一个亲近美女的好机会，但他却因为无钱眼睁睁错过，可见追美女还是先要有一定的经济基础。

    想到这里，张如龙暗暗摇摇头。

    张如龙出了天环大厦，一时间真不知该何去何从，最后在街上闲逛起来。

    看着宽阔的大街，高耸的大厦，奔驰的车辆，匆匆路过的行人，张如龙突然生出无限感慨。

    人的一生到底在追求什么？那些在大厦里，汽车里、家里的和路上匆匆行走的人都有自己的生活方式，每一个人都在为自己的目标而奋斗，他们最终不外乎想得到幸福。自己虽然对程佑军说幸福就是达到自己的目标，但人的一生到底应该确立什么样的目标，对此张如龙也说不出一个所以然来。

    每个人都有自己的追求，只是受到各种条件的限制，无法达到自己所想而已。

    有钱人有有钱人的生活，无钱的人也有无钱人的活法，不过可以肯定一点，那就是有钱人的生活比无钱人的生活要好得多，至少他们已经具备了最基本的物质条件，可以再去追求更高的目标。

    而无钱人的生活却不是那么轻松，他们每天都在为自己的生计而发愁。

    想想自己的父母，他们每个月再辛勤工作也只能领到那么几百元钱，一年到头根本就没有多少积蓄。记得几年前自己看到别人家有大彩电，就嚷着也要有一台，父母为此讨论了几天才下决心买了一台，当时自己还小，根本不知道父母用光了家里所有的积蓄才买了那台彩电，现在想想也觉得自己太不懂事。

    现在父母的生活更艰难了，工厂破产，他们已经没有了收入来源，买断工龄的钱也只够自己上大学的学费，可想他们现在每天都是节衣缩食，从牙缝里挤出钱来供自己上大学。

    不知现在他们可好，是否正在为无钱而犯愁、正在为找不到工作而忧郁。

    想到这里，张如龙也暗暗叹了一口气，实际上他昨领到手机时就想给父母把个电话，不过后来一想还是算了，主要原因就是因为自己现在还没有挣到钱，决定等领到工资给父母寄去时再给父母一个惊喜。还有一点则是他家没有电话。

    张如龙走了几条街，看了看时间，见已到上班时间，连忙向公司走去。

    张如龙来到天环大厦，就直接向练武场行去。

    练武场中有二十多人，汪铁勇与郑晓娟却不在，不过却多了两名保镖。

    霍春山一见张如龙进来就道：“张如龙，来，我来为你介绍两位同事。

    张如龙来到他的身边。霍春山指着一名站在他身边的大汉道：“这位是瞿远中同事，我们公司的保镖。”说着他又介绍张如龙道：“这位是张如龙，也是我们公司的保镖。”

    张如龙侧头向瞿远中望去，心中顿时暗道不好。

    瞿远中正是跟在殷素素身边的两名大汉之一。

    瞿远中此时也望张如龙看过来。当他一看清张如龙时，脸上顿时呈现出一丝怒色。

    张如龙暗自苦笑，真是冤家路窄啊。不过他还是堆起笑容道：“我叫张如龙，昨天才上班，今后还望瞿大哥多多照顾。

    瞿远中暗自冷笑一下，脸上也露出一丝笑容，伸出手道：“原来是张小弟，认识你真令人高兴。”说着他已经握住了张如龙的手。

    张如龙连忙道：“不敢、不敢，瞿大哥生得英武不凡，武功定是无比高强，以后还望在武技上对小弟指点一二。”

    瞿远中笑道：“一定、一定。”不过他却在手上用上了力，看样子是想让张如龙出丑。

    张如龙面上依然带着笑意道：“那真是谢谢瞿大哥，小弟以后定会勤学苦练，争取更上一层楼。”

    瞿远中的双手用力收紧，却发现张如龙的手软绵绵的，根本无着力之处，但也没有反震力。

    张如龙轻轻一扭，那双手犹如泥鳅般从瞿远中的手中滑出。

    瞿远中呆了一下，不知张如龙的手是怎样从他手中滑出的。

    霍春山见张如龙与瞿远中见过面，又指着另一位大汉道：“这位是石必强保镖。”

    张如龙侧头对石必强道：“见过石大哥。”

    石必强冷笑一声，对张如龙道：“原来是张小弟，几天前就见到张小弟，可惜却没有机会亲近，今天终于得愿以偿，真令人高兴万分，以后我们可要多多交流啊。”

    张如龙也露出一丝笑容道：“石大哥得是，我们以后在一起的时间还很长，还望多多照顾。”

    石必强道：“张小弟放心，我一定会好好照顾你的。”

    张如龙当然知道他在说反话，不过还是满脸笑容道：“那小弟在这里就先行谢过了。”

    霍春山此时道：“张小弟，瞿保镖善长拳法，石保镖善长掌法，你以后也可以多多与他切磋武技，这样对你的武功也很有帮助的。”

    张如龙点点头。

    霍春山又道：“我还有事，你们先聊聊。”

    三人同时点头。

    霍春山走后，瞿远中与石必强同时以凶狠的目光盯着张如龙。

    张如龙也暗自冷笑，不过脸上依然堆满笑容对两人道：“对了，两位大哥，我也有点事，就先告辞了，再见。”

    瞿远中与石必强两人本来是想通过约战狠狠教训张如龙一顿，没想到张如龙却提出离开，一时也无计可施，只好说道：“好吧，你先忙去吧，以后有机会我们定要好好切磋切磋啊。”

    张如龙笑着道：“能与两位大哥切磋武技真是我求之不得的事，小弟可是翘首期盼，希望两位到时大哥不要藏私，让我能在两位大哥那里学点经验。”

    石必强眼中露出一丝嘲弄之色，点点头道：“张老弟放心，我们一定不会藏私的，那时也希望张小弟能够拿出真本事来让我们见识见识。”

    张如龙连忙点头道“一定，一定。”

    张如龙来到大厅中，心中也感到一种无奈。看样子父母说得对，工作就是斗争。自己现在才到天环公司上班两天，却已经惹到四个人，不知时间稍长会不会像学校里一样变成到处都是敌人。

    正思量着，一个声音传来道：“张先生。”

    张如龙对先生二字的反应非常迟钝，真到那声音再次响起，他才醒悟过来。

    回头一看，叫他的原来是在早上遇到的那名总服务台小姐。

    张如龙来到服务台前。那名小姐站起身来。此时才见她身高约一米六三左右，一张瓜子脸，皮肤白净，一对大眼睛忽闪忽闪，身材纤细，整个人显得婷婷玉立。

    张如龙问道：“请问小姐，你是在叫我吗？”

    那位小姐点点头。

    张如龙又问道：“请问有什么事吗？”

    那位小姐迟疑了一下才道：“请问，先生与程霞很熟悉吗？”

    张如龙道：“我来公司时认识她的，对了，她有什么事吗？”

    那位小姐欲言又止，最后道：“哦，没有什么事。”

    张如龙见她不说，也不好多问，只好道：“我与程霞虽然没认识几天，但关系还不错，如果她真有什么事你就给我说一下，也许我可以帮上一点忙。”

    那位小姐看了张如龙一眼，最后还是摇摇头道：“也没有什么大事。”

    张如龙点点头道：“那好，我走了，记着，如果程霞真有什么事一定要给我说啊，我一定会帮她的。”

    那位小姐点点头。

    张如龙来到大街上，觉得一时之间不知该做什么。走了一段路，最后决定回学校去，也许可以见到赵丽倩她们。

    张如龙回到学校，刚到女生宿舍大门口，突然想起自己昨晚已经惹怒几只母老虎，万一被她们发现自己的手机号码，到时就糟了，连忙转身。

    张如龙在校园中闲逛一阵，看了看时间，现在才三点半，就向操场走去。

    本来张如龙以为现在正是上课时间，操场上的人并不很多。

    不过，当他来到操场时却是大吃一惊。

    这里已是人山人海，全都围着排球场，不时发出喝彩声，看那人群至少有一千多人。

    张如龙也感到吃惊，不知那里在进行什么比赛竟会吸引这么多人？

    张如龙来到排球场附近，站在人群外，一时也看不到球场的情况，只好回身离开球场，来到一处高地。

    此时正在球场上进行比赛的都是女生。一方是赵丽倩、孙玉凤、刘敏、黄静雅、许若兰和谭心月。另一方也是几位女将，张如龙认得一位，那就是已把他恨之入骨的张应娇。另外几位女生身材也是高大，平均身高并不比赵丽倩这方低。

    看到这里，张如龙才恍然大悟，怪不得这里人头涌涌，原来都是争着来看美女的。一般情况下，学校十大美女很少这样集中地露过面，可想这时会造成何等的哄动。换了自己也会什么都不顾来到这里观看。

    由于比分牌在张如龙这方，所以他不知道现在双方的比分如何，不过，在张如龙想来，可能赵丽倩她们这方应该处于劣势。因为从总体情况上来看，赵丽倩她们这方每个人都具有一定的异能，平均水平比对方除张应娇外每个人都高。但张应娇的异能比这方每个人都高得多，如果她使出异能，可想只她一人就可以把赵丽倩她们收拾下来。

    此时由王娟发球。她拿着排球站到球场后面，左手抛起排球，右手一挥，排球向对方飞去。

    对方一传手是一位身高约一米七左右的女生，长得还不错。她移动了一下位置，正好接住排球。

    排球被传向前排，被另一个女生轻轻托起。

    张应娇一跃而起，一个扣球，正好打在赵丽倩这方的右中处位置。

    张如龙看看暗暗点头，那个张应娇确实厉害，那个排球的落地的地方正是赵丽倩她们这方的空缺。这方后面是谭心月，前面是孙玉凤。孙玉凤一个拦网没有拦住，后面的谭心月还来不及冲上来，排球已经掉在地上。

    球场四周顿时响起一片热烈的喝彩声，看样子那些人都是张应娇的拥护者。

    赵丽倩落回地狠狠顿了下脚，又狠狠地瞪了一眼张应娇。

    张应娇见赵丽倩瞪过来，伸出小指朝地下比了比，得意地笑了起来，惹得赵丽倩等六女都是狠狠地咬着牙。

    下面是张应娇这方发球。发球的是一位身高约一米六五的女生。她一个长球发到赵丽倩她们这方球场的后方，被谭心月接住。

    刘敏一个托球，排球高高抛起。孙玉凤一跃而起，一个扣球。

    张应娇冷冷一笑，也是一跃而起，正好拦住这个球，并且排球正好被拦向左下方。

    这个球来得非常突然，以至赵丽倩这方几女还没有反应过来球已落地。

    球场四周又响起一阵热烈的喝彩声。

    张应娇当然又是得意洋洋。

    见到自己的老婆们如此受瘪，张如龙的心情顿时大坏。转念一想，觉得定是张应娇知道赵丽倩等女与自己的关系极好，有意对付她们，最终的目的就是为了对付自己。不过，她的阴谋确实得了一点逞，至少自己现在心情极其不爽，这也可以说是她的成功。当然，自己现在既然见到了，就不能让她得逞。

    张如龙发出一丝意识笼向排球场，立即感应到一丝能量的波动，那能量正是由张应娇发出的，可见她已经使出了一定的异能。

    张如龙思量了一下双方的实力，除了张应娇外，赵丽倩她们那方应该大于这方，这方的主力就是张应娇，只要去掉她，可想失败的定是这方。

    张如龙又用意识“看”了一下双方的比分，现在是二十三比十七，可见这局赵丽倩她们是输定了，不过值得欣慰的是现在才是第二局，就是输了才两局，后面还有三局，只要赢了后面三局就行了。

    张如龙敲了敲额头，苦思应敌之策。半分钟后，他就抬起头，嘴角露出一丝微笑。举步来到球场边，站在人群后面。

    果然，当张应娇一个扣球落地后，此局就以张应娇那方胜利结束。

    张如龙看向赵丽倩待几女，几女都是沉着脸，集到一起商议着。

    而那方则不时传来张应娇得意的笑声，而十多个看样子是她的崇拜者则围在她身边，可想正在大献殷勤。

    好不容易，下一场球赛又开始。

    此时是由赵丽倩这方发球。刘敏一球发过去。

    被比方接住。然后被对方二传手托起，张应娇又是一跃而起。

    不过，当她跃在空中时，耳边就传来一声轻喝声：“呔！”顿时心神大震，准头大失，排球一下被她打到界外。

    顿时，赵丽倩她们那方也传来喝彩声，可见赵丽倩等几女也有一定的拥护者。

    见到张应娇把球打出界外，赵丽倩几女热烈地欢呼起来。

    张应娇落回地面，对双美目不停地扫视着球场周围。

    张如龙看到张应娇那惊疑不定的模样，心情真是畅快无比，看你这小蹄子还猖不猖狂。不过他倒不担心张应娇看他，因为他现在正站在人群后面。

    接着，每当张应娇跃身扣球或拦网时，张如龙都会在张应娇耳边喝上一句，可说是把张应娇吼得差点精神失常，到后来打球越来越没有章法。

    张应娇的威胁一去，赵丽倩这方终于可以出一口气了。孙玉凤与赵丽倩连连扣球得分，直打得张应娇这方气急败坏。

    面对局势的急转，在场所有人都看得张大了嘴，他们弄不明白为何前两局张应娇那么厉害，这三局却连连失误，这确实令人感到无比惊讶。

    最后，这局球赛在所有人的惊讶中告终，张应娇那方以十比十五的比分败落。

    第三局一完，张应娇就阴沉着脸走到一边。几名不识时务的男生刚走过去就被她喝退。然后她发出意识搜视起来。

    张如龙连忙收回意识。

    张应娇把球场附近搜视了一番，却没有任何收获，只好无奈地收回意识，不过，她现在也知道遇到了高手，而且这位高手的能力比她高得太多。可想有这样一位高手在帮赵丽倩那方，今天她就注定了要失败，这真是运气不好啊。不过，有一点她却想不通，那位不露面的高手既能传声扰乱她又能让她不发现，可见其能力比她至少高出一倍，这在她的家族里也找不出几人，不知学校中怎么会出现这样一位高手，他（她）又是谁？为何又跟她过不去？

    第四局，张应娇再也不敢使出异能，只能凭体力打球，这一下当然不是赵丽倩她们的对手，最后以二十二比二十五落败。

    第五局又以二十一比二十五落败。

    张如龙见赵丽倩她们已经取胜得了胜利，觉得暂时还不能露面，连忙转身离去。

    张如龙来到一处花园，看看时间，现在已是五点钟，一时间也不知道该做什么，最后在一个石凳上坐下来。

    张如龙看了看周围，可能是由于很多同学都去看排球比赛去了，所以这里现在没有人。

    张如龙静静地坐着，享受着这片刻的宁静。

    直到现在，张如龙也不知自己应该做些什么，现在的情况下，他最需要的就是钱了，可是钱却不是那么容易挣，饶是他有盖世的武功也不知道怎样才能挣到钱。现在他最希望的就是能遇到一个是绝症的富翁，不过要治好一个绝症也不是那么容易，而且短时间也治不好。

    实际上张如龙也想过去中彩票，凭他的能力，那头奖可说是手到擒来，不过他始终觉得这样去挣钱有点不道德，所以不愿意这样干。不过现在他已经穷得身上只有一元钱，不得不想办法弄点钱来维持这个月的生计。

    张如龙左思右想也想不出一点办法来，也难怪，身上只有一元钱的本钱，不知能做些什么。最后，张如龙只好起身向学校外走去，希望能碰上当场就能挣钱的好事来。

    张如龙来到一条小街上。这里的行人非常多，看样子大多都是下班回家的。

    张如龙在街上逛了一阵，同样是想不出办法来。

    突然，张如龙灵机一动，自己不是会治病吗，何不当街治病，也许能挣点小钱。不过，这里可不允许随意设摊，所以他只能速战速决。

    张如龙向四周扫视一番，立即选取择了一个对象。

    那是一位中年人，身材中等，不过长得有点瘦弱，走路时不时在轻咳着。

    张如龙走到中年人面前拦住他。

    中年人被张如龙拦住，立即以戒备的眼神看着张如龙。

    张如龙立即露出纯真的笑容对他道：“请问，你是不是经常觉得肝区有点隐隐作痛，右半身有点发麻，而且右腿有时还会抽筋？”

    中年人闻言吃了一惊，惊奇地问道：“你，你怎么知道？”

    张如龙笑道：“我当然知道了，你定时酒量很大，而且经常喝醉酒吧？”

    中年人张大了嘴，喃喃道：“这，你也知道？”

    张如龙道：“你现在是不是觉得有点气喘，全身乏力，特别是右腿每走一步就感到有点酸痛？”

    这次只剩下中年人呆呆地看着张如龙。

    张如龙又道：“你肝区痛是因为你长期喝酒引起的，不知你到医院去检查过没有，你现在应该是得了乙肝，便并不严重。而你右半身酸麻及脚有问题，则有可能是因为你以前长期住在潮湿的地方，准确的说法应该是风湿关节炎，当然，这里面的问题又不只这么简单，又跟另外几病有关系，比如说高血压、胃炎等病，一时也说不清楚。总之一句话，你已经身患多种慢性疾病，如果不医治的话会越来越严重。”

    中年人此时头上已经冒出冷汗，突然道：“多谢你的指点，不过，我以前也找过很多医生，也吃过很多药，可是都不很见效，对了，明天我就到市人民医院去作彻底检查。”

    张如龙听到中年人如此说也急了，中年人到医院去他还挣什么钱，连忙道：“去医院去当然好，不过，你身上有些病可能医院也没法根治，比如风湿关节炎，当今世界上也没有办法根治。而且你的病已经涉及到全身，去医院一时也治不好。不过，这些也不是什么绝症，只是人要受些罪而已。”

    中年人一听也急了，喃喃道：“这怎么办？”突然，他眼睛一亮，看着张如龙道：“你既然一眼就看出我得了病，定有办法医治了？”

    张如龙暗喜，知道鱼儿已经上钩，点点头道：“我当然能治你的病。”

    中年人大喜道：“那太好了，只要你能治好我的病，我一定会重谢你的！”

    张如龙道：“重谢就不用了，治病救人乃医者的本职，老实说，通过药物来治你的病比较困难，而一时也不见效，我会一些气功，就用气功为你治病，而且马上见效，不知你意下如何？”

    中年人惊讶道：“你会气功？”

    张如龙点点头道：“不错，我会一些，这样吧，这里人来人往不太方便，我们到一旁去，用不了你多久时间。”

    中年人听到张如龙说要到一旁去，立即想到社会上流传的骗子，把人骗到偏僻的地方就开始抢劫，说不定此时哪个小巷中正有几名彪膀大汉在等着他这只肥羊，一时间用疑惑的目光注视着张如龙。

    张如龙一见中年人的神情，立即就知道对方在犹豫不绝，连忙道：“你放心，我们只是到路旁，不会到另外的地方去。”中年人这才释然地点点头。

    两人来到路旁，张如龙伸出一根指头，正好点中中年人的额头，一股内力传入他的体内。

    以张如龙能治好白血病的能力治中年人的病可说是非常轻松，内力一通过中年人全身的经脉就把他身上的顽疾一扫而光，这中间的过程只用了半分钟。

    张如龙收回内力道：“好了，你的病应该被治好了。”

    中年人没想到这么快治病就已结束，一时还以为张如龙拿他开心。不过，当他回过神来时立即就感到自己身体跟以前确实不同，全身感到无比的轻松，气也不喘了，身体再也没有以前那种沉甸甸的感觉。走了几步，脚步显得运用自如，隐痛已经消失不见。

    “神医，神医，你真是一位神医啊！”中年人赞叹着。

    张如龙笑道：“你太夸奖了，神医我可不敢当，我只是懂一些医术，会一点气功而已。”

    中年人激动地道：“我不知怎样才能表达我的感激之情，对了，我身上只有六百多元钱。”说着他从口袋中掏出钱递给张如龙道：“我知道这些钱远远不够，这样吧，我明天早上也会路过这里，到时我会带一万元钱来给你，你放心，我一定会来的。对了，这是我的名片。”说着他又掏出一张名片递向张如龙。

    张如龙接过中年人递过来的钱，抽了一张百元钞，把其余的钱又塞到中年人的手中道：“治病对我来说并不很难，我只收一百元。”

    中年人搓搓手道：“这怎么能行呢，一百元真是太少了。”

    张如龙笑道：“我觉得一百元已经足够了，好了，我还有点事，就先告辞了。记着，以后你一定要少喝酒，不然病还会复发的。”

    中年人连忙点头道：“放心，今后我一定会戒酒，对了。请问小哥的尊姓大名？”

    张如龙摆摆手道：“算了，我一般很少治病，就是怕麻烦，名字不说也罢。好了，我走了，再见。”说着他转身离去，独留下中年人还傻傻地站在那里。

第四集 第三十章

    张如龙回到学校，心中可是舒服无比，自己在街上走了一转就能挣回一百元，真不愧为祖国的栋梁、人类的精英啊！自己以前为何不知还有这样的生财之道呢？可见自己对自己了解还不够，以后定要多多发掘才行。

    张如龙看了看时间，已经快到六点半，突然想起钟玉钏，不知美人此时吃饭没有，如果还没有吃饭，说不定自己又有了机会。想到这里，掏出手机拨通了钟玉钏的电话。

    电话里传来钟玉钏那优美甜蜜的声音：“喂。”

    张如龙顿了一下才道：“钟学姐你好，我是张如……”说到这里，张如龙突然发现自己在钟玉钏面前自称的是张鹏飞，连忙道：“我是张鹏飞啊。”

    电话里传来钟玉钏的轻笑声：“哦，是你呀！”

    张如龙连忙笑道：“对，是我，不知学姐你在哪里？”

    “我在寝室里，你呢？”

    “我也在学校的里，对了，钟学姐还没有吃饭吧？”

    钟玉钏停了一下，可想正是在回味前几天陪张如龙吃饭的情形，不过她接着还是道：“我正准备出去吃饭。”

    张如龙顿时精神一振，兴奋道：“那太好了，我也正好没有吃饭，我现在到你的宿舍大门等你，一会儿我们一起去共进晚餐。”

    电话里立即传来钟玉钏有点紧张的声音道：“不了，等一下我会与几位同学去吃饭，改天吧。”

    张如龙心头也是一紧，看样子美人儿不愿与自己共进晚餐，不过，这种机会又怎能放过，连忙道：“这怎么行呢，我好不容易才弄到一部手机，第一次给你打电话邀请你共进晚餐就被拒绝，这样会使我那脆弱的心灵受到不可磨灭的打击的，你也不希望你的学生从此颓废下去吧？”

    钟玉钏沉默下去，张如龙连忙又道：“对了，你先前说要与同学一起吃饭，你把她们了叫上不就行了吗。”

    顿了一下，电话里传来钟玉钏的声音：“嗯，好吧，你到楼下来等我们吧。”

    张如龙大喜，只要钟玉钏同意共进晚餐就是一个胜利，虽然多出几位灯泡来，自己当她们不存在不就行了。

    张如龙来到女生宿舍楼下，他可不敢抛头露面得太久，不然很有可能会被别人认出来，因此站到一棵树后面。

    不久，张如龙看见几位女生从宿舍楼走出来，当先一位正是钟玉钏，与她一路出来的还有四位女生。

    钟玉钏走出大门，张望了一下。张如龙整理了一下衣服，连忙迎了上去。

    张如龙还没有来到钟玉钏面前就高喊道：“钟学姐好！”

    钟玉钏看见张如龙，面上露出一丝微笑，点点头道：“你好。”

    张如龙来到钟玉钏的面前，一股淡淡的幽香迎面扑来，连忙深深地嗅了一口，那幽香直冲脑门，真是舒服啊！

    钟玉钏也发觉张如龙动作，玉脸微微一红，狠狠地瞪了他一眼。

    张如龙尴尬地笑了笑，道：“多谢学姐赏脸，学弟真是感恩不尽，对了，还请钟学姐介绍一下各位学姐。”

    钟玉钏笑着道：“这也没有什么，只是吃一顿饭而已，什么感恩不尽，我来为你介绍一下。”说着她指着身旁一位女生道：“这位是我们班的范清玲同学。”说着她又对范清玲道：“这位是中文系一年级的张鹏飞同学。”

    张如龙向范玲玲看过去。

    范清玲身高大约一米六四，留着披肩发，鹅蛋脸型，一双眼睛大大的，充满着水灵，身着一件粗布套装，再配以那苗条的娇躯，使她充满着另一种朴实的美。此时她正在仔细观察着张如龙。

    张如龙立即露出笑容道：“原来是范学姐，看学姐生得天仙一般的美丽，浑身散发着一股清纯的气息，可想定是知书达礼、聪慧贤淑，今日得见学姐真是学弟的福气，今后还望学姐多多关照学弟。”

    范清玲立即发出银铃般的笑声：“张学弟的嘴真甜，难怪玉钏同学也无法拒绝你的邀请，你不知，我还没有见到过钟同学接受男生的邀请呢。”

    张如龙心中一阵自豪，但面上却做出悻悻的样子道：“学姐说笑了，我只是说出了心里话，可不是嘴甜，还望学姐不要误会。”

    范清玲又笑道：“我想心里的话还是要用嘴来说吧？同样一句话经不同的嘴说出来味道可不一样，要不为何有三寸不烂之舌之说呢。”

    张如龙没想到范清玲如此嘴厉，心道看样子自己遇到了一个对手，正想回击，钟玉钏在一旁道：“好了，你们就别忙道斗嘴了，张学弟，这位是曾春华同学，也是我们系的。”

    曾春华身高只有一米六左右，身材还算苗条，长相还算过得去。张如龙朝她点点头道：“小弟见过曾学姐。”

    曾春华连忙腼腆地朝张如龙点点头。

    钟玉钏又指着一位身高约一米六六，容貌较为清秀的女生道：“这位是何兰同学。”

    接着她又指着另一位身高一米六二左右的女生道：“这位是蒋玉雪同学，她们两人也是我们系的。”

    张如龙连忙见过二人，顺便用他那三寸不烂之舌说了几句赞美词。两女被他说得喜笑颜开。

    钟玉钏见众人已认识，对张如龙道：“张鹏飞，我们走吧。”

    张如龙道：“各位学姐，你们想到什么地方吃饭？”

    钟玉钏笑着道：“我们可不会让你破费，就到食堂去吃面吧。”

    张如龙闻言一喜，先前他还在考虑现在有六人，身上只有一百元钱可能不够，既然吃面，身上的钱可就足足有余，不过他还是道：“这怎么行呢，请几位学姐吃饭怎么只吃面呢，我们还是到外面去吃饭吧。”

    钟玉钏笑着道：“算了，我认为我们还是在学校里吃饭好，外面的东西非常贵，太不合算。”

    张如龙连忙道：“这样吧，我们到外面简单吃点，也用不了多少钱，这样既表达了我的感激之情，又合符几位学姐勤俭执家、朴素节约的优良美德，不知几位学姐意下如何？”

    钟玉钏还没有说话，范清玲已笑着道：“张学弟真会说话，什么勤俭执家，我们可没有那么高尚的精神，既然张学弟这么有诚意，我们怎么能拒绝呢，我们就到外面去吃吧，看张同学这件衣服就可想你极其富有，吃顿饭也算不了什么，各位同学，你们说是不是呢？”

    曾春华、何兰、蒋玉雪同时点头。

    张如龙一见顿时大急，看样子几女可不跟钟玉钏一样，准备大吃自己一顿，看那架式，吃完这顿饭自己可能就要脱衣服了，这怎么办才好？

    虽然心里有点恐慌，但张如龙依然面带笑容道：“这当然没有问题，你们想到什么地方吃饭？”

    范清玲笑道：“你是主人，我们是客随主便。”

    “这个……”张如龙对学校外饭馆的情况不是很清楚，一时也不知道该到何处。“我也不知道该到何处吃饭，还是你们说一个地方吧。”

    钟玉钏道：“这样吧，我们还是到校外随便找一家饭馆吃饭。”

    张如龙心头又是一喜，还是美人儿对自己体贴，一切都为自己作想，看样子自己确实是有魅力啊。张如龙自我陶醉地想着。

    一行人向学校外走去。张如龙边走边考虑着：自己现在身上只有一百零一元钱，不知到时够不够，看样子点菜时一定要算清价格，一看不对就尽快想办法，免得到时真的要留下衣服。

    范清华突然问道：“张同学，你这身衣服很贵吧？”

    张如龙笑了笑道：“也不是很贵，只值两千多元而已。”

    “两千多元还不贵？你不知我们家一年的收入也只有这么多，真不知什么衣服你才觉得贵，对了，你的父母一定非常有钱吧？”范清华惊奇地问道。

    张如龙苦涩地笑了笑才道：“这一点范学姐可能在点误会，其实我们家也比较穷。我父母以前只是一般的小工人，现在更是下岗了，不要说买这身衣服，就是几十元的衣服也舍不得买，我这身衣服其实是公司发给我的工作服。”

    “真的！”这次不仅是范清玲，连另外几女也露出惊异之色。

    “当然是真的，我现在一家公司兼职，昨天才正式上班，没想到一上班他们就给我发了这身衣服，对了，他们还给我发了一部手机，这真是出乎我的意料之外。”

    “天环集团公司，那可是一家非常有名的大公司，握我所知，他们聘人的条件非常严格，你怎么会到那里去上班呢？”钟玉钏疑惑地问道。

    “这我也说不清楚，前一段时间我想找份兼职的工作，就到了劳务市场，结里遇见了那家公司的副总经理，他叫我到他们那里去应试，我就去了。结果，通过应试，他们就录用了我。”

    “这么简单？你在那里做什么工作？”钟玉钏又问道。

    “保安。”

    钟玉钏更惊奇了，又问道：“那里当保安会发这么贵的衣服吗？”

    “哦，我说错了，应该是保镖。”

    “保镖，你在那里当保镖？当保镖一般可是要武功高强之人的，你会武吗？”钟玉钏把张如龙上下打量着。

    “我是会一点武，武功不很高，不过，很多事情不应只看一面，保镖除了武功高强外还要会很多东西，恰好我善长其中一样，各位同学知道我善长的是什么吗？”

    范清玲此时笑着道：“哦，我知道了，你定是用你那三寸不烂之舌说动了那位副总经理，他才让你当保镖。”

    “说得太对了，我在那里表演了几招，然后对那位副总经理展开了语言攻势，他被我一番大道理说得喜笑颜开，当场就聘用了我。”

    钟玉钏听到这里轻笑一声道：“虽然你有点油腔滑调，但总算有了用处，不过，据我所知，当保镖是非常危险的，在有些情况下可不是光靠说就行的，你一定要注意自己的安全啊，唉，真是担心你！”

    张如龙立即露出感恩涂地的模样道：“多谢钟学姐的关心，小弟一定会牢记学姐对我的深情厚意，时时记着学姐的教诲，刻刻想到还有学姐在默默地关心我、爱护我，可想在危急时刻我会信心百倍、勇气大增，超水平发挥出自己的能力，那时定会转危为安、化险为夷！”

    听到这里，几女都发出轻笑声。钟玉钏的玉脸微微一红，嗔道：“你呀！我真不知该怎么说你，我只是站在同学的份上说了几句，谁是深情厚意了。”

    张如龙连忙涎笑道：“哦，是学弟说错了话，钟学姐只是关心我，不过，我一样是感激不尽，以后如果在工作上遇到什么疑难定会向钟学姐请教的，还望钟学姐到时不要推辞啊。”

    钟玉钏笑着道：“你呀，真会打蛇顺杆上！好吧，如果你以后遇到什么问题就来找我吧，我定会帮你的。”

    张如龙连忙谢过。

    几人又说了几句，正准备举腿迈步。

    突然，一声怒吼传来：“张如龙！”

    张如龙闻言大惊，暗道：“不好，东窗事发了！”

    张如龙回头朝声音传来的方向望去。

    发出叫声的是一位男生，身高大约一米七二左右，长得还算英俊。此时他狠狠地瞪了张如龙一眼，然后以崇敬的目光望着钟玉钏，那模样差一点就快要朝拜在地，一看就知道他是钟玉钏最忠实的爱慕者。

    张如龙头脑飞快地转动着，开始思量如何不暴露自己的真实姓名。此人何时见过自己，自己怎么没有多少印象？眼见钟玉钏、范清玲、何兰、曾春华与蒋玉雪已经以怀疑的眼光望着自己，张如龙一时间也差点急出冷汗来，看样子考验自己聪明才智的时刻又到了。

    张如龙略一思量，顿时有了主意，四处张望一番，顿时怒目圆睁，对着那名男生大吼道：“张如龙，那个卑鄙无耻、黄色肉麻、自以为是、高度低能的张如虫在哪里？我正要教训他，让他知道得罪钟学姐的下场是非常悲惨和痛苦的！”说着，张如龙伸出双手抓住那名男生的双肩一阵猛摇：“说！你说！那个张如虫在哪里？”

第四集 第三十一章

    那名男生只感到耳内一阵轰鸣，然后被张如龙一阵猛摇早已是不知东南西北，一时间哪里能够说出话来，只能以一双眼眼茫然地望着张如龙。

    张如龙突然松开抓住他的手，退了一步。

    那位男生猛地摇了摇头，使自己头脑清醒了一点，然后怒视着张如龙大声道：“你，你就是！”

    “你说，我就是张如龙？”张如龙露出惊讶之色问道。

    那名男生此时也被张如龙弄得有点糊涂，但还是坚定地点点头。

    张如龙突然大笑起来，就好像见到了世界上最可笑的事一般，一边笑一边指着那名男生道：“真是怪事年年有，今年特别多啊，看来古有指鹿为马，今有认鹏为龙的事啊！这位同学，我不知你为何把我当成张如龙，但我还是要肯定地告诉你，我叫张鹏飞，大鹏展翅高飞的鹏飞，而那个张如虫只是一只只能在地上爬行的小虫，怎能与我相比呢。对了，你什么时候见过我呢？”

    “我，我是那天在操场时见过你，你正在接受那个学校女记者的采访。”

    张如龙飞快地回忆那天接受余丽琼采访时的情景，当时附近学生的面容都一一呈现在他脑海中，但没有面前这位，可想他当时定是处在远处。嘿嘿，只要你当时站在远处，就有可能看花眼，这就是反击的关键。

    张如龙突然又上前一步，那名男生吓得连忙向后退去。

    张如龙身法突然加快，转眼就来到他的面前，伸出右手，一下指在他的鼻尖上道：“原来那天你就在操场上，不行当时站在何处？”

    那位男生突然感到张如龙的手指已经变成了一把利剑，虽然那利剑指向的是他的鼻子，但却好像正好指在他的咽喉，阵阵冷芒如刀割般让他感到一阵颤悚，一时间差点以为自己的喉咙已经被割开，不仅如此，那刀割的感觉又漫延到全身，全身跟着一颤，差点就要转身逃走。

    张如龙的手指对他一指点即收，男生这才松了一口气，不过头上已经浸出了冷汗。

    可能是他对钟玉钏的爱慕大过了恐怖，他后退一步就站稳了身体，依然道：“我，我当时虽然站在人群后面，不过，一样认得你。”

    张如龙刚才使出了一点异能，本来是准备他那名男生吓得逃走，没想到那名男生却是个若为爱情故，生命也可抛的角色，意志无比坚定。当然以他的能力就是那名男生意志再坚强也可以轻易把他的精神击垮，不过那样就有可能让钟玉钏发觉他不同常人，只好暂时收回异能，准备在最佳时刻给他一个重击。一面心中暗叹爱的力量真伟大，一面提高声音道：“你当时距张如龙在多远？”

    “这，大概有五六十米。”

    “我还以为你就站在张如龙的面前，原来你还离得很远。”说到这里，张如龙突然提高声音道：“五六十米远的距离难道就不会看花眼吗？还有，我问你，当时你就在现场，不知你为何不上去狠揍那家伙一顿？如果是我，他竟敢抵毁钟学姐，就是明知不是那个张如龙的对手也要上去教训他一顿，可见你并没有维护钟学姐声誉的坚定意志，是不是？”

    那名男生顿时大急，脸色也变得通红，争辩道：“我，我，当时人多，我没法挤上前去。”

    张如龙道：“哦，是这样，虽然我当时不在场，但也能想象得到你的难处，这也不怪你。你不知，那个自大自狂且又胆小如鼠的无耻小人自从变成学校过街老鼠后就一直不见踪影，可想定是躲到了学校的某个角落不敢露面，我一直就在找他，可就是找不到，你知道我为什么这样恨他吗？老实说，我跟他是从同一个地方来的，从某种角度上来讲还有一点亲戚关系，当然，自从知道那家伙竟敢抵毁我心中的仙子钟学姐后，我就已经同他划清了阶级界线，他与我之间已经是敌我矛盾了。那个张如龙长得与我有一点相像，自从他成为了学校的公敌后，他就夹着属于尾巴逃走了，不过，许多同学却找到了我的头上，把我当成那个无耻的张如龙，你说我冤不冤？”说到这里，张如龙声音顿时激昂起来，一步跨到那名男生的面前，两眼逼视着他的双眼。

    那名学生立刻感到自己双目一阵发痛，头脑一阵昏眩，更由于张如龙高出他一截，使他感到一种无形的压力，顿时喘不过气来，差点就要跪倒在地。

    张如龙突然大吼道：“你叫什么名字？”

    “我，我叫马景波。”

    “哪个系的？”

    “外语系一年级。”

    “哪里人？”

    “安徽宣城人。”

    “哦，怪不得，你才上大学不久，对社会上许多东西还不很了解，是容易发生一定的错觉，经过一定的磨练就会慢慢改变的。”张如龙放低了声音，马景波这才松了一口气。

    张如龙突然又是大喝一声：“呔！马同学，睁大你那双眼睛把我盯清楚点，像我这样风流倜傥、人见人爱的人中之龙是那个丑陋不堪、人人唾骂的张如虫能相比的吗？我，英俊潇洒、气宇不凡，他，蟑头鼠脑、尖嘴猴腮；我，聪明机智、头脑灵活，他，反应迟钝，愚蠢如猪；我，胸怀大志，目标远大，他，不务正业，鼠目寸光；我，高风亮节，正直热血，他，厚颜无耻、自私自利。你说，你说，那个无耻的张如龙能与我相比吗！”说到这里，张如龙已经变得竭斯底里。

    马景波已被张如龙这番大吼声吓得手脚失措，张大着嘴望着张如龙，一时间根本说不出一句话来。

    张如龙不给马景波喘息的时间，死死盯着他接着又道：“对了，你仔细想一下，如果我是那个张如龙还敢与钟学姐走在一起吗？”

    马景波此时才想起张如龙正跟钟玉钏在一起，对啊，如果面前之人确实是张如龙，那钟玉钏还会跟他在一起吗，跟着双眼露出迷茫之色。

    张如龙一见马景波的眼神就知道他心中已经开始动摇，心中暗喜，脸上露出和蔼的微笑道：“马同学，你现在已经知道我与那个张如龙的不同之处，还会认为我是张如龙吗？”

    马景波摇了摇头，看了张如龙一眼，喃喃道：“我，我，我可能是认错了人。”

    张如龙满意地点了点头，语气跟着缓和下来道：“哦，真对不起，我只是一时怒急才如此激动，马同学千万不要放在心上。马同学，我来为你介绍一下这几位同学。”说着他指着钟玉钏道：“这位你定是非常熟悉，她就是钟玉钏学姐！”

    马景波连忙看了钟玉钏一眼，钟玉钏此时正被张如龙那一连串的形容说得抿嘴微笑，见马景波看过来礼貌地对他点点头。

    一见钟玉钏正在向他点头微笑，马景波顿时感到头脑嗡嗡作响，心儿一阵狂跳，哪里还说得出话来，只是不停点头。

    张如龙道：“马同学，看你那模样我也明白你对钟学姐非常敬慕，你对那个张如龙如此仇视定也是为了钟学姐好吧，现在钟学姐知道了你是如此地关心着她，可想她也是无比的感激。”说到这里，他侧过身看着钟玉钏道：“钟学姐，我来介绍一下，这位是马景波同学，与你是同一个系的，是你的学弟，以后你一定要对他多多照顾啊！”

    钟玉钏此时又气又急，玉脸微红一下，眉毛一挑，狠狠地瞪了张如龙一眼，侧过身微笑着对马景波道：“马学弟，多谢你的关心。”

    马景波顿时感到头脑一阵发热，身体也跟着飘飘然起来，涨红着一张脸，喃喃道：“这，这是我应该做的。”

    此时范清玲何兰等女才反应过来。

    疑惑地看了张如龙一眼，范清玲在一旁问道：“马同学，你真的认错人了吗？”

    马景波疑惑地看了张如龙一眼，才点点头低声道：“我可能认错了人，对不起，张同学。”

    张如龙哈哈一笑，拍了拍他的肩膀道：“古人曰：知错能改、善莫大焉，马同学勇于改正错误的精神确实令我佩服不已，虽然你把我错当成那个张如龙，但你也是维护钟学姐太过心切才出此误会，我是不会怪你的。好了，我再来为你介绍一下这几位学姐。”说着他为马景波介绍了范清玲、何兰、曾春华和蒋玉雪。

    看着几女都是以似笑非笑的眼神看着自己，马景波早已是抬不起头来，惹得几女一阵娇笑。

    张如龙可不愿马景波在此地呆得太久，见状道：“马同学，现在误会已经澄清，没有什么事了，我们还有事，再见。”

    马景波连忙道：“真对不起，打扰了你们，我先走了，再见。”说完瞟了钟玉钏一眼，飞也似地逃走。

    看着马景波走远，张如龙才暗中吁了一口气，回头对五女笑着道：“各位学姐，你们看马同学也真是的，连人都会认错，这真是太滑稽了。现在误会已经澄清，我们还是去吃饭吧。”

    几女此时正疑狐地看着他。

    张如龙见状连忙又干笑一声道：“各位学姐千万不要以那种勾魂的眼神看着我，小生可是心中怕怕。”

    几女闻言顿时又娇笑起来，何兰边笑边道：“张鹏飞啊，看你先前一幅气势汹汹、慷慨激昂的模样，真有点横扫千军的气势，再加上你一连串的形容词吓得那个马景波已经说不出话来，可说三魂已经去了两魂，我想这世上可能还没有什么事会令你害怕吧？”

    张如龙闻言悻悻道：“何学姐好像把我说得有点凶神恶煞了吧，我可是非常和蔼可亲、平易近人的，会有那么令人恐怖吗？至于口才，我可是因为不愿在钟学姐的心目中留下不良印象才一时发怒，所以一时间才超水平发挥，还望何学姐放过小弟这一回。”

    何兰笑着道：“看你说得那么可怜，我想定有人会心疼的吧，我可不想挨人骂的。”说着还瞟了钟玉钏一眼。

    张如龙这才松了一口气，连忙谢过。

    钟玉钏见何兰看过去，玉脸红了一下，狠狠道：“何兰你看着我干什么？”

    何兰笑着道：“哦，我只是说有些人，并没有说你，你用不着那样紧张。”

    钟玉钏顿时无语，只好把脸侧到一边。

    蒋玉雪此时道：“时间也不早了，我们还是快去吃饭吧。”

    张如龙闻言大喜，连忙附和。

    众人来到校外一间饭馆。坐下后，一位四十多岁的中年人来到他们桌前，当他见到钟玉钏时也怔了一下，但是还是问道：“各位吃些什么？”

    张如龙看了看几女，问道：“各位学姐，你们想吃些什么？”

    钟玉钏道：“我们就吃面吧？”

    张如龙又望着另外几女道：“各位学姐呢？”

    范清玲、何兰、曾春华与蒋玉雪见钟玉钟已经说了，只好点点头。

    张如龙却道：“我觉得难得请各位学姐一次，所以只吃面显得太没有诚意了，老板，菜单。”

    那名中年人连忙递过一份菜单。

    张如龙看了一眼菜单，一瞬间就把各种菜的价格记在脑中，按自己的经济能力点了几样菜。又问道：“各位学姐喝点酒如何？”

    钟玉钏对上次被张如龙强迫喝酒的形情可说是记忆犹新，连忙道：“不要！”

    另外几女也摇摇头。

    张如龙也不敢劝几女喝酒，不然等下还要加菜，他可没有多少钱。

    吃饭时，张如龙对几女的情况也有了一定的了解，何兰是南京人，父母都是工人，不过由于工厂的效益不错，家境还过得去。

    曾春华是湖北人，父母都是国家干部，家境很不错，至少达到了小康水平。

    蒋玉雪也是湖北人，家境却不是很好，父母都是下岗工人，不过开了一间小店，还算可以勉强度日。

    范清玲是四川人，家处偏僻的农村，家境非常穷，就是学费也全靠卖掉家里所有值钱的东西，再加上借了一大笔债才勉强凑够，为了读大学，这个中的心酸真是一言道尽。

    张如龙对范清玲的处境也无可奈何，现在上大学的费用很贵，很多学生都因为缴纳不起学费被拒之大学校门外，范清玲只是他们当中的一位而已。听完她的情况后只是说道：“范学姐放心，我现在工资也比较高，以后你有什么困难就给我说一声，我一定会帮助你的。”

    范清玲问道：“张鹏飞，你现在工资一定很高吧？”

    张如龙自豪地答道：“也不是很高，现在一个月大约有几千元钱吧，以后可能更高。”说到这里，他突然想起现在还没有挣到钱，如果引起几位同学的误会，以为自己现在非常有钱，再叫几个菜，自己可不知该怎么办，连忙又道：“只是现在我才上班几天，还没有领到工资。不过，只要我下个月领到工资，一定会请你们好好吃一顿。”

    范清玲笑道：“那我们就在这里先行谢过，记着啊！那时你一定要请我们。”

    张如龙笑道：“范学姐放心，我一定不会忘记你们的。”

    何兰在一旁接口道：“我想你定是不会忘记我们当中的一人吧。”

    张如龙用眼瞟了钟玉钏一眼，见她那张玉脸虽然平静，但已经略显微红，连忙道：“何学姐说笑了，何学姐生得美丽端庄，长得风度迷人，我想任何人见过你后都不会忘记的。”说着他是似笑非笑地望着何兰。

    何兰被张如龙那明亮的眼神看得心神大乱，那张俏脸一下涨得通红，连忙侧过头去，再也不敢看张如龙。

    张如龙暗笑，转过头对钟玉钏道：“钟学姐，你晚上有空吗？”

    钟玉钏闻言道：“这，我还有一些事，可能没有空。”

    张如龙也不以为许，又问道：“哦，钟玉钏定是要上晚自习吧？”

    钟玉钏点点头。

    对此，张如龙也没有办法，他原想吃过饭后就邀钟玉钏等女去跳舞，看样子这个愿望也无法实现了。不过，他并不灰心，如果钟玉钏这么容易就能约出来跳舞，那她就不是钟玉钏了。只要死缠烂打，经常约她出来吃饭，目标最终必会实现的。

    张如龙侧头对范清玲等女道：“我想几位学姐也要去上晚自习吧？”

    四女也点点头。

    张如龙道：“那好吧，我也不勉强你们，毕竟学业重要，等以后你们有空我再约你们，到时你们可不要推辞哦。”

    五女连忙点头。

    张如龙暗喜，这样一来等下次自己再邀请她们时她们定不好意思推辞，自己不是可以同钟玉钟共舞了吗，这真是一个意外的收获啊。

    吃过晚饭，几女先要回寝室，张如龙把钟玉钏等女送回宿舍后才告辞而去。

第四集 第三十二章

    上海南汇区一幢别墅里，正在几人端坐在大厅中。

    大厅正中坐着一位老头，老头看上去六七十岁，头发已经花白，脸上布满条条皱纹，鼻子较大，身材瘦小，身着一件短皮袄，整个人看上去就是一个糟老头子，唯独与众不同的是此人一双眼睛炯炯有神，偶尔发出具有实质性的冷芒。他就是猎鹰组织的大当家李无为，一身异能达六级半，善长剑法。

    李无为旁边坐着的一人正是陶德权。

    大厅中还有三位年青人，都是身穿西装，脸露肃然之色。

    老头此时道：“陶兄做得不错，如此重要的文件当然应该提高价格，而且从对方的行动上来看，可能他们从一开始就没安好心，说不定早就准备黑吃黑。对于你说的那位山本先生我查了一下，可能就是七十年前日本白狼会满州地区的负责人之一山本一郎。据我所知，当时此人心狠手辣，残暴不仁，喜欢以杀人为乐，犹其是美丽的少女。当时东三省几大世家就是被他带队灭的门。当时他的异能还不到六级，据你说的情况，现在他的武功已经达到了八级以上，我想就是我们组织所有人加起来也不是他的对手。另外，现在我们已是众敌之矢，到处是强敌环视，国安局也不会放过我们，稍有不慬就是全军覆灭的结局。所以，唯一的办法就是尽快撤离大陆，方程式等到了国外再脱手也不迟。”

    陶德权点点头道：“李大哥说得对，我们必须尽快离开大陆，我始终觉得心里不踏实，感到大祸快要临头。我认为事不宜迟，今晚我们就离开上海！”

    “好，我们马上离开！”说着他对三名青年道：“你们三人下去准备一下。”

    “不把方程式交出来谁也别想走！”随着一声冷哼，山本一郎突然出现在房内。

    屋内众人大惊，李无为与陶德权在山本声音未落时就已经飞扑而上。

    李无为身在空中时手中就多出来一把短剑，那短剑长约一尺，看上去黑漆漆的，不知由什么做成，剑尖上突出一根近三尺的青芒。

    陶德权则对山本一郎非常畏惧，根本就不敢与他交锋，虽然身体扑在空中，却先发出三枚飞蝗石。

    山本一郎一挥手，那三颗飞蝗石顿时消失不见。

    一声轻响声，李无为去得快退得更快，刚与山本一郎一接触他就飞退回来。只感到这一剑犹如刺到一面硬墙上，那巨大的反震力差点使他手中的剑脱手而去。

    刚稳住身躯，李无为还没有来得及平息体内翻腾的气血，面前就出现了满天的掌印，那满天的掌印犹如一张大网封住了他四周的空间，然后向中间收缩过来。

    李无为大吃一惊，眼前之人的武功高得太过离谱，以他六级多的异能一招就落入下风。刹时，他知道眼前之人就是陶德权提到的山本一郎。

    大吼一声，李无为手中短剑顿时暴涨开来，刹时间他全身四周出现无数剑影，每一个剑影都迎上一个掌印。

    陶德权也紧紧跟上，双掌幻成一片掌影，配合着李无为向山本一郎猛攻而去。

    山本一郎大喝一声，平地犹如响起一声炸雷，首当其冲的李无为和陶德权被震得耳朵一阵轰鸣。

    在一怔之间，山本一郎的掌影已把两人圈住。

    一阵交接声，李无为与陶德权踉跄而退。

    房内另外三名青年回过神来，同时大吼一声，向山本一郎冲杀过来，到山本一郎面前时三人手中都握着一把短刀，那三把短刀分别攻向山本一郎的面门和胸腹三处。

    山本一郎本来想乘胜追击陶李二人，见状大怒，身影一晃，转眼消失在原地。

    那三名青年突然失去目标，顿时大惊，经验告诉他们敌人应该到了他们的身侧，连忙使出一招夜战八方护住全身要害。

    不过，已经来不及了，三人只听到耳边传来一声冷哼，同时胸口一阵巨痛，然后都飞了起来，在空中就吐血而亡。

    李无为与陶德权也知道再战下去只有死亡一途，两人合作多年，几乎达到心意相通的境界，一瞬间就通过对方的眼神知道对方的意图，然后同时向山本一郎发动了猛烈的进攻。

    刹那间刀光掌影充满整个房间，并伴随着阵阵雷鸣之声。

    陶德权与李无为可说是在不留余地进攻，两人都知道此时只有以攻为守，然后见机逃走，如果单纯地逃命，只有被山本一郎追上各个击破，最终也难逃一死。

    面对着陶德权与李无为不计生死的进攻，山本一郎一时间也只有采取守势，并且在慢慢后退。

    屋外传来一阵喊杀声，四名身着忍者服装的黑衣人在加腾正道的带领下，同猎鹰组织的二十多名成员激战在一起。

    猎鹰组织的成员先前刚发觉屋内情况不对，还没有来得及冲进房去，加腾正道等人已经冲到面前，一瞬间就被杀掉四五个，大惊下聚集在一起开始反击。

    加腾正道的武功虽然在陶德权与李无为之下，但却比那些猎鹰组织的成员高得多，只见他每挥一刀就有一个猎鹰组织的人惨叫着倒下去。

    而那四名忍者则组成一组阵式，两攻两守配合得天衣无缝，每冲杀一次，就有几名猎鹰组织的人被杀。

    几个回合下来，猎鹰组织的成员只剩七八名在抵抗着加腾正道等人的进攻。

    这几名成员武功相对高一些，大多数人都抵挡住了加腾正道一刀，不过，他们都被加腾正道的力道震得手臂发麻，血气翻腾，在加腾正道与四名忍者的攻击下已是守多攻少，可想最终也逃不掉败亡的命运。

    李无为与陶德权此时虽然在主攻，但心中却暗暗叫苦。

    山本一郎的级数高出他们近两层，两人中任何一人在他手可能走不出十招。虽然两人联手可多支持一阵，但最多也超不过五十招，这还是由于两人多年共事，相互配合无间，联手下威力倍增，换作另外两人最多只能走出三十招。

    此时两人看起来虽然大占上风，其实每攻出一招都是被动出击。山本一郎两手幻成一片掌印，犹如一面坚实的厚墙，可说是密不透风，无论他们两人如何进攻都是劳而无功，反而被山本一郎那雄厚的内力震得双臂发麻、血气翻腾。

    三十多招后，李无为与陶德权的攻势慢了下来。

    山本一郎突然大喝一声，满天掌影顿时消失不见，然后出现了两个涨大了近两倍的手掌，一掌劈向李无为刺来的一剑，另一掌迎向陶德权击来的手掌。

    李无为与陶德权可不敢硬接山本一郎的双掌，身躯在空中一扭，一左一右向侧而闪过去。

    山本一郎冷哼一声，突然大喝一声，双手一收，在身前呈抱月状，在身前一旋，刹时间房内空间为之一顿。

    李无为与陶德权顿时感到身体周围的空气变得有点凝固，使他俩犹如陷入一个泥潭中，并且四周的压力越来越大，致使身体在一瞬间跟着顿了一下。

    “空间壁障！”两人顿时大惊，因为空间壁障是一种高深的武功，一般要有八级以上的异能者才能使出来，使出来后会使一定范围内的时空扭曲，停顿，而使用者在这范围内却不受影响。试想在那一瞬间一方行动慢下来，而另一方却行动自如，那结局可想而知。

    不过，空间壁障也有一定的缺陷，那就是极耗内力，一般情况下，就是达到八级异能者使出的时间也只有那么短暂一瞬间。

    此地虽然不是闹市区，但也处于城内，双方虽然都不想引来外界人的注意，但有几名躲在暗中的猎鹰组织成员此时为了保命开始使用枪支，外时已是枪声大作，可想不久警察就会到来。

    山本一郎虽然不怕那些警察，但也不想面对面与中国政府为敌，毕竟中华大地藏龙卧虎，高手比比皆是，有些人的异能并不在他之下,如果遇到他也不敢轻言取胜。

    为了尽快解决李无为与陶德权，所以他不得不使了极耗内力的空间壁障。

    空间壁障使出，李无为与陶德权顿时都感到不妙，因为此他俩身躯突然停顿下来，眼睁睁看着山本一郎一掌击过来，虽然想躲，但身体却不听大脑的指挥。

    眼见山本一郎两掌分击向自己，两人心中大急，同时急运内力，以希望在山本一郎击中他们之前挣脱空间壁障。

    在山本一郎的掌心击中李无为与陶德权前胸时两人终于挣脱了空间壁障。同中大吼一声，李无为与陶德权的身体向后仰去，尽量把山本一郎这一掌的伤害降到最低。

    两声闷哼声。李无为与陶德权如雷重击，踉跄而退，嘴角渍离一丝血迹。

    山本一郎此时也暗叫可惜，没想到面前两人武功如此高强，使出空间壁障也只是使二人受伤，大怒下，低喝一声，双手在空中一抓，四周的能量顿时涌入他的体内。

    李无为与陶德权此时已是惊恐莫名，在他们的印象中还从没有遇到过山本一郎这么利害的对手，以两人联手之势也处处受制，本来以为凭自己两人的武功在短时间可以使山本一郎疲于应付，自己两人就可以趁势逃走。没想到那家伙强得离谱，在两人毫无保留的攻击下有攻有守，只退了几步就使自己两人受伤，再战下去真不可想象。

    两人对望一眼，都从对方的眼中看到了惊骇，一瞬间就知道对方的想法，反方向朝最近的窗户扑去。

    山本一郎一见两人的动作就知道他们要逃，手中能量球脱手而出。

    当李无为与陶德权刚射出大厅时，两个能量球已如闪电般来到他俩身后。

    李无为与陶德权此时也顾不得透支内力，同时大喝一声，各自反身击向身后的能量球。

    两声闷哼声，李无为与陶德权犹如继了线的风筝般栽了下去。

    不过，李无为与陶德权此时可顾不了伤势，两人一载上地面就以最狼狈的懒驴打滚招式化解了一部份力道，然后一跃而起，向别墅外飞逃而去。

    山本一郎此时也暗恨不已，那李无为与陶德权太过狡猾，逃走时方向不同，他一人也分身术乏。

    略一思量，山本一郎就把目标定在李无为身上，因为他是猎鹰组织的头，导弹方程式在他身上的机会当然要大些。当然最好是把两人都留下来。

    山本一郎身影一晃，已来到大厅外。

    大厅外的战斗也快结束，此时大厅外园已没有人拼斗，猎鹰组织的人在开始使枪后就向暗处躲去。不过，他们的运气很不好，那些日本忍者最善长的就是在黑暗中猎杀对手。

    随后加腾正道与四名忍者也消失不见，然后在黑暗中不停有猎鹰组织成员的惨叫声。

    山本一郎身影刚落到地面又腾空而起，由空中向李无为追去。

    李无为刚逃出两百多米就被山本一郎追上。

    此时他也知道今晚已是凶多吉少，那个山本一郎的武功根本就不是他能对抗的，刚才他与陶德权联手也被打得狼狈不堪，现在只剩他一人，结局就是逃也逃不掉。不过，唯一值得庆幸的是方程式在陶德权身上，既然是死路一条，他也绝不会让那些日本人好过。

    想到这里，李无为反身向山本一郎扑过去。

    见李无为反身扑来，山本一郎并不意外，此时李无为正确的办法也只有反身进攻。

    李无为知道今晚无法幸免，反而激发出斗志，手中短剑发出近两尺的青芒，每一都是毫无保留地向山本一郎猛攻过去。

    面对李无为疯狂的反击，山本一郎一时也无法把他收拾下来，只能见招拆招，一边等待机会。

    当李无为连攻了十多招时，山本一郎终于看准了一个机会，在他由于猛攻而门户大开时一闪到了李无为面前一掌击出。

    虽然山本一郎这一掌看起来轻飘飘地毫无力道，但李无为却知道如果挨上绝不会好受。不过此时他也不敢退缩，心中唯一想到的就是缠住山本一郎，好让陶德权逃走，对他来说，现在只有让陶德权逃走他的牺牲才会有价值。当陶德权回来时就准备把方程式交给他，他则没有要，认为如果在危急时敌人一般都会追他，到时陶德权就可以逃走。果然这种情况出现了，既然那些日本人要赶尽杀绝，他也绝不会让他们如意。

    李无为在空中大喝一声，短剑剑芒顿时又爆涨半尺，根本不管山本一郎这一掌，一招力劈华山向山本一郎当头劈下，那短剑在空中发出呼啸声，使四周的空气为之一凝，无穷的能量向短剑聚集，到山本一郎头顶时本来青色的剑芒已经变成青白色。

    面对着李无为这毫无保留的一剑，山本一郎也不敢轻视，冷哼一声，一掌击出。

    “轰！”的一声巨响，以李无为和山本一郎为中心爆炸开来，五丈内的空气跟着翻腾不已，形成一股狂风向四周飞旋出去。

    爆炸声中，李无为闷哼一声，整个人倒飞而出，掉下地面又连退了四五步，每退一步脚下就出现一个深达一寸的脚印，当停下后连忙吐出一口鲜血以平息身内翻腾的血气。

    山本一郎的身体也摇了摇，不过一摇即定。

    山本一郎冷冷看着三米外的李无为道：“把方程式交出来，我可以考虑放你一条生路！”

    李无为默默调息了一下，忍不住暗叹一声，此时他的内力还剩下不到三成，而且受了极重的内伤，根本就没有战斗力。

    而山本一郎看上去根本就没有变化，可想他的战斗力依然没有降低。

    虽然暗惊山本一郎的武功高强，但李无为依然无畏，因为他非常清楚日本人的本性，在他们的力量强过你时根本就不会讲什么信用、公理，他们天生就带着野兽的基因，对面前这个家伙绝不能有半点侥幸，战死，致少有一定的尊严，虽然像他这样的卖国贼并没有什么尊严。投降，只能是连一点尊严都没有地死去。

    李无为冷笑一声道：“方程式就在我这里，有种你自己来拿！”说着开始聚集内力，准备最后给山本一郎一击。

    山本一郎把李无为上下看了一眼，突然恍然道：“原来方程式不在你这里，不过，捉住你不怕陶德权不来交换。”

    说着身影一晃就消失在原地。

    下一刻，山本一郎已出现在李无为的面前。

    李无为此时也知道无法幸免，大喝一声，反手一剑插入自己前胸膻中穴，刹时间他的体内发出一阵闷雷声。

    刚以瞬间移动来到李无为身前的山本一郎大惊，没想到李无为为了不被活捉，竟用自残的方法聚集能量，准备与他同归于尽。

    李无为这一招在异能界非常普遍，当异能达到一定等级时都能运用自爆来与敌人同归于尽。由于此招是使用者集聚全身能量在一瞬间暴发出来，那威力就相当于一颗重型炸弹爆炸，往往武功比使用者高的敌人也会被这一招消灭或击伤，当然这要看两人间武功相差的等级和当时的情况。

    而使用者的结局则是血肉横飞，根本就找不到半块完整的肉。

    面对满天含着能量的血肉，山本一郎也不敢轻视，在一瞬间，山本一郎就判断出当前的形势，知道退避已经来不及。

    大喝一声，山本一郎的身体在原地急旋起来，身体四周出现了无数个掌印，那些掌印在下一刻变成一面密不透风的墙，满天的血肉全部射在这面墙上，发出辟辟啪啪的脆响声。

    脆响声后，李无为已经消失不见。

    山本一郎在空中一个倒翻，落地后身体摇了摇，面色显得有点苍白，不过一瞬间就恢复如常。

    远处传来警报声，山本一郎也不想正面与中国政府冲突，凝神搜索一番，然后身影一闪就消失在原地。

第四集 第三十三章

    清晨，张如龙向天环大厦走去。

    由于昨晚请钟玉钏等女吃饭，他的一百元钱只剩二十多元，所以他依然是步行上班。

    张如龙进入天环公司大厅，一眼就看见服务台上坐着的程霞，连忙走过去。

    程霞也看到了张如龙，站起身招呼道：“张小弟早。”

    张如龙连忙道：“程姐早。”

    走到服务站前，张如龙问道：“程姐，昨天怎么没有见到你上班？”

    程霞顿了一下才道：“哦，没什么，我昨天有点不舒服，所以请了一天假。”

    张如龙看了看程霞，虽然她脸上化了妆，但面色依然有点苍白，担心地问道：“我看程姐也不是生病，定是有什么事吧？如果有什么需要帮忙的定要跟我说一声啊。我一定会帮你。”

    程霞点点头道：“谢谢，我真的没有什么。”

    张如龙也不好多问，只好道：“是这样啊，那我就不多问，不过，程姐一定要记住，如果有什么事定要告诉我，我一定会帮助你的。”

    程霞又感谢了几句。

    张如龙把程霞又看了看，见她除了面容有点憔悴外也没有什么病，只好疑狐地离开。

    张如龙看了看时间，现在已是九点左右，觉得应该先到地下练武场去看一下。

    张如龙来到地下练武场，一眼就看见陈在勇与霍春山正站在练武场的一旁，其余的人都在各自锻炼着，一眼看去至少有四五十人，此时正有两人在拳擂台上搏击。

    那两人都是保安，一来一往打得比较激烈，倒还有一点功底，不过只是比一般人强点，与保镖比起来就差得远了。

    看见张如龙到来，汪铁勇向他招招手，张如龙向他们走去。

    走近汪铁勇的身边，张如龙道：“汪主管早，霍主管早。”

    两人微笑着点点头。汪铁勇问道：“张如龙，今天你还是去熟悉一下环境，天环大厦非常大，人员也非常多，我想你一时间也无法全部记住，这段时间你的任务就是熟悉天环公司的环境和人员。昨天你已经了解了一些，今天你再到各处走走。”

    张如龙朝四周看了看，没有见到郑晓娟。

    汪铁勇见状笑着道：“你定是在找郑晓娟吧，她今天有事没有来。”

    张如龙微微感到有点失望，只好道：“哦，郑姐她有事，那今天我就一个人到处去看看吧。”

    汪铁勇又笑着道：“你用不着失望，我看郑晓娟对你非常有好感。昨天下午见到我时他不时说起你口才了得，语言丰富，令人发笑，说着说着还笑了起来。她可是很少这样称赞一个人，可见你在她心中留下了深刻的印象。看她那高兴的样子，我真巴不得被她称赞的人就是我。”

    张如龙听到称赞郑晓娟自己，心中也是无比高兴，不过脸上却露出一幅谦虚的神情道：“那是郑姐太夸奖我了，我只是随便说说，也不是什么口才了得。”

    霍春山接口道：“如龙你就不用谦虚，你的口才我们早已见识过，令我也是无比的佩服。说起来我也是真羡慕你，你才来几天，我们公司四大美女的三位就对你另眼相看，除了郑晓娟和任红莲外，听说董事长的千金殷素素昨天见到你时笑得非常开心，她可是眼高于顶，从来不对人假以颜色，在同事面前很少笑过，没想到第一次见到你就笑得那么开心，这可是从未有过的事，以后好好干，前程定是不可限量。”

    张如龙心中苦笑，但却只有谦虚几句。

    走出地下练武场，张如龙一时不真不知该到哪里去。

    以他的记忆，虽然昨天只在公司里看了一遍，却对每个地方了如指掌，所以根本就不需要再去看一遍。

    不过汪铁勇既然叫他熟悉情况，他也不得不做做样子，决定在大厦里到处走走，混到中午就回学校去。

    张如龙先来到大厅，对于程霞他始终放心不下，总觉得她定是出了什么事，决定再去问问，也许能够帮上一定的忙。

    走到大厅中，张如龙就看见服务站前站着一名中年人，程霞正微笑着向他说着什么，中年人点点头才离开。

    张如龙来到服务站前，程霞见到是他连忙上起身招呼道：“是张小弟啊。”

    张如龙点点头道：“程姐好。”

    程霞又问道：“张小弟，你怎么没有到练武场去锻炼，我们公司的保镖每天大多数时间都在那里。”

    张如龙道：“他们都是在那里练武，我只是奉汪主管的令了解天环公司的情况，你是知道的，作为保镖，就必须随时了解身边的环境。”

    程霞点点头，问道：“张小弟的武功定是非常高强吧？”

    张如龙笑着道：“程姐太夸奖了，我只是非常喜欢练武，还会那么几招，再加上身体也比较壮实，所以对付一般人还没有什么问题，说到武功高强就不敢当。”

    程霞露出崇敬的目光道：“我虽然不懂武功，但去年看过我们公司的保镖表演过，特别是汪主管、霍主管和郑姐的武功真高，我看与那些电影中的武林高手也差不多远。”

    张如龙也点头道：“你说得不错，我没有见过霍主管与郑姐的武功，但与汪主管对搏过，他的武功确实不错，不然怎么能得全国散打冠军呢。”

    一说起武功，程霞顿时显得兴奋起来，连忙对张如龙讲起去年看保镖们表演的所见所闻。

    听到程霞把几位保镖形容得个个犹如武侠小说中的武林高手般，张如龙心中暗笑，心道你看到的只是些最低级的武功，如果见到那些真正的高手决斗，不知会佩服到何等程度。

    不过他还是不停应和着。

    好不容易，程霞才讲完，最后对张如龙道：“我最佩服郑姐，她虽然与我一样是女儿身，可那些男保镖都不是她的对手，我真希望自己也能有她那样的武功，那时也能像她那样威风八面，也不会受人欺负。”

    张如龙开始还有点头，听到后来顿时觉得程霞言出有因，问道：“怎么，有人欺负你了吗？”

    程霞闻言连忙道：“没有，我只是打个比方，我们女孩子敢容易被别人欺负，如果能像郑姐那样有一身的本事，就不会害怕了。”

    张如龙看了程霞一眼，觉得她定是口不由心，定是隐瞒了什么，又问道：“程姐，如果真的有什么事你定要给我说啊，我可是你的小弟，有事定会帮你的。”

    程霞摇摇头道：“张小弟，谢谢你的关心，我真的没有什么。”

    程霞不说，张如龙一时也没有办法，只好暂且把此时放到一边。

    此时有一个人来到服务台问事，张如龙这时才发觉自己正在打扰程霞工作，对程霞打了一个招呼就转身离去。

    不知不觉，张如龙来到二楼餐厅，他的目的是想见到任红莲。

    张如龙餐厅里转了一圈，没有找到任红莲。

    这时，一位服务小姐从身旁走过。

    张如龙上前道：“请问小姐，知不知道任主管在哪里？”

    那位小姐长得还不错，身材苗条，一张瓜子脸，高约一米六三左右。

    见问话的是一位帅哥，那位小姐的态度也比较好，点点头道：“任主管在三楼夜总会。”

    张如龙谢了一声，转身向餐厅外走去。

    来到三楼，张如龙意识一转，就“看见”任红莲。

    天环公司的舞厅很大，几乎占了天环大厦平面的三分之二，呈梯形状，足有两千多平米，正前方是一个舞台，中间是舞池，三方是桌椅。

    此时任红莲正站在舞厅正中注视着舞台上，那里正在的排练。

    舞台上几位少女正在翩翩起舞，一位二十多岁的少女站在旁边，不时指点着。

    那位少女身高约有一米七左右，身着淡黄色的风衣，留着一头披肩发，身材苗条，一张瓜子脸白里透红，可能由于长期练舞蹈，一举一动都具有一种特别的素质，那美丽与任红莲也不相上下。

    看到这里，张如龙也暗暗称奇，什么时候公司里又出了这么一位美女？那位美女绝不会是财务部的副主管柳玉华，因为柳玉华绝不可能来指点舞蹈。

    本来依张如龙的个性此时定要进去认识一番，不过，此时那里有两位美女，如果进去自己那个精妙的语言不知该向谁诉说。所以，他决定暂时不进去，先把那位美女的底细摸清再说。

    至于任红莲，反正要见她也容易。

    想到这里，张如龙转身就走。

    张如龙在大厦中转了一会儿，通过手机，知道现在已经是十一点，本来准备回学校去，不过却觉得自己才来公司几天，如果领导经常看不到人也不好，决定下午再在公司里转转。

    张如龙又在公司里转了一会儿，一直等到快到十二点钟才向一楼大厅走去。

    来到大厅，程霞还坐在那里，张如龙来到服务台前面。

    程霞看见张如龙过来，连忙站起身。

    张如龙问道：“程姐，快下班了，你在哪里进餐？”

    程霞道：“我上班时间与你不同，一直不能离开服务台，每天中午都是吃的盒饭，等一下就有人送来。”

    张如龙虽然很想请程霞吃饭，但一想自己身上只有二十多元钱，顿时改变了主意，又道：“是这样，那等一下我也要一份盒饭，在这里陪你吃。”

    程霞道：“算了，你还是到公司食堂去吃吧，那里的饭菜比盒饭好得多，你是保镖，工资一定非常高，吃盒饭也不适宜。”

    张如龙笑道：“程姐这就错了，我上班才几天，还没有领到薪水，实际上我是一个穷光蛋，就是因为没有钱才到这里来上班，现在我身上只有二十多元钱，而这些钱还是我昨天下午才挣到的，不然今天中午只有饿肚子。”

    程霞睁大眼睛道：“不可能吧，看你的样子根本就不像是一个穷人，你不会是在开玩笑吧？”

    张如龙正色道：“我可没有骗你，说老实话吧，我还是学生，不过你可不能告诉别人。虽然我也觉得我风流倜傥、气宇轩昂，但看人不能只看外表，你认为我有钱可能是受了一身衣服的迷惑。自从穿上这身制服后我也有一种暴发了的感觉，这可能就叫佛靠金装、人靠衣装吧。”

    程霞听得笑了起来，两腮露出两个小酒窝，那娇艳的模确实令人心动，张如龙忍不住旧病复发，两眼死死盯着那两个小酒窝。

    程霞突然发现张如龙正露出一幅猪哥像，俏脸微微一红，连忙侧个头去。

    张如龙这时也发觉自己的失态，不过以他的脸厚当然不会有什么不好意思。

    失望地收回目光，张如龙神色自若道：“程姐你可不知，现在社会可不能以穿著来衡量一个人的贫富，一般情况下那些穿著豪华，全身上下都带满金银手饰的人只一些小富而且，而那些真正的有钱人反而穿得非常朴素，对他们来说，衣著并不能体现自己的富有，那些豪华衣著、金银手饰早已不放在他们的眼里。还有一种人，他们本来非常穷，却必须穿着豪华的衣服，你知道这里为什么呢？”

    程霞摇摇头，张如龙笑了笑道：“那些人不外乎都是些骗子、小偷等，这个世上大多数人都爱以貌取人，如果一个骗子穿得普普通通，而又说自己非常有钱，你想他说的话还有多少人会相信。而一个穿着高档衣服的小偷，如果他走到你身边，你一般情况下是不会防着他吧？”

    程霞点点头道：“你说得不错，一般人都爱以貌取人，看样子我也犯了这样的错误。”

    张如龙道：“这也不怪你，虽然我如此说，但也不能说穿得好的人就是骗子小偷，他们也只是少数而已，不过，我觉得人不可貌像，海不可斗量这句话也有一定的道理。”

    程霞点点头。

    张如龙用意识“看”了一下时间，见已经十二点，问道：“不知送盒饭的什么时候到？”

    程霞看了看时间道：“我想也该到了吧，等下送盒饭的人来了我叫他再给你送一盒来。”

    张如龙正想说话，突然感到有人正盯着自己。

    张如龙慢慢转过身来。看着他的人有两位，左边一位就是公司董事长的千金殷素素，此时她长发披肩，身着米黄色的套裙，再配上那苗条的身材，整个人显得无比的典雅，白净的脸蛋略施脂粉，更加托出她的亮丽，令张如龙的心也跟着跳动一下。

    不过，殷素素此时却紧紧绷着那张小脸，一双秀目露着凶光看着张如龙。

    右边也是一位少女，看年纪大约二十岁左右，身高大约一米六四左右，留着短发，苹果脸型，长得也不错，看衣着就知道她是公司的保镖。

    看到殷素素那快要吃人的模样，张如龙也紧张了一下，不过他马上露出一丝微笑，装着没有见到她，又转身回去，不过意识却注意着殷素素的动静。

    殷素素见张如龙装着没看见她就转过身去，心中更加来气，调转方向朝服务台走来。

    见殷素素走过来，张如龙的眉头也跟着皱起来，看样子殷素素开始过来找自己麻烦了。

    突然，张如龙发现了一个很严重的问题，那就是此时千万不能让殷素素知道他与程霞的关系不错，不然程霞很有可能要倒霉。

    想到这里，张如龙连忙小声对程霞道：“程姐，我得罪了殷素素，千万不要让她发现我与你的关系不错，不然对你很不利。”

    程霞一听，面色顿时变得苍白，她可明白得罪了殷素素的后果。

    虽然殷素素只是公关部的主管，但公司所有人都明白她实际上就是公司第二号人物。不仅如此，由于她是一个独女，殷启良对她是百依百顺，在某种情况下可以说比殷启良的话的还管用，得罪了她可能比得罪了殷启良后果更严重。

    所以，程霞顿时露出惶恐之色看着张如龙。

    张如龙笑了笑道：“程姐，对不起，我可能要得罪你。”

    程霞还没有反应过来，张如龙一下提高声音道：“怎么，我请你吃饭你不去？这也太不给我面子了吧，大家都是同事，同事之间请吃饭也是正常的事，我已经跟同事们说好了，今晚一定要请到你，你如果不去，我不是太没有面子了吗？”

    程霞想不到张如龙如此说，吱唔着说不出话来。

    张如龙又狠声道：“不行，你今天去也得去，不去也得去！”

    程霞也被张如龙的话吓了一跳，一时张口结舌。

    张如龙还想说，殷素素的声音已经传来：“你这人脸皮真厚，别人已经拒绝了你，你还好意思在那里死打烂缠，真不知羞耻为何物！”

    张如龙当然知道说话的人就是殷素素，心中暗喜，转过身面对着她。

    殷素素脸上正露出讥讽的笑容，但那双眼眼睛却露出兴奋的神色，可想她正在为张如龙吃瘪而狂喜。

    张如龙脸上露出一丝尴尬之色，装着才见到殷素素道：“原来是殷小姐，未曾远迎，请多多见谅。”

    殷素素冷笑道“哟，看不出来你现在变得这么有礼貌，是不是受了打击人也跟着转了性？”

    张如龙摇手道：“ON、ON、ON，殷小姐误会了。人生本来就会遇到无数次挫折，如果遇到一次打击就转一次性，我想那个人一定会变成精神分裂者吧？常言说得好：失败是成功之母。对于我这样坚强的人来说，就是受过十回八回挫折也不会放在心上的，我坚信，只要工夫深，铁棒也能磨成针！而对你有礼貌当然是有原因的。”

    殷素素一时噎语，看张如龙那洋洋得意的模样哪有才被女孩拒绝后的颓废，对这种厚脸皮她一时还真没有办法。

    不过，她岂会善罢甘休，眼珠一转，侧身对程霞道：“你叫什么名字？”

    程霞连忙回答。

    殷素素听了程霞的名字后，顿时绷起那张小脸，冷冷道：“程霞你记着，以后如果再有人在你上班时间来与你说些与工作无关的事，你就通知保安，就说有人无故搔扰你。对了，你如果在上班时间与某些人谈与工作无关的事，我就会按你不遵守公司纪律处罚你，知道吗？”

    程霞打了个冷颤，无助地看了张如龙一眼才点点头。

    张如龙大怒，看到程霞那怯生生的模样，可想她心中正在惶恐，这就是人有人不同，花有几样红的道理吧，有的人天生高高在上，随时可以指手划脚，有的人则要战战兢兢、委曲求全地生活，这难道就是所谓的命中注定？

    心中虽然在发怒，不过他面上依然露出微笑道：“殷小姐说得太对了，上班时间确实不能做与工作无关的事，程霞，想不到你还有殷小姐为你撑腰，看样子我也只能自认倒霉，不过，嘿嘿……”说到这里他瞟了殷素素一眼连忙住口，那模样就像是突然发现自己说漏了嘴一般。

    殷素素一下怒视着张如龙道：“不过什么？”

    张如龙连忙道：“没什么，没什么，我只是为程霞有了你这样一个强硬的后台而高兴，忍不住差点嘿嘿地笑出声来。”

    殷素素冷笑着道：“你还会有那样好的心肠呀，我怎么看都是黑的！不过我告诉你，我就是程霞的后台又怎么样？”说着她转头对程霞道：“对了，以后如果有谁敢期负你，你就告诉他你是我的干妹妹，跟你过不去就是跟我过不去，知道吗？”说完她得意洋洋地看着张如龙。

    张如龙心中暗喜，看了看正不知所措的程霞一眼，脸上挤出一丝笑容道：“那，那就恭喜程霞有了一位姐姐，程霞，你运气真好，有了这么一位干姐姐，还不叫姐姐。”说着把一股异能传入程霞脑中。

    程霞在张如龙的异能刺激下顿时清醒过来，连忙慌张地站起来，对着殷素素躬身道：“程霞见过殷姐姐。”

    殷素素微笑着道：“程妹妹不要多礼，以后我们就是好姊妹，我看谁还敢欺负你！”说着她示威般看着张如龙。

    殷素素旁边那一位女保镖却羡慕地看着程霞，认了殷素素这个的姐姐，可想在天环公司就是一步登天，以后真是前程无量。

    张如龙的目的已经达到，也不想再与殷素素纠缠，连忙道：“殷小姐可能有事与你妹妹谈，我先行告退。”

    殷素素突然道：“慢着！我先前听到你讲对我有礼貌是有原因，是不是？”

    张如龙惊奇道：“我有说过吗，对了，我先前顺口说了一句，你想不想听，当然，你如果不想听那就算了。”

    殷素素的脸色顿时沉了下来，感到一股怒火直冲脑门。以前公司里谁敢这样跟她说话！那些公司职员见到她个个都面带媚笑，说话做事都是小心翼翼的，深怕得罪了她。但自从见到这个张如龙后，一切都变了。看那家伙的模样，哪里还把她放在眼里，处处与她争锋相对。

    虽然怒火满腔，殷素素还是把它硬压下去，因为她知道自己还没有理由收拾那个家伙，还有一点就是她也想知道张如龙说的原因是什么。

    殷素素深深吸了一口气，使自己的心情平静了一点，挤出一丝笑容道：“哦，是吗，我确实想听听你能说出什么原因来。”

    张如龙把头向后扬了扬，一双眼睛色迷迷地把殷素素上下打量了一番。

    殷素素顿时被他看得毛骨悚然，只感到张如龙的目光直透她的心底，使她有一种赤裸裸的感觉，犹其是张如龙目光在她的前胸停留了片刻，她顿时感到胸部一阵发涨，一种异样的情绪涌上她的心头，一张俏脸慢慢变红，想发怒，但又发作不出来突然，张如龙收回目光，不知怎么的，殷素素顿时感到一种失落，就好像自己期盼的事没有发生一般。

    突然，她感到自己正在被张如龙戏弄，刚想发怒，张如龙却道：“我对你有礼貌的原因有四点。”

    殷素素顿时把愤怒又按捺下来，只是恶狠狠地盯着张如龙。

    张如龙好像没有见到殷素素的怒容，笑了笑道：“第一、你是一位美女。”

第四集 第三十四章

    “啊！”程霞惊得叫出了声，不过她马上发觉不对，连忙用手掩住小嘴。

    殷素素旁边的那位少女也惊恐地看着张如龙，这家伙在说些什么？

    反倒是殷素素冷笑一声，顿时平静下来，只用那双美目冷冷地盯着张如龙。

    张如龙紧接着道：“你可能不知道吧，你的美丽是我见到的美女中最有性格的一位，你看。”

    说着张如龙后退一步，指着殷素素的脸道：“殷小姐你肌肤如脂、眉毛如画，眼如秋水，嘴若樱桃，特别是那个小鼻子不大不小，简直就是天生的搭配。再加上你那美妙的声音和窈窕的身材，那美丽已经是不能用任何言语来形容，简直堪称美女的典范，亮妞的领袖。一看到你的俏脸，我就好像冰天雪地里看见一堆烈火在雄雄地燃烧，使我浑身感到无比的温暖；一听到你那美妙的声音，我就犹如幽静小道听见黄莺在快乐地歌唱，使我头脑感到无比地清凉。总之一句话，你是一位美女，超级大美女，我想如果你去参加世界选美比赛定得第一名！”

    听到张如龙一番打胡乱说，殷素素不知是该气还是该笑，那家伙口才了得，句句说到她的心坎上。发怒呢，那家伙好像在赞美自己；发笑呢，那家伙好像一向都是这样油嘴滑舌。而用一看他那幅奸相是不可能真心赞扬自己的。

    刚想说话，张如龙已经接着道：“第二，殷小姐非常能干，如此年青就当上了公关部的主管。虽然董事长是你的父亲，我想以他创立了天环公司的魄力，除了本人才气过人外，他的手下也是功不可没，绝不会用庸才。可想你定有着无与伦比的才能和长处，这是值得我们学习和效仿的。

    第三、殷小姐生得天庭包满，小耳圆垂，可说是一幅标准的菩萨像，可见殷小姐一定是一个温文尔雅、知书达礼、拥有无比爱心的当代优秀青年，明年上海如果竞选十大杰出青年我想你一定榜上有名。”

    殷素素心中虽然对张如龙非常愤怒，但哪个美女不喜欢听别人称赞自己美丽，听到后来不知不觉露出一丝微笑。

    突然，她发现不对，那个张如龙口才又不是今天才见识到，见了面就喜欢拍马屁，其实没有一句话是真心，对他的话怎能相信呢，连忙绷起小脸。

    张如龙又继续道：“这第四点嘛……”

    说到这里，张如龙突然转变话题道：“常言说得好：良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。所以这第四点说出来不知你介不介意？”

    殷素素脸一沉，叱道：“不要在那里吞吞吐吐，有话就说，你说出来的话我是不会放在心上的。”

    张如龙道：“好！那我就说了，殷小姐知不知道公司里的人把你用几句话总结出来了？”

    殷素素一怔：“哦，他们怎样总结我的？”

    张如龙又道：“我说出来你一定要冷静，千万不要激动啊！”

    殷素素冷冷地点点头：“你放心，我不会激动的。”

    张如龙笑了笑道：“那我就说了，他们说你是一只飞扬跋扈、傲慢无理、气度狭小、仗势欺人、自以为是、自作多情的母老虎！”一说完，张如龙连忙后退两步，深恐殷素素会在冲动下找他拼命。

    “啊！”程霞与那名女保镖都吓得尖叫起来，不过连忙用手捂住小嘴。

    顿了一下，想象中的场面并没有出现。

    张如龙看了殷素素一眼，殷素素却没有什么动静，心想殷素素是否被气疯了时，殷素素终于有了变化。

    殷素素的面色先是变红，又渐渐苍白，既而转为铁青色，呼息越来越重，酥胸也起伏不定，看着张如龙的双眼已经冒出了凶光，最后是全身都颤抖起来。

    张如龙心中暗叫不妙时，殷素素已经一步跨到他面前厉声道：“是谁？是谁说的？我要把他揪出来碎尸万段！”

    张如龙怎敢承认说这些话的人就是他，连忙摇手道：“殷小姐千万别激动！千万别冲动！”

    突然，殷素素冷静下来，死死盯着张如龙的眼睛冷笑着道：“我想说出这些话的人就是你吧？”

    张如龙大吃一惊，如果让殷素素知道那些话是自己的，她不找自己拼命才怪，连忙带着哭腔道：“冤枉啊！我好心好意把公司里的流言转达给你，却把自己坑了进来。公司里的人当然不敢把这些话讲给你听，只有我这个不畏权势的热血正直青年才会傻到冒着你恼差成怒的危险来告诉你，那些话怎么会是我说的呢？当我听到那些流言飞语时心里是多么的震怒和悲愤啊！像殷小姐这样美丽动人、秀外慧中、温文尔雅、和蔼可亲的典型当代美女，只能是受人尊重和敬仰的，怎么竟会有人如此诋毁你呢？以我看来，那些家伙全是些愚昧无知、有眼无珠之徒。总之一句话，那是嫉妒、那是诽谤、那是丧尽天良的污蔑和陷害！更没想到这世道真是好人难做，我冒着生命危险把事实真像告诉你，好心却变成了牛肝肺，还是古言说得好：良药苦口利于病，忠言逆耳利于行啊！”

    面对着张如龙这无赖的动作，殷素素也傻了眼，他以前接触的都是些高层次的人物，哪有人像张如龙这么无赖，一时间还真不知道该怎么办才好。

    殷素素身边那位女保镖推推她，她才清醒过，勉强露出一丝微笑道：“好了，不要在那里装模作样了，对你我可是非常了解，现在我也不能说就是你说的，只是说你有点嫌疑。不过，如果让我查出这些话是你说出去，嘿嘿，到时我们的账再一起算！”

    张如龙松了一口气，连忙道：“殷小姐放心，我是身正不怕影子歪，你尽管去查！”

    殷素素冷笑一声，也不想再与他说话，侧头对程霞道：“对了，程妹，你中午在哪里吃饭？”

    程霞连忙道：“我，我中午都是吃盒饭。”

    殷素素道：“走，今天中午我请客，祝贺我们姐妹结为金兰。”

    程霞看了看张如龙道：“这，我还要上班。”

    殷素素笑着道：“你现在是在上运转班吧？”

    程霞点点头。

    殷素素道：“你现在是我的妹妹，以后就到办公室来上班。对了，我还差一个秘书，你以后就是我的秘书，看谁还敢欺负你！”说着她又瞟了张如龙一眼。

    张如龙连忙露出一幅尴尬的神情把头侧到一边，心中却在偷笑。

    程霞此时已经激动得热泪盈眶，她从没有想到有一天会被董事长的千金认作干妹妹，而且一下就把她调去当秘书，这只能形容为喜从天降。当然，她也知道这一切都是因为张如龙，连忙以感激的眼神向张如龙看去。

    张如龙一见程霞看过来，就知道她也明白自己的苦心，朝她微微点点头，侧头对殷素素道：“殷小姐，我还有事，再见。”说着不待殷素素回答就离身而去。

    殷素素看着张如龙离开，狠狠地跺了跺脚。

    她可不是傻子，公司里敢背后骂她的人没有几个，这个张如龙必定就是其中一个。而凭他的表现，如果他认第二，那绝对没有人敢认第一，再加上那家伙的口才，可想先前的话必定是他说出来的。

    殷素素很想到殷启良那里去告张如龙一状，然后再让他滚蛋。

    不过，如果张如龙真是滚蛋了她可能更睡不着觉，必须让他留在公司里，这样才有机会收拾他！

    想到这里，殷素素咬牙切齿道：“张如龙，不要那么得意，咱们走着瞧！”

    听到这话的程霞都吓了跳，不过她也知道此时绝不能为张如龙求情。

    殷素素旁边那名女保镖道：“他就是公司新聘任的保镖张如龙吗？”

    殷素素狠狠道：“就是那个厚颜无耻的家伙！”

    女保镖又道：“听汪主管说他武功非常高强，不知是不是真的？”

    殷素素没好气地道：“他武功是否高我不知道，但他的厚颜无耻、油嘴滑舌以及拍马屁工夫倒是堪称全公司第一！”

    女保镖“哦”了一声，再也不敢出声。

    殷素素又对程霞道：“程妹妹，我们这就去吃饭。”说着她对不远处一人叫道：“你是大厅的领班吗？”

    那人是一位二十多岁的青年，身高有一米七七左右，长得比较英俊，穿着与程霞的一样，只是领结颜色与程霞的不同，公司里的人一看就知道他应该是一位领班。

    那青年连忙小跑到殷素素面前躬身道：“殷小姐好。”

    殷素素点点头道：“程霞是你手下吗？”

    青年早已站在服务站附近，只是见到殷素素正在发怒，所以不敢过来，闻言连忙应是。

    殷素素又道：“程霞现在是我的妹妹，我已经把调到我那里去了，现在你叫一个人来顶替她。”

    领班惊讶地看了看程霞，没想到一会儿工夫程霞就变成了殷素素的妹妹，这地位的变迁也太快了吧，以致他一下还没有反应过来。

    他马上开始回忆自己以前对程霞的种种态度。

    还好，由于程霞长得十分美丽，他一直就是心仪不已，所以对程霞的态度一向很好，以后不用担心程霞跟他过不去。

    想到这里，他松了一口气，连忙道：“没问题，我这就安排人，殷小姐您就放心去吧。”

    殷素素一听，顿时皱起了眉头。

    那名领班一见下顿感不妙，突然发现自己先前那句话有点像殷小姐快要去了的意思，连忙赔笑道：“我，我的意思是说请殷小姐与程小姐放心去吃饭，这里的一切就不用管了，我一定会安排好的。”

    殷素素的脸色这才缓和下来，对程霞道：“程妹妹，我们走吧。”

    张如龙离开大厅来到天环大厦后面的附属楼，公司的食堂就在左附属楼的一楼。

    由于天环大厦的职员很多、公司实行的是早九晚五上班时间，所以天环公司的所有人都是在公司里吃午饭，只是大部份人在吃盒饭，有少部份人到食堂进餐，不过到食堂来进餐的也有一百多人。

    张如龙走进食堂。

    这个食堂很大，说他是食堂不如说它是一个餐馆更正确些，因为它本来就是一个餐厅，只是大部份吃饭的是本公司的人而已。

    张如龙虽然到了食堂，但他只要了一盒盒饭，因为凭他身上的钱也只能吃盒饭。

    刚端着盒饭走到一张桌子前，张如龙就听见有人在叫自己。

    转头一看，叫他的是程佑军，坐在不远处的一张桌旁，张如龙连忙走过去。

    张如龙刚坐下，程佑军就问道：“张小弟，先前我看见殷小姐正在发怒，不知是不是你得罪了她？”

    张如龙抬头看了看他。

    程佑军万尴尬地笑了笑才道：“你是怪我先前没有上前来吧？唉，你不知道，在殷小姐发怒的时候你千万不要到她身边去，不然她那怒火就会发泄到你的头上，我可不敢惹她。”

    张如龙笑道：“程哥不要放在心上，我对她也非常了解。不过，她发怒倒不是针对我，不过也跟我有很大的关系。”

    程佑军惊奇道：“那她为什么发那样大的火呢？”

    “因为我说有人说她是一只飞扬跋扈、傲慢无理、气度狭小、仗势欺人、自以为是、自作多情的母老虎。”

    程佑军吓得一下坐直了身体，惊奇道：“真的，真的有人敢这样说殷小姐？”

    张如龙笑道：“别人当然不敢，但我就不同了，你我也不是外人，说那些话的人就是我。”

    程佑军把张如龙上下打量一番道：“我看你的胆子也太大了点吧，不过你千万不要再对别人提起这件事，不然对你可没有一点好处，说不定工作也会没有。”

    张如龙虽然不以为然，但程佑军既然好心提醒，他当然不会扫兴。

    程佑军道：“以后你说话一定要小心一点，千万不要让殷小姐听见，不然，你恐怕不会有好日子啊！”

    张如龙笑着道：“多谢程哥关心，我一定会小心的。”

    程佑军把张如龙上下看了看，突然道：“我看殷素素小姐对你的态度可不一啊，以前她可不会站在那里同别人说那么久的话。实际上大厅中有很多人都知道她在那里，只是都不敢过来。特别是她后来开始发怒，吓得所有人都远远离开，我现在也开始佩服你的胆子大了。”

    张如龙道：“这无所谓胆子大小，她也是一个人，而且是一个美人，你说我会怕她吗？”

    程佑军一怔，然后才露出一丝微笑，点点头道：“你说得对，她始终也只是一个女人而已，也没有什么好可怕的。”

    张如龙正想说话，突然看见食堂大门外走进来一位美女，顿时双眼开光。

    进门来的小姐大约二十多岁，身着一套西服，高约一米七左右，身材高挑而修长，白净的瓜子脸透着无比的灵气，乌黑的头发在脑后挽了一个结，露出细长而白晰的脖子，上身挺得笔直，酥胸微微耸立，腰肢显得格外细长，给人一种高贵典雅的感觉，不过，她脸上却是冷若冰霜，看人也只是冷冷一眼。

    那位小姐迈着轻盈的步伐向食堂内走来，高跟鞋踩在地上发出轻脆的响声，声声敲在众人的心坎上。

    大厅中顿时安静下来，在她前面的人也自动让出路来，有几人还主动向她问好。而那位小姐只是微微点点头，脸上连笑容也没有露出一丝。

    “此女定是一位性冷淡。”这是张如龙头脑中的第一个念头。

    可能感到张如龙那与众不同的目光，那位小姐一下向张如龙看过来。

    看见美女那双明若秋水的目光，张如龙心中一阵狂跳，眼中发出的灼热越来越猛烈。

    那位小姐皱起眉头，厌恶地侧过头去，不过那眼神却充满着鄙视之色，还伴随着一声轻哼。

    受到如此待遇，张如龙心中也是一怒，什么时候自己这个风流倜傥、人见人爱的人中之龙变得如此窝囊，被美女这样的鄙视，这简直就是对自己光辉形象的挑衅！

    程佑军见到了张如龙的失态，连忙转过头看过去，不过他马上又转过头来埋头吃饭。

    看见程佑军那模样，张如龙也猜到自己的想法十九不离谱，此女定是公司四大美女之一、财务部副主管柳玉华小姐。

    在柳玉华走近时，张如龙突然笑着对程佑军道：“我一见到她就猜想她定是一个性冷淡，看你这样子可想我没有猜错。我想她定是那个自命不凡、自高自大、自恋自狂、自作多情的大龄青年吧？”

    “你，你，你怎么这样说人家？”程佑军大惊，一下坐直了身体。

    张如龙道：“首先，对人冷淡我没有意见，不过那脸色回家给自己看看也罢，却不要摆到外面来，使别人的热脸蛋贴上了冷屁股，这就叫自命不凡；其次，走路时就该好好看着脚下，不要两眼望到天上去，谨防踩着香蕉皮，一个饿狗抢屎，到时变成笑话，这叫自高自大；第三，别人打招呼一定要很谦逊地回应，不要以为自就是天上无双、地上唯一的美女代表、倩女领袖，这叫自恋自狂；最后，不要以为这个世上的人都会把你放在眼中，虽然说你很优秀，但也只是一个大龄青年而已，而且心里可能有点变态。”

    “你！你……”程佑军傻傻地呆在位置上，而柳玉华已经冲到张如龙的面前，全身颤抖着，一手指着他说不出话来。

    张如龙笑了笑，看着已经有点暴走的柳玉华道：“不要生气，不要激动，我只是在说另外一个人而已，又没有说你，请你不要自作多情啊！”

    柳玉华指着张如龙的手指颤抖起来，玉脸显得无比的苍白，嘴唇抖动几下，但却没有发出任何声音来，可想她现在已经气得说不出话来。

    程佑军此时已经清醒过来，一看柳玉华的脸色就知道不好，连忙站起身来，惶恐道：“柳主管，请千万不要误会，张小弟确实没有说你。”说到这里他侧头看了看张如龙，一时间也不知道该怎么说下去。

    张如龙见程佑军出面，也不好再说下去，抬头望了望四周，一大群目露凶光的男士已经渐渐向这边靠拢，本着好汉不吃眼前亏的原则，张如龙立即转变战备战术，一下站起身，露出一丝纯真的笑容，对着柳玉华深深一揖道：“哦，你就是那位美丽动人、博学多才的清华研究生、我们公司最优秀的财务副主管柳玉华姐姐吧？小弟今日得见姐姐真是三生有幸啊！看柳姐姐气质高雅、步伐稳重、，可想定是一位博学多才、知书达礼的当代有志女士，再加上姐姐你生得美貌如花、风度迷人，可说受到公司所有员工的爱戴、当然更是小弟的偶像了，怎么会对姐姐出言不逊呢，先前小弟确实在与程哥谈论另外一个人，所以柳姐姐千万不要误会。”说完张如龙把头向下一搭，一幅小孩认错的模样。

    “你……”柳玉华一时之间不知该说什么才好。刚才张如龙那几句话就是傻子也知道他在挖苦自己，不过被他这么一说还真把他无可奈何。

    心中虽然在大怒，但柳玉华也只有把它强压下去，冷冷地哼了一声。然后再恶狠狠地瞪了他一眼，饭也不吃了，转身向食堂外走去，随着高跟鞋踩在地板上急促的脆响声，消失在众人的视线外。

    看着柳玉华离去，程佑军瞪了张如龙一眼。张如龙对着他笑了笑，坐回到位置上。

    四周的人虽然此时对张如龙是无比的仇视。

    不过，由于这里是公司，又知陈佑军与张如龙是武功高强的保镖，动起手来他们也占不到便宜，再加上柳玉华已经离去，他们也只要作罢。

    程佑军焦急地对张如龙道：“你，你怎么这样说柳主管呢？”

    张如龙笑了笑道：“老实说我也不想说她，不过一看到她那趾高气扬、目中无人的样子心里就开始不舒服，忍不住顺便说了两句，也没有什么别的意思。”

    程佑军惊讶道：“你就为这个原因挖苦她？”

    “不错，我这人处事的原则就是你敬我一尺，我就敬你一丈。我认为，人与人相处应该贵在平等，我最看不惯那些自以为高人一等的人，大家都是爹妈生的，都是生活在这个地球上，说句不好听的话，脱光了衣服都是那个样，死了都要进火葬场，谁又高人一等，谁又应该低人一等！我觉得为人应该谦和，这人才会受到别人的尊重，你说是不是？”

    程佑军把张如龙上下看了一遍，摇摇头道：“张小弟啊，我真看不懂你，看你那满不在乎的样子，难道就没有想过惹到了柳主管会对你不利吗？”

    张如龙接口道：“程哥说的是，不过我这人就是这样，一旦看不惯就想说，至于以后有什么问题我一时也考虑不到，反正人也得罪了，再去想这个问题就是自寻烦恼，该来的始终要来，我也没有办法，所以最好就是不去想。总之一句话，我认为车到山前必有路。”

    既然话已说到这个份上，程佑军也无法可说，只是劝道：“我觉得以后你说话时还是小心点，特别是在那些领导面前，否则对你不利啊！”

    张如龙也知道陈佑军是为他好，连忙表示受教。

第四集 第三十五章

    吃过午饭，张如龙与程佑军一起来到地下练武场。

    两人来到练武场，这里已经有一大群人，以张如龙的眼力，一眼就看到当中有两个熟人，那两人正是瞿远中与石必强。

    瞿远中与石必强同时看见了张如龙，顿时眼冒凶光，互相望了一眼，向这边走了过来。

    张如龙一见那两人来到就知道他们要过来找麻烦，心中暗叹一声。

    瞿远中与石必强来到张如龙面前，同时朝程佑军点点头。

    程佑军对两人也点点头。

    瞿远中侧头看了张如龙一眼，然后皮笑肉不笑地道：“张老弟，我们又见面了，真是令人喜出望外啊，今天你不会有什么事吧？”

    看到瞿远中与石必强那两张流露着阴笑的尊容，张如龙就知道今天不能善了，也露出一丝笑容道：“两位大哥说对了，我今天没什么事，只是跟着程大哥到这里来看一下。”

    瞿远中笑着道：“好，好，好，你没事就好，那天我俩想跟你切磋一下武技，你却因为有事离开了，听说你武功非常高强，我俩确实也想见识一番，希望张小弟不要敝帚自珍啊。”

    张如龙也笑着道：“两位大哥说哪里话，小弟虽然会那么几招，但比起两位大哥来就远远不如了，所以我想比武之事就免了吧。”

    石必强的嘴角露出一丝讥笑：“不会，不会，看张小弟生得英明神武、强健有力，可想就是一位武功高强之辈，说只会那么几招可能是太过谦虚了吧？”

    张如龙此时也懒得与他们斗嘴，笑了笑道：“两位大哥既然这样说，我也没有办法。不过，我想两位大哥的武功可能更高吧，以后有机会我还要多向两位大哥请教啊，对了，我与程大哥还有事，就不奉陪了，两位大哥有事就去忙吧。”

    瞿远中与石必强顿时无话可说，虽然他俩很想借与张如龙比武之机教训他一顿，一时间却又找不到理由。

    此时张如龙可说已经下了逐客令，他俩也不好意思再站在这里，只好侧头对程佑军点点头，转身离去。

    看着两人离去，程佑军对张如龙道：“看他俩那模样对你好像不那么友好啊，你以前得罪过他们吗？”

    张如龙苦笑道：“程大哥说得对，我与他们是有点误会。”

    程佑军奇道：“你怎么会惹到他们俩呢，对了，你与他们俩也没见几面吧，是不是因为你说话不注意才得罪了他们俩？”

    张如龙笑了笑道：“我在语言上可没有得罪过他们，只是得罪了殷素素，而当时他们就站在殷素素的身后，所以也相当于得罪了他们俩。”

    听到张如龙说得罪了殷素素，程佑军也吓了一跳，张大着嘴看着张如龙，他虽然知道张如龙胆子向来不小，先前在食堂里虽然说是他说的攻击殷素素的那些话，但也以为殷素素并不知道，没想到已经得罪了殷素素，这可是得罪了公司第二号当权人物，简直是在跟自己的饭碗过不去。

    看到程佑军那紧张的模样，张如龙暗地里笑了笑，对他道：“程大哥放心，我早有心里准备。不过，对此事我也没怎么放在心上，只要我没有什么过错，那个殷素素总不能给我安个莫须有的罪名吧？”

    看到张如龙满不在乎的样子，程佑军已经不知道该说什么才好，只能摇头叹息。

    两人边走边谈，已经来到一排座椅前面。

    程佑军在一个座位上坐下来，张如龙也跟着在他的旁边坐下。

    此时中间那个擂台上正有两人在拼斗。

    一人就是陈小刚，他的对手却是石必强。

    此时陈小刚的右拳正击向石必强的前胸。

    石必强左手一格，右手一掌切向陈小刚的左肩，这一掌快若闪电，转眼间就来到陈小刚的肩头。

    陈小刚右手正被石必强格开，旧力刚尽，新力未生，左手已来不及格开这一掌，一下被击了个正中。

    “啪”的一声轻响，陈小刚只感到左肩一痛，整个人忍不住向后退了两步，左肩也是一阵酸麻。

    还没有站稳，石必强已经一个健步冲了上来，双手不停地向他攻击。

    陈小刚在石必强不停的攻击下顿时感到犹如处在惊涛骇浪之中，双手只能无意识地招架那密集的拳头。

    啪啪几声肉响，陈小刚飞了出去，倒在擂台上起不了身，台下立即有两人上去把他扶起来。

    陈小刚缓了一口气，对石必强拱拱手，悻悻道：“石兄好武功，陈某甘拜下风。”

    石必强露出一丝得色，点点头，一下回头望着张如龙。

    张如龙一见石必强望过来就知道不妙。

    果然，石必强突然高声道：“时常听汪主管夸奖张老弟武功高强，不知张老弟有没有雅兴上来比试一番？”

    面对着这样明显的挑战，张如龙唯有苦笑，知道此战不可避免，站起身道：“石哥既然相邀，小弟当然乐意奉陪。”

    程佑军突然对张如龙道：“张小弟，你一定要小心石必强的掌，他的掌功非常厉害，千万不要让他劈中你。”

    张如龙点点头。

    擂台上，张如龙与石必强相对而立。

    石必强露出一丝讥讽的微笑道：“张老弟，请！”

    看到石必强那得意的模样，张如龙也明白他正在因为可以教训自己而高兴，也拱手道：“那小弟就不客气了。”说着上前一步，一拳击向石必强的前胸。

    石必强冷笑一声，竖起左掌正好挡住张如龙这一拳，右手一掌劈向张如龙的左肩。

    张如龙向后退了一步，正好避开石必强这一掌，不过先机一下被石必强占去。

    石必强一步占了先机，当然不会轻易放过张如龙，一个健步就来到张如龙的面前，手指呈爪形抓向他的面门。

    张如龙大怒，这一爪抓实了自己的脸可就要完蛋，可想这家伙是有意让自己难堪。

    虽然心中对石必强无比恼火，但张如龙也只有暂时忍下来。他虽然没有跟石必强交过手，但却知道那家伙武功非常高强，以自己那天在汪主管面前表现出来的武功应该与他差不多，当然，如果用上异能，石必强可挡不了他一招，但他却不想运用异能，所以要想打败石必强，就必须智取。

    张如龙此时也无法退后，也是轻喝一声，双掌同时迎向石必强的双手。

    石必强大空中化爪为掌，击向张如龙的双掌。

    “啪啪”两声，四掌同时击在一起。石必强的身体晃了一下，而张如龙则退了一步。

    石必强知道自己的力气比张如龙大些，心头一定，大喝一声，双掌如狂风暴雨般向张如龙攻去。

    一时间，张如龙犹如沧海中一叶小舟般摇摆不定，被石必强打得连连败退。

    不过，张如龙虽然在不停地后退，却守得严严实实，在危急时就使出两败俱伤的打法，迫得他不得不回手自救。

    石必强没想到张如龙如此难缠，他本想几招之内就让张如龙栽下擂台去，没想到他却有攻有守，一时之间也无法把张如龙收拾下来，这确实使他有点难堪。

    想到这里，石必强心中大怒，突然后退几步，站在那里一动不动。

    张如龙见石必强站在那里，双手摆了一个架式，知道他正在运气，也站在那里不动，不过大脑却开始快速运转，寻思怎样才能打败石必强。

    石必强突然大喝一声，一步跨到张如龙的面前，双掌在身前一划，一掌击向张如龙的面门。

    张如龙也不甘示弱，双掌同时迎上。

    “啪啪”的两声，张如龙踉跄而退。

    石必强又是一步跨到张如龙的面前，双掌同时向他击去。

    张如龙又是双掌迎上去，然后再退。

    就这样，张如龙一连绕着擂台退了一圈。

    此时擂台下已经站满了人，对于石必强与张如龙的拼斗他们都是兴趣高涨。

    石必强的武功他们都知道，但张如龙的武功他们却没有见过，只是听汪主管说他的武功很高，但到底如何他们都没有见过，不是因为他们都知道注主管的武功高强，他说张如龙武功高大家都相信，不然早就有人来挑战他。

    今天看到了张如龙的武功，果然没有让他们失望。

    看到后来，他们全都为张如龙助起威来。

    不过，现在张如龙的情况可不妙，以至所有人都为他担心起来。

    擂台上的对掌仍然在重复着一边倒的情况。

    石必强在步步逼进，张如龙在步步后退。

    张如龙此时头上已冒出了冷汗，步伐也有点不稳，正处于极端不利的情况。不过，他依然在顽强抵抗着，每当擂台下众人以为他就要倒下去的时候，他却在最后一步时站直了身体。

    对于石必强，他的感觉就不一样了。

    那个张如龙确实难缠，虽然力气比他小点，招式也没有他精湛，但不知怎的，那家伙的此时给他的感觉就像是只要再加一点力气就可以把他击倒，但就是击之不倒。

    慢慢地，他突然有一种正在沙漠行走的感觉，感到前面沙丘是一个接一个，是那么的无边无际，是那么的令人无力和沮丧。不是因为他拉不下面子，他早就不想再打下去。

    但是，现在他已经没有后路，只有战斗到底！

    当石必强再两掌击退张如龙后，他又是猛扑而上，突然看见张如龙脸上露出一丝诡笑，心头顿时一紧，“不好，中了这小子的诡计！”

    张如龙突然大喝一声，双掌正好迎着石必强这两掌，两声闷响，石必强踉跄而退。

    石必强还没有站稳，张如龙的双掌又到了他的面前，不得不咬牙硬接，然后又是踉跄而退。

    然后情况就彻底反过来，先前是石必强打得张如龙节节败退，现在却变成了石必强节节败退。

    石必强此时心中正在暗暗叫苦，他只会一些硬气功，运起气功只能坚持很短的时间，如果那一段时间内不能打败敌人，他的实力就会大减。以前还很少有这种运起气功打不败对手的情况，没想到现在就遇到了一个，看张如龙那苦苦支撑的模样，他真是不甘心啊，只要再来几下就可打败他，却再也没有内力。

    现在，他变成了疲劳之师，而张如龙却是以逸待劳，此战可说已经分出了胜负。

    石必强此时也觉得情况不妙，刚想退后以避张如龙的锋芒，张如龙的拳头已经铺天盖地的向他击，一时间打他的左支右绌、冷汗直冒，只知道不停地后退、后退、再后退。

    最后被张如龙飞身一个连环腿踢中，摇摇晃晃后退几步，却踩了个空，跌下了擂台。

    擂台四周顿时响起一阵欢呼声和鼓掌声。

    瞿远中此时脸色已变成了铁青色，看张如龙的双眼已经快冒出光花来。

    他没想到张如龙的武功是如此高强，犹其是张如龙的战术使用得非常好，本来石必强如果稳打稳扎的话就是不能赢也不会输得这样窝囊，但他却想在短时间内把张如龙收拾下来，正犯了兵家欲速则不达的大忌，被张如龙以逸待劳，打了个措手不及，这才败下阵来。

    石必强站起身来，不甘心地望着张如龙，对他来说今天是他一生中的奇耻大辱，没想到被一个他看不起的人打败，在他看来是中了张如龙的奸计，不然绝不会输的。

    心中虽然在愤怒，但石必强还是对着张如龙拱手道：“张小弟的武功确实不凡，令在下佩服万分，希望以后还能向你讨教。”

    张如龙抹了抹头上的汗水，也拱手道：“石大哥的武功也不错，只是小弟运气好，石哥先前已经拼斗了一场，体力有所下降才被小弟占了先机，不然小弟也不是你的对手。”

    瞿远中在一旁道：“说得不错，石兄输在力气不足。不过，石兄先前如果不是那么急躁，也不会出现后劲不足的问题，这充分说明张老弟的战略战术用得好。真看不出来啊，张老弟不仅武功高强，而且心智也是过人，瞿某真是佩服啊！”

    张如龙连忙道：“瞿大哥太过夸奖了，小弟也只是一时侥幸，谈不上武功高强，更谈不上心智过人。”说到这里，他跃下擂台，来到程佑军的身旁。

    程佑军拍了拍了张如龙的肩膀道：“张小弟，好样的，汪主管说得不错，小弟果然是武功高强。”

    张如龙笑笑没有吭声。

    此时瞿远中走到张如龙面前道：“张老弟，我很希望下次我们也能比试一场，不知有没有兴趣？”

    张如龙暗中摇摇头，道：“这个，有机会再说吧。对了，先前比拼一场已累得我全身无力，就先告辞了。”说着他侧身对程佑军道：“程哥，我先走了。”

    瞿远中点点头没有吭声。

    程佑军道：“张小弟既然累就先回去吧，我们这里也没有什么事。”

    张如龙点点头，举步离去。

    看着张如龙的背影，瞿远中的拳头又紧了紧。

    张如龙出了天环大厦，看看时间，现在才下午三点半钟，决定先那医院去一趟。

    张如龙回到寝室时已经是下午五点多，朱子健与王成刚正在寝室里。

    一看见张如龙，两人同时站起身。

    朱子健一步跨到张如龙面前道：“张如龙啊，真不知道你一天到晚在干什么，好像除了早里，整天都看不到你，你到底跑到哪里去了？”

    张如龙笑着道：“我也没有到哪里去啊，我每天都回寝室来了，只是早出晚归，每天晚上回来时你们三人早已睡得像死猪一样，哪知道我回来了呢”

    王成刚接口道：“那你一天到底干什么去了？”

    张如龙道：“我也没有干什么，只是找到了一份工作，所以每天都要去上班而已。”

    朱子健与王成刚一下来了兴趣。

    朱子健道：“真的，你找到了一份工作，在哪里上班，做什么工作，工资高吗？”

    张如龙笑道：“当然是真的，我在天环公司当保镖，一个月大概四五千元。”

    “保镖！”朱子健与王成刚同时大叫。

    张如龙点点头。

    朱子健与王成刚这才清醒一点，同时把张如龙上下看了一遍，那样子就像张如龙是一只大熊猫一般。

    “看什么，怎么，你们不相信？”

    王成刚连忙道：“不会，当然不会，我们怎么会不相信呢，在我们的感觉中，无论什么不可理喻的事情发生在你身上都不足为奇。”

    张如龙笑笑道：“真的吗，我怎么没有这样的感觉。”

    朱子健道：“你当然没有什么感觉，但对我们来说感觉却非常强烈。你身上发生的意外已经够多了，再多一样也没有什么。”顿了一下，他又道：“我只是觉得你怎么会去当保镖。”

    张如龙笑笑道：“怎么，我当保镖有什么问题吗？”

    “当然没有问题，不过，当保镖必须要武功高强，我们可不知道你还会功夫啊。”

    张如龙道：“这你们就不知道了，保镖虽然必须武功高强，但也不是绝对，你知道为什么人与动物不同吗？那是人会用脑，许多时候用脑比用手更厉害。”

    朱子健与王成刚点点头。

    王成刚恍然道：“那你是属军师那种保镖吧？”

    张如龙笑笑道：“你们也可以这样认为。”说到这里，他又道：“对了，这是我的电话号码，如果有事就给我打手机。”说着他对两人念了手机号码。

    朱子健与王成刚对张如龙有了手机倒不奇怪，只是无比的羡慕，至少证明张如龙现在的工作待遇非常好，这是每个求职者梦寐以求的事。

    这时，王成刚突然道：“这几天刘敏与王娟找过你几次，可你都不在，刘敏中午又来了，见你不在，就恶狠狠地说见到你要你好看，并让我们见到你时转告你过去一趟。”

    听到王成刚如此说，张如龙头脑中顿时浮现出刘敏那杀气腾腾的老虎脸，连忙道：“哦，我也有几天没有看到她们，现在我过去看一下。”

    刚出门，张如龙又回到寝室里，把衣服换了，顺手把手机交给王成刚道：“这个手机千万不能让她们发现，你暂时帮我保管一下，晚上我再来拿。”说着不待王成刚回答就把手机交给他。

    王成刚接过手机，突然道：“张如龙，不知能不能请你帮个忙？”

    张如龙道：“哦，什么事啊？”

    王成刚道：“我们寝室三位同学很想再与205、206号寢室联欢一次，不知你愿不愿意去说？”

    张如龙奇道：“我们寝室不是与好们寝室是友好寝室吗，你们直接去就是了，不一定非我去说不可吧？”

    朱子健接口道：“话虽然是这么说，只是我们也请过她们几次，但她们都说有事推掉了，不知她们是不是真的有事。不过，我们发现你与她们关系非常好，我们想如果你出面去请她们可能效果要好得多。”

    张如龙连忙道：“没问题，见到她们我一定和她说一声，拜拜。”说完张如龙出了寝室。

    走在去女生寝室的路上，张如龙突然发现自己已有很多天没有到几女那里去报到，说不定她们正在气头上，自己现在过去岂不是羊入虎口？一想到这里，决定暂不与几女见面，调转方向，向食堂走去。

    “张鹏飞。”突然一个声音从远处传来。

    张如龙正在思考怎样才能找点理由让几女平息怒心，闻言吓了一跳。

    侧头一看，左面不远处的小路正走来一行人。

    当先一人就是钟玉钏，她身旁是学校美女榜上的第二美女夏丽，另外几人他也认识几个，其中有范清玲、蒋玉雪、何兰与曾春华，旁边还有两名女生。

    她们后面还有几名男生，正是前一次遇到钟玉钏与夏丽时张如龙看到的那几位追美族。

    叫他的是范清玲。

    张如龙顿时露出灿烂的笑容狂奔过去，还有没跑到她们面前就呵呵笑道：“原来是各位美姐姐呀，是说小弟今早一起床时就好像听到有喜鹊在耳边喳喳叫，原来我是未知先觉，知道会遇到众位姐姐呢。”

    “恶心！”夏丽愤愤道，后面各位男士脸上的肉全都挤成了一团，个个都有点脸红，看样子都在为张如龙那赤裸裸的阿谀奉承而羞惭。

    范清玲的脸也红了一下，嗔道：“看你说的，什么美姐姐，这么肉麻！”

    张如龙此时已经站在诸女面前，笑着道：“范姐太谦虚了，你们比我大，我当然应该叫姐姐。另外你们个个貌比天仙、仪态动人、秀外慧中、端庄贤淑，我叫你们美姐姐可说是名符其实。”

    说到这里，他突然对后面那几位男生道：“各位男士们，你们说，几位学姐是不是美若天仙？”

    后面几位男生顿时怔住，个个张大了嘴，傻傻地看着张如龙。

    这个问题真不好回答，否认是绝对不行的，承认就认可了张如龙的话，这跟张如龙没有血色的表现又有什么区别？

    看到几位男生手脚失措的模样，张如龙暗暗发出一丝异能，突然大喝一声道：“我叫美姐姐对不对？”那声音犹如凭空响起一声炸雷，吓得几位男生浑身都哆嗦一下，只感到耳门一阵轰响，头脑一阵昏眩，条件反射下同声道：“对！”

    “几位学姐是不是美姐姐？”

    “是！”

    张如龙满意地笑了，对着正羞惭不堪的几位男生道：“说得好，这真是英雄所见略同啊，感谢各位同学的支持。”

    几位男生这才反应过来，自己竟和那个卑鄙无耻、恶心肉麻的家伙同流合污，做出了这么令人脸红的回答，真是丢人啊，几乎在同一时间，几对杀人的目光射向张如龙。

    看到那几位男生目露凶光，张如龙依然是面不改色，笑着道：“各位同学不要那么看着我，小生心中怕怕。不过，你们也要感谢我啊，是我给了你们勇气，让你们说出了心里话。我认为，做人就要敢爱敢恨、敢做敢为，想说什么就要大胆地说出来，想做什么就要无畏地做出来。总之一句话，做人就要放开，千万不要压抑自己啊！”

    几位男生此时已是哭笑不得，木然地站在那里，不知道该怎么回答。

    钟玉钏、范清玲、何兰、蒋玉雪、曾春华已经咯咯咯地笑起来，另外两名女生也忍俊不住，把脸偏在一旁吃吃地笑着。

    夏丽却没有笑，只是冷冷地盯着张如龙，那目光充满着鄙视和不屑。

    不过，张如龙可不会把她把在心上，装着没有看见，转过头对钟玉钏道：“钟学姐，你们准备到哪里去？”

    钟玉钏的小嘴抿了抿，嗔了他一眼才道：“我们现在去吃饭。”

    “好哇，我也没有吃饭，那我就……”说到这里，张如龙突然发现对方人太多，可能这顿饭也吃不安稳，一下住口。

    钟玉钏见张如龙一下住口，奇怪地看了他一眼。

    张如龙连忙道：“实际上我也非常想与学姐一起进餐，顺便再在学姐那里寻求点人生哲理，使自己进步更快些，只是我现在有急事要办，真对不起，下次我一定陪你们去吃饭。”

    钟玉钏还没有说话，夏丽已在一旁冷冷道：“无耻之徒，谁想和你一起吃饭！”

第四集 第三十六章

    此言一出，在场所有人都惊讶地看着夏丽，因为在他们印象中还没有见到过夏丽对一个人如此不客气。

    当然，那几位男生心中都是暗喜，终于有人出面收拾这个厚颜无耻的家伙。

    张如龙大怒，先前你那挑衅的目光我都忍下来了，你竟是得尺进丈，面对面地跟我过不去，看我怎样收拾你。

    想到这里，我突然对钟玉钏道：“钟学姐，我好像听到有人想跟我说话？”

    钟玉钏为难起来，一边是自己的好友夏丽，而另一边则是跟自己说不清楚关系的张如龙，偏向哪一边都不好，一时间吱唔着说不出话来。

    夏丽此时也是大怒，对她来说，天下没有几个男子会放在她的眼里。

    她修炼的是家传的帝王神功。帝王神功：顾名思义就是皇者的功夫，练成后整个人的气质都会改变，一举一动都会表现出皇者之风。

    本来帝王神功不适宜女子修炼，但她却天生异禀，小小年纪就修炼至第三层以上，至使她的父亲常常以有她这么一位女儿而骄傲。

    自从她把帝王神功修炼到第三层以后，在她面前，可说没有几个人见到她不战战兢兢、低头臣服的，那些同学就更不要说了，如果被她看一眼，可说连话都说不出来。

    但是，这个张如龙却是例外，见到她时可说连一丝敬畏的表情都没有，而且依旧是嘻皮笑脸、油腔滑调，充分表现出一幅无赖的本质。

    最可气的还是上次竟被他的眼神吓了一跳，到现在想起来她都是愤愤不平。现在，那个家伙竟这样说话，可见一点也没有把她放在眼里，这对她来说就是一种严重的挑衅。

    想到这里，夏丽眼中射出一丝冷芒，一下刺向张如龙。

    张如龙一瞬间就知道夏丽已经使出了异能，心中开始暗自冷笑。

    心中虽然在冷笑，但张如龙却面露笑容侧头对范清玲道：“范学姐，你是不是听到有人在说话啊？”

    范清玲此时也不好说话，为难地看了夏丽一眼摇摇头。

    张如龙慢慢转过身，面带蔑视看着夏丽。

    一看气氛不对，钟玉钏连忙对张如龙道：“张学弟，我来给你介绍一下，这位是夏丽学姐。”

    刚想介绍张如龙，夏丽已经冷冷道：“钟妹不用介绍，对他这种没有血性的无耻之徒我不想知道！”

    钟玉钏顿时怔住，站在那里不知所措。

    见到心中玉人如此受瘪，张如龙顿时感到一股怒火直冲脑门，如果此时在无人的黑暗角落，他可能就要让夏丽为对钟玉钏不客气而付出代价。不过，在这里当然不能发着。

    强压下怒火，张如龙突然笑了起来，对着夏丽深深一揖道：“原来学姐就是那位学校美女榜排名第二的夏丽学姐，学姐的大名小弟可说是如雷贯耳，很久以前就想得见学姐芳颜，真是见面不如闻名，哦，不，是闻名不如见面。学姐英姿勃发、不让须眉、可说深具王者之风、皇者之气，令天下人臣服；学姐威风凛凛、横眉竖眼，可说就是霸气十足、淫威赫赫，令小白兔怕怕。虽然学弟对学姐的敬仰之情犹如三月里的小雨淅沥沥地下个不停，学弟对学姐的爱慕之心犹如山间里的小溪哗啦啦地流个不定，但是，我觉得学姐小时候上幼儿时阿姨们一定忘了告诉你—对人要有礼貌！”

    沉寂，死一般的沉寂！

    在场众都是呆了，他们从没有想到有人竟敢这样挖苦夏丽，特别是那几位男生，在他们心目，夏丽就是他们心中的神，是拿来敬仰和崇拜的，是神圣不可亵渎的，但今天竟有人亵渎了他们心中的神，这是绝对不可原谅的，那个该死的家伙应该剥皮抽筋！应该千刀万剐！

    所有男生都握紧了拳头，眼露凶光向张如龙靠近。

    钟玉钏此时也呆了一下，心中开始责怪张如龙太过尖酸刻薄。不过，她始终是关心张如龙的，见到那些男生们的模样，连忙挡在他面前。

    那些男生刚想冲上来把张如龙碎尸万段，一见钟玉钏正挡在张如龙面前，顿时停下脚步。在他们心中，钟玉钏与夏丽一样是神圣不可侵犯，特别是钟玉钏那张玉脸上散了出一种圣洁的神韵，使他们那骚动的心一下平息下去，再也不敢动手，同时望向夏丽。

    夏丽此时已经脸青面黑，那张让大地黯然失色的玉脸已经不复存在，两眼中发出的目光已经变得森然，那目光如利剑般刺向张如龙。

    面对这杀人般的目光，张如龙当然不会怕，双眼依然冷冷地盯着她。

    “无耻！”夏丽突然冷叱一声，身形一晃就到了张如龙的面前。

    张如龙一看夏丽那架式就知道不好，难道她竟敢当众动粗？

    现在他也开始左右为难，单看夏丽那只洁白的玉手已经略显粉红色，可见她已经使出了异能，这一下必定是凶猛异常。自己虽然不怕，但却会暴露自己的功夫，不还击吧，虽然那个夏丽不敢当众杀人，但一定会给自己苦头吃，挨上一下也不好受。

    正在苦思脱身之计，钟玉钏已经挡在他的前面。

    夏丽突然发现钟玉钏挡在张如龙面前，连忙停手。

    钟玉钏上前一步握住了她的手道：“夏姐息怒。”

    夏丽怒喝道：“钟妹，放开我，我一定要教训教训那个无耻之徒！”

    张如龙此时心中大喜，还是美人儿体贴自己啊，在关键时刻挺身而出，为自己遮风挡雨，如果得此娇妻，自己就是折寿十年也愿意啊！不，折寿一万年也愿意，当然自己首先要长生不老。

    钟玉钏紧紧握住夏丽的手，侧身生气地对张如龙道：“张鹏飞，你怎么对夏姐这样说话？”

    看到玉人生气，张如龙也慌了手脚，连忙躬身道：“这，这，夏学姐，刚才是我一时胡涂才说出那些冒犯你的话，望你大人不记小人过，原谅学弟这一回。”

    夏丽冷哼一声，把头侧向一边。

    张如龙这一下也感到有点难堪，好在他脸皮特别厚，向天打了一个哈哈道：“夏学姐不吭声，就表示已经原谅了学弟。钟学姐放心，夏学姐已经原谅我了。”

    面对张如龙如此的厚颜无耻，钟玉钏顿时感到啼笑皆非，那双美目则狠狠瞪了他一眼。

    夏丽此时已经气得说不出话来了，瞪着张如龙的眼睛中已经出现了血丝，可想如果此时是月黑风高夜，张如龙定会生死两难吧。

    感到夏丽又在提升异能，钟玉钏连忙对张如龙道：“张鹏飞，你先离开一下好吗？”

    张如龙当然不会让心中的玉人儿为难，连忙道：“那，我先走了。”说完对着众人挥挥手道：“各位同学，拜拜！”说着快步离开，气得那几位男生咬牙切齿。

    看着张如龙离开，夏丽大叫道：“张鹏飞，下次不要让我遇着！”

    张如龙哈哈大笑道：“夏学姐，小生怕怕！”

    气得夏丽连连顿脚，挣脱钟玉钏的手道：“钟妹，为什么挡着我？”

    钟玉钏为难道：“他就是爱打胡乱说，你千万不要放在心上，况且你与他不同。”

    夏丽此时已经冷静下来，闻言冷笑一声道：“我现在突然非常幸运我与他不同！”

    看到夏丽那模样，钟玉钏心中暗暗为张如龙担心，忍不住责怪起张如龙来，你呀别人不去惹，为何偏偏惹到我们这些人呢。

    钟玉钏越想越是担心，忍不住道：“夏姐，那个张鹏飞与我有一点关系，不知你能不能看在我的面子上就这么算了？”

    看到钟玉钏那担心的模样，夏丽顿时把钟玉钏上下看了一遍，看得钟玉钏的玉脸上也飞起一丝红晕。

    夏丽突然露出一丝惊讶道：“钟妹你难道……”

    钟玉钏连忙道：“夏姐想到哪里去了，我只是觉得张鹏飞的本质并不坏，而且，算了，我一时也说不清楚，总之，你就当他是我的朋友吧。”

    范清玲在一旁接口道：“是啊，我觉得张鹏飞说话虽然有点肉麻，但他并不是坏人。”

    何兰、蒋玉雪与曾春华也随声附和。

    夏丽看了看几女，摇摇头道：“虽然你们是我的朋友，但那个张鹏飞太可恶了，不报此仇难消我心头之恨！”

    看到几女又露出焦急之色，她又道：“不过，你们放心，有机会我只准备略微惩罚他一下而已，最多受点皮肉之苦。”说到这里，她眼中已经露出一丝凌厉之色。

    听到夏丽如此说，几女才稍稍放下心来。

    此时后面一位男生自告奋勇道：“夏同学，用不着你出马，我们一定会为你出一口气，那个张鹏飞简直是在找死！”

    “住嘴！”夏丽冷喝一声，瞪住那位同学道：“我的事不用你们管！”

    那位同学被夏丽一瞪，顿时感到自己正赤裸裸地站在冰天雪地中，身体忍不住打起哆嗦来。

    夏丽此时也发现自己正把异能用在那位同学身上，连忙收回异能，但声音依然冷冷：“多谢你的关心，不过，你一定要记住，那个张鹏飞我一定要亲自动手！”

    那位同学此时刚回到现实中，闻言连忙点头。

    后面的几位男生见那位男生拍马屁拍到大腿上，哪里还敢吭声。

    钟玉钏一看气氛不对，连忙道：“夏姐，不要生气了，我们去吃饭吧。”

    夏丽点点头。

    张如龙走在去食堂的路上，心中却在暗叹倒霉，那个夏丽与自己已是誓不两立，看样子以后有机会定要收拾自己，到时自己还真不好办。算了，暂时不去想她，车到山前必有路。

    想到这里，他的心情又好起来。

    吃过晚饭，张如龙觉得逃避也不是办法，决定到女生寝去一趟。

    果不其然，众女一见到张如龙脸色就开始晴转阴。

    面对着八比一的局面，张如龙也知道情况不妙，大喝一声道：“众位老婆，你们的老公现在已经正式上班，开始挣大钱了！”

    果然，八女顿时住声。

    眼见镇住几女，张如龙也暗地里为自己的随机应变而喝彩，脸上露出一丝得意之色。

    王娟轻声问道：“那你现在做什么工作呢？”

    张如龙得意洋洋地道：“你们老公现在在天环集团公司工作，职业就是：威风凛凛、酷劲十足、众人羡慕、万人敬仰的天环保镖！”

    “去，不要在那里自我陶醉了，说什么保镖，我看是打手还差不多。”刘敏撇撇嘴道。

    “打手！你们老公可是一位顶天立地、气吞山河的当代奇男子，会去做那么低级和丧失自尊的事吗？打手：顾名思义，打出去的手，就是那种失去自我，充当主人工具的人，他们没有自己的思想，只知道听命于主人，根本就不会有好坏之分，所以从根本上讲，他们常常做的就是作乱犯科的事情，是犯罪的，是受人蔑视和唾弃的！而保镖：顾名思义，保护镖的人，也就是保护被保护的人，他们有着灵活的头脑，具有高尚的情操，是为了防止敌人的犯罪，是深具正义感的，在镖有身命危险时挺身而出，用自己的生命谱写出一首首悲壮的诗篇，是受人赞扬和缅怀的！”张如龙气急败坏地大叫道。

    “好了，好了，我们知道保镖与打手的不同了，求你小声点行不行？”许若兰此时哀求道。

    “好，好。”张如龙连忙压低声音：“你们知道你们老公现在有一份令你们感到自豪和骄傲的工作就好。”

    众女顿时无语。

    刘敏看了看时间对张如龙道：“好了，我们可比不过你是人类的精英，还要去上自习，你去吗？”

    张如龙摇摇头道：“算了，我用不着，还是先回去了，我还要练武。”

    几女也知道张如龙用不着学习，也没有留难他。

    张如龙刚想离开，刘敏突然道：“张如龙，记得明天你一定要上课啊，平时你没有上课就算了，明天有堂考试，考试成绩会记入毕业成绩的。”

    听到与毕业成绩有关，张如龙当然不敢掉意轻心，连忙答应。

    张如龙离开女生宿舍，就向海边进发。

    早晨，张如龙准时来到教室，里面已经坐着许多同学。

    看到张如龙，刘敏对他招了招手，指了指她前面一个座位，看样子是为张如龙占的。

    张如龙举手打了个招呼，走到那里坐下。

    看见张如龙来上课，其他同学都非常惊奇。

    张如龙三字对他们来说是如雷贯耳，他们班也因为有了张如龙而闻名整个学校。每天不停有人来向他们打探张如龙的消息，有时还有一大群人在他们教室外面游荡，更有甚者竟威胁他们把张如龙交出去，不然连整个班的人都不会放过。所以，张如龙在他们心目已经快变成了瘟神。

    还有一点是令那些男生们无法忍受的，那就是他们班两大美人刘敏与许若兰好像与张如龙的关系都非同一般，以前上课时都是坐在一起，这令他们心中是无比的妒忌。

    张如龙刚坐下，刘敏就说道：“我还以为你不来了呢？”

    张如龙连忙转身涎笑着道：“怎么会呢，大人有令，小弟怎敢不从，况且我是学生，应该以学业为重，再怎么忙试还是要考的，不然毕不了业将是会对我这位人类精英极大的讽刺，你们八位说不定就会跑了。”

    “你给我说清楚，什么叫做跑了？”刘敏大怒。

    张如龙一看不对，连忙道：“敏妹息怒，小弟是说我要做一位品学兼优的好学生，这样就会在众位大人心中获得好评，众位大人也愿意与我在一起。”

    刘敏愤愤地看了张如龙一眼，突然“噗哧”一笑道：“谁愿意与你在一起了。”

    见到刘敏不再生气，张如龙才放下心来，侧头问道：“不知今天考什么试？”

    许若兰见状大气，嗔道：“你呀，不知是怎么当学生的，都坐在考场上了，连要考什么都不知道。”

    张如龙媚笑道：“小弟虽然不知道考什么试，但却是胸有沉竹，腹中有货，无论考什么，你们的老……我都保证没有问题。”

    刘敏道：“不要在那里自以为是了，你这人如果只会一分就会被你说成十分。我告诉你吧，考的是现代文。”

    张如龙点点头，他倒不怕考什么试，那现代文书他早已是倒背如流。

    这时，一位老师走进教室。

    那位老师四十多岁，身材中等，戴着一幅眼镜，显得文质彬彬。

    他走上讲台，扫视了一眼下面。

    突然，他怔了怔，因为他好像看到了一幅生面孔，那就是张如龙。

    张如龙虽然没有上几节课，但这位老师的课还是上了两节，知道这位老师姓李。

    那位李老师却没有张如龙的记性，在他心目中却没有见过张如龙这号人，所以指着张如龙道：“这位同学，你是新来的吗？”

    刘敏与许若兰顿时发出低笑声。

    张如龙站起身，尴尬地道：“我一直是这个班的。”

    李老师顿了一下，把张如龙上下打量了一番。

    不过，张如龙那模样就是不能同他认识的学生挂上号，最后忍不住道：“我怎么没有见过你？”

    张如龙突然笑道：“李老师你一上课就把全部身心都投入到了教育事业中去，只知道把几千年的传统文化无私地传授给我们，真可谓呕心沥血、鞠躬尽瘁，堪称人类灵魂工程师的表率。而我一直又坐在后面的角落里，所以，李老师不认识我也是非常正常的。”

    李老师顿时露出自豪之色，头脑中好像浮现出一人正在昏暗的灯光下孜孜不倦地修改着作业，而窗外正下着鹅毛大雪。

    李老师突然清醒了一点，看着张如龙道：“哦，是这样，你叫什么名字？”

    “张如龙。”

    李老师点点头道：“可能以前我是没有注意你，你坐下吧。”说到这里，他提高声音道：“今天将进行一次测验，你们一定要重视啊，这次的分数可是会进入你们的学分的。”说着他拿出一叠卷子，叫了两位同学，开始分发起来。

    对于现代文，张如龙当然没有什么问题，只用了十分钟就答完卷。

    回头悄悄对刘敏道：“敏妹，想不想要答案。”

    敏妹叱道：“闭嘴，我知道做！”

    张如龙拍到马大腿上，只好悻悻住声。

    又坐了一会儿，张如龙确实感到有点无聊，就起身交了卷。

    看见张如龙这么早就交卷，李老师也感到无比惊奇，接过卷子，惊奇道：“张同学，需不需要再检查一下？”

    张如龙笑道：“李老师放心，所以谓名师出高徒，我虽然听李老师讲课的次数不是很多，但也达到了一定的水准，所以我有那个自信。”

    李老师露出一丝微笑，看了张如龙一眼道：“不错，不错，我相信你，你先出去吧。”

    张如龙出门而去。

    张如龙来到教学楼旁的操场上，这里正在打篮球。

    打篮球并不吸引张如龙，主要原因为打篮球的都是女生，虽然那些女生的像貌比不过刘敏、赵丽倩诸女，但因为年青，一样有她们的迷人之处，特别是她们都穿着运动服，浑身充满活力，使人不禁生出年青就是好的感慨来。

    所以张如龙还是有一定的兴趣，站在那里看着。

    那几位女生中有一位比较出众，她的个子比另外几人要高些，大约一米七左右，生得比较清秀，留着运动头，身体比较苗条，总体上讲与王娟和谢晓燕都差不多。

    张如龙对她注意并不是因为她长得漂亮，而是因为她的球技非常好。

    她们那方主要就靠她挡住了对方大半的攻势，几乎都是她得分。对方为了对付她至少用了两人。

    只是她这方其余的人却很弱，不是靠她顶住早就败了。

    张如龙注意到那位女生每次跃起投篮时身体都能在空中顿那么一下。仔细一看，原来每当她跃在空是，双腿会在空中飞快地一伸，使她的上身向上伸一截，看起来就好像在空中顿了一下，就是这么一顿，她就有了瞄准篮圈的时间，所以准头极好。

    篮球场地四周站着一些学生，每当那位女生投中时就会发出一阵欢呼声。

    而对方投中时，又有另一群学生鼓起掌来。

    这时，那个篮球一下被一个女生打飞，朝张如龙飞了过来，而那位女生正朝篮球方向跑过来。

    张如龙伸手一招，那个篮球就被他接在手中。

    正当所有人都以为张如龙会表现自己，向篮板投去时，向却转身，边拍着篮球边向来路走去。

    “喂，你等等，把我们的篮球还给我们！”看着篮球越来越远，在场所有人都是大急，许多人已经开始咒骂起来。

    “你站住！”一人已经来到张如龙的后面。

    张如龙知道是那位最出众的女生，转过身，露出一丝迷人的笑容道：“这位同学，你是在叫我吗？”

    “当然，把篮球还给我们！”那位女生急道。

    张如龙恍然道：“哦，你看我，一高兴就忘了这是你们的篮球，我还以为自己真的会有那么好的运气，会有东西从天而降。对了，你叫什么名字啊？”

    “你管我叫什么名字，你现在要做的就是把篮球还给我！”女生现在已经快咬牙切齿。

    看到一大群人已经靠拢过来，张如龙知道没有时间了，只好道：“很高兴认识你，我叫张如龙，拿着。”说着把篮球交给她，一转身赶紧离开。

    那位女生拿着篮球呆了一下：“原来他就是那个张如龙啊，看样子也不像是个坏人啊。”

    这时一个女生跑到她身边问道：“玉姐，他是谁，怎么这样莫名其妙？”

    “他就是张如龙。”

    “张如龙，就是那个被全校男生通辑，已经变成过街老鼠的张如龙吗？”

    “可能是吧，我也不知道，不过看他的表现，我相信就是他，只有他才爱做这种引起众怒的事。等一会儿千万不要说是张如龙干的，不然他又会多一宗罪名。”

    张如龙也很失望，他本来说想知道那位女生的名字，不过坏事虽然做了，但却没有达到目的，真可谓得不偿失。

    看了看时间，还有几分钟就下课，连忙向教室走去。

    还没有走到教学楼，张如龙就看见一人从教学楼里出来，远远就打招呼道：“喂，曹峰。”

    曹峰一抬头，正好看见张如龙，连忙小跑过来。

    看见曹峰眼圈有点发黑，显得无比憔悴，整个人都瘦了一圈，张如龙惊讶地问道：“曹峰，看你这个样子一定是失恋了吧？”

    曹峰点点头黯然道：“你说得不错，我前几天向玉妹表达，但却被拒绝了。”

    张如龙听得差点笑出声来，原来是受了打击。但他还是劝道：“曹同学，不要悲伤，不要难过，常言道：天涯何处无芳草，只要你有信心，一定可以找到另一个你的最爱。”

    “说得是，不过，我心中总是放不下她。”

    对于这感情上的问题，张如龙一时也不要回答，虽然他有八位女朋友，但好

第四集 第三十七章

    曹峰听得睁大了眼睛，虽然照张如龙说的去做，他的玉妹真有可能会每天都想着他，但这种做法好像太说不过去了吧，况且他玉妹找他的绝不会是为了情。

    看着曹峰眼中那个大大的问号，张如龙也是非常理解，脸色突然一沉，喝道：“曹峰同学，幸福要自己去争取，常言道：脸皮厚，吃得够。曹同学，想想你的玉妹投入那个家伙的怀抱，你是否能无动于衷？你的心难道不会刺痛？你能忍受那一生的相思之苦？而你的玉妹跟了那个家伙就一定能得到幸福吗？凭那个家伙的条件，他会一生一世只守着你的玉妹吗？不会的！以我的了解，他是一个喜新厌旧的无耻之徒，他身边跟着那么多美女，会为了你的玉妹抛弃她们吗，答案就是NO！”

    曹峰眼中出现一丝迷茫，喃喃道：“这，这不好吧。”

    “什么不好！如果，如果你现在鼓起勇气，向你玉妹借一些钱，你的玉妹很有可能就会投入你的怀抱。从此，你们俩花前月下，海誓山盟，那情境是多么的动人。然后，你们走入结婚礼堂，建立一个幸福的小家庭。再以后，你们会有一个活泼可爱的小宝宝，一家三口快乐地生活，那生活是多么地幸福的美满啊！所以，为了你的幸福，为了你玉妹的幸福，你一定要放下包袱，昧着良心向你的玉妹借钱，知道吗？”说到最后，张如龙已经是大吼。

    曹峰只听到耳边响起一声炸雷，头脑一阵嗡嗡作响，一想到失去心上人的痛苦，脸上的肌肉顿时抽动几下，一咬牙，大声道：“好！我，我这就去向玉妹借钱！”

    眼见曹峰受教，张如龙欣慰地笑了，拍了拍他的肩膀道：“曹峰啊，也不用这么急，现在是上课时间，你还是以学习为主，况且你玉妹此时身上也不会有多么钱，你一定要等到她身上最有钱时才向她借，这样的成功的机会才能大些。”

    曹峰点头受教。

    第二堂课是李老师评论卷子。

    对于张如龙的成绩全班第一，除了刘敏与许若兰外都是大跌眼镜，几乎所有人都在暗呼苍天无眼，为何他们那么用功却比不过张如龙这个几乎从不上课的不学无术之徒。

    对此，张如龙当然有说法，因为他是人类精英，他是祖国栋梁，他是天上无双、地下唯一的人中之龙。

    第三、四节课是英语课。

    上课后等了好一会儿，一位老师才走进教室来。

    一见到那位老师，所有同学都露出惊讶之色，因为进教室来的老师并不是他们的英语老师，而是一位美女。

    那位美女身高约一米六八左右，长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，一张小嘴红如樱桃，犹其是她身着一件米黄色的套装，越发显得亭亭玉立。

    “各位同学，我来自我介绍一下，我叫金碧蓝。因为你们的英语老师生病进了医院，我暂时代一段时间课，望各位同学能够像支持马老师一样支持我。”

    “好哇，我坚决支持金老师！”张如龙大喊起来。

    “我们也支持金老师！”男生们如梦初醒，也争先恐后地大叫起来。

    “欢迎金老师代课！”

    “欢迎金老师代课！”所有男生应和着。

    “让马老师一去不回头！”张如龙又大叫。

    “对，让她一去……哦，不！”所有男生顿时醒悟过来，同时恶狠狠地盯住张如龙。

    张如龙对那些同学笑了笑，望向金老师。

    金碧蓝此时正望向张如龙。

    看到张如龙那双明亮且又灼热的眼神，金碧蓝也怔了一下，只感到张如龙那眼神直透她的心底，使她从心底产生一种莫名的蠢动。

    微微侧过头，脱离了张如龙目光的直射，金碧蓝才松了一口气，接着道：“多谢同学们的支持，我们现在开始上课。”

    本来她还想说两句开场白的，被张如龙这一搅，吓得甚么都不敢说。

    张如龙本来对上课没有什么兴趣，先前正在担心这两节课怎么度过，这时却来了兴趣。

    金碧蓝长得确实迷人，真不愧为上几届十大美女之一，犹其是她是一位老师，就更增添了她的另一种气质。

    所以，整个上课时间，张如龙从没有看过黑板，而是一直死死盯着金碧蓝，看得金碧蓝毛骨悚然，方寸大乱，以致还讲错了几个地方。

    刘敏一见张如龙那色迷迷的模样，气可是不打一处来，小手在他面前一晃道：“看什么，有那么好看吗？”

    张如龙一惊，连忙收回目光，笑着道：“没，没看什么，我只是在认真听课而已。”

    刘敏冷笑一声道：“你会认真听课吗，我看太阳都会从西边出来！”

    张如龙道：“怎么不会呢，如果当初就把东方叫做西方，不是太阳就从西边出来了吗？”

    刘敏一时气极，狠狠地瞪了他一眼道：“贫嘴！”

    张如龙此时也不好再去看金碧蓝，就开始转看刘敏与许若兰。

    刘敏、许若兰的美丽与金碧蓝可说是不相上下，如果说刘敏泼辣、许若兰文静，那金碧蓝就是成熟了。三女的美各有特色，难分彼此，看得张如龙一时也眼光缭乱，面上不知不觉就露出一幅色迷迷的神态来。

    刘敏一见张如龙那猪哥相就知道他肯定又在想入非非，狠狠地掐了他一下。

    张如龙痛得清醒过来，刚想大叫，发现是刘敏，连忙住口，只是一双眼睛无辜地望着刘敏。

    刘敏的小鼻子耸了几下，恶狠狠地瞪着张如龙。

    张如龙自知理亏，连忙低下头去。

    不过一会儿后，张如龙又抬起头看着刘敏与许若兰。

    两女被他看得浑身都不自在，刘敏气道：“看什么？”

    张如龙笑道：“你不准我看别人，那看你们两位总是理所当然的吧？”气得刘敏下令他下一堂课不准坐在她的旁边。

    第四节课，张如龙被刘敏赶到一边，跑到曹峰的位置旁边坐下，这里离讲台更近，对张如龙来说正是看美女的理想之地。

    不过，这时曹峰出教室去了。

    上课时，曹峰回到教室，见张如龙坐在他的旁边，惊奇地问道：“你不坐在她们的旁边吗？”

    张如龙悻悻道：“你以为我愿意坐在她们旁边吗，不是她们请求我，我根本就不愿坐在那里，”

    就听到金碧兰道：“各位同学，请翻到课本的第五十四页。”连忙开始翻书。

    金碧蓝开始讲解，不过张如龙却没有听进去，他依然在目不斜视地盯着金碧蓝，看得金碧蓝痛苦万分但又无法发作，到最后实在忍不住了狠狠地瞪了他一眼。

    看见金碧蓝瞪过来，张如龙连忙做出害怕状低下头去。

    可当金碧蓝不看过来时，张如龙又死死地盯着她，害得金碧蓝不停地向张如龙瞪过来。

    好不容易，下课时间到了，金碧蓝如卸重负般逃走，可想张如龙定给她留下了深刻的印象。

    中午，张如龙与八女一同进餐。

    针对上午张如龙色迷迷地盯着金碧蓝，在刘敏的倡导下，几女又开始对张如龙发动攻势。

    面对着至少五位老婆的攻击，张如龙只能表示悔过、认错。

    一顿饭终于在张如龙的受训中结束。

    张如龙回到寝室，陈飞、王成刚与朱子健都在。

    看见张如龙进来，王成刚拿出手机递给他道：“你的手机。”

    张如龙谢了一句才接过来。

    王成刚突然问道：“张如龙，不知我昨天跟你说的事你进行得如何？”

    张如龙一怔，突然想起王成刚昨天曾叫自己去与205、206号两寝室的诸女说一下联欢之事，自己一忙，早就忘了。

    想到这里，摇摇头道：“我今天跟她们提了一下，她们没有拒绝，只是没有定下什么时间，我看还是等以后有机会我再跟她们提一下，到时我想她们不会拒绝的。”

    三人都露出失望之色。

    张如龙安慰道：“你们不要那么丧气，只要有我出马，我相信此事定没有多大问题，不过，你们定要忍耐，常言道：心急吃不得热豆腐，如果逼急了，可能会适得其反。”

    三人眼睛中露出希望之色，望着张如龙点点头。

    张如龙换上了西装，对三人道：“各位同学，我上班去了，你们慢慢忙吧。”说着出门而去。留下三人都是羡慕地望着他的背影。

    走出学校，张如龙突然想起好久没有去看谢成海夫妇和谢玉蓉，决定去看一看他们的情况如何。

    来到人民医院，却发现谢成海他们已经没有住在原来那间病房，一打听，原来已经搬到特别病房去了。

    张如龙敲响了特别病房的门，一个甜蜜的声音问道：“是谁呀？”说着，房门一下打开。

    站在房门内是谢玉蓉，此时她面上的病容再也不复见，充分展现出了健康与活泼，两腮还露出两个小酒窝，眼睛黑白分明，正惊喜地望着张如龙道：“张大哥，快请进！”

    张如龙笑笑道：“谢小妹，现在身体还有没有问题？”

    “没有，没有，医生说我一点问题都没有了，谢谢您，张大哥。”说到后来，谢玉蓉已经深情地望着他。

    张如龙一惊，他可只把谢玉蓉当成小妹妹。连忙道：“谢小妹太客气了，你可是我的妹妹，哥哥帮妹妹是天经地义的事，就不要说什么谢字。”

    谢玉蓉失望道：“张大哥说得是。”

    张如龙问道：“你父母呢？”

    “他们刚刚出去，等一下就会回来，您先坐，我给你泡杯茶。”

    张如龙摇摇手道：“不用了，我还要去上班，只是随路过来看一下。对了，这是我的手机号码，你们如果有什么需要帮忙的就给我打电话。”接着他说了电话号码。

    见于张如龙要上班，谢玉蓉也不好留张如龙，只是一个劲地道一定要常来看他们。

    张如龙当然答应，然后在谢玉蓉依依不舍中离去。

    张如龙正走在去天环大厦的路上，手机响了。

    按了接听，手机中传来程佑军的声音：“张如龙吗？”

    张如龙连忙应是。

    “张如龙，你现在哪里？”

    “我已经快到天环大厦了。”

    “到了后就到汪主管办公室来，我们有任务。”

    “是！”张如龙兴奋地应是，终于可以做点事了。

    张如龙来到汪主管的办公室，办公室里有几人在那里。

    除了汪铁勇外，还有郑晓娟、程佑军、陈小刚、周顺瞿远中、石必强六人。

    看见张如龙，瞿远中与石必强当然不是那么友好，一齐瞪着他。

    张如龙可不会怕他们，只是淡淡地一笑，抬头望着汪铁勇。

    看见张如龙进屋，汪铁勇道：“人已到齐了，我现在说一下你们今晚的任务。”

    张如龙已经挺起了胸膛，在他想来这么多人出动，定是一件惊天动地的大任务。

    “你们就是陪殷素素小姐到皇天大酒店去玩，你们这一组的负责人是郑晓娟保镖，一切都要以殷素素的安全为第一。”

    “啊！”张如龙顿时大气，什么！就她一人要去玩，就要我们这么多人跟着？

    “现在，你们已经知道任务，有什么问题？”

    “有！”张如龙道：“我能不能不去？”

    “不能，其他几人都可以不去，唯独你必须去，因为你是殷素素小姐点名要的。”汪铁勇道。

    “哦，我知道了。”

    “还有没有问题？”

    “没有！”

    “好，你们下午六点钟吃饭，七点钟准时出发。”

    “是！”

    所有人都离开办公室，张如龙刚想离开，汪铁勇叫住了他。

    张如龙走回房里。

    汪铁勇道：“张如龙啊，我知道你对我派了这么多人只为陪殷素素小姐去玩不很满意，但你要想想，我们拿的是天环公司的薪水，当然就应该服从命令。你现在已经是自己人，我就说实话吧，你可能不知道，我们天环公司最早是从黑道起家，后面才改为走正道的。所以不可避免会有很多黑道上的敌人，我们当然要随时小心。而殷素素小姐可是殷董事长的心头肉，他可能比殷董事长还要重要，如果殷小姐有个什么闪失，我想会对我们天环集团公司无比沉重的打击的，董事长不知会悲痛成何等程度。而且如果她出事，我们当保镖的也不光彩吧？”

    张如龙连忙道：“汪主管放心，我知道。”

    汪主管这才满意地点点头。

    下午七点，郑晓娟、张如龙准时在天环大厦的大门前候着。

    瞿远中则开着一部轿车停在大门旁。

    一会儿，就看见殷素素从大厦里走出来。

    此时殷素素身着一套淡绿色的晚礼服，越发显得身材窕窃，使她更加清纯亮丽，看得几位男保镖都睁大的眼睛。

    看见张如龙，殷素素哼了一声，露出一丝不屑，一下别个头去。

    郑晓娟上前一步道：“殷小姐，这就出发吧？”说着为她拉开了车门。

    殷素素又看了张如龙一眼，才上车。

    郑晓娟关上车门，从另一边上了车。

    看见张如龙还傻傻地站在那里，程佑军推推他道：“张如龙，你跟我来。”

    说着就向另一辆车走去，张如龙连忙跟上。

    刚走两步，就听到郑晓娟在车窗上伸出头来道：“张如龙，到这辆车上来。”张如龙连忙答应，在程佑军、陈小刚和周顺羡慕的目光下走到那辆车前。

    走到车前，郑晓娟道：“张如龙，你就坐前面。”

    张如龙点点头，拉开了车门。

    轿车在平稳地前进着。不过，车上的气氛却不那么融洽。

    首先，驾车的是瞿远中，他与张如龙现在已经变成了敌人；其次，殷素素也是把张如龙视为眼中钉，巴不得有机会能收拾他。

    车内三人就有两人是自己的敌人，任谁也会感到不舒服，张如龙虽然不怕，但也觉得没趣，最后把意识投入到瞿远中开车当中去。

    张如龙并不会开车，但他通过意识就能了解瞿远中是怎样开车的。

    不多久，张如龙已经掌握了开车的原理，并在脑中摹仿起来。

    当下车时，张如龙对开车已经是非常熟练，虽然他没有真正开过车，但他的技术可说比那些赛车手还要精湛。

    皇天大酒店在市中区，高六十多层，主要以餐饮误乐为主。

    下车时，郑晓娟对张如龙道：“张如龙，下车后你就不要摆出一幅保镖的模样，要随和点，要让别人认为你是一位来玩的。”

    张如龙连忙点头。

    殷素素到的是第三层歌舞大厅。

    这里环境比较幽雅，光线也不是很暗。

    舞厅大约有一千多平米，前面有一个大舞台，大舞台一直伸到大厅中间，上面正有一人在唱歌，悠扬的歌声飘荡在大厅中。

    舞台前面是一个大舞池。

    舞台两边则有很多张小桌子，此时几乎都坐有人。

    殷素素扫视了一下大厅，朝一个方向走去。

    郑晓娟、瞿远中与张如龙连忙跟上。

    陈佑军、石必强、陈小刚和周顺则离后一段距离跟着。

    突然，一人叫道：“啊，是殷小姐来了，欢迎，欢迎，我们还以为你不来了呢。”

    张如龙等人朝声音传来的方向望去。

    大厅的边上陷进去一块，正好形成一个小厅。

    里面有一排沙发，正中有一个较大的茶几，上面排着各式各样的酒和饮料。

    此时沙发上坐着两男两女四人。

    看见殷素素，四人都站起身来。

    叫殷素素的就是其中一位男士。

    张如龙望过去，那四人都是二十多岁，看衣着就知道出自大富人家。

    两位男士身高大约都在一米七六左右，身着西服，长得还算比较英俊，一人是圆脸，一人是国字脸。

    两位女士长得也不错，身高都在一米六五左右，一女较瘦，另一位看上去要丰满些，两女都是穿着套裙，显得美丽又大方。

    殷素素笑着道：“我们可是说好的，我怎会不来呢，对了，你们来了一阵吧？”

    “没有，我们也是刚刚才到，刚把这些东西叫来，还来不及喝呢。他们是你的同事吗？”

    殷素素回头看了看跟在她身后的郑晓娟、瞿远中和张如龙，点点头道：“我来给你介绍一下：这位是郑晓娟，这位是瞿远中，这位是张如龙，他们都是天环公司的职员。”

    说着他又对郑晓娟等人介绍道：“这位是黄冉青，在银行工作；这位是杨学勇，在政府部门工作；这位是黄菊，黄冉青的妹妹，也在银行工作；这位是柳双燕，是一名交警。”

    “快快请坐！”那位男生可不愿意得罪殷素素的同事，连忙热情地招呼。

    殷素素当先坐下。

    张如龙正在考虑该不该坐下，郑晓娟已经拉着他坐到另一张沙发上。

    程佑军、石必强、陈小刚与周顺四人则坐在小厅外不远处。

    殷素素与黄冉青等人攀谈起来，说的不外乎是家常话题，不时传来阵阵笑声。

    这当中黄冉青与杨学勇除了屡屡向殷素素献殷勤外，当然也频频把爱慕的目光向郑晓娟射过来，偶尔说两句讨好的话。

    郑晓娟却对他们爱理不理，回答他们的话都是冷冰冰的，只是在与张如龙说话时才会露出笑容，看得那两位先生妒意大生。

    殷素素对张如龙却不那么礼貌，一提到他总是面带冷笑，说话也变得尖酸刻薄，明眼人一看就知道她对张如龙极其不满。

    张如龙则本着吃人嘴软、拿人手短的原则，一直都是那幅满不在乎、逆来顺受的神色，给人的感觉就是没有一点男子汉气的气概，最后连黄菊与柳双燕看张如龙的眼神都露出鄙夷之色。

    张如龙倒不在乎他们的看法，除了与郑晓娟谈笑两句外，就开始打量整个大厅。

    大厅中的人很多，大多数都是年青人，有一部人正在舞台前的舞池里翩翩起舞。

    郑晓娟问道：“张小弟，你以前来过这里没有？”

    张如龙笑道：“我可是一个穷人，来不起这些高档的地方，在我的感觉中，好像我一进来就有可能光着身体出去。”

    郑晓娟笑道：“说得太凄凉了吧，看你那样子，不会那样穷吧？”

    张如龙正色道：“郑姐可能不了解我的情况，我父母以前只是一般的工人，现在又下岗，为了供我读大学，他们把买断工龄的钱都用来为我交了学费，那生活费根本没有多少，这种地方我可不敢来。”

    郑晓娟点点头道：“你说的也是实话，这个地方确实不是一般人敢来的。”说着他指着桌上的几瓶饮料和红酒道：“光是这张桌上摆的几样东西价值就在六千元上。”

    她刚说完，张如龙已经吃惊道：“这些是什么呀，这么贵？足抵我一年的生活费！”

    郑晓娟还没有说话，那两位先生已经冷笑道：“土包子！”

第四集 第三十八章

    张如龙大怒，什么时候自己这个人见人爱的人中之龙变成土包子，难道自己在别人眼中是个天上无双、地下唯一的土包子！这是对自己这风流倜傥、玉树临风的当代杰出青年极其严重的讽刺和挑衅啊！

    刚想发怒，郑晓娟突然道：“张小弟！”

    张如龙回头一看，郑晓娟此时已经露出焦急之色，知道她怕自己发作，连忙忍下这口气，不过心中却在暗暗发誓，大爷我以后一定要成为一个超级大富翁，到时看谁才是真正的土包子！

    此时音乐声又响起，大厅中有部份人到舞池中开始跳舞。

    黄冉青站起身来，以一个优雅的姿式对着殷素素道：“殷小姐能否尝脸跳个舞？”

    殷素素点点头，站了起来，跟着黄冉青来到舞池中。

    杨学勇迟了一步，见黄冉青已经请了殷素素，不甘落后地来到郑晓娟面前，风度翩翩地做了一个请的姿式道：“郑小姐可否尝脸跳个舞？”

    对于杨学勇，郑晓娟却是很不满，因为他曾经讥讽过张如龙。

    不过，在这种场合下拒绝却是非常不礼貌的，下意识地看了张如龙一眼，不情愿地站起身来。

    剩下来四人的气氛就不那么友好。

    瞿远中与张如龙本来就不合，而黄菊与柳双燕又瞧不起张如龙，所以一时间小厅中显得一片沉静。

    不久，已有两位先生过来请黄菊和柳双燕，两人也起身而去。

    剩下张如龙与瞿远中由于有任务在身，当然不能去请别人跳舞，只能干坐在那里大眼瞪小眼。

    张如龙也感到没趣，就开始闭目养神，不过，思维却向四面八方探去。

    首先，他的意识来到黄冉青与殷素素身上。

    此时黄冉青正说道：“素素啊，时间过得真快，转眼间高中毕业已有四年，我们那些同学要见一面真不容易。”

    “是啊，当时我们读书时都是无忧无虑，没想到毕业后却再也没有那时的空闲，大家都是各奔前程，许多同学都没有了联系。”

    黄冉青道：“这也是所谓的人在江湖身不由己吧，大家都在为生活奔波。我记得，那时候你可是我们班上的公主，每次上下课都是前呼后拥，我们年级百分之九十的男生都是你的追随者，而我可是你最忠实仰慕者之一啊！”

    殷素素道：“那些都是高中时候的事情，还提它干嘛。”

    “不！当然要提，你知道吗，自从毕业后我就没有了你的消息，那时我真以为再也见不到你，一天到晚没精打采，感到做什么都提不起兴趣，前程也充满着灰色。自从几个月前你从美国回来，我们又通了电话，我才知道你在我心目中所占的位置是多么重要。你知道吗，当我知道你回来后，我曾到夫子庙去上过香，感谢上天的安排，曾兴奋得几天晚上都睡不着觉，一天至晚脑海中浮现的都是我们高中时在一起的趣事，我真希望时光倒流，再让我们再回到高中的时候，再让我成为你忠实的追随者！”

    “哈，那家伙开始露出本来面目了！”张如龙想到。

    “这个，我也非常高兴我们能重新相聚，只是不再需要什么追随者，想起高中时的一些无聊的行为，我有时都感到不好意思。”

    “素素说得也是，那时候大家都不是很懂事，做事也不记后果。我还记得你最喜欢看男生们为你打架，谁打赢了你就让你跟你在一起。我为了打架，还专门去练了几天功夫呢。”

    “不要再说了，再说我都感到不好意思，现在每当想起那些荒唐事我就觉得脸红。”

    听到这里，张如龙也知道那个黄冉青在极力追求殷素素。

    那个家伙也真有一套，步步拿老同学的感情来打动殷素素，这也确实是一条捷径，不过，看样子殷素素对他并没有多么意思。

    当然，在张如龙心中也不愿意殷素素与黄冉青成为恋人，原因很简单，因为那家伙竟敢说他是土包子，对于这家伙绝不能让他称心如意。

    张如龙此时又把意识转向郑晓娟与杨学勇。

    此时杨学勇正在极力讨好郑晓娟，一会儿说她美丽动人，一会说她身材好，当然又说到他自己如何的能干，三得前毕业于清华大学管理系，现在已经是市政府某科的科长。最后又说他父母是某某某，是上海叫得响的当权派。他的话按张如龙的总结就是：家世显赫、有权有势、少年得志、前途无量，是许多少女心目中的白马王子，就只差明说美丽的小姐，你嫁给我吧，你会让你幸福的。

    面对着杨学勇的甜言蜜语，郑晓娟表现却非常冷淡，只是迫于礼貌才回应着。

    张如龙听得大怒，这家伙看样子追女人真有一套，懂得现在的女子找对像不仅要看他本身能不能干，还要看他父母是干什么的，再加上他那口若悬河、一幅正人君子模样，张如龙真担心郑晓娟一时冲动下答应了他的追求。

    突然，张如龙感到几双眼睛看着自己，那些目光给自己一定的压力，心中一惊，看向自己的人定不是常人。

    慢慢抬起头，张如龙顺着对方的目光看过去。

    在大厅的另一边，正有四人围桌坐着，虽然距离较远，光线也不是很明亮，但张如龙一眼看清了他们。

    其中一位就是在学校里被张如龙打跑的钱洪。

    此时他正指点着张如龙，看样子是在给另外几人介绍他。

    另外三人是两男一女。

    一男长得较为壮实，三十多岁，留着短须。

    另一位男士二十多岁，长得比较文静。

    而女的则二十多岁，留着披肩发，瓜子脸，长得非常美丽。

    见张如龙看过去，钱洪连忙侧过头，可想当时张如龙那一击已使他吓破了胆，知道自己远不是张如龙的对手。

    而那位三十多岁的壮汉却迎着张如龙的目光看过来，双方目光在空中相遇。

    “轰”的一声，张如龙只感到脑门一下震响，对方那目光像两支利箭般直刺自己的双眼，连忙提升了三层异能才堪堪挡住。

    而对方在一瞬间就收回了目光。

    那位壮汉收回目光后，钱洪问道：“大哥，怎么样？”

    壮汉道：“不知道。”

    在座三人都露出疑惑之色。

    壮汉解释道：“我探不出他的底，不知道他的异能到底有多高。”

    “怎么会这样呢？难道你也不是他的对手？”钱洪吃惊道。

    “嗯，有可能，此人看上去平平常常，好像不会武功。我的眼睛与他对视时，他开始没有防备，被我攻了个措手不及。但一瞬间他就开始反击，那力量无比强大，我不敢继续，不然很有可能陷入苦战，这里可不适宜作为战场。”

    “大哥，你一定要为我报仇，那家伙扮猪吃老虎确实可恶，先扮成平常人大占玉钏的便宜，还引起我与玉钏的矛盾，随后在无人之处就对我下毒手，要不是我逃得快，今天我就不能与你们坐在一起了，对这家伙只能总结一句：他是一个卑鄙无耻的阴险小人！”

    “二弟放心，你的仇大哥一定会帮你报。不过，那家伙也不是一个简单角色，一掌就能将你击飞，而他动也没动，可见他的异能至少已达到五级以上，要想收拾他还真不容易。他陪同的人是天环公司董事长的千金殷素素，另外几人是天环公司的保镖，那位非常美丽的姑娘是他们公司四大美女之一的郑晓娟，也是一位保镖，武功还过得去。那家伙看样子好像也是一位保镖，这却非常奇怪，天环公司竟能请动他当保镖，不知是什么面子。哦，对了，你说这家伙厚颜无耻、色胆包天，我想可能是他看中殷素素的美色才自愿当保镖的。不然，我看这世上还真没有几个人能请得动他当保镖，至少殷启良还没有那个资格。”

    “大哥说得对，我看那家伙定是迷上了殷素素的美色才自甘下贱，去当什么保镖，简直是丢了我们异能者的脸！”钱洪愤愤道。

    “瞧二哥说得那样激昂，我想不会是因为他自愿当殷素素的保镖那样简单吧？我倒认为那人是性情中人，敢爱敢恨，对了心中所爱甘愿抛弃一切，放下自己是异能者的架子，甘愿作别人的手下，这种无私奉献精神确实值得我们学习，特别是我们女孩子，谁都愿意找到这么一位为了爱奋不顾身的如意郎君。”那位小姐此时发话了。

    “这个，四妹该不是听到那家伙是白脸小生、并且异能已达五层以上就动心了吧，可惜人家是那个殷素素的保镖，不是你的，所以用不着在那里感叹。”钱洪反击道。

    “哟，怎么，妒忌了，不是人家的对手就要承认失败，不要借题发挥，事事贬低别人？”

    “住嘴！不要在那里吵了，每次你俩坐在一起就会吵个不停！”大哥发话了。

    钱洪与少女连忙住嘴。

    “三弟，你的看法呢？”大哥问道。

    “我认为那家伙的真实水平非常高，接二哥叙述当时在学校里交手的经过来看，那家伙一直没有使出真实武功，也就是说他属于那种沉府极深之人，不到万不得已是绝对不会使出自己的最高水准。而且那家伙善于使计，在未使出武功的情况下就使二哥负伤，那心计确实可怕，从某种角度上讲，此人的头脑比武功可能更厉害。所以，我认为，在没有摸清楚此人的底细之前千万不能轻举妄动，不然我们很有可能会反被他所乘。”

    “说得对，真不愧我们家的诸葛，那家伙我也觉得不简单，只是没有你分析得这样透彻，好，我们先派些人去试探他，把他的底细了解了才能决定怎样对付他。”大哥道。

    “大哥，我觉得是不是太过小心了，那家伙横竖也只是一个人，看他的异能既不属于我们八大家族，也不属于哪门哪派，可见是一个无门无派的角色，就是惹到他也不会牵涉到什么厉害的人物来。”钱洪可不愿就这么算了。

    “住嘴！你知道什么，这个世上到处藏龙卧虎，岂是你想象中就只有那么几个家族几个门派，你可要知道，许多隐退江湖的人物和家族的实力并不在我们几大家族之下，只是他们许多年没有在世上露面，不然岂会只有我们几大家族和几大门派！就是我们，世上又有几人知道我们是异能世家！”大哥严厉道。

    “是，大哥教训得是。”钱洪还要指望大哥为他们讨回公道，当然不敢还嘴。

    “好了，竟然已经了解了情况，我们就可以照计划实施。不过，二弟，在了解那家伙底细之前绝不可惹到他，我可不愿打一场没有准备的仗。”

    “是，大哥。”钱洪泄气地答道。

    张如龙此时也在心中考虑与他对视的是什么人，刚才对方打了他一个措手不及，不是因为他异能比对方高得多，说不定他就有可能当场出丑。

    这家伙的异能可能已达六层，真想不到竟有人如此年青就把中丹田练到六层以上，那他的长辈异能岂不是更高，看样子自己还要多加修炼啊，不然那些老家伙出来自己很有可能不是对手，到时不要说什么纵横天下，说不能小命都会不保。

    抬头看了看瞿远中，他正目不转眼地看着殷素素那个方向，看样子是在克守本职，看着自己保的镖。

    此时，音乐已经停下来，最先回来的是杨学勇与郑晓娟，紧跟着是黄冉青与殷素素。

    四人回到座位上坐下后，才见黄菊与柳双燕从大厅另一边走过来。

    黄冉青此时倒了一杯饮料递给殷素素道：“素素，你渴了吧，快喝饮料。”

    殷素素接过后道了声谢谢。

    黄冉青则道：“我们还说什么谢谢，对了，这种饮料是英国空运过来的，一瓶价值六百多元，非常解渴的，一般人可是消费不起的哦。”

    殷素素惊讶道：“啊，这么贵呀，我没有钱怎么办？”

    黄冉青笑道：“素素放心，今晚上我请客，你不用担心没钱而走不出这里的。”

    杨学勇在一旁接口道：“是啊，我们可不是那些穷鬼，进不起高档地方就不会来，来了也不会大惊小怪的。”

    张如龙听得大怒，这明明是指桑骂槐，忍不住道：“我觉得人穷并不可耻，可耻的是人都老大了，还想象小时候那样当一只为母狗熊打架的公狗熊。父母的官多大也不重要，重要的是不要贪污得太多，谨防进了监狱变成一无所有！”

    “你！”殷素素、杨学勇与黄冉青顿时大惊，同时涨红着脸，不知张如龙为何知道他们刚才说的话，指着他一时说不出话来。

    郑晓娟也是惊疑不定地看着张如龙。

    黄菊、柳双燕与瞿远中则是惊讶地看着张如龙，不知他为何说出那样的话来。

    良久，殷素素大怒道：“你，你偷听我们的话？”

    “ON，你们在舞池中跳舞，而我一直都坐在这里，你说我能听到你们的谈话吗？”

    殷素素也无话可说，距离那么远，除非张如龙是顺风耳，不然他是不可能听到他们的谈话的。

    排除了张如龙偷听到他们谈话的可能，殷素素的气质又高了起来，冷冷道：“你说那些话是什么意思？”

    “哦，也没有什么，我只是有感而发，觉得自己的父母太无能了，没有挣到多少钱，也没有当什么大官，至使我也一样的穷。小时候无忧无虑，只觉得自己的父母是天底下最好的，但长大后才知道他们并不是最好的，至少，他们是穷鬼，所以我顺便缅怀起小时候的事情来，还是小时候生活得快乐啊！”

    殷素素愤愤地转过头去。她知道张如龙在胡说，但一时又抓不到他的把柄，只好转身对黄冉青等人道：“不要为了不相干的人破坏了我们的兴致，来，干杯。”说着她端起了面前的饮料。

    黄冉青、杨学勇、黄菊、柳双燕也端起了面前的杯子。

    由于张如龙那一席话，此后众人的气氛都不是那么融洽，勉强到了中场，殷素素就提出回家。

    黄冉青等人想挽留她，但她去意已决，只好把殷素素一行送出了大厅。

    当然，黄冉青等人心中不知把张如龙咒骂了多少遍。

    送殷素素回家后，张如龙就先行告辞，向海边进发。

    陶德权此时已成了惊弓之鸟，自从三天前从总部逃走，他就不断遭到不明人物的攻击，虽然那些人的武功比起他来还差点，但却如影如蛆般跟着他，一旦他松懈下来就从黑暗中冒出来，搞得他疲惫不堪。

    以他的经验，那些人并不是一伙，有时还互相攻击，不然他也不可能一次次轻松摆脱他们。

    陶德权满意地看到镜中的自己，此时他脸上贴上一撮胡子，还戴着一幅墨镜。

    陶德权摸了摸怀中的扁盒，唏嘘两句，就是因为这里面的东西，害得组织被灭，自己也如丧家犬般被人追赶，这此都是那些该死的日本人给予的，此仇比天高、比海深，自己就是粉身碎骨也不会让他们如意。

    陶德权昨天就订了到美国的飞机票，当然身份证上不是陶德权三字，而是用了另一个假名。对于猎鹰组织的人来说，由于工作的需要，改变身份是很正常的事。陶德权虽然一向认为自己武功高强不用换什么身份，不过还是有所准备，本以为不会用着，没想到最后还是要靠它来救命。

    陶德权上了一辆的士，向飞机场驶去。

    在的士后面，一辆小车跟了上去。车上，一名日本人拿着手机道：“分会长，目标已经出发。”

    手机里传来加腾正道的声音：“小心跟着，千万不要让他发现。”

    的士静静地行驶着，渐渐开到郊外。

    此时陶德权也发现不对，在他的记忆中，这并不是去机场的路。

    多年的经验告诉他自己的身份已经被发现，来不及多想，陶德权已是一掌击向前面的司机。

    前面的司机随时都从反光镜中观察着陶德权的动静，此时一见不对，身体撞开车门，闪电般射到车外。

    “轰!”的一声，的士前面的挡风玻璃变成粉碎，陶德权撞破车门来到司机面前。

    司机是一位四十多岁的中年人，中等个子，留着平头。此时一见陶德权已经到自己面前，面色顿时一变，大叫道：“慢着，我没有恶意!”

    陶德权气机紧紧锁住对方，面色森然道：“是谁派你来的？”

    中年人摇手道：“陶先生别误会，我叫涂令坤，是亚特力组织的成员，有人托我们组织帮你，总部已经传令我们在上海的人员不彻余力帮你离开中国，而且上面已经派人过来了。”

    陶德权也知道亚特力组织，总部在美国，它的性质与猎鹰组织差不多，除了不当杀手外什么任务都接，保护人也是他们的业务范围之一。他当然也不会去问是谁委托他们，只是道：“我怎样才能相信你？”

    涂令坤摊摊手道：“这……一时间我也无法证明，不过，我们知道你正被日本人追杀，我们的人准备在这里伏击他们。而且你现在根本就是走投无路，据我们了解，现在除了日本外，还有很多国家的人都在找你麻烦，所以多我们一个敌人也不算多，多了我们这个朋友对你好处就大了，你是聪明人，应该明白这个道理。如果我们是敌人，虽然你武功高强，但我们也可以缠住你一段时间，如果日本人来了你照样无法脱身。”

    陶德权运用异能搜视了一四周，发现附近确实有人埋伏着，也明白当前形势，点点头道：“那你们准备怎样帮助我？”

    涂令坤道：“你现在想通过正当途径离开是不可能的，国安局的人也在找你，你的照片已经上了各个车站、机场的微机，只要一露面就会遭到围攻。我们已经准备好偷渡的船。”

    陶德权点点头没有说话。

    见陶德权默认，涂令坤招招手，从一个小山坡后面开出一辆轿车。

    小车停在涂令坤和陶备权面前。涂令坤做了一个请的姿势道：“陶先生，请!”

    小车绝尘而去，不外，后面传来密集的枪声。

    车上，涂令坤对陶德权道：“陶先生，由于现在风声很紧，我们最好是暂时不露面，你先到我们那里休息几天，等风头稍过就带你出国。另外，陶先生一定请放心，我们只是受人委托带你出国，并把你送到安全的地方，然后任你离去，其他的一切我们都不会过问，这是我们这一行的规矩。”

    陶德权对亚特力组织也有一定的了解，知道他说的是实情，也就放下心来。

第四集 第三十九章

    早晨，张如龙一早就已醒来，看了看时间，五点半钟，心中一动，自己早晨从没有到过校园，既然自己是一名大学生，就应该了解一下大学生的生活。

    想到这里，一挺身下了床。

    穿好衣服，侧头看了看王成刚、陈飞与朱子健一眼，他们还在熟睡中，摇了摇头，推门而出。

    由于时间太早，校园里并没有多少人，不过也不是没有。

    张如龙来到操场边，操场中就有一群人。

    对此，张如龙也非常佩服，这些人的精神真是好，这么早就到操场上来锻炼，看样子自己以后也应该早点起来，人的一生就那么几十年，少睡就相当于多活。

    张如龙举目望去，操场中那群人正在练武，其中一人张如龙也认得，他就是物理系的钱继光。

    钱继光正在比划着，然后他面前那群学生也跟着比划，一看就知道是在跟着钱继光练武。

    张如龙看了几眼，见他们的招式一般，也就没有放在心，转身朝另一边行去。

    不知不觉，张如龙来到一片小树林。

    突然，张如龙感到一股能量罩住自己，意识立即提升，头脑中浮现出张应娇那张颠倒众生的面容。当然，现在那张面容并不友善，双眼正透露出一丝寒光。

    发现是张应娇，张如龙立即收回意识，心中暗叹之真是冤家路窄啊！自己头一天这么早到校园里漫步，就遇到仇家，不知是自己运气好还是坏，连忙装着没有感觉继续前进。

    “哼！”一声低哼，张应娇出现在张如龙前进的道路上。

    张应娇身着一身运动服，越发显得身材修长，乳胸高高耸起，给人一种无穷的诱惑。头发挽在脑后，露出洁白的脖子，由于运动，俏脸略带粉红，再配上那双乌黑的眼眸，使人产生一种莫名的冲动。

    不过，此是的张应娇却紧绷着那脸，双眼露出逼人的目光，正冷眼看着张如龙。

    张如龙心中又是一叹，看张应娇那架式可能准备报仇伸冤了，如果她硬来自己还真不好办，连忙开始思量对策。

    慢慢的，两人接近，不过那气氛也越来越紧张。

    终于，两人已经面对面相距两米左右。

    张如龙当然不想惹事，连忙侧身准备从张应娇的身侧过去。

    不过，当张如龙刚行了两步时，张应娇也跟着侧向那方，两人变成了面面相对。

    知道张应娇要跟自己过不去，张如龙也不想逃避，看了看张应娇，露出一丝微笑道：“哟，原来是张应娇同学，真是人生何处不相逢，在这里见到你真是学弟我的荣幸啊。”

    张应娇则冷冷道：“是吗，不知为何张同学如此早在就校园里游荡？”

    张如龙也跟着笑道：“也不为什么，因为知道学姐也是这么早就在学校里游荡，所以忍不住也跟着游荡了。”

    张应娇气势一顿，一张脸却更加阴沉，冷笑一声道：“很好，我很高兴你也跟着游荡，你知道吗，我想收拾你已经很久了，只是没有机会而已，很不幸，你今天送到我面前来，所以你只能自认倒霉。”

    张如龙接口道：“怎么，你想用强？难道这个世道变了，在这黑暗的偏僻之地，本来应该是我说这句话的，怎么轮到你先说了，难道……啊，你要倒采花，救命啊！有人要非礼啊！”说到后来，张如龙连退几步，背靠着一棵树大喊起来，那凄惨的声音顿时传出老远。

    张应娇正想使出异能把张如龙弄个半死，没想到张如龙竟如此无赖，那凄惨的声音一传出，她顿时也吓得惊慌失措，如果被别的同学发现了，以张如龙那无赖的性格和那张死人都可以说活的嘴巴，到时自己真是百口难辩。第一个念头就是堵住张如龙的嘴，身体一闪，就到了张如龙的面前。

    张如龙见张应娇到了自己的面前，就知道她准备不让自己叫出来，身体一侧，复又大喊道：“非礼……”啊字还没有叫出来，就被一只柔柔的小手掩住大嘴。

    张如龙暗笑，突然转过身体，大嘴就逃离了那只小手的控制，对张应娇面面相对，张嘴又准备大叫起来。

    张应娇没想到张如龙竟挣脱了她的控制，玉手又向张如龙的大嘴掩去。

    张如龙举手一格，慌乱中正好挡住张应娇那只手。

    张应娇大急，连忙又用另一只手向张如龙的大嘴掩来。

    张如龙空出的那只手此时已经挡在身体前，张应娇的那只手也被挡住。

    刹时，张如龙那杀猪般的声音又响了起来。

    张应娇此时已是心慌神乱，头脑中除了堵住张如龙的嘴外什么也想不到，在张如龙刚叫出声时再也顾了许多，娇躯向前一扑，正抵在张如龙的身上，小嘴一张，吻上了张如龙的大嘴。

    此次张如龙可没有挣扎，在张应娇扑上来时他就知道张应娇想干什么，心中正在得意地大笑，张应娇虽然视自己为仇人，但却是一位倾城倾国的大美人，她不自动送上门自己也许不会招惹她，但既然她自己送上门来，这飞来的艳福岂会拒之门外，一定要好好把握机会，好好品尝一下这位浑身带刺的魔女。

    想到这里，张如龙双手一扭，就脱离了张应娇双手的控制，拦腰一抱，就把张应娇紧紧抱在怀中，同一时间，他的嘴当然没有闲着，舌头一伸，就向张应娇的小嘴攻去。

    张应娇一被张如龙拦腰抱住，顿时就醒悟过来中了张如龙的计，那个张如龙长得人高马大，任谁看见他俩也会认定被欺负的人是她，自己怎么被那家伙乱叫一通就吓得六神无主。

    一想到这里，她就紧紧咬住牙关，身体也开始挣扎。

    张如龙岂会被她挣脱出去，双手一紧，姆指一点，正中张应娇的灵台穴，跟着舌头一顶。

    张应娇只感到自己的灵台穴被张如龙碰了一下，那力道并没有什么特别，但正好点在她的中丹田要害地方，全身力气一下消失不见，忍不住张嘴叫起来，但还没有叫出声，张如龙的舌头已经滑进了她的嘴中。

    张应娇拼命挣扎，不停地侧过脸去，想把张如龙的舌头吐出来，但张如龙的舌头就像有了沾性一般，就是吐之不出。并且张如龙那灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，最后挑出他的丁香小舌，吸进自己的嘴里，用力猛吸起来。

    张应娇只感到一阵晕眩，心都快要被张如龙吸了出去，全身一阵发软，不过挣扎却更加激烈。

    此时的张如龙心中那兴奋感真是无法用任何言语描述，张应娇不愧为魔鬼身材，那腰肢无比细长，扭动起来使人忍不住热血沸腾、兴奋莫名，那酥胸却特别丰满，虽然张应娇里面穿着一层薄毛衣，外面套着一件风衣，但依然可以清晰地感到她那挺立的巨峰。随着她的挣扎，那高耸的乳峰也在张如龙胸膛上不断摩擦，使得张如此性欲高涨，差点不能自持，连忙提升意识，才压下直往上窜的欲火。

    啊，自己真不愧为天上无双、地下唯一的天才啊！既可以占这个魔女的便宜，还可以让她不能怪自己，当然，自己也不会被迫使出异能来，这就叫做一箭三雕！

    渐渐地，张应娇的挣扎慢慢变弱，体温却越来越高，两手也由开始的拼命打击变成拥着张如龙的虎腰，舌头也跟着迎合起来，发出阵阵娇喘声。

    张如龙大喜，嘿，看不出来这个魔女这么快就开始动情，加把油，说不定还可以把她就地正法。

    正在得意，一个声音突然传来：“对了，好像是那里传来的救命声，我们快过去看看。”接着一阵零乱的脚步声向这边行过来，并随着一声大喝声：“谁在那里？”

    张如龙心中开始大骂是哪些不长眼的家伙此时跑到这里来大煞风景。

    张应娇突然一震，挣脱了张如龙的拥抱，猛地退了几步，喘了几口的气，突然两眼圆睁，怒视着张如龙道：“你，你无耻！”

    张如龙得意地笑道：“好像是你在非礼我，怎么变成我无耻了？”

    张应娇那张殷红的俏脸顿时变成了铁青气，颤抖着嘴唇指着张如龙说不出话来，最后狠狠一顿脚道：“张如龙，你记着，我与你誓不两立！”

    张如龙拍拍胸口，露出心有余悸的神色道：“学姐真凶，学弟真是怕怕！”虽然在说怕，但那样子哪里又像怕的样子。

    张应娇突然露出一丝杀机道：“好，好，你记着，不要让我找到机会对付你，我定要你生死两难！”

    张如龙岂会怕她，躬了躬身，嘻皮笑脸道：“学姐的样子是有点吓人，不过，常言道：牡丹花下死，做鬼也风流，学姐的小嘴真香，舌头真滑，腰肢真细，那个真大，哈！哈！我好喜欢哦！所以，我不怕！”

    “我要杀了你这个无耻之徒！”张应娇再也忍耐不住，玉手一扬，一股能量击向张如龙的前胸。

    张如龙在张应娇提升能量时就知道她要动手，心中也开始暗惊，那个魔女真是心狠手辣，对付自己竟动用了两层的异能，一般人如果被击中定会去掉半条命，看样子她真是想要取自己的命了。

    想到这里，张如龙眼珠一转，顿时计上心头，站在那里一动不动，最后惨叫一声，退后几步，后背贴上一棵树，顺着树干向下滑去，那样子极像已经挂了。

    张应娇一出手就开始后悔，虽然那个张如龙确实可恶，但也并不至死，这一掌下去，那个张如龙不死也会重伤，如果被人知道是她干的，她的日子也不会好过。

    刚想前去检查张如龙的伤势，先前说话的那群人已经来到十多米外，再转一个弯就可以看到这边。

    张应娇此时已来不及检查张如龙的伤势，只好狠声道：“活该你倒霉！”身形一晃，就向树林边一边掠去，转眼就不见踪影。

    张应娇的身影刚刚消失不见，另一边就出现一群人。

    来人共有五位，当先一位就是钱继光，他身后跟着四位男生。

    张如龙在张应娇离开时就站了起来，注视着钱继光一行，不过他心里当然非常不爽，眼看自己就可以得手，却被这几个家伙破坏，。

    钱继光当然认得张如龙，见到是他，脸色顿时阴了下去，看着张如龙道：“刚才是不是有人在呼救？”

    张如龙点点头道：“对，是有人在喊救命。”

    钱继光扫视了一眼四周，沉声道：“是谁在叫救命？”

    张如龙道：“当然知道，那个叫救命的人就是我。”

    钱继光把张如龙上下打量了一番，冷声道：“真是奇怪了，你也会有叫救命的时候，在我的印象中，张如龙你的胆子是非常大的。这么多年来，如果我们学校来个胆子排名，我想你必定是第一，不知遇到何等事令你如此惊恐？”

    张如龙笑道：“也没有什么，我只是想当一名歌唱家，所以在这里练嗓子，没想到惊动了诸位，真是不好意思。”

    钱继光等人大气，顿时都有一种被耍了的感觉。

    特别是钱继光身后的几位同学知道面前之人是张如龙后，顿时目露凶光，那样子可能一个不对就会动手。

    张如龙可不愿意与他们纠缠，接口道：“虽然你们打扰了我练歌，但你们这种见义勇为的精神却令我无比的佩服。说实话，现在社会中见义勇为的行为越来越少了，像你们这样奋不顾身、勇于救人的高尚品德是非常值得我们学习和赞扬的。所以，在这里，请诸位同学接受我深深的谢意，今年如果我们学校要评选见义勇为奖，我一定投你们一票。对了，你们正在锻炼身体吧，我就不耽搁你们了，请吧。”

    钱继光可不想就这么走了，自从那天在学校外看见张如龙与钟玉钏一起吃饭，再加上他当众羞辱张应娇，他就把张如龙列为要收拾的对像，不过一直都没有遇到张如龙，也只好作罢。

    今天，终于有了机会，岂能轻易放过。

    看见张如龙侧过身去，钱继光侧身对着后面几人递了一个眼色，后面四人顿时心领神会，个个开始摩拳擦掌。

    张如龙一瞬间就发现后面几人的动作，暗自冷笑一声，不长眼的家伙又来了。

    果然，后面传来一声怒喝：“张如龙，我还以为你真是缩回龟壳中不出来了，没想到你竟躲在这里苟延残喘，现在，我们来算算你对钟玉钏和张应娇的人身攻击和诽谤之罪！”

    张如龙顿时大怒，这家伙为了美女真是舍生忘死，等一下定要让他知道什么叫做枪打出头鸟。

    想到这里，张如龙慢慢转过身来，双眼瞪着那名男生。

    那名学生身高大约一米七八左右，长得非常壮实，满脸横肉，一看就知道是狠角色。

    见张如龙瞪着他，那名男生冷笑一声道：“怎么，我说得不对吗，这段时间你不是龟缩到壳里去了又能到哪里!”

    张如龙没有说话，只是伸出右手，用食指对他勾了勾。

    那名男生暗喜，他就在等张如龙发作。

    在他的想象中，张如龙虽然长得也比较强健，但比起他这个会武的人来说就只有挨揍的份，只要动手，用不了几招就可以让他趴下，然后叫身边的同学趁机上前一顿乱打，到时张如龙就有可能会变成半死。

    那名男生走到张如龙的面前，面带冷笑望着他。

    张如龙把他上下打量了一下，突然问题：“你叫什么名字？”

    “你爷爷叫任道远！”

    张如龙的血气顿时到了脑门，不过他突然露出笑容道：“原来是任大爷啊，看任大爷长得高大威猛，气势逼人，可想定是一位拳打南山猛虎的英雄好汉；看任大爷生得虎背熊腰、气盖山河，可知定是一位脚踢北海蛟龙的当世大侠。今日得见任大爷你，真是小弟的福气，任大爷能不能饶了小弟这一回？”

    任道远此时已经露出了一丝微笑，胸膛也挺了挺，双手一背，两眼一下望向天空，那形象确实像一位意气风发当代大侠的造型。口中说道：“想不到你真会说话，如果你不是惹到我们心中的仙子，我定会放你一马的，不过，我下手会有分寸的。”

    而钱继光等人都露出鄙夷之色，心道这家伙怎么是这个德性，一见势头不对竟说出这么肉麻的话来，简直是不要脸到了家。

    看到任道远那幅得意相，张如龙暗地里笑了，他就是需要任道远这个造型。

    当众人都还在为张如龙先前的话发生感慨时，张如龙突然大喝一声：“他妈的，你竟敢在爷爷面前冒充大爷，看拳！”说着一拳击出，正中任道远那高高扬起的下巴。

    “啪”的一声闷响，任道远惨叫一声，歪歪斜斜地后退了两步，然后仰面倒下。

    “任道远！”后面几位同学大惊，一下跨步上前，其中一人连忙抱住正往后倒下的任道远，狂喊道：“你怎么了？”

    张如龙在击中任道远的下巴时就后退了几步，闻言笑道：“他没有什么大问题，只是下巴被击中，可能要昏迷一阵。唉，这个任道远也真是，看他那模样武功也练得不错，怎么会不注意下巴要害，还把头仰得那么高，被我轻易就得手，不知是哪个瘪三师傅竟教出这么低能的徒弟，连最基础的常识都不懂，真是误人子弟啊！”

    钱继光此时已经呆了，茫然地看着眼前发生的事，在他心目中，还没有见过像张如龙这样卑鄙的家伙。当然，那个家伙不仅是卑鄙，而且胆大包天，在一对五的情况下竟还会先动手偷袭。说起偷袭他就感到脑门一阵发涨，那家伙先前的一番说词任谁听了也会喜笑颜开，谁又会想到一转眼就开始偷袭，一举就解决了一个强劲的对手，如果先前是自己站在那里，说不定挨拳的就是他。

    钱继光是越想越愤怒，大喝道：“张如龙，你这卑鄙的家伙，竟敢偷袭！”

    张如龙笑道：“不要偷袭长偷袭短的说得那样难听。兵法曰：攻其不备，各个击破。我觉得这两条非常适合我现在的处境，说不定等一下还会用到另外两条。况且偷袭也是兵法的一种，难道两军打仗时还会说我来打你来了，你准备好了没有？所以你定要谅解我的行为，千万不要生气啊。”

    “你！”钱继光顿时气得说不出话来，喘息了一下，目光突然变得阴森，一挥手道：“扁他！”

    他身后两人男生早就在等他的命令，闻言迫不及待同时向张如龙扑去。

    看见两人同时向自己扑来，张如龙惊叫一声，撒腿就跑。

    那两名男生当然不会罢休，连忙紧紧跟上。

    钱继光见状大怒，侧头对另一名正抱着任道远的男生道：“你守着他。”说完向张如龙追去。

    张如龙逃得快，他后面三人也追得不慢，其中钱继光眼中已经快要冒出火来，大骂道：“张如龙，你这个卑鄙的家伙，有种就不要逃！”

    张如龙边跑边道：“后面三个跟屁虫，有种就跟上来，光看那个任道远，就可知你们的水平低劣，如果再不要脸地跟着我，看你大爷我怎样打得你们喊爹叫娘！”

    后面三从怒急攻心，脚步突然加快，完全是百米冲刺。

    张如龙也跟着加快步伐，后面三人始终差那么一点。

    三追一逃，四人已经奔出四五百米。

    不过，后面三人此时已经大口大口地喘息起来，头脑也开始缺氧，速度也开始减慢。当然了，百米冲刺一般人还可以接受，但连续不停地来个四五百米冲刺，以钱继光他们练过武的身体照样受不了。

    见到后面三人的速度慢了下来，张如龙转过身，抹抹头上有意识逼出的汗水，讥讽道：“怎么了，小时候老母喂奶没有喂足月？”

    此言一出，后面三人犹如吃了兴奋剂般顿时来了动力，同时暴喝一声：“张如龙，我要杀了你！”然后又开始百米冲刺。

    张如龙又是惊呼一声，开始亡命狂奔。

    当四人又冲刺了三百多米后，后面三人再也坚持不住，个个已是脸青面黑、青筋直冒，只感到头脑阵阵昏眩，心脏“砰砰”直跳，眼前阵阵发黑，最后都同时停下步伐，双手支在膝盖上大口大口地喘息起来。

    张如龙也停下脚步，转身看着正在痛苦喘息的三人。

    看见张如龙转过身来，冲在最前面的钱继光拼命使自己呼吸平息，不过却说不出话来。

    张如龙也弯下腰喘了喘气，然后直起身笑道：“看样子三位同学小时候确实吃奶没有吃足月，不行了。”

    钱继光一时怒急攻心，拼命挤出一声怒喝声：“你有种就不要逃！”

    张如龙笑道：“兵法曰：敌进我退，敌退我扰。看样子我确实掌握了其中要诀。继光同学，不是我说你，你是武术协会的会长，一言一行都要给会中同学做出表率，要时时做到站如松、坐如钟、卧如龙。而你呢，你看看，那个形象像什么，站不像站相，坐不像坐相，不仅双手无力垂下，双脚还在发抖，特别是那呼息，好像随时就要断气。不就是跑了一段路吗，怎么变成那个样子，如果被外国人看见又要说我们是东亚病夫。”

    “你，你……”钱继光此时已经气得说不出话来，右手朝张如龙指着，突然一口气没有转过来，猛地咳嗽起来，顿是感到天昏地暗，差点就晕了过去，连忙用手猛捶自己的胸口才缓过气来。

    张如龙见状笑道：“不要那么自责嘛，我知道你羞愧就行了，也不要那么用力捶打自己，身体是革命的本钱嘛，以后多多锻炼就是了。不过，话又说回来，你们三人一下就冲刺了七八百米，已经超出常人多多，就是大多数外国人也比不过你们，我想在国际级的运动会上也能得到一定的名次，所以你们应该感到自豪才对。”

    “你，你，张如龙，你记着，此仇我们一定会报的!”钱继光终于缓过气来。

    张如龙笑道：“欢迎，非常欢迎，不过，我劝你们在报仇之前最好先练练百米冲刺，我想如果你们每人能冲刺个千米以上时再找我不迟，不然，最后变成你们现在这个样子我也感到难受啊。”

    三人闻言顿时怒火再起，本想拼了老命都要冲上去，不过一看张如龙那面不改色的模样，也知道再追上去只有自取其辱，一时站在那里不知所措。

    张如龙也不愿落井下石，看了看天色，对三人道：“好了，今天就到此为止，想不到早晨的生活这么精彩，自己以前真是虚度了。对了，各位同学，你们现在也知道自己还有什么缺陷了吧？我想你们定会积极改正的，以后武功更上一层楼时一定不要忘了我这个恩人啊，我还有事，以后有机会我们再来一次马拉松长跑，看看你们有否长进，拜拜。”说完，他不等三人回答转身就飞奔而去，剩下三人咬牙切齿地看着张如龙慢慢消失。

第四集 第四十章

    张如龙离开钱继光等人后就另一方行去，不知不觉，来到一处小花园边。

    看了看时间，六点半钟，想想先前发生的事，自己也觉得好笑，先是占了张应娇的便宜，随后又把钱继光等人收拾了一番，天知道等一下又会碰到什么事情。

    突然，他感到空气中有能量波动，意识立即提升。

    不过，小花园中的能量并不是对他而发，而是有人在练功。

    张如龙立即收回意识，朝那个方向行去。

    穿过两个花台，张如龙看见一人正在一片空地中站立不动，那人他也认识，正是学校美女榜上排名第二的夏丽。

    感到有人来到，夏丽顿时停止练功，睁眼向这方望过来。

    张如龙一见是夏丽就知道不好，在这偏僻的角落，对方正好收拾自己，连忙转身向来路行去。

    “张鹏飞！”随着一声娇叱声，张如龙暗叫不好，对方已经认出了自己，看样子自己正好是羊入虎口。那个夏丽对自己的憎恨可说并不下于张应娇，等一下可能会动手，不知怎样才能躲过这一劫。

    脑袋里虽然在寻思对策，但张如龙的速度并没有慢下来，转眼间就行出十多米。

    “站住！”随着娇喝声，夏丽身形一晃，就到了张如龙身后。

    张如龙知道逃不掉，转身看着夏丽。

    夏丽见张如龙停了下来，也止了步，冷笑道：“怎么，不跑了？”

    张如龙把夏丽打亮了一番，心中开始赞叹她的美丽。

    由于她也穿着运动服，更加突出那修长的娇躯，充分体现出一种曲线美，鹅蛋般的脸蛋白里透红，长入发鬓的细眉下一双眼睛明若秋水，阵阵寒光好像要看入人的五脏六腑，给人一种威严和庄重。

    此时她脸上流出一丝鄙夷之色，嘴角挂着讥笑望着张如龙。

    虽然心中在赞美，但张如龙嘴上却道：“哦，我在跑吗，我只是走得快了一点而已。”

    夏丽冷笑一声道：“不是跑，你先前要去的方向好像不是这个方向吧？”

    张如龙突然笑道：“学姐说对了，不过，我突然想起俗话说：君子不立危墙之下。所以决定改变方向，对了，我改变方向好像与你没有什么关系吧？”

    “这……”夏丽一时无语，不过她可不会就此认输，冷笑一声道：“说得对，你改变方向本来是跟我没有什么关系，但是，你前天当众羞辱我的帐我们却要算一算了！”

    张如龙惊呼道：“你想怎样？”

    夏丽脸上现出一丝讥讽之色道：“我也不敢把你怎样，只是准备修理一下你这张臭嘴，让它少两颗门牙而已。”

    张如龙大怒，暗道你这小女人真狠啊！少两颗门牙，自己以后就不要笑了，不然就会变成笑人齿缺狗洞大开，这不是变相地破了自己的相。

    想到这里，张如龙大叫道：“夏丽同学，只要你有那个本事就尽管来，不过，我告诉你，等一下万一被我打掉两颗门牙千万不要哭鼻子哦。”

    “那就试一试！”夏丽也是大怒，身形一闪，就到了张如龙的身前。

    张如龙在说出那句话时就知道夏丽要动手，一说完就向一旁射过去。

    不过夏丽速度更快，转眼间就到了张如龙的面前，一掌击出。

    张如龙此时避无可避，也是一掌击出。

    “啪”的一声，张如龙向后踉跌几步。

    夏丽也落下地面。

    张如龙此时没有使出异能，只感到手心一麻，全身心血都沸腾了一下，连忙运起一层异能才使血气平息下来。

    他可不敢继续呆在这里，一转身连忙向后狂奔。

    夏丽的脚尖在地面一点，娇躯如大鸟般向张如龙飞掠过去。

    张如龙此时也知道不使出异能根本就逃不脱夏丽的追击，连忙提起一层异能运到脚尖，开始了百米冲刺。

    见张如龙开始飞奔，夏丽冷笑一声，心道看你还能冲刺多久，使出轻功向张如龙追赶过来。

    张如龙刚冲出五十米左右，夏丽已经到了他的身后，连忙转身一拳击出。

    夏丽冷笑一声，一指正中张如龙的拳头，这次她使出了两层异能，准让张如龙吃点苦头。

    张如龙拳头被点，顿时后退两步。

    张如龙一站稳，两手在身前一划，飞扑上前，一拳击向夏丽的左肩。

    夏丽没想到使出两层异能也把张如龙收拾下来，心中也是暗惊，看不出来那家伙还会两招，竟是如此难缠，顿时把异能提升到两半层，一掌击向张如龙的拳头。

    张如龙可不会怕夏丽这一掌，不过，那要在使出异能的情况下，如果纯靠体力根本就无法对抗夏力的异能。当然，他也不想让夏丽知道他会异能。所以，他不能与夏丽硬碰，在空中就化拳为掌，手腕一翻，一掌切向夏丽的手腕。

    夏丽的手腕跟着一翻，手掌正好迎着张如龙的手掌。

    张如龙此时也无法变招，只得硬拼一掌。

    “砰”的一声，张如龙一下倒退了四五步，而夏丽也退了一步。

    张如龙只感到一丝真气进入手臂，略一运气，那股真气就消失不见。

    夏丽此是也感到掌心一麻，全身真气震荡一下，不过马上就恢复如初。

    抬头看去，本以为已经受到重创的张如龙依然站在那里，除了身躯有点不稳外没有什么异样，心中一惊，这家伙怎么还没有倒下？

    张如龙吁了一口气道：“看不出来夏同学这么有劲，小弟已经吃不消了，就先告辞，夏同学千万不要追我啊，不然别人会误会的。”说完转身向后飞奔。

    夏丽大怒，这家伙到这时都不忘占自己的便宜，如果被他就这么逃脱，自己真是咽不下这口气。

    想到这里，再也不想保留实力，怒喝一声，整个人一跃而起，从空中扑向张如龙，转眼间就到了张如龙的头顶，同时一双手在空中划了一个圈，一股能量发出，击向张如龙的前胸。

    张如龙知道这一招不好接，在夏丽发出能内力时就开始提升异能，顿时感觉到暗中击来的内力，心暗冷笑道：“小蹄子，你这招对付不会异能的人还行，对付我你就是白费力气了。”在内力刚到身前时向旁边一闪，夏丽这一击就落空。

    见张如龙闪开，夏丽也暗暗吃惊，不知张如龙为何知道有股内力在袭击他。一般人根本就不可能发觉暗中击来的内力，难道那家伙也是一位异能者？

    想到这里她也是一惊，身体在空中一扭，缓缓落回地面。

    张如龙一闪开夏丽攻来的内力，就又开始向后狂奔。

    夏丽一看张如龙又要逃，恨得咬牙切齿，娇喝道：“张鹏飞，你还是不是男人，只知道逃跑！”

    张如龙大笑道：“正因为我是男人，所以才不与女斗，而且你要追我，我却不干，当然要逃了，像你这种母老虎，谁敢让你追到啊！”

    夏丽大怒，暴喝一声：“找死！”右手掌心顿时变成微红，遥遥一掌向张如龙印去。

    张如龙感到一股暗流击向自己的前胸，知道一般人挨上这一掌不死也会重伤，心中也是暗惊，看样子夏丽对自己已是恨之入骨，要致自己于死地，同时也是大怒，自己不就是说了她两句，她就向自己下杀手，如果自己不是身具异能，每天不是就要挂在这里？难道她连王法都不放在眼里，利用异能随意妄为。

    不过，看到夏丽那气愤满腔、咬牙切齿的模样，张如龙心中也暗自得意，常言道：打是亲，骂是爱，看样子夏丽离爱上自己的日子也不远了，自己还要加油，让她变成物极必反。

    虽然心中在得意，但张如龙并没有闲着，身体一侧，向旁边闪去。

    不过，此次夏丽已经防着张如龙向旁边闪避，在张如龙闪到一旁时突然娇喝道：“去死吧！”左手一指点出，一股内力指向张如龙的腰部。

    张如龙刚站稳，见此也吓了一跳，心中开始为难，如果再闪开，夏丽肯定会怀疑自己，不闪开自己就会被击中，当然被击中后自己则要有一定的伤痛，略一寻思，觉得被击中后再给予一定的表现夏丽可能会接受些。

    想到这里，张如龙再也没有闪避，被这股内力正中左肋。

    张如龙惨叫一声，向右侧摔了出去，在地上一个滚了一圈，然后才艰难地站起身来，一手捧着左肋，面色也变得苍白。

    见到张如龙被击中，夏丽冷笑起来，看着张如龙道：“看你往哪里跑！”

    张如龙吃惊道：“你，你这是什么功夫？”

    夏丽一步跨到张如龙面前，脸上显出一丝得色道：“什么功夫你不配知道，不过，与我作对的人一向不会有好下场的。我告诉你，以后我每见你一次就会揍你一次，所以你见到我最好是躲得远远的。当然，今天的事还没有完，我会让你留下一个深刻的印象的！”

    张如龙大怒，怎么，自己遇到了黑社会老大？从此后必须夹着尾巴做人。

    突然，张如龙感到有人向这边行来，心中大喜，只要有人来，自己就可以脱身，来人真是自己的救星啊，自己一定要好好谢谢他。

    意识一转，就“看见”来人，心中一阵激动。

    来人有两位，其中一位就是美女榜上排名第一的钟玉钏，她旁边是范清玲。

    虽然两人距离这里还有一百多米，但对于张如龙说真是喜从天降。

    当然，现在他要做的事就是拖延时间，只要两女一到，他就不会有事了。

    张如龙突然胸膛一挺，大喝道：“怎么，夏同学准备用强？我张鹏飞宁死不屈，有什么手段你尽管使出来吧，看我会否皱一下眉头！”

    夏丽冷笑一声道：“你叫得这么大声，不会是想让别人来救你吧？只是这里比较偏僻，一般人是不会到这里来的，就是来了也救不了你。不过，想不到你还有一定的骨气，这倒出乎我的意料之外，令我也不得不对你另眼相看。”

    张如龙喜道：“想不到夏同学的眼光这么高明，看出我乃是临危不惧、威武不屈的人中之龙，对我是否产生了一定的好感？”

    “无耻！”夏丽冷叱一声，一步跨到张如龙的面前，一手呈爪形向他抓去。

    张如龙连忙后退两步，摇手道：“慢着，慢着，小弟还有话要说！”

    夏丽停下脚步，冷笑一声道：“我可不怕你拖延时间。”

    张如龙一躬身道：“夏学姐，小弟怎会有拖延时间的想法呢，我只是有几句心里话还没有说出来，此时如果不说出来，看你这样子，我怕再也没有机会说了。”

    夏丽没有吭声，只是冷冷地盯着张如龙。

    张如龙突然露出一丝凄凉之色道：“夏学姐你知道吗，自从第一次见到你，你那美丽的倩影就深深印在我的脑里；自从第一次遇到你，你那高雅的气质就深深刻在我的心底。你那粉红的小脸，好像那红太阳，你那美丽动人的眼睛好像那晚上明媚的月亮，使我从此茶饭不思、夜夜失眠，我知道我得了相思病，但却无法忘记你，我对你的爱就像那参天大树般根深蒂固，我对你的情就如那广阔天宇般无边无际，如果硬要为这情爱加上一个期限，我认为是一万……啊，救命啊！”

    “砰”的一声，张如龙应声而飞，在地上打了一个滚，爬起来就开始飞奔。

    “我要杀了你这个登徒子！”夏丽一掌击中张如龙的前胸，正以为他已经去了半条命，没想到张如龙只在地上打了个滚，然后又开始逃命，大怒下腾空而起，向张如龙飞扑过来。

第五集 第四十一章

    张如龙刚跑出五十多米，夏丽已经到了他的头顶，无奈下反身一拳击出。

    夏丽一指点出，正中张如龙的拳头。

    张如龙踉跄而退，夏丽也落回地面，不过，她的脚尖在地面上一点，又腾空而起。

    此时张如龙已经看见钟玉钏与范清玲，大叫道：“钟学姐！”

    钟玉钏先前也感觉到有人在使出异能，所以才向这个方向行来。

    此时一见大惊，因为她看见张如龙在前面飞奔，形象无比的狼狈，而在他后面追赶的正是夏丽。

    看夏丽那怒目圆睁、咬牙切齿的模样，手下绝不会留情，如果张如龙被夏丽追上，可说不死也会去掉半条命，再也顾不了许多，身形一晃就向前掠去。

    在张如龙离钟玉钏十多米的地方，夏丽终于赶上了张如龙，娇喝一声，一掌正中张如龙的后背。

    张如龙惨叫一声，嘴角浸出一丝血渍，向地面扑去。

    不过，张如龙突然感到自己被人抱住，知道是钟玉钏接住了自己，抬头望着钟玉钏吃力道：“钟学姐，我不行了。”说完头一歪，就扑入钟玉钏的怀中。

    钟玉钏此时已经来不及计较张如龙的行为，一个声音已经传来：“钟妹，放开那个登徒子！”紧接着一个手掌印向张如龙的后背。

    钟玉钟大惊道：“夏姐，不可！”说着也是一掌击出。

    “砰”的一声，钟玉钏抱着张如龙后退了四五步，而夏丽则一个倒翻飞了回去，在空中一扭腰，轻轻地落下地面。

    夏丽落下地面就怒喝道：“钟妹，你怎么老是向着那个登徒子？”

    钟玉钏连忙道：“夏姐息怒，我知道定是张鹏飞惹你生气，不过，请你看在他与我是朋友的份上放过他。无论怎么说我们与他都是不同，也犯不着为他生气。”说着右手抚在张如龙的背上，为他输入一股内力。

    张如龙此时正迷失在钟玉钏的香怀中，心中正在庆幸自己的奸计得逞，有钟玉钏这把保护伞自己可说是高枕无忧，不仅可以解除当前的危机，还可以大占钟玉钏便宜，这真是一箭双雕啊。钟学姐的香怀真是迷人，自己的脸蛋正紧靠在她的乳胸上，那高耸的乳胸涨鼓鼓且又软绵绵，细细的柳腰柔若无骨，特别是阵阵体香熏得自己心痒骨酥，那极度的舒服感已经无法用任何言语来形容。

    张如龙正在陶醉，突然感到钟玉钏输入一股内力，连忙运气使自己的血气开始翻腾。

    感到张如龙血气无比零乱，钟玉钏连忙又提高一层内力。

    听了钟玉钏的话，夏丽怒道：“钟妹，不知道你怎么这样向着张鹏飞那个家伙，难道你被他的甜言蜜语迷住了心窍？我告诉你，那个无耻家伙的话没有一句是可靠的，除了靠那张嘴招摇撞骗外其余一无所长，只是一个无赖而已！”

    钟玉钏的眉头皱了皱，为难道：“我也知道张鹏飞爱打胡乱说，不过他本质并不坏，以后我定会劝他的，夏姐就不要再难为他了。”

    夏丽冷哼一声，看了看正抱着张如龙的钟玉钏道：“我真不知道你脑袋在想些什么，这么维护那个无耻的家伙。看在钟妹的面子上，我就不再找那个家伙算帐，不过，你最好是转告他，以后千万不要犯在我手中，下次我绝不会轻易罢手的！”

    见夏丽放过张如龙，钟玉钏才松了一口气，感激道：“多谢夏姐，我定会劝他的。”

    夏丽突然笑了起来：“钟妹太见外了，我先前只是被那个家伙气昏了头才如此失态，望钟妹不要放在心上。我们可是好姊妹，定不会使你为难。你放心，那家伙体质非常好，不会有什么事。真看不出来，那家伙还会那么几招，先前我一时竟收拾不了他。”

    钟玉钏也笑道：“夏姐可能不知道，张鹏飞是天环集团公司的保镖，所以会几招也没有什么奇怪。”

    夏丽一怔：“那家伙是天环公司的保镖，不可能吧，依他那德性天环公司会用他吗？”

    钟玉钏道：“夏姐可能有点误会张鹏飞，实际上张鹏飞还是有一定的长处的，只是夏姐一直都对他有成见，所以事事都看他不顺眼，才会觉得他可恶，只要你多多与他接触，说不定就会改观的。”

    夏丽笑道：“哟，看不出来钟妹还真是那么维护那个家伙呀，常言说得好：情人眼里出西施。我看用在你身上真是再恰当不过。不过，那个家伙对你来说虽然是一个宝，对我来说就只是一滩烂泥。”

    钟玉钏那白净的脸蛋透出一丝红晕，跺脚道：“夏姐怎么这样比喻，我与张鹏飞只是朋友而已，并不是你想象的那样。”

    夏丽抿嘴一笑，看着钟玉钏道：“我只是开个玩笑，钟妹不要急成那样，那样子像极了此地无银三百两。我一看到那个家伙就有气，所以就先回去了，两位，再见。”说完转身离去看着夏丽身影消失不见，范清玲才回过神来，心有余悸道：“钟姐，真看不出来，夏姐那么厉害，我好像感觉她在飞。”

    钟玉钏笑着道：“她只是在使用轻功而已，也不是在飞。”

    范清玲睁大眼睛道：“夏姐会轻功？那她岂不是会武功？”

    钟玉钏点点头道：“是的，不过你不要对别人讲，不然夏姐会不高兴的。”

    范清玲点头道：“哦，我知道了。对了，钟姐你早就知道夏姐会武功，那你也定是会武功？”

    钟玉钏道：“我是会一点，不过不是很高。”

    “难道那些小说中写的武林高手真的存在？”

    “在民间是有很多武功高手，只是他们一般都不会露面，所以世人都以为那些武功不存在，实际上民间有很多人都身具常人无法想象的武功。”

    范清玲期盼道：“真的有那样的武功，钟姐，我能不能跟你学啊。”

    钟玉钏笑道：“当然可以，只是我只能教你一般的功夫，有些武功由于家中规定不能外传，所以不能传授给你。”

    范清玲道：“那我能不能学轻功？我看到电影电视中那些武林高手飞檐走壁心里可是无比的羡慕，一直就想自己能像那些女侠般行走江湖、行侠仗义。”

    钟玉钏摇摇头道：“要学会轻功就必须先会高深的内功，只是高深的内功心法我却不能传授给你，所以轻功是无法学会的。”

    “哦，是这样。”范清玲失望道。不过她马上就抬起头道：“不过，也没有关系，我只要能会那么几招就可以，至少不会被别人欺负。”

    钟玉钏笑着道：“这倒没有问题，以后我会教你一些一般的内功心法，虽然无法练到使用轻功的境界，但力气却会增大，练成后对付几个人都没有问题。不过，你能不能先过来帮我把张鹏飞弄开啊！”

    先前情况危急，钟玉钏还没有考虑那么多，此时才发现张如龙正扑在自己怀中，双手正紧紧抱着自己的腰肢，而且他的头还在自己怀中不停摩擦着，自己与他的情形真是太过亲密。

    范清玲上前两步，却不动手，只是笑嘻嘻看着钟玉钏与张如龙。

    钟玉钏见范清玲站在那里不动，连忙收回扶在张如龙背心的右手往外推去。

    张如龙正在享受，怎愿意离开钟玉钏的软玉香怀，抱着钟玉钏的柳腰死也不松手。

    钟玉钏一下没有把张如龙推开，顿时又气又急，叫道：“张鹏飞，快松手！”

    张如龙理也不理，正大口大口地吸着钟玉钏的体香，那美妙的感觉真是太爽了，真想永远就这样抱着心中的仙子。

    钟玉钏见范清玲站在那里动也不动，红着脸嗔道：“清玲，你怎么还不过来帮？”

    范清玲笑着道：“钟姐啊，这可是你与张鹏飞之间的事，我可不好插手，何况张鹏飞看样子受伤不轻，只有你才能救他。等一下他醒过来，一看是你救了他，定会感恩涂地，我可不敢沾那个光。”

    钟玉钏此时一张玉脸已经通红，大嗔道：“好啊，连你也在取笑我，哼，看样子你这个徒弟不要也罢。”

    范清玲一下回过神来，对了，自己还要求钟玉钏教武功，可不能得罪她，连忙应道：“好哪，算我怕了你，我这就来帮你。”

    张如龙听到范清玲要过来，知道再不能装下去，动了动身体，高呼一声：“好痛啊！”然后醒了过来。

    钟玉钏此时大急，先前张如龙昏迷不醒还没有什么，如果他醒来见到两人的姿态如此亲密可真是羞死人了，连忙使力想把张如龙推开。

    张如龙睁眼抬头，正看着钟玉钏那张充满灵气的俏脸，连忙惊呼一声，松开双手，退后一步惶恐道：“钟学姐，我干了什么？”

    钟玉钏红着脸没有说话。

    范清玲在一旁笑着道：“张鹏飞啊，你还不快感谢钟姐的救命之恩。”

    张如龙喃喃道：“钟学姐是我的救命恩人？我记得先前是夏丽在追我，然后背心一痛就失去了知觉，还以为从此再也见不到钟学姐，没想到学姐救了我，学姐对我的恩情比天高，学姐对我的情义比海深，学弟真不知该怎样才能报答学姐的救命之恩。”

    钟玉钏狠狠地瞪了张如龙一眼，道：“我只是路过这里顺便救了你，可不要你报什么思。”

    张如龙道：“刚才夏丽真凶啊！没想到她的武功那样高，才几招我就吃不消，被她杀得狼狈不堪。”

    钟玉钏气道：“你现才知道她的武功那样高，所以你以后千万不要再激怒她，不然我也救不了你。”

    张如龙连忙道：“刚才定是钟学姐把她打跑的吧？”

    钟玉钏道：“我可没有那样大的本事，她只是看在我的面子上才放过你，并且说下次你再惹到她可不会轻易罢手。张鹏飞啊！不是我说你，你后你说话一定要收敛一些，不然会得罪很多人，有些人你是惹不起的。”

    张如龙连忙受教道：“学姐放心，那个夏丽我暂时不会去惹的，不过，我以后定要好好练武，争取早日打败她，免得她那样猖狂！”

    钟玉钏沉声道：“你怎么不听话，我都跟你说了不要去惹夏丽，凭你的功夫永远也不会赶上她的，我还是听我的劝，不要再去惹她。”

    张如龙可不想在这个问题上与钟玉钏相争，只得点点头表示受教。

    看见张如龙受教，钟玉钏才放下心来。

    张如龙侧头看着范清玲道：“对了，刚才范姐定也是为救我出了一番力，在这里谢过范姐，两位学姐也饿了吧，这样，我请你们吃早餐，顺便也表达我的一番感激之情。”

    钟玉钏还没有说话，范清玲已经接口道：“也好，现在也该吃早饭。不过，救命之恩好像不是一顿早餐就可以报答的吧？”

    张如龙连忙道：“范姐放心，我请你们吃早餐只是先付点利息而已，当然以后有机会定会好好报答两位学姐的，两位学姐放心，只要你们一句话，我就是上刀山下火海也绝不会皱一下眉头！”

    范清玲笑道：“好，你可是你说的，到时候你可不要赖帐哦。”

    张如龙连忙激昂道：“范姐放心，学弟向来是说一不二！”

    范清玲满意地点点头。

第五集 第四十二章

    吃过早饭，张如龙送钟玉钏与范清玲回到寝室后就告辞而去，昨天他没有到公司里去，今天当然应该到那里去报到。

    来到天环公司已经是八点半钟。

    走进大厅，张如龙习惯地看向总服务台。

    见到是另外一位小姐，他突然想起程霞已经是殷素素的秘书，心中暗暗好笑，看样子殷素素对自己的恨意可不浅，凡是能跟自己作对的地方都不会放过。不过，自己也可以利用她这一点让自己喜欢的人得到好处，这也是塞翁失马、焉知祸福啊。

    刚想到地下练武场去，手机响了。

    张如龙接通电话，电话里传来汪铁勇的声音：“张如龙，你在哪里？”

    张如龙道：“汪主管好，我在大厅中。”

    “你到我办公室来一趟。”

    “是。”

    关掉手机，张如龙来到电梯间。电梯还没有下来，张如龙只好等着。

    过了一会儿，电梯门一开，走出六人来。

    这六位张如龙都认得五位。

    第一位是殷素素；第二位是天环公司的财务主管段驰；第三位是业务部主管杨有志；第四位是柳玉华；第五位是保镖瞿远中；第六位是一位长得比较漂亮的女士，大概二十多岁，身高约有一米六四，苹果脸型，一根大辫子绕过脖子搭在高耸的胸前，给人一种文静的气质，看她的穿着就知道应是天环公司的保镖。

    对方一见是张如龙，都怔了一下，紧接着就有四对眼睛狠狠地看着他。

    张如龙脸上顿时堆满笑容道：“各位好！”

    殷素素冷哼一声道：“我本来很好，但现在就不好了！”

    张如龙碰了一鼻子灰，也感到没有趣，不过，他依然面不改色道：“殷小姐这就不对了，我认为做人最重要的就是心胸要开阔，要保持平常心态，不以物喜，不以已悲，这样才不会虚度一生。如果一个人随时都生活在嫉恨和不满中，那他活着还有多少意思。我觉得，如果殷小姐随时面带笑容，那美丽必定更上一层楼，当然在下对殷小姐的敬仰之情将不再是犹如滔滔江水连绵不绝，而是犹如波涛汹涌般一浪盖过一浪。殷小姐，你觉得我的话有否道理？”

    殷素素大气，一下侧过头去，连话都不想说了，另外几人则露出一幅啼笑皆非的模样。

    段驰接口道：“张老弟的见解确实不凡，语言也是生动有趣，令老哥我又长了一番见识。不过，这个世上本来就充满着矛盾，有正就有邪，正邪不两立，就正如好人遇到坏人一样，你说他们心中会无动于衷吗？照你这么一说，我看这世上就不用分什么好人坏人，如果大家采取不以物喜不以己悲的态度，心平气和地坐下来谈谈，说不定就会世界大同，也不需要什么法律规范。并且就是要心平气和也要看对象，雷锋的心胸算开阔吧，他也说过对敌人要像寒冬般冷酷无情，我想一般人就更不用说了。”

    张如龙心中暗骂，那家伙那一席话不就是把自己说成坏人，而他们就是好人了，当然，这一下自己也变成了他们这一群人的敌人。以前自己与他们关系虽然是敌对，但还没有表面化，经他这么一说，看样子以后只能真枪实弹地干，当然，不利的绝对是自己。

    想到这里，张如龙笑着道：“段主管一席话真是让小弟受益非浅，对待敌人确实要像雷锋说的那样冷酷无情。不过，我记得雷锋叔叔还说了一句话，对待同志应该像春天般的温暖。我们不仅是同志，更是同事，而且我俩更是兄弟，我想我们不会有什么敌我矛盾吧？”

    “当然，当然，我们会有什么矛盾呢，我们天环公司的员工都是亲如兄弟姊妹，怎么会出现那么不团结的事呢。”段驰皮笑肉不笑地道。

    张如龙笑笑没有吭声，侧头看着柳玉华。

    柳玉华此时眼中已快冒出火花来。

    张如龙笑道：“柳主管，那天在食堂里可能让你有点误会。”

    柳玉华冷哼一声，道：“我也希望那是误会!”说完高傲地侧过头去。

    张如龙耸耸肩，转头看向杨有志。

    杨有志露出一丝笑容道：“张兄先前一番说词真是令人深思，不过，段主管的话也有道理，我觉得雷锋说的话也不止这一句，他的意思是说对什么样的人就应该有什么样的态度，不能一概而论。”

    张如龙大气，暗道这家伙真会见风使舵，可能私下打听到自己与殷素素并不是他想象的关系，所以对自己有态度大变。

    虽然心中在暗骂，张如龙还是面带笑容道：“杨兄说得太对了，对待什么样的人就应该采取不同的态度，不过我们可是一个战壕里的战友，共同在为天环公司的美好未来贡献力量，可说是同志加兄弟，互相之间就应该如春天般的温暖，你说对不对？”

    “这，这当然很对，不过……。”杨有志尴尬地道。

    张如龙接着又道：“说得好，杨主管真是目光如炬、明察秋毫，一眼就看出我们是同志加兄弟，真使我喜出望外。我相信，只要我们公司多出几位像杨主管这样明辨是非、敢说敢为的有志青年，我们公司将会更加蒸蒸日上、前程似锦，这也是殷董事长欣赏你的原因之一吧？”

    “这……这……”以杨有志的口才，一时也不知该如何回答张如龙的话。

    殷素素越看张如龙越不顺眼，此时再也忍不住，冷冷道：“对天环公司里的其他人用雷峰第一句话是非常恰当的，不过，对你，我觉得还是用最后一句才适合！”

    面对殷素素的不客气，张如龙也无可奈何，正所谓吃人嘴软，拿人手短，自己还要靠天环公司挣点钱，所以只能悻悻道：“殷小姐好像对我有点误会，所谓路遥知马力，日久见人心，以后殷小姐自然会明白我是一位好同志、好同事。”

    殷素素还没有说话，柳玉华接口道：“我也觉得像你这种人越相处得久越会发现你最适合最后一句！”

    张如龙大气，没想到柳玉华趁机落井下石，心中暗道不好，对方现在人多势大，而且几乎都算是自己的上司，自己动嘴可占不到多少便宜。

    略一思量，决定暂时避让，等以后再各个击破。

    想到这里，张如龙笑道：“柳主管说笑了，我这人没有多少优点，不过对工作向来是兢兢业业，对领导是尊敬有加，对同事是和蔼可亲，对朋友是两肋插刀。同事们对我的印象都是非常的好，柳玉管跟我的交往不多，有此误会也情有可原。对了，我还要到汪主管办公室去，几位领导位高权重，时间宝贵，就不要把时间浪费在我这个小人物身上。”说着就让到一边。

    几人心中暗怒，这家伙是什么态度，惹到公司几位当权人物竟然那样嚣张，难道就不怕几人收拾他。

    殷素素恶狠狠地瞪着张如龙，张如龙也是面不改色地看着她。

    殷素素突然发现张如龙的目光如针刺一般直刺入她的心底，好像什么秘密都暴露在他的面前，心中一慌，连忙侧过头去，心中不争气地狂跳几下。心中暗惊，自己是怎么了，自己在天环公司呼风唤雨，从来没有人敢顶撞自己，不知为何那家伙一再顶撞自己，自己却把他无可奈何？还有一点就是那家伙身上有一种旁人无法比拟的气质，就好像这世上没有什么东西会令他害怕，自己在公司里高高在上，而那家伙只是一个小小的保镖。但在她的感觉中那家伙不仅丝豪没有把她放在眼里，而且好像是她的上司一般。每当一想起那家伙自己就忍不住气往上冲，本想叫父亲让那家伙滚蛋，但不知怎么的，父亲对那家伙却好感非常，并还叫她多与那家伙交往。还有一点就是那家伙如果滚蛋了自己岂不是没有报仇机会？所以暂时还不能让他滚蛋。

    电梯在此时打开，张如龙可不愿与面前一群人纠缠，避过殷素素杀人般的目光，对众人点点头道：“各位慢走，告辞。”

    殷素素、段弛、柳玉华同时冷哼一声，杨有志与瞿远中只是面无表情地点点头，反倒是那位女保镖对张如龙微笑着点点头，同时还饶有兴趣地打量着张如龙。

    张如龙顿时对那位女保镖好感大增，忍不住道：“请问姐姐芳名？”

    那位女保镖闻言一怔，接着露出笑容道：“我叫代小凤，很高兴认识你。”

    张如龙也笑道：“我也是，我们是同行，以后还望代姐姐多多关照。”

    代小凤笑着道：“关照可不敢，张保镖武功高强，小凤可是佩服万分，以后还要向你多多请教呢。”

    张如龙笑道：“不敢，我只会那么几招，根本就不敢称自己武功高强，不过以后有机会我们可以相互学习一下。”

    代小凤道：“那好啊，以后有机会我定会找你，那时可不要推辞哦。”

    张如龙连忙道：“代姐放心，小弟非常乐意奉陪。”

    代小凤还想说话，不远处传来殷素素的声音：“小凤！”

    代小凤应了一声，对张如龙道：“张保镖，再见。”说完就向殷素素她们追去。

    张如龙心里暗怒，自己与美女的话还没有说完，殷素素竟把她叫走，岂不是有意与自己过不去，以后有机会定要好好教训她一顿。

    想到这里，一步迈进电梯。

    张如龙来到汪铁勇的办公室。

    一见张如龙，汪铁勇就招呼道：“张如龙，你来了。”

    张如龙连忙道：“汪主管好。”

    汪铁勇点点头道：“张如龙，你坐下吧。”

    张如龙坐下后问道：“不知汪主管叫我有什事？”

    “哦，是这样，中午董事长要出去应一个约，他点名要你跟着，所以你上午就不要离开公司。”

    张如龙问道：“不知董事长赴谁的约？”

    “这，你就不要问了，董事长与对方是在海上见面，我们只要好好保护他的安全就是。”

    张如龙连忙应是。

    汪铁勇道：“你先出去吧，等一下我会打电话通知你。”

    张如龙出了汪铁勇的办公室，决定先去地下练武场看看。

    张如龙来到地下练武场，放眼望去，中间擂台上正有一人在舞枪。

    舞枪的正是郑晓绢。

    郑晓娟此时头发盘在头上，身着一件武士装，越发显得身材的修长，长枪在她手中如具有灵性一般，幻出一片枪影。

    擂台下站满了人，不时发出喝彩声。

    此时郑晓娟一跃而起，长枪在空中连刺几下，落回擂台站立不动。

    台下又是一阵掌声。

    郑晓娟向擂台下拱拱手道：“各位，现丑了。”说完一跃而下。

    郑晓娟一跃下擂台，几位男保镖就围了上去，不停地向她说着赞美的话。

    郑晓娟可能是这些话听多了，连忙找借口避开他们。

    看见郑晓娟在一旁擦着汗水，张如龙可不会放过这个机会，走到她身边道：“郑姐好。”

    郑晓娟侧头头，看见是张如龙，露出一丝微笑道：“是张小弟啊，几天都没有见到你了。”

    张如龙连忙道：“是啊，我也是几天没有见到郑姐，不过，虽然只是几天没有见到郑姐，我却觉得已是几年那么久，这真叫做一日不见如隔三秋啊。”

    郑晓娟娇笑道：“张小弟真会说话，不知你这张甜嘴哄了多少个姐姐啊？”

    张如龙悻悻道：“郑姐说笑了，小弟只是对郑姐才有这样的感觉。”

    郑晓娟一指点在张如龙的额头上笑道：“小鬼头，我对你可是非常了解，想打什么坏主意？”

    张如龙虽然被郑晓娟揭了底，但依然面不改色，笑着道：“小弟怎敢有什么坏主意呢，郑姐武功高强，乃是不让须眉的巾帼英雄，小弟对郑姐可是敬佩有加，怎敢有什么不良的想法呢，而且就是小弟有什么坏主意也不敢打到郑姐头上来，不然，郑姐只需几枪就会让小弟逃之夭夭。”

    郑晓娟“噗哧”一笑，又用指头点了点张如龙的额头道：“你呀，真会说话，甚么逃之夭夭啊，所谓不战而屈人之兵，凭你那三寸不烂之舌，我想我还没有动手就被你说跑了，怎么还能对你动枪呢。”

    张如龙笑道：“郑姐说得太过了点吧，小弟虽然会说话，但遇到像郑姐这样娇艳美丽、英姿迷人的女中豪杰，小弟就开始紧张，连说话都会有点结巴，怎么能不战而屈人之兵呢。”

    郑晓娟白了张如龙一眼，嗔道：“贫嘴，看你这样子再说下去可能连见都不敢见我了。”

    张如龙一下看着郑晓娟，涎笑道：“怎么会呢，郑姐美丽动人，小弟可是百看不厌。每当一看见郑姐绝世的容颜，小弟就感到赏心悦目，每当一见到郑姐迷人的笑容，小弟就感到浑身舒服。小弟巴不得日日都跟在郑姐身边，夜夜都守在郑姐的身旁。”

    “咯咯咯”郑晓娟顿时娇笑起来，妩媚地看了张如龙一眼道：“你呀，嘴巴真甜，说得姐姐好感动哦，再这么说下去说不定我就会爱上你。”

    张如龙笑道：“如果郑姐真的爱上了小弟，小弟就是睡着了也会笑醒的，不过，我想郑姐也只是在说笑吧？”

    郑晓娟笑笑没有吭声，转过话题道：“张小弟，等一下你要跟着董事长出去吧？”

    张如龙仔细看了看郑晓娟的表情，不过，从郑晓娟的脸上却看不出什么，心下暗自揣测她先前的话是真是假，口中应道：“对呀，郑姐怎么知道？”

    “我当然知道了，你可是董事长指名点姓要的人，看样子董事长对你深具好感，可见嘴巴甜确实好处很多，姐姐我以后定要多多向你请教。”

    张如龙不好意思道：“郑姐就不要取笑我了，小弟可是愧不敢当。小弟只会说那么两句，能力比起郑姐来可就差得太远。”

    “你就不要在那里谦虚，你与石必强比武一事已经传遍了整个公司，可见你确实有一定的真本事。你可不知，那个石必强的武功在我们保镖中排名在第五位，就是我要打败他也不容易，可见你的武功一定不凡。对了，以后有机会我们也切磋一番如何？”

    张如龙连忙摇手道：“郑姐就饶了小弟吧，小弟对郑姐可是敬佩有加，怎敢对郑姐动手动脚呢。”

    “去，什么动手动脚，我说的是比武，看你这个样子要与你切磋武功可能还不容易吧。我也是随便说说。”郑晓娟嗔了张如龙一眼道。

    听到郑晓娟不找自己比武，张如龙才松了一口气，问道：“郑姐，你同董事长一道去吗？”

    “我下午另有任务，所以就不去了。”

    “我还以为郑姐会与我一道去呢，不知郑姐是什么任务?”张如龙失望道。

    “也没有什么，只是殷小姐下午要去见一位客户，我必须跟着。

    对此，张如龙也无可奈何，点点头道：“原来是保护殷小姐。”

    郑晓娟道：“张小弟可能还不知道吧，我听说先前殷小姐还指名要你跟着，不过听到董事长已经要了你才作罢，真看不出来你这么抢手，董事长与殷小姐都争着要你，可见你已经是我们公司的红人。”

    张如龙苦笑着道：“郑姐就不要损我，董事长也许对我有一定的好感，但殷小姐指名要我可不是因为对我有好感，而是想收拾我而已。”

    郑晓娟笑道：“说得也是，殷素素的脾气我也非常清楚，在公司里从没有人敢对她无礼，就是拂她意的人都没有听到过，敢跟她作对的人就只有你。不过，有一点我却非常奇怪，凭你对她的无礼，她怎么没有撵你走呢？”

    张如龙叹道：“殷小姐不撵我走的原因只有一个，那就是我走了她就别想报仇。”

    郑晓娟一下娇笑起来：“想不到你竟这样想，不过，你说得也对，殷素素就是那样的人，所以我看以后你只有自求多福。”

    张如龙笑道：“所谓是祸是福躲不过，我也不会把她放在心上的。”

    此时张如龙的手机响了，张如龙接通电话，电话里传来汪铁勇的声音：“张如龙，你现在到车库去等着，我们准备出发了。”

    张如龙应了一声，关掉手机对郑晓娟道：“对不起，我要出发，回来后我再找你。”

    郑晓娟点点头道：“出去定要小心啊。”

    张如龙连忙谢过。

    张如龙来到车库，这里已经有五人在等着，分别是王延庆、周顺、姚建洋、罗先平和陈小刚。

    一看见张如龙过来，几人都微笑着点点头。

    张如龙也报以微笑，然后站在他们旁边。

    陈小刚道：“张老弟武功真不错，连石必强都不是你的对手。”

    张如龙道：“陈大哥太夸奖了，那天要不是你先消耗了他的体力，我也不一定能战胜他。”

    陈小刚道：“张老弟年纪青青就有如此武功真不简单，你不知道，瞿远中与石必强与我们一向不和，仗着他俩武功高强就目中无人，而且他俩与殷小姐的关系也不错，所以经常跟我们过不去。那天我与石必强的比武也是他俩刻意安排的。不过，我虽然败了，他也没有好下场，被你打下台去，我想那比打了他两耳光还令他难受，真是大快人心。只是，张小弟以后一定要小心，你扫了他俩的面子，他们一定会报复的。那天我也看了你与石必强的比武，严格说起来，你与他武功可能差不多，只是他先与我比了一场，又因为策略不对才被你打败，以后你要打败他可就不会这么容易了。还有就是瞿远中比石必强的武功高得多，你一定不是他的对手，所以千万不要答应与他比武。”

    张如龙笑笑道：“多谢陈哥关心，我一定会小心的。瞿远中与汪主管他们武功比起来如何？”

    周顺在一旁道：“总的说来，我们公司保镖中武功最高的是汪主管，第二是霍主管，第三是郑晓娟，第四是瞿远中，第五就是石必强了。余下几人除了我外其他人的武功都差不多。不过，虽然瞿远中排名在郑晓娟之后，但我们都心知肚明，那是瞿远中有意相让，实际上第三就应是瞿远中。”

    张如龙点点头。

    一行人来到车库内，大家望过去，正是殷启良一行。

    在殷启良身旁是汪铁勇，他身后跟着霍春山，另外还有两位女保镖，一位张如龙也认识，就是程霞被殷素素认作干妹妹那天跟在殷素素身边那位女保镖，另一位长得也不错，身高约一米六二左右，留着短发，一双眼睛又大又圆，走起路来精神抖擞，一看就知道受过正规训练。

    殷启良一到，站在车旁的六人就躬身道：“董事长好！”

    殷启良微笑着点点头，目光从众人身上扫过，看到张如龙突然道：“张贤侄，你跟我坐一辆车吧。”

    张如龙连忙应是。

    轿车在静静地行驶着。

    张如龙就坐在殷启良的身边，殷启良的另一边坐着汪铁勇，前面坐着霍春山，而司机就是那位大眼睛的女保镖。

    通过介绍，张如龙知道她叫邓华燕，现年二十三岁，武警部队退役，武功也不错。后面车上坐的那位女保镖叫黄丽如，二十二岁，武术学校毕业。

    在汽车行驶了一阵时，殷启良突然道：“如龙，你是否得罪了小女啊？”

第五集 第四十三章

    张如龙一惊，头脑一转，就知道定是殷素素在殷启良面前说了什么，略一寻思就道：“这，实际上那只是一场误会，那时我还没有到天环公司上班，不知道小姐上电梯时不能有人走在她的前面，所以就得罪了她。不过，自从我知道这个规矩后就从不走在她的前面了。”

    “是真的吗？”殷启良提高了声音。

    张如龙吓了一跳，不过还是老实回答道：“绝对是真的，不信你问一下别人。”

    殷启良侧头问道：“汪主管，如龙说的是真的吗？”

    汪铁勇道：“这，我还没有见过，不过，以殷小姐的个性，我想也许是真的。”

    殷启良又问道：“华燕，素素平时在公司里是不是就如如龙说的那样。”

    邓华燕迟疑了一下才道：“我，我是见过殷小姐上电梯时别人就让开道路，不过，那些人都是自愿的。”

    “胡闹！什么自愿的，那些人还不是看她是我的女儿才如此纵容她，素素她怎么如此不懂事，回去后我定要好好教育她一顿！”殷启良怒道。

    张如龙心中暗喜，看殷启良那个样子，以前定是还没有人向他反应这些，而殷启良对殷素素这一行为也非常不满，这样一来自己岂不成了敢于直言进谏的忠臣，以后就是殷素素在殷启良耳边搬弄自己的是非他也不会相信，当然还会对自己另眼相看，此举真是一举几得。

    虽然在沾沾自喜，但张如龙却露出一幅苦瓜脸道：“董事长千万不要责怪殷小姐，不然她定会怀疑有人告了她的密，一追查，我定会为成她心目中的奸细，以后我的日子就不好过了。另外她定会经常在你耳边说我的不是。不仅如此，如果我稍微犯点错就更惨了，必会被她小题大做，说不定还会鼓动你开除我。”

    “如龙，你放心，我还没有老到糊涂，谁对谁错我还是看得清楚的。我真没有看错你，敢于直言，我们公司就是需要你这样的人，以后如果看见公司里有什么不合理的事就大胆来跟我说，我一定会支持你的。”

    张如龙大喜，有殷启良这句话就相当于给了自己一把上方宝剑，从此在天环公司里就可以高枕无忧。

    汪铁勇、霍春山与邓华燕都暗叹张如龙运气好，只说了那么几句话，不仅得到董事长的好感，还找到了一个能对抗殷素素的强硬后台，当然最主要的还是相当于董事长已经给张如龙一个监察公司情况的权力，飞黄腾达指日可待。

    两辆轿车停在一个码头。

    张如龙先行下车，为殷启良拉开了车门。

    码头上有一排人在站在那里，不远处还停着两辆黑色轿车。

    站在那里的共有六人，都是身穿黑色西服，戴着墨镜，猛一看上去还真有点像影片中经常出现的黑打手。

    一见殷启良一行，对方走出一人。

    那个黑衣人身材高瘦，面无表情，走起路来好像有点晃动。

    但在汪铁勇、霍春山与张如龙的眼中却知道那人走的并不是直线，而是很协调地把武功融合在步伐中。虽然他的趋势是向前，但如果一遇到攻击，他前进的路线马上就会改变，一瞬间就会由前进变为后退、左或右闪。而且此人的手摆动很大，随着双手的摆动，他在不知不觉中就把上半身要害保护在双臂之中。还有一点就是此人散发出一种莫名的杀气，那是一种身经百战的人才能具有的一种气质，由此可见，此人定是一位高手。

    汪铁勇与霍春山暗暗对望一眼，同时从对方眼睛看到不解，因为此人说他是保镖还不如说他是一名杀手更确切些。

    张如龙则在暗暗惊奇此人是一位异能者，按他发出的能量来看大约在四级左右，虽然对他来说级别很低，但对一般人来说就是高手了，就是汪铁勇与霍春山可能也不是他的对手。心中开始猜测殷启良要见的人是谁，竟拥有一位异能者。

    那人走到见到殷启良微微一躬身道：“请问，先生就是殷启良殷董事长吧？”

    殷启良点点头道：“不错，本人就是殷启良，你们许总呢？”

    殷启良的话声刚落，从岸边一艘游艇上传来一个声音道：“殷老弟果真是信人，老哥还以为你不来了呢，未曾远迎请多多恕罪！”说着一行人从游艇上起下来。

    从游艇上下来的有五人，当先一人看上去大约五十多岁，身高大约一米七左右，身着一件黑色皮制大衣，长得较为壮实，国字脸型，鼻子略勾，整个人看上去有一点阴沉的味道。

    他后面跟着四人穿着一样，都是一身西服，戴着一幅墨镜，一看就知道是前面那人的保镖。

    一看见那人，殷启良的眉头就皱了一下，不过他马上露出笑容招呼道：“许老哥有事相谈，小弟怎敢不到。”说完举步向前。

    汪铁勇吩咐道：“霍主管，你带几人留在这里，周顺、姚建洋、罗先平、邓华燕、张如龙跟我走。”

    许明邦也举步走下游艇，一边道：“殷老弟太客气了，你现在可是上海的名人，连那些政府官员要见你都要排队，老哥找你时心里还忐忑不安呢。”

    “哪里、哪里，小弟只是有一些小小的成就，可不敢说自己是上海的名人，许老哥这些年定开辟出了一番天地吧？”

    “唉，老哥我可不如你了，只是在外面混了几年，比起你来可就差得太远，此次回来特找老朋友叙叙旧。”说完此话时，许明邦已经走到殷启良的面前。

    殷启良看了看那些保镖笑着道：“许老哥不可能是胡混了几年吧，看你这样子是准备回来大展一番宏图吧？”

    许明邦也笑着道：“还是老弟了解我，我此时回来一方面是同老朋友们叙叙旧，另一方面也准备为国家作点贡献。这里风大，我们还是到船上再说吧。”

    殷启良知道许明邦定有些话不方便说，点点头没有吭声。

    一行人登上游艇，诸明邦带着殷启良一行来到一间客厅，对殷启良道：“殷老弟，我们许多年没有见面，定要好好叙一叙旧，这样，我们到另一是房去谈谈。”说完侧头对手下道：“你们在外面守着。”他身后四名保镖点点应是。

    一名保镖拉开一旁小厅的房门，许明邦一伸手道：“殷老弟，请。”

    “许老哥请！”

    许明邦挽住殷启良的手道：“我们还是一起进去吧，就像当年我们满怀希望到外面打天下，四兄弟手挽手一起走过村口那条青石板路一样。”说着就向前迈步。

    汪铁勇见状刚想跟上去，殷启良侧身对他摇了摇手，他顿时停下脚步。

    张如龙等人见汪铁勇没有跟上去，知道不会有什么事，也就作罢。

    许明邦与殷启良进小厅去后，一名保镖道：“各位请坐。”

    汪铁勇、张如龙、周顺、姚建洋、罗先平、邓华燕都摇摇头。

    那位保镖也不勉强，与另外几名保镖也站在小厅门外。

    游艇轻轻一晃，然后离开了岸边。

    由于大厅中都是保镖，各人都有任务在身，所以都不吭声，大厅中显得格外宁静。

    只是由于知道殷启良与许明邦关系不错，气氛还算比较融洽，到后来，双方交谈起来。

    通过了解，张如龙知道那名高瘦的保镖名叫谢常迁，现年三十三岁，美籍华人，是许明邦此次带来的保镖队长。

    而许明邦在泰国开的公司叫明邦实业公司，规模并不是很大，总资产才五千多万美元。

    不过，张如龙对此执怀疑态度，五千万美元资产的公司会请一位四级中丹田的高手来当保镖吗？而且看另外那九位保镖，个个都是高手，这也是一般公司请不起的。

    小厅中，许明邦招呼殷启良坐下后，对殷启良道：“殷老弟，我们有十多年没有见面了吧，日了过得真快啊，转眼就是二十多年！当年我们从家乡出来时几乎是身无分文，吃过了多少苦头，受过多少白眼，但我们几兄弟团结一致、互相扶持，终于创出了一点成绩，只是后来……唉，以前不愉快的事就不提了，山子、显成他俩还在恨我吗？”

    “这，我到监狱去看过他们几次，他们过得还好，只是……只是……”

    “他们定是在大骂我吧？”许明邦笑着道：“不过，这也不能怪我，谁叫他们瞒着我去沾毒品呢。”

    殷启良露出一丝黯然之色，点点头道：“说得也是，山子他们也是咎由自取。只是我还在怀疑，我是非常了解他们俩人的，一向非常老实，而且胆子还没有那么大。”

    许明邦笑道：“这也说不定，在金钱面前我想很少有人会把持得住，他们会干违法的事也有可能。只是他们竟瞒着我干了那么久，这也是我太过相信他们，所以我也有一定的责任，如果我早一点发现，他们也许不会走上这条不归路。”

    殷启良沉声道：“虽然他们的事不能怪你，只是大家都是好兄弟，你却不该在他们出事后不闻不问、一走了之。而且他们也一再对我说他们是冤枉的，不知为什么他们运回来的货变成了毒品。”

    许明邦露出一丝愧色道：“这确实是我的不对，不过，我也有苦衷。他们出事后我们的公司就被查封，我也受到牵连，只好离开这里。不过，当时是从他们押运的货中出现了毒品，可说是证据确凿，他们再怎么否认也没有用，对此，我也只好相信法律是公正的。”

    殷启良叹息一声道：“当年我听到他们的消息，为他们找了一位非常有名的律师，终于免了死刑，不过，无期比起死刑也好不到哪里去。好了，这些再说也没有多大用处。对了，这些年你到哪里去了？”

    许明邦道：“山子他们出事后，我到了泰国，在那里打拼了几年，混出了一些名堂。当年如果你不离开我们，我想我们还会并肩战斗，说不定早就回来了。”

    殷启良道：“以前不愉快的事我们就不要再提，不知你此次回来想怎样发展？”

    许明邦道：“此次回来我才知道你现在已经干出一番事来，所以想与你合作，我们关系不同，我就实话实说，我在泰国开了一家公司，主要是经营药品，准备回国来开一家分公司，当然最好的方式就是入股你的天环公司，不知你是否愿意？”

    殷启良眉头皱了一下道：“这，我也希望有新的资金加入天环公司，只是天环公司并不是我一个人的，文天盛与邓中泽各占了天环公司股份的百分之二十，所以我还要征求他们两人的意见。”

    许明邦的手指在茶几上轻轻敲打着，双眼盯着殷启良道：“殷老弟，现在你占了天环公司百分之六十的股份，天环公司还不是你说了算，你说这些话是不是在搪塞？”

    殷启良连忙摇手道：“许老哥就不要多心，虽然我们以前有一些不愉快，但事情已过了十多年，我也不会放在心上，我这就回去同文天盛和邓中泽商量一下，看能不能增加药品的经营项目，如果此项目可行，他俩不反对，我当然非常欢迎你入股天环公司来。”

    许明邦哈哈大笑起来道：“殷老弟不用为难，我也只是说说，你的天环公司可是财大气粗，根本不缺资金，我那点投资还不会放在你的眼里，我只是希望以后对我的公司多多照顾而已。”

    殷启良暗中松了一口气，笑着道：“许老哥说哪里话，只要老弟我能办到的一定尽力而为。”

    许明邦道：“那我就在这里先行谢过了。”说着端起酒杯。

    殷启良连忙举杯。

    两人饮了一口酒，许明邦道：“殷老弟，我已在你的酒店订好了酒席，到时我们俩兄弟定要好好痛饮几杯。”

    殷启良也笑道：“许大哥既然如此说，小弟当然是舍命相陪。”

    殷启良与许明邦走出小厅，两人的保镖都迎了上去。

    许明邦对殷启良道：“我们还是到船头去吧，趁这个机会好好欣赏一下大海的壮阔。”

    殷启良点点头。

    好不容易，许明邦与殷启良欣赏完大海，然后许明邦下令返航。

    游艇回到岸边已是中午时分。

    看到殷启良、汪铁勇、张如龙一行人走下游艇，霍春山、王延庆等留在岸上的几位保镖才松了一口气，连忙迎了上来。

    四辆轿车向天环大厦驶去。

    此次是殷启良与许明邦同坐一辆车，开车的是汪铁勇，他旁边坐着谢常迁，后面就是殷启良和许明邦。霍春山、张如龙、周顺、姚建洋及许明邦的三名保镖则坐到另外几辆车中。

    四辆轿车在天环大厦门前停下。

    霍春山首先下车，拉开了后车门，殷启良、许明邦下了车。

    门卫一见是殷启良连忙上前问好。

    殷启良点点头，与许明邦一同进了大门，汪铁勇等人连忙跟上。

    由于餐饮部就在二楼，所以殷启良提议走楼梯。

    一行人一进入餐饮大厅，任红莲就迎了上来，笑着对殷启良道：“欢迎董事长到来，不知董事长订了位置没有？如果没有，我这就为您安排。”

    殷启良摇摇手道：“不用了，我来为你介绍一下。”说着他指着许明邦道：“这位是我以前的同乡，也是我认的大哥。”说着又指着任红莲道：“这位是我们天环公司餐饮部的主管任红莲任主管。”

    任红莲连忙道：“欢迎许先生到来，哦，对了，你就是早上订酒席的那位先生吧，我们已安排在玖瑰厅和牡丹厅。”

    许明邦在一见到任红莲时双眼就开始发光，此时一步上前死盯着任红莲道：“想不到任小姐是如此的美貌动人，并且如此年轻就身为主管，真是才貌又全，令人感叹不已是，敝人今日得任小姐真是三生有幸啊！”说着伸出右手。

    任红莲笑着道：“许先生太夸奖了，红莲可不敢当。”说着也伸出右手。

    许明邦握住任红莲右手笑着道：“任小姐就不要谦虚了，我知道启良用人的规矩，如果你没有真本事我想他绝不会重用你的。”

    任红莲笑道：“这是殷董事长对我的信任，我也只能是尽力而为。”说着抽出了被许明邦握住的右手。

    许明邦侧头看了看殷启良笑道：“现在我终于知道为何你仅用十多年就拥有如此夫模的大公司，看样子你手下真是人才济济啊！”

    殷启良摇摇手道：“许大哥不要说我，我这点家业比起你可能就差了。我现在只能是在国内发展，而你已在国外成立了公司，可说是面向世界，以后还要多向你请教。”

    许明邦道：“我们兄弟俩就不用客气，我对国内的形势没有你了解得多，以后还要仰仗你多多指教。”

    殷启良笑笑道：“好，我们可是多年的兄弟，客气话说多了反而见外，走！有什么话等一下再说。”说着向玖瑰厅走去。

    许明邦对着任红莲点点头，举步跟上去，谢常迁带着三名保镖紧紧跟上。

    张如龙刚想跟上去，突然发现汪铁勇他们都没有动身，连忙也停下脚步。

    汪铁勇对霍春山张如龙等人道：“霍主管与我进去就行了，你们都到牡丹厅去吧。”

    吃过饭，已经是下午两点钟。

    殷启良带着许明邦到公司各处去参观。

    由于这里是天环大厦，所以也用不着那么多保镖，除了许明邦带着四名保镖，殷良启只带着汪铁勇与霍春山，其余的保镖则各自去休息，不过他叫大家都不能离开。

    送许明邦、殷启良等人进入电梯后，邓华燕，黄丽如说有事先行离开。

    两女离开后，周顺对张如龙道：“张兄弟，我们一起到地下练武场去吧，他们几位还想同你讨教一番呢。”

    虽然周顺、陈小刚等人的武功比起他来远远不如，但所谓三人行必有我师，张如龙也想借机向几位保镖学点招式，另外还有一点就是张如龙也想趁机给郑晓娟留下自己武功高强的印象，所以点头同意。

    六人来到地下练武场，由于是中午，这里在练功的人并不很多，只有几名保安在练着拳击。

    一见张如龙等人，几名保安停止对练，都以崇敬的目光望着他们，在他们眼中，几人都属武功高强之辈，是他们奋斗的目标。

    几人刚走近他们，那几位保安就向他们问好，周顺等人微笑着向几人点点头。

    几人顿时精神大振，其中一位保安问道：“周大叔，你们是不是又要比武？”

    周顺笑着道：“比武说不上，我们只是在这里互相切磋一下武技。”

    几位保安顿时兴奋起来，观看高手过招是他们梦寐以求的事，所有人都围了过来。

    一行人来到擂台旁，周顺看着张如龙道：“张保镖，不知你愿不愿意为我们表演一番？”

    张如龙也不推辞，点点头道：“那好，我就先上去献丑。”说着跃上擂台。

    张如龙对表演武功会没有问题，他为了练异能，可说对世面上出版的各类关于武功的书籍都认真研究过，对上面的各类武功都会，因此上台后就打出一套长拳。

    长拳在世上非常流行，行拳讲究大开大合，但却要有一定的体力。一般人打起来是不可能达到行如流水的境界，往往在转换招式时都要停顿一下，但对于张如龙来说却是非常简单就可以做到。实际上如果张如龙愿意，一般人要几分钟才能打完的长拳他只需几秒钟就可以结束，不过，他当然不敢那样做，不然台下的众人不知会吓成何等模样。

    长拳一打完，台下就发出一阵掌声。

    张如龙抱抱拳，一跃下擂台。

    周顺赞道：“张兄弟，想不到一套简单的长拳被你使得犹如行云流水般的流畅，真使周某佩服不已。”

    张如龙暗笑，自己如果使出真功夫，可能就不是行如流水，而是快如闪电了。

    虽然如此想，张如龙依然含笑谢过。

    下一个是姚建洋上台表演。

    姚建洋使出的是家传武功伏虎拳。

    伏虎拳，顾名思义，是可以伏虎的拳法，主要是讲究力量，使出来真是虎虎生威、气势不凡。

    不过张如龙却看得暗暗摇头，姚建洋的拳法虽然使得也算流畅，但却只有形而没有意，一拳击出虽然气势磅礴，但却没有内力辅助，一旦如此遇到内家高手根本就不够看，除了挨打外还是挨打，不过，在一般人看来也不错了。

    姚建洋使完伏虎拳，朝台下抱抱拳，台下又时一片掌声。

    紧接着上台的是王延庆。

    王延庆上台并没有开始表演，而是看着台下众人道：“我练的是擒拿术，一个人表演并没有什么看头，不知你们谁愿意上来和我过几招？”

    罗先平在台下道：“我的功夫以柔道为主，一个人更不好表演，我来陪你过几招。”说着跃上擂台。

    王延庆笑道：“罗兄赐教，我当然是无比欢迎，请！”说着双手一前一后放在胸前。

    罗先平上前一步，右手一拳击出。

    王延庆在罗先平到达身体前双手击出，使出的正是大擒拿手。

    对于王延平的擒拿手，罗先平非常熟悉，身体一扭，避过王延庆抓出的一爪，双手化拳为掌，击向王延庆的前胸。

    王延庆没想到罗先平身法如此快，想避开已经来不及，大喝一声，化爪为拳，同样击向罗先平的前胸。

    两声肉响声，王延庆与罗先平同时中招，两人沉哼一声，同时后退两步。

    此一回合两人都没有占到便宜，接着都是小心翼翼。

    罗先平每次都想冲到王延庆近身处，而王延庆却以大擒拿对付他，两人始终有一段距离。

    到后来两人都感不耐，同时冲上前。一人使出柔道，一人使出小擒拿术，两人同时倒下。

    两人倒下后又交手几招，由于双方各有所长，罗先平虽然在摔跤方面占优势，但对于王延庆的擒拿术也是头痛万分，王延庆的擒拿术专门对付他的手腕和关节，至使他几次也差点被对方拿住，最后不得不对王延庆硬拼一掌，两人身体顿时分开。

    罗先平站起身，对着也站起身的王延庆道：“王兄，我俩的功夫各有所长，看样子也奈何不了对方，就此平手如何？”

    王延庆先前也被罗先平的柔道缠得恼火，见状也道：“罗兄说得正是，看样子再打下去我俩都讨不好，如此也是皆大欢喜。”

    两人一下台，台下又是一阵掌声。

    现在只剩周顺与陈小刚没有上台，众人都看着他俩。

    周顺摇手道：“我的功夫可不很行，只对各类武器比较了解，我看就算了，小刚还是你去吧。”

    众人也知道周顺不善长搏击，同时看着陈小刚。

    陈小刚点点头，跃上擂台。

    陈小刚上了擂台却没有表演，对着张如龙道：“张兄弟，一个人打拳不够刺激，你来同我过几招如何？”

第五集 第四十四章

    张如龙不好推辞，跃上擂台。

    张如龙静静地看着陈小刚，心中开始思量对策。

    他知道陈小刚练的是猴拳，主要以身法为主，使用异能则罢，如果纯靠体力就必须讲究战略战术。

    对付他的办法就是以静制动，在他攻击时找出他的破绽，或者一轮快攻打得他无法使开身法才能把他击败。

    陈小刚来到张如龙面前两米处站定，抱拳道：“张兄弟请！”

    张如龙也抱拳道：“陈哥请！”

    陈小刚也不客气，道：“那我就先动手了。”说着身体微晃，脚尖在地上一点，转眼就闪到张如龙的身侧，一拳击出。

    张如龙的意识微转，陈小刚的行动全在他的意识范围内，在陈小刚刚到他身旁时就已经面对着他。

    陈小刚没想到张如龙竟识破他的身法，身影一闪又到了另一边。

    不过，当他停下时，发现张如龙依然面对着他，无奈下只好又闪向一边。

    陈小刚围着张如龙转了十多圈，张如龙在原地也转了十多圈。

    陈小刚此时也暗叫不好，张如龙施展的策略正是他的克星，他身法虽快，但跑动的距离比起张如龙来说要大得多，正确的说来应该是张如龙在以逸待劳，如此长久下去，他的体力一定比张如龙消耗得快，当然力尽时就是张如龙反击的时，到时失败的肯定是他。

    想到这里，陈小刚连忙退开。

    看见陈小刚退开，张如龙并不追击，也静止不动，陈小刚等了一下，见张如龙并不进攻，心里也开始发慌，因为是他提议比武，当然主攻就应该是他，如果双方不动，当然说不过去也就是他。

    所以到后来他不得不道：“张兄弟，先前是我主攻，现在换你了。”

    既然陈小刚提出让自己主攻，张如龙也不好推辞，点点头道：“好，那我就开始了。”说着一个键步冲上去，右拳击向陈小刚的前胸。

    陈小刚暗喜，现在对方终以短击长了，在张如龙刚冲到他面前时身影一闪，一下到了张如龙的右侧，同时一脚踢向张如龙的左胯。

    张如龙在一起步时就开始计算对方的招式，在对方身影刚动时就来了个急刹车，同时右拳化前冲为斜扫，正好挡住陈小刚一脚。

    陈小刚没想到这一脚又被张如龙挡住，身体退后步。还没有站稳，面前就出现了张如龙的拳头，大惊下连忙后退。

    张如龙可不会让他缓过气来，一拳接一拳连绵不绝，拳拳直击对方要害。一时间打得陈小刚左支右绌、连连后退，挡了五六拳后已经冒出了冷汗。

    陈小刚正在叫苦连天，张如龙突然收手。

    陈小刚退了两步才松了一口气。

    张如龙笑道：“陈兄的武功果然不凡，竟挡住了我的一轮快拳，现在该你进攻了。”

    陈小刚知道这是张如龙有意给他一个台阶下，感激道：“不用了，我不是你的对手。”

    张如龙笑道：“实际上你的武功跟我差不多，只是我采取的战术比较正确，至使你的长处发挥不出来，否则我也不能轻易胜你。”

    陈小刚道：“张兄弟就不用谦虚，你曾击败过石中强，可见武功比我高，只是我认为你上次击败他是占了他力气衰减的便宜，现在才知道你不仅武功高，而且头脑也灵活，难怪能击败他，以后我定要多多向你请教。”

    张如龙道：“请教倒不敢，所谓业术有专长，你的身法我就比不过，到时我们可以互相交流交流。”

    陈小刚抱拳道：“张兄弟，你武功高强，虚怀若谷，令陈某佩服万分，你这个朋友我是交定了！”

    张如龙连忙各气两句。

    陈小刚一跃下台。

    张如龙对台下拱拱手，正准备说几句冠冕堂皇的话就下台，一阵掌声传来。

    众人回头望去，大门外进来一行人。

    当先一人正是殷启良，他身旁并排走着的是许明邦，后面跟着汪铁勇、霍春山、谢常迁和许明邦的三名保镖。

    殷启良一行走近擂台，众人连忙躬身问好。

    殷启良点点头，抬头看着张如龙道：“张贤侄，想不到你不仅武功如此高强，而且思维如此敏捷，先是以静制动，以身体的转动对付陈小刚的游斗，然后以快攻使他无法使出身法，步步占着先机，至使他不得不认输，真是智勇双全。”

    张如龙连忙跃下擂台道：“董事长太过夸奖了，如龙是以前见过陈哥的功夫才能想到这个办法，比起董事长就差得远了，董事长一看就知道应变的办法，真可谓目光如炬、高瞻远瞩，这才是真正的文韬武略、智勇双全，可说是我们学习的榜样和效仿的典范。各位同事，你们说是不是？”

    周顺、姚建洋、陈小刚等人连忙堆起笑脸应和道：“正是，正是。”

    殷启良笑道：“我也是看见先前你与小刚比武才明白的，可不敢说高瞻远瞩、目光如炬，如果说榜样，我看只有张贤侄才有资格当啊。”

    张如龙本来还有许多马屁话需要说，但有许明邦等人在那里，他也不好开口。

    殷启良侧头看着许明邦道：“许大哥，你看我这里的练武设施还不错吧？”

    许明邦称赞道：“不错，不错，想不到你这个地下练武场设施如此齐全，可说应有尽有，真是一个练武的好地方，等以后我的公司成立了，我也要照你这个样子建一个练武场。对了，你现在的功夫还没有退步吧。”

    殷启良摇头道：“不行了，老了，体力再也比不过年轻时，一套太极拳打完都要喘息一阵。”

    许明邦笑道：“说得也是，想当年我们几兄弟可是县里远近闻名的几大好手，出道后也干个几场，那时真是少逢敌手。唉，一晃就是二十多年，现在还真是老了，真是岁月崔人老啊！”

    殷启良也跟着感叹几句。

    许明邦突然道：“殷老弟，刚才看到这位张小弟的出色表现真使我大开眼界，张小弟武功高强、机智灵活使我也佩服不已，以点概面，可想你的保镖们都是不同凡响。”

    殷启良笑道：“这可不敢当，我看你的保镖步伐稳定、沉着冷静，可见个个都是高手，有机会我还想见识一番呢。”

    许明邦哈哈大笑起来：“殷老弟太夸奖了，我也想见识一下你们公司保镖的实力，这样吧，我也带了几位保镖来，你们也派几位保镖，我们就来一场友谊赛如何？”

    殷启良笑道：“既然许大哥有意，我当然不会拒绝，这样吧，你说一个规矩。”

    许明邦高兴道：“好！殷老弟快人快語，豪情果然不减当年，既然由我定，我觉得我们双方派三位代表，三战二胜为赢如何？”

    殷启良道：“没问题！”

    许明邦道：“这样，我先派一人上台去，然后你再派一人上去。当然，下一场由你先派人，最后一场也由我先派人。”

    此举当然是许明邦吃亏。常言道：知己知彼，百战不殆。如果先站出来，就很有可能由形象特征、行动举止暴露自己所善长的武功，对手就可以采取种种应变措施，扬长避短，在战术上取得一定的主动，在实力相当的情况下就会占据一定的优势。而现在不仅有上台比武的本人，还有一些高手在场，像汪铁勇、霍春山就能针对对方上台之人的武功特点派人。要知练武者之间也存在着相生相克，很有可能出现甲打败乙，乙打败几丙，而丙却打败甲的现象，这就是他们三人的武功相克的原因。

    现在许明邦提出三场中两场由他先派人，可见他对自己的手下有一定的把握，这也说明了他们手下必定武功高强。

    殷启良本来想不同意，转念一想，觉得许明邦敢这样说一定有他的原因，所以就忍了下去。

    汪铁勇与霍春山一直就感到那个谢常迁具有非常大的威胁，而另外三人从神态举止上看都是高手，所以对己方的情况并不乐观。殷启良没有吭声，他们当然不会有意见。

    许明邦道：“既然你们不反对，就这样决定了。”说着他侧头对着几名手下道：“你们谁先上去？”

    许明邦身后一名黑衣人上前一步道：“我去。”

    许明邦点点头。

    黑衣人走到擂台下，一跃而上。

    跃上台的保镖身高大约一米七二左右，脸较瘦长，身体还算壮实，由于带着一幅墨镜，整个人显得特别冷酷，一看就知道是一位难缠的人物。

    殷启良看了看汪铁勇、霍春山、张如龙等人，一时间还真不知派谁出去应战。

    派汪铁勇出去肯定不行，对方那个谢常迁武功肯定最高，要留着他来对付。而霍春山身为副主管，当然不好第一场就派出去。剩下的就只有在张如龙、陈小刚、姚建洋、周顺、王延庆与罗先平当中选了，而这几人中武功最高的可能就是张如龙，所以，他的目光最后望着张如龙。

    见殷启良望着自己，张如龙心中只有苦笑。

    实际上，当许明邦提出比武时他就知道自己一定会被选上，这里武功最高的就是汪铁勇，轮下来的就是霍春山与他。第一仗当然不会劳驾两位主管，先锋的角色当然只有他充当。他的眼光异于常人，对台上那个墨眼镜也有一定的认识，那家伙不仅武功高强，而且混身带着一种杀气，可见他的功夫全是从实战中练出来的，一出手就会是狠招，就是武功比他略高的对手也很有可能被他那股狠劲打败，何况自己表现出来的武功应该比他低些。但为了自己以后能在公司里站住脚，为了不辜负自己的薪水，这一仗当然不能输。所以，就必须有正确的战略战术。

    张如龙上前一步，对着殷启良一躬身道：“董事长，俗话说‘笨鸟先飞’，如龙愿为董事长效力。”

    殷启良露出一丝笑容，点头道：“好，我没有看错你，小心啊。”

    张如龙笑道：“董事长放心，我们这是友谊赛，下手会有分寸的。”

    殷启良皱了一下眉头，摇摇头没有吭声。

    张如龙转过身，前进一步，一跃上了擂台。

    张如龙在那位墨眼镜面前两米处站定，双眼看着对方。

    那位墨眼镜也在看着张如龙，由于眼镜一片黑色，看不见他的眼神，不过，张如龙却清楚地知道对方眼睛正在观察自己的全身上下。

    此人双腿呈一前一退站立，右腿微曲，肌肉开始收缩。双手虽然垂竖在身体两侧，但张如龙却知道他的双手在轻微地颤抖，那是气贯双臂的表现。对方身躯微微前倾，发出一股莫名的气势，隐隐向他逼过来，一般人早就会被他的气势压倒，从而战斗力大降，十层武功最多只能发挥七八成来。

    不过，张如龙却不是一般人，对方的气势对他根本没有任何威胁，他现在考虑的却是怎样在不暴露自己武功的前提下把对方击败，就是不能击败对方，也要来个平手。

    看对方那模样，定是一位身经百战的好手，对付敌手一般都是直击对方要害，绝不会耍什么虚招，他的武功要诀定是“快、准、狠”三字，对付他只有一个办法，那就是比他更狠。

    张如龙把对方打量一番，拱手道：“在下天环公司保镖张如龙，请问大哥高姓大名？”

    墨眼镜怔了怔，他本准备在比武一开始就冲上前一阵猛攻，用迅雷不及掩耳之势把张如龙击败，没想到张如龙开口问起他姓名。

    本来，按平时他的行事根本就不会回答对方的问题，一向都是先动手再说不过，现在他们只是在友谊比赛，平时那一套当然不能再用，只好也拱手道：“在下泰国明邦公司保镖伊泰。”

    张如龙笑道：“原来是伊大哥，真是久仰，哦，对了，伊大哥这幅墨镜是哪里买的，戴上它真是酷极了。”

    伊泰没想到张如龙会问起这个问题，一时间吱唔着说不出话来，总不好说这幅眼镜是许老板专门给每个保镖发的吧，而主要目的就是让他的手下表现出一种冷酷样。

    张如龙接着道：“我现在终于知道戴上墨镜为什么使人显得那么酷了。这是因为兵法曰：知己知彼，百战不殆。从行动上讲，当两人在对搏时，当你要攻击一个地方时，眼睛自己然最先看向那个地方，而对手就会通过你所看向的方向知道你想干什么，从而有所防范；从气质上讲，眼睛是人类心灵之窗，通过眼睛就能猜测对方所想，试想，戴墨镜的人可以清楚地看见对手的眼睛，而对手却看不见戴墨镜之人的眼睛，从先天上讲就处于劣势，对敌手的无知就会产生疑惑、产生恐惧，从而使自己不能正常发挥，在武功相差不多的情况下，当然会败北。”

    张如龙一说完，台上台下众人都是啼笑皆非，仔细一想，张如龙说得还真有一点道理。

    伊泰此时也发出一阵笑声：“张老弟真风趣，听你这么一说，我还真有那么一点气势如宏的感觉。”

    张如龙也笑着道：“我先前一席话主要是说明伊大哥不仅武功高强，而且从气势上也是处于优势，小弟我万万不是对手，只是准备在伊大哥那里学点经验，还望伊大哥手下留情。”

    伊泰此时对张如龙也有一定的好感，闻言道：“张老弟放心，我们只是一般情的切磋，下手定会注意的。”

    张如龙感激道：“那就多谢伊大哥。对了，你看我说得太多，董事长他们可能等得不耐烦了，伊大哥请！”

    伊泰拱拱手道：“张老弟请！”

    张如龙突然道：“伊大哥，我们现在是友谊赛，所以我也把我的武功跟你介绍一下。我的手上武功不很行，但腿上却有几样绝招，在关键时刻就能发挥出意想不到的威力，所以伊大哥一定要小心。”

    听到这里，台下众人都是一阵迷茫，暗叹张如龙太过老实，怎么能把自己的底细告诉对手呢。所谓绝招一般都是在意想不到的时候来那么一下，如果对方知道你的底细，那就不叫绝招了，现在张如龙老老实实地把自己有绝招的事告对方，这不是有意想输这场比赛吗？

    伊泰闻言也怔了怔，不过，他只是嘴角抽动了一下，那样子有点像在笑，不过却没有吭声，可想心中正在推算张如龙所说的绝招是什么。

    张如龙跨前一步，右拳击向伊泰的前胸，同时左腿微踮，给伊泰的感觉好像要一脚踢出。

    由于先前听到张如龙说自己腿上有几绝招，所以伊泰也不敢冒然急进，微退一步，格开张如龙这一拳。

    张如龙突然化拳为掌，手一翻，一把抓住伊泰的左手。

    伊泰吃了一惊，连忙挣脱，同时右手高举，一掌劈向张如龙的左肩。

    张如龙根本就不管伊泰这一掌，左拳突然击出。

    “砰”的一声，张如龙与伊泰同时中招。

    张如龙在原地摇了摇，而伊泰后退一步。

    张如龙虽然没有动用异能，但他的左肩一被掌击，异能自然组成一道防线，所以伊泰这一掌只让他受了点皮肉之苦，根本就没有威胁。

    而伊泰就不同了，张如龙这一拳正中他的前胸，打得他血气直涌，头脑也为之一昏，心中暗叫不好。

    果然，张如龙得势不饶人，一个健步飞身而上，双拳不停地从各个部位攻向伊泰。

    一时间伊泰被张如龙打得连连后退，根本就还手之力。

    汪铁勇、霍春山看得连连点头。

    张如龙的战术运用得非常成功，他先说自己腿上有绝招就是让伊泰在出招时有所顾忌，而后伊泰一掌劈来他根本就不避让，而是用两败俱伤的功夫对付他。

    伊泰出招时有所保留，而张如龙这一招却是全力而发，硬拼下来吃亏的当然是伊泰。接下来伊泰当然只有处于劣势。

    伊泰被张如龙打得火冒连天，可先机已失，一时也扳不回来，只能步步防御，以希望挡过张如龙这一轮急攻。到后来他确实忍无可忍，拼着硬挨张如龙一拳，一腿踢向张如龙的下阴。

    对于这一招，张如龙只是身体微侧避过要害，然后一拳击向伊泰的面门。

    两声肉响，张如龙被伊泰一脚踢飞，而伊泰的面门却吃了张如龙重重的一拳。

    一声闷哼，伊泰摇摇晃晃地后退了两步，脸上的墨镜已经不翼而飞，鼻血直流。只感到眼前金星闪烁，头脑嗡嗡作响，一时间不知东南西北。

    张如龙在地上滚了一圈就站起身来，揉了揉被踢中的左胯，又向伊泰扑去。

    伊泰摇摇了昏眩的脑袋，刚看清楚一点，眼前就出现了一个巨大的拳头。

    惨叫一声，伊泰捂着脸向后飞去。

    看着伊泰躺在擂台上不知死活，张如龙转身对台下拱手道：“董事长，如龙不负你的厚望，侥幸赢了这一场！”

    台下的人都被这场比武惊呆了，所有人脑中同时浮现出两个字—卑鄙。

    那个家伙开始还在说这是友谊比赛，下手会有分寸，“伊大哥、伊大哥”地叫得亲热，还在赞赏别人戴着墨镜显得特别酷，没想到下手最狠的就是他，那样子哪里是在进行友谊比赛，分明是在对付生死大敌。还有就是他自称腿功厉害，不过看上去他哪有什么腿功，分明是在误导对手。

    虽然心中在暗叫卑鄙，但殷启良依然是无比高兴，至少张如龙为他争了面子，何况，常言道“兵不厌诈”，张如龙的行为虽然有点卑鄙，但不得不承认他的方法是用对了，打败了看起来比他武功高的对手。不过，站在他的立场，当然不好表态，只好装着什么都没看见不吭声。

    当然，最愤怒的就是许明邦那一伙人。

    他们先前见过张如龙与陈小刚的比武，都以为伊泰收拾张如龙是轻而易举，没想到最后却是伊泰被张如龙轻而易举地收拾了。特别是现在伊泰正躺在那里不知死活，脸上的墨镜不见了，鼻血还在往下流，右脸颊一团乌色，右眼眶已经变成了熊猫眼，那形象真是丢人哪！

    看到伊泰那形象，许明邦突然感觉到自先前主动提出比武是不是错得太离谱了，好像变成了自取其辱。

    他此时可说是怒火满腔，他原想通过比武显示一下自己保镖的厉害，没想到伊泰输得那么惨。技不如人倒也罢了，但被对方阴谋算计却是他无法接受的，那个卑鄙的家伙以后定要让他为今天的所作所为付出代价！

    对于陈小刚、姚建洋、王延庆、罗先平几人来说此时心中却是暗惊。

    特别陈小刚，此时他忍不住打了一个寒颤，幸好自己是张如龙的同事，先前还主动找他比武，如果他对自己也是像对伊泰那样狠，不知自己会变成何等模样？

    张如龙对殷启良邀完功，眼睛一瞟，就发现了伊泰那付墨镜，走过去拣起来，向伊泰走去。

    此时伊泰只是短暂的昏迷就醒过来，正挣扎着想爬起来。

    张如龙扶起伊泰，先把黑镜为他戴上。

    一名保安这时从台下递来一根毛巾。

    张如龙过去接过来，然后又走到伊泰身旁，一边为他擦着鼻血，一边惶恐道：“伊大哥，先前真对不起，我看得出来你的武功非常高强，而且是从无数搏杀中练出来的，讲究的是快、准、狠三字，如果由你先动手，我根本就没有任何还手之力，所以不得不先下手为强，还望伊大哥千万不要把我先前的无礼放在心上，来，我扶你下台去。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。伊泰此时虽然把张如龙恨之入骨，但一时间却发着不出来，勉强挤出一幅笑脸道：“张老弟，这不怪你，我们已经上了擂台，当然要各尽手段打败对手。”说到这里，伊泰再也说不去，那张笑脸变得比哭还难看。

    对他来说今天可说是一生中最窝囊的一天。他先前看过张如龙与陈小刚比武，觉得张如龙应该远远不是他的对手，所以既没有脱掉西装，又没有摘掉墨镜，本以为只需几招就可以击败张如龙，没想到一身功夫还没有发挥到三成就被对手打败，想想真是不甘心啊！本来戴着墨镜是准备显酷，没想到最后却变成自己最大的讽刺。

    张如龙心中暗笑，也不再说什么，扶着伊泰下了擂台。

第五集 第四十五章

    一下擂台，许明邦的另外两名保镖就上来把伊泰扶住。

    谢常迁走过来，那幅墨镜对着张如龙，虽然看不见他的眼睛，但张如龙当然知道对方正逼视着自己，并且一股杀气向自己迎面扑来。

    张如龙顿时露出一幅害怕状，全身也微微颤抖了一下。

    谢常迁对张如龙的反应也感到满意，：“张小弟武功高强、心智过人，真使谢某无比佩服，如果有机会，谢某也想领教一下张小弟的武功才智。”

    张如龙知道谢常迁现在很想收拾自己，也跟着笑道：“谢大哥说笑了，我的武功只是一般，比起谢大哥来可就差得很远。谢大哥本来就生得玉树临风、气宇非凡，再戴上这幅眼镜，整个人更是显得格外高大宏伟、威武挺拔，那才是真正令小弟佩服万分。当然，如果有机会，我定会向你请教的，还望大哥到时定要好好指点一下小弟的武功啊。”

    谢常迁的嘴角抽搐了一下，看样子有点像在嘲笑：“没问题，如果有机会，我定不会让你失望的。”

    张如龙知道谢常迁心里定是在想到时要把自己打成一个胖猪头，不过，他当然不会怕。

    此时许明邦侧头对殷启良道：“殷老弟手下果然好手如云，这位张老弟不仅武功高强，而且头脑灵活、能说会道，真令在下佩服不已。”

    殷启良此时也有点不好意思，看了张如龙一眼才道：“许大哥太夸奖了，如龙他只会耍了一点小聪明，如果是生死搏斗他可不是那位伊保镖的对手，只是常言道：兵不厌诈，如龙也许善长这一点吧。”

    许明邦一时噎语，侧头狠狠地瞪了伊泰一眼，伊泰连忙羞惭地低下头去。

    殷启良也不想在此事上纠缠，对许明邦道：“现在我们继续比赛如何？”

    许明邦点点头。

    殷启良对霍春山道：“霍主管，这一场你上吧。”

    霍春山点点头，跃上擂台。

    许明邦看了看台上的霍春山，侧头望了谢常迁一眼。

    谢常迁把霍春山上下打量了一番，对其中一名保镖道：“阿胜，你上去，注意他的腿。”

    那名叫阿胜的保镖点点头，由于有伊泰前车之鉴，他可不敢托大，脱下外衣，又把墨镜摘下，交给另外一名保镖后才走到擂台边一跃而上。

    霍春山仔细地打量着那名叫阿胜的保镖。

    这位保镖看上去大约三十多岁，身材不很高，大约一米七左右，比起他来矮一截，不过身体却非常壮实，满脸的横肉。不过，霍春山最注意的还是此人的手，那双手的手掌上有着厚厚一层茧疤，双手食指、中指、无名指长短一样，一看就知道此人练有铁沙掌之类的功夫。

    阿胜站到霍春山面前两米处拱手道：“在下泰国明邦公司保镖陈长胜。”

    霍春山也拱手道：“在下天环公司保镖霍春山。”

    陈长胜可能吸取了伊泰的教训，也不想多说，手一摆，然后交叉在胸前道：“霍保镖请！”

    霍春山也道：“陈保镖请！”说着右脚踏前半步，左脚微曲，双手也护在胸前。

    陈长胜的身形以霍春山为中心微微移动着，霍春山也随着陈长胜的移动慢慢转动着身体，两人始终都是对面相立。

    突然，两人大喝一声，同时跨步向前双掌击出。

    “啪”的一声，两人同时后一步。

    陈长胜虽然比霍春山矮一截，但他的体重大于霍春山，所以他一退就稳住身躯，一跃而起，双掌在空中交错几下，如排山倒海之势向霍春山印去。

    霍春山也知道此时不能退缩，大怒一声，也是双拳同时击出。

    一声闷响，霍春山与陈长胜同时踉跄而退，两人都感到手臂一阵发麻，全身血气一阵沸腾。

    霍春山在后退两步时，左脚在地上一顿，身体顿时飞起，在空中就边踢出四五腿。

    陈长胜见霍春山来势汹汹，双掌在身前幻成四五个掌印，同时身体向后退了一步。

    一阵拳脚相交，擂台上发出“啪啪“的响声，两人又同时后退。

    霍春山站稳身形，开始喘息起来，抬头向陈长胜望去，心中暗叫不妙。

    陈长胜此时虽然看起来有点疲惫，但却是神色自若，可想先前一番交手他并没有消耗多少体力，而他此时却感到有点力不从心。

    他的功夫以腿为主，一般都是以腿快攻，在短时间内打败对手。但使腿却非常消耗体力，如果在短时间内不能打败对手，当他力气耗尽时就是他落败之时。

    陈长胜此时也在注视着霍春山，见霍春山正在喘息，心中暗喜，知道霍春山的耐力比不过他。

    不过，他心中也在赞叹霍春山武功的高强。

    先前霍春山那一番急攻，他差点就挡不住，如果霍春山再坚持一阵，说不定他已经败了，当然，现在的情况又另当别论。

    略微平息了一下翻腾的气血，陈长胜低喝一声，飞身上前，向霍春山猛攻过去。

    霍春山在陈长胜猛烈的攻势下步步后退，陈长胜却是步步逼进。

    转眼间两人已经围绕着擂台转了一圈。

    此时霍春山已是叫苦连天，那个陈长胜可说是力大无穷，特别是掌上功夫极其了得，每一次双手相触，他的双臂就是一阵酸麻，全身血气也跟着沸腾一下。不是因为对手担心他的腿功，他早就败了。

    陈长胜此时虽然占尽优势，但他想一下打败霍春山却又不能，犹其是对方的腿功让他特别顾忌，每当霍春山危急时，他就踢出一两腿，使他不得不用一份精力来防止霍春山的双腿。

    霍春山在擂台上连退了三圈，心中也是火起，先前张如龙虽然行为有点卑鄙，但却轻松地打败了伊泰，而他身为副主管却被对方打得步步后退、狼狈不堪，这确实有损他副主管身份的形象。

    想到这里，霍春山大喝一声，身躯顿时腾空而起，双腿在空中连连踢出，笼住陈长胜的头胸各部。

    陈长胜也知道霍春山开始反击，双掌连连击出。

    一阵“啪啪”的交接声，陈长胜连挡了霍春山七八腿，整个人也被巨大的力道迫得后退两步。

    霍春山一落下地面，双腿不停地交错踢出，一时间打得陈长胜步步后退，在擂台上连退了一圈多。

    不过，霍春山虽然在步步逼进，心中却知道自己的情况并不好。

    虽然脚比手的力气大得多，但陈长胜的掌上功夫确实不凡，每一掌都挡住了他的腿攻，并且那反震力震得他的双腿阵阵发麻，特别是腿攻比手攻要耗力得多，到后来他也感到有点力不从心。

    不过，此时也无法罢手，此时他耗力太大，如果被陈长胜喘过气来，到时他可挡不住陈长胜的攻势。

    先前他见张如龙那么轻松就胜了伊泰，以为许明邦的保镖武功也不过如此，心中也在暗暗责备张如龙行为卑鄙。

    现在对上陈长胜才知道伊泰的武功先前根本就没有发挥出来，如果光明磊落地对战，失败的必定是张如龙，心中也开始暗叹自己为何没有张如龙那么卑鄙。

    另一边陈长胜也暗暗心惊，霍春山这一轮急攻打得他全身直冒冷汗，那双腿简直是比手还灵活，往往从意想不到的角度向他攻来，打得他根本没有还手之力，如果一个闪失，说不定就会挨上一腿。看霍春山腿上的力道，挨上一下绝不好受。不过，他也知道这是霍春山最后的反扑，如果撑过霍春山这一轮攻势，胜利必定属于他。

    台下众人也是紧张万分，特别是殷启良这一方的人，他们先前见张如龙那么轻松就胜了伊泰，以为以霍春山的武功，上台要不了几招就能取胜。没想到陈长胜的武功如此高强，打得霍春山几乎无还手之力，一时间都大惊失色。此时见霍春山大发神威，除了汪铁勇与张如龙暗暗摇头外，都以为霍春山占了上风，个个露出如释重负的神色。

    许明邦那方的几人却没有那么紧张，他们都了解陈长胜的武功，知道以他的能力一定可以撑过霍春山这一轮攻势，霍春山的力气一尽，这场比武就结束了。

    果然，当霍春山又攻了十来腿后，就感到心不从心，攻势顿时一缓。

    陈长胜就是在等这个机会，此时大喝一声，双掌同时击出。

    “啪”的一声，陈长胜的右掌击中霍春山左脚的小腿部。

    霍春山顿时感到左腿一阵发麻，然后差点失去知觉，心中大叫不妙。

    陈长胜在击中霍春山左腿的同时，身体猛地前扑，左掌出如闪电般击出，直奔霍春山的前胸。

    霍春山此时后退已经来不及，不得不伸出右掌挡住陈长胜这一掌。

    “啪”的一声，霍春山踉跄而退，只感到右手痛如断裂，全身血气急荡一下。

    刚想后退拉开两人的距离，面前就出现了一前一后两个掌印，连忙举掌迎上。

    “啪啪”两声清脆的响声，霍春山再次后退。

    陈长胜又是大喝一声，双掌在身前交错几下，然后如排山倒海之势向霍春山发动了猛烈的攻势。

    霍春山在陈长胜连绵不绝的攻势下不停地后退。

    当他又挡住了陈长胜二十多掌后已经是筋疲力尽，最后一掌再也无法招架，眼睁睁看着陈长胜的右掌直中自己的小腹，整个人向后飞去。

    陈长胜看了看正在艰难爬起身的霍春山，转身对着擂台下的拱手道：“总经理，长胜不负你的厚望，侥幸赢了这一场！”这句话纯粹就是张如龙先前胜利后所说话的翻版，听得天环公司众人都是大气。

    霍春山此时尴尬地站起身，揉了揉小腹，对着陈长胜拱拱手道：“陈保镖武功高强，霍某甘拜下风。”

    陈长胜也拱拱手道：“霍主管武功也是无比高强，特别是你的腿法令在下佩服万分，如果你再坚持一阵，说不定失败的就是我，。”

    霍春山连忙道：“陈保镖太谦虚了，你掌法真是令在下大开眼界，说实话，我也见过许多练掌之人，但比起你来可说是差得太远，看你先前应付自若，就是我再坚持一阵也没有多少用，以后有机会霍某定要多多向你请教。”

    陈长胜笑道：“霍主管不要如此说，我们一个善长掌法，一个善长腿功，可说各有所长，虽说我胜了，但也可说是险胜，如果真正较量，我也不敢说稳胜，所以请教两字我可不敢当，以后有机会我们倒可以互相交流一番。”

    霍春山也知道陈长胜说的是实话，他输就输在张如龙身上，因为张如龙先前很轻松就胜了那场比武，他身为副主管当然不想在台下众人心中留下一个不如张如龙的印象，所以着急下犯了急功冒进的严重错误，以己之短对敌之长，当然就要输了。虽然陈长胜的武功很强，只要他采取稳打稳扎的战术，陈长胜要击败他也不是那么容易。现在既然已经输了，当然只有接受。

    霍春山与陈长胜跃下擂台，两名保安为他们递上毛巾。

    霍春山起到殷启良面前躬躬身道：“董事长，真对不起，让你失望了。”

    良对霍春山道：“霍主管，输赢乃兵家常事，我知道你已经尽了力，而陈保镖的武功也确实高强，所以不要把比武的事放在心上。”说着他侧身笑着对许明邦道：“许大哥，想不到你的手下武功如此高强，连霍高管都不是对手。你可不知，霍主管可是我们公司的第二高手，看你身边的几位保镖个个气势如宏，可想都是高手，真不知你是从哪里请到这么多高手。”

    许明邦也笑道：“殷老弟太夸奖了，我看你的保镖也不错，霍主管虽然败了，但我看他与陈长胜武功差不多，只是战术有点失误，所以才被陈长胜所乘，真要较量起来，还不知谁胜谁负呢。”

    殷启良知道许明邦在为他留面子，并且也不想在这个问题上纠缠，点点头道：“对了，现在时间也不早了，先前我们一胜一负，算是打了个平手，现在来个一场定输赢。”

    许明邦道：“好，现在我们就开始最后一场比赛。谢常迁，你去吧。”

    谢常迁早有准备，闻言点点头，取下墨镜交给身边的保镖，上前两步，一跃上台。

    殷启良侧头看着汪铁勇。

    汪铁勇对殷启良躬躬身，转身跃上擂台。

    擂台上，汪铁勇与谢常迁对面相立。

    汪铁勇拱手道：“谢兄神光内敛，气势不凡，可见武功高强，今日能与谢兄切磋武技乃是汪某的荣幸。”

    谢常迁也拱手道：“汪兄客气了，汪兄神态威猛、气势如宏，可见武功非凡，能与汪兄比武谢某真是喜出望外，还望汪兄不惜赐教。”

    汪铁勇点点头道：“好，我们也不多说，谢兄请！”说完左手呈掌形抬起坚在胸前，右手握拳垂在身侧，身体微微前倾，整个人犹如一只快要出击的猎豹。

    谢常迁也道：“汪兄请！”只是他则显得非常轻松，身躯依然挺得笔直，双手微垂在身体两侧，不过一双眼睛却死死盯着汪铁勇。

    此时两人都知道对方是高手，一时都不敢贸然上前，双方都在仔细观察对方，希望找到对方的破绽。

    突然，两人同时大喝一声，身形一闪就交滞在一起，只见两个人影在不断在闪动、交错，发出一阵噼噼啪啪的声响。

    台下众人都大吃一惊，这一战与先前两战真是不可同日而语，两人交手的情况他们一时已经看不清楚，心中同时惊道：这是什么功夫？

    这里面只有张如龙看清楚了两人交手的经过。在之一瞬间，汪铁勇与谢常迁已经交手了二十多下，双方除了手脚外，还动用了肩、肘、膝等部位。

    “啪”的一声，台上两人闷哼一声，同时后退。

    汪铁勇退了三步，刚站稳又后退一步，额头已经出汗，面色显得无比苍白，前胸起伏不定，可见这一轮交手使他耗力不少。

    谢常迁也后退了两步。不过，他马上就站立不动，除了脸上现出一丝红晕外没有什么异样。

    见此情况，天环公司众人都感到不妙，明显可看出谢常迁在先前一轮急斗中占了上风。

    此时张如龙也开始佩服两人的武功，对他来说还多了一些明悟，原来武技还有这些使法，使他的武技也得到大大提高。不过，他也开始为汪铁勇担心不已。

    他眼力异常，清楚知道先前最先发动攻击的是汪铁勇，但谢常迁却后发制人，迫得汪铁勇不得不收回攻势回防，最后还先一步击中汪铁勇的前胸。

    不过，汪铁勇也有过人之处，在最后一瞬间放弃防守，采取两败俱伤的打法，也击中了谢常迁的左肩。

    汪铁勇平息了一下翻腾的气血，笑着道：“谢兄武功果然高强，汪某真是佩服不已。”

    谢常迁也道：“汪兄也不弱，先前那一轮攻击谢某差点就接不下来。”

    汪铁勇感叹道：“谢兄太谦虚了，先前虽然我先进攻，但最后却被你占尽优势，可见谢兄确实技高一筹，不过，汪某也不愿就此认输，还有些武功要请谢兄赐教。”

    谢常迁点点头道：“好，谢某也希望能见识一下全国冠军的风采。”

    汪铁勇也不答话，眼睛微闭，双手在身前慢慢划动，随着手势，身躯慢慢摆动。

    看到这里，张如龙也暗暗吃惊。汪铁勇一出手他就知道那是太极拳的起手势，不过，随着拳势，他感到汪铁勇的体内涌出一股能量，那股能量越来越强。

    他与汪铁勇交过手，知道他有一定的内力，但却没想到有如此深厚，那能量至少达到了中丹田的三级以上。

    谢常迁此时神色也显得无比凝重，身体前倾，双手随着汪铁勇的手势不停变化，双眼也露出一丝冷芒。

    随着汪铁勇双手的比划，张如龙感到擂台上的空气慢慢旋转起来，心中也开始赞叹起汪铁勇来。汪铁勇的内力并不高，但他却可通过招式发挥出更强的威力，可见招式也可弥补内力的不足，这对他来说又是一个启发。

    谢常迁也知道不能让汪铁勇的气势再这样增加上去，大喝一声，身体一闪就到了汪铁勇的面前，开始猛攻。

    谢常迁的身形不停地闪动，连续不断地发同了十多拳，但每一拳都被汪铁勇挡住，不仅如此，他感到自己每一拳都打在空处，对方的拳势并不快，但每一下正好挡住他的快拳，并且随着汪铁勇拳势的挥动，发出一股吸力，使他的拳势也跟着偏离方向，那感觉就像陷入了一个泥潭，有力也使不出来。

    当谢常再攻几拳后，就知道再这样下去他只有处于被动，身形一闪就退到擂台的另一边。

    谢常迁退开后，汪铁勇并没有停止拳势，依然慢慢地打着他的太极拳。

    谢常迁眼睛中发出一丝冷芒，点点头道：“想不到汪兄竟把太极拳练到如此境界，真使谢某大开眼界，看样子谢某不拿出真本事还真不是你的对手，好，竟然汪兄使出了看家本事，谢某也不愿藏私。”说完他大喝一声，右手回点，正中胸前膻中穴，然后五指微动，瞬间就点完胸前各大穴位。

    点完胸前各大穴位的谢常迁顿时好像变成了另外一个人，浑身发出迫人的气质，整个人显得更加威猛高大，双目发出凌厉的寒光，全身衣服也无风自动，一股强劲的内力向汪铁勇压过去。

    汪铁勇此时也感到不妙，对方虽然还没有动手，但那强劲气势却使他感到一股莫名的压力，以至他如流水般的拳式也停顿一下。

    这一瞬间，谢常迁开始发动，身形一闪就到了他的面前，一拳击向他的破绽之处。

    外人看来这一拳轻飘飘并没有多大力道，但汪铁勇却感到天地间只剩下一个巨大的拳头，那拳头封住了他所以的退路，唯一的办法就是硬拼。

    来不及多想，汪铁勇大吼一声，右手一拳击出。

    “啪”的一声，汪铁勇踉跄而退，只感到右手酸麻，血气一阵翻腾。

    谢常迁后退两步就定住身形，低喝一声，身体腾空而起，双掌幻成一片掌影扑向汪铁勇。

    汪铁勇还没有站稳，面前就出现了满天的掌印，来不及调息内气，大吼一声，身躯也腾空而起，双手在胸前快速划动，连挡谢常迁七八掌，发出一阵轻响声。

    不过，他虽然挡住了谢常迁大半攻势，还是有两掌印在他的前胸。

    汪铁勇被这两掌打得飞了出去，在擂台上打了个滚。

    汪铁勇站起身，擦了擦嘴角的血渍，对谢常迁拱拱手道：“谢兄武功高强，汪某甘拜下风。”

    谢常迁此时面色也显得有点苍白，不过却没有多大异样，也拱手道：“汪主管的武功也不错，谢某也是佩服不已。”

    台下的众人此时才从震惊中清醒过来，响起一阵掌声。

    不过，罗小刚、王延庆及一众保安突然想到是自己人输了，那掌声嘎然而止，只剩下许明邦的保镖还在拍手欢呼。

    汪铁勇与谢常迁跃下擂台后，许明邦赞叹道：“精彩，真是精彩，两位的比武真是令人大开眼界，没想到这世上还有如此武功，我看就是比那些武侠小说上描述的武功也不多让。”

    殷启良见汪铁勇认输，心里当然不好受，不过，技不如人也无可奈何，只好跟着道：“两位的武功果然不凡，先前那一番比斗看得我眼花瞭乱，真不知你们的武功是怎样练出来的，犹其是谢队长先前那气势给人的感觉犹如巍峨的高山般撼不可动，使人感到一阵胆颤心惊，高手，果然是高手！”

    谢常迁在台上拱拱手道：“殷董事长过奖了，我修炼的武功本来就重气势，如果在气势上压不倒对方，说不能失败的就是我。汪主管的武功非常高强，竟能把内气发于体外，犹其是先前使出的陈式太极可说得到真传，也是出乎我的意料之外，只是他还没有修炼到最高竟界，不然我也不是他的对手。”

    听到谢常迁如此说，殷启良的心中才好过点，点点头道：“谢队长胜而不娇，真乃我们学习的榜样。”说着他侧头对许明邦道：“许大哥的手下果然不凡，小弟认输。”

    许明邦笑着道：“殷老弟不要如此说，我们也只是互相切磋武技，算不了什么，何况三局中你的手下也胜了一局，而且那一局胜得非常轻松，我想如果汪主管和霍主管有张保镖一半的机智，那结局定然不同。”说着他冷冷地望了张如龙一眼。

    殷启良脸上露出尴尬之色，支唔道：“这……如龙他只是一时取巧而已。”说到这里，他也不知该怎样接下去。

    许明邦也不想在这个问题上使殷启良难堪，笑了笑道：“这也不能说张保镖不对，两军交战当然各尽其谋，失败了就是失败，没有什么方法问题。”

    殷启良也不好说什么，只好厚着脸皮点点头。

    两人又谈了几句，殷启良看看时间道：“时间过得真快，已是六点钟了，晚上我请客，饭后顺便见识一下我的夜总会，还望许大哥赏脸。”

    许明邦笑着道：“殷老弟有请，老哥我当然不会推辞。”

第五集 第四十六章

    看着殷启良一众人离去，张如龙正在犹豫是否跟上去。汪铁勇回头道：“对了，你们几位保镖也来吧。”张如龙陈小刚等人连忙跟上去。

    晚上一顿饭非常丰盛，为了热闹，殷启良要了一个可以坐四桌的大包间，除了中午两桌人外，还多了文天盛、邓中泽两位副董事长，总经理曾成山，范畴、马胜会、王朝海三位副总经理以及餐饮误乐部主管任红莲、业务部主管杨有志、财务部段驰、公关部殷素素以及郑晓娟、瞿远中、石必强。

    殷启良、许明邦、邓中泽、文天盛、曾成山、范畴、马胜会、王朝海、汪铁勇、谢常迁一桌。

    第二桌是殷素素、任红莲、段驰、杨有志、霍春山、郑晓娟、瞿远中、石必强、邓华燕、黄丽如十人。

    第二桌则是张如龙、王延庆、周顺、姚建洋、罗先平和陈小刚和许明邦的三名保镖。

    由于下午殷启良已为许明邦引见大部份公司高层职员，所以许明邦对在座大多数人都认识。

    在席间，殷启良讲了他与许明邦的关系。

    殷启良与许明邦从小在一个村子长大，与另外两人从小就是好朋友，许明邦最，大殷启良其次。由于家乡太穷，就一起出来打天下，后来分开，有十多年都没有见面，今天相见当然是高兴异常。不过，他没有说出另外两人现在的情况。

    由于许多话殷启良与许明邦并不能当众说出，所以最后的话题就谈到下午的比武。

    双方各自谦虚一番，都是高度赞扬对方手下武功高强，当然，张如龙除了武功高强外，还多了头脑灵活的概括。

    虽然许明邦在赞扬的同时多了一些贬义，但张如龙却根本不放在心上。不过，为了双方的面子问题，他还是挤出一丝羞惭之色，总算平息了一点对方的愤怒。

    设宴就必有酒，有酒当然就要敬酒。

    现在身处天环公司总部，没有什么安全问题，所以殷启良叫大家尽情暢饮。

    天环公司这方的人数是明邦公司那方的五倍，都有一定的酒量，理所当然天环公司这方开始发攻击，主要目的是想为下午比武挣回点面子。在他们想来，就算对方个个都是酒仙，在他们轮番轰击下也只有投降一途。

    所以，众人菜还没有吃上几口，就开始拼酒。

    没想到许明邦与他的手下酒量都大，对敬酒可说是来者不拒，而且连连反击，没多久就喝完了五瓶白酒。

    殷启良见状道：“今天要喝就喝个痛快，如果你们想喝什么酒就叫服务员拿！”

    此话一说，众人都是大喜，开始叫自己喜欢的酒。不一会儿，几名服务员就抱着几箱酒进来。

    随着双方斗志的高涨，酒杯已经换成玻璃杯，全是一口干。

    明邦公司最厉害的就是谢常迁，说他是海量也不为过，到现在他至少已喝了两瓶五粮液、三瓶XO、一瓶茅台、四瓶人头马，坐在那里除了脸色有点发白外却没有什么异样。

    对此，张如龙倒没有多大惊奇，他眼睛异于常人，清楚看见谢常迁的头顶上正冒着一股热气，那股热气呈一束被送到窗外。

    按他这种喝法，就是喝再多的酒也没有事。当然，谢常迁能逼出酒并不是表示他真正就是海量，他只能逼出一部份酒，如果多了，他照样受不了。不过，对付天环公司众人他却是足足有余。

    当天环公司众人都有了几分醉意时，谢常迁几人就开始还击。

    一轮酒下来，天环公司众人都开始暗暗摇头，因为他们都开始感到痛苦。明邦公司那几人确实喝得，特别是谢常迁犹其厉害，对他来说酒已经不是酒，而是白水，往往是面不改色地一口干。

    不过，为了不给殷启良丢脸，天环公司几位酒量大的人开始作为主力轮番上阵，双方已经由开始的敬酒变成比酒，只有把对方灌酒才能结束。

    殷启良与许明邦当然也看出手下在拼酒，不过，两人却不吭声，心中也想看看自己的手下酒量如何，这也算是一个变相的比试吧。

    此时，天环公司还能战斗的只有汪铁勇、霍春山、罗小刚、王延庆与张如龙，而且汪铁勇、罗小刚、王延庆都已是七八分醉，而霍春山也是半醉，只有张如龙到现在还是面不改色。

    谢常迁此时已经坐到张如龙这一桌，见到张如龙面不改色的模样也有点诧异，当然，紧跟着的攻击的主要对象就是张如龙。

    随着时间的推移，汪铁勇、霍春山、罗小刚、王延庆终于倒下，天环公司这方就只剩下张如龙一人。

    明邦公司除了谢常迁外，伊泰、陈长胜与另外一名保镖也跟着倒下。

    谢常迁把张如龙上下打量一番，心中也开始吃惊，这家伙的战斗力怎么这样强？从开始到现喝了至少不下五六瓶白酒，除了面色有点发红外，就跟没有喝过一样，难道那家伙对酒精免疫？

    想到这里，谢常迁拿来两瓶茅台道：“真看不出来啊，张保镖不仅武功高强、计谋过人，而且酒量更大，真让谢某佩服万分，难得遇到你这样的对手，我们就尽兴地喝个痛快。这样，我俩一瓶瓶地喝，至到一方认输为止，如何？”

    面对着这样的挑战，张如龙也有点踌躇，一丝异能向殷启良发去，见他正露出紧张的神情，知道不能退让，点了点头，并且心中已在暗暗高兴。

    他当然不会怕谢常迁。谢常迁是靠内力把酒气逼出，但始终不能百分之百把酒气逼尽，到最后也有醉的时候。

    而他与谢常迁却不同，当他喝到第五瓶酒时也差一点醉了。不过，正在头昏脑胀时，额头印膛穴中突然串出一股冷流，那股冷流立即散布全身，所有的酒气顿时不翼而飞。

    张如龙仔细研究了一下，原来那些酒水全被转化成了冷气，也就是说全被分解成了能量，最后又回到印堂穴，在那里消失不见。

    对于这个发现，张如龙当然是欣喜若狂，想不到自己练成的异能还有这种功能，以后可真可号称酒仙了。

    此时屋内饮酒较少的众人都吃惊地望着两人，对他们来说，今晚这一顿饭使他们真是大开眼界，三桌人共喝的白酒、红酒达七十多瓶，光是酒钱就用了几万元，其中大部份是被许明邦的四名保镖和天环公司几位保镖喝完。

    当然，在座众人的态度也不一。

    殷启良微笑地看着张如龙，对他来说，张如龙太令他满意了，虽然下午是用卑鄙的手段打败对手，但总算赢了一场，为他挽回了一些面子，这时又是靠他同对手拼到最后，如此人才以后一定要重用。

    邓中泽、文天盛、曾成山及三位副总经理也是紧张地看着张如龙，他们当然希望张如龙能坚持到最后，为天环公司赢得一定的面子。

    许明邦则阴森地看着张如龙。对他来说，张如龙就像一颗绊脚石般令人讨厌，一想起下午那家伙用卑鄙手段打败伊泰，他的气就不打一处来。而且看得出来，那家伙是一个心智过人、老奸巨滑之徒，再加上能说会道、武功高强，说不定以后会坏自己的大事。本来希望手下能让他醉成一滩烂泥，没想到现在还没有倒下，看那样子，就是再喝上几瓶也没有问题，真不知道那家伙的酒量为何那样大？不知谢常迁能不能最后胜利。

    柳驰看着张如龙的眼光中则露出一丝妒色。他对张如果可说是没有半分好感，开始以为是殷素素的男朋友，他就已经把张如龙列入情敌。后来虽然知道那是误会，但又想为殷素素出气，对张如龙的恨意更深。当然，通过上午电梯间那一席对话，张如龙已经变成了他的死敌。所以，张如龙的胜利就是他的失败。

    杨有志此时那对小眼睛暗暗在张如龙与殷启良两人身上来回转动，分析着张如龙在殷启良心目中的地位以及以后同张如龙相处的策略。

    对于殷素素则是喜忧参半。喜的是希望张如龙在此战中败北，让他尝尝失败的痛苦，她也可以出一口气。忧的则是张如龙正在为天环公司出战，如果输了就是扫天环公司的面子，她当然也不愿意见到那结局。所以最后她不知该希望谁赢，只好看着张如龙咬咬牙，低声嘀咕道：“酒鬼一个！”

    任红莲、郑晓娟、邓华燕、黄丽如四女都是担心地看着张如龙，她们四人喝得最少，头脑也最清醒，对张如龙也有一定的好感，当然不希望他有事，只是在这时也不能说什么，只是在心中暗暗祈祷张如龙能够胜利。

    张如龙与谢常迁又开始喝酒，两人是一口一瓶，那种饮酒法确实认人乍舌。

    当两人又喝了三瓶时，谢常迁的脸色已经由白变青，眼睛也变得赤红，头上的汗珠大颗颗地顺着脸颊流下来。

    此时他的内功已经消耗殆尽，再看张如龙依然是那幅模样，心中也开始怀疑张如龙是否与他一样是位异能者。

    仔细把张如龙上下打量一番，却看不出什么异样来，张如龙头上既没有冒热气，身下也没有水渍，可见他确实把酒水喝到了肚中，只是却不见小肚凸起，真不知他把那些酒放到哪里去了。

    虽然此时他已经是头昏眼花，但心中却非常清楚，知道再喝下去倒下的必定是他。心中怯意一升，一口内气再也运转不起，再也压不住酒气，差点就栽倒下去，连忙稳住身体，结结巴巴道：“张保镖好酒量，谢某甘拜下风”

    见到谢常迁那模样，张如龙心中也暗自好笑，不过脸上却露出敬佩之色道：“谢队长谦虚了，我的酒量不一定就比得过你，只是你先前比我多喝了至少两瓶酒，所以才支持不住，如果换了我早就倒下了。”

    谢常迁还没有说话，殷启良在一旁接口道：“如龙说得不错，谢队长先前确实喝得多些，所以不能说比不过如龙。好，今晚确实使我大开眼界，没想到你们的酒量如此大，以后有机会你们再公平比一场，到时再看谁的酒量大如何？”

    许明邦冷冷地看了张如龙一眼，也接口道：“殷老弟说得不错，以后你们有机会再比一场，今天就到此为止吧。”

    殷启良点点头，看了看时间道：“哦，时间过得真快，已经是八点半，许大哥，走，到我的夜总会娱乐一下。”

    许明邦看了看趴在那里的一众保镖。

    殷启良见状道：“这样，我叫人把他们扶到客房去休息，对了，许大哥今晚也在我的酒店住下。”

    许明邦也知道他的保镖今晚无法保护他，闻言点点头。

    一行来人来到三楼歌舞厅，门外的迎宾小姐见到殷启良连忙问好，其中一位小姐道：“董事长，您们的位置我们留着，请跟我来。”

    殷启良预订的位置在歌舞厅舞池的正前方，共六桌。

    却此时舞池前面伸出一个长长的舞台，上面八位少女正捧星拌月般围着一位美丽的少女旋转，那位少女随着音乐翩翩起舞，那轻柔的舞步、优美的舞姿令人赏心悦目、心旷神怡。

    张如龙突然发现那位少女有点面熟，仔细看过去，原来是那天通过意识看见的那位指点舞蹈的少女，当时就觉得她是跳舞的身材，原来舞蹈跳得这么好，以后有机会定要认识她。

    张如龙侧头见殷启良等人都坐下，开始寻找位置，突然听到任红莲在叫自己，连忙走过去。

    任红莲已经坐下，她旁边坐着郑晓娟、黄丽如与邓华燕。

    见张如龙到来，任红莲指着旁边一张空椅道：“来，坐这里。”

    能坐在美女身旁，张如龙当然是欣喜若狂，连忙道：“多谢任姐！”

    张如龙坐下后，刚抬头，顿时眼前一亮。

    他侧面依次坐着任红莲、郑晓娟、黄丽如与邓华燕。四女姿态各一，各具其美。

    任红莲今晚穿着一件中长风衣，头发随意地披在脑后，由于饮了一些酒水，脸蛋白里透红，使人一见下恨不得咬上一口。虽然她坐着，上身却挺得笔直，酥脸高耸，依然可以感觉出她那颠倒众身的身材。

    郑晓娟坐在任红莲的旁边，头发挽在头上，微黑的脸蛋略略透红，整个人显得英气逼人，自有一种独特的美。

    而黄丽如与邓华燕也是难得一见的美女，黄丽如显得娇柔文静，邓华燕显得活泼动人。

    此时任红莲脸上正露出一丝微笑望着张如龙，那职业性的微笑确实具有一定的杀伤力，张如龙一见下心中开始砰砰真跳，面上也开始露出一幅痴呆相。

    任红莲一见下也忍俊不住，顿时娇笑起来，那笑容犹鲜花绽放般令人心醉，看得张如龙精神一阵恍惚。

    由于身边人多，任红莲也不想捉弄张如龙，笑着道：“张如龙，真看不出来你的酒量那样大，我先前还在担心你喝多了会有事，看你这样子，就跟没有喝过酒一般，真不知你的酒量是怎样练出来的？”

    张如龙定了定神，使自己脑清醒了一点，摇摇头道：“我也没有刻意练过，不知不觉就这么能喝，我想可能我天生就对酒精免疫吧。”

    郑晓娟在一旁接口道：“张小弟说错，我也从来没见过有人这么能喝，一般人有一斤酒量就算高手，看你与谢队长的酒量至少有七八斤，我想全国也找不到几人能与你们拼酒，确实令人佩服万分。”

    张如龙笑道：“能让郑姐这种女中豪杰如此佩服，小弟真是荣幸之至。郑姐可能不知道，你这一声佩服，让小弟我感到自己突然间变得更加高大威猛、气盖山河，顿时有了一种江山尽在手中、美女全在怀中的满足感。当然，郑姐如果由佩服变为喜欢，小弟将会更加确信自己是一个人见人爱的人中之龙！”

    四女顿时娇笑起来。

    郑晓娟笑骂道：“你呀，真不知该怎么说你，说出的话总是令人浑身起鸡皮疙瘩，什么江山尽在手中、美女尽在怀中，真肉麻！”

    张如龙还没有回答，任红莲已经接口道：“晓娟你不会不知道如龙有着一张迷死人不要本钱的嘴吧，他向来都能无中生有，抓住一句话说上一大篇大道理和赞美词，那些话不是令人发笑就是令人肉麻，所以你也用不着大惊小怪。”说着她侧头对张如龙道：“张小弟真会说话，凭你先前的话我想你的郑姐已经由佩服万分变为喜欢万分了。”

    郑晓娟大急，抗议道：“任姐说什么呀，我先前也只是感慨几句，谁喜欢他了！凭他那张能说会道的嘴，不知已经哄了多少个姐姐，我可不会轻易受他的骗。”

    任红莲笑着道：“好，你既然已经认清了他的本来面目，我也就放心了，我还真担心你被他的花言巧语蒙蔽了心智呢。”

    郑晓娟狠狠瞪了张如龙一眼，摇头道：“任姐放心，他的德性我可是非常清楚，见到美女就会口花花，所以不会把他的话放在心上的。不过，我却非常担心任姐，你可是我们公司的大美人，不仅风度迷人，而且能说会道，跟他是半斤八两，可说是兴趣相投、志同道合，他的优美语言对你犹其具有杀伤力，一不小心就会被他的甜言蜜语骗倒。”

    任红莲还没有说话，张如龙已经苦着脸道：“郑姐把我看得太坏了吧，我虽然有时会说两句，但也是要是对什么人。几位姐姐长得沉鱼落雁、羞花闭月，简直就是中四古代四大美女的翻版，我想任谁见了你们也会忍不住赞赏两句，小弟当然不愿落人于后，适当地赞叹几句也是人之常情，所以还望几位姐姐饶了小弟。”

    张如龙话声一落，郑晓娟、任红莲、黄丽如、邓华燕都笑骂起来。

    张如龙此时如鱼得水，开始向四女发起进攻，阵阵妙语把四女逗得连连娇笑，看得旁边几桌的男士们妒意大起，恨不得冲过来一脚把他踢到一边，然后代替他与四女谈笑。

    张如龙当然不会把那些杀人般的眼光放在心里，一对色眼只停留在四女身上，依然是我行我素。

    偶然间一侧头，张如龙突然看见另一张桌上有双凶狠的眼睛在看着他。定了定神，才发现看着他的是殷素素。

    殷素素旁边坐着段驰，再过去是杨有志见到殷素素那凶相，张如龙也吃了一惊，自己与她好像没有达到杀父仇人那么严重吧，怎么她看自己的目光如要吃了自己一般。

    看见张如龙望过去，殷素素的脸上也露出一丝惊慌之色，连忙侧过头去。不过，她马上又回过头来，恶狠狠地瞪着张如龙。

    张如龙可不会怕她，对着她扬扬脸，露出一幅挑逗的神色，顿时把殷素素气得脸青面黑。她旁边的段驰见状也向张如龙怒视过来。

    张如龙连忙装着没有看见又回头与郑晓娟、任红莲四女谈笑起来。

    殷素素见张如龙那不把她放在眼里的模样，狠狠地顿了顿脚。

    以后一段时间，张如龙在与四女谈笑的同时，偶尔也抬头朝殷素素看过去，顺便对她做几个脸色，每次都把殷素素气得咬牙切齿、暴跳如雷，那样子就差没有冲过来教训他。

    由于夜总会表演的时间很长，殷启良与许明邦没有看完就离场而去，剩下诸人当然也跟着离去。

    一出歌舞厅，张如龙就以酒量过多而告辞。

    张如龙走出天环大厦，一看时间，已经是晚上十一点，决定到海边去练练武功。

    借着夜色，张如龙在街道上快速地移动着，如果是异能者一定有看出他正在使出瞬间移动，这一手也是他最近几天才能使出的。白天行走时他无法使用，但在夜晚时就非常管用，主要还是依靠瞬间移动，看准不远处一个阴暗的角落，一个瞬间移动就到了那里，再后再进行下一个瞬间移动，一般人根本就不能发现，那速度可达每小时两百多公里。

    当张如龙又一个瞬间移动来到一个黑暗的角落的时候，突然感到远方传来呼救声。

    意识立即提升，一瞬间就知道呼救的来源地。

    呼救声来自一里外的大街角落，以张如龙的六识“看“去，此是正有四人架着一名少女向街旁一个小巷行去，少女正竭力挣扎着，嘴中正发出呜呜的声响。以张如龙的能力，一眼就“看见”此少女正是先前在天环歌舞厅里表演舞蹈的少女。

    张如龙顿时大怒，一年前，他、小胖、赵丽倩、黄静雅、刘敏、王娟四女在小巷中那一段遭遇顿时涌上心头，当时的形情他可是列列在目，那悲痛无助的心情他可是点点滴滴牢记在心头，如果当时不是自己激发潜能，现在自己与几女不知会活在何等痛苦之中，可能一辈子都会为此事耿耿于怀。

    实际上张如龙在几个月后神功初成时也想找到那六名大汉，只是由于大部分时间在上课，一直没有找到那几人，后来也就作罢。

    由于此种原因，张如龙当然不会对那些家伙手软，决定要让他们受到难忘的教训。意识一提升，张如龙的身影顿时消失在原地。

    小巷中，四名状汉正架着少女向小深处行去，两人架着少女的双手，一个抱着少女的细腰，另一人用手死死捂着少女的嘴巴。

    四人此时可说是心花怒放，这名少女他们已经跟踪了很久，只是一直找不到机会。今天终于等到她走过这个小巷前面，趁四周没有人冲过来绑架了她，今晚定要好好享用一番。当然，现在最重要的就是把少女捉到小巷里的汽车中。

    眼见汽车正停在十几米外，几人心中开始激动，只要上了车，今晚就大功告成。一想到少女的美丽，几人都忍不住热血沸腾，连下边的老二都忍不住翘了翘。其中一人还用手在少女胸部狠狠捏了两下，少女顿时扭动着身躯，发出痛苦的闷叫声。

    四人刚架着少女来到汽车前，汽车一旁就闪出一人来道：“几位今晚收获不错嘛，竟绑架了这么一位大美人。来、来、来，所谓见者有份，小弟也想分上一瓢，不知各位意下如何？”

第五集 第四十七章

    四名大汉吓了一跳，他们现在正可谓作贼心虚，神经高度绷紧，正在提心吊胆，突然闻言差点就想放开少女逃走。

    不过，当那四名大汉看见只有张如龙一人时都放下心来，同时也知道现在他们唯一要做的事的就是要在张如龙放声高喊救命前把他摆平。

    当先一位大汉侧头道：“小铁跟我上！”说着放下抓住少女的手向张如龙冲过来，在空中就是一拳击出，目标正是张如龙的面门，看那力道还练过几天功夫。

    另一名叫小铁的大汉反应也不慢，也丢下架着少女的手跟着冲上来。

    张如龙冷冷一笑，在大汉的拳头到了他的脸门前不慌不忙一手抓出，正好抓着大汉的手腕随势一扭。一声脆响，那名大汉惨叫一声，只感到手腕传来一阵巨痛，还没有反应过来，小腹已经挨上一脚，顿时向侧飞去，掉在地上惨呼不已。

    另一名大汉在听到第一名大汉的惨叫声就感受到不妙，不过他也冲到了张如龙的面前，想退也来不及，大喝一声，一腿踢出，目标正是张如龙的下阴。

    张如龙也不客气，左脚一抬，正好挡住这一腿。

    那名大汉立时感到这一腿好像踢到钢板上，那巨大的反震力使他整条腿顿时失去知觉。

    张如龙的左脚小腿一扭，以不可思意的角度绕过大汉的大腿一下踹出，正中大汉的下阴。

    大汉惨叫着飞出去，掉下地面时已经昏了过去。

    后面两名正架住少女的大汉一时间被眼前发生的事惊得呆了。

    张如龙拍拍手，好像做了一件微不足道的事般露出淡淡的微笑，抬头望向另外两名大汉。

    两名大汉一遇到张如龙那冷冷的目光顿时清醒过来，两人不愧为道上打滚多年的人物，立时知道今晚遇到了高手，同时想到今晚唯一脱身的方法，那就是人质。

    对方想到劫持人质这一招，张如龙当然也想到了，因为当年那六名大汉逃脱就是利用这一招，所以张如龙在对方还没有发动时就开始行动。

    由于双方此时只距五六米远，张如龙一个健步就跨到了他们面前，伸手抓住其中一个手腕一捏，立时那名大汉惨叫起来。

    张如龙微微一抖，那名大汉不由自主就松开抱着少女的另一只手，整个身躯侧移一步，身体顿时呈现在张如龙的面前。

    张如龙摔开大汉的手，一拳击出，正中大汉的腹部，大汉顿时腾空而起，飞到墙上又掉了下来，一手抱着小腹惨叫不已。

    在击飞大汉的同时，张如龙另一只手一指点出，擦着少女的腋下正好点在另一人的左肋。

    那名大汉感到张如龙这一指犹如钢锥般坚硬，那具大的力道使他全身内脏都是一抖，整人左半身顿时失去知觉，差点就吐出一口鲜血来。

    张如龙一指点中大汉的左肋，指头一缩一弹，那名大汉如雷重击，惨叫一声，再也挽不住少女的头部，整个人向后飞去，在地上打了个滚，捂着左肋也惨叫起来。

    张如龙走到正被眼前发生的事惊得有点呆了的少女面前。

    那位少女身高约有一米七左右，身着淡黄色的风衣，留着一头披肩发，身材苗条，瓜子脸，下巴微翘，给人一种高雅的气质。不过，此时她却脸色发白，嘴唇在轻微颤抖着，可想还没有从先前的惊骇中平静下来。

    心中虽然在惊叹着少女的美丽，但张如龙并不流露于表，露出一丝微笑道：“这位小姐受惊了，在下救援来迟，还望小姐不要怪罪。”

    那位少女此时才会过神来，对张如龙行了礼，感激道：“谢谢，谢谢你！”

    张如龙摇手道：“小姐不要多礼，俗话说：路见不平，拔刀相助，此乃我辈人应该做的。何况小姐生得花容月貌、美丽动人，在下对小姐的舞姿又是佩服有加，可说是你忠实的舞迷。所以，不说我是一位武功高强的保镖，就是我是一位手无搏鸡之力的书生也要誓死捍卫小姐的安全，为小姐效劳乃是我的荣幸和骄傲。哦，对了，能否告诉我你的芳名？”

    少女露出一丝奇怪之色看了张如龙一眼，露出一丝微笑道：“我叫任媚。”

    张如龙点点头道：“原来是任小姐，看你可能比我大一点，我就叫你任姐姐吧。小弟叫张如龙，是天环公司的保镖，先前我还在歌舞厅里坐了一阵，见过你那动人的舞姿。”

    任媚露出一丝恍然之色道：“原来你是一位保镖，怪不得武功这么高强。”

    张如龙谦虚了几句，接口道：“任姐姐，你看这几位坏蛋怎样处置？”

    任媚此进倒没有时间纠正张如龙的叫法，看了看四位正躺在地上惨哼的大汉，露出一丝不忍的神色道：“我看他们也受到了教训，就算了吧。”

    张如龙心中暗叹任媚的心肠太软，不想想如果不是遇到自己她会有什么样的悲惨遭遇，却见不得那些恶人受苦。

    张如龙当然不会就这么算了，摇头道：“任姐的菩萨心肠小弟当然是赞叹不已。不过，常言说得好：放过一个坏人就相当于害了几个好人，所以，我认为他们必须受到惩罚。”

    任媚也许也觉得张如龙话有一些道理，没有吭声。

    张如龙拿出手机开始报警。

    正在地上惨叫的向名大汉顿时吓得停止了惨叫，挣扎着站起身来，想就此逃走。

    张如龙冷笑一声道：“各位，我个人认为你们最好是乖乖呆在那里不要乱动，不然，等一下你们又会趴在地上，当然，这一次可能会躺个一年半载。”

    几名大汉顿时不动了。

    不久，两辆警车来到，从警车上下来六名警察。

    张如龙与任媚迎上去，把情况说了一遍。

    由于有任媚的作证，警察拿出手铐铐住四名大汉。

    四名警察押着几人上车后，一名警察走到张如龙与任媚面前道：“两位，虽然你们是受害者，但却必须与我们一道回分局作一下笔录，可能要耽搁你们一些时间，还请谅解。”

    张如龙与任媚也知道是这个结局，点点头上了一辆警车。

    从公安分局出来已经是一点半钟，张如龙理所当然充当护花使者送任媚回家。

    在出租车上，张如龙又使出了他的无赖手段和甜言蜜语展开了攻势，听得那名中年司机差点连晚饭都吐出来了。

    不过张如龙却越说越有精神，把任媚说得咯咯直笑，对张如龙态度大好。

    下车后，任媚已经认张如龙为弟。

    张如龙也了解了任媚的情况。

    任媚是北京人，一年前毕业于北京舞蹈学院，然后只身一人到了上海。通过自身的努力，现在已是上海较为有名的舞蹈家。主要工作就是为各个夜总会、编辑、排练舞蹈，当然有时她也亲自表演。

    由于她共在几个歌舞厅做事，所以晚上要去几个地方，一般表演完都在深夜。

    今晚她在天环歌舞厅表演后又到了三个歌舞厅表演，这时才回家。由于没有拦住出租，所以走了一段路，没想到却遇到那几名歹徒。

    张如龙把任媚送到住宿大楼下时，任媚突然道：“张小弟，不知愿否当姐姐的私人保镖？”

    张如龙大喜，只要当了任媚的私人保镖，以后就可以经常见面，凭自己的口才和能力，说不定又可以多一位女朋友，当下连忙答应。

    与任媚说了手机号码，张如龙怀着满意的心情向海边行去。

    早晨，张如龙很早就起了床，然后到校园里去锻炼，希望再遇到什么有趣的事。

    不过，除了看见钱继光在那里指导一些同学练武外没有遇到学校的几大美女，失望之余回到寢室。

    寢室里王成刚与朱子健刚起床，而陈飞则不见，看样子去锻炼身体去了。

    一见张如龙，王成刚就道：“张如龙，我真是羡慕你，刘敏昨天晚上又来找过你。不过，当她知道你没有回来时那样子好像有点咬牙切齿，你赶快过去自首吧，不然我看你不会有好下场的。”

    朱子健在一旁接口道：“对呀，当时刘敏那样子好凶。”

    张如龙脑海中顿时浮现出几女那几张有点与老虎脸重叠的俏脸，心里也是一颤，“按王成刚说法，过去定要受到围攻，这下可很么办？”

    不过，当着同学面他当然不会示弱，胸膛一挺，傲然道：“什么自首！想我堂堂大丈夫，顶天立地、威武不屈，难道会被一个小女子威胁就吓着吗？各位同学啊，女人就像一匹马，只有经过驯服才能骑到她背上，如果一味害怕，你说还能骑马吗？”

    看见张如龙那气吞山河的酷样，朱子健与王成刚肃然起敬，露出崇拜之色道：“张兄说得太对了，人都有一种欺软怕硬的劣性，一味的软弱只会被女生看不起。从今天开始，我们准备改头换面、重新做人，一定在女生面前雄起。所以，今天我们决定直杀女生寢室，正面向两个友好寢室的女生发动爱情攻势！”

    张如龙面上的肌肉抽动了几下，看样子想发笑，不过嘴中却道：“好，有志气！我为有你们这样的室友感到自豪和骄傲。本来我非常愿意与你们一道同去，只是晚上确实有事，所以只能对你们说：努力吧，我在精神上支持你们，祝你们成功，再见。”说完，他连忙逃走，他怎敢与几位同室一道去追他的女朋友，被几女知道了可能会被揍得体无完肤。

    张如龙走在去天环公司的路上，突然想起几天没有去看谢玉蓉，转身向医院走去。

    谢成海、彭玉珍、谢玉蓉三人一见张如龙高兴异常。

    张如龙坐下后问了一下谢玉蓉的情况。

    谢成海把谢玉蓉的情况说了一下，除了医院里每天都要给谢玉蓉检查一遍外也没有什么事情。

    张如龙发出一丝能量在谢玉蓉体内游走了一遍，见没有什么问题就放下心来。

    谢成海突然道：“张兄弟，你不是想找有钱的病人吗，昨天这里就来了一个，原来在北京医疗，了解到玉蓉的情况就转院过来，已是肝癌晚期。我昨天还见过他，是香港一个富商，非常有钱。”

    张如龙大喜，这只肥羊一定不能错过。

    张如龙来到特别病房，这里确实高档，已经不是病房,而是住家。三室一厅，足有百平米，各样设施样样俱全。

    在靠窗一间房中，张如龙见到了病人。

    病人躺在床上，看上去有六七十岁，但张如龙知道他实际年龄只有四十八岁，纯粹被病折磨成了这个样子。病人头上的头发已经掉光，整个人干瘦如柴，此时正输着液，虽然已经熟睡但却不时发出痛苦的轻哼声。

    病床边坐着两人，一位是一个中年妇女，看样子是病人的妻子，此时正拉着病人的手，小声说着话。另一位则是一位少女。

    病床不远处站着两位护士小姐，长得非常美丽。以张如龙对病房的了解，当然知道特级病房的护士小姐定不会差到哪里去。

    见到有人进房，房内的人都向房门看过来。

    见是谢成海，那位中年妇女站起身来道：“哦，是谢先生，快请坐。”

    那位少女也站起身对谢成海点头道：“谢叔叔。”

    此时可看见少女约有一米六七左右，身材苗条，一头披肩发，瓜子脸，长得非常清秀，虽然比不上学校十大美女，但也属美女那个级别。

    谢成海点点头，对中年妇女道：“赵夫人客气了，赵先生的病情如何？

    赵夫人黯然道：“还是老样子。”

    谢成海指着张如龙道：“这位是张兄弟，家传医术，我带他过来看看赵先生的病。”

    说着指着病床上躺着的病人道：“张兄弟，这位是赵望林先生，这位是赵先生的夫人了陈素芬女士，这位是他们的女儿赵亚梅小姐。”

    张如龙对赵夫人和赵小姐点点头道：“赵夫人，赵小姐好，我叫张如龙，与谢伯父认识，今天来看望他，听他说起赵先生的事，所以过来看看，也许能帮上一些忙。”

    赵夫人露了感激之色道：“谢谢张兄弟了，只是……只是我想你也起不了多大作用。”

    张如龙也不吭声，现在有两位护士在这里，他也不敢泄底，点点头道“赵夫人说得是，我也只是随便看看，主要是想学点经验。”

    谢成海在一旁接口道：“赵夫人，张兄弟也是一番好意，以前他也帮过我们玉蓉，有一些独特见解。”

    赵夫人面上露出惊异之色，仔细看了张如龙一眼道：“哦，是这样，那就多谢了，张兄弟请。”

    张如龙也不多话，来到病床边，伸手握住赵望林露出被子外面的手。

    张如龙发出一丝内气在谢望林体内游走了一遍，暗自皱了皱眉头。

    赵望林的病情非常严重，以张如龙的医学知识，他的肝脏已有三分之一坏死，另有三分之一受到癌细胞的感染，以现在世界上的医学水平来说，他这种病已经是无可救药，治病只是多活几天和少受些罪罢了。

    张如龙默默地站起身。

    谢成海问道：“张兄弟，如何？”

    张如龙摇摇头道：“赵先生的病已到晚期，我也没有办法。”说着对谢成海使了个眼色。

    谢成海顿时明白张如龙不想让那两位护士知道他能治病，点点头道：“哦，我想也是。”说着对赵夫人道：“赵夫人，赵小姐，打扰了。”

    赵夫人、赵小姐对张如龙也没有抱多大希望，毕竟他们询问过全世界的医院，知道赵望林的病根本就治不好，所以只是对谢成海和张如龙感激几句就送他俩出了病房。

    回到谢成海的房间，彭清华与谢玉蓉连忙问起此行情况。

    张如龙皱着眉头道：“赵望林的病非常严重，他的肝脏已经坏死了快一半，另外一些部份也受到癌细胞的侵害，看样子活不过两个月。”

    谢成海满怀希望地看着张如龙道：“那……赵先生还有救吗？”彭清华与谢玉蓉也紧张地看着他。

    张如龙也理解谢成海他们的心情，他们一家为了谢玉蓉的病可说是吃尽苦头，也能理解赵望林一家的痛苦，当然希望张如龙能够治好赵望林。

    张如龙点点头道：“这……我也只能是尽力，因为赵先生的病不比谢小妹，谢小妹的病是血液出了问题，只要造血功能恢复正常就可以治好。而赵先生是肝脏出了问题，整个肝已快坏了大半，如果杀死那些癌细胞，就相当于把他的肝切除了大半，最后可能还是活不了。”

    谢成海焦急地问道：“真的没法了吗？”

    张如龙摇摇头道：“也不是没有办法，只是他的病治起来非常麻烦，除了要杀死肝脏的癌细胞外，还要使肝脏在短时间内长出一部份来，致少要达到正常肝脏的大半以上。杀死癌细胞对我来说非常容易，但要让肝脏短时间内长出一部份却非常困难，至少我现在还没有学会改变物质结构的本领。”

    谢成海一家三人露出一丝失望之色。

    张如龙又道：“虽然我不敢保证治好赵先生，但也愿试试，至于能否成功我还要回去研究一下，也许有办法解决这个难题。”

    听到张如龙如此说，谢成海三人也露出担心之色。

    张如龙看了看三人道：“这样吧，谢伯父你去跟他们说，再问一下他们能出多少钱。当然，你可以先说明，我先给赵先生治疗，病好了再给钱，如果治不好，分文不收。你如果谈好了就跟我打电话。”

    谢成海也知道张如龙是想通过治病挣钱，连忙答应。

    张如龙见时间已不早，提出告辞，然后在三人依依不舍中离去。

    张如龙来到天环大厦，刚走进大厅，手机就响了。

    找他的是汪铁勇，叫他到办公室去一趟。

    来到汪铁勇的办公室，只有汪铁勇一人在。

    一见张如龙，汪铁勇就从座位上站起身来道：“张小弟，真看不出来你那么喝得，昨晚上真是为我们天环公司争了一口气。”

    张如龙笑着道：“小弟身为天环公司的一员，理当为公司效力，而喝酒正是我的强顶，当然更应该尽一份绵力。”

    汪铁勇笑道：“昨天多亏了你，不然我们真是输得一塌糊涂。”说着这里他露出一丝微笑道：“特别是你对付伊泰那一招真令人佩服不已。”

    张如龙笑了笑道：“我也是没有办法，那个伊泰一看武功就非常高强，我定不是他的对手，所以不得不用点手段，还望汪主管不要认为我手段卑鄙。”

    汪铁勇笑道：“所谓两军交战各尽其谋，你武功比不上他当然应该用计，你不知道，我也巴不得有你的机智，不然也不会败在谢常迁的手下。”说到这里，他露出一丝凝重之色：“没想到那个谢常迁的武功那样高强，犹其是那气势令人感到无穷的压力，那种感觉不是从身体上，而是从心理上，我想武功差一点的人可能还没有动手就输了。”

    张如龙当然知道这是由于汪铁勇与谢常迁修炼武功的层次不一样，这也是中丹田与下丹田修炼者本质的区别，下丹田纯粹靠武力，而中丹田除了武功外还能从精神上击败对方。当然像张如龙这样的上丹田修成者，精神力更是无比强大，对敌时只要通过精神就可以打败对方。

    “汪主管说得是，那个谢常迁看上去确实有一种异于常人的气势，看上去凶悍无比，我觉得他倒有点像个身经百战的杀手。”

    汪铁勇点点头道：“你说得一点没错，我也有这样的感觉，不过，他是什么人跟我们却没有多大关系。对了，我叫你来是告诉你，今天殷小姐要出去一趟，她点明要你当保镖，你到她的办公室去吧。”

    张如龙暗叹一声，知道定是殷小姐准备跟自己过不去，无奈地点点头。

第五集 第四十八章

    张如龙来到殷素素的办公室外，敲响了门，“请进。”里面传来殷素素那优美的声音。

    张如龙推门而入。

    殷素素正坐在办公桌前写着什么，随便问道：“什么事？”

    张如龙望向殷素素，心中也开始赞叹她的美丽。

    殷素素今天穿着一件白色的套装，头发自然地披在肩上，诱人的小嘴犹如熟透的樱桃般让人忍不住想咬上一口，弯弯的细眉，白晰的肌肤，再加上写字时那专注的神态，整个人显得格外庄重、典雅，看得张如龙心中一阵燥动。

    定了定神，张如龙道：“殷小姐，你找我？”

    听到张如龙的声音，殷素素立即台起头来，脸上的庄重之神顿时不翼而飞，俏脸也紧绷起来。

    冷冷地扫视了张如龙一眼，殷素素道：“我今天要出去，你跟着我。”

    殷素素的变化张如龙当然了然于心，微笑着道：“殷小姐如此信任属下真是属下的荣幸，你放心，属下一定保证小姐的安全。”

    殷素素一见张如龙那微笑，气就不打一处来，讥讽道：“哦，看不出来张保镖还在这个自信，想想也是，昨天那个伊泰比你武功高都惨败在你手中，如果换了武功低的人就更不在话下了。”

    虽然知道殷素素在讽刺自己，张如龙依然是面不改色，并且还洋洋自得道：“难怪殷小姐如此年青就当上了天环公司的主管，真是明查秋毫、洞若观火，一眼就清楚属下的本事，真乃我们学习的楷模，效仿的楷模。属下对小姐真是佩服万分。”

    殷素素顿时大气。狠狠跺了一下脚道：“你！”

    看到殷素素那又急又气的样子，张如龙可是打心底舒服，欣赏着殷素素那张俏脸，不知不觉露出一丝微笑。

    殷素素突然发现张如龙正贼兮兮地看着她，嘴角还露出一丝奸笑，那模样哪像一个下属对上级的态度，新仇旧恨顿时涌上脑门，忍不住叱道：“看什么？”

    张如龙可不会怕她，收起微笑道：“哦，没看什么，我只是在看殷小姐后面墙上的字画，不知殷小姐以为我在看什么？”

    殷素素一时噎语，明知张如龙在看她，却说不出来，只好深深吸了一口气，平息了一下心中的怒火，站起身道：“我们走吧。”说着当先向房外走去。

    张如龙也不想与殷素素斗嘴，他也担心再说下去会把殷素素激怒，毕竟殷素素是他的上司，激怒了殷素素对他也没有什么好处，见殷素素不说了也松了一口气，连忙跟上。

    来到楼下，代小凤正在车里等着。

    上车后，张如龙的手机响了。

    打电话的是谢成海，他告诉张如龙他已经与赵望林的妻子陈素芬谈过。陈素芬可说是大喜过望，表示只要能治好他先生的病，要多少钱都没有关系，不过要当面谈。

    张如龙见挣大钱的愿望有着落，心情也畅快起来，不是因为职责在身，他定会马上到医院去，毕竟，现在他最想的就是挣大钱。

    殷素素要见的是她的同学，其中包括她的追求者黄冉青。

    好像是故意与张如龙作对，殷素素一直玩到晚上十一点才回家，张如龙心中虽急，但却只有耐着性子陪她，与代小凤一道把她送到家后，如卸重负般逃走。

    张如龙拨通任媚的手机，电话里传来任媚那甜美的声音：“是张小弟吗？”

    张如龙精神一振，问道：“是啊，任姐，你在哪里？”

    “我在帝王大酒店，刚表演完，正准备给你打电话，你在哪里？”任媚道。

    张如龙知道帝王大酒店，离这里大约有二十多里，答道：“哦，我就在帝王大酒店不远，你在帝王大酒店门口等我，我很快就到。”

    张如龙来到一处相对黑暗的地方，身影一闪就到了两百米外的别一处，再一闪又消失在原地，那速度快如闪电，。

    五分钟不到，张如龙已经来到帝王大酒店大门前不远，然后以常人的速度向帝王大酒店走去。

    虽然现在张如龙离帝王大酒店还有一百多米，但他一眼就看见站在帝王大酒店大门外的任媚。

    任媚今天穿着一件米黄色的风衣，头发随意地披在肩上，俏脸上略施脂粉，显得白里透红，让人一见下有着一种惊艳的感觉。只是现在她四周围着四名身着西装的年青人，所以她脸上偶尔皱一皱眉头，看样子这几位年青人都是她的追随者。

    一见张如龙，任媚顿时犹如看到大救星般露出惊喜之色，冲出包围圈，向张如龙行来。

    “你怎么现在才来？”任媚责备着。

    “啊……”张如龙没想到自己如此快的速度任媚还嫌慢了，如果打的可能现在还在半路上，不过，美女既说慢就慢吧，谁叫她是美女呢，张如龙可不愿意在任媚心中留下不好的印象，苦着脸道：“哦，刚才半路上塞车，所以慢了。”

    任媚也不是真的责怪张如龙，只是她刚才被那几位男士围着脱不开身，正在心急如燎，一见张如龙下意识就怪他不来早点。此时一见张如龙认错心中也过意不去，露出笑容道：“哦，那我错怪你了，我们走吧。”说着就待举步。

    “任小姐，请等一等。”刚才围着任媚的那几位青年一见任媚要走连忙出声招呼。

    任媚停下了脚步。

    张如龙向正行走过来的四名青年望去。

    四名青年年龄大约在二十多岁，当先一位身高大约一米七八，身着一件灰色西装，国字脸，长得还算英俊。

    后面三位比第一位矮点，但都在一米七以上。

    四名青年来到任媚面前站定，当先那名青年望着张如龙，打他从头到脚打量一番，目光中含着一丝挑肆。

    张如龙当然知道面前之人心中所想，不过，他不在乎，还露出一丝得意之色望着那人。

    青年见到张如龙那神情，眼睛中显出一丝怒气，侧身对任媚道：“任小姐，这位是谁？”

    任媚可能是被这几人缠得有点恼火，闻言答道：“我来介绍一下，这位是我的朋友，叫张如龙。”说着他侧着对张如龙道：“如龙，这位是陈太路先生，那几位分别是魏长青、孙无量、王海先生。”

    虽然任媚只说张如龙是她的朋友，但四人顿时理解为男朋友，杀人的目光同时刺向张如龙。

    对之这些误会，张如龙当然了然于心，不过他当然不会给予说明，还故意挺了挺胸膛，以胜利者的姿态望着面前几人。

    四人看到张如龙那趾高气扬的得意样，气得差点吐血。

    陈太路又把张如龙打量一番，嘴中道：“你叫张如龙，好!好!”说着转头对其他三人道：“我们走!”

    魏长青、孙无量、王海也仔细把张如龙打量一番，眼睛中露出一丝狠毒之色，跟着陈太路扬长而去。

    看到几人远去，任媚侧头歉然道：“对不起，我又给你添麻烦了。”

    张如龙笑着道：“任姐不用放在心上，他们几个我还没有放在眼里。”

    任媚面带一丝忧虑道：“张小弟不知道，那个陈太路是陈副市长的大公子，另外三位的父母也是当官的，你可斗不过他们。

    张如龙暗想，你现在才知道我斗不过他们，先前怎么没有想到这一点。

    虽然如是想，但张如龙当然不会表现出来，闻言道：“任姐放心，我不会有事的，你是知道我会武功，我不怕他们耍花招。并且，为了任姐，我就是赴汤蹈火也在所不惜，岂会害怕他们几个花花公子。不过，我却非常担心任姐你，他们明的不来可能就会来暗的，你一定要小心，有什么事就给我打电话，我一定会来保护你的。”

    对于张如龙的一番表白，任媚也是无比感动，妩媚地看了张如龙一眼道：“你对我真好，我真不知该怎样才能表达我的谢意。”

    张如龙心道：最好就是以身相許。嘴中却道：“没什么，我们现在可是姐弟关系，弟弟保护姐姐乃是天经地义的事，任姐就不要放在心。”他的话虽然说得慷慨，其实心中却在暗喜，看任媚那神情，对自己可是好感倍加，只要再加把劲，嘿嘿，自己又要多一位老婆了。

    早晨，张如龙刚准备出寝室，就听到过道上传来轻微的脚步声，一凝神，就“看见”刘敏与王娟正朝这边走来，顿时心中一惊，看样子两女是过来兴师问罪了，连忙出了寝室。

    果敢，刘敏一见张如龙说大叫道：“张如龙，你这几天到哪里去了？既看不到你的人影，又不见你给我们打招呼！”

    张如龙吓了一跳，造反两字的后果可不轻，连忙躬腰陪笑道：“敏妹说笑了，实际上这几天我有要事在办，总的说来还不是为了我们一家以后过得幸福快乐。”

    刘敏看着张如龙眼睛，张如龙连忙流露出坦然的神情。

    见没有什么异样，刘敏才点点头道：“什么要事？”

    “哦，是这样的，医院现在有一位病人需要我治，昨天我初步查看了一下他的病情，很严重，是肝癌晚期，肝已经坏了一半，我看活不过三个月，所以今天我还会去一趟，主要是同他们讲价，对了，他家可是香港有名的富商，我想为了保命，这价格定不会低。”

    刘敏撇撇嘴道：“你一天脑袋里就只有钱吗，别人已经病那个样子，看你那样子不仅没有同情心，而且好像准备落井下石，你不觉得太没有正义心了吗？”

    王娟也露出深有同感的表情。

    张如龙可不愿意在美女面前留下不良印象，胸膛一挺，傲然道：“两位大人，你们太小瞧我了，我可是热血、正直、侠义、高洁的当代有为青年，岂会用做出那么丧失人格、不顾道义的情，放心，我今天就去对那位病人说不要他的钱，免费把他治好，你们觉得如何？”

    刘敏与王娟没想到张如龙的觉悟突然之间提升到了如此崇高的地步，同时露出欣慰的笑容。

    对于张如龙来说，到口的肥肉是绝不会让他飞走的，话题一转，又道：“不过，你们可能不知道，这一段时间我真是贫困潦倒，从半个月前我就是身无分文，每天只吃一顿饭，走几十里去上班，同时还要考虑各位以后的生计，真是太难了。”说着，张如龙开始偷看刘敏与王娟的脸色。

    果然，刘敏与王娟面上都流露出一丝不忍。

    见自己的话有一点成效，张如龙又道：“两位大人的高尚确实令我佩服万分，只是俗话说：人是铁、饭是钢，一天不吃饿得慌。虽然我想学雷锋，但还是要吃饭，所以这费用还是要收一点，这也算是我的工作报酬吧，当然，这价钱一定是非常公道的。”

    刘敏瞪了张如龙眼才道：“好了，你说得也有道理，只要是正当来源，我们也不会管你。今天我们来找你主要是告诉你，这段时间有许多考试测验，你最好是来上课，那些成绩都是要记入你的学分的。还有就是你的手机天环公司到底什么时候发给你，如果时间太长，我们决定给你买一个。”

    听到要考试，张如龙也皱起了眉头，现在殷素素吃定了自己，看样子每次都会找自己当保镖，可没有多少时间考试，一定要想个办法让殷素素不找自己。想到这里，张如龙道：“多谢敏妹、娟妹来通知我，我会想办法回来考试的。至于手机，我想这几天就会发给我，你们不用操心。对了，我还要到医院去和公司去，这样，我先送你们回寝室才去。”

    刘敏道：“算了，你还有正事，我们也不耽搁你，有空你到我们那里来一趟就行了。”

    张如龙见过了关，心头一松，连忙点头。

    刘敏与王娟刚消失在过道尽头，王成刚、陈飞、朱子健就来到张如龙身后。

    王成刚大呼道：“张如龙，你与两大美人在这里谈些什么，昨天刘敏来找你时都是气势汹汹地，今天怎么轻易就放过你了？”

    张如龙笑道：“怎么，你们以为我怕她们。这你们就错了，你们不想想我是谁，我可是学校的风云人物，天生就是美女的克星，摆平她们可说是轻而易举。”

    看着三位同室流露着崇敬的目光地看着自己，张如龙突然有一种指点江山、急扬文字的气势，仿佛看见八位老婆正在对自己奴颜媚笑，其中最凶的刘敏正哆声哆气地对自己道：“对不起，夫君，奴家以后再也不敢对你凶了，一定会听你的话，我的王。”

    其余几女也纷纷献媚，表示从此要对自己百依百顺，那情景真是太幸福了。

    “哈！哈！哈！”张如龙再也忍不住，当场大笑起来，从中还夹杂异样的怪声。

第五集 第四十九章

    “喂！喂！张如龙，你怎么了！”王成刚、陈飞、朱子健不知张如龙为何突然间大笑起来，连嘴角边流出口水都不自觉，以为他得了羊癫风，顿时大急.

    张如龙一惊，从幸福的想象中清醒过来。

    摇了摇头，张如龙发现自己还站在过道中，王成刚、陈飞、朱子健正焦急地望着自己，旁边几个寝室门口也站着一些同学，正以惊异的目光望向自己。

    突然间，张如龙知道自己先前正在做白日梦，干笑一声，对王成刚等三人道：“哦，没什么，我先前只是想起了一件非常高兴的事，一时失态。我还有事，就先走了，再见。”说着，不等他们反应过来，转身离去，留下一群目瞪口呆的同学。

    好半晌，陈飞才问道：“两位，你们说张如龙刚才怎么了？”

    朱子健与王成刚摇摇头，王成刚回答道：“算了，张如龙身上的奇怪事太多，再多一样也没有什么，我们就不用去想了。”

    陈飞与朱子健点点头，转身离去。

    张如龙来到人民医院，在谢成海的路下来到赵望林的病房。

    一见谢成海与张如龙到来，陈素芬与赵亚梅都非常高兴，至少张如龙给他们带来了一些希望。

    让两位护士离开后，张如龙陈素芬道：“赵夫人可能已经知道我来的原因吧？”

    陈素芬道：“是的，谢先生昨天就对我们说了你的事，张兄弟，你真是可以治好我丈夫的病吗？”

    张如龙道：“我昨天检查了赵先生的病，他的病你可能也非常清楚，我就不用多说了。至于治好他的病我也没有百分之百的把握，只能说可能性非常大。”

    陈素芬点点头道：“好，谢先生说谢小妹的病就是你治好的，我相信你也能治好我先生，至于报酬你就放心，只要你治好了我先生的病，价钱由你说。”

    张如龙笑了笑道：“赵夫人快人快语，至于价钱嘛，你先生是香港富商，我想家产不下亿元吧？”

    陈素芬迟疑了一下，但马上点点头道：“正是。”

    在一旁的赵亚梅也紧张起来，在她们的想象中，这一下张如龙定要狮子大张口，肯定会要个上千万。

    张如龙道：“既然赵先生家产雄厚，我想一百万人民币对你们来说也不是大数目吧？”

    陈素芬松了一口气，露出一丝微笑道：“好，只好你治好我先生的病，我就给你一百万。”

    张如龙点点头，道：“这样吧，你先生的病不比谢小妹，他的肝已经坏了一半多，除了杀死癌细胞外，我还要使他的肝细胞快速重新生长，这可是改变人体组织的结构，我现在也没有办，还要回去好好研究一下，等我有把握了就过来为他治疗。还有，我为你先生治病的事你们一定要保密，因为治疗一个病人非常麻烦，时间也非常长，至少都要几个月，还有就是我的内力消耗也是非常大，病人多了我也没有办法。这样，我先为赵先生输点内力，这样可以减少些痛苦，等我找到了方法，我就过来为赵先生治病。”说着抓住赵望林的手，为他输入了一些内力。

    张如龙离开医院，想起刘敏说这段时间考试很多，决定到学校去一下，万一没赶上考试，虽然没什么大不了，但对自己总有一些影响。

    刚想调转方向，手机响了。

    接通手机一听，是汪铁勇打来的，叫他现在到办公室去。

    张如龙来到汪铁勇的办公室，汪铁勇一见张如龙就道：“张如龙，今天殷小姐要出去，她先前打电话来要保镖，指名要你。”说到这里，他暧昧地笑了笑道：“没想到殷素素对你还非常看中，这段时间都指名要你当保镖。”

    张如龙叹了一口气，知道是殷素素是要跟自己过不去，不过脸上当然不会露出异色，点点头道：“这可能是殷小姐觉得我能胜任吧。”

    汪铁勇笑笑道：“你的武功和机智我当然相信，殷小姐就在她的办公室，你去吧。”

    张如龙点点头，转身离去。

    张如龙来到殷素素办公室门前，敲响了门，里面传来殷素素的声音：“请进。”

    张如龙走进殷素素的办公室，办公室里除了殷素素外还有一人，也是一位非常美丽的少女，二十多岁，头发披肩，瓜子脸，皮肤白晰，给人一种文静的气质，虽然坐在那里，不过依然能感觉得出她身材修长。

    张如龙顿了一下，然后对殷素素道：“殷小姐好。”

    殷素素本来正同那位少女谈笑着，一见是张如龙，俏脸顿时绷起，冷冷道：“张保镖，我今天要与我的同学出去，你与我们一路。”

    张如龙也不以为许，又对殷素素道：“殷小姐，不知能否介绍一下这位美丽的小姐。”

    殷素素冷哼一声，道：“这位是我在美国认识的朋友江晓雪，美籍华人。”说着她指着张如龙对少女道：“这位是我们公司的保镖张如龙，武功还不错，智慧更是过人。”

    张如龙当然知道殷素素是在贬低自己，装着没有听懂，笑道：“殷小姐太夸奖了，说到武功，我只会那么几招工夫，讲到机智，我怎敢与殷小姐相比。殷小姐美丽动人、天资聪明、文武双全、不让须眉，真乃我们公司的栋梁，祖国的脊梁，属下可说是佩服万分。现在我有机会跟在殷小姐身边，真乃我三生的荣幸，还望殷小姐以后在工作上多多指导，在生活上多多关照。”

    “你！”殷素素一时气极。

    那位少女听到张如龙一席话后，眼光闪过一丝光芒，仔细把张如龙上下打量了一番，站起身来。

    少女站起身来足有一米七左右，身材果然如张如龙所料非常的好，身材虽然纤细，但却不会给人柔弱的感觉，再加上美丽的容颜，那美丽与殷素素和柳玉华也不相上下，而且在文静中带着一丝英气，看向张如龙的目光透出一丝神光，以张如龙的感觉，此女定是一位武功高手。

    少女伸出一手微笑道：“你好，很高兴认识你。”

    本来按张如龙的性格，见到如此美女定要多说几句，只是此时他心中正在苦恼没有时间，所以也不想多说，伸出手道：“江小姐好，我是天环公司的保镖张如龙，认识你我也是高兴万分。”

    两人握了握手，江晓雪坐回座位。

    殷素素站起身道：“好了，你们也认识了，我们走吧。”

    江晓雪也站起身。

    走出天环大厦大门，张如龙问道：“殷小姐，我们今天到哪里？”

    殷素素道：“江姐昨天才到上海，我带她到各处走走。”

    张如龙大气：天环公司那么多保镖，女保镖就有好几位，为何每次都叫上自己。虽然心里不爽，但作为保镖也只有服从。

    今次驾车的还是代小凤。

    四人先到外滩游玩一番，然后到南京路逛起街来。当然，顺便几女还买了很多衣服，而张如龙则当搬运工。

    到中午时，四人刚吃过饭，殷素素提出坐游艇出海，在张如龙的哀声叹气中又出发。

    晚上，殷素素又提出到天环公司的歌舞厅看表演，当然也要张如龙跟着。

    张如龙咬咬牙，只能舍命相陪。

    终于，殷素素由于走了一天，有点累了，张如龙才解放出来。

    张如龙走出天环大厦的大门，打通任媚的手机，确定她的位置，然后举步离去。

    以后几天，张如龙每天都被殷素素叫在身边，任务就是陪她与江晓雪上街。

    本来陪美女上街是一件非常值得荣幸的事，但张如龙由于有太多的事，一方面要研究怎样为赵望林治病，一方面要应付学校的考试，像这样把一整天时间用在逛街上他也感到有点焦虑。

    但作为保镖，他当然不能提出不干，只有想办法让殷素素主动不叫他。

    以后几天，张如龙就开始与殷素素正面相斗，用他那三寸不烂之舌向江晓雪发动猛烈的爱情攻势，一些肉麻的话听得殷素素混身起鸡皮疙瘩。

    当然，最不能让殷素素容忍的则是张如龙把江晓雪形容得已经快要变成天下第一美女，不仅美丽大方，而且温柔贤慧，偶尔还指槡骂槐影射殷素素，把她与江晓雪作对比，最后总结下来，她与江晓雪相比，无论从容貌、心灵还是能力都不是同一层次的人。

    对于殷素素来说，这几天她的脾气受到了前所未有的挑战，张如龙虽然没有明目张胆地说她，但每出一句话都跟她好像有关系，当然是不好那种关系。到后来她确实忍耐不了，要求换人。

    对此张如龙表面虽然做出一幅颓丧的模样，其实心里乐开了花。当殷素素在他的一次高谈阔论中再也忍不住暴发出来，大叫他滚蛋时，他趁机逃走。

    看着张如龙如卸重负般逃走，江晓雪笑着对殷素素道：“想不到张如龙是如此搞笑，这几天我笑的时间比以往所有的笑加起来都长，我看他如果去当笑星绝对会出名。”

    殷素素没好气道：“不要再提那个恬不知耻的人了，这几天我所受的气比我以前所有受的气加起来都多，想不到他一个小小的保镖竟如此狂妄，一点都不把我放在眼里，总有一天……总有一天我定会给他好看！”说着这里，殷素素狠狠顿了顿脚。

    江晓雪笑道：“素素就不要气了，那个张如龙确实有一套，你这几天可能对我都产生不满吧？”

    殷素素笑了笑道：“江姐不要过意不去，张如龙那招离间计对我不起作用的。”

    江晓雪暗道：不起作用？不起作用你会暴跳如雷地叫他滚蛋吗？

    “素素，我当然知道你不会介意的，不过，你说对了，那个张如龙是有目的这样做的，虽然他口口声声对我表达爱慕之心，但我却知道他是口是心非，他的主要目的是不想与我们在一起。”

    殷素素“嗯”了一声道：“哼，我就知道他是一个卑鄙的小人，处处耍小聪明！”

    江晓雪点点头道：“素素说得不错，张如龙看上去好像是一个无赖，实际上他表现出的模样与他本性根本不一样，而且天生有一种气质，你是不是感觉到他对什么都不在乎，按你与他的地位，他应该在你面前小心翼翼，但他表现出来的样子却一点不把你放在心上，你知道这是为什么吗？”

    殷素素仔细想了想，点点头道：“江姐说得对，我也是这样的感觉。”

    江晓雪道：“我想张如龙也许是天生具有一种王者之气，也可能是由于长期的生活环境造成，可惜他却生着一张油嘴，破坏了一部分气质，不然确实会令女孩着迷。”

    殷素素撇撇嘴道：“王者之气！我觉得如果他都具有王者之气，这世上就找不到无赖之气了。”

    江晓雪知道殷素素现在对张如龙没有好感，当然会处处贬低他，笑笑没有吭声。

    殷素素看到江晓雪那暧昧的笑容，佯怒道：“笑什么，有什么好笑的？”

    江晓雪淡淡道：“没有什么，只是我看你被张如龙气成那个样子，感到好笑而已。在天环公司，你跺一跺脚，天环公司都要震动几下，没想到却把一个小小的保镖没办法，这是不是有点奇怪吗？”

    殷素素气道：“什么没有办法，我只要一句话就可以叫他滚出天环公司！”

    “那你为什么不叫他滚蛋呢？”

    “这……，我岂会同他一般见识，而且留他在公司里我才有机会找他麻烦。”殷素素狠狠道。

    江晓雪摇摇头道：“看你对张如龙恨之入骨的模样，我也不知说什么才好，不过，我却觉得你对张如龙并不是如你嘴上说的那么恨，也许……也许你看不惯张如龙是因为他不把你放在眼里，在潜意识中你是希望张如龙重视你，你明白我的意思了吗？”

    殷素素怔了怔，然后娇笑起来：“我会希望张如龙重视我？不可能的！那个张如龙油嘴滑舌、自以为是，本事没有多大，阴谋诡计到是不少，你不知，张如龙那天与明邦公司的保镖伊泰比武时可说卑鄙到了极点，本来他不是伊泰的对手，可却打胜了，虽然为我们公司胜了一场，可却比打败了更丢人。所以，我对此人总结了一句，他是一个卑鄙无耻、阴险狡猾、自大自狂、不务正业的阴险小人！我会看上他吗？”

    江晓雪淡淡一笑，道：“好，好，瞧不让就瞧不上，看你急成那种样子，我只是随便说说而已，好了，我以后再也不敢说了。”

    殷素素狠狠地瞪了江晓雪一眼，哼了一声，别过头去。

    看到殷素素那义愤的模样，江晓雪只能摇头叹息。

    张如龙离开殷素素，到医院去了一趟，看望了谢玉蓉一家，为赵望林输了一股内力，然后向学校行去。

    张如龙来到学校，走到操场边，发现操场上围着很多人，一凝神，知道那里正在进行篮球赛，一方是物理系，一方就是中文系。

    物理系与中文系都与张如龙有一定的关系，所以张如龙决定过去看看。

    此时球场上下正是一面倒的形势，物理系的主力就是钱继光，只见他如无人之境在球场上纵横驰骋，每投必中。每当他一投中，球场四周就传来女生们的欢呼声，而且还有一些人在喊道：“物理系必胜，中文系必败！”。

    张如龙“看”了一下比分，45比26，中文系的败局已定，觉得没有挽回的可能，摇摇头准备离开。

    突然，钱继光看到了张如龙，脸色一变，目光变得阴森，伸出右手中指朝地下比了比，露出得意的神色。

    张如龙暗怒，只是此时把他也无可奈何，对着钱继光做了个奔跑的姿式。

    这次轮到钱继光变色，一想起那天早晨被张如龙戏弄，钱继光就感到血气直冲脑门，恼羞成怒下，技术得到了超水平发挥，跟着又是一个三分中，把中文系这方的球员打得是气急败坏。

    这时一个声音传来：“张如龙，原来你在这里。”

    张如龙转头一看，叫他的是曹峰。

    张如龙道：“曹峰，向你的玉妹借钱了吗？”

    曹峰小跑到张如龙面前站定，喘了口气，低头道：“这，我不敢，而且玉妹身上也没有多少钱。”

    张如龙也不以为许，笑笑道：“算了，这借钱的事要看机会，你一定要随时注意你玉妹的动静，一旦她家里给她寄钱来就全借过来，到时你玉妹就会来到你的身边。”

    曹峰点头道：“好，我一定会注意的。”

    张如龙问道：“对了，我们系怎么在同物理系比赛？”

    曹峰惊异道：“你怎么不知道，我们系这几天都在与物理系比赛？”说到这里，曹峰恍然道：“你已经有几天没有上课，当然不知道。几天前，钱继光带着物理系的人跑到我们系找你，你不在，刘敏跟他们吵了起来。当然，刘敏可是我们系很多人的梦中情人，我们系的男生们当然不会让她吃亏。他们一看我们人多势众，就气冲冲地走了。不过，却给我们递来了挑战书，而且声明如果怕输就把你交出来。我们系的人当然不会认输，你几天都没有来上课，问刘敏，刘敏说你有事不能来。所以这几天我们都在同物理系比赛。只是我们双方的差距太远，几乎每一样都不是物理系的对手，前天打排球以三比零败北，昨天武术比赛，我们系连输五场，其中三人被打成了胖猪头，那模样真是惨。钱继光还发话，说这一切的罪魁祸首就是你，而且他还骂你。”说到这里，他望了望张如龙。

    张哪龙笑了笑道：“没关系，你照实说就行。”

    曹峰道：“他还骂你是缩头乌龟，做了事不敢承担，不是男人!”

    张如龙大怒，那家伙竟敢打胡乱说，看样子应该找个机会教训他一下了。

    想到这里，张如龙问道：“我们系与物理系一共比赛几场？”

    “一个四场，第一天是排球，第二天是武术，今天是篮球，明天是足球。唉！我可知道我们系足球队的水平，比起物理系来差远了，说不定会以巨大的差距惨败。”

    张如龙一想也是，光看那钱继光就知道物理系的足球队厉害，道：“好，既然钱继光认为罪魁祸首是我，明天我就参加足球，对了，我要参加系足球队找谁？”

    曹峰道：“你去……？”

    张如龙笑笑道：“怎么，你对我没有信心？”

    “不是，我只是想物理系这几项都那么厉害，足球定不会差到哪里去，你去也起不到多大作用。”

    张如龙道：“说得也是，反正是输，也要输得有点骨气，事情是因我而起，我当然要负责任，你不知道，我高中时就喜欢足球，而且有一手绝活，。”

    曹峰喜颜道：“真的，好，我正好认得我们系足球队的队长，你跟我来，他就在这里。”

    张如龙跟着曹峰走到球场的另一边，这边主要是中文系的学生。

    一见张如龙，几乎所有人都露出凶光，因为中文系连续几天不断被物理系羞辱，罪魁祸首就是张如龙。

    张如龙扫视了一眼那群同学，没有发现刘敏与许若兰。

    曹峰指着一位身高一米八二左右，生着国字脸的同学道：“这位是江中武同学，是我们系足球队队长，球技非常好。”说着他又指着另外几名同学道：“这几位是我们系足球队的队员。”

    张如龙打量了一眼江中武，见他生得高大魁梧，可见在球场上是一员猛将，暗自点点头道：“你好，我是张如龙。”

    江中武听到张如龙三字也吃了一惊，瞪着眼把张如龙上下打量了一番，惊讶道：“你就是张如龙？”

    张如龙点点头道：“正是。”

    江中武顿了一下，突然反应过来，那张国字脸跟着阴沉下来：“原来你就是那个人人喊打的张如龙，今天终于见到你了，我找我有什么事？”旁边的几位同学也是怒视着张如龙。

    张如龙当然知道江中武等人对自己并没有好感，不仅如此，而且可说是仇敌，因为自己得罪了美女榜上的前三名，只要是男生，对自己都不会有好感。

    张如龙笑道：“江队长，我今天来主要是想告诉江队长，我希望明天能够参加与物理系的足球比赛。”

    江中武退后一步，又重新把张如龙打量了一番。

    可能张如龙长得也是高大雄伟，江中武也没有嘲笑他，只是淡淡道：“这……我们系的足球队员已经够了。”

    张如龙笑笑道：“我知道你们足球队的人员已经够了，但你们明天有把握打赢物理系吗？”

    江中武顿了一下，回头看了一下他身后几人，见后面几人都露出颓废之色，然后转过头道：“物理系足球队是比较厉害，但我们也有一拼之力。”

    张如龙笑了笑道：“看你说话中气不足，我想你们心中也有数。这样，明天我作为我们系的后补队员上场如何？如果你觉得确实不行了，就让我上。”

    江中武看了看张如龙，见他说得有把握，点了点头。

    张如龙道：“好，我们就这样说定，明天下午我会准时到足球场的。”说着对曹峰打了个招呼，转身离开。

    看着张如龙远去，一位同学道：“江队长，你说张如龙足球技术好吗？”

    江中武摇摇头道：“我也不知道，张如龙很少上课，而体育比赛更是从不参加，但愿他的技术好，不然明天的比赛我们又会败北。不过想想，这都是张如龙惹出来的祸，不知他怎么得罪了钱继光，害得我们系也跟着蒙羞，到时真的不行就让他上场受辱。哼，不是看在那家伙是我们系的，我真想教训他一顿！”

    后面几位同学同声应和。

第五集 第五十章

    张如龙离开操场，觉得已经几天没有看到几位老婆，向女生宿舍行去。

    来到女生宿舍，守门的大妈对他道赵丽倩、刘敏他们都在，张如龙顺便拍了拍大妈的马屁，说得她眉开眼笑才告辞向205、206寢室走去。

    刚走到楼梯口，张如龙就看到刘敏、赵丽倩一行八人走下楼来，连忙上前问好。

    看到张如龙，刘敏道：“真想不到，我们的大忙人今天终于有时间来看我们。”

    张如龙连忙陪笑道：“敏妹说哪里话，只要一想起有几位美若天仙的老婆在这里，我就是开飞机也要刹一脚。”

    刘敏撇撇嘴道：“说得好听。”

    张如龙正色道：“怎么，不相信？我这人你们不是不知道，向来敦厚诚实，心口一致，佛说如果妄语，死后会下地狱拔舌的，你说我会骗你们吗。再说，我认为，做人就应该诚实正直，应该以真诚待人，应该坦诚相待，应该以心交心，应该……”

    几女一听，连忙捂住耳朵。孙玉凤叫道：“行了，我们都知道你没有骗我们了！”

    张如龙连忙住口。

    见张如龙不再说话，几女放下捂住耳朵的双手。

    张如龙洋洋自得道：“我就说几位老婆对我非常了解，这就叫心有灵犀一点通吧。”

    几女无奈地撇过脸去。

    张如龙干笑一声，道：“我们去吃饭吧，对了，吃过饭我们到海边去一趟，你们不是想看我的功夫吗，我今晚上就让你们见识一下你们老公的盖世神功，让你们明白什么叫做陆地神仙，免得老虎不发威你们以为是病猫!”

    几女正在为可以见识张如龙的武功而高兴，听到最后一句，几张俏脸顿时阴沉下来。刘敏叫道：“张如龙，你最后一句是什么意思？”

    张如龙一说出最后一句就感到不妙，怎么又把心里话说出来了，连忙道：“各位老婆千万不要误会，我的意思是说那些一天到晚想找我麻烦的屠龙小组。哦，屠龙小组现在的情况如何？”张如龙开始转移话题。

    几女果然中计，思维都转到屠龙小组上面。

    谭心月道：“屠龙小组前段时间曾到中文系等过你，只是你很少上课，所以双方没有遇到。这段时间可能是由于快接近期末，考试比较多，所以他们很少过来，不过，他们也放出话来，一定要给你教训。所以你出入学校还是小心点。”

    张如龙傲然道：“我用得着小心吗，你不想想我是谁，我可是天上无双、地下唯一、武功盖世、英明神武的人中之龙，只要他们敢找我麻烦，我就会让他们明白胖猪头是啥模样！”

    对于张如龙自吹武功高强，几女倒是没有异议，不过，当然不会放任他在那里自吹自擂。

    刘敏道：“听你这么一说，好像你已是天下第一高手了，你敢到中央电视台露面，大叫我的武功天下第一吗？”

    张如龙气势一顿，喃喃道：“这……”他再狂妄，也不敢说自己就是天下第一。

    见到张如龙那吃瘪的模样，几女讥笑起来，张如龙脸皮也厚，依然面不改色说：“我没有与现在天下第一比试过，当然不知道我是不是天下第一，但是，我有信心当天下第一。这样，你们现在就把我当成未来的天下第一就可以了，虽然是未来的天下第一，但也算是天下第一吧。”

    几女对张如龙的皮厚早已见识，听到他大言不惭的话只是摇头叹息。

    吃过晚饭，张如龙带着八女来到海边练武的地方，为诸女表演了一番，当八女见到张如龙一击就让海面波涛翻滚，几吨的大石被张如龙招之即来、挥之则去，犹其是后来徐徐升空时，都流露出崇敬之色，张如龙的表现在她们眼中只是用神仙来形容。

    张如龙在空中飞行一段，回到地面，见到几女目瞪口呆的模样，洋洋得意道：“如何，你们现在总知道你们的老公没有骗你们吧？”

    见到张如龙这惊世骇俗的武功，连嘴尖舌利的刘敏都惊得忘了反驳他。

    好半晌，王娟才低声道：“如龙，你能教我们在空中飞的武功吗？”

    张如龙笑笑道：“没问题，你们都是我的最爱，只要我会的，你们一定也要会。不过……”说到这里，张如龙停了下来。

    几女大急，刘敏可是知道张如龙心里转的什么念头，嗔道：“你总不会说你要高兴时才能教我们武功吧？”

    张如龙一震，连忙道：“怎么会呢，只要是几位老婆大人的想要的，为夫上刀山下火海也会为你们办到，这点小事算什么，只是……只是……”说到后来，张如龙迟疑起来。

    刘敏歪着头瞪着张如龙道：“是吗，怎么我横看竖看都觉得你有阴谋呢？”

    张如龙连忙道：“没有，绝对没有，我只是在考虑怎样开口说而已。”

    孙玉凤冷笑道：“你不会又有什么条件吧？”

    张如龙摇头道：“没有，我只是想说要想在空中飞必须有雄厚的内力，而按你们现在的内力根本就达不到上天飞翔的要求。”

    谭心月道：“那你看我们什么时候能达到要求呢？”

    张如龙叹了口气道：“不是我说丧气话，你们这一辈子可能都达不到要求。”

    见到几女的脸色已经变了，张如龙连忙又道：“有我的帮助，你们也有可能达到上天的条件。不过，你们也是知道的，这个嘛，内力要一步步练，一般是没有速成的，而且我对怎么练功也不很清楚，我也是糊里糊糊涂练成这身武功的。”

    刘敏瞪着张如龙，张如龙连忙装成一幅无辜样看着她。

    可能也知道张如龙说的是实话，刘敏的态度缓和下来，不过，她连忙脸一绷，嗔道：“我不管，总之，我们想要上天！我们上不了，你必须带着我们上去。”

    其余几女也跟着附和。

    对于诸女的反应，张如龙当然早有心里准备，而且带着几女上天，张如龙当然是非常乐意，因为要带几女上天，就要抱着，这小便宜定又可以占点，对于张如龙这种一天想点美女便宜的人当然是正中下怀。

    本来张如龙此为凭自己的能力带着几女上天没有什么问题，但当他最先带着刘敏飞出二十多米时才知道带着一个人上天并不容易，他能不受地心吸引力是因为他体内的能量在快速运转，身体四周形成一个磁场，可以抵消地心吸引力，而刘敏却不能。所以迫使他把大部份能量灌入刘敏体内，致使他自己体内的能量并不多，只能勉强达到飞到空中的要求，这还是他的中丹田达到了第八层的上级，不然根本不能支持多久。

    本来张如龙想在空中占一下刘敏的便宜，如此一来全部精力都用在飞行上。当他带着刘敏在海岸边的上空飞行一圈回到地面已是全身冒汗，内力也几尽枯竭。

    张如龙本想到此为止，但一看到剩下七女那期盼的眼神，只能咬牙坚持下去。

    调息一下，张如龙又带赵丽倩上天。

    这次，由于有了先前的经验，张如龙轻松了一些。不过，回到地面时依然是内力大减，只能又开始调息。

    当张如龙带着刘敏、赵丽倩、孙玉凤、谭心月，谢晓燕在天上飞行一圈后，带着一人飞行已经没有什么问题，在带着黄静雅、王娟、许若兰上天时就开始动手动脚，三人性格温顺，只是红着脸瞪了张如龙一眼，然后侧过脸去任他施为，高兴得张如龙不停地嘿嘿奸笑。

    回到学校已快到十二点钟，张如龙送八女回宿舍后，连忙从内衣里拿出手机。先前他担心八女知道他有手机，一直关机。

    打通任媚的电话，知道她还没有下班，才放下心来，问明了她所在的地方，连忙赶过去。

    每二天，由于殷素素不再找他，张如龙没有去上班，他现在主要在研究怎样治赵望林的病，他虽然医术已是非常高明，但还无法促使肝细胞快速成长，对此，他必须把内力练到可以改变细胞的境界，当然，这却不容易。不过，张如龙知道物质与能量可以互相转换，所以积极进行研究，如果他掌握了这里面的奥妙，以后就可以轻松地为那些绝症病人治病了。

    下午，张如龙四点过时来到足球场，站在人群后面看着。他观察了一下四周，没有见到刘敏与许若兰等人。而他最担心的钟玉钏、范清玲等人也没有到场，不然他也不敢上场。

    这里已是人山人海，这几天物理系与中文系的比赛已是全校哄动，钱继光为了对付张如龙，决定彻底把中文系打垮，给中文系一个教训，当然，他让一些人散布消息说是因为张如龙得罪了他，而张如龙却当了缩头乌龟，所以只好迁怒于中文系。

    此事可说是一箭几雕，虽然没有直接教训张如龙，但教训了他所在的系也相当于教训了他，第二为张如龙树下了很多敌人，中文系惨败，就会恼羞成怒，当然这怒气就会发泄在张如龙头上。第三却是他以此显示了自己高超的体育技能，这在同学当中、特别是女生当中树了威信，说不定几大美女会因此对他另眼相看。

    果然，他的一番苦心没有白费，每天光看到那么多女生准时到操场来为他呐喊助威，而中文系的男女生们则大骂张如龙缩头乌龟，他心里那个爽啊真是无法用语言来形容。

    一声哨响，足球比赛正式开始。

    最先抢到球的是物理系，钱继光一个头球，足球传到二号脚下。

    二号球员人材并不高，只有一米七左右，不过身法却非常灵活，一个人就过了中文系这边两人，再一个长传传给飞奔上来的钱继光。

    钱继光头一顶，足球掉在他的却下，然后开始冲锋。

    中文系这方也知道钱继光的厉害，一开始就派了两人盯住他，所以他虽然到了中文系这方的球门附近，但却没有机会射门。

    钱继光此时也知道对方体力正旺，也不急着射门，带着球在球场中绕圈子。

    就这样一直到二十多分时，双方都没有进球。

    中文系这方也松了一口气，觉得物理系的球队并不是难以抵抗，个个斗志昂扬，组织了几次反攻，连射了三次门，不过都被对方守门员挡住。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。当中文系连攻三次都没有成效时，气势弱了下去，而且最重要的是体力消耗太大。

    当中文系这方第四次发起进攻时，被物理系截住球，再后一个长传到了中场。

    钱继光早已等在那里，接住球开始冲刺。

    中文系这方大惊，此时回防已经来不及，只能眼睁睁看着钱继光带球直闯禁区，在离球门十多米的地方一脚起射。

    足球在空中划过一道弧线，快如闪电般射向球门左上角。

    中文系的守门员此时紧张地看着飞来的足球，虽然他看见了足球飞来的路线，但身体却跟不上意识，当他双方抱向足球时却抱了个空。

    “好！”足球场顿时爆发出震天的欢呼声，犹其是那些女生高八度的尖声特别刺耳，把中文系的学生气得脸青面黑。

    虽然中文系这方失了一球，但他们并没有丧气，依然是有攻有守。

    不过，他们的技术本来就比不上物理系，而此时体力更是比不上，五分钟后，钱继光又是一个倒挂金钩潇洒进球，球场上又响起欢呼声。

    当三十五分钟时，物理系的3号球员又是一个头球进门。

    至此，中文系已经彻底失去斗志，只是在场上被动挨打，被物理系的球员耍得团团转。

    当钱继光又是一球进门后，四周的欢呼已经变成：中文系的病夫不要在那里丢人现眼了，滚下场去吧！

    而那些女生则以高八度的尖声大叫道：“继光继光我爱你，就像老鼠爱大米！”

    而中文系的拉拉队早已是有气无力，就是中气实足，又怎么盖得过各大系组成的拉拉队，对方的拉拉队至少是他们的十倍，所以只能气急败坏地在那里摇头叹息。

    好不容易上半场结束，中文系的队员个个搭拉着脑袋走了回来。

    张如龙走到江中武面前，笑了笑道：“江同学，我要求下半场让我上去教训他们。”

    江中武面容已是麻木不仁，看了张如龙一眼，有气无力道：“好，下半场你上吧。”他再也不想上场去受辱，有张如龙这个冤大头替他去受辱，当然正中他的下怀。

    此时张如龙感到有人看了过来，回头一看，原来是钱继光，此时他正目露凶光地看着张如龙。

    张如龙当然不会把他放在眼里，双手摆动几下，做了个百米冲刺的动作就回过头再也不看他，把钱继光气得差点吐血，暗想下半场定要再把中文系狠狠教训一般，要让他们系输球的个数创造学校的历史记录，不，是世界记录！

    下半场球赛开始，江中武退下，由张如龙顶上。

    当张如龙一上场，场内外就是一阵轰动。

    张如龙现在可是学校的风云人物，犹其是那些男生对张如龙可说是恨之入骨，只是一直没有找到他而已。此时不是因为在公众场合，可想那些男生定会群起而攻之。

    而那些女生则对张如龙充满着好奇，至少敢于当众抵毁钟玉钏的人他还是第一个，再加上张如龙生得英俊不凡，顿时获得很多女生的好感，女高音也弱了下去。

    但男生们的声音却陡然升高，先前见中文系惨败有点同情心的男生再也没有同情心，同时高呼打倒张如龙，咆哮声犹排山倒海般扑向张如龙，如果换了一人可能早吓得拔腿逃跑。不过，张如龙当然不会害怕，依然面带微笑向女生那方潇洒地挥挥手。

    女生那方顿时响起一片欢呼声，可想张如龙那横眉冷对千夫指的形象赢得了她们的好感。

    张如龙转过身，正对着站在五米外的钱继光。

    钱继光把张如龙上下打量一番，走到他面前低声道：“我一定会把你打得跪地求饶！”

    张如龙露出一丝笑容，也低声道：“彼此彼此，我一定会把你打得喊爹叫娘！”

    钱继光气势一顿，知道此时用不着争口舌之利，冷声道：“咱们走着瞧！”

    张如龙也不示弱，也冷声道：“咱们跑着瞧！”

    一提起跑，钱继光的气就不打一处来，脸涨得通红，前胸一阵起伏，拳头一紧一松，狠狠瞪着张如龙。

    张如龙也同样瞪着他。

    钱继光身高一米九，高出张如龙十公分，此时正居高临下俯视着张如龙，按理说在气势上应该占绝对优势，但他却感到自己在张如龙的注视下心里没来由一阵害怕。

    摇了摇头，钱继光抛开头脑中不适的感觉。突然露出一丝微笑道：“你知道吗，我看你是俯视，你看我是仰视。”

    这次轮到张如龙吃瘪，这先天上的身材高度就不是他能改变的，不过，他当然也不会让钱继光在语言上占便宜，略一思量，也露出一线微笑道：“说得不错，不过，我看你是昂首挺胸，你看我是躹腰躬背。”

    钱继光一顿，知道张如龙嘴舌的厉害，再说下去也讨不到好，冷然道：“希望你的球技跟口才一样好。”

    张如龙也冷然道：“你试试就知道了。”

    钱继光哼了一声，转身回到自己队中。

    一声哨响，下半场球赛开始。

    球赛一开始，物理系就发动冲锋，按钱继光的说法，要让中文系的球队输得一辈子都不想再踢足球。

    张如龙也知道对方的想法，一开始就站到自己后方，当钱继光冲过来时他迎了上去。

    看到张如龙迎上来，钱继光露出一丝冷笑，带着球在张如龙面前晃了一下，然后看准张如龙两腿张开一脚踢出，准备人球分过。

    如果是一般人当然会被他冲过，但张如龙的眼力岂是一般人可比，当足球到他脚下时他的左脚已经等在那里。

    轻轻一拨，足球向前飞去，然后张如龙如闪电般冲上前，带着球向前狂奔。

    钱继光本来是想戏弄一下张如龙，没想到球却被张如龙截走，顿时大惊，连忙向张如龙追去。

    不过，张如龙百米冲刺的速度他已经见识过，一时间哪能追上，连忙招呼后卫拦截。

    张如龙带着冲过中场，对方迎来两人。

    张如龙也不想暴露实力，一抬脚，一个长传，足球飞向己方的四号队员。

    四号队员此时由于离张如龙较远，身边没有人跟着，一接住球，又开始冲锋。

    拦截张如龙的两人连忙向那方奔去，而钱继光则紧紧跟着张如龙。

    张如龙又是一阵飞奔，此次由于没有带球，转眼间就把钱继光拉下一大段。

    张如龙来到对方禁区时，四号队员正被两名物理系的队员挡住，眼前已经保不住球，见张如龙就在附近，一脚朝这方踢来。

    张如龙一瞬间就判断落球位置，飞奔到足球的落点，头一顶，腿一抬，接住足球，然后向球门冲锋。

    钱继光此时也知道不妙，拼命追上来，不过却比不过张如龙速度。

    张如龙在离球门十多米时一脚踢出，足球如闪电般飞向球门，方向正是守门员的死角。

    “好！”当足球进门时，球场四周传来一阵女高声，为张如龙欢呼是大都是女生，那些男生对于张如龙上场不到三分钟就进了一球一时还不那么适应。

    钱继光此时脸上已是青黑交加，刚才丢球是他，追不上张如龙的也是他，张如龙进了这一球可说是打了他一巴掌。

    钱继光把球员们聚在一起说了两句，然后开球。

    此次钱继光重点防张如龙，不过，当他来到中文系这方时，不知怎么的，又被张如龙一脚踹飞足球，然后张如龙又开始带球冲锋，他在后来气急败坏地狂追。

    此时张如龙也不想耍花枪，带球连过对方三人，直闯入禁区，在球门前做了个假动作，致使守门员判断失误，然后一脚进门。

    连失两球，钱继光知道张如龙的厉害，开始转攻为守。

    不过，张如龙依然是一个人带球直闯对方禁区，对方虽然拼命拦截，但根本就没有什么作用，当张如龙又连进三个球时，钱继光明白被动挨打只有惨败下场，带领队员全线进攻。

    此次他用了三个人对付张如龙，其中包括他自己。

    对于物理系的破釜沉舟，张如龙一时也没有办法，他可不愿过分使用异能，不然会被学校里的异能者发现，所以被三人缠住也无法脱身。

    当中文系失掉一球时，刚上场的江中武接受了张如龙的建议，中文系的全体球员也不用顾后方，同样向对方压过去。

    面对中文系全线压境，钱继光也感到恼火，光是张如龙一人就缠住他们三人，剩下的力量就无法与中文系相比，中文系几次都攻到物理系的禁区内，不是由于张如龙被缠住，可能又要失掉几个球。

    张如龙虽然被钱继光三人缠住，但他并不慌，仗着快速的身法不住在前场不断游走，惹得钱继光等三人也跟着他奔跑。

    十分钟后，钱继光等人的速度慢了下来，张如龙开始发起进攻，一个百米冲刺把钱继光等人拉下一段距离，接住队员传来的足球向物理系的球门冲去。

    钱继光等人大惊，拼命追赶，不过又怎能追得上，张如龙带着球直冲到球门前十米左右，轻轻一挑，足球飞过守门员的头顶，身体从侧面穿过，轻松进球。

    “好!”又是一阵女高声的欢呼声。

    张如龙右手高高举起，两指呈V形，又蹦又跳，脸上充满了自得，看得钱继光肺都快气炸了。

    由于此时已经接近终场，两方球员休力都是消耗太大，双方奔跑的速度慢了下来，当然，这里面不包括张如龙，他在场上依然是健步如飞，每次都是带着球直冲对方禁区，然后毫无例外地进球。

    一声哨响，终场结束，裁判拿着扩音器宣布：“十比六，中文系胜!”

    全场顿时沸腾起来，虽然那此男生对张如龙敌视，但不得不承认张如龙的球技已经达到了世界顶尖球星级的地步，甚至还要厉害，整个比赛中可说靠张如龙一人就挡住物理系大半攻势，一人踢进十球，而且几乎都是单枪匹马连过数人，在对方禁区直接进门，那精湛的球技和勇猛的气势，把球场四周的观众看得热血沸腾。到后来连那些仇视他的人也跟着为他呐喊助威。

    张如龙一下场就发现不好，那些学生已经朝这方蜂涌奔来，来不及对江中武说话，赶紧溜走，不然就再也走不脱了。

    而江中武等人却没有张如龙聪明，被一大群学生围住，刹时间，江中武等人淹没在人山人海当中。而那些女生则在外围大喊：“如龙如龙我最爱，就像小兔爱白菜!”

    张如龙回到寢室，心中暗自高兴，今天终于教训了一下钱继光，可想以后他在同学中的威信会一落千丈，也算是出了一口恶气，至于以后他想报复，自己当然不会怕他，只要他敢来，定叫他吃不了兜着走。

第六集 第五十一章

    深夜，吴淞口附近，陶德权、涂令坤及另外四名年青人来到海边。

    站在海边，涂令坤对陶德权道：“陶先生，我们的船准先到东海公海，然后再向南行驶，到了菲律宾，然后乘飞机到美国。”

    天空一片漆黑，海风微微吹拂着，海浪轻拍着海岸，发出阵阵轻响声，一切都显得那么安详与宁静。

    突然，陶德权抬眼望向远方，他眼力过人，已经看到远处的海面上正驶来一艘渔船。

    渔船渐渐靠岸，涂令坤道：“陶先生，请!”

    陶德权点点头，举步向前。

    一行人来到岸边，陶德权当先向船上行去。

    突然，陶德权停下脚步。

    涂令坤连忙道：“陶先生，怎么了？”

    此时陶德权根本就无法说话，他突然感到一股意念锁住自己，那强劲的精神力正在向他的脑深处挺进，不停地瓦解他的意识。

    “精神攻击!”陶德权大惊，意识立即提高，双手在身前不停地结着各种印记，空中的能量向他的双手聚集，形成一个直径一尺左右的青色发光球。

    “破!”陶德权大喝声，手中的光球向船舱飞去。

    “轰!”船舱破裂开来，一道黑影闪电般跃出，向陶德权猛扑过来，到他头顶时手中出现了一把细长的西洋剑。

    陶德权冷笑一声，对方虽然是一位异能者，但比起他来还要差点，在细剑到达到面部一尺左右时一掌拍出。

    “砰!”的一声，来人倒翻出去，落地后又倒退两步。陶德权身体也摇了摇。

    此时陶德权身后的涂令坤等人才回过神来，慌忙地拿出武器。

    黑衣人低哼一声，西洋剑在身前挽了个剑花，整个人腾空而起，向陶德权飞跃过来，同时，从船上又扑出一名黑衣人，手中也握着西洋剑，配合着先一名黑衣人扑向陶德权，虽然他离陶德权距离更远，但却与前一名黑衣人同时到达陶德权身前。

    面对两名黑衣人，陶德权也露出紧张之色，双手在身前一阵交错，手掌顿时涨大一倍，击向面前双剑。

    “铛!”的一声，双方如雷重击，两名黑衣人倒翻出去，陶德权也后退两步。

    两名黑衣人没想到陶德权如此厉害，目光中露出一丝惊骇之色。

    陶德权此时才看清两人的长像，那两名黑衣人是洋人，一人身材高大，孔夫有力。另一名个子中等，身材瘦小，不过两眼却闪着一丝神光。

    陶德权冷声道：“你们是谁？”

    其中身材高大的黑衣人道：“陶先生，别误会，先前我们也只是试一下你的武功，还望先生不要放在心上。我是阿尔正，这位是彼得格夫，我们头领希望你能把东西卖给我们。”

    陶德权心里一紧，他虽然没有见过阿尔正与彼得格夫，但却听说过，像猎鹰这样的组织一般都会对世界上各种组织有所研究。阿尔正与彼得格夫是德国三大黑道组织之一曼格道的成员，两人一向共进退，练就联手之术，而且异能也有一定的层次，善长精神攻击，一般人在他俩精神攻击下未战已溃，就是武功高强者的武功也会大打折扣，败在他俩的联手之下。

    陶德权还没有回答，涂令坤已经大叫起来：“不行!陶先生已经答应跟我们去，怎能答应你们!”

    阿尔正冷声道：“现在可能由不得你们不答应，你们船上的人都死光了，现在是我们的人，所以陶先生要想平安出困还要靠我们，陶先生意下如何？”

    陶德权知道阿尔正与彼得格夫两人不好对付，他对付一个还没有问题，对付两人就有些困难，虽然有可能战败两人，但他定也不能全身。而现在风云暗涌，不知黑暗中还有多少敌人，犹其是山本一郎的武功他一想起来就不寒而颤，只要他出现，自己可就再也没有以前那么好的运气，一想到山本一郎，陶德权就感到不妙，既然阿尔正与彼得格夫知道这地方，难道那些日本人就不能知道吗？

    “不好!”陶德权知道在场之人都在日本人的监视之内，连忙展开意识搜索起来，不过却没有什么发现。

    此时涂令坤已是心急如燎，他也知道阿尔正与彼得格夫，以他的武功根本就是不对手，自己组织的高手又还没有到，难道只能眼睁睁看着陶德权离去。

    阿尔正与彼得格夫看也没看涂令坤等人，对陶德权道：“陶先生，请上船。”

    陶德权衡量一下形势，目前最好的办法就是与阿尔正他们走，点点头道：“好，我与你们合作。”说着举步上前。

    涂令坤大急，叫道：“陶先生!”

    阿尔正哼声道：“不要在那里叫了，陶先生是明白人，知道怎样取舍。”

    涂令坤此时已经顾不得自己武功比两人低，大喝一声，一个健步冲上前，一拳击向正挡在后面的彼得格夫。

    彼得格夫冷笑一声，一股异能顿时刺向涂令坤。

    涂令坤大脑一痛，顿时感到眼前一片黑暗，大喝一声，头脑才稍微清醒，忍着头痛一拳击向彼得格夫的面门。

    彼得格夫手一挥，一剑击向涂令坤的拳头，那剑势快如闪电，转眼就到了涂令坤的手腕。

    随着一丝血迹飞溅，涂令坤踉跄而退。

    涂令坤后面四名年青人刚想上前，涂令坤挡住了他们，因为他知道四人上去也无济于事。

    阿尔正与彼得格夫正洋洋得意，自己两人兵不血刃就请到了陶德权，可想又为组织立了一功。

    突然，陶德权脸色一变，身体一闪，脚不沾地向后飘出十多米。

    阿尔正与彼得格夫在陶德权后退时也感到不好，同时大喝一声，两剑朝前劈去。

    渔船船头如幽灵般出现一人。

    陶德权一见那人就知道不好，来人虽然脸上蒙着黑巾，便陶德权却知道他就是曾拦截过自己的加腾正道。

    加腾正道手中武士刀斜指着陶德权，一股气机锁住他大喝道：“陶德权，把方程式交出来，放你一条生路!”

    陶德权暗道不好，虽然他的武功在加腾正道之上，但却害怕山本一郎到来。此时一见不对，一掌遥遥击出，身体朝后倒飞出去，两个起落就到了五十多米之外。

    加腾正道没想到陶德权连话都不说一句就逃走，大叫一声：“哪里逃!”身体也腾空而起，向陶德权追去。

    阿尔正与彼得格夫没想到陶德权说逃就逃，顿时也吓了一跳，陶德权的武功他俩也知道，就是两人联手可能也不是对手，可一见到来人就望风而逃，可见来人的武功高到何等程度，当下来不及多想，同时抽出细剑，在身前幻成一片剑影，向正飞扑过来的加腾正道卷了过去。

    面对来势汹汹的两剑，加腾正道也不敢小视，顾不了追赶陶德权，大喝一声，手中武士刀幻成两道影子劈向两剑。

    “铛、铛!”两声，三人同时闷哼一声，加腾正道在空中一个倒翻飞了回去，落在船上后又退了两步。

    阿尔正与彼得格夫也同时倒退两步，不过他俩心中却在诧异，加腾正道的武功虽然高强，但比起他俩来也差不多，怎么陶德权一见他就吓成那个样子。

    加腾正道此时也明白面前两人武功高强，以他一人之力短时间内也无法打败对方。

    轻嘘一声，他身旁出现四名身穿忍者服装的黑衣人。

    加腾正道一挥手，那四名忍者就无声无息向阿尔正与彼得格夫飞扑而去，在空中，四人已经抽出背后武士刀，组成一片刀海向两人卷了过去。

    阿尔正与彼得格夫一见那刀网就知道不好，四人的武功虽然都在他们之下，但组合在一起却威力倍增，他们也不敢掉意轻心，大喝一声，两剑搭在一起，发出一声巨响。其中彼得格夫嘴中念念有词，一手点在自己的额头，一股念力向四名忍者笼过去。

    四名忍者身体在空中一滞，联手之势顿时瓦解。

    阿尔正与彼得格夫同时出击，两剑在空中织成剑网，朝四名忍者反卷过去。

    加腾正道一看不好，低喝一声，身影在原地突然消失，下一刻出现在四名忍者身后，一刀劈出，正好补上四人出现在破绽。

    阿尔正与彼得格夫心中暗叫可惜，如果不是加腾正道补上这一刀，那四名忍者定会非死及伤。

    不过，此时两人也知道未能破掉四人刀阵，接下来就该他们倒霉了。两人联手多年，心意相通，大喝一声，双剑在身前布起一道剑墙，同时向后飞快退去。

    五把武士刀紧紧跟上，气机紧紧锁定两人，转眼间到了两人身前。

    阿尔正与彼得格夫此时也明白到了关键时刻，同时大吼一声，剑尖上顿时冒出两寸长的白芒，极力封上去。

    一阵叮叮噹噹的轻响声，阿尔正与彼得格夫踉跄而退，身上的衣服也破裂多处。

    而加腾正道与四名忍者只是身体顿了顿，然后向两人掩杀过来。

    阿尔正与彼得格夫此时全身血气翻腾，根本就没有抵抗能力，见状大惊，顾不得面子，大叫一声，向两旁分开。

    加腾正道也没有时间理会两人，看一眼不远处的涂令坤等人，哼了一声道：“走!”当先向陶德权追去，四名忍者紧紧跟上。

    陶德权用尽全力在飞逃，他此时已是无比的恐慌，加腾正道既然出现，那山本一郎必定离此不远，只要他一到，自己就别想逃脱。

    所以他现在唯一能做的事就是有多远就逃多远。

    陶德权逃到一处树林边，正在高兴，只要一入林子，逃起来就方便多了。

    就在这时，树林中扑出两道人影，一看就知道是忍者。那两人黑巾蒙面，露出一双闪着寒光的眼睛，手中武士刀同时攻向陶德权。

    陶德权大吼一声，右手掌顿时涨大一倍，泛着青黑色，一掌拍出。

    看上去陶德权这一掌并没有多大威力，但那两名忍者却感到浑身上下都笼罩在巨掌之下。

    低喝一声，两名忍者高举武功刀，朝陶德权当头劈下，根本不管陶德权攻来的一掌。

    陶德权暗惊，没想到两名忍者竟采取同归于尽的打法，迫不得己下，不得不先挡对方两刀。

    陶德权化掌为拳，一拳击中其中一刀，另一手曲指一弹，一股内力发出，正中下劈的另一刀。

    两者忍者倒飞出去，在空中就吐出一口鲜血，落地后无声无息。

    陶德权身体也顿了顿，反手一掌击出，目标正是飞扑过来的加腾正道。

    加腾正道大喝一声，在空中一刀劈出，一股内力发出。两股能量在空中相遇。

    “轰!”，空气爆炸开来，形成一股狂风向四周飞溅。

    加腾正道倒飞回去。

    陶德权也连退七八步，不过他可顾不得调息，右脚在地上一顿，身体腾空而起，转眼间就到了树林中。

    加腾正道略一运气，压住体内翻腾的气血，冷声道：“追!”，刚说完，两道剑光就向他刺来。

    加腾正道大怒，定睛一看，原来是阿尔正与彼得格夫。

    大怒下，加腾正道顾不得追赶陶德权，带着四名忍者向两人杀过去。

    阿尔正与彼得格夫也知道加腾正道与四名忍者联手之势的厉害，身体向两边一分，采取游斗对付三人。

    一时间加腾正道与两名忍者被两人缠住。

    陶德权很快就穿过树林。

    出了树林是一片空地，不过，陶德权一出树林就呆在当场。此时树林前的空地上正站着一人。

    虽然在黑夜中，陶德权一眼就看出此人正是他既恨又怕的山本一郎。

    虽然山本一郎背向着他，但在他的感觉中却知道自己已经被他的气机锁定，如果没有外援，他根本就没有希望逃脱。

    来不及多想，陶德权向后飞出。

    山本一郎冷哼一声，身影一闪就到了陶德权后背，朝他一把抓去。

    虽然离陶德权还有三米多，但陶德权却感到一股强大的吸力吸住自己，身体也跟着一滞。

    暗叫不好，陶德权大吼一声，内力迸发，终于挣脱这股吸力，然后身体朝地下一伏，顺着地面向前滑去。

    山本一郎内力一吐，陶德权闷哼一声，身体在地上打了个滚。

    陶德权站起身，嘴角挂着一丝血渍，心中却是叫苦连天，山本一郎的武功太高，他根本就不是对手，甚至连逃跑都不可能。

    陶德权转身拿出铁盒道：“不要过来，不然我毁了它!”

    山本一郎一惊，连忙落回地面，一股精神念力笼住陶德权。

    陶德权突然感到头脑阵阵发涨，思絮错乱纷纷，好像一个声音在对他说：“快拿过来，快拿过来。”

    陶德权知道山本一郎正在实行精神攻击，连忙集中精神对抗。

    可是他与山本一郎的异能层次差两级，而到高层，一级的差距就是一道不可渝越的鸿沟，何况是两级。所以，很快，陶德权的精神开始崩溃，感到面前的山本一郎就像一座大山般耸立在自己面前，自己是那么渺小和无助，与他对抗是多么的愚蠢和不智，一种自暴自弃的想法从脑海中升起，两眼发直，喃蝻道：“好，我这就交给你。”说着举步向前。

    眼见陶德权已经到了自己身前十米处，山本一郎面上也露出一丝喜色，只要陶德权再进几步，方程式就是他的囊中之物，天下间还没有几人能从他身上夺走东西。

    突然，一道能量锁定山本一郎，同时一股精神力量攻向他的大脑。

    山本一郎大怒，是什么人在这节骨眼上破坏他的好事，连忙分出一股能量迎上去。

    来人是一位西洋人，身高足有二米，身材魁梧，身穿西装，看上去就像一座山。此时他正怒目睁着山本一郎，双眼中发出一丝光芒，那束光芒直射到山本一郎的头部。

    在来人的帮助下，陶德权顿时清醒过来，知道自己差点就把方程式交给山本一郎，也惊出一声冷汗，顾不得伤势，聚中精神力向山本一郎攻去。

    山本一郎大喝一声，精神力顿时迸发，强大无匹的精神向两人反卷过去，两人闷哼一声，同时后退两步。

    陶德权“哇”的一声，鲜血脱口而出，而来人脸色也变得苍白，一口鲜血涌到口腔，连忙把它吞下去。

    山本一郎知道有两人在，从精神上打垮陶德权也不容易，侧头看着来人道：“原来是俄罗斯黑手党的奥得斯基夫，传闻你力大无穷、刀枪不入，而且精神修为也有一定的造就，我就来会一会你，希望你不要让我失望。”说着不待奥得斯基夫回答，一个瞬间移动已到了他的面前，一掌击出。

    奥得斯基夫没想到山本一郎已经达到瞬间移动的境界，顿时大惊，连忙抽身后退，同时也是一掌击出。

    空气以两人为中心爆炸开来，十米范围内顿时飞沙走石，暗流急涌。

    奥得斯基夫闷叫一声，向后倒飞出去，落地后栽倒在地，又在地上打了个滚。

    山本一郎则连退了四五步，脸上出现一丝红晕，但马上就消失不见，只是面色显得有点苍白。

    奥得斯基夫艰难地站起身，双目中已全是惊骇之色。他没想到山本一郎的武功高到如此程度，以他从未在硬碰中受伤的身体也承受不了，一个照面就已经受伤，而对方看上去好像一点事也没有。

    山本一郎也暗惊奥得斯基夫的武功厉害，他用了近八层的能量，却只使对方受了一点轻伤，看样子传言此人力大无穷、刀枪不入果然不虚。

    陶德权趁此机会终于挣脱山本一郎的精神锁定，向后一跃，向树林逃去。

    山本一郎此时已顾不得奥得斯基夫，低喝一声：“哪里逃!”一个瞬间移动就到了陶德权的身后，一掌击向他的后背。

    陶德权知道比速度永远也比不过山本一郎，大吼一声，反手一掌击出。

    “啪!”的一声，陶德权吐出一口鲜血，不过他却借这一掌之力加速向前逃去。

    山本一郎身形一滞，但略一停留又向陶德权追去，这次他没有使出瞬间移动，毕竟瞬间移动太耗内力，以他之能也不敢经常使用。

    虽然如此，山本一郎的陆地腾飞速度依然比陶德权快得多，几个起落又到了陶德权的身后。

    陶德权此时已经绝望，知道再也不能逃脱，反而静下心来，反身向山本一郎疯狂地攻去，完全是一幅同归于尽的打法。

    面对着陶德权毫无保留的进攻，山本一郎一时间也只能采取守势，站在原地，见招拆招，化解陶德权的攻势。

    陶德权虽然在疯狂进攻，但心里却在暗暗叫苦，看上去他还占有一定的优势，但实际上他的每一招都在被动出击，山本一郎就像一座大山般耸立在他的面前，使他感到是那么渺小和无力，他的每一招击出，都被山本一郎正好挡住，那强劲的力道震得他双臂发麻，全身血气也开始不畅。不仅如此，在精神上，他早已被山本一郎打垮，没有一丝的勇气，一身武功最多也只能发挥六七成，这还是他在无路可逃的情况下超水平发挥，不然连五层工夫都使不出来，这才是高层次异能与低层次异能的最大差别。

    “呯”，陶德权惨叫一声，应声飞出丈外，趴在地上起不了身。

    山本一郎可不愿陶德权像李无为般自爆，一个瞬间移动就到了陶德权身前，一把抓向他的前胸，目标正是陶德权怀中的铁盒。

    突然间，从树林里飞射出四人，四人在空中就发出能量向山本一郎笼过去。

    山本一郎大怒，又是什么人在这关键时刻坏他大事，定要他们有来无回。

    虽然他很不愿理会这四道能量，但那四道能量合在一起威力确实太大，以他之能也不敢用身体硬挡，只能先放过陶德权，专心对付来人。

    山本一郎大喝一声，身体突然停顿，双手在身前一挥，身前顿时出一个能量盾。

    刹时间平地响起一声炸雷，飞沙走石、烟雾弥漫。

    在爆炸的中心，双方开始交手，只见五条身影兔起鹊落，左右腾挪，发出噼噼啪啪的巨响声。

    山本一郎在四人的围攻下也不轻松，那四人每人的异能都达五级以上，其中最高那名大汉异能至少已达六级半左右，竟用拳头硬挡了他用八层能量击出的三掌。

    另外三人也不是弱者，每二位年龄大约三十七八，脸型较瘦，身材不高，还不到一米七，但异能已快达中丹田六层，一双腿神出鬼没，往往从意想不到的地方攻来，迫得他要用一定的精神却应付。

    第三位四十多岁的中年人，一张脸略圆，身材中等，使出的是正宗的鹰爪功，每一爪抓出，空气就发出一阵撕帛声。

    第四位则是一位非常美丽的少女。少女看上去大约二十二三，身材苗条，约有一米七左右，头发高挽在脑后，露出白净的天鹅脖，瓜子脸，肌肤如雪，一双美丽而明亮的眼睛中发出阵阵寒芒，身着套裙，更显得身材的阿娜多姿，整个人给人一种惊心动魄的冷艳美。

    少女空着手，十指递次弹出，每一弹出，就有一股白芒从指尖射出，白芒带着极寒，使四周的空气极速下降，她的异能虽然不到六层，但由于武功特别，使他也感到头痛。

第六集 第五十二章

    第一位就是国安局特别一科的陈在勇，他主修的是少林伏虎拳，已经练至最高境界，中丹田已达六级半。

    第二位是国安局特别一科的邓世川，家传无影脚，中丹田已近六级。

    第三位是国安局特别一科的赵一鹏，出身鹰爪门，中丹田已达五级半。

    第四位是国安局特别一科的杜若冰，修练的是玄冰神功，善长兰花指，念力攻击，属水性。

    陈在勇与赵一鹏到上海已有几天，当他们到达猎鹰组织的总部时，那里已经布满警察。晚上他们到那里察看了一下，推断出李无为与陶德权已经逃脱，开始追察两人的行踪。

    第二天邓世川与杜若冰也到了上海，四人会合实力大增，同时又发现上海最近来了很多高手，决定盯住那些人，只要盯住了他们，就能找到李无为与陶德权。

    果然，今晚通过追踪一群黑衣人到了海边，找到陶德权。

    在四大高手的围攻下，山本一郎一时间也无法脱困，眼见陶德权已经坐直身躯开始疗伤，只要他一压下伤势，定会亡命逃走，到时要找到他又要费一番工夫。大喝一声，山本一郎的身躯在原地快速旋转起来，身体四周出现无数和个掌印，最后变成四个巨大的掌印，分别击向四人。

    那掌印到四人面前时已经变得有一米方圆，四人躲闪已经来不及，同时用尽全力击出。

    “轰！”山本一郎快速旋转的身躯停了下来，脸色变得苍白，只感到全身血气沸腾起来，连忙运气调息。

    而四人则踉跄而退，陈在勇在四人中武功最高，所受到的反击也越大，嘴角已经浸出一丝血渍。

    四人心中大惊，那个老家伙的武功真是太高。他们见到的高手也不少，还从未见过四人联手硬碰下却让他们处于下风的人，就是特别一科里的成员也没有人是他的对手。他们科长异能已达七级以上，但对付他们四人联手也只有认输的份，难道那家伙的异能已达八级以上？

    四人心中暗叫不好，如果那家伙的异能达到八级，这世上就没有几人是他的对手，他们四人最终只有败亡下场。

    不过，陶德权身上的方程式却是绝不能让眼前之人得到，就是战死当场也要挡住他。

    四人强压下伤势，重新围住山本一郎。

    山本一郎此时也不想与四人纠缠，四人联手之势强得超出他的意料之外，如果单独一人，他有把握在十招之内收拾下对方，但四人联手却威力倍增，虽然比起他来还差一点，但要想击败四人至少也要在百招以外，而且他也要付出一定的代价。

    想到这里，山本一郎大喝一声，双手在身前一划，空气为之一顿，陈在勇等人顿是感到身体四周已经变成了真空。

    “空间壁障！”陈在勇没想到对方使出了传说中的武技，心道不好，大吼一声，一口鲜血脱口而出，那口鲜血一离开他的口就变成无数根利箭射向山本一郎。

    山本一郎没想到陈在勇在空间壁障里还能使出震肺腑之类的绝技，那些利箭是陈在勇的精气所聚，挨上一下绝不会好受。不得已下，本来击出的几掌收回几分内力，形成一面能量盾迎向血箭。

    几声闷哼声。陈在勇等四人踉跄而退，站定后同时吐出鲜血。

    山本一郎也不好受，他由于只用了一部分内力形成能量盾，只能稍微阻挡一下血箭的去势。

    血箭穿过能量盾，直接射到他的身体上，形成一个个血洞。不过由于能量盾抵消了大部分力道，山本一郎的伤势只是肉外伤。

    山本一郎大怒，身形一晃，一个瞬间移动就到了陈在勇面前，一掌击出。

    陈在勇只感到眼前一闪，山本一郎就到了面前，来不及调息内息，一拳击出。

    拳掌相交，陈在勇倒飞而出，趴在地上起不了身。

    山本一郎也倒退两步，面色更加苍白。

    赵一鹏、邓世川、杜若冰一见下大惊，顾不得伤势，同时向山本一郎猛攻过去。

    山本一郎此时血气也在翻腾，先前他连用了空间壁障与瞬间移动，内力消耗巨大，顿时感到力不从心，一时间被三人联手击退了四五步。

    不过，当山本一郎退到第五步时就缓过气来，一个瞬间移动就脱离了三人的攻击范围，下一刻到了陶德权的身前。

    陶德权此时刚化解完进入体内的能量，来不及多想，一个空翻向后射去。

    山本一郎可不会让陶德权再次逃脱，大吼一声，右手在身前一划，身前丈许的空间塌陷下去。

    陶德权在空中就知道不好，反身一掌击出。

    山本一郎此时可不愿费力气与他硬拼，身体在空中不可思意地一扭，避过陶德权的一击，一掌击出，正中他的左肋。

    陶德权顿时如雷重击，身体横飞出去，在空中就吐出一口鲜血，不是山本一郎方要目的是他怀中的方程式，这一爪就会要了他的小命。

    陶德权重重地摔在地上，只感到左半边身体已经失去知觉，几条经脉全毁，连疗伤也无法进行。知道自己已经去了半条命，就是治好武功也会大减，突然伸手入怀拿出铁盒向不远处的陈在勇掷去。

    陈在勇刚压下体内翻腾的气血，见到铁盒飞过来大喜，腾身而起抓住铁盒。

    山本一郎在空中一见下大怒，没想到陶德权竟把方程式交与陈在勇，身体在空中一旋，下一刻到了陶德权身前，一掌击出。

    陶德权此时已是强驽之末，眼睁睁看着山本一郎一掌击来却无法躲开。

    随着一声闷响，陶德权的体轻飘飘地飞了出去，落地后已是无声无息。

    陈在勇刚接着铁盒，一个人影已向他扑去。

    陈在勇大吼一声，反手一拳击出。

    来人正是奥得斯基夫，先前他被山本一郎一掌击伤，已经吓破了胆，根本就不敢露面，一直潜伏在一旁。此时见方程式在陈在勇手中才猛扑而上。

    随着拳掌交接声，陈在勇与奥得斯基夫同时向后飞退。

    陈在勇还没有站稳，山本一郎已经到了他的面前，一把抓向他的面门。

    陈在勇双手飞快地比划着，周围的能量不停向他双手聚集，最后形成一个黑色的能量球，对着山本一郎迎过去。

    山本一郎一见陈在勇的能量球，冷笑一声，化爪为掌，正中能量球。

    “轰!”陈在勇闷叫一声，身体倒飞而出，在空中又吐出一口鲜血。

    山本一郎也低哼一声，身体在空中一个倒翻，落地后又退了两步。不过他立即又向陈在勇扑过去。

    陈在勇此时只感到全身气血翻腾不已，真气在体内不停乱窜，可说是战斗力全无，见到空中扑过来的山本一郎已是有心无力。

    奥得斯基夫此时一见不好，一拳击出，一股息向无声无息向山本一郎涌去。

    对于这一拳，山本一郎只是运气护住身体要害，硬挨这一拳，继续向陈在勇扑过去。

    赵一鹏、邓世川、杜若冰大惊，同时飞奔过来。赵一鹏与杜若冰护在陈在勇身前，邓世川则为陈在勇疗伤。

    山本一郎冷冷看着面前两人，先前双方一见面就激烈战斗，此时才认真打量对方。

    对于赵一鹏他当然不感兴趣，他感兴趣的是杜若冰。

    杜若冰的美丽使他也呆了一下，只能用冰肌玉骨来形容，犹其是她冷若冰霜，任何男人如果能够征服她可说是都会有一种无比的自豪感，而且他看得出杜若冰修炼的是几十年前就已经失传的玄冰神功，修练此功必须是纯阴处子，而且要有一定的天赋才能习成，共分十层，看杜若冰的武功还未达到六层。实际上这此都不是主要的，主要的是玄冰神功习成者一般只适宜女子修炼，而玄冰神功习成者的纯阴处子却是武者特别是懂得采阴补阳者梦寐以求的采集对象，只要把玄冰神功习成者的内力据为己有，采集者的武功就会更上一层楼，不象一般武者的内力被采集时会损失大半，而且就是不采集她的内力，同样会使自己受益非浅。七十年前山本一郎的异能只达到五级多，任日本驻满州白狼会一名组长。在一次灭门行动中，遇到对方顽强抵抗，其中有一位三十多岁的女士就是玄冰神功的大成者，层次已达六级以上，她一人就杀了白狼会十多名忍者，连副会长也伤在她手中，最后身负重伤，杀出重围落荒而逃。

    山本一郎可知道此女玄冰神功的好处，尾随而去，在一处荒地找到已经昏迷不醒的女士，趁女士昏迷之际强行采集她的内力。

    那名女士醒过来时内力已经失去大半，急怒下运用残余的内力自爆，自己粉身碎骨，山本一郎也被炸成重伤，用了半年时间才养好伤。

    不过，从此他的武功就开始飞涨，有了玄冰神功的帮助，修炼武功可说是事半功倍，半年时间就由五级达到六级，五年时间就达到七级，又用了十五年时间达到八级。不过，到达八级后他再也无法更上一层楼，整整五十年都只能在八层下级徘徊，连八层中级都无法突破。他想尽了各种办法也没有任何用处，今天终于又见到一位玄冰神功的习成者，一定要生擒她，然后吸尽她的内力，到时说不定能够一举突破八层之境，达到传说中神的境界。想到这里，他看杜若冰的眼神已经变得狂热，就犹如杜若冰是一盘可口的点心一般。

    可能是玄冰神功习成者都快要断了七情六欲，杜若冰对着山本一郎依然是面不改色，双手在身前结成一个莲花结。

    赵一鹏双手则呈爪形，十指一伸一缩，戒备地盯着山本一郎。

    山本一郎略一思量，眼前有两个选择，一是夺取方程式，二是生擒杜若冰，然后采阴补阳，使自己的武功更上一层楼。当然最好是两者皆顾，而且按现在的形势，两者皆取也不是不可能。

    想到这里，山本一郎冷然道：“把方程交出来，放你们一条生路!”

    赵一鹏与杜若冰根本不予回答，只是冷冷地看着山本一郎。

    山本一郎也知道多说无用，眼见陈在勇的脸色渐渐红润，他也不敢等下去，不然到时又会节外生枝。

    低吼一声，山本一郎双手在身前一划，身前的空间顿时塌陷下去，一股强劲的吸力吸着赵一鹏与杜若冰向前移动。

    赵一鹏与杜若冰暗运内气，拼命抵挡。

    山本一郎又是低喝一声，方圆十丈内的空间顿时犹如凝固一般，赵一鹏与白若冰暗叫不好，对于空间障壁的厉害他们可是非常清楚，连忙运气护住全身上下。

    果然，下一刻山本一郎一个瞬间移动已经到了两人身前，一掌击出。

    外人看上去这一掌轻飘飘毫无力道，但赵一鹏与杜若冰却感到面前出现了一个掩盖整个天地的巨掌，那巨掌势不可挡般压了过来。

    赵一鹏与杜若冰眼看巨掌已到面门却无法移动半分，拼命运转内息，争取在巨掌击中自己之前能够挣脱空间障壁。

    可是已经来不及，赵一鹏与杜若冰惨叫一声，双双向后飞出去。

    赵一鹏落地后已是无声无息，而杜若冰也吐出一口鲜血。

    杜若冰艰难地站起身，脸上悲戚之色一闪而落，她知道赵一鹏被山本一郎这一掌击中前胸，飞出二十多米，躺在地上一动不动，看样子不死也是重伤，而她则是由于山本一郎手下留情才未步赵一鹏的后尘。

    山本一郎此时也不好受，先前一掌他同时使出了空间障壁与瞬间移动，能量消耗也极其巨大，此是也感到血气浮动，真气乱窜，一口内息差点提不起来，连忙运功调息。

    此时奥得斯基夫找到了机会，向陈在勇与邓世川扑了过去，转眼就到了二人面前。

    邓世川一见下顾不了为陈在勇疗伤，大喝一声，一爪抓出。

    奥得斯基夫的目标主要是陈在勇，一拳格出，然后身体一扭，闪过邓世川这一爪，继续向陈在勇扑去。

    邓世川一爪击空，暗道不好，想回身已经来不及。

    眼见奥得斯基夫已经一爪抓到陈在勇的前胸，本在闭目疗伤的陈在勇突然睁开双眼，一拳击出，那拳势携着巨大的能量，发出低沉的雷鸣声。

    奥得斯基夫也不敢小视这一拳，一手击向陈在勇的面门，另一手在身前一划，一股能量迸发。

    随着一声巨响，陈在勇身体向后翻滚出去。

    而奥得斯基夫身体也顿了顿，感到全身血气沸腾一下，不过他马上又向陈在勇扑过去。

    邓世川此时一见陈在勇情况危急，大喝一声，右手在空中一抓，手中顿时出现一把短剑，那短剑前面一股白芒在不停伸缩。

    又是一声大喝，那短剑脱手而出，闪电般向奥得斯基夫射去。

    奥得斯基夫前射的身躯突然一顿，大吼一声，反身对着短剑射来方向，双手在身前不停变幻，刹时间身体前面出现一个快速旋转的黑色能量盾。

    那短剑无声无息地穿入黑色的能量盾，空间突然顿了一下，然后如烟花般灿烂绽放，方圆二十米的空气不停地翻滚、旋转。

    闷哼一声，奥得斯基夫如雷重击，踉跄两步，嘴角挂着一丝血渍。

    而邓世川在一击后脸色变得无比苍白，站在那里连忙运功调息，刚才他用内力凝成飞剑消耗了近八成的内力，此时已是贼去楼空。

    奥得斯基夫此时也不好受，先前邓世川以气化剑，差点就达到了驭剑术之境，那威力确实不小，一击下使他受了极重的内伤，不是他天生铜皮铁骨，这一击就会要了他半条命。

    山本一郎此时已经平息了体内翻腾的气血，面上已经露出狞厉之色，心中已是怒火满天，面有几人异能等级比他低得多，但联手下却威力倍增，使他一时间也无可奈何，这可是几十年来未曾有过的事，简直有损他日本五大高手之一的身份。

    想到这里，山本一郎低吼一声，身体顿时临空而起，转眼间来到奥得斯基夫的身后，一掌击出。

    奥得斯基夫感到身后传来一股沉重的压力，顿时知道不好，顾不得面子，向前扑去，一个懒驴打滚，转眼间就滚出十多米外。

    山本一郎此时可不会让奥得斯基夫逃脱，化掌为指，一股能量从指尖射出。

    奥得斯基夫顿时感到一把利剑正刺向自己后背，大惊下向一旁闪去。

    奥得斯基夫惨叫一声，后背冒出一股血渍。

    此时奥得斯基夫终于明白有山本一郎在此再抱侥幸心理今晚可能会把小命玩完。

    低啸一声，奥得斯基夫右手在地下一按，整个人如脱弦的箭般贴着地面滑出，转眼间就到了三十米外，然后一跃而起，消失在夜色之中。

    陈在勇在山本一郎对付奥得斯基夫时就知道下一个会轮到他，一个手势，邓世川与杜若冰同时闪到他身边，与他构成一个三角形的阵式。陈在勇在前，邓世川在左，杜若冰在右。

    山本一郎静静地悬在空中，对准三人冷冷道：“把方程式交出来，饶你们不死!”

    陈在勇等三人不为所动。趁这个机会，陈在勇低声对身旁两人道：“等一下我挡住他，你们逃走。”说着从怀中拿出铁盒交给杜若冰。

    看见陈在勇把铁盒交给杜若冰，山本一郎也不想多说，身影一晃就到了三人面前。

    陈在勇低声道：“快走!”说着身体一跃而起，向山本一郎扑了过去。

    山本一郎冷笑一声，手掌在身前一划，以他为中心十米内的空间突然塌陷下去。

    陈在勇也知道此时是关键时刻，大喝一声，上身衣服迸裂开来，露出壮实的上半身。随着陈在勇的大喝声，他身上的肌肉在慢慢变色，到后来已经变成了古铜色。

    “铜壁功!”山本一郎也有点惊异，没想到陈在勇还身怀铜壁功。

    铜壁功属金钟罩一类的功夫，不过比金钟罩、沾衣十八跌要高级得多，一般金钟罩、沾衣十八跌只能抵挡刀、剑、枪等冷兵器，而铜壁功则能抵挡子弹、炮弹等现代武器，一旦运起此功，全身皮肤就会变得如铜壁一般坚硬，而且不怕内家高手的打击。不过，铜壁也有一定缺点，那就是虽然运用此功时身体坚如铁，内力也跟着提高，但一方面不能持久，另一方面则是使用后本人元气将会大伤，没有一年半载休想恢复过来。

    面对陈在勇的铜壁功，山本一郎也不得不皱了一下眉头。这倒不是他没有力法，只是对付身怀铜壁功的人只能用蛮力打得对方内力大减，最后才能击败对方。

    如果是一般情况下，山本一郎当然有时间慢慢对付陈在勇，但现在他的主要目的是杜若冰和她身上的方程式，当然不想与陈在勇纠缠。

    山本一郎在空中一扭身，身体犹如一条跳出水面的鱼般从陈在勇的头上越过，在空转了个弯，扑向一旁的杜若冰。

    杜若冰与邓世川也知道此时情况危急，以三人之力也根本不是山本一郎的对手，在陈在勇叫他们逃走的时候都知道现在是他们俩最正确的选择，不然三个人都走不掉，当然，留下来阻挡山本一郎的陈在勇可说是凶多吉少。

    此时眼见山本一郎向自己扑来，杜若冰身体急速后退，她知道自己不是山本一郎的对手，只能集陈在勇、邓世川和自己三人之力才有可能获得一丝逃走的机会。

    果然，陈在勇与邓世川都同时向山本一郎攻去。

    面对陈在勇与邓世川的进攻，山本一郎也不敢小视，在两人攻到身前一尺时，意念一转，身体周围顿时出现一层淡红色的能量层。

    随着两声巨响，陈在勇与邓世川倒飞而出，而山本一郎身体也从空中落下，暂时失去进攻杜若冰的机会。

    趁此机会，杜若冰一跃而起，转眼就到了二十多米外。

    山本一郎大怒，竟有人能从他眼皮子底下逃走，这简直就是对他的辱侮。

    怒喝一声，山本一郎身影一闪就在原地消失，下一刻就到了杜若冰的身后。

    陈在勇与邓世川看得大急，可已经追赶不上。

    眼见杜若冰已经逃不出山本一郎的魔爪，突然一人抱住山本一郎的右腿。

    山本一郎的腿一被抱着就反应过来，大喝一声，一股内力护着小腿，反手一掌向下击出。

    “啪”的一声，犹如西瓜破裂的声响，突然出现之人的脑袋被击变了形，血渍与脑浆飞溅开来。

第六集 第五十三章

    “老赵!”陈在勇与邓世川悲叫起来，怒火顿时燃烧，同时怒喝一声，向山本一郎猛扑过去。

    山本一郎虽然一掌击破赵一鹏的脑袋，但身法却停顿了一下，杜若冰借此机会逃出了山本一郎的一爪。

    面对陈在勇与邓世川盛怒下的进攻，山本一郎一时间也只有节节后退。当退到第七步时才找到两人的破绽，一掌击出，两人的联手之势顿时瓦解。

    陈在勇在两人被击退时对邓世川大喝道：“快走！”说完飞身而起，向山本一郎猛扑过去，身体还在空中就发出一股能量，向山本一郎击去。

    邓世川知道现在最重要的是方程式，悲痛地看了陈在勇一眼，含泪道：“你保重！”说完转身向杜若冰逃走的方向追去。

    山本一郎眼见杜若冰与邓世川都已逃走，心中已是怒火连天，但陈在勇此时已经奋不顾身向他猛攻，每一招都是毫无保留的杀着，加上他身怀铜壁功，挨打能力极强，虽然每一次进攻都被山本一郎击退，但他马上又开始进攻，至使他也不得不先应付陈在勇。

    陈在勇此时也是痛苦万分，山本一郎的武功之高连铜壁功也挡不住他的攻击，每一次山本一郎击中他的身体，他就感到全身疼痛无比，血气如翻江倒海般沸腾，内力也跟着流失。不过，最为可怕的还是对方的念力攻击，意志不断消沉，脑中错乱纷纷，使他心灵达到快到崩溃的边缘，不是因为长期以来意志坚定，说不定早已亡命逃跑。

    山本一郎此时也感到头痛万分，陈在勇的铜壁功确实非同凡响，不仅全身坚硬无比，内力也跟着上升，使他一时间也无法收拾下对方。

    想到这里，山本一郎大喝一声，整个人腾空而起，在空中定住身体，双手在身前一划，空中的能量向他双手涌去，转眼间他的双手被黑雾笼罩，最后形成一把武士刀，那把武士刀刀身长约一丈左右，刀尖一股白色的剑芒不断伸缩，对着陈在勇当头劈下。

    陈在勇此时也知道到了关键时候，大吼一声，双手在向在前一划，身前顿进出现一个能量盾。

    “轰!”的一声巨响，方圆百米内顿时飞沙走石，地面出现一个方圆十多米、深及两米多的大坑。

    陈在勇被山本一郎一刀直劈入地下，感到身体已经快要不是自己的，头脑阵阵昏眩，一口鲜血脱口而出。

    山本一郎也被巨大的反震力震飞出去，在空中翻了个跟斗，落地后又退了两步，手中武士刀已经不见，面上一片红晕。

    略一运气，山本一郎就恢复如常，身体再次腾空而起。

    陈在勇此时已是强驽之末，体内真气如翻江倒海般沸腾着，刚勉强跃出土坑，眼见山本一郎一掌击来却无法抵挡。

    一声闷哼，陈在勇倒飞出去。

    山本一郎也退了一步，心道这个讨厌的家伙总不会再碍事了吧。

    不过，出乎山本一郎的意料，陈在勇一落到地面就爬了起来，对着他摆开招式。

    山本一郎大怒，没想到陈在勇的铜壁功这么厉害，硬挨他十层功力一击好像一点事也没有，可想铜壁功的厉害。

    一想到先前那名身怀玄冰神功的少女，他心中也开始焦急，自己七十年才遇到一个，绝不能让她逃脱。

    山本一郎大吼一声，飞射到空中，在空中身体已经飞旋起来，身体四周出现无数个掌印，如狂风暴寸雨般向陈在勇飞卷过去。

    陈在勇也无畏地向山本一郎迎过去，双方再次交锋。

    一时间方圆三十多米的地方充满了两人的身影，发出噼噼劈劈的巨响声。

    此次陈在勇才明白自己与山本一郎的差距，本来在他的想法中，自己运用铜壁功功力跟着提高一层，比起山本一郎也差不了多远，就是不是他的对手也可能缠住他一时片刻，没想到才交手两招就差点被打散真气。现在更是被山本一打得毫无还手之力，刚过五招就已经被击中七八下。不是因为他身怀铜壁功，如果换了一个人，就是异能达到七层也早已被击毙。

    不过，为了杜若冰与邓世川能顺利逃走，就是战死当场他也不会退缩，每一招都是硬打硬拼，用血肉之躯死死挡住山本一郎前进的道路。

    随着山本一郎一声暴喝声，陈在勇应声而飞，不过他马上又站了起来。

    山本一郎此时已是怒急攻心，见前之人之坚强真是前所未见，虽然身怀铜壁功，但异能差他两个级别，在他连续不断的精神和肉体打击下也早该趴下，但他却依然挡在自己身前，这只能说明对方的意志太过坚强。

    虽然赞叹对方的坚韧，但山本一郎并不会手软，依然无情地攻向陈在勇，整个空间顿时响起密集的巨响声。

    陈在勇闷哼一声，后退四五步才稳住身躯，此时他嘴角不断冒出鲜血，脸色也得无比苍白，赤裸的上半身肤色也恢复正常，可见他的铜壁功在山本一郎不断打击下已经彻底崩溃，已经没有任何战斗力。

    眼见山本一郎又举步向自己走来，陈在勇苦笑一下，他的内脏已经全部移位，全身经脉大半也已断裂，犹其是前胸膻中穴被山本一郎两掌击中，已经破裂，不是他异能层次已达到先天之境早已倒下。

    面对自己面前已经毫无还手之力的敌人，山本一郎面上露出一丝狞笑，一步跨到陈在勇前面，右掌击出。

    陈在勇此是也知自己根本就挡不住山本一郎这一掌，大喝一声，猛扑而上，双手抱住山本一郎的右手。

    一声闷响，陈在勇身体颤抖一下，鲜血脱口而出，对着山本一郎的面门喷去。

    山本一郎头一偏，那口鲜血从他耳旁喷过。

    见陈在勇如此情状下还在顽强，山本一郎低喝一声，左掌击出，正中陈在勇前胸膻中穴，陈在勇的前胸顿时塌陷下去。

    “啊!”陈在勇痛苦地大叫起来，山本一郎这一掌击碎了他的中丹田，身上的能量再也不受他的控制，犹如针刺般在他全身各个经脉中乱窜，那种痛苦已经无法用语言来形容，以他的坚强也忍不住痛得大叫出来。

    虽然正在痛苦中煎熬，但陈在勇并没有忘记自己的任务，双手死死抱住山本一郎的右臂。

    山本一郎一挣没有挣脱，大怒下右掌复又击出，再次击中陈在勇的前胸。

    陈在勇惨叫一声，五脏顿时被击碎，口中、眼角、鼻孔、耳孔都流出鲜血。不过他双手依然是紧紧抱着山本一郎的手臂，同时张口向山本一郎咬去。

    山本一郎左拳击出，一个勾拳正中陈在勇的左脸颊，陈在勇的左脸颊顿时塌陷下去。

    随着山本一郎连续不断地打击，陈在勇的双手也被折断，再也抱不住山本一郎，被他一掌击得飞也出去，倒在地上无声无息。

    山本一郎看了一眼倒在地上已经成了血人的陈在勇，抬头望向杜若冰与邓世川逃走的方向，站在原地调息起来，虽然他击毙了陈在勇，但也受了伤，并且内力消耗巨大，不得不先运气调息。

    �

第六集 第五十四章

    杜若冰一路狂奔，每一次起落都在三十多米以上。她是多么想回去与陈在勇并肩作战，共同对付那可怕的敌人，但理智告诉她现在最重要的是保护方程式。

    她身后三米处就是邓世川，邓世川此时已经受伤，正拼着余力紧跟着杜若冰。

    突然，杜若冰停下步伐，化急速前进为静止，完全违返了惯性定律。

    紧跟着杜若冰的邓世川却没有停下步伐，在杜若冰停下时突然加速，转眼就到了杜若冰的身前，双手在身前一错，手中顿时出现一把能量刀。

    大吼一声，邓世川一刀劈出，十米方圆的空间顿时发出嘶嘶的破空声。，一股能量朝身前面的地面直扑而去。

    “砰!”前面道路突然爆炸开来，刹时间尘雾迷漫，狂风大作，两条人影破土而出，两把泛着黑光的武士刀一左一右刺向邓世川的两肋。

    邓世川根本没有管右边刺来的一刀，对向左边向名偷袭者当头劈下。

    偷袭者是两名忍者，蒙着面，头包黑巾。右边那名忍者的个头中等，见邓世川对准自己当头劈下，根本就没有管同伴，眼中露出一丝喜色，只要挡住邓世川这一击，定可为同伴赢得机会。

    低哼一声，忍者举刀迎上。

    “铛!”忍者闷哼一声，向后飞射而出，在空中就吐出一口鲜血，落地后一时起不了身。

    左边那名忍者见邓世川全力对付自己的同伴，以为机会来了，刺出的武士刀突然加快速度，转眼就到了邓世川的左肋。

    眼见还有两寸的距离，武士刀就刀尖就刺入邓世川的左肋，那名忍者心里也是一喜。

    突然，一根白晰细长的手指无声无息出现在武士刀的刀尖前，随着一声轻响，那名忍者只感到从武士刀上传来一股巨的力道传入他的手臂，并且那股能量正沿着他的手阴心经向心脉挺进。

    大叫一声，那名忍者飞跌开去，手中的武士刀脱手而出，在空中就昏了过去。

    虽然两名忍者一触即败，但杜若冰与邓世川并没有因此而轻松，而是相互靠近一步，能量开始在体内急转。

    “砰!”前面不远处的地面再次爆开来，又是两人破士而出，转眼就来到杜若冰与邓世川头顶，手中武士刀当头劈下。

    “杀！”邓世川咆哮一声，手中能量刀突然爆涨两尺，一抹刀影闪过，一名忍者惨哼一声，被连人带刀劈为两截。另一名忍者大惊，再也顾不得攻击，身躯在空中一扭，向一旁闪去。

    杜若冰低喝一声，右手在身前一划，手中顿时出现一根冰刺。那根冰刺只有三寸左右，在强大的能量下脱手而出，闪电般射向那名忍者。

    那名忍者身体正在空中，想要闪避却有心无力，眼睁睁看着冰刺射自己的身体，然后感到全身一冷，失去了知觉。

    先前那两名忍者也知道自己与杜若冰两人比起来差得在远，眼见两人正飞速掠来，顾不得伤势，从身上摸出一物，朝地下一掷。

    “轰！”地面冒出一股红烟。

    红烟散去，两名忍者的身影消失不见。

    杜若冰与邓世川根本就没有停留，一左一右从红烟旁绕过，转眼就到了几十米外。

    当两人奔出三里路，前面出现一个人。

    道路中那人身材矮小，长相也是一般，是那种见了后很快就忘了的人，看上去年龄大约在四十多岁，正赤手空拳站在那里。

    虽然此人看上去非常平凡，但两人却从对方那精光闪闪的眼光中看出他是一位精神力高手，心中暗叹今晚真是多事之秋，各方高手都对方程式虎视眈眈，前面不知还有多少高手在等着他们，要想完成任务不知艰难到何等程度。

    眼见两人逼近，中年人开口道：“留下方程式，放你们一条生路！”

    杜若冰与邓世川也不答话，双双腾空而起，若如两只大鸟般扑向那人。

    面对杜若冰、邓世川这样的高手联手一击，中年人也不敢托大，大喝一声，手中出现一根长约三尺的铁尺，在身前幻成一片尺影。同时，两只眼睛发出一道光芒，牢牢锁住杜若冰。

    在那道目光下，杜若只感到头脑一昏，一口气差点运转不起来，连忙运转玄冰神功，那股不适才消失不见。

    见到杜若冰神色瞬间就恢复如常，中年人顿感不妙。本来在他的感觉中，就知道面前两人的武功不在他之下，只是方程式太过重要，所以才冒险出面阻止两人，原以为自己的精神攻击中可以先瓦解对方一人，剩下一人就好对付了，没想到两人的精神力也出奇的强大，可说不在他之下，一时失算顿时把他推向危险的边缘。

    此时杜若冰与邓世川只想速战速决，对阻挡道路的敌人当然不会留情，在空中两人就幻出一刀一剑，向中年人猛攻过去。

    中年人在杜若冰神志一恢复时就生出惧意，可此时要想避开已经来不及，唯一的办法就是以攻代守，这样才有一线生机。大喝一声，身前的尺影顿时扩大一倍。

    三人刹时间纠缠在一起，发出一阵噼噼啪啪的巨响声。

    一声闷哼，中年人踉跄而退，每退一步地面上就出现一个深深的脚印，嘴角挂着一丝血渍，面色也显得无比苍白。

    虽然击退了面前之人，但杜若冰与邓世川也不好受，如果平时，他俩任何一人都能击败对方。不过由于先前与山本一郎一战已经受伤，武功发挥不出平时的六层，刚才一击又引起了伤势加重，两人的面色也苍白起来。

    杜若冰与邓世川对望一眼，又是腾空而起，向中年人飞扑过去。

    那中年人大惊，再也顾不得面子，向旁一个懈驴打滚，飞逃开去。

    杜若冰与邓世川的目的就是要他如此，在他闪到一旁时就向前飞掠而去，转眼就消失在黑暗中。

    看见杜若冰与邓贡川飞掠而去，中年人吐出一口鲜血。此时路两旁奔出两名青年，扶住中年人，其中一人道：“副帮主，您没事吧？”

    中年人声音嘶哑道：“我没事。”说到这里，他喃喃道：“没想到这两人的武功如此高，每个人都不在我之下，真不知何事出现了这两位高手。”

    另外一名青年问道：“副帮主，现在该怎么办？”

    中年人道：“你通知前面的人不要拦截他们，只是随时弄清他们的行踪就行了，他们根本不是那两人的对手。”说到这里，他又道：“你们通知一下帮主，说明一下这里的情况，犹其要说明，这里高手太多，急需支援。”

    其中一名青年点头应是，拿出手机开始拨号。

    见到再没有人追来，杜若冰与邓世川才稍微松了口气，先前与山本一郎一番激战，然后又是一路逃亡，两人也感到内力大减，此时一松懈下来，一口气再也运转不起，双双停下脚步。

    两人观察了一下四周，此时正身处一个小山坡下，远远可以听见海浪拍打着礁石的轻响声，另一边则可遥望灯火辉煌的城区。

    两人虽然很想逃入上海城中，只要到了那里，人海茫茫中敌人要想找出他们也不容易，但理智却告诉他们那却是最危险的路，在这十几里的路上不知有多少敌人隐藏在暗处，可能走不到一半路两人就会力尽身亡。

    邓世川道：“若冰，你先调息。”

    杜若冰也不答话，走到一处黑暗地盘腿坐下，开始调息，邓世川则在她旁边护法。

    十分钟后，杜若冰睁开双眼，邓世川开始调息。

    杜若冰运转内力，意识向四周扩散开去，方圆一里内的一切事物逃不过她的意识范围。

    看着陈在勇挡住山本一郎的方向，杜若冰黯然叹了一口气，绝色的面容上出现一丝悲迷之色。

    她与陈在勇都是孤儿，由于具有特殊能力被国家异能机构吸收。在那里，有许多同他们一样的人，他们接触到了不为常人所知的知识，自身异能也得到开发。当然，出类拔卒的只有少部分，而陈在勇与杜若冰就少数人中的一员。

    陈在勇比杜若冰大九岁，当杜若冰刚到那里时，陈在勇已经二十二岁，异能已达五层，除了出去执行一些任务外，还负责传授新人们的武功。

    对于这位才十三岁的小丫头陈在勇特别投缘，一直像大哥哥般鼓励她、爱护她，并无私地传授她武功。

    杜若冰也没有令教官们失望，由于她的体质属纯阴之体，短短四年就把玄冰神功练到第四层，可说是武学上的奇迹。

    在以后的生涯中，杜若冰多次与陈在勇一起执行任务，有几次都是陈在勇救了她的性命，在她心目中，陈在勇不仅是她的老师，还是她的亲人，没想到今日就将成为永别。见识过山本一郎的武功，杜若冰一点也不会产生侥幸，况且，先前她的心突然如刀割般疼痛，已经明白那个一直关心她爱护她的大哥哥已经离她而去。

    不知不觉，两行热泪顺着她的脸颊缓缓流下。

    摇了摇头，杜若冰强压下心中的悲伤，摸摸怀中的铁盒，心中闪过一丝欣慰，至少现在已经夺得了方程式，只要送回国安局，就是再大的牺牲也值得。虽然上头曾下令在最危急的时候就是毁了方程式也不能让其他人得到，但也说要尽量保护方程式，因为科学院电脑里的方程式被那些人删了一部分，虽然不多，但要恢复也不是那么容易，况且还不知道那些人是否在电脑中动了手脚，因为内容太多，一时间也不敢保证没有问题，所以最保险的就是把方程式完整地带回国安局。

    邓世川站起身，来到杜若冰身边，他非常了解杜若的心情，黯然道：“若冰，不要伤心，只要我们完成任务，陈兄就是死得其所。”

    杜若冰点点头，面上露了一丝坚韧之色，淡淡道：“邓大哥放心，我知道该怎么做。”

    见到杜若冰恢复如常，邓世川也暗暗点点头，此女果然坚强无比，这么短的时间就从悲痛中解脱出来。

    抬头望了望远方，邓世川接着道：“你认为我们该往哪个方向逃？”

    杜若冰摇摇头道：“我也不知道，不过，我认为，最好是离先前那个日本人越远越好。”

    一提起山本一郎，邓世川忍不住打了个寒颤，那个老家伙太可怕了，一个就击败了他们四人和陶德权的联手，这世上能与他抗衡的也找不出几个，可说达到了传说中陆地神仙的境界，如果被他追上，那结果不言而知。

    想到这里，邓世川问道：“那个日本人是谁，武功至少已达到异能八级以上，我们怎么没有听上面提过。”

    杜若冰摇摇头道：“我也不知道，此人的武功已达返璞归真的境界，从武功已是无迹可寻，回去定要叫人查一查，一定要挖出他的底，不然对我们的威胁太大了，我们科里也没有人是他的对手，可能只有几位地位超然的顾问能与之抗衡。”

    这也难怪，当日侵华战争，山本一郎可说双手沾满中国人的鲜血，想找他报仇的中国人多如牛毛，日本一宣布投降，他就逃回日本，从此隐姓埋名、不知所终。

    中国各大世家、门派组成复仇者组织开始追杀当年在中国罪行满贯的日本人，主要对象就是当年驻东北的白狼会和黑龙会的成员，山本一郎就是黑名单上的一员。

    复仇者组织成员都是在日本侵华战争中被日本人灭门或残杀之人的后代或亲朋好友，他们亲身经历了中国那苦难的日子，对日本人有着刻骨铭心的仇恨，当复仇组织一成立，各方高手涌跃参加，每一个加入成员都有一个誓言：要让那些双手沾满中国人鲜血的刽子手血债血还!六十多年来，复仇者组织的成员前仆后继，在世界各个角落追杀着漏网的日本人，他们当中许多人都已是第三代、第四代，上一辈死了，下一代就接替先辈的重任，继续完成先辈的遗志，那不屈不挠的精神令一些侥幸漏网的日本人胆颤心寒，终日活在惶恐之中。

    山本一郎就是当中一个，当年他逃回日本，不久就遭到复仇者组织的追杀，当时他的异能已达七级，本以为这世上已没有多少人是他的对手，但遇到七个复仇者组织的成员才知道这想法大错特错。那七人武功最高者也只达六级，其余六人武功都在六级以下，本来双方实力差不多，但仇恨却使复仇者们的武功超水平发挥，每个人都是奋不顾身向他发动最猛烈的攻击，前面一人用血肉之躯挡住他的攻击，后面的人则毫无保留地向他进攻。

    二十招不到，他就胆怯了，突破包围亡命地逃走，从此不知所终。

    那七人虽然牺牲了三位，但却把山本一郎击成重伤，本以为他已重伤而死，没想到山本一郎并没有死，养好伤后就隐姓埋名，默默地提高自己的武功，最后竟突破异能第八级，本以为再加努力，就可以突破八级达到九级，到时成为真正的陆地神仙，没想到用了五十年都无法成功。

    静极思动下，山本一郎看中了现在的白狼会，也就是当年东三省白狼会的余孽重新组织的组织，当了他们的供奉。此次到中国，一方面是因为方程式非常重要，另一方面则是想重游故地，找回当年在中国那意气风发的感觉。当然，还有一点则是想看一下中国异能界高手的情况，有必要的话顺便挑战几个，六十年都没有杀中国人了，他早已是手痒痒。

    而在中国方面，山本一郎近六十年没有消息，早以为他恶贯满盈，他的档案也已封存，除了老一辈有些印象外，年轻一辈根本不知道此人。

    邓世川抬头看了看远方，神色有些黯然道：“我想，我们可能根本逃不过那人的追杀。”

    杜若冰那白得有点透明的俏脸依然没有变化，点头道：“说得是，那人的武功太高，除非我们逃到城中，那里的生命能才能掩护我们，在这荒郊野外，我们的气息一定躲不过他的神识。不过，就是我们死，他也别想得到方程式!”

    邓世川侧头看了看神态自若的白若冰，心中也是无比感叹，白若冰虽然只有二十多岁，但心志却是如此坚强，对生命的态度是如此淡漠，可说已达视死如归之境，真不知是她本性如此还是修炼了玄冰神功的缘故。

    想到这里，邓世川也感到一丝惭愧，自己比她大了近二十岁，可还不如她坚强，一提起山本一郎自己内心深处就有一丝害怕，可想一旦双方决战，自己从心里上就已经输了，结局只有死路一条。

    一想到这里，邓世川也暗自心惊，自己是怎么了，以前遇到过那么多危难都是面不改色，凭着自己的勇气战胜了一个又一个的因难，现在却开始害怕，害怕面对那个日本人，这对自己的异能可说是一个沉重的打击，稍有不慬，自己的异能就会不进反退，以后也别想再进军无上的天道，因为自己永远别想跨过自己的心理。

    想到这里，邓世川精神一振，双眼露出一丝神光，慨然道：“说得好，就是死他也别想得到方程式!”

    看到邓世川的变化，杜若冰暗自点点头，知道邓世川已经从山本一郎的阴影中解脱出来，这对他日后的修为有着巨大的帮助，当然，前提是他们俩逃得过山本一郎的追杀。

    杜若冰看了看四周，道：“那个日本人现在可能正向我们追来，我们一定要想办法回到城中，不然最终会被他追上。这样，我们现在改变方向，沿着海边行一段路，然后才回城。”

    邓世川点点头道：“说得不错，那个人可能也会想到我们要回城，会在半路上拦截我们，我们偏不回城，这样也许会躲过他的追杀。”

    两人继续朝前飞驰，十钟后就奔出十多里。

    突然，两人飞驰的身影停下，因为他俩感到自己已经陷入包围之中。

    果然，他俩四周出现一群黑衣人。

    最前面是一位四十多岁的中年人，高约有一米六八左右，身着西装，脸形略瘦，一双眼睛又小又圆，偶尔发出一丝冷芒，身后背着一把武士刀。此人正是白狼会北京分会负责人木村，他身后站着四名黑衣的蒙面忍者。

    而另外三个方向分别站立着几名忍者。

    木村冷冷道：“你们逃不掉的，这里到处都是我们的人，交出方程式，放你们一条生路！”

    邓世川与杜若冰也不答话，双双腾空而起，向木村猛扑过去。在空中，邓世川已是一拳击出，一股能量直奔木村而去。

    同一时间，杜若冰已经运转玄冰神功，四周气温陡然下降，向根冰刺出现在她的手中，一挥手，冰刺闪电般射向木村。

    木村也知道两人的厉害，后退一步，双手在身前不停变幻，结成几个印结，手中顿时出现一个能量球，同一时间，他身后的四名忍者上前一步，正好与他齐肩，同时拨出后背上的武士刀，一阵刀光闪动，在他身前组成一片刀影。

    杜若冰的冰刺射在刀影之上，发出“叮叮”的声响。

    那四名忍者如雷重击，刀阵顿时瓦解，每个人都感到一股冷气沿着刀身传入手臂，整个手臂立时失去知觉，大惊下连忙运气阻住冷气的曼延。

    木村一看一对，大吼一声，手中能量球向邓世川射去。

    一声巨响，邓世川发出的拳风与木村的能量在空中爆炸开来，刹时间空气浮动，双手在气机感应下，身体都是一颤。

    邓世川身体向后倒翻回去，而木村也忍不住向后连退了四五步。

    在木村后退时，那四名忍者就知道不妙，再也顾不了面子，后两旁飞射而出。

    此时杜若冰如果要走当然是最好机会，不过，邓世川却已被六名忍者围住。

    那六名忍者每个人的武功都在他之下，在他手下走不过五招，但六人联手形成一个阵式，有攻有守、进退有序，令他一时间也无法脱困，只能幻出能量剑，先应付六名忍者的进攻。

    杜若冰见状也是大惊，没想到对方六人就把邓世川困住，娇叱一声，手中又出现几根冰刺，刚想发出，耳中就传来丝丝声响，意识一扩，顿时“看见”四只星形镖向自己射来。

    手一挥，冰刺迎向星形镖，在空中同时坠落。

    下一刻，六名忍者已经围住杜若冰。

    杜若冰也知道绝不能让对方展开阵势，不然她的结局与邓世川一样，短时间休想破阵而去。

    杜若冰的双手在身前不停变幻，随着她双手的变幻，地面突然冒出三根树根，正好缠在三名忍者的小腿上。

    三名忍者突然受袭，心中大惊，齐声低哼，刀光一闪，缠在小腿上的树根断裂。

    在这一瞬间，杜若冰已经发动，双手在身前一划，手中出现一把能量剑。

    娇叱一声，杜若冰的身体在原地飞旋起来，随着身体的转动，四周空气的温度陡然下降，那把能量剑幻成一片剑幕。

    六名忍者忍不住打了个寒颤，刚回过神来，眼前就出现了满天的剑影。

    六名忍者也算了得，同时大喝一声，根本就不管眼前满天的剑影，六把武士刀从不同的角度向杜若冰攻去。

    突然，杜若冰快速旋转的身影一停，一剑劈中一把武士刀刀尖两寸处。

    那名忍者如雷重击，身体踉跄而退。

    杜若冰紧跟而上，在右侧挽了个剑花，正好挡住刺来的两刀，同一时间左手五指递次弹出，正中两把武士刀的刀身，那两名忍者身体顿时一停。

    后面三名忍者见杜若冰正背对着他们，顿时大喜，手中也加了两分力道，心想你再也无法抵抗了吧。

    突然，地面又冒出几根树根，缠向他们的小腿。

    三名忍者也不管地面冒出的树根，依然攻向杜若冰。

    杜若冰在三把武士刀近身时左手反手一划，身后出现一个能量盾。

    三把武士刀击在能量盾上，发出几声轰鸣。

    由于杜若冰连番苦战，不仅内力耗费巨大，而且还受了伤，虽然先前用了一点时间调息，但也只是把内伤暂时压下去，现在她不断使出玄冰神功和念力，内伤再也压不住，被三把武士刀一击，身内血气开始翻腾起来，内力也是一滞。不过她知道现在是非常时刻，顾不了透支体力，又强行提起内力，如影子般跟着面前正在后退的忍者，手中能量剑攻向他的要害。

    那名忍者此时已是有心无力，虽然知道只要挡住杜若冰一招，同伴就能再次围住她，六人联手威力倍增，到时杜若冰要脱困就没那么容易，但身体却不受大脑的控制，依然向后退去。

    后面三名忍者也是心急如燎，同时大吼一声，双脚在地下一顿，准备飞身从空中攻击杜若冰。

    不过，当他们刚想飞身而起的时候，树根已经缠在他们腿上。

    三名忍者大恨，手中刀光一闪，树根断裂开来。

    杜若冰在三名忍者劈断树根时已经赢得了一丝时间，低喝一声，身前的剑影突然消失不见，然后一剑刺出。

    面前那名忍者突然感到天地间只剩下那一把剑，正直奔自己的要害而来，虽然离他还有一段距离，但在感觉中好像那把剑已经刺入自己的身体，顿时胆颤心寒，再也不敢抵抗，慌忙向一旁闪去。

    杜若冰身体一闪，就已射出十多米外，向正在围攻邓世川的几名忍者飞扑过去。

    这一切都在瞬间完成，此时木村才稳住身体，知道绝不能让杜若冰到达邓世川那边，手向背后一抹，武士刀就到了手中。然后双手握刀，朝杜若冰隔空劈去，随着刀势的下劈，空气中发出撕帛的声响。

    杜若冰也感到危险，左手在身后一划，出现一个能量盾，右手长剑依然攻向围攻邓世川的几名忍者。

    “轰!”的一声，木村身体摇了摇，随即站定。

    杜若冰则是一个踉跄，差点栽倒在地，只感到左手一阵发麻，全身血液也沸腾一下，一口鲜血涌到嘴中，连忙硬咽下去，脚下一用力，整个人腾空而起，飞鸟投林般向六名忍者攻杀过去。

    那六名忍者也知道杜若冰攻杀过来，心中也暗叫不好。他们六人虽然把邓世川困住，但却非常吃力，不是因为邓世川先前已经受伤，他们就是联手在他手下走不过十招，就是如此，他们几人也处于劣势，阵势随时都有可能被破，现在杜若冰再加上杜若冰从阵外攻到，那结局可想而知。

    虽然知道情况不妙，六名忍者中也不得不分出一人来对付杜若冰。

    一名忍者在杜若冰的剑刺到身后时突然反身一刀劈出，根本不管杜若冰这一剑，完全是同归于尽的打法。

    杜若冰冷哼一声，左手突然一指点出，正中下劈的刀锋，右手突然一转，向另外一名忍者刺过去。

    那名忍者被杜若冰一指点中刀锋，顿时感到握刀的双手一麻，极度的寒冷沿着刀身传入手臂，双手也跟着失去知觉，同时被强大的力道击得倒飞出去。

    同一时间，另一名忍者也感到危险，顾不得对付邓世川，反身一刀劈出，正好劈中杜若冰刺来的能量剑。

    不过，他的结局也好不到哪里去，被强劲的内力震得连退四五步。

    邓世川此时身外的压力一解，大喝一声，一招夜战八方，刹时间，平地响起一声炸雷，随着四声巨响，剩下的四名忍者踉跄而退。

    一瞬间，六人的阵势就已瓦解。

    杜若冰与邓世川在阵势瓦解的一刻已经腾空而起，向正赶过来的木杜猛扑过去。

    而对杜若冰与邓世川，木村一瞬间就判断出当前形势，知道硬挡自己定讨不到好，身体一侧，向一旁飘出。

    杜若冰与邓世川身影一闪就到了十几米外，再两个起落就消失在夜色中。

    刚奔出一里多，杜若冰就吐出一口鲜血。先前她连续动用念力和玄冰神功，内力已快消耗殆尽，与山本一郎交手时所受的内伤再也压制不住。

    邓世川连忙停下，关心道：“你没事吧？”

    杜若冰摇摇头，站在原地调息起来，邓世川连忙戒备。

    很快，杜若冰睁开双眼，道：“我没事了。”刚说到这里，突然脸色一变。

    同一时间，邓世川有所察觉，两眼搜视着四周。

    低啸声突然响起，先是从后面传来，然后充满了整个空间。

第六集 第五十五章

    杜若冰与邓世川只感到那低啸声犹如利剑般刺向脑门，心脏不受控制开始狂跳。

    “精神攻击!”刹时间两人知道已被别人的精神锁住，而精神力如此强大者这里只有山本一郎一人。

    杜若冰与邓世川在一刹间就判断出形势，知道不挡住山本一郎的精神攻击，根本就逃不掉。

    两人低喝一声，各伸出一掌，在空中一击，发出一声脆响。

    邓世川的内力源源不断地注入杜若冰的体内，两人现在只能合二为一，增强其中一人的异能层次来对付山本一郎。

    杜若冰在邓世川内力的支持下，头上的黑发飞散开来，白净的脸上变得红晕，犹其是那双眼睛变得更加明亮。

    娇叱一声，杜若冰手中出现一根长约两米的能量枪，那根能量枪下一刻变成一根冰枪，呼啸着向远方射去。

    黑暗中传来一声低哼，随即又是一声巨响。

    山本一郎也想不到杜若冰与邓世川能通过内力互传来增加异能层次，向他发起攻击。而对呼啸而来的冰枪，他也不敢小视，只能暂时放弃对两人精神的控制，先应付眼前的攻击。

    低喝一声，山本一郎一指弹出，正中冰枪的枪头。

    冰枪在强劲的能量下转变方向，向一旁射去。

    不过，下一刻，冰枪突然爆炸，刹时间方圆五丈都在笼罩在冰雾之中。

    山本一郎在冰枪爆炸的一瞬间就知道不好，大喝一声，身体高速旋转起来，无数个掌影出现在身体周围。

    随着一阵噼噼啪啪的轻响声，山本一郎身体周围的冰雾消失无影。

    杜若冰与邓世川已趁山本一郎应付冰枪的时候向后掠去，当山本一郎驱散完冰雾时，他俩已掠出半里。

    山本一郎大怒，没想到两人如此难缠，先前那根冰枪突然爆炸，他也有点措手不及，不是因为他的武功已达到登峰造极的地步，很有可能就伤在冰雾之下。就是如此，他也耗费了许多内力才挡住爆炸开来的冰块。

    急速运转内力，山本一郎一跃升空，从空中向杜若冰与邓世川追去。

    当杜若冰与邓世川又奔出两百多米时，山本一郎已到了两人的上空，手中出现两球能量球。

    杜若冰与邓世川也感到空中传来能量的波动，心中暗叫不好，两人没想到山本一郎竟拼着耗费内力从空中追击他们。

    两人也知道比速度根本就不是山本一郎的对手。

    邓世川叫道：“若冰，你先走！”说着双手出现一根能量长矛。

    杜若冰也知道只有邓世川挡住山本一郎，她才有可能逃脱山本一郎的追击，低声道：“你保重。”

    邓世川没有回答，转身腾空而起，对着山本一郎一矛击出，以长矛矛尖为中心的空气顿时狂旋起来，当到达山本一郎身前时，已经形成一股狂风。

    而对邓世川义无反顾的一击，山本一郎也不敢大意，此时他经过连番苦战，实力也是有所下降，虽然对他来说只要有一段时间休息就可以恢复，但此时却没有时间。

    看着长矛已到达身前两尺处，山本一郎低喝一声，一拳击出。

    刹时间，空中响起一阵闷雷声，能量急速向山本一郎的拳头集聚，当拳头碰到矛尖时已经澎涨了两倍。

    “轰！”大地震荡一下，矛尖和拳头的交集点发出一阵雷鸣声，紧跟着强劲的内力迸发出来，方圆二十米内犹如刮起一股狂风。

    随着一声闷哼声，邓世川倒飞出去，落地后又向后连退七八步，面色变得苍白无比，鲜血脱口而出，手中的能量矛也消失不见。

    山本一郎也被强大的力道向后推去，飘后十多米，落回地面。

    不过，山本一郎一落回地面就跃身起来，身影一晃就到了邓世川的面前。

    邓世川此时全身血液正翻腾不已，突然发现山本一郎已到了身前，顾不得平息内息，大喝一声，整个人腾空而起，双腿连环踢出，整个空中出现一片腿影，发出呼呼的破空声，正是他的武功绝招无影腿。

    面对满天的腿影，山本一郎也吃了一惊，没想到邓世川还有这一手绝活，一时间被攻得连退了四五步。

    当山本一郎退到第六步时才找到邓世川腿法中的破绽，大喝一声，左掌切出，正中邓世川腿法的破绽之处。

    邓世川在刚才几秒种内就踢出三十六腿，此时正是旧力刚尽新力未生之际，山本一郎这一掌就犹如打中了他的七寸，顿时感到后继无力，满天腿影也消失不见。

    邓世川暗叫不妙，此时后退已经来不及，大吼一声，内力迸发，身前出现一个能量盾。

    山本一郎在破解邓世川腿法的一瞬间右手就跟着击出，一拳正中邓世川的能量盾。

    随着一声巨响，邓世川倒飞而出，落地后又在地上打了个滚。

    看着邓世川艰难一站起身，山本一郎顾不得再对付他，因为杜若冰此时已到六七百米外。

    冷哼一声，山本一郎身影一闪已到了五十多米外。

    看见山本一郎丢下自己不管，邓世川大急，拼命向山本一郎追去。

    当他追出三十多米时，身后就传来一股压力，大喝一声，反身一腿踢出。

    “啪”，邓世川的腿与来人刀锋相触。

    两人一触，邓世川顿时感到一股吸力吸得自己的身体一顿，正暗叫不好，身后传来破空声。

    大喝一声，邓世川双手在身前一划，出现一把能量剑，随手挥出，幻出向道剑影，正好点中攻来的几把武士刀。

    下一刻，邓世川已经被几名忍者围住，领头的则是木村。

    此是邓世川已陷入阵中，在木村几人的攻击下只能苦苦支持，一时间也无法脱困。

    杜若冰刚奔出一里多，山本一郎已到了她的头顶，左手一把抓出。

    杜若冰娇叱一声，反手两根冰刺射出。

    山本一郎右手一挥，冰刺消失不见，左手依然抓出。

    杜若冰无法，只得反身迎接。

    山本一郎心中暗喜，杜若冰异能的级别与他相差两级多，在他手下走不过十招，当然，要想活捉她则不容易，异能达到杜若冰这个级别，一般都能自爆，稍不注意就会人财两空。

    所以，山本一郎在一把抓出的同时，强大的意识也跟着笼向杜若冰，只有从精神上控制住眼前之女，才有可能活捉她。

    杜若冰刚一转身，脑部就是一阵巨痛，知道对方开始精神攻击，连忙运起精神力进行抵挡，同时双手在身前一划，形成一个能量盾，以期挡住山本一郎的一爪。

    “啪”的一声轻响，山本一郎一爪击散杜若冰的能量盾，同时一指弹出，一股内力攻出她的膻中穴。

    杜若冰大惊，此时躲避已经来不及，只能侧身让过膻中穴要害。

    轻哼一声，杜若冰踉跄而退，左肩喷出一股血柱。

    杜若冰连退了五六步，面色显得无比苍白，鲜血脱口而出。

    山本一郎的精神力紧紧锁住杜若冰，不停地瓦解她的斗志。

    杜若冰运起全身功力在身体四周布起一层能量层，以期挣脱山本一郎的控制，不过，在山本一郎强大的精神力攻击出，她也只能苦苦支持，根本就兴不起其他的念头，在这种情况下，她连自爆都不可能。

    看见杜若冰身体开始摇摇欲倒，眼神也暗淡下去，山本一郎知道杜若冰已是自己的囊中之物，脸上不自觉露出一丝喜色。

    渐渐地，杜若冰的双眼充满迷茫，身体周围的能量层也消失不见。

    山本一郎眼神依然紧紧吸住杜若冰的双眼，举步向她行去。

    眼见山本一郎已经到了杜若冰身前三尺处，异变突起。

    黑暗中一道剑光闪起，转眼就到了山本一郎身后。

    同一时间，另一方向也跃出一人，那人手握一根长枪，枪尖幻成五个枪头，在空中划过一道弧线，目标正是山本一郎的左肋。

    山本一郎大怒，眼见胜利在望，没想到却钻出这么两个不知趣的人，而这两名半路杀出的人武功却是如此高强，以他之能也不敢轻视。

    一声低啸声，山本一郎发出一股内力，杜若冰怀中的铁盒应声而出。

    同一时间，暗中杀出两人已经过到山本一郎身后两尺处，一剑一枪攻向山本一郎的后背和右肋，还没有到身，山本一郎已感到寒气刺骨。

    山本一郎一瞬间就判断出当前形势，知道必须先对付身后的攻击，不然就是拿到铁盒也会变成重伤。

    当然，他也不会轻易放弃已在空中的铁盒。

    一声低喝，山本一郎的左手突然爆长一尺，指尖离铁盒只有两寸，右手向后挥出，一掌正中枪头。同时，一股能量透体而出，形成一个能量盾，正好挡住后背的一剑。

    两声闷响，出现的两人倒翻出去，落地后又退了两步。

    山本一郎的身体也向前倾出一步，不过却没有抓到铁盒。

    在两人杀出的一瞬间，山本一郎为了对付身后两人，不得不抽出一部分能量对付身后两人，对杜若冰的精神控制相对降低。杜若冰顿时清醒过来，一股内力发出，正中空中的铁盒。

    铁盒在空中划出一个弦线，落到二十米外的地面上。

    山本一郎顾不得对付出现的两人，一步跨出，转眼就到了铁盒前方，一股能量发出，铁盒凌空飞起，向他手中投去。

    眼见铁盒就要到山本一郎的手中，山本一郎听到身后又传来呼啸声，顿时感到一股沉重的压力，略一凝神，就知道是出现的两人和杜若冰联手向他攻来。

    面对三大高手的进攻，山本一郎知道不用全力根本无法抵挡，顾不了铁盒，反身一拳击出，顿时狂风大作、满天拳影。

    空中的三人也知道山本一郎的厉害，同时大喝一声，剑尖发出一股白芒，长枪枪尖射出一丝黄芒，而杜若冰此时手中也出现一把能量剑，剑身已长达两米左右。

    两剑一枪在空中不住变幻路线，幻出一片模糊的影子，当到达山本一郎身前时，山本一郎的拳影时已形成一面能量壁。

    “轰!”的一声，两方能量在空中相遇，发出震天巨响，强大的力道使双方同时倒飞出去。

    山本一郎后飘十多米，只感到双臂有点发麻，体内血气震荡一下，脸上一抹红晕一闪而没，瞬间就恢复如常。

    杜若冰三人也不好过，同时后退了七八步，每一步都在地面上留下深深的腿印，其中杜若冰由于先前已经负伤，当退到第八步时嘴角已经浸出一丝血渍。

    四人遥遥相对，铁盒静静躺在他们中间的地面上。

    山本一郎虽然很想得到铁盒，但面前三人却不好对付，略一思量，决定先对付三人，只要击败三人，铁盒还不是手到擒来。想到这里抬头看向出现的两人。

    使剑的是一位四十多岁的中年人，脸型瘦长，身着一件黑色的皮夹克，看上去比较平凡，一双眼睛却发出实物性的光芒。

    使枪的是一位六十多岁的老头，头发花白，身材矮小，身着一件中山服，手中紧握着长枪，两眼充满仇恨的目光。

    山本一郎看了看三人，目光定在中年人和老头身上，道：“你们是报仇者？”

    中年人哼了一声才道：“不错!”

    山本一郎点点头，叹息一声又道：“好，好，想不到又见到了复仇者，五十多年了，你们的组织依然还在，这一点我也不得不佩服。好!你们组织的仇我就从你们身上讨点利息吧。”

    中年人头脑中开始搜索面前之人是谁，他与老头是复仇者组织的核心成员，近段时间接到手下报告上海地面上有许多不明人物在活动，本来他们不想管闲事，但手下报告说好像还有日本人参与，当然不会轻易放过。

    跟踪木村一伙来到这里，没想到木村等人修炼的是忍术，到了这里就消失不见，一时间找不到人，感应到这里的能量异动，连忙奔过来，正好见到山本一郎对杜若冰进行精神攻击，当然要出手帮助。

    突然，在一旁的老头脸色大变，惊叫道：“你是山本一郎!你还没有死!”

    中年人也是一惊，山本一郎逃回日本之时他还没有出生，但组织中每个人除了武功高强外，就是必须了解当年侵华战争中的日本人，主要是那些高层人物，当然，山本一郎作为满州白狼会负责人之一也不会遗漏。

    山本一郎没想到事隔五十多年复仇者组织的人依然记得他，先是一怔，继而暗叫不好，看样子以后将要而对复仇者无穷的追杀，虽然以他的武功并不很怕，但五十年前那七人对付他时那不要命的打法使他记忆犹新，如果现在复仇者组织的人与那时的人一样奋不顾身，他也只有逃命一途。所以，面前几人必须死!老头一叫出声后也知道不好，他知道山本一郎消失了五十多年的原因，其中一点就是怕被复仇者组织找到，现在揭穿了他的身份，可想山本一郎为了保密一定不会放过自己等人。

    果然，山本一郎脸上露出一丝狞厉之色，森然道：“想不到你们组织还记得我，我深感荣幸，不过，你们也别想走了!”说完一挥手，手中出现一个黑色的能量球，那个能量球在他手中高速旋转，越来越大，颜色也越来越黑，到后来已是漆墨一片，远远看去给人一种惊悚的感觉，使人不由自主联想到黑洞。

    杜若冰三人面上出现凝重之色，他们都感到山本一郎手中的能量球正在吸取空间中的能量，随着能量的增加，那能量球的威力会越来越大。

    三人同时低喝一声，飞身而起，向山本一郎猛扑过去，转眼间就越过十多米，来到山本一郎的身前。

    山本一郎也来不及再用能量球吸取能量，大喝一声，手中能量球脱手而出，在空中就分裂成三个小球，迎着两剑一枪。

    “轰!”两剑一枪正中能量球，那颗能量球爆炸开来，杜若冰三人闷哼一声向后翻出。

    山本一郎由于用精神控制着能量球，此时也不好受，胸部犹如被一拳击中，了出一声闷响，身体跟着摇了摇。

    杜若冰再次吐出一口鲜血，中年人与老头脸色也变得无比苍白，发出一阵轻咳声。

    山本一郎突然一步跨出，转眼就到了杜若冰等三人面前。

    三人身体血气正翻倒海般翻腾，眼见山本一郎到了身前也是大惊。

    杜若冰低叱一声，两根冰刺脱手而出，转眼到了山本一郎的面门。

    中年人与老头同时大吼一声，中年人长剑在身前划出一个个圆圈，随着圆圈的出现，剑身周围发出一层淡淡的青雾。

    老头的长枪幻出七个枪头，伸缩不定，发出轻微的呼啸声。

    山本一郎低啸一声，双手在身前幻出无数个掌印，杜若冰发出的两根冰刺消失不见。

    下一刻满天掌印突然回收，整个空间犹如被抽空了一般，中年人与老头突然感到手中的武器不受控制，已经偏离了应走的路线，向山本一郎印出的掌印中心投去。

    中年人也算了得，大吼一声，一挥剑，剑身的青雾瞬间转浓，变成四把青色的小剑，闪电般向山本一郎射去。

    同一时间，老头枪尖也飞出一股白芒，直射山本一郎的前胸。

    山本一郎冷哼一声，口中喷出一股真气，四把青色小剑和白芒消失不见。

    一阵如雨打芭蕉般噼噼啪啪的轻响声，双方几秒钟内交手上百次，一时间二十多米方圆内都是人影交错、起落、闪动。

    “轰！”的一声巨响，四人在空中硬碰一记，然后各自向后飞出。

    “哇！”杜若冰等三人同时吐出一口鲜血，只感到全身血气翻腾不已，内力已经枯竭。

    中年人与老头已经站立不稳，全赖长剑和长枪驻在地上才没有倒下。

    山本一郎也不好受，本来三人就是联手也不是他的对手，但先前与陈在勇一番决战已使他受了一些小伤，由于时间紧迫，只能用内力强压下伤势。此时由于三人联手威力太大，不得不用尽全力，先前的伤势再也压制不住，全身真气开始乱窜，身上几条经脉显得有些不畅。

    山本一郎深深吸了一口气，身外的能量向他体内涌去，慢慢平息乱窜的真气。

    杜若冰三人也开始调息，他们知道以山本一郎的能力，只要经过短暂的休息就能恢复大半内力，所以他们也开始运气调息，争取在山本一郎发动之前多恢复内力。

    半分钟不到，山本一郎缓缓前进一步，精神分成三股笼向面前三人。

    杜若冰等三人同时感到头脑一阵刺痛，眼前也开始变得糢糊起来，知道自己等人精神已被山本一郎的精神锁住，如果不在短时间内挣脱，最终会被山本一郎控制，顿时心中大急。

    只是三人此时由于功力大减，精神力也跟着下降，在山本一郎强大的精神攻击下，渐渐不支。

    看着面前三人的眼神暗淡下去，身体也开始摇摇欲坠，山本一郎知道自己已经成功，如果纯以武功对付三人，可能还要花费一些工夫，但以精神力对付他们，则要轻松得多，这也是异能者不同于常人的地方，到高阶段都是精神力的修炼，对战时精神力占着主导地位。

    山本一郎的眼神一边紧紧锁住杜若冰三人，一边慢慢向铁盒走去。

    杜若冰等人此时虽然知道山本一郎想干什么，却是有心无力，精神力的对抗已使他们筋疲力尽，根本没有余力来阻止山本一郎的行动。

    眼见山本一郎已经离铁盒不到三尺，杜若冰已是大急。

    中年人与老头其实并不知道铁盒是甚么，只是在他们的观念中，只要是日本人想做的事就必定要阻止，所以绝不想让山本一郎得到铁盒。

    山本一郎站定身体，手一挥，铁盒临空向他飞来。

    在这一瞬间，山本一郎的精神出现短暂的松懈，虽然时间极短，但对于杜若冰三人来说已经足以挣脱山本一郎的精神控制。

    中年人最先发动，他此时已来不及赶到山本一郎身边，大喝一声，手中长剑脱手而出，闪电般射向山本一郎，长剑在空中发出风雷之声，剑身透出白色的光芒，照得方圆三十多米方圆一片雪亮。

    紧跟着是老头的长枪飞出，长枪在空中幻成无数个幻影，笼罩住山本一郎全身上下。不过，枪影看上去来势汹汹，但却无声无息，完全违反了常理。

    杜若冰此时也是运足精神力，念力传入土中，十多米外山本一郎的脚下突然冒出两根树根，刺向他的双腿。

    山本一郎瞬间就判断出形势，知道此三道杀着是三人拼力而发，其势税不可挡，挨上一下绝不会好受。

    大吼一声，山本一郎身体在原处快速旋转起来，身体四周出现无数个掌印，到后来变成一个环绕全身的能量盾。

    随着一阵密集的闷响声，中年人的长剑和老头的长枪落到地面，地上冒出的两根树根也被震得粉碎。

    随后，山本一郎的身体也清晰地显现了来，只是此时山本一郎的脸色变得无比苍白，嘴角现出一丝血渍，身上的衣服也出现几个破洞。

    中年人与老头刚才一击用尽全力，已经耗完内力，此时已无半分战斗力。

    杜若冰的情况也好不到哪里去，由于先前运用精神力与山本一郎对抗时已是耗用巨大，现在又用强行运用念力，精神力已经完全耗尽，内力也是全无。不过她立即微闭双眼，开始调息。

    山本一郎此时大怒，五十多年了，还没有人使他这样狼狈过，被三个六级以下的异能者击伤，这简直是对他日本五大高手称号的讽刺。

    此时他再也不想保留，拼着付出一定的代价也要飞快收拾下面前三人，不然夜长梦多。

    山本一郎立时怒目圆睁，大叫道：“八格！”身体腾空而起，转眼划过十多米的距离，来到中年人的身前，一掌击出。

    中年人此时驻剑于地，眼看着山本一郎一掌击来，想举剑却已是有心无力。

    眼前山本一郎的手掌已到自己前胸一尺处，中年人的双眼露出绝望之色。

    “砰！”一道人影闪到山本一郎与中年人之间，山本一郎一掌正中这道人影的后背。

    插到山本一郎与中年人之间的人影正是那位老头，此时他后背衣服上正印着一个掌印，软软地倒在中年人的怀中。

    “老孙！”中年人抱着老头的身躯大叫起来，无穷的悲愤使他的内力顿时运转起来。

    山本一郎没想到老头竟奋不顾身为中年人挡下他的一击，由于他连续耗用内力，功力已慢大幅度下降，被地方护身真气震退四五步，感到手臂一阵发麻，刚平息的血气又开始翻腾起来，刚想再次击出，突然感到内力一滞，一口气再也运不上来，连忙后退两步，开始吸收天地间的能量以平息体内翻腾的气血。

    老头在中年人怀中无声无息，山本一郎那一掌已经击碎了他的五脏六腑，膻中穴也被震爆，就是大罗神仙也救不活他。不过，他还是叫出了最后一句话：“杀光小日本！”

    中年人顿时血脉贲张，老头与他合作了十多年，两人联手杀死过无数日本人，虽然两人年龄悬殊近二十年，但两人的感情却如兄弟一般深厚，没想到今日却人鬼殊途。

    中年人放下老头，大吼一声，周身发出噼噼啪啪的脆响声，身体突然缩小近一半。

    “淮南神偷门的缩骨神功！”山本一郎惊讶地叫出声来。

第六集 第五十六章

    山本一郎对淮南神偷门也有一定的了解，在七十年前，淮南神偷门属中国一个中等门派，派中成员主要以偷窃为生，武功并不很高，但派中却有一样武功知名江湖，那就是缩骨神功。此缩骨神功与一般缩骨功有一定的区别，除了能使自己的身体缩小外，还可以激发人体的潜能，功力在一定时间内会大幅度增长，当然后遗症也大，使用一次后就会元气大伤，至少几年才能恢复。

    日本侵华战争开始，淮南神偷门也义无反顾地加入了抗日队伍，利用自身的特长，偷窃了日本人许多重要文件。后被白狼会围剿，派中好手相继战死，手下也死伤殆尽，基本上算是灭门。没想到中年人竟身怀淮南神偷门的缩骨神功，而且已把缩骨神功修炼到了最高境界。

    中年人跟着大吼一声，平地犹如响起一声炸雷，声音比起先前那声大吼已是天壤之别。

    随着大吼声，中年人已一步跨到山本一郎的身前，一拳击出，拳头还在空中，内力已经先发而至。

    山本一郎冷笑一声，身体一晃就消失在原地，看那拳头来势，他当然不愿硬碰。

    中年人一拳击中，顿时就知不好，没想到山本一郎拼着耗费内力使出瞬间移动，下一刻就感到左肋一痛，身不由己向侧跌出。

    刚站稳，中年人面前出现了满天的掌印，全身内力快速运行起来，又是一声大吼，双手在身体四周布成一片能量墙。

    一阵密集的巨响声，中年人踉跄而退，大口大口的血块从口中涌出。不过，他依然挺立着。双手在身前不停比划着，随着双手的变幻，体外的能量向他的身体聚集，体内深处发出一阵闷雷声。

    “自爆！”山本一郎一瞬间就知道中年人想干什么，只是他这时已跨到中年人的身前，想躲开已经来不及。

    大吼一声，山本一郎手中出现一把长约一丈的能量刀，双手高举过头，一刀劈下。

    爆炸声中，中年人的身体已经被劈为两半。

    “轰！”一声震天巨响，方圆十多米内全是肉渣碎骨，每一烂肉渣、每一块碎骨在能量的充实下都不亚于炸弹爆炸时飞出的弹片。

    虽然爆炸的威力极大，但都是向两边飞出，山本一郎一刀劈出已在身前劈出一条道路，中年人身体分开的中心反而没有危险。

    从爆炸中心穿过，山本一郎虽然没事却也惊出一身冷汗，这偏避的地方不知隐藏了多少个高手，自己也不是万人敌，所谓蚁多咬死象，如果多来几个，以他到几达地仙级的武功最终也只有引恨沙场。

    山本一郎站在原地调息起来，他必须尽量恢复内力，在这强敌林立的地方，只有力量才能决定一切。

    杜若冰在中年人使出缩骨神功的时候已经恢复过来。虽然中年人与老头在关键时刻救了她，但她还是以任务为重，趁山本一郎对付中年人时拾起铁盒飞掠而去。

    张如龙静静地站着，有他周围，木村和四名忍者正紧张地戒备着，七八名忍者分布在地上不知死活。

    远处，邓世川正盘腿调息，头上冒出淡淡的白雾。

    对于木村等人来说，眼前这个乳秀未干的小子就犹如恶梦般带给他们无穷的压力和恐怖。本来邓世川在他们的围攻下已是死路一条，没想到此人一出现就改变了一切。十几名忍者转眼间只剩下木村与四名忍者还有战斗力，那武功比起他们心目中神一般的山本一郎也不相多让，这怎不让他们惊恐万分。

    虽然明知不是眼前之人的对手，但长期的训练却不能让他们退却，所以木村等人依然摆出决战的姿式。

    张如龙冷然一笑，，虽然这是他第一次与别人作战，但由于双方武功差得太远，眼前几人他也没怎么放在心上。先前他一人在空中飞翔，所以很快就赶到邓世川与木村等人对战的地方，对围攻邓世川的日本忍者当然不会客气，一个瞬间移动就到了邓世川身旁。右手一挥，身体四周出现一层能量层，正好挡住木村等人全力的一击。

    木村等人被巨大的反震力震得踉跄而退，张如龙当然不会让他们反应过来，连连使出瞬间移动发动攻击，一圈下来，地下已经躺着八个忍者。

    邓世川本来自认必死，没想到来了救星，当然大喜过望，连忙运功疗伤。

    看着围在四周的几名日本人，张如龙就想到了陈在勇的面容，无穷的愤怒涌上心头，缓缓抬手，精神力发出，笼向五人，四周空气一凝。

    木村等人顿时感到一股强大的精神力锁住自己，头脑中顿时错乱纷纷，斗志也开始瓦解。

    木村的武功在几人中最高，知道张如龙已经使出精神攻击，如果不挣脱张如龙的精神锁定，用不着动手，他们也会败亡。

    不过幸好张如龙对精神力的认识不深，根本不会运用，不然按双方的异能层次，木村等人根本无法挣脱他的精神控制。

    木村虽然在诧异张如龙的精神控制与他表现出来的武功差异太大，但并不会因此而被动挨打。

    大吼一声，木村一跃而起，手中武士刀高举过头，一个大上段对着张如龙的头顶直劈而下，空气发出尖税的破空声，可谓来势汹汹。同一时间，四名忍者也开始发动，三名忍者分上中下三路攻向张如龙，剩下的一名忍者则向正盘腿疗伤的邓世川扑去。

    张如龙大吼一声，右拳挥出，正中木村劈来的刀锋，左手手指递次弹出，三股能量发出，迎向攻来的三把武士刀。

    一声金属交接的声响，木村在空中倒翻出去，落地后面色已经变得无比苍白，鲜血脱口而出。

    三名忍者被张如龙发出的能量弹中武士刀，只感到握刀的手臂一麻，武士刀脱手而出，惊惶中连忙一扭身，向一侧闪出。

    张如龙没有时间理他们，一个瞬间移动，已到了扑向邓世川那名忍者和身旁，一挥手，那名忍者惨叫着向远方跌出，落地后无声无息，可见已是凶多吉少。

    张如龙返身看向木村等人，身体在空中一上一下地起伏不定。

    看到张如龙的身体能够停在空中，木村终于知道自己面对着一个什么样的人，哪里还有什么斗志，打了个手势，向后窜出，转眼就不知所踪。

    剩下的三名忍者当然不是傻子，武士刀都不要了，从怀中掏出一颗红丸朝地面一扔，地面顿时升起一股红雾。

    当红雾散去时，几人已经不见踪影。

    张如龙虽然很想留下他们，但邓世川还在调息，不能受一丝打扰，只好放过他们。

    邓世川睁开双眼，一见立在不远处的张如龙，连忙起身拱手道：“多谢相救,请问前辈高姓大名？”

    张如龙摇摇手道：“先生千万不要误会，我才十九岁，可不是什么前辈。”

    “什么！”邓世川惊讶地叫出声来，由于异能修炼到一定层次，外人根本看不出年龄，所以在邓世川的心目中，异能达到张如龙如此境界的人必定是修炼了几十年或更多时间，年龄至少已达八九十岁以上，称之为前辈也属应该，没想到张如龙只有十九岁，他的武功是怎样炼出来的？特别一科的资料库中怎么没有这个青年高手的资料？他的师门是谁？弟子如此年青武功就达到此种境界，那师门的武功岂不是更高。

    张如龙问道：“你是国安局特别一科的？”

    邓世川怔了一下，仔细打量张如龙一番，面色虽然未变，但心中已开始暗暗戒备。

    张如龙知道邓世川的疑问，接着道：“我刚才在那边见到几具尸体，救醒了其中一人，他告诉我一些事，我答应他保护方程式。”

    邓世川一阵激动，上前一步紧张道：“他现在怎样了？”

    张如龙摇摇头道：“他伤势太重，我救不了他。”

    邓世川期盼的眼神暗淡下去，脸上出现一丝悲痛之色，不过，旋即就恢复如常，点头道：“不错，我是国安局特别一科的邓世川，你见到的是陈在勇，还有一位名叫杜若冰，方程式就在她手中，那个日本人已经追她去了。”说道这里，他脸上露出焦急之色，叫道：“不好，若冰危险了！”

    张如龙心中也开始焦色，他虽然没有见过击毙陈在勇的日本人，却可想象得出他的厉害，一凝神，意识向四周扩散开去，十公里的一切尽在他的意识中，不过，虽然见到一些人，但却不是他要找的目标。

    正在失望间，几十里外传来巨烈的能量波动，张如龙龙神色一变，对邓世川道：“那边有情况，我先过去了，你小心。”说着不待邓世川回答，跃到空中向前飞去，转眼就不见踪迹。

    看张如龙从空中飞走，邓世川已是大惊失色，他的异能虽然只达五级，但见识却很广，清楚知道违反地心引力在空中飞翔至少要达到异能八级以上，八级以上的异能对他们来说只是一个梦想。他一生中也只见过两个八级以上异能者停在空中。一次是几年前中国军方特异功能大赛中一位特邀佳宾表演过。当时他既是兴奋又是失落。兴奋的是有了奋斗目标，失落则是感到自己的武功差得太远，此生不知有否机会达到那种境界。那以后，他拼命想提高自己的异能层次，可除了武功招式与内力有所提高外，异能却没有进步半分，始终没法突破第五层达到第六层，这使他感到无比的泄气。

    第二位则是追杀他们的日本人，他的利害自己已深有体会。本以为自己见过两位八级以上的异能者已是非常幸运，没想到这名青年的异能也达到八级，而且听他说才十九岁，十九岁异能层级就达到八级以上，想想真是令人红眼啊。

    杜若冰在黑暗中快速地奔驰，每个起落就在二十多米外。此时她那玉雕般的俏脸上露出一丝悲愤之色，对她来说，先前两人救了她，本应该与他们并肩作战，但她却趁中年人对付山本一郎时临阵逃走，这是一件多么可耻的事。但是，为了国家的利益，所有的荣辱都将抛到一边，只要方程式能安全回到祖国的手中，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。

    杜若冰提高意识，方圆一里内的情况都映入她的脑海，借此避过几起埋伏。

    眼见上海城已经不远，杜若冰也吁了一口气，只要到了人多的地方，山本一郎要找出她就难了。

    仔细搜视一番，见四周没有异样，杜若冰一跃而起，向前掠出。

    突然，杜若冰的娇躯在空中一扭，向一侧飘出，手中已出现几根冰刺。

    下一刻，一人已经出现在她的面前，右掌击向她的前胸。

    杜若冰娇叱一声，几根冰刺飞射而出，刺向出一之的面门。

    来人左手一挥，几根冰刺消失不见，右掌的依然击来。

    杜若冰在这一瞬间看清了来人，心中大惊。

    来人正是山本一郎，此时他面带一丝得色，目光变得如犲狼见到猎物般的灼热。

    杜若冰此时想要闪避已经不及，无奈下一指点出，同时放松全身，以期接下山本一郎这一掌。

    “啪！”的一声轻响，山本一郎身体摇了摇，杜若冰则是如雷重击，踉跌后退四五步，脸色顿时苍白无比，一口鲜血到了口中，连忙硬咽下去。

    到时此，杜若冰已知道今晚不能幸免，面对山本一郎，她连逃走的机会都没有，更不要说保护方程式。

    一瞬间，杜若冰已知道该怎样做，娇喝一声，反手一指点向自己胸前的膻中穴，正是自爆的前兆，同一时间，一股能量发向身上的铁盒。

    山本一郎早已防着杜若冰这一着，此次中国之行，他连遇到两次自爆，虽然没有受到损伤，但也惊出一身冷汗，当然不愿此事再次发生。

    一声低哼，山本一郎强大的精神力已经锁定杜若冰的意识，同一时，一个瞬间移动已到了杜若冰面前，一把抓出，手掌还在空中，五指已经递次弹出。

    杜若冰的手指刚点上膻中穴，突然感到头脑一痛，思维跟着一顿，回点的手指也是一缓。

    虽然杜若冰的手指只停了短暂的一瞬间，但对山本一郎来说时间已是足够，五指已经拂在杜若冰身上。

    随着轻微的响声，杜若冰全身一颤，踉跄后退了五六步。

    还没有站稳，杜若冰眼前已经出现满天的掌印，来不及多想，只能本能的出手招架。

    啪啪啪，一阵密集的交接声，杜若冰连退了七八步，连挡山本一郎五招，到第六招时再也挡不住，被山本一郎攻破她的防线，一掌印在她前胸时化掌为指，五指递次弹出。

    杜若冰踉跄后退几步，背靠着树干不能动弹。

    看着不能动弹的杜若冰，山本一郎终于露出一丝笑容。

    此时杜若冰只感到山本一郎突入自己身体的内气正在不停地破坏全身各条经脉，至使她想动也动不了。一想到导弹方程式最终将被眼前的日本人夺去，杜若冰心中就是无穷懊悔，早知如此先前就应该把方程式毁去，虽然国家有一定的损失，但也好过被日本人得到。

    看着面前的猎物，山本一郎心中升起一丝躁动，果然不愧为冰山美人，眉毛如画、肌肤胜雪，犹其是她身怀玄冰神功，整个人犹如冰天雪地里一朵雪莲花般孤傲、夺目，令所有男人都会以征服她而自豪。当然，最使他激动不已的还是此女身怀的玄冰神功，如果得到她的内力，定会给自己带来不可估量的好处，说不定就此异能能够更上一层楼.

    眼看着山本一郎眼中露出淫靡的目光，杜若冰心中一颤，山本一郎那眼神让人一见下就知道他想干什么，忍不住叫道：“你想干什么？”

    山本一郎走到杜若冰面前，一手抚上她的脸蛋，发出啧啧声“啊，脸蛋滑啊，极品，真是极品。”说到这里，他叹息一声道：“六十多年了，六十多年没有到支那来尝支那花姑娘的味道了，想想真是令人惦怀啊!”

    杜若冰被山本一郎一手抚在脸上，浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩。不过她却紧紧咬着牙关不吭声，只是以愤怒的目光盯着山本一郎。

    可能是几十年没有到中国来耀武扬威，也可能是山本一郎本性如此，山本一郎的话多了起来：“美人儿，你知道吗，我最喜欢斥是支那花姑娘，喜欢中国花姑娘的泼辣，日本女人只知道顺从男人，哪有支那花姑娘够味。”

    杜若冰暗喜，只要有时间，她就有可能化解进入体内的真气，只要化解了压制她体内真气的真气，她就能够自爆。

    山本一郎的手已经移到杜若冰的胸部，真美啊!杜若冰的身体柳条，凹凸有致，由于长期练武，肌肉坚实、匀称而具有弹性，一对玉乳高耸，向世人展示出它的骄傲。

    “无耻!”当山本一郎一手攀上玉峰时，杜若冰咬牙吐出两个字。

    山本一郎冷笑一声：“什么无耻!这个世界本来就是弱肉强食，你现在是我的俘虏，你的生死撑握在我的手中，用句你们支那人的话就是：你为鱼肉，我为刀俎。想我大日本帝国，土地面积狭小，物产资源贫乏，却可建立强大的帝国，那是靠我们大和民族聪明的智慧和辛勤的劳动。而反观你们支那人，目光短小，自私自利，胆小怕事，充满侥幸，天生一幅奴才相，最喜欢窝里斗，占据着大好山河却不思进取，只知坐吃山空。可笑的是每当遇到外敌时却还在自相残杀，最终被外敌利用，到头来落得个可悲下场。对我们大日本帝国来说，你们支那人就像一群猪般在养肥自己，然后等待着别人的宰杀，与其让他别人为宰杀你们，不如由我们优秀的大和民族来帮助你们!”

    “谬论!难道你们日本人在中国犯下的滔天大罪难道是在帮助我们中国人!”杜若冰愤怒道。

    山本一郎收手后退一步，阴森道：“战争本来就是残酷的，弱者天生就应为强者牺牲，像你们弱小的支那人只能当我们大和民族的奴才。”

    “不要妄想！”杜若冰虽然松了口气，但愤怒却冲上脑门。

    山本一郎又是一声冷笑：“想当年你们不是当过满人的奴才吗，满人一样给你们来了个扬州十日，嘉定三屠，最后强迫你们每人留着一根猪尾巴，下令留头不留发，留发不留头，我想支那猪的叫法就是由此而来吧，最后，你们不是屈服了吗，现在你们电影、电视中时时都能看见满清戏，好像还在歌颂满清皇帝的丰功伟绩，那些汉人一样在满人面前自称奴才，可见你们一点也没有因为异族统治而有羞耻心，被我们大日本帝国统治又算得了什么，几十年后你们一样不会排斥我们，到时我们大日本帝国只是多出五十六个民族而已，都是一家人！”

    “一派胡言，你们日本人在我们的国土上烧杀掳掠、残暴不仁，难道我们中国人还应该感谢你们的侵略!”

    “我想你们是误会了，我们只是进入中国，而不是侵略。当年你们不是还有汪精卫等明事理的人吗，他们可是非常地欢迎我们，可见我们也不是你们想象那般凶残，而是有道义地援助你们，是为了大家共同富祫，是为了全世界各民族的大团结，是为了全世界人民的共同理想。只是你们中国人不能理解我们，才会有诸多误会，最后引起兵戎相见。”山本一郎露出一丝和蔼之色。

    面对山本一郎的无耻，杜若冰一时也是语塞。

    当山本一郎正在为自己的一番口才自豪的时候，一个声音从百米外传来：“放屁！什么是进入，这些都是你们日本鬼子自欺欺人的说法，是有意掩盖罪行的狡辩，是恬不知耻的表现，是不知羞耻的行为！什么叫帮助中国人，什么叫进入中国！难道拿着枪炮，开着坦克飞机，残杀我们中国人，就是帮助中国人，就是进入中国！难道我们中国人还应该对你们说道：欢迎日本朋友用枪炮打开我们的国门，欢迎日本朋友到我们国土上来烧杀掳掠，我们中国人已经挖好了坑等着你们来活埋我们，我们已经准备了木桩等着你们来绑着我们，刺杀、砍头、剖腹，挖心！我们身体强壮的中国男女已经作了为人类的细茵事业献身的准备，每个实验品都应欣慰地说道：我们是在为帮助我们的日本朋友作贡献，我们是在为人类的科学进步而献身！当然，应该还会有无数的中国花姑娘打扮得花枝招展，手捧鲜花欢呼道：欢迎日本狼先生进入！呸！强盗终究就是强盗，狗永远也改不了吃屎！难道改变教科书就能抹去你们所犯下的滔天大罪吗？难道一句进入你们就能掩盖你们毫无人性的本质吗？”说到最后一句，张如龙已到了三十米外。

    “什么人？”山本一郎暗惊，连忙转身，虽然他此时有些得意忘形，但方圆两百米内的一切都逃不过他的意识，没想到出现之人在开口时自己才发现，可见来人武功非同小可。

    “中国人！”张如龙一步跨过二十米的距离，与山本一郎相对而立。

    此时张如龙的脸上已经看不到半分吊儿郎当的形象，代替的则是满脸的愤怒，平时带着邪气的目光已经变得深邃黝黑。

    虽然张如龙看上去非常年青，但山本一郎却不敢轻视，因为他知道武功达到一定境界时根本就看不出一个人的实际年龄，按张如龙先前表现出来的武功，他的年龄一定不会小。

    仔细把张如龙打量一番，山本一郎冷笑一声道：“中国人，可是你们中国人一直都是我们的手下败将！”说着两眼发出一丝若有若无的电芒刺向张如龙的双眼。

    一想起中国近代史，张如龙气势为之一顿，不过他马上就知道不好，山本一郎已趁他气势一顿时发动精神攻击，刹时间只感到双眼一阵刺痛，头脑也为之一昏。

    山本一郎的眼神紧紧吸住张如龙的双眼，一边缓缓道：“你想想，从甲午海战开始，你们什么时候赢过我们，就是抗日战争，不是因为美国人，你们中国是我们的对手吗？”

    张如龙迷茫道：“好像是吧。”

    山本一郎上前一步，目光变得更加深远黝黑，继续道：“现在，你的中国的经济一样比不过我们，这说明什么，这说明你们无论从哪方面都比不过我们，可见在你们面前，我们永远是强者，弱者臣伏于强者是天经地义的事，你认为呢？”

    张如龙摇摇头，面上露出一丝挣扎的神色。

    山本一郎又是上前一步，离张如龙只有三米之遥，声音变得有点怪异道：“现在，在你面眼的就是一个强者，你在他面前显得是多么的渺小和懦弱，你应该跪拜在他脚下，向他伏首称臣，来吧，跪拜在强者面前吧，只有强者才能为你带来希望。”说着，他伸出一手，抚向张如龙的面门。

    张如龙身体慢慢蹲下，那趋势正在下跪。

第六集 第五十七章

    突然，山本一郎狞笑一声：“支那猪，去死吧！”一掌朝张如龙的头部拍下。

    杜若冰在一旁大惊，此时提醒张如龙已经来不及，只能无助地闭上双眼，不忍看见张如龙惨死。

    “轰！”“轰！”两声巨响，从中夹杂着两声闷哼声。

    杜若冰有些奇怪，山本一郎只出了一掌，为何有两声巨响，睁眼一看，脸上顿时充满惊喜。

    此时张如龙与山本一郎各自后退了七八步，双方虽然都尽力想站稳，但却是摇摆不定。

    山本一郎此时心中已把张如龙恨之入骨，刚才他在张如龙气势一弱时用精神力锁住张如龙的意识，本以为张如龙已经毫无反抗之力，没想到张如龙却是扮猪吃老虎，在他一掌击出时张如龙也是一拳击向他的前胸。当然，张如龙的头在关键时候偏了一下，被山本一郎一掌击中左肩，而山本一郎的前胸却重重地吃了张如龙一拳，有心算无心，山本一郎当然吃亏。

    张如龙虽然以有心对无心，但并不好受，山本一郎的武功已达化臻之地，虽然最后关头收回了一部分内力抵挡张如龙的一拳，但依然非同小可。

    此时张如龙只感到全身血气不停地翻腾，一口血涌到口腔连忙又把它吞下去，左边身躯已经失去了知觉，并且那麻木感还在不断扩展，至使全身内气一滞，战斗力全无，如果山本一郎此时发动攻击，他定是死路一条。

    山本一郎此时更不好过，张如龙这一拳可说用了全力，本来张如龙异能的层次比他还高，但由于不会运用只能发挥出一半，虽然如此，全力而发那力道依然是排山倒海，山本一郎最后一刻也运气护在胸前，但却无法挡住这一拳的劲力。张如龙的内力透体而入，直攻入他的奇经八脉，沿着奇经八脉向他的中丹田进发，只要到了他的中丹田，他也只有死路一条。

    随着后退的步伐，山本一郎每一脚都重重地踩在地面上，地面留下深深的脚印，那是他排解出张如龙的劲力。七八步后，山本一郎已经成功地化解了大部分进入身体的内力，但剩下的少部分内力已经使他吃不消，除了全身真气乱窜外，先前的伤势也开始发作，一口气再也压制不住，“哇”的一声，鲜血脱口而出，面色也变为铁青色。

    场中两人虽然静立不动，但以两人身体为中心的空气却发出滋滋的声响，大自然的能量不停地被两人身体吸进去，两人都在尽快恢复功力。

    山本一郎好不容易才平息翻腾的气血，咬牙道：“八格牙鲁，支那猪真狡猾！”

    张如龙也冷笑一声道：“彼此，彼此，日本狗也没那么光明！”

    山本一郎双眼死死盯住张如龙，干瘦的脸上，肌肉已经有点扭曲，两眼发出的光芒足已烁金熔铁，如果换了一个异能修为一般的人可能就是目光就能让对方逃命。

    但张如龙却不是一般人，他的上丹田有着一般人不能了解的能力，其中最重要的一点就是精神力无比强大，从精神上来讲，可能这世上还没有人能超过他。所以，虽然在山本一郎的注视下有点不舒服，但却没有什么事，并且运足内力反逼过去。

    见到张如龙丝毫不畏自己的目光，山本一郎也暗暗吃惊，那家伙是谁，自己怎么没有印象？支那何时出了这么一位异能高手，其它不说，光是精神力就与自己不相上下。

    心中虽然在暗惊，但山本一郎脸上却平静如常，又把张如龙上下打量一遍，冷然道：“你是谁？”

    张如龙面无表情道：“我只是一个无名小卒，你用不着知道我是谁。”

    山本一郎大气，没想到张如龙竟不报名号，同时心中也开始警惕。一般人都有虚荣心，就是有那么一点名气，都会觉得有头有脸，绝对不会说自己是无名小卒。而面前这个看似年青武功却高得出奇的家伙却自报无名小卒，这其中只有一个原因，那就是此人根本就不图虚名，讲究的是实在。通过先前那家伙的表现可以看出，此人决不是正大光明之徒，最善长的可能还不是武功，而是阴谋，对他，一定不能掉以轻心。

    山本一郎头脑中在飞快转动，面上依然不动声色，只是冷笑一声道：“难道你的名字不敢见人吗？”

    张如龙根本不受激，淡淡道：“难道知道了我是谁你就会跪地求饶吗？”

    山本一郎深深吸了一口气，极力压下心中的怒火，点点头道：“说得好，真是尖牙利齿，不知你手上的功夫是否与嘴上的一样。”

    张如龙依然淡淡道：“你试试就知道了。”

    山本一郎大喝一声：“好，我就来试试！”说着一个瞬间移动已经来到张如龙的身前，一拳击出。

    虽然山本一郎这一拳看上去轻飘飘地毫无力道，但张如龙却不是这种想法。山本一郎一拳击出，他只感到眼前所有的一切都消失不见，只剩下一个遮满天地的巨大拳头，那拳头微微颤动着，整个空间的一切都随着那拳头的颤动而颤抖，拳头带出巨大的狂风向张如龙铺天盖地卷来。

    张如龙也知道此时退缩不得，大喝一声，双手在身前一划，出现一个泛着白气的能量盾，身体周围的能量不停地向能量盾涌去，能量盾也在不停地变厚。

    一连串的巨响声，山本一郎的拳头与张如龙的能量盾短时间内交接了不下几百次。

    山本一郎在几秒钟内出了两百多拳，围着张如龙转了不下三十圈，本以为张如龙必须以招式来对抗他。没想到张如龙那能量盾的范围极广，把身体保护得严严实实，根本不给他可乘之机，到后来也无法突破。

    轻哼一声，山本一郎身影一闪，在原地消失不见。下一刻身体已经出现在张如龙的上空，手中幻出一把武士刀，一刀劈下。

    刹时间，空气发出呼啸声，伴着轰鸣声，整个空间的空气在瞬间已经消失不见，形成一片真空。

    张如龙也知道这一刀是山本一郎倾力而发，大喝一声，一拳击出。

    “轰！”平地犹如响起一声炸雷，空气急荡，尘埃飞扬，大地一阵颤动，几十里外都能听见轰鸣声。

    山本一郎闷哼一声，整个倒飞出去，落地后又连退了七八步，每一步都在地面留下深深的脚印。

    而张如龙则被巨大的力道打得陷下地面，只剩下一个脑袋还露在地上。

    低喝一声，罡气迸发，地面出现一个大坑，张如龙一跃而起。

    山本一郎双手在胸前一抱，手中出现一个能量球，然后脱手而出。

    张如龙刚跃出土坑，山本一郎的能量弹已经到了他身前。

    张如龙此时已经来不及躲开，大吼一声，全身的能量全部回缩，护在皮肤一寸左右，准备硬挨山本一郎这一颗能量弹。

    “轰！”张如龙身体被山本一郎的能量弹击中，爆出一片金光。

    张如龙被击出五十米外，刚站稳，一口鲜血就脱口而出。

    看到张如龙还站得稳稳地，山本一郎也有点焦虑。虽然他先前凭着近百年的经验打得张如龙无还手之力，但张如龙异能层次却高得出乎他的预料之外，如果平时他可以肯定张如龙不是他的对手，但现在他的内力只剩下七层多，能量层次的差异使他也感到有点束手无策。要知异能者最终以能量为基础，到高层时，决定胜负最主要的还是要靠能量，如果换了一个如张如龙这么高异能层次的人来，他早就逃命去了。只是张如龙对异能的认识并不够，根本无法利用起来，招式也太烂，与内力无法统一起来，所以才给他可剩之机。当然，如果一下子无法收拾下张如龙，情况就会越来越对他不利。因为以双方能量的消耗的速度来说，虽然张如龙比他大得多，但由于双方此时能量的差异，他最终比不过张如龙。所以，他必须速战速决。

    张如龙又吐出一口鲜血，笑着道：“怎么，日本高手，你觉得我这个中国的无名小卒手上的功夫如何？”

    山本一郎胸部一阵起伏，只感到血气击冲脑门，连忙深深吸了一口气，压下心中的愤怒，冷然道：“不怎么样，好像被我打得毫无还手之力吧？”

    张如龙脸上露出一丝微笑，讥讽道：“当年你们侵略我们时，开始时好像也是势不可挡，不过最后好像是你们无条件投降吧？”

    一提起日本投降，山本一郎只感到怒火直冲脑门，那张苍白的瘦脸也慢慢涨红，双眼中充满了血丝，竭斯底里地大叫道：“什么投降，我大日本帝国永远也不会投降！犹其不会向懦弱的支那人投降！可恨的美国佬，不是他们，你们早已是亡国奴，早已是我们大和民族的奴隶，还敢在这里说什么投降！”

    “呸！失败就是失败，不要找什么客观原因。像你们那样自大自狂、贪婪无比、残暴不仁、兽性实足的民族，失败是迟早的事情，不然这世界还谈什么公理、讲甚么道义！”

    “可恶的支那猪，我要将你碎尸万段！”山本一郎的脸色已经成为铁青色，全身一阵颤抖，双眼透出吃人的目光，刺向张如龙。不过，他却没有动，而是反手点向自己胸膛。随着一指点落，山本一郎的身体发出噼噼啪啪的轻响声，身体突然长高几分，全身透出一丝黑色，慢慢向空中升去，整个人格外诡秘无比。

    张如龙抚了抚胸，做出害怕状：“不要做出那种穷凶极恶的样子，我好怕怕！当年你们也是用这付嘴脸侵略我们，在我们国土上烧杀掳掠、无恶不作，让我们国人既怕又恨。不过，被美国人两颗原子弹一炸，成了软蛋，一句‘我不行了，我投降！我们要求按日内瓦公约对待我们’就龟缩回去，除了陪点款就屁事没有！然后在美国人面前成了孙子，抱着他们的大腿哭穷，要求援助，充分体现出你们外强中干、欺善怕恶的嘴脸。现在却想否认历史，这真是既要当婊子又要立贞洁牌。有本事当年就不要投降，既然敢侵略别人，干出那么多丧尽天良、人神共愤的事，就要有被灭族的准备！对付禽兽，就一定不能讲什么仁慈！”

    “八格！支那猪，你去死吧！”山本一郎再也忍耐不住，一个瞬间移动已经来到张如龙身前，一掌挥出。

    张如龙在一瞬间就发现山本一郎这一掌所含的能量比先前大得多，也不敢小视，大喝一声，双手在身前幻出一片掌影。

    “轰！”，大地震动一下，一股狂风在山本一郎与张如龙之间暴发出来，地面飞沙走石，扬起满天尘烟，一时间，两人的身影已经消失不见。

    尘烟渐渐散去，山本一郎与张如龙正四掌相对，一动不动。

    山本一郎催足功力，内力如长河般向张如龙体内涌去。

    面对山本一郎强劲的猛攻，张如龙一时间只有苦苦支持。

    突然一声巨响，山本一郎与张如龙同时踉跄后退。

    不过，两人又同时定住身躯，一个瞬间移动已经交滞在一起。

    刹时间两道人影不停地翻腾、起落、旋转，闪动，方圆百米内都是两人的身影。

    这一刻，两人还在空地中央，下一刻，两人已在百米之外，所到之处，地面犹如被铲掉一层，阻挡他们的树木全部从中折断，方圆几百米内狂风大作、雷声轰鸣。

    短短两分钟内，山本一郎与张如龙已经交手上千招，双手都竭尽全力，互不相让地硬碰硬。

    此战可说是张如龙自练成异能以来第一次与人生死相搏，刚开始时他一度处于被动挨打，不是因为两人此时异能层次相差一级以上，光靠能量盾就能挡住山本一郎大部分攻势，说不定他早已引恨当场。

    随着战斗的进行，张如龙的武技大幅度提高，到后来已经不是完全防守，偶尔也还击一两招，令山本一郎越来越感到头痛。

    突然，山本一郎一个瞬间移动到了二十米外，双手在身前一圈，随着一声低喝声，整个空间为之一顿。

    “空间壁障！”杜若冰虽然在不停催动内息冲开山本一郎在她体内下的禁制，也没有放过两人的生死之战。在她看来，山本一郎与张如龙武功之高强已经脱离了人的范畴，用神仙来形容也不为过。当然，她也看出张如龙异能层次虽然很高，但却不能完全发挥，招式更是不行，就好像是从书上硬行搬下来的，根本不会灵活运用，以至于空有一身内力却变成有力难施。以她的经验立即知道张如龙并没有经过专业训练，一身异能应该是自己练出来。此时一见山本一郎使出极限武技空间壁障，心中顿时大急。

    张如龙此时突然感到四周的一切运动慢了下来，身体周围的空间好像发生了扭曲，而自己好像正身处泥潭之中，想动却动不了。山本一郎朝着自己飞扑过来，但身体在空中却做着曲线运动，虽然速度也慢了下来，但相对自己却是快如闪电。

    眼见山本一郎一掌离自己前胸只有两寸，张如龙也惊出一身冷汗。

    虽然张如龙的身体运动速度在空间壁障几乎为零，但他的思维不受半点影响，这也是上丹田长于中丹田的地方，那就是精神力无比强大，空间壁障缚住了他的肉体却无法缚住强大精神力。不过，虽然有精神力，但却只能看清对方攻击方向，肉体上却跟不上精神的速度，只能尽量把内力运到胸膛上。

    山本一郎脸上露出一丝笑容，当他一掌印中张如龙的前胸时已经认定张如龙死定了。

    “砰！”一声闷响，张如龙只感到前胸一震，一股强大的能量攻入胸前膻中穴，然后爆炸开来。

    “轰！”张如龙的体内传来闷雷声，全身骨胳发出咯咯的声响。

    山本一郎在一掌击中张如龙前胸时一个瞬间移动已经到了一百米外，在他的看来，这是张如龙自身体爆炸的前驟，当然，导火线就是他攻入张如龙膻中穴的能量。而像达到张如龙这种异能层次之人自爆，那威力绝不会小于一颗重型炸弹的威力，几十米内的东西都将荡然无存。

    听到张如龙体内一连串的声响，山本一郎跟着松了一口气，今晚一战可说凶险万分，不是因为张如龙是新手，败亡的必定是他。当然，现在这个嘴上与手上功夫同样了得的家伙再也不会碍事，可说是今晚乃至此次中国之行最大的收获。

    山本一郎在身前布出一片气墙，准备抵挡因张如龙身体爆炸产生的能量波。

    张如龙此时正处于生死的边缘，进入体内的能量正无情地瓦解着他全身的经脉，爆炸开的能量以膻中空为中心向四周扩散开去，所到之处经脉全部断裂。

    在这一瞬间，张如龙也认为自己死定了，一时间父母、黄静雅、赵丽倩、刘敏等女的面容在脑海中掠过，到现在他才真正知道自己对他们都充满着无尽的爱，本以为自己能给他们带来好生活，没想到所有的希望从此破灭，自己死在这里，不知他们会悲痛成何等程度。只是，为了自己对那位不知姓名英雄的承诺，为了祖国的利益和尊严，就是时光从头再来，自己依然会义无反顾地面对这一切。

    “砰！”血雾从张如龙身上所有的毛孔喷射出来，伴随着强大的能量，一瞬间就扩散到三米外，张如龙身躯顿时隐藏在血雾之中。

    “哈！哈！哈！”山本一郎狂笑起来，张如龙膻中穴中了他全力一掌，就是真正的神仙也只有死路一条，何况他不是，在他的想象中，张如龙就是有十条性命也不够死。现在张如龙的身体没有爆炸可能是他正在用全身功力压制进入体内的能量，不过，他知道，只要对方修炼的是中丹田，此时中丹田已毁，爆炸就是迟早的事。

    一个瞬间移动，山本一郎已经来到不能动弹的杜若冰面前，看着杜若冰的仇视的目光，山本一郎目光中露出一丝凶狠之色，在他的心目中，女人只能是玩物，是用来奴役和发泄的。当然，此女身怀玄冰神功，正是他梦寐以求的采补对象，对此时自己伤上加伤的身体有着无穷的好处。再加上她生得超凡脱俗、美丽非常，可说是他一生所见的有数极品之一，征服她可说是每个男人的最高成就。

    想到这里，山本一郎顿时欲火大炽，一步跨到杜若冰面前，伸手抓向她的前胸。

    “嗞１杜若冰前胸的衣服被山本一郎撕开，露出里层的内衣，高耸的玉峰也隐隐可见。

    杜若冰绝望地闭上双眼，泪水在眼眶里打着转，但却强忍着不掉下来，她心中只有一个信念：就是受辱也绝不会在这个日本人面前掉泪。

    看到面前之女的坚强，山本一郎只感到自己的淫威受到挑战，面上露出一丝狞笑，咬牙道：“臭婊子，不要装着那么清高，你们支那女人我见得多了，先都是一幅大义禀然的模样，到后来还不都屈服了！”

    杜若冰毫无反应。

    山本一郎大怒，狠毒道：“好，够味，我喜欢。你知道当年我是怎样对付你们支那女人吗？我最喜支那女人的乳房了，握在手里软绵绵好不舒服。我一手抚摸着，当它涨大时，一刀割下，哈，哈，从活人身上割下的乳房充血最多，软中带硬，最具手感。当然，我一边还会欣赏被割掉乳房支那女人的惨叫声，那惨叫声听起来如仙乐般令我浑身兴奋，以至我有一段时听不到支那女人的惨叫声竟睡不着觉！”

    杜若冰的身体颤抖一下，但依然不吭声。

    山本一郎声音变得阴沉，接口道：“另外，我最喜欢剖开支那孕妇的大肚子，嘿，活生生的孕妇被绑在那里，惊恐地看着我褪下她的裤子，露出那白白的大肚子，然后我一把抓下，随着一声惨叫，手上已经多了一个刚成形的婴儿，那婴儿还在不停蠕动呢。”

    “禽兽！”杜若冰再也无法沉默，无穷的悲愤从心底升起，睁开的双眼已经充满泪水。

    “禽兽，说得好，曾经也有一个女人曾这样骂过我，你猜她的结局怎么样。我整整折磨了她三天三夜，到后来身上没有一块好肉，在她死之前，她还有大叫道：‘为什么！’，我只告诉她，因为她是低戝的支那人，要恨就恨你们支那的男人，因为他们的无能才让他们的女人受苦，女人只能依附强者，我们大和民族就是强者，所以，你们支那女人只能由我们拥有！由我们侮辱，由我们蹂躏１

    “轰！”一声惊天巨响，山本一郎骇然回首。

    张如龙身体周围的血雾已经消失不见，上身赤裸着，露在空中的皮肤轻微地跳动着，原本英俊不凡的脸已经有点扭曲，那是由于极度愤怒至使肌肉收缩，双眼已经变得赤红，头发也是根根竖起。

    张如龙慢慢迈出一步，看上去这一步虽然轻飘飘毫无力道，但落地时大地却好像跟着颤动一下。当张如龙迈出第二步时，山本一郎的眼中只剩下正在迈步的张如龙，就好像一个顶天的巨人正向他压迫而来，使他感到呼吸也有点困难。

    “天人合一！”山本一郎大惊，张如龙此时的状态分明已经天地结合在一起，每一步已经不是他在移动，而是天地跟着移动，那力道集聚了天地间的能量，无论谁在他的面前都将被踏得粉碎。

    “为什么！那里因为你们那地方古时本来就是强盗、强奸犯、杀人犯等社会渣滓的流放之地，具有如此基因的人会做出有道义的事情吗？像你这种人只能是这个世界的人渣！不！你连人都不能算是，只能是禽兽的渣滓，简称－兽渣！”

    “八格！支那猪，去死吧！”山本一郎只感到血气直冲脑门，全身颤抖起来，明知张如龙此时已经天人合一也顾不得，一个瞬间移动已到了张如龙面前，双手高举过头，刹时间手中了现一把长约一丈的武士刀，朝张如龙当头劈下。

    张如龙大喝一声，一拳击出，正中刀锋。

    “轰！”一声炸雷，山本一郎在空中一个倒翻，已经到了二十米外，脸色已经变成铁青色，一口鲜血直涌入口腔，全身真气一滞，一口真气再也提不起来，大惊下连忙调息，天地间的能量顿时涌入体内。

    张如龙的身体摇了摇，脸上出现一丝红晕，但瞬间就消失不见，精神力却牢牢锁定山本一郎，并且一步步向他走去。

第六集 第五十八章

    张如龙踏前一步，声音已经变成阴森：“谁敢说我们中国男人无能！当年唐朝盛世时你们年年到天朝进贡，是我们中国人教会你们认字、耕种和先进的文明，不然，到现在你们可能还处于原始社会！明朝，戚继光的大名你们不会忘记吧，是他，打得你们的祖宗灰头土脑、胆颤心寒！抗日战争，可耻的失败者就是你们！我中华大国心胸宽广，以德报怨，免除了你们巨额赔款，不然，不要说发展经济，到现在你们都会穷得几个人穿一条裤子！而你们呢，不仅不知感激，反而变本加厉仇视我中国，一天到晚叫嚣着侵华战争是圣战，是进入中国，是帮助中国人！心里想着的则是怎样侵略中国，怎样占领我大好河山，这只能用狼心狗肺来形容！什么是无能！当今我中华大国如果像你们当年那个目无天理，不顾人义道德，倾全国之兵，最终必能踏平日本岛，你们的一切都将会是我们的，我们的经济还会这样落后吗？为什么我们不这样做呢？那是因为我们有公理、有人性，有宽广的胸怀和容人的气度。君子固穷，小人穷思狼野，君子在贫困时会安份守纪，而小人就要胡作非为。我中华民族在强盛时会帮助别人，在艰难困苦时会默默耕耘自己的土地，只有藩地而没有殖民地。而你们呢，几百年来侵略者的角色都少不了你们，这是为什么呢，这就是君子与小人的区别啊！”

    山本一郎刚刚平息一点的气血重新翻腾起来，铁青色的脸色开始涨红，虽然很想上前堵住那个家伙的利嘴，但却不敢稍动，因为张如龙的气机已经牢牢锁定他，随着张如龙一步步迈近，他感到张如龙的气势在不停增长，到后来已经充满他身体周围的空间，把他困在里面，如果稍动，将会面对张如龙石破天惊的攻击。

    张如龙虽然此时锁定山本一郎的精神，但同样不好过，先前山本一郎一掌击中他的膻中穴，如果换了一个人，就是中丹田练到八级以上也只有死路一条，但上丹田确实与中丹田不同，关键就在于他的能量根源在前额印膛穴，山本一郎击中他膻中穴一掌只给他身体上有一定的创伤，但并不影响他内力的运转。在中丹山一被击中，印膛穴的能量就汹涌而出，向进入身体的真气进发，一瞬间就挡住正在上窜的真气，不过，由于战场在张如龙的体内进行，张如龙的异能层虽然很高，但肉体却没跟上应有的层次，如能不出意外，最终身体也只有爆炸一途。

    虽然在苦苦支持，但山本一朗的话语却字字入耳，如此人渣竟还活在这世上，天理何在！无穷的愤怒涌上心头，头脑中一声巨响，犹如琴弦突然崩断，紧接着一股极度的寒气从天灵盖百汇穴灌入，那股寒气进入任督二脉，转眼间就浸遍全身，进入体内的真气一瞬间就消失不见，体内被冲坏的经脉快速地复元，转间就恢复如初，并且比原来更加坚实。不过，由于两股进入体内的能量过大，张如龙一时也无法化解，感到大脑阵阵刺痛，全身血气翻腾不已，身体已经快要爆炸，不是因为无穷的仇恨支持，说不定已经自爆。所以，一击之后就再也没有余力继续进攻。

    山本一郎大吼一声，一口鲜血脱口而出，把进入体内的能量排出，手中出现一个篮球大小的能量球。

    能量球脱手而出，向张如龙飞过去。在能量球脱手时，左手一挥，一把长约一尺的能量弯刀向杜若冰呼啸而去。

    张如龙抬起右手，手中跟着出现一个能量球，一挥手，能量球向前迎去。

    “轰！”一声闷响，两个能量球在空中爆炸。

    不过，张如龙脸色一变，在气机的感应下，他觉得山本一郎发出的这个能量球威力并不大，下一刻，他知道山本一郎想干什么了。

    来不及多想，张如龙一个瞬间移动已经到了杜若冰身前，一拳击出，正中能量弯刀的刀锋，能量弯刀立时消失不见。

    这一瞬间，山本一郎已经成功地从张如龙的精神锁定中解脱出来，一个瞬间移动已经到了一百米外。

    张如龙大怒，一股内力发出，进入杜若冰的体内，然后一个瞬间移动就到了山本一郎的身后。

    杜若冰正在全力冲开被封的经脉，由于山本一郎的异能层次太高，一时间也无法压制山本一郎的内力，张如龙的内力来得正是时候，一瞬间就冲开了所以被封的经脉。不过由于先前伤势过重，连忙开始运功调息，争取在短时间内恢复过来。

    山本一郎虽然退开，但并不是想逃走，他天性凶残，绝不会就此认输，而且如果就此逃走，肉体上的伤可以恢复，但精神上受伤要想恢复却难于上青天，不仅会留下一个永远斗不过张如龙的印象，而且再也别想进军无上的天道。

    山本一郎缓缓转过身，一掌击出。

    张如龙大喝一声，也是一拳击出。

    “轰！”大地震动一下，张如龙的身体后退四五步，而山本一郎则连退了七八步。

    “怎么，想逃？既然胆敢到我们这里来撒野，就必须把狗命留下来，我没有那么仁慈，一向信奉除恶必尽的哲理。鲁迅说过痛打落水狗，我认为：应该是痛打疯狗，疯狗不打死，当它养好伤后又会出来乱咬人！”

    “八格牙路！支那猪，我要将你碎尸万段！”山本一郎双眼充满血丝，扭曲的脸孔好像要择人而嚼，全身骨头发出咯咯的轻响声，反手一指点头自己的膻中穴，鲜血大口大口涌出口腔，竟使出武功中最可怕的自残大法。自残，就是牺牲身体的一部分，激发自身的潜能，一般一经使出此法武功会增加两成左右。当然，事后身体会受到极大的伤害，一般情况下，几年内都恢复不过来。

    低喝一声，山本一郎身体缓缓上升，头发无风自动，双眼发出幽黑的光芒，冷冷盯着张如龙。

    张如龙当然不会示弱，身体也跟着升空，内力运至眼中，毫不退让地盯着山本一郎。

    两人虽然停在空中没有动，但精神力却已经在交锋，双方无穷的气势向对方如狂风般蜂涌而去。一时间两人中间的空间发出噼噼啪啪的轻响声，伴随着电击般的火花。

    突然，两人同时消失在原处，当身体出现时已经纠缠在一起。

    山本一郎在一瞬间就击出四五十掌，每一掌都夹着无穷的能量，空气中发出呼啸声，一股股狂风已经把张如龙身躯淹没。

    张如龙大喝一声，身体急速旋转起来，每转一圈，就击出几拳，挡住了山本一郎大半攻势，剩下的一部分都被护身真气挡住。

    大吼一声，张如龙突然定住身躯，手中出现一把能量刀，朝山本一郎当头劈下。那刀势带着无穷的能量，呼啸而来，真可谓势不可挡。

    面对着张如龙两败俱伤的打法，山本一郎迟疑了，一个瞬间移动就倒退了一百多米。

    张如龙的意识紧紧锁住山本一郎，一个瞬间移动到了他面前，刀势不变，依然劈向山本一郎的头顶。

    山本一郎此时大急，他的精神正被张如龙牢牢锁定，除了硬接张如龙这一刀外根本没有任何办法，连忙一拳击出。

    “轰！”山本一郎踉跄而退。

    张如龙大吼一声，跨前两步，又是一刀劈下。

    面对这开山劈地般的一刀，山本一郎只有咬牙挥掌接住。

    “轰！”山本一郎再次后退。

    张如龙毫不放过，紧紧跟上。

    山本一郎此时心中叫苦不跌，张如龙每一刀劈下，全身都是破绽，如果他有余力，定可击退他。但张如龙那当头一刀可谓气吞山河，充满着勇往无回的气质，给人一种挡不住定会被一刀劈成两半的感觉，所以不得不用全身的力量去挡住，根本就没有其他办法。

    在这一瞬间，山本一郎心中出现一丝颤悚。

    在气机的感应下，张如龙踏前一步，大吼道：“为了南京三十万冤死的同胞，杀！”双手握着能量刀，一跃而起，朝山本一郎当头劈下。

    山本一郎虽然知道张如龙正在借助愤怒增长气势却无可奈可，只能在身前幻起一个能量盾拼命挡住这一刀。

    一声闷响，山本一郎身体摇摆着向后踉跄而出，前胸起伏不定，眼中充满惊骇之色。

    张如龙双眼毫不放松地吸着山本一郎的眼睛，又是一个大步，大喝道：“为了中国三千五百万屈死的同胞，杀！”一刀直劈而下，刹间整个空间充满雷鸣声。

    山本一郎只感到天地间为之一黑，只剩下一柄闪闪发光的巨大砍刀当头劈下，头皮也为之一麻。不过，他知道此时是关键时刻，决不能再有一丝退缩，不然根本挡不住这来势汹汹的一刀。

    大吼一声，山本一郎一拳击出，正中下劈的刀锋。

    “轰！”大地跟着颤动一下，山本一郎脸色刹时变成无比苍白，眼光也黯淡下去，脸上也出现一丝惊慌。

    张如龙也感到双臂一阵发麻，全身血气急荡一下。不过他马上又踏前一步，大喝道：“为了千千万万受侮的妇女们，杀！”一刀劈下。

    山本一郎此时被张如龙的气势所摄，不是因为处在生死关头，说不定就会抱头逃窜。

    咬咬牙，山本一郎双手在身前不停地变幻，随着变幻，他身前出现一个能量盾，能量盾飞出迎着张如龙下劈的刀势，同一时间，一个瞬间移动向后飞出。

    “轰！”能量盾被张如龙一刀劈为两半，张如龙的身体一穿而过，继续向山本一郎猛扑过去。

    山本一郎也知道自己根就没有脱离张如龙气机的锁定范围，现在他的精神已经被张如龙牢牢锁定，先机完全被张如龙占据，如果没有变数出现，根本就无法逃脱，最终会被张如龙击杀当场。

    大吼一声，山本一郎右手一挥，身侧一块一人多高的巨石应声而起，飞到他与张如龙的中间。

    张如龙也是一声大吼，一刀劈下，那块巨石顿时变成两半，发出震天的巨响。

    下一刻，张如龙已经到了山本一郎的头顶，一招力劈华山直劈而下，刹时间空气一凝，时间好像都已经停止，天地间充满一股萧杀之气。

    山本一郎知道此时已经到了生死存亡的关键时刻，张如龙这一刀不仅凝聚了全身功力，而且充满了无穷的仇恨，那来势真可谓势不可挡。

    大吼一声，山本一郎双眼圆睁，头发根根竖起，面上涌起红晕，一拳击出，随着拳势，那拳头越来越大，转眼间就涨到原来的两倍，空气跟着旋转起来。

    “轰！”方圆五十多米内刹时间飞沙走石、狂风大作。

    张如龙身体在空中倒翻出去，落地后又后退四五步，嘴角浸出一丝血渍，双手轻微的颤动着，能量刀也消失不见。

    山本一郎连退七八步，身体好像也矮了一截，脸色更加苍白，整个人一瞬间至少老了二十岁，鲜血不停地从嘴中流出。

    张如龙的精神力紧紧锁定山本一郎，缓缓迈动步伐，手上又出现一把能量刀，一股白芒在刀尖伸缩不定。

    看见张如龙又开始逼近，山本一郎的脸上也露出一丝惊恐之色，此时真气正在身体里乱窜，强压下去的伤势也一并暴发，连吸取外界能量都暂时不能，短时间可说毫无一点战斗力，就是一个普通人也可能击杀他。

    张如龙冷冷道：“今天的中国再不是昨天弱小的中国，你们小日本想在我们的国土为所欲为只能是做梦！现在，看我这个中国的无名小卒是怎样打得日本高手喊爹叫娘、跪地求饶的吧！”说完飞跃而起，手中出现一把能量刀，向山本一郎飞射过去。

    听到张如龙的讽刺，山本一郎气得眼睛都快变绿了，自从异能达到八级以上后，几十年来可说少有对手，从来没有像今晚上憋气过，被一个自称无名小卒的家伙打得毫无还手之力，当然，最可恨的还是对方那张嘴，可说是说得他肺都快气炸了，不过，此时眼见张如龙飞跃过来，他也只能快速地后退，以争取拉开两人的距离使自己多点时间恢复。

    刚退后十多米，张如龙已经到了山本一郎的头顶，一刀劈下，空气为之一顿。

    面对张如龙气势磅礴的一刀，山本一郎再也顾不了面子，向一旁翻出，一个懒驴打滚才躲过张如龙这一击。

    山本一郎刚狼狈地站起身，张如龙已经再次腾空，大喝道：“为了世界的安宁，小日本，受死吧！”向山本一郎飞射过去，在空中，手中能量刀就暴涨三尺，呼啸着向他劈去。

    面对张如龙这一刀，山本一郎心中也生起一丝无力感，知道不出意外的话，这里就是他的葬身之地，同时心中大恨，如果不是他先前受伤，受死的定会是面前这家伙，现在的情况却反过来，这只是说自己运气不好，谁会想到会出现一个异能达八级以上的高手。

    虽然自知情况不妙，山本一郎还是没有放弃求生的机会，拼命运转真气，向后飞退。

    张如龙紧紧跟上。

    眼见能量刀已经到了山本一郎的头顶，再进半尺山本一郎就会受死，一道人影从侧面飞射过来，人还未到，三枚心形镖已经到了张如龙的身则。

    张如龙虽然大怒，但也不得不运出一丝能量布在身侧。

    那三枚心形镖被能量层挡住，往地面掉下，下一刻，来人已经到了他的身侧，一把武士刀朝他的左肋轻削过来。

    看上去这一刀轻飘飘的毫无力道，但张如龙却不敢小视，因为他的意识告诉他来人的异能至少在四级以上，虽然距他还差得远，但此时他的内力已是大降，也强不了对手多少。

    大喝一声，张如龙反手一拳击出，正中刀锋。

    “啪”的一声轻响，来人闷哼一声，倒翻出去，张如龙的身躯也是一顿。

    虽然时间只是一瞬间，但也给山本一郎可乘之机，趁机拉开两人的距离。

    张如龙身体一沉，右脚在地面一点，复又腾空而起，如大鹏般向山本一郎扑去。

    “轰！”地面爆起满天尘埃，四名忍者同时从地下破土而出，四把武士刀组成一个刀阵封锁了张如龙前进的方向。

    张如龙大吼一声，一拳击出，拳头在空中快速颤动，空气也跟着急荡起来。

    四名忍者也知道张如龙的厉害，同时大喝一声，全身内力都运到刀身上，只攻不守，完全是同归于尽的打法。

    张如龙击出的拳头突然回缩，一个瞬间移动消失在四人的视线中。

    四名忍者一愣，一刀击空，那感觉犹如用尽全力一拳却击在空处，浑身无比的难受，差点就吐出一口鲜血来。

    张如龙在四名忍者一愣之时又是一个瞬间移动回到原处，在四名忍者大惊失色中四股气劲射出。

    四名忍者此时体内真气正在乱窜，根本就无法抵挡张如龙这一击，前胸同时被张如龙的气劲击中，惨叫着飞了出去。

    张如龙刚想去追杀山本一郎，先前被击退的那人又到了他的头顶，武士刀朝他当头劈下。

    张如龙低喝一声，一拳击出，拳头由小变大，发出闷雷之声。

第六集 第五十九章

    来人正是加腾正道。他在山本一郎与张如龙激斗之时就已来到这里，眼见山本一郎被张如龙杀得节节败退，心中已是莫名的惊恐，山本一郎在他心目中犹如神一般高不可攀，他的武功有大半是由山本一郎指点，对山本一郎的武功可说非常了解，当今世上能胜过他的人屈指可数，没想到却被那个看上只有二十岁左右的中国人打得毫无还手之力，那个中国人是谁，竟有如此高的武功，怎么从没有听说过？

    虽然心惊张如龙武功的高强，但山本一郎有难，他绝不会袖手旁观，吩咐手下准备接应山本一郎。当然，在张如龙与山本一郎激斗时他们根本不能插手，不仅如此，连面都不敢露，不然很有可能被两人误杀，所以，只能等待机会。当山本一郎开始后退时他们才有挡住张如龙的机会。

    “轰！”张如龙的拳头与加腾正道对了个正着，刹时间罡气四溅，暗流急涌。

    加腾正道再次倒翻出去，落地后又连退四五步，感到全身血气沸腾起来，一股真气进入自己体内，正沿着手心阴经向心脉进发，连忙喷出一口鲜血，借以化解进入体内的能量。

    张如龙的身体也顿了顿，内力一浊，身体顿了顿，连忙深吸一口气，一瞬间就借助自然的能量恢复过来。

    两名忍者无声无息地出现在张如龙身后，两把武士刀泛着黑光，分别刺向张如龙的后背和左肋。

    张如龙反手一指点出，正中一把武士刀的刀锋，同时一脚反踢而出，踢中另一把武士刀的刀锋。

    那两名忍者如雷重击，倒飞出去，落地后无声无息。

    眼见山本一郎已经飞退到百米之外，张如龙心中也是大急，此时正是击杀那个老家伙的最好时机，以后再也不会有这么好的机会，下次再相遇，按他现在的武功，死的必定会是他。

    大吼一声，张如龙顾不得内力透支，一个瞬间移动已到了山本一郎的身后。

    山本一郎此时已如惊弓之鸟，根本就没有斗志，明知如果没有斗志自己必定会战死当场，但却没有勇气反身对抗张如龙，鲜血从口中喷出，再次借助自残身体的办法提高内力，一个瞬间移动就到了五十米外。

    张如龙没想到山本一郎此时还使得出瞬间移动，顿时扑了个空。刚想再次使出瞬间移动，突然头脑一痛，体内真气一滞，身体根本无法飞出去。顿时知道由于自己的精神力与体力都大幅度下降，已经无法使出瞬间移动。

    大吼一声，张如龙一拳击出，内力无声无息向山本一郎涌去。

    “砰！”山本一郎的身体在空中顿了顿，然后腾飞而起。

    张如龙刚想向山本一郎追去，加腾正道又到了他的面前，一把武士刀直劈而下，空气发出撕帛声。

    张如龙冷哼一声，手中出现一把能量刀，轻轻一挑，正中武士的刀侧。

    “铛！”加腾正道全身一震，踉跄而退。

    张如龙身体摇了摇，意识一扫，心中顿时大急，此时山本一郎正向杜若冰掠去。

    大吼一声，张如龙顾不了加腾正道，飞跃而起，向山本一郎飞扑过去。

    山本一郎此时已经来到杜若冰面前，他知道有张如龙在此是不可能生擒杜若冰的，所以只想夺得方程式。不过，他却不想就此杀掉杜若冰，因为杜若冰身怀的玄冰神功只有她活着才有用。

    眼见山本一郎一手已经伸到杜若冰前胸两寸处，杜若冰的手中突然出现一把能量剑，一剑刺向他的左胸。

    山本一郎大吃一惊，刚想闪开，哪知内力一滞，身体在瞬间不受意识的指挥，眼睁睁看着杜若冰的能量刺入自己的胸膛。

    山本一郎顿时发出一声惊天怒吼，再也顾不得方程式，保命要紧，双脚在地面一蹬，从杜若冰的头顶飞过，朝远方飞掠而去，转眼间就消失在黑暗中。

    看着山本一郎逃走的速度，杜若冰只好放弃，她知道山本一郎虽然受到重创，但武功依然在她之上，不说追不上他，就是追到也讨不到好。

    张如龙此时又被两名忍者挡住，虽然那两名忍者面上蒙着黑巾，但张如龙却清楚看见黑巾上正涌出鲜血，可见两名忍者已经身受重伤。

    对于两名忍者的勇敢张如龙也感到佩服，从某种角度来看，日本鬼子也有他们的长处，那就是不怕死，这却是中国人应该学习的地方。

    虽然心中佩服，但并不表示张如龙会心软，无论是谁，只要敢到中国国土来撒野，他就只有死路一条!张如龙一把抓出，正好抓住一把武士刀的刀身。“啪”的一声，那把武士刀从中折断，随势一拳击出，武士刀的主人身体发出噼噼啪啪的脆响声，落地后已经成了一堆烂肉。

    同一时间，张如龙另一手一指点出，正中另一把武士刀的刀尖。

    那名忍者闷哼一声，感到一股强的能量沿着刀身传入手臂，自己那点内力根力无法抵挡，先是手臂爆炸开来，然后体内传来脆响声，下一刻就失去了知觉。

    张如龙解决了两名忍者，深吸一口气，强行压下体内沸腾的血气，刚想再次使出瞬间移动，身后传来破空声。

    张如龙心中虽然暗怒但却不得不反身接住。

    来人正是加腾正道，此时他嘴角挂着一丝血渍，双眼圆睁，双手握刀，从空中对着张如龙当头劈下，刀锋在空中画出一道闪电，已经到了张如龙头部半尺处。

    张如龙低喝一声，身体向后一仰，避过下劈的武士刀，同时右掌切出，正中武士刀刀尖。

    掌刀交接，发出一声脆响，加腾正道身体一颤，感到握刀的手臂一麻，一股真气沿着刀身传入手臂，连忙在空中一扭身，向一旁飘出。

    张如龙此时也知道追赶不上山本一郎，所有的怒火理所当然发泄在加腾正道身上，大吼一声，身体已经跃到空中，一招老鹰搏兔向山本一郎猛扑过去，转眼就到了加腾正道的头顶。

    加腾正道身体在原地旋转起来，武士刀在头顶快速地变幻，形成一片刀影。

    张如龙面对着一片刀影依然不畏，手中出现一把能量刀，大吼一声，一刀劈下。

    “轰！”张如龙复又跃起，在空中翻了一个跟头。

    加腾正道双脚则陷入地面一尺多，手中武士刀已经消失不见。

    张如龙手中的能量刀收回体内，身体在空中扭动，双手在身前快速地舞动着，带起阵阵狂风，天地间的能量不停地涌入体内。

    大喝一声，张如龙复又俯冲而下，对着正陷入地面的加腾正道一拳击，拳头还未到，强大的劲力已经罩住了以加腾正道为中心方圆十米的空地。

    加腾正道也知道到了生死存亡的关键时刻，怪叫一声，双脚拔出地面，用尽全力一拳击出。

    张如龙的拳头与加腾正道的拳迎了个正着，刹时间平地犹如响起一声炸雷，尘土飞扬起来。

    加腾正道闷哼一声，一连退后七八步，鲜血不停地涌出口腔。

    张如龙也感到手臂一麻，全身血气翻腾起来，身体不由自主向后退去，每退一步都在地面上印出一个深深的脚印，不过，他的精神力依然紧紧锁住加腾正道。

    加腾正道知道自己并没有摆脱张如龙的精神的锁定，此时决不能逃，顾不得体内真气正在翻腾，大喝一声，手中出现一把能量刀，朝着张如龙猛攻过来。

    刹时间张如龙只感到面前已是满天刀影。

    面对着加腾正道毫无保留的进攻，张如龙一时也无法反击，只能步步后退，身前出现一个能量盾，尽数挡下加腾正道的疯狂攻击。一时间整个空间发出噼噼啪啪的巨响声。

    加腾正道在短短一分钟内连续攻出一百五十多刀，每一刀都是只攻不守，完全是同归于尽的打法。

    不过，加腾正道看上去虽然大占上风，心中却叫苦不跌，张如龙虽然在不断后退，但却防守得滴水不漏，他每一刀劈下，都被挡了个正着，那反震力震得他双臂发麻，血气跟着翻腾一下，劈出一百多刀后，双臂已经快失去知觉，真气在体内乱窜，不是因为知道如果不进攻情况定会更糟的话早就逃命去了。

    当加腾正道再攻出十多刀后，张如龙终于找到了反攻的机会。

    实际上加腾正道在进攻时全身都是破绽，只是他的刀法凶猛迅速，每一刀都用尽全力劈下，那来势快如闪电，给人的感觉就是如果不挡住定会被劈为两半，不得不先应付下劈的武士刀。

    此时加腾正道突然感到内力一滞，下劈的刀势一顿，胸前出现短暂的空门。

    这一瞬间，张如龙大喝一声，一拳击出，拳还未到，一股能量已经发出。同一时间，身体向后退了一步。

    加腾正道一刀落空，顿时感到不妙，前胸被击了个正着。

    闷叫一声，加腾正道踉跄而退，还没有站稳，面前已是满天拳影。

    来不及多想，加腾正道连忙在身前布出一片刀影。

    连续的轻响声后，加腾正道身体一震，不由自主地后退四五步。

    张如龙紧紧跟上，精神力牢牢锁定加腾正道，一拳接一拳地击出。

    在张如龙连绵不绝的攻击下，加腾正道毫无还手之力，只能被动地后退、后退、再后退。

    当加腾正道后退十多步时，张如龙突然大吼一声，平地犹如响起一声炸雷，震得加腾正道两耳一阵轰鸣，头脑跟着一昏。

    刚叫不好，张如龙已阴森道：“小日本，去死吧！”一拳正中加腾正道前胸。

    加腾正道惨叫一声，身体凌空飞起，体内发出噼噼啪啪的脆响声，落地后翻滚几圈，手中能量刀已经消失不见，竭力想爬起来，但却没有成功，最后重新倒了下去。

第六集 第六十章

    看着已被击毙的加腾正道，张如龙轻吁了一口气，今晚他可说是死里逃生，虽然与山本一郎的激战只有短短二十分钟左右，但却犹如在鬼门关走了几个来回。在与山本一郎搏斗时还没有想到那么多，现在想起来却是无比的后怕，当时前胸中了山本一郎一掌，如果不是被山本一郎一番话激起满腔愤怒，从而达到天人合一的境界，死的必定是他。就是后来不是因为山本一郎后力不继，他一样不是山本一郎的对手，不是说保护方程式，维护祖国的尊严，就是自保都成问题。

    四周传来轻响声，张如龙意识一转，知道四周已经聚集了很多人，只是先前自己与那个日本人一战层次太高，他们都不敢露面。此时他内力大减，战斗力大降，可不愿再生意外，对杜若冰道：“快离开这里。”说着朝着人少那方飞掠而去。

    杜若冰连忙跟上。

    两人一前一后飞奔了十多里，终于摆脱了追踪。

    张如龙凝神搜视一般，一里内已经没有人，心神一松，一口鲜血再也抑制不住，脱口而出，同时眼前一黑，差点栽倒下去，连忙运转真气，压下翻腾的气血。

    身边传来一个优美的声音道：“你没事吧？”

    张如龙知道是那名少女在问自己，深吸一口气，头脑清醒一点，接口道：“没什么，受了点伤，内力耗用太大，休息一下就没事了。”说着侧头看过去。

    当张如龙一看见杜若冰的容颜时也怔了一下，虽然此时杜若冰衣衫有些不整，脸上充满憔悴，但并不能掩盖那超凡脱俗、冷若冰霜的气质，玉雕般的瓜子脸上一对宝石般的眼睛晶莹夺目，小嘴犹如樱桃般令人一见下就会忍不住尝上一口，披肩发虽然有点零乱但显出另一种动人的美态，身材修长，凹凸有致，上身挺得笔直，给人一种不让须眉的英姿，整个人就犹如冰天雪地里盛开的一朵白莲花。

    “美女啊，美女，超级大美女！”张如龙心里赞叹着，如果在今晚以前，他定会大发感慨，用那三寸不烂之舌说得少女喜笑颜开，只是此时他却没有心情，心中虽然在赞叹，面上则露出遇到美女时难得一见的正经色。

    看到张如龙那肌肉条条、赤裸着的上身，杜若冰的玉脸微红一下，但马上就恢复如常，拱手道：“多谢前辈相救，请问前辈高姓大名？”

    张如龙摇摇手，笑着道：“什么前辈，我可能比你还小呢，你是国安局特别一科的杜若冰吧？”

    杜若冰疑惑地看了张如龙一眼，好像对张如龙比她还小不可思议。不过她也没有多问，依然保持着拘谨的姿式回答道：“我就是。”

    张如龙把杜若冰上下打量一番，赞叹道：“可真人如其名，冷若冰霜。”

    杜若冰被张如龙那赤裸裸的眼神看得身体一热，面上露出一丝不豫之色。

    张如龙一见不对，自己怎么又开始故态重萌，连忙道：“我叫张如龙，大一学生。”

    杜若冰脸上已经写着无数个问号，对于张如龙还是大一学生一时间也无法接受。先前张如龙与山本一郎决战时异能分明已达八级以上，就是全世界也找不出多少人来，连他们的科长也只达七级多，可想要达到异能八级是如何的艰难，除了要有明师外，还要有天赋、运气和时间，缺一不可，不知张如龙的师傅是位何等样的高手才能教出如此高明的徒弟，不对，就是张如龙师傅的武功再高明，以张如龙如此年龄也不可能修炼到八级以上，除非他师傅是传说中的神仙。

    张如龙当然知道杜若冰心中的疑问，笑笑道：“杜小姐不用怀疑，我今年才十九岁，至于武功则是自己胡乱练出来的。”

    杜若冰此时已经无话可说，只有十九岁，而且是胡乱练，异能就能练到八级以上的境界，只能说眼前之人是一个天才中的天才、幸运儿中的幸运儿。

    张如龙神色一整，道：“我先前救醒陈在勇一会儿，他对我说了今晚的事，我才赶过来的，幸好来得及时。”

    杜若冰精神一振，紧张道：“陈大哥现在怎么样？”

    张如龙摇摇头道：“对不起，我很想救活他，但他的伤势太重，我无能为力。”

    杜若冰默默地转过身去，双肩轻微地抽动着。

    不过，杜若冰很快就转过身来。

    虽然在黑夜里，但对张如龙来说视力根本就没有任何影响，他清楚地看见杜若冰双眼中含着泪水。

    杜若冰平息了一下心情，轻声问道：“他说过什么吗？”

    张如龙当然理解杜若冰的心情，接口道：“他说完方程式的事后只说了一句：我唯一的遗憾就是我没有第二次生命报效我的祖国！”

    杜若冰的脸色突然平静下去，微微点点头，没有说话，张如龙税利的目光却捕捉到她悲伤的眼神中闪过一丝落寞之色。心中顿时大悟，原来她对陈在勇有着一定的情意，可想她定是希望陈在勇临死前提到她。不过，当时大汉心中想到的却是保护方程式，根本就没有想到其他。想到这里，他对陈在勇的敬重又多了几分。

    短暂的沉默，张如龙道：“杜小姐不用悲伤，方程式依然在我们手中，我想陈大哥定也会瞑目，不过，你放心，只要再遇到那个老家伙，我定会为他报仇！”

    杜若冰感激道：“谢谢你。那人是日本的山本一郎，日本侵华战争时就是满州白狼会的负责人之一，日本战败后就逃回日本，后被复者组织列为必杀之列，派出大量高手追杀他，此后五十多年都没有他的消息，本以为他已经死了，没想到还活着，而且异能竟达八级以上，武功之高我想我国也找不到几人是他的对手。幸好他先前已经受伤，否则今晚我们定是凶多吉少。”

    张如龙也知道杜若冰说的是实话，点点头道：“杜小姐说得是，讲武功我的确不是那家伙的对手，今晚是占了他的便宜，以后遇到他我会小心的。”

    杜若冰点点头同，道：“我们此时共来了四人，两人已经牺牲，还有一位现在不知情况如何？”

    张如龙道：“你说的是邓世川吗？他现在应该没事，我们现在就去找他。”

    杜若冰点点头。

    两人搜索一番，终于在一处小树林找到邓世川。

    眼见杜若冰无恙，邓世川轻吁了一口气。

    三人来到陈在勇牺牲之地，见到陈在勇与赵一鹏的惨状，三人都悲痛万分。

    杜若冰看着那块刻着英雄两字的墓碑，泪如雨下，喃喃道：“英雄，陈大哥，你不愧是英雄，小妹以你而自豪！”

    张如龙接口道：“杜小姐，我们现在怎么办，是把他俩的遗体送走吗？”

    杜若冰拭去眼角的泪水，面上露出刚毅之色，摇摇头道：“不了，现在我们的功力都没有完全恢复，又有无数人对方程式虎视丹丹，现在总部派人也来不及，所以我们必须尽快把方程式送回中科院，免得夜长梦多，只要到了北京，方程式就安全了。至于两位大哥，我会通知上海国安局分部处理，我想他们两位在天之灵也会理解的。”

    张如龙点点头没有吭声。

    杜若冰突然对着张如龙一施礼，正色道：“张先生，感谢你对祖国所做的一切，此时本来与你无关，却把你拖入危险的境地，而且结下了山本一郎这样的仇人，我实在是过意不去。”

    张如龙摇摇手道：“杜小姐此言差矣，我也是一个中国人，为祖国出力是义不容辞的事，何况我最恨的就是日本人，只要有机会教训他们我定不会落人于后。至于山本一郎，为了陈大哥，我也不会放过他！”

    杜若冰敬佩地望着张如龙，此时张如龙刚毅的脸上出现一丝杀气，整个人显得宏伟高大、气势磅礴，隐约有一种傲视天下的气质，那是一种超越世间的霸气。

    定了定神，杜若冰道：“本来我们不想再麻烦张先生，只是方程式太过重要，各路人马都对它虎视眈眈，所以我们希望张先生同我们一道护送方程式回北京。”

    对于有利于国家的事，张如龙当然是义不容辞，当然，有美女相陪正是他求之不得的事。不过，他突然想到自己还要读书，特别是近一段时间考试较多，平时不上课还没有什么，如果连考场都不进就说不过去。而且先前衣服化为灰烬，手机也成了碎片，不知该如何对天环公司说明。不过，那些都是小事，以后回公司再说明，凭殷启良对自己的好感可想也不是什么大问题，最多扣工资赔偿。至于学习，只要快去快回，就是一两科不考试也不怕。想到这里连忙答应。

    遥远的地方传来警笛声，三人也不愿与警察见面，沿着海边飞驰一段路，然后向城中行去。

    回到城中，张如龙身上已经穿着邓世川的外套，虽然只穿一件衣服显得无比怪异，但总比没有衣服好。

    现在三人中只有杜若冰的手机还完好。

    杜若冰打电话通知了国安局上海分部，避重就轻说明了今晚海边发生的事，让他们去收敛陈在勇与赵一鹏的遗体。

    张如龙则给汪铁勇打了个电话，告诉他自己有事请几天假。

    汪铁勇也没有留难，当下就同意。

    火车在静静地行驶着，张如龙等三人坐在13号车厢中，这节车厢里人并不多，有三分之一的位置空着。此时已经是临晨2点钟，车厢里的乘客都已入睡。张如龙等三人占了一个间隔，杜若冰与邓世川坐在他对面。此时杜若冰与邓世川端坐在座上一动不动，看上去也像睡着了，但张如龙却知道他俩在运功调息。

    张如龙的武功特别，调息时依然可以一心几用，他虽然也在调息，眼睛也闭着，但这节车厢的一切都逃不过他的意识。

    这时，正对着张如龙那面的车厢门外走进来两人。

    张如龙用意识看了一眼，是两名乘服员，也没有在意。

    两名乘务员渐渐走近。突然，张如龙神经开始绷紧，因为他突然发现有点不对。

    本来那两名乘务员一切都非常正常，但有一点却引起了张如龙的注意，那就是两名乘务员走路时只能听到一人的落脚声，这只说明一个情况，那就是两人的步伐一致，可见两人是非常人。

    为了不打草惊蛇，张如龙也不敢用意识探测两人，此二人在张如龙先前注意他们时竟没有发现他们身怀武功，可见武功必定无比高强，当然，昨晚在场的人都知道张如龙的厉害，敢出马的必定不会是弱者。

    两人走到张如龙三人的附近。

    张如龙暗暗通知了杜若冰与邓世川，抬头看向两人。

    那两人身高差不多，年龄大约三十多岁，身高一米七二左右，长得相当魁梧，长相也差不多，一张国字脸，一个鹰钩鼻子，眼睛又小又圆，留着半寸长的胡须，让人一见就会认为他们是两兄弟，不过，张如龙却看出两人嘴上的胡须是贴上去的，可能是掩盖本来面目。

    当两人刚走到他面前时，张如龙突然站起身，露出惶恐之色对着两人道：“我悔过，我认错，为了节约钱，我是爬车上来的，求你们不要逮我！”

    那两人怔了怔，相互对望一眼，都从对方眼中看到疑惑，这家伙就是那个手下汇报武功强绝的高手吗?

    不过，其中一人马上反应过来，冷然道：“原来你逃票，见于你如此坦白，我们就不从严处理，你跟我们到前面去，补了票我们就不追究你逃票的事。”

    张如龙感激道：“谢谢，谢谢两位大哥的宽宏大量，我一看两位大哥就知道你们是负有同情心的当代活雷锋。两位大哥身穿这身制服，看上去简直是帅呆了，帅气中充满着一点酷劲，酷劲中带着一丝威严，以至我一看见你们就吓得主动认罪。”说到这里，他突然小声道：“你们知道吗，刚才那位美女看见你们时曾尖声叫道：哇！两位帅哥！可见你们是如何地受美女的欢迎。对了，叫你们帅哥的美女就是她。”说着他指向杜若冰。

    两人面色依然未变，但眼睛中却闪过一丝自豪，虽然两人都是久经沙场的杀手，但却脱不了男人的好色之心，听到美女两字，虽然心里戒备着，但眼睛却下意识向杜若冰那方瞟过去。

    当两人看见杜若冰那出尘的容颜时，同时呆了一下。不过，两人在一瞬间就暗叫一声不好。

    看到两人那模样，张如龙暗地里笑了，每当自己这个见惯了绝色美女的老手看见杜若冰的面容时心脏都会不由自主地狂跳，何况是你们这两只菜鸟。当然，他在这一瞬间也出手了。

    让那两人暗叫不好的原因则是因为杜若冰此时双眼虽然正狠狠瞪着张如龙，双手却在身前结成莲花状，正是出手的前兆。不过，两人感到杜若冰出手的目标并不是他们俩，但在这一瞬间，两人同时想到面前的张如龙。

    张如龙一拳击出，直奔左边那名大汉的面门，另一手已经握着一把能量刀，朝右边那名大汉小腹插去。

    拳头发出呼啸之声，而能量刀则是无声无息。

    那两名大汉也算了得，在张如龙的拳头和能量刀近身时同时大吼一声，左边的大汉一脚踢出，目标正是张如龙的能量刀。右边那名大汉一掌切出，目标正是张如龙的拳头。

    对于两人的表现，张如龙心中也是无比的佩服，换了任何人在这一瞬间都只会对付对着自己那一击，绝不会不管自己而去帮同伴，可想此二人搏击之术已达心意相通的境界，一旦联手，威力将会倍增，就是两名与他们武功相当的人联手也绝不会是他们的对手。

    两声闷响，张如龙与两名大汉同时后退。

    张如龙干咳两声，脸上出现一丝红晕，只感到双臂一麻，全身血气一荡，差点就吐出一口血来，连忙忍住，知道自己与山本一郎决斗时所受的伤还没有恢复过来，心中暗叫侥幸，如果不是偷袭，根本就不可能伤得了对方，按两人表现出来的武功，正面较量自己也不敢说稳胜。

    两名大汉更不好过，连退了四五步，脸色显得无比苍白，其中被张如龙用能量刀攻击的那名大汉刚站稳鲜血就脱口而出，他的同伴虽然为他挡住了大部分力道，却被张如龙在最后关头发出的一股能量击伤。

    张如龙可不会给对方缓过气来的机会，刚一站稳就飞身而上，双手在身前幻出一片掌印，朝着两人掩杀过去。

    那两名大汉还没有回过神来，面前已是满天掌影，顾不得调息，大喝一声，两人各伸出一掌，在空中一击，空气顿时旋转起来，形成一面能量盾。

    一阵密集的轻响声，两名大汉踉跄而退。

    张如龙紧紧跟上，绝不给对方喘息的机会，打得两人怒吼连连、暴跳如雷，大骂张如龙卑鄙。

    张如龙讥讽道：“什么叫卑鄙，这只能怪你们智商太低，中了哄小孩的计谋。话又说回来，只要最后站着的是我，更卑鄙我也愿意！”

    气得两名大汉额头青筋直冒，一时间说不出话来，只能被动的招架张如龙如长河般的进攻。他俩此时对张如龙可说是恨之入骨，如果不是其中一人被张如龙偷袭所伤，联手之势出现破绽，凭两人天衣无缝般的联手，哪会如此不济。另外则是他俩此时根本没有时间拿出武器，空手始终没有武器在手威力大，再加上先机被张如龙所占，一时间也只有被动挨打。

    不过，两人武功确实非同一般，虽然在不住地后退，但依然是有攻有守，张如龙想击败对方一时也无法办到。

    车厢里的乘客都被这突然而至的变故惊醒，当见到车厢里的搏斗时，吓得缩在座位里边，几名女士已经尖叫起来。

    张如龙与两名大汉正是吃紧关头，当然不会去理他们。

    而杜若冰与邓世川在张如龙偷袭两名大汉时，就已经凝劲待发。

    “轰！”车窗破裂开来，一把长约两米的能量刀出现在张如龙的身后，那刀势快如闪电，带动空气发出嘶嘶的声响。

    张如龙并没管身后的能量刀，依然向两名大汉猛攻过去。

    在能量刀到达张如龙身后一米时，一个拳头和一把能量剑已经挡在能量刀前面。

    挡住长刀的是杜若冰与邓世川，他俩在张如龙站起身对两名大汉说话时就已经发觉有人躲在车顶，开始凝神准备对付那人的袭击。

    来人脸上蒙着黑巾，只能看见花白的头发，身材瘦小，身穿一件短袄。

    “铛！”杜若冰的能量剑先一步迎上能量刀，刀剑相接发出轻脆的声响。

    杜若冰轻哼一声，身体侧飞出去。

    能量刀继续向张如龙的头部劈去，却被邓世川的拳头阻住。

    “轰！”双方的能量以刀拳的交接点为中心暴发开来，刹时间罡气飞溅、空气急荡。

    邓世川落回地面，连退了四五步，脸色变得苍白。

    蒙面人接连与杜若冰和邓世川两人硬拼，集蓄良久的力量也消耗殆尽，不得不向后飘去。

    蒙面人落回地面，深吸一口气，转眼就恢复如常，身体腾空而起，贴着车顶向张如龙飞扑而去。

    杜若冰身形一闪，已经到了老头的身侧，一剑刺出。同一时间，邓世川的拳头也击向他的肋部。

    蒙面人也知道杜若冰与邓世川的厉害，不得已下放弃对付张如龙，反身专心应付两人的进攻。

    最先攻到的是杜若冰，她手一挥，三根冰刺脱手而去，呈品字形射向老头的面门和左右胸，同时，手中的能量剑暴涨近一尺，一剑刺向他的面门。

    邓世川的双手呈形，正是闻名江湖的鹰爪功。

    随着双手的抓出，空气中发出撕帛声，十股劲力已经先发而至。

    面对两大高手的进攻，蒙面人也不敢小视，低喝一声，能量刀在身前一划，身体前顿时出现一个能量盾。

    “轰！”车厢震动一下，吓得几位女士又尖叫起来。

    闷哼一声，蒙面人倒翻回去，落地后只退了一步就站定。

    杜若冰与邓世川同时后退两步，感到全身血气一震，心中暗惊蒙面人武功之高强。两人虽然实力大减，但联手下也可抗衡六级以上的高手，没想到与老头一拼之下竟落入下风，可想蒙面人的武功至少在六级以上。

    运气压下翻腾的血气，杜若冰冷然道：“你是李成通？你们青虎帮竟敢与政府为敌，不怕政府围剿你们？”

    蒙面人没想到自己的身份竟被认出来，闻言一呆。被政府围剿的后果他当然明白。他原计划一举收拾下武功最高的张如龙，再后击杀杜若冰与邓世川，到时来个死无对证，把罪名推给白狼会，政府没有证据也把他无可奈何。没想到张如龙不仅武功高强，而且狡猾异常，根本就没有一点高手风范，几句话就引得两位护法精神出现一丝破绽，然后趁机偷袭，从而大占上风。

    他不愧为老奸巨滑之徒，一见局势不对，手中能量刀消失不见，伸手取下黑巾。

    李成通看上去五十多岁，头发花白，脸型瘦小，看上去显得非常苍老，唯独一双眼睛却炯炯有神，透露出阵阵神光，

    李成通打了个哈哈道：“哦，原来你们是国安局的人，误会，真是误会，我出手抢方程式也是为了交到国家手里，既然你们是国安局的人，我就不多此一举了。”说着对着两名大汉道：“两位护法住手！”

    那两名大汉虽然听到老头叫住手，但却欲罢不能，因为张如龙根本就没有停手的打算。此时他大占上风，当然不会傻到停手，如果给对手机会，到时倒霉的很有可能就是他。

    看着两位护法步步后退，老头又气又急，不过却不敢稍动，不然又会引起杜若冰与邓世川的误会。

    两名大汉虽然气楚，但却不得不断续应付张如龙连绵不绝的进攻。

    眼见两名大汉越来越不济，老头看得心急如燎。

    两名大汉也知道这样下去不行，要知高手相拼，先机一失很难再扳回来，一般情况下不受点伤是不可能改变现状的。

    其中一名大汉突然防弃防守，右手在腰间一抹，手中出现一把短刀，短刀长约尺半，透出一丝冷芒，朝着张如龙的面门一刀劈下。

    同一时间，另一名大汉双手在身前一划，出现一个一米方圆的能量盾，同时护住自己和同伴。

    张如龙低喝一声，右手突然伸长一截，一指点中下劈的刀锋，左手出现一把能量刀，一刀刺中能量盾。

    使刀的大汉顿时如雷重击，踉跄而退。他在拨出短刀时精神一懈，被张如龙乘虚而入，只感到一股能量进入自己的身体，沿着手心阴经向心脉进发，连忙运气挡住。不过，由于战场在自己体内，手心阴经顿时一麻，半边身躯的血也跟着一滞，一口鲜血涌到口腔中，连忙硬咽下去。

    “轰！”一声闷响，使盾的大汉全身一震，身不由己地后退两步，感到全身真气开始乱窜，连忙运气调息。

    不过，那一刀也使张如龙后退一步，攻势顿时瓦解。

    趁此机会，李成通大喝道：“住手！”

    张如龙也知道一时间无法收拾两名大汉，停止攻击。

    那两名大汉被张如龙打得全身冷汗直冒，此时虽然没有遭到张如龙的继续进攻，但两人都受了伤，当然不会傻到主动进攻，不过两人却狠狠地瞪着张如龙，那形象好像要把他生吞活剥，可想他俩对张如龙已是恨之入骨。

    李成通露出一丝忧国忧民之色道：“两位护法，这是一场误会，三位是国安局的人，东西在他们手中我也放心了。”说着对张如龙三人道：“我们就不打扰你们，告辞。”

    张如龙淡淡道：“既然是误会，澄清就没有事，不送。”

    李成通也不答话，身形一闪，就从先前破开的车窗飞射而出。

    一名大汉狠狠地瞪着张如龙道：“先生头脑灵活、武功高强，曾某佩服万分，希望我们还有见面的机会。”

    张如龙笑道：“两位大哥气势不凡，武功盖世，在下也是无比敬佩，今天只是一场误会，望两位不要放在心上，何况有美女见证，我想你们定会有风度的。”

    提起美女，两人脸色一变，暗地里咬了咬牙，知道再说下去也只有自取其辱，互相看了一眼，拱了拱手，话也不说了，就那么破窗而去。

    张如龙又倾耳听了一阵，点点头道：“好了，他们都走了。”

    杜若冰也点点头道：“如果外面那人参战，我们就麻烦了。”

    邓世川道：“说得也是，幸好我们认出李成通，不然他也不会罢手。”

    张如龙也深有同感，他当然也知道外面还有一个高手没有进来，对方的气息若有若无，从开始就锁定自己，一直到两名大汉跳窗后才消失不见，如果他参与夹攻，自己定不会好过。

    经此变故，张如龙三人也知道无法在火车上呆着，邓世川道：“我们也下车去吧，不然乘警来了也麻烦。”

    看着张如龙三人穿窗而出，车厢里的人才清醒过来，望着车窗破开的大洞，所有人都犹如做了场恶梦，张如龙等人表现出来的武功已经超出了常人的范畴，只能用超人来形容。

第六集 第六十一章

    张如龙三人下了火车，使出陆地腾飞之术，到早晨时已经驶出近两百公里。

    看到杜若冰与邓世川额头已经见汗，张如龙的速度慢了下来。

    三人停在一处小山头，张如龙看了看远处道：“现在我们在什么地方？”

    杜若冰望着远方道：“我想这里就是山东境内。”说着指向一个方向道：“朝那里走就是济南城。”

    张如龙点点头道：“好，我们的伤都没有好，就先找个地方休息。”

    三人找到一处偏避的地方，盘腿坐下开始调。

    两个小时后，最先睁眼的是张如龙，他的异能层次最高，吸收天地间能量的速度比杜若冰他们快得多，到现在已经恢复了七八层，当然，要想完全恢复则要十天半个月才能办得到。

    张如龙看了看正盘腿调息的两人，知道他们还有一段时间才能清醒，也就没有起身，盘腿坐在那里为两人护法。

    闲来无事，张如龙把昨晚的经历仔细想了一遍，对于经历的事认真分析是他的一贯做法。通过昨晚与山本一郎一战，他的武功得到了极大的提高，以前只是自己练练，昨晚却是生死存亡的战斗。经此一战，也知道了自己的不足，看样子以后还要多加练习武技和对异能的控制，下次再遇到如山本一郎那样高的对手就不会有这么好的运气。

    想到这里，昨晚与山本一郎一战的过程在脑海中一一闪现，当时许多招式他也不知是怎么使出来的，每一次都是在临危时刻不知不觉就使出来，正好破解山本一郎的招式，现在回想起来也不知是什么原因。实际上张如龙不知道当异能达到一定层次时，招式已经是其次，重是的是能量层次。只要能量高，运起一层能量盾，就是站在那里任你打也不会有事。当然，有的人武功层次虽然低，但却可通过招式及内力在体内运行的路线发挥出更大的能量来，或是以点击面，攻击对手防守的薄弱环节，一举突破对方的能量盾。不过，这要看双方能量的差距，如果差距太远，什么招式也不管用。

    张如龙的异能快接近九层，当世中也找不到几人能与他抗衡，虽然不能完全发挥，但他的精神力却非常强大，在山本一郎出招时就能看清他的进攻方向，身体虽然跟不上大脑大指挥，但有能量盾抵挡住山本一郎大半攻势，也就能与他斗个旗鼓相当。

    张如龙盘腿坐了一会，看看杜若冰与邓世川两人，两人此时正是吃紧关头，杜若冰头顶上冒着丝丝白气，全身也笼罩在淡淡的白雾之中，面目只能隐约可见。

    邓世川头顶则冒着一丝青气，那股青气慢慢变浓，最后把面门都掩住。

    半个小时后，两人的脸容重新清楚地现出来，张如龙知道两人就要醒了。

    最先醒过来的是杜若冰，当她睁开双眼时，首先印入眼窜的就是张如龙略带关切的面容。

    突然间看见一个男子的面容自己只有一尺远，杜若冰也惊了一下，刚要有所行动，已经看清是张如龙，面上顿时升起一丝红晕，下意识低下头去。

    张如龙本来正看着杜若冰，没想到杜若冰突然睁开双眼，一时间也显有些手脚失措。好在他的脸皮厚，一怔后就恢复如常，两眼依旧直视着她，露出一丝笑容道：“你醒了？”

    杜若冰复又抬起头，狠狠盯了张如龙一眼才道：“嗯。”

    张如龙也知道杜若冰是为了火车上自己说她而瞪自己，本来以他的一贯作风是会见美女就不会放过，不过一方面他现在还处于悲痛之中，另一方面杜若冰应该是对陈在勇有一定的情意，他现在是不会做出对不起陈在勇的事。

    装着没有看见，退开一步，张如龙道：“现在我们怎么办？”

    看着张如龙退开，杜若冰满意地点点头，道：“我想路上还有别的人在阻击我们，我们已经通知了总部派人来接应我们，只是时间上已经来不及。不过，凭我们的实力，只要不是八级以上的高手，我想我们都可以应付。”

    张如龙点点头，经过昨天一战，他对自己也是信心十足，只要不是山本一郎那个层次的角色，无论谁来了他都有信心与对方一拼。

    说到这里，邓世川也缓缓睁开双眼。

    三人商量一番，陆地腾飞术不能用，这里到北京一路上都有人，大山又少，使出来必定惊世骇俗。当然不敢乘汽车、火车等，主要原因则是害怕伤及无辜，昨晚幸好认出李成通的来路，加上李成通没有把握对付他们，所以不敢乱来，如果换了另外的人，车厢里的人难免不会有损伤。最后决定到济南国安局分部要一辆车。

    杜若冰给济南国安局分部打了个电话，要求他们提供一辆汽车。当对方证实她的身份后连忙答应，对于他们来说，特别一科的人都带着神秘，都是不同常人的超人。而他们的身份都凌驾在一般人之上，可说是见官大一级，在非常时期，就连分部的局长也要受他们指挥。

    国安局的办事效率非常高，半个小时后，两辆红旗轿车就开到了张如龙三人的身前。

    从车上下来四人。

    当先一位四十岁左右，脸型略圆，身材中等，一双眼睛炯炯有神，走起路来龙腾虎阔，一看就知道是军人出身。他身后三人大约二十多岁，脸上透着一丝刚毅，迈着一致的步伐，一看就知道受到过正规训练。

    当先那位中年人一下车就看向张如龙等三人，略一扫视，就知道面前三人就是他要找的人。

    走到三人面前，中年人问道：“是你们打的电话吗？”

    邓世川点点头道：“不错，你们是国安局的人吧？”

    中年人从上衣掏出证件亮了一下道：“我是国安局济南分局曾古沙。”

    邓世川也从衣袋里掏出一个圆形的金属牌子，对着曾古沙，略一运气，那个金属牌突然亮了起来。

    曾古沙仔细看了一下，行了个军礼，道：“见过长官。”说着指着当先一辆又道：“这辆车是为你们准备的，不知长官还有什么吩咐？”

    邓世川也不愿耽搁，行了一个军礼道：“不用了，我们有事，先行一步。”说着举步向汽车走去。

    张如龙与杜若举步跟上。

    曾古沙也知道特别一科处理的事不应是他们这些人能了解的，直到小车开走他都没有说一句话。

    看到小车开走，他身后一位青年咕噜道：“他们是谁，怎么这么大的架子？”

    曾古沙低声责备道：“不要胡说，他们有那种资格。”

    那名青年脸上露出诧意之色，连忙住口。

    小车在静静地行驶，开车的是邓世川，坐在他旁边的是张如龙，杜若冰则坐在后排。

    现在汽车已经行驶了三个多小时，天津市已经不远。

    突然，张如龙感到一股能量笼住自己乘坐的汽车，意识顿时扩开去。

    当张如龙的意识扩展到一里时，他终于发现了对方。

    对方乘坐的是一辆奔驰轿车，能量就是从车中发出。

    好像感觉到了张如龙的能量，那股能量突然变强，迎面挡住张如龙的意识。

    张如龙冷哼一声，精神突然加强。

    对方被打个措手不及，精神力被张如龙击退回去，张如龙一瞬间就看清了车中之人。

    车内共有四人，都是黄头发、蓝眼睛。

    开车的是一位二十多岁的青年，长得略为英俊，一双眼睛发出一丝神光，张如龙的推断，此人定是一位高手，不过，他不是异能者。

    坐在青年旁边的是一位三十多岁的大汉，长得极其雄壮，满脸横肉，充满着杀气，可想也是一位高手。

    后面左边是一位四十多岁的中年人，长得极为普通，是那种见过面后就会忘记的人，精神力就是他发出。

    此时中年人双眼暴出丝丝神光，双手在身前结成手印，发出的精神力也跟着增强。

    不过，他的异能层次比起张如龙来说差得太远，大概只到五层左右，虽然反击却没有任何用处，反而被张如龙的精神力紧紧吸住，苦苦挣扎下却无法挣脱，不出意外很有可能被张如龙攻入大脑。当然，异能者使出精神攻击，如果被对方精神力攻入大脑，不死也会变成白痴。所以，中年人现在已是满头大汗。

    中年人旁边坐着的则是一位娇滴滴的大美人，金发碧眼，肌肤如雪，小嘴樱红，身材丰满，妖艳中透着高雅，可说是典型的西方美女。

    此时那位美女也发现同伴情况不妙，碧眼中闪过一丝惊异，紧接着闪出一股神光，一股意识发出，迎上了张如龙的精神力。

    “轰！”双方精神力的交界处发出一声轰鸣，在奔驰车前方十米处发出闪电般的火花。

    张如龙没想以那位美女的异能层次如此高，能量一发出就挡住了他的意识，心中也暗暗吃惊，不知还有多少高手准备出手争夺方程式。山本一郎那样厉害最终也只有含恨逃走，可见双拳难敌四手，武功再高也有被比自己低的人打得狼狈不堪的时候，何况自己比起山本一郎还差一截。

    由于双方距离太远，张如龙知道短时间内不可能击败对方，何况对方可以避开不与他交锋，也不愿浪费精神力，收回意识。

    邓世川与杜若冰在张如龙发出意识的时候也有所觉，也跟着发出神识，只是刚发出，张如龙意识已经退了回来，对方的意识也消失不见，他们只好跟着退回意识。

    杜若冰问道：“是些什么人？”

    张如龙道：“对方在后面一公里处，是四个外国人，有两位是异能者，其中那个女的精神力非常强大。”

    杜若冰点点头没有吭声。

    邓世川也笑了笑道：“看样子我们要来一场汽车比赛了。”说完一踩油门，汽车的速度突然加快。

    十分钟后，奔驰车里的人才发现目标已经离他们越来越远，也开始加速。不过，由于双方此时距离已经有十多公里，他们的意识也无法搜视张如龙他们所坐的汽车，只能漫无目的地前进。

    下午，张如龙三人终于到了北京。

    杜若冰联系到了国安部，对方已经开始派人接应。

    现在张如龙他们已到了北京市郊外，只要与国安局的接应的人会合，可想方程式就非常安全了。

    一辆大型厢式货车转出侧街出现在轿车前面，两车小车出现在轿车出后面，张如龙三人都警惕起来。

    突然，货厢的后门打开，露出几根黑漆漆的枪管，其中还有一支榴弹炮。

    张如龙三人虽然不怕对方的枪，但同时也紧张起来，那些家伙真是胆大枉为，竟敢在公路上使用枪支，如果处理不当不知会有多么市民伤亡。

    张如龙暗暗提升异能，只要对方一开枪，他也顾不了惊世骇俗，第一时间就会飞身过去消灭对方。

    不过，对方却没有开枪，一丝意识传过来：“跟我们走，不然后果自负。”

    张如龙眼中冷芒一闪，意识散发出去，已经找到了意识的来源。

    对方就站在货厢里，是一位四十岁左右的中年人，东方人，不知是哪个国家的，另外几个拿枪的人应该是他手下。

    张如龙三人暗怒，这是赤裸裸的威胁，他们绝不会接受，现在最重要的就是护送方程式，当然，能减少市民的伤亡最好。

    最先发动的是张如龙，他大吼一声，通过锁住对方的意识传入那名中年人的大脑，那名中年人没有到张如龙的异能层次比他高得太多，一击下大脑顿时空白一片，眼睛、鼻子和嘴里都浸出血渍。

    不过，他也算了得，在发现不对时就发出射击的命令，然后才倒下去。

    所有的枪支同时开火，向着红旗轿车射击。

    张如龙下一步要对付的就是那支榴弹炮，如果被他射中车身，自己三人虽然不会有生命危险，但也不会好过，而且公路上行驶的车辆就会遭秧。在用精神力击倒中年人的同时，手一挥，一把长约三寸的能量刀脱手而出，射出车窗。

    那把能量刀在空中转了个弯，下一刻已经刺入肩抬榴弹炮那人的喉咙，那人还没有来得及发出一发炮弹就倒了下去。

    子弹打在防弹玻璃上被弹了开去，轿车一点事也没有。

    杜若冰在后面也没有闲着，在张如龙发出精神攻击的同时手中已经出现了几根冰刺。当张如龙能量刀射中肩抬榴弹炮那人的喉咙时，她的冰刺也随后而至，那几人才射出几发子弹就变成了几根冰棍。

    后面两辆小车突然加速，从两边赶上来，把张如龙他们的轿车夹在中间，对方的车窗口伸出枪管。

    张如龙冷哼一声，手一挥，又是一把能量刀脱手而出，右手那辆车中发出一声闷叫。

    杜若冰也是一根冰刺发出，左边那辆车上的枪管也消失不见。

    此时，前面那车货车一个横打，超长的车身占据了公路大半，而张如龙这辆车在两辆小车的夹击下不得不停下。

    从两车小车上冲下来四人。

    当先是一位三十多岁的大汉，脸型瘦长，身高大约一米八五左右，穿着一件西装，身材极其魁梧，手中拿出一把冲锋枪。

    第二位看上去二十多岁，身材不高，大约只有一米七左右，长得极瘦，脸上一个鹰钩鼻特别醒目，一双眼睛发出阵阵绿光，让人一见下有一种恐怖的感觉，身穿一件黑色的夹克，那件夹克又大又长，随着身体的前进，后摆向后扬起，显得不伦不类，他手中也拿着一把冲锋枪。

    第三位是一位四十左右的中年人，中等身材，留着寸长的金发，圆圆的胖脸上一双眼睛显得特别小，一个蒜头鼻子，鼻尖又点带红，看上去有点滑稽。他手中拿着一把长约一尺的短刀，短刀尖发出伸缩不定的青芒，一看就知道此人定是一位异能者。

    第四位则一个快要进火葬场的老家伙，头发花白，黑红的脸上皱纹密布，有点像晒干的橘子皮，鼻子高而尖，一双眼睛中发出阵阵冷芒，但是他的一双手却又细又长、白洁如玉，犹如十七八岁姑娘的小手一般。

    张如龙对这些人不了解，但邓世川与杜若冰却是大皱眉头。出现的四人他们虽然没有见过，但在国安局的档案中却有他们的记载。

    四人在世界上都有一定的名气，他们是英国四大黑道组织之一的灰骨组织成员。

    第一人看上去除了身体壮实外并没有什么特别，也感觉不到体内能量流动，但杜若冰与邓世川却知道只是他平常的状况，此人叫爱尔多，拥有的技能是兽化，一旦兽化，他将会变成一个只知杀戮的杀人机器，而且刀枪不入、力大无穷。

    双眼发出绿光的洋人名叫奥得彼克，英国人，据说是人与吸血鬼的混血儿，拥有吸血鬼的一切战斗技能，其中包括抗打能力，快速恢复能力等。由于一半属人，所以可以在阳光下生存，只是不能长久。

    那位手握短刀的中年人叫威尔森，异能在五级左右，善长近身搏斗，特别是他手上那把刀削铁如泥，死在他刀下的各国好手不知几许。

    那个老头名叫杰里望斯，一身异能已近七级，善长指法，可说一身功夫都在一双手上，在世界上也有一定的名气。

    当杜若冰与邓世川一见到四人就暗道不好，如在平时，他们三人并不怕对方，但此时都带伤在身，武功只有平时的七八成，对上几人就有点困难。何况这附近不知还潜伏了多少人，如果再来几个高手，他们连逃跑都不可能。

    对方四人一下车都开始发动攻击。

    冲在最前面两人手中冲锋枪吐出火花。同一时间，手握短刀的威尔森飞身而起，手中短刀青芒爆涨两尺，转眼间就到了三人面前。

    杰里望斯并没有加速，但三人却感到一股能量笼住自己的身体周围，并且在不断向内收拢，致使三人短时间无法动弹。

    张如龙三人在小车被拦截住时就下了车，三人自觉地站在三角形，张如龙在前，杜若冰在左，邓世川在右。

    面对四人的攻击，三人并不慌张，张如龙大喝一声，双手在身前一划，一股能量布满身前的空间，形成一个能量盾，子弹打在上面发出噼噼啪啪密集的声响，不过却无法突破能量盾。

    威尔森短刀发出的青芒重重地刺在能量盾上，发出一声巨响，由在能量盾防守的面积过宽，局部防御能力并不强，短刀划破能量盾，眨眼间就到了张如龙的面门。

    张如龙没想到中年人的短刀如此锋利，能量层都无法挡住，低喝一声，抬起左手，一指正中刀尖。

    “啪！”的一声轻响，威尔林闷哼一声，在空中倒翻出去，落地后又退了两步，只感到握刀的右手已快失去知觉，全身血气翻腾不已，一口鲜血涌到口中又连忙硬咽下去。

    虽然击退威尔林，张如龙也不那么轻松，在他的手指与威尔森的刀尖相触时，手指一阵刺痛，刀尖的青芒顺势进入他的手臂。

    张如龙也吃了一惊，没想到这股能量极其奇怪，以他的护体能量层都阻止不住，连忙运转真气，把进入体内的能量挡住，不过一时间无法把这股能量驱出体外。

    杜若冰、邓世川在张如龙对付威尔森时并没有动手，只是冷冷地注视着杰里望斯的动静，同时发出能量对抗着他的能量。

    杰里望斯没想到邓世川与杜若冰联手下能抗衡他的精神攻击，低喝一声，身体在原地消失不见，下一刻就到了三人面前。

    张如龙只感到面前一片雪白，那是杰里望斯双手幻成一片掌影，正铺天盖地地向他攻来。

    刹时间，张如龙的身躯消失在一片白色之中。

    邓世川与杜若冰一直注视着杰里望斯，不过还是没想到杰里望斯的速度那样快，以至他们俩还没有反应过来张如龙已经被困住。

    杜若冰刚想上前攻击杰里望斯，奥得彼克与爱尔多已经到了她的在前，。

    两人也知道枪械对张如龙三人没有多大用处，在冲到杜若冰身前时已经扔掉手中的冲锋枪。

    奥得彼克双手十指尖伸出长及半尺的指甲，对向杜若冰的面门抓出，离杜若冰的面门还有一尺时，杜若冰就感到一股阴森的冷气迎面扑来。

    此时爱尔多满脸已经布满半寸长的黑毛，大嘴突出，露出两根长长的燎牙，双眼发出野兽般的绿光，双手已经变形，露出长长的利爪。

    杜若冰眼见爱尔多的变化，心中也吃了一惊，爱尔多这种变化只能说明他本身就是一个狼人。

    狼人，是当今世上少有的几个半兽人种族之一，平时与人无异，一旦兽化，就具有狼的一切本能，生性凶残、喋血成性，战斗力极其强大，几乎是刀枪不入，由于狼是四肢着地，动作非常灵敏，善长的就是攻击敌人的下盘。对一般高手来说，下三路的防守一般都不如上、中两路，所以往往被狼人所乘。

    杜若冰低叱一声，手中出现一把能量剑，一剑刺中爱尔多的头顶。

    爱尔多嚎叫一声，向后抛出。不过，他马上就翻身向杜若冰飞扑而来。

    眼见爱尔多头顶挨了自己一剑一点事也没有，杜若冰也吃了一惊，以她这一剑，就是几公分厚的钢板都会被刺穿，而眼前这个兽化的狼人只是头上掉了一层毛，除此之外看上去一点事也没有，而她则是右手发麻，可见狼人的实力非同小可。

    奥得彼克此时无声无息地扑向杜若冰，十根长长的指甲一伸一缩，快速攻向杜若冰，十指每一伸缩，就带起一丝阴风，发出阵阵难闻的气味。

    杜若冰身体在原地旋转起来，身体周围布满剑影，下一刻剑影爆开来，向奥得彼克和爱尔多飞溅过去。

    奥得彼克与爱尔多面对满天的剑影依然无畏，同时大叫一声，投身到剑雨之中。

    随着一阵密集的巨响声，奥得彼克与爱尔多向后退了两步。杜若冰布出的剑雨也消失不见。

    不过，三人刚退后立即复又上前纠缠在一起，刹时间剑光、爪影交滞在一起，发出呼呼的呼啸声，笼罩了方圆两丈方圆的空间。

    威尔林被张如龙一指击退，心中顿时大怒，那个蒜头鼻子而加红了，在他看来，被一个毛头小子一根指头击得倒飞出去，简直是对他的极大的侮辱。

    随着愤怒的提升，威尔林那张圆脸已经变成长方形，一双眼睛变得通红，大吼一声，手中短刀尖上青芒爆涨两尺多，向张如龙飞扑面来，在空中身前已经组成一个剑网，以张如龙为中心收拢过来。

    邓世川低喝一声，手中出现一把能量刀，一刀劈向威尔林。

    威尔林也不敢轻敌，顾不得攻击张如龙，迎向邓世川。

    转眼间两人激斗在一起。

    张如龙没想到杰里望斯的武功如此高强，一时间也被对方幻出的能量壁困住。

    大喝一声，张如龙双手在身前快速地变幻，能量开始向他双手汇集，到最后变成一把能量刀。那把能量刀长约一丈，呈黑色，刀身上一层浮光流动，发出深黑的光芒，虽然看上去是一把长刀，给人的感觉它却成了一种可以吞没任何事物的黑洞，让人一见下都会从心底产生一种惊骇。

    伴随着大吼声，张如龙双手握刀，一刀挑出，刀身在空中划过一条优美的曲线，从意想不到的角度削向杰里望斯。

    “轰！”一声巨响，杰里望斯踉跄而退，脸色变得苍白。

    张如龙也不好受，嘴角浸出一丝血渍。

    低吼一声，张如龙飞身而起，身刀合一向杰里望斯掩杀过去。

    一时间杰里望斯犹如处在惊涛海浪之中，被杀得连连后退。不过，两人此时的武功差不多，张如龙一时间也无法击败杰里望斯。

    另一处，杜若冰与邓世川也大占上风，威尔林、爱尔多与奥得彼克也是守多攻少。

    公路旁虽然有不少杰里望斯的手下，但在异能高手的拼斗时，他们根本就没有任何用处，不出意外胜利者就是张如龙这方。

    伴随着汽车的急刹声，一辆奔驰轿车停在公路旁，从车上冲下四人。

    张如龙虽然在激斗，但周围几百米之内都在他的意识范围内，一见四人心中就暗暗叫苦。

    这四人他先前就见过，就是先前在后面追赶他们那辆车上的四人。

    最先下车的是那位三十多岁的大汉，此时手握一根长约一丈的铁棍，满脸充满杀气。

    随后是那位开车的青年。

    中年人和那位金发碧眼的外国美女最后下车，他俩一下车就向激斗的几人走过来。

    见到杰里望斯被张如龙打得节节败退，那位外国美女脸上闪过一丝惊异之色，她认识杰里望斯，对杰里望斯的武功也比较了解，至少不在她之下，没想到却被一个看上去二十左右的年青人打得毫无还手之力。

    杰里望斯此时心中正火冒连天，自从异能达到六级半以来，他几乎没有遇到过对手。他也知道要对付的人非常厉害，本以为凭他和威尔林等三人，对方再厉害可以对付，没想到现在战事却是一面倒。

    杜若冰与邓世川也见到那四人，他俩不比张如龙，一眼就认出四人中的三位。

    那名青年他们不认识，那名中年人叫费里得，异能达四级左右，虽然不是很高，但现在却是一个威胁。

    手握铁棍的大汉名叫里斯堤，虽然不是异能者，但却是一个拳击高手，曾获得美国拳击大赛的冠军。

    那名洋妞更是有名，名叫黛丝，异能达六级半，善长精神攻击，据说她曾在西方教庭学过艺，拥有一些特殊技能。

    此三人都属美国黑道朝月组织的成员。

    黛丝把张如龙仔细打量一番，立时知道在车上与她进行精神力较量的人就是他。

    一阵娇笑声，黛丝突然道：“杰里望斯，看样子你不行了，需不需要帮助？”

    杰里望斯心中暗怒，他也认得黛丝，而且还有过一阵接触，知道她是一个难缠的人物。

    冷哼一声，杰里望斯装着没有听见。

    黛丝又道：“杰里望斯，我们做一笔交易，我帮你夺得方程式，然后共享。”

    杰里望斯心中一动，他也知道只凭自己和威尔林、爱尔多和和奥得彼克几人根本就没有希望夺得方程式，如果与黛丝联手，机会就大得多。而且这里离城区并不远，他们也不敢久留，必竟中国政府的高手太多，如果那些人到来，不要说夺方程式，到时想逃命都困难。当下答道：“好，我答应!”

    黛丝也不敢在此久留，对身边三人一挥手，当然向张如龙飞射过来，身体还在空中，一指已经点出，一股能量刺向张如龙的头部。

    张如龙在黛丝与杰里望斯谈交易时就知道今天不能善了，大喝一声，一拳击出，空中顿时一凝，周围十多米内的空气也跟着旋转起来。

    杰里望斯也明白张如龙是想与他分出胜负，好腾出手来对付黛丝，也是大喝一声，双手幻出的白影突然消失不见，只剩下一个雪白的掌印迎向张如龙的拳头。

    “轰！”杰里望斯闷哼一声，身体连退了四大步，停住时脸色变得无比苍白。

    张如龙也被巨大的反震力震得后退了三步多，只感到手臂一阵发麻，全身血气翻腾起来，还没缓过气来，黛丝发出的气劲已经到了面门。

    张如龙此时也不敢正面对抗黛丝的气劲，身体一侧，闪过那股气劲，然后快速后退。

    黛丝当然不会放过机会，身体一闪就到了张如龙面前，双手十指递次弹出，刹时间空气中发出雨打芭蕉般的密响声。

    张如龙此时已是叫苦连天，黛丝每弹出一指，就有一股能量直刺过来，听到空气发出嗞嗞的声响，他就知道挨上一下定不好受。只是此时想还击却有心无力，只能继续后退，以拉开两人间的距离。

    黛丝当然不会如张如龙之意，身体如影子般紧紧跟上。

    一时间张如龙只有招架之功而无还手之力。

第七集 第六十二章

    那一边邓世川正大占上风，打得威尔林步步后退，但当费里得加入后情况就改变过来，两人虽然是首次合作，但依然是威力倍增，邓世川的攻势顿时被压制住，虽然还没有露出败像，但想取得胜利却希望渺茫。

    杜若冰的情况好一些，虽然那名青年和里斯堤加入战团，但两人不是异能者，起的作用也有限，所以于战局并没有多大影响。不过由于爱尔多与奥得彼克体质特别，她一时间也把四人无可奈何。虽然见到张如龙情况不妙，一时间也无法脱身。

    张如龙身体迅速地后退，双手在身前变幻不定，当退后百米左右时才成功在身前布起一道能量层。

    黛丝弹出的能量束打在张如龙布起的能量盾上，发出一阵密集的轻响声。

    随着一道亮光闪起，张如龙与黛丝同时闷哼一声，各自后退。

    至此张如龙才挡住了黛丝的进攻。

    张如龙刚喘一口气，面前就雪白一片同，那是杰里望斯双手幻出的能量层。

    张如龙此时身内能量正在乱窜，与山本一郎决斗时受的伤也渐渐压制不住，见状哪敢与他硬拼，又开始飞退。

    杰里望斯紧紧跟上。

    黛丝此时也飞身过来，与杰里望斯一左一右攻向张如龙。

    张如龙在两人的攻击下只有不断地后退，同时心中大气，不是由于他受伤，面前两人就是联手也不一定是他的对手，此时真可谓虎落平阳被犬欺。

    那一边邓世川与杜若冰也知道张如龙的情况危急，同时抽身，朝着张如龙靠过来。

    威尔林、奥得彼克等人紧紧跟上。

    邓世川与杜若冰及时为张如龙挡下了杰里望斯与黛丝联手一击。

    随着一声巨响，杰里望斯与黛丝同时后退，邓世川与杜若冰也落地面。

    两人刚站稳，爱尔多、威尔林、奥得彼克、里斯堤、费得里五人已经追赶上来，五人同时向张如龙三人发起进攻。刹时间张如龙等三人淹没有一片刀光剑影之中。

    张如龙三人当然不怕五人，但当杰里望斯与黛丝加入战团后他们三人的情况就开始不妙。

    在七人如狂风暴雨般的攻击下，张如龙、邓世川与杜若冰只能苦苦支持。

    三人中张如龙的武功最高，他此时要走对方也拦不住他，只是为了杜若冰和邓世川，他也只有战斗到底。

    杰里望斯此时终于出了一口气，大叫道：“把方程式交出来，放你们一条生路！”

    张如龙三人一声不吭，依然顽强地抵抗着。

    杰里望斯几人心中也是大怒，他们此时虽然大占上风，但张如龙等三人的武功确实高强，犹其是张如龙，他一人就挡住了对方大半攻势，至使他们一时间也无法击败三人。

    虽然张如龙显得无比强悍，但他却是有苦自知。对方几人都属武功高强之辈，犹其是杰里望斯与黛丝两人对他的威胁最大，两人双掌十指招招不离他的要害，迫得他不得不打起十二分精神来应付，就是如此，黛丝十指发出的指劲也在他衣服上留下了无数个破洞，每一束能量击中他的身体，他就感到一阵揪心的疼痛，全身血气也跟着翻腾一下，不是因为他的能量层无比强大，抵消了大部分力道，早就会失去战斗力。

    远处空中传来一阵轰鸣声，邓世川与杜若冰脸上顿时露出一丝喜色，他们知道援军到来了。

    杰里望斯等人也听到轰鸣声，顿时变色。

    杰里望斯知道任务已经失败，猛攻几招，无奈道：“走！”说完当先向后跃出。

    黛丝、爱尔多、威尔林等人也知道事不可为，同时抽身退开。

    眼见杰里望斯等人上车扬长而去，张如龙三人也是无可奈何。先前三人已到油枯力竭的地步，如果对方再坚持一阵，三人除张如龙能够逃脱外，邓世川与杜若冰只有战死当场。

    一架直升机来到公路上空，在降低到离地面二十米时，从上面跳下两人。

    两人落到地面，来到张如龙三人面前。

    来的两人，一位是男青年，另外一个则是少女。

    男的大约二十四五，身高约有一米七五，长得极其英俊，腰间挂着一把连鞘大刀，神情中隐隐露出一丝傲气。

    女的看上去只有十六七岁，身高一米六三左右，长得也是无比美丽，苹果脸型，一双眼睛又大又亮，一对小酒窝隐隐可见，给人一种天真活泼的感觉。

    那位少女蹦蹦跳跳地来到杜若冰的身边，拉着她的手道：“杜姐姐，你没事吧？”

    可能与少女交情不错，杜若冰那张冷冰冰的脸上露出一丝笑容道：“肖妹妹，我没事。”那笑容一现，刹时间整个天地犹如冰天雪地里盛开一朵雪莲花，看得三位男士眼睛一亮。

    张如龙叹道：“真是一笑倾城，二笑倾国啊！杜小姐，如果你先前对我这么一笑，我相信我定会勇气十足、力量倍增，一个人就能让那几个家伙灰头土脸、狼狈而逃！”一说完，他就知道不好。

    杜若冰的笑容顿时不见，狠狠地瞪着他。

    邓世川知道张如龙的能力，也知道他的性格，侧顾其他，装着没有听见。

    那名少女眼珠转了转，有点惊讶地看着张如龙。

    而那位青年本来正以热切的目光望着杜若冰，闻言脸色顿时一沉，侧过头盯着张如龙，冷然道：“你是谁？”声音中充满着轻蔑，再配上他那高傲的神情，确实令人恼怒。

    张如龙大怒，这个家伙竟敢如此藐视自己，有机会定要好好教训教训他。闻言一挺胸，眼睛斜视着他，傲然道：“我！就是那个风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒、貌比潘安、天上无双、地下唯一、聪明绝顶、算无遗漏、人见人爱、人中之龙、美女开饭馆不付钱、美女守大门不买票的超级美女杀手—张如龙！”

    此话一出，那名少女就掩嘴轻笑起来，邓世川也侧过头去，不知道脸上是什么表情。

    杜若冰的嘴角也抽动了几下，看样子就想笑又忍住。

    那位青年的脸上并没有笑容，而是变得铁青色，一双眼睛突然明亮起来，随着身体一阵咯咯的响声，右手已经握住了刀把，张如龙立时感到空气一顿，一股热浪迎面扑来。

    张如龙立时知道面前之人的异能层次已达六级以上，刚想运劲抵抗，突然感到内力一滞，全身血气翻腾起来，知道自己久战下内力大幅度下降，伤势也越来越严重，先前已达油枯力竭的地步，虽然以他的异能层次可以自动吸收天地间的能量，但没有十天半月也无法恢复，如果交手，失败的必定的他。所以，他此时绝不能与对方硬碰。

    想到这里，张如龙向侧退后两步，来到杜若冰的身边。

    那名青年本来正以气势攻击张如龙，没想到他却退到杜若冰的身边，当然他的攻击就波及到杜若冰，这却是他所不愿的，见状连忙收回攻击。不过，他脸上却露出鄙夷之色。因为张如龙在三人中是最狼狈的一个，头发蓬乱，脸色苍白，嘴角残留着一丝血渍，身上有无数个破洞。反观邓世川与杜若冰，虽然面色也是苍白，但却是衣冠整齐。可想那家伙的武功并不怎样，先前定是靠杜若冰与邓世川的保护才得以保全。此时又是躲到杜若冰的身边，可见是一个吃软饭的家伙。

    刚要发着，杜若冰已经道：“陈兄，以任务为重。”

    青年一怔，顿时想起此来的任务，松开握住刀把的右手。

    杜若冰上前步，指着那名青年对张如龙道：“这位是我的同事陈映兵。”

    因为是杜若冰在介绍，陈映兵虽然对张如龙无比憎恨也不得不露出一丝笑容点点头。

    张如龙也知道陈映兵表里不一，淡淡一笑，略一点头，侧头看着那名少女，相比之下，他当然对美女感兴趣。

    杜若冰道：“这位是我的同事肖娅。”

    张如龙把肖娅打量一番，笑着道：“原来是肖小妹，今日得见真是三生有幸，小妹生得美丽动人、靓丽无比，特别是你那一双小酒窝，让人一见下就有种酒醉人人自醉的感觉，真堪美女的领袖、靓妞的代表，以至大哥一见你就有一种亲切的感觉。”

    那名少女闻言怔了怔，玉脸上升起一丝红晕，低下头，一双手轻捏着衣角，娇躯轻摇，低声低气道：“我哪有那么好。”

    “好，怎么不好，肖小妹天真无邪、活泼可爱，只要稍微有点眼光的都会说你好。”

    “是吗，咯咯咯。”听到张如龙的赞扬，肖娅那对小酒窝越来越深。

    杜若冰对张如龙这种骗小女孩的手段极其看不惯，打断两人的对话道：“陈兄、肖妹，这位是张如龙，武功非常高强，此次我与邓兄能活着回来全赖他出手相救。

    听到邓世川与杜若冰都是张如龙所救，陈映兵脸上现出一丝异色，没想到那个看上去一脸无赖的家伙竟有本事救了邓世川与杜若冰，这却是有点令人无法接受。不过，转念之间，他就想到当时定是邓世川与杜若冰已与对手两败俱伤，张如龙才出现，当然算是救了两人，其实他武功并不是很高。

    肖娅则是以敬服的目光看着张如龙道：“张大哥，你真是救了杜姐姐他们吗？”

    张如龙笑着道：“肖小妹不要想歪了，我只是在最后出现救了他们，根本就没有出多大力，倒是小妹你竟是杜小姐的同事，定是武功无比高强。”

    肖娅低声道：“我武功不很行，比起杜姐她们差远了。”

    杜若冰见张如龙并不想宣扬自己的武功，也就不细说，闻言笑道：“没想到肖妹还有谦虚的时候。”说到这里，对张如龙解释道：“肖妹的武功是不很行，但有几样能力是我们无法比拟的。”说到这里，她也没有继续下说，因为张如龙毕竟不是国安局的人，特别一科成员的资料是属国家绝密，当然不能随便说。

    张如龙也明白肖娅定是有一些特殊的本事，也没有追问。

    四辆军车来到众人面前，每辆军车上跳下二十多名全幅武装的军人。那些军人个个身材魁梧、身手矫健，一下车就封锁了整个街道，一看就知道有别于一般军队。

    一位一杠两星的青年军官来到张如龙等人面前。

    陈映兵拿出一个一个圆形的金属牌亮了一下。

    那名军官看清楚了金属牌后立即行了一个军礼道：“特战队第五分队队长张念为同见过长官，长官有何吩咐？”

    陈映兵行了礼道：“这里的事已经结束，你派人清理一下现场，我们先行一步。”

    张念为立正道：“是！”说着跑步回去。

    陈映兵道：“我们乘直升机回去。”

    张如龙本来不想与他们同去，只是他一身破衣服，加之身无分文，天环公司发的衣服手机都已报销，他可没有钱赔偿，所以准备向国安局要。

    直升机降到一幢大楼顶上，张如龙随着陈映兵下了直升机，几名全幅武装的军人站在楼顶上。

    见到陈映兵等人下了机，最前面一人迎了上来。

    那是一名一杠两星的青年军官，对着陈映后等人敬了个军礼道：“罗科长已在等你们，请跟我来。”说着转身带路。

    等人随着那名军官来到客厅，陈映兵、肖娅、邓世川与杜若冰随着那名军官离开，张如龙则被留下来，两名国安局的人陪着他。

    那两人都是二十多岁的年青人，长相还比较英俊，对于张如龙被陈映兵等人邀请到国安局部也有些好奇。陈映兵等人他们都知道，全是武功高强之辈。他们这些军人也是通过严格训练，个个都是高手，但比起那些人来差得太远，那些人在他们心目中已经超出了人的范畴。

    虽然这里是国安局，但对张如龙来说也没有什么影响，双方通过简单的介绍，张如龙就开始高谈阔论，到后来开始大谈美女经，先是把杜若冰与肖娅大大夸奖一番，然后打听两人的详细情况，包括有否男朋友，有什么爱好，有什么习性，住在何处，那模样只差大声对两人说：我要泡她们。然后又开始打听国安局还有哪些美女，哪些还没有男朋友，最后又大谈泡妞心得，听得那两人哭笑不得。不过他们也不敢对张如龙失礼，因为凭张如龙是特别一科请来的人，就知道他定不寻常。

    在十八楼的一间房中，陈映兵、肖娅、邓世川、杜若冰正在汇报。

    一位中年人坐在办公桌后。

    那位中年人看上去大约四十多岁，国字脸上充满着刚毅，眉毛浓黑，一双眼睛偶尔露出一丝电芒，放在桌面上的一双手背上青筋根根凸起，指头又细又长，可见手上功夫非常厉害。

    此时邓世川正汇报到山本一郎的出现。中年人顿时伸直了腰，锁起了眉头，手指无意识地敲打着桌面，由于速度太快，以至看上去他的手指好像变长了。不过，虽然他的手指敲在桌上，却没有一丝声响发出。

    当邓世川描绘出山本一郎的武功后，中年人双眼中已经闪出寒芒。

    然后是杜若冰补充她那部分，最后谈到张如龙的出现，中年人脸上闪过一丝惊异，不过却没有吭声。而陈映兵则听得冷汗直冒，他这时才知道那个看上像无赖的家伙武功那样厉害，异能达到八层以上，连他们的科长都还没有达到那个境界。肖娅则听得脸上异彩飞扬，双眼充满着敬佩之色。

    当两人讲到看见陈在勇与赵一鹏的死状时，中年人眼睛中闪出一丝悲愤。

    陈映兵与肖娅接着汇报。

    听完四人的汇报，中年人站起身，此时可看出他身高大约一米七八，身材较瘦，但看上去却没有一丝文弱的感觉。

    中年人沉痛道：“辛苦各位了，对陈在勇与赵一鹏的牺牲我感到万分难过，他们两位是我们特别一科的英雄，是我们中华民族的英雄，我们特别一科以有两位英雄而骄傲！他俩的遗体已经由上海分部冰封起来，将会葬在八宝山公墓。当然，山本一郎我们绝不会轻易放过他，郑副科长已经与一位顾问对付他去了，按他现在的状况，只要他还在中国，此次定要他有来无回！”

    听到副科长与一位顾问出手，四人也没有多问，虽然山本一郎的武功已达八级以上，但他现在实力大减，遇到他们副科长与一位顾问也只有死路一条。”

    中年人又说了一些激励的话，突然对邓世川与杜若冰道：“你们对张如龙有何看法？”

    邓世川答道：“这个张如龙我也有点看不透他，从表面上看上去根本就看不出他是一个高手，但他的武功确实非常高强，按我的估计，他的异能层次已在八级以上，而且是一位爱国者。只是……只是有时看上去有点不那么正经……”

    杜若冰接口道：“邓兄说得不错，那个张如龙确实有点不正经，一张嘴犹其利害，那个山本一郎就是被他骂得暴跳如雷，以至方寸大乱被他所乘，不然也不会败得那么快。而且他很会抓住人的心理。”说到这里，她的银牙咬了咬，继续道：“青虎帮的两位护法就是被他用话哄得中了计，然后又被偷袭，才被他打得毫无还手之力，不然我们也不会这么轻易脱身。他虽然只有十九岁，但已算是老谋深算之徒，再加上他的武功已达强者之列，我想当今世上能胜他的人也不多。还好，他是一位爱国者，我相信他绝不会做出对国家不利的事。”

    中年人点点头道：“此子确实是一个异数，我们国家也需要他这样的人才，不过还需要了解一下他的背影，现在我们来看一下小天与小吴能从他嘴里了解到些什么。”说着他指头一弹，一股内力正中侧面墙上的一个按钮，侧面的墙上出现了张如龙那个房间的录像。

第七集 第六十三章

    此时张如龙正眉飞色舞、指手划脚大谈美女经：“美女，是用来热爱和呵护的，当然，美女就是一匹马，你要懂得怎样去骑才能驯服她。你俩一定要记住，美女一般是高傲的，所谓美女配英雄，她们一般瞧不起没有本事的人，所以你们一定要变强，这样才能得到美女的青眛。另外，美女也有一定的虚荣心，你们一定要投其所好，要学会忍耐，讨好她，迁就她。当然，不能一味的迁就，不然她会瞧不起你，所以这火候一定要拿准，不然画虎不成反成犬，这就是泡妞高手与低手的根本区别。举个例子，你们认识杜若冰吧？我想在你们心目中她定是一个冰山美人，从来不苟言笑，拒人于千里之外的冰山美人吧？”

    两名国安局成员紧张地看了看四周，沉默不吭声，不过，两人都露出深以为然的神色。

    看到两人的神情，张如龙挺胸昂头，声音突然提高：“但我想她心里也不是表面那样，一方面她的武功有冷冰冰的特性，另一方面，是因为她没有遇到令她心动的人。像她那样的美女，一般不会轻易动情，一旦动情，就会是热情似火、至死方休。所以，你就要表现出比她更强大，让她在你面感到她的软弱，这样就能打动她的芳心。”

    那两名国安局成员此时已是哭笑不得，他俩奉命来探张如龙的身家情况，双方当然越说越投机，当把张如龙家底了解后，双方已经变成好朋友，所以张如龙就开始大谈女人经，虽然他们知道这里的一举一动科长办公室都能见到，但却不敢提醒他，何况张如龙的话也有一些道理，从内心深处他们也想吸收点经验。不过对张如龙敢把杜若冰这个特别一科号称冷若冰霜的冰美人当作例子举的勇气还是无比佩服，只是心中同时想到不知那个冷若冰霜的杜若冰听到张如龙正在大谈怎样追她时是什么样的表情。

    张如龙又道：“你俩心里定是在想那个杜若冰一幅拒人千里之外的神情，只能是爱在心头口难开吧？”

    两人依然不语，不过脸上露出一丝赞同之色。

    张如龙嘿嘿地笑了两声，降低声音道：“我教你们一个方法她定会主动找你们。”

    听到有如此好事，那两人顿时坐直了身体，眼睛已经开始发光。

    张如龙突然问道：“杜若冰的工资非常高吧？”

    两人摇摇头道：“我们不知道，好像是很高。”

    张如龙笑了笑道：“我的方法就是，向她借钱。”

    “借钱？”两人惊讶地问道。

    “对，只要你们有本事把她所有的结蓄借光，然后不理她，你想她还会不理你吗？到时你想让她不找你都不行啊。”

    “啊！这……，这好像不好吧？”两人目光充满迷茫喃喃道。

    “怎么不好，常言说得好：日久生情，只要她要找你，你们就能经常在一起，也就是有机会打动她的芳心。”

    “这……，好像通过这种方式是不会日久生情的。”那两人头脑还非常清醒。

    “你们想携得美人归吗？你们想让冷若冰霜、骄傲无比的美女爱上你们吗？你们想体现出你们男人的魅力吗？你们想过上神仙般的幸福生活吗？来吧，听我的，厚着脸皮去借钱吧，这样才有可能接触到你心仪的美女，只要有了第一步，当然就有机会。你们一定要记住，脸皮厚才吃得够！”张如龙谆谆教导着。

    办公室里，杜若冰此时已是咬牙切齿，娇躯也是微微发抖，不是因为张如龙救过她，她早就冲出去杀掉那个无耻的家伙。

    陈映兵脸色也变得铁青，杜若冰是他心仪已久的人，那个恬不知耻的家伙竟在那里打胡乱说，应该将他碎尸万段。不过，仔细想来，张如龙说的还有一定的道理，因为杜若冰对他一向也是冷若冰霜，一般不会与他搭话，至使他真的是爱在心头口难开，心中开始想象如果他借了杜若冰的全部积蓄，杜若冰会不会常常主动找他。

    邓世川此时只能侧过脸去，从轻颤的肩头可想他定在偷偷发笑。

    肖娅则是发出咯咯的轻笑声，饶有兴趣地看着屏幕上正高谈阔论的张如龙。

    中年人脸上露出一丝笑意，点头道：“此子果然有趣。”实际上他对张如龙那卑鄙的性格倒不认为有什么怪异，因为他见到过许多异能高手，那些人大多数都有一些怪癖，话又说回来，那些人本来就异于常人，所以也不能以常人看之。

    “肖娅，你去请张如龙来。”中年人顿了一下道。

    听到张如龙被请去特别一科，那两名国安局的人大大松了一口气，虽然高谈阔论的是张如龙，但看张如龙那满不在乎的模样也知道他有恃无恐，杜若冰找他麻烦的可能性也不很大，当然，杜若冰的怒火将会发着在他俩身上，所以到后来他俩已是满头大汗，招呼一声立即逃走。

    张如龙一走进特别一科的办公室，就看见杜若冰正对他怒目相视，雪白的脸蛋上升起一丝红晕，立时感到不对，自己好像没有得罪她，难道……刚才自己说的话她都听见了。不好！这里是国安局，必定有摄像头，张如龙突然醒悟。

    侧眼看向陈映兵，他的双眼中充满红丝，右手已经握在手把上。

    邓世川则是装着没有看见他，眼睛四顾。

    肖娅对张如龙的态度倒没有什么变化，带着张如龙进屋后，指着那名中年人道：“张大哥，这位是我们罗科长。”

    中年人站起身，走上前来，微笑着道：“你好，我是国安局特别一科科长罗毅天。”

    张如龙只好把疑虑放在心里，伸出右手同罗毅天握了握。不过，当张如龙握住罗毅天的手时就感到不对，因为一股强大的内力从两人握手住传递过来，那股内力虽然比不过山本一郎，但也相差不多，强大的内力一瞬间就攻入张如龙的体内，同一时间，罗毅天的双眼紧盯着张如龙的眼睛，强大的精神力侵入他的意识。

    张如龙暗道不好，他由于连番苦战，内力和精神力都大幅度下降，再加上被攻个措手不及，差点就此败下阵来，连忙提升意识，精神力反攻回去，同时聚集全身功力对抗。

    整个房间的空气为之一顿，然后以两人为中心的空气开始旋转起来，那旋转速度由缓到快，最后刮起狂风，站在一旁的邓世川等四人连忙发出一股气墙挡在比拼两人的四周。

    此时张如龙已是叫苦连天，本来他的内力应在罗毅天之上，但现在却不是他的对手，再加上罗毅天对内力的运用远在他之上，他渐渐不支。不过，幸好他的异能层次比罗毅天高上一级，精神力更是远在罗毅天之上，在精神力的比拼上却大占上风，暂时弥补了内力上的不足，所以虽然处于下风，但却能苦苦支持。

    突然罗毅天手一动，不知怎么的两人就松开了握住的手。

    张如龙一时不查，一股内力收敛不住，对着罗毅天猛攻过去。

    罗毅天也不敢小视张如龙这一击，低喝一声，一掌复又击出。

    “砰！”两人同时后退，张如龙面色变得苍白，罗毅天的脸上也现出一丝红晕。

    眼见张如龙又要动手，罗毅天连忙道：“张兄弟，不用了，我只是试一下你的武功。你的事若冰与世川已对我说了，感谢你对国家所做的一切。”

    张如龙也知道罗毅天没有恶意，点点头道：“罗科长客气了，我也是一名中国人，理当为国家出力。”

    罗毅天笑道：“说得好，我们都是中国人！由于此次你冒着生命危险保护了国家财产，你有什么要求就提出来，我们会尽量满足你的要求。”

    “是吗？真的能满足我的要求？”张如龙的眼睛开始发光。

    看到张如龙那好像中了五百万大彩的兴奋模样，罗毅天突然有种后悔的感觉，连忙接口道：“当然，只要我们能办到的我们会尽量满足你的要求。”

    “罗科长太客气了，常言道：国家兴旺、匹夫有责。我作为一个中国人，生在红旗下，长在甜水里，祖国就是我第二个母亲，维护祖国安全是我的荣幸和骄傲，保护国家财产是我的义务和职责，在大义面前我个人得失又算得了什么，怎么能提什么要求呢！”张如龙一幅义愤满腔的模样。

    “好！不愧为热血男儿！”罗科长伸出了大姆子。

    旁边，邓世川暗暗点头，杜若冰冷冰冰的眼神也缓和一点，肖娅则是带着崇敬的目光望着张如龙。而陈映兵则是一脸诧意之色，真看不出来，那个无耻的家伙的思想竟是那样崇高？

    “不过，依照我们的规定，你保护了国家财产，我们应该给予你一定的奖励，你有什么要求就提出来，不用客气。”罗毅天道。

    “为国效力是应该的，我看就算了吧。”张如龙推辞道。

    “张兄弟，不要客气，你为国出力出汗，就是有什么要求也是非常合理的。”罗毅天又道。

    “哦，是这样，那我就不客气了，不过，你们真是可以满足我的要求？”张如龙双眼充满期盼地望着罗毅天。

    看到张如龙那有点发光的眼眼有，罗毅天迟疑一下，不过马上就激昂道：“你放心，我们能做到的一定会满足你。”

    张如龙满意地点点头，缓缓道：“常言道：皇帝不差饿兵。此次就算是我打了一次零工吧。现在我们来算一算报酬：首先应该有一定的工资，其次，应该有一定的加班费。除此之外，应计费用还应该有：保险费、医疗费、补品费、差旅费、出场费、误工费、误学费、衣服赔偿费、手机赔偿费、精神紧张费……”张如龙侃侃而谈。

    “住嘴！还要不要丧葬费、抚恤费？”杜若冰忍不住大叫起来。

    张如龙没想到平时看上去冷冰冰的杜若冰也有如此激动的时候，冷不防吓了一跳，顿时住嘴。

    见到屋内众人都侧望着自己，杜若冰顿时冷静下来，咬咬牙侧过头去，不过从她起伏不定的酥胸可知她定是愤怒无比，不过她此时也在暗暗诧意，自己的武功以修心为主，应该是心若止水，为何会为了张如龙一席话沉不住气。想到这里，连忙深吸一口气，玉脸顿时古波不兴。

    罗毅天此时也是大皱眉头，不过他可是见多识广，转眼就露出笑容道：“说得好，这些费用确实应该给，这样，由于此次你冒着生命危险保护国家财产和捍卫国家的尊严，我们决定奖励你100万。”

    “啊！100万！”张如龙兴奋起来，眼睛中发出亮光，对着罗毅天媚笑道：“我爱北京天安门，哦，不，我爱北京国安局，罗科长就像太阳升。罗科长英俊刚毅的脸上充满着慈祥，炯炯有神的眼光中透露出博爱，让人一见下就知道你是一个具有爱心的、心胸宽广的、顶天立地的、充满男子汉气概的人类精英、祖国栋梁，简直就是猛男的代表、帅哥的表率，我想定有无数美女经常对你暗送秋波吧？”

    “这……这……”罗毅天的胸膛挺了挺，脸上露出自豪的微笑，走到张如龙身旁，低声道：“千万别让我老婆听到。”

    张如龙顿时发出嘿嘿的笑声连连点头。

    一阵干吐声，陈映兵说声我上卫生间，掩着嘴夺门而逃。

    杜若冰、邓世川与肖娅的情况要好些，只是喉咙不停蠕动着。

    罗毅天清了清嗓子，坐回椅子，对张如龙道：“张兄弟，请坐。”

    张如龙坐下后，罗毅天又道：“至于奖金的事等一下就会把支票给你。现在我们再来说另外一件事。”

    张如龙也坐直了身体。

    “这个，张兄弟不仅生得风流倜傥、玉树临风，而且武功高强、勇猛无敌，面对山本一郎那样的高手也是面不改色，迎着艰难困苦无畏而上，冒着生命危险挺身而出，简直就是当代热血青年的典范，不愧为忧国忧民的爱国人士，我想你定愿意有更多的机会为祖国效力吧？”罗毅天突然道。

    一听到风流倜傥、玉树临风外加武功高强、勇猛无敌，张如龙顿时感到自己更加宏伟高大，自我陶醉中不知不觉点了点头。

    罗毅天接着道：“我希望张兄弟能够加入我们国安局特别一科。”

    张如龙顿时反应过来，虽然加入国安局好处多多，但对于他这样的人却不适宜，他自由散漫惯了，可不想受人约束。

    想到这里，张如龙摇摇头道：“罗科长，感谢你的厚爱，只是我这人自由散漫惯了，并且还在读书，暂时还不想加入。不过，你放心，如果有需要我的地方，我绝不会推辞，为祖国效力是我应尽的职责。”

    听到张如龙的话，罗毅天也不意外，他知道那些异士都不喜欢受约束，点点头道：“张兄弟的意思我也明白，这样吧，我们特别一科聘你为顾问，你觉得如何？对了，我为你解释一下顾问的意思。能当顾问的先决条件必须是他的异能层次要达到七级以上。当然，还应该有满腔的爱国精神。顾问并不受我们管辖，属于自由人士，他们平时也不用跟我们联系，只有当我们特别一科遇到无法应付的事情时才会请顾问出手。当然，顾问的待遇非常好，每年可以动用一百万元以下的开支，如有要求，我们也会尽量满足。不过，你放心，我们科高手众多，很少有应付不了的事，所以顾问出手的时间并不多。”

    如此好的条件张如龙哪里还会拒绝，连忙答应。

    对于张如龙成为特别一科的顾问，邓世川与肖娅都为他高兴，连忙过来道喜。张如龙连忙回礼。

    杜若冰冷哼一声，根本就不理，可想先前一连串的事已经使她愤怒无比。

    陈映兵此时已经回来，对张如龙成为特别一科的顾问更是不满。他出身于异能世家，从小就有着非凡的天赋，二十多岁异能就达到六级以上，在年青一辈中也少有对手，可说是天之骄子，以至于他傲气十足。没想到张如龙比他更年青，异能层次比他更高，而且竟敢拿他心目中的仙子杜若冰开玩笑，当然对张如龙没有好感，加之听邓世川与杜若冰谈到张如龙除了异能层次高外武技并不行，心里下决心要与张如龙比试一番。

    上前一步，陈映兵双眼逼视着张如龙道：“恭喜张兄成为我们特别一科的顾问，听邓兄与若冰说到张兄足智多谋、武功高强，曾击败日本高手山本一郎和青虎帮两大护法，真是令人佩服万分。在下从小习武，特别敬重武功高强之人，如果有机会，还望张兄指点一二。”

    张如龙当然知道陈映兵想干什么，淡淡一笑道：“武功高强我可不敢当，足智多谋呢我到是非常想当之无愧，至于指点我就更加不行了。从内心深处讲呢，我极不赞成使用暴力，因为人始终与动物不同，动物之间一般就是使用暴力，而人呢，多数时候还是用脑。举个例子吧，项羽厉害吧？十个刘邦都不是一个项羽的对手，但为什么最后项羽被刘邦逼得乌江自刎呢，这就是人与动物的区别啊！”

    陈映兵心里暗怒，右手握到了刀把上，咬了咬牙，脸上升起一抹红晕，眼睛中发出灼热的光芒，点点头道：“张兄说得好，人确实与动物不同。“说完退开，不过握住刀把的右手又紧了紧。

    张如龙笑了笑，侧头对罗毅天道：“罗科长，不知能不能给我找一套衣服穿。”

    罗毅天正紧皱的眉头连忙疏展开来，笑着道：“张兄弟放心，我已经叫人为你买衣服去了，现在应该在回来的路上。另外，我们还会为你配一部手机，手机采用卫星定位技术，地球上百分之九十以上的地方都能通话，当然，手机费全免。还有就是你可以入户北京，我们将为你购买一幢别墅，外加小车一部，你不住在北京也行，我们可以为你在国内任何地方买幢别墅和小车，当然你可以入户任何一座城。如果你还有什么要求，我们也将尽量满足你。”

    张如龙此时脸都快笑烂了，兴奋道：“好，好，有这些就够了，我是个非常容易满足的人。当然，俗话说，吃人嘴软，拿人手短。国家发既然这么大方，我也不会小气，只要有用得到我的地方，尽管说一声，我一定不会让你们失望的！”

    “好！够爽快，我们国家就需要你这样的有志之士！”罗毅天赞道。

    此时响起了敲门声，罗毅天道：“请进。”

    一名二十多岁的青年走进房来，手中提着一个口袋。

    行过礼，那名青年道：“罗科长，你吩咐买的衣服和手机已经送来了。”

    罗毅天点点头道：“好，你放下吧。”

    那名青年放下口袋，行了一礼出门而去。

    罗毅天又道：“邓兄，你带张兄弟去换衣服。”

    邓世川点点头，对张如龙：“张兄，请跟我来。”张如龙对房内众人点点头，跟着他离开。

    当张如龙随着邓世川回来后，张如龙已经穿上一身高档西服。

    看到张如龙因换上一身新装更显得高大魁梧的身材，再配上那英俊的面容，众人只觉眼前一亮。罗毅天暗暗点头，陈映兵则流露出一丝妒色，肖娅那双美目中异彩飞扬，杜若冰冷冰冰的眼中也闪过一丝异色。

    张如龙走进屋内，扫视一眼众人笑着道：“哈，常言说得好：人是桩桩，全靠衣装。果然有些道理，先前我始终觉得我有点放不开，原来是穿的衣服不够高档，穿上这身衣服，我突然间感到自己更加雄伟高大、气势如宏，心里面总有一点趾高气扬、得意洋洋的感觉。不知各位有没有这种感觉？”

    众人顿时露出啼笑皆非的表情，不过他们对张如龙的性格也见怪不怪，都没有吭声。

    罗毅天看了看时间道：“张兄弟，现在你还不算我们特别一科的顾问，此事我还要请示军委，不过，我想也不会有什么问题。你可能还要在这里住几天，这几天世川与若冰他们会陪着你，另外，你们也可以交流一下武技。”

    张如龙对此也理解，而且邓世川与杜若冰在武技方面可算是他的老师，反正他答应随邓世川与杜若冰来北京前就有在北京留一段时间的准备，所以也不意外。

    由于特别一科的顾问身份非常特殊，一般就是特别一科的人都不清楚到底哪些人是特别一科的顾问，所以罗毅天也没有为张如龙引见另外的人，只是说以后如果需要才会引见。

    晚上，罗毅天、邓世川五人陪张如龙吃完饭后，由于下午经过激战，罗毅天让大家早点休息。

    张如龙被安排到招待所。

    邓世川走后，张如龙也感到有点累，开始上床打坐。

    两个小时后，张如龙从入定中醒来，心中暗暗高兴，由于近几日来连番作战，他的异能又得到大大的进步。

    现在他的异能一时间也无法全部恢复，不过也好了七八成，按他的推算，最多一周就能完全恢复。

    一想到今天下午遇到的那个老头与美女他就心头火起。那两人不仅武功高强，而且配合得天衣无缝，两人轮番上阵，简直就跟一人一样，打得他气都喘不过来，不是陈映兵与肖娅的到来，说不定他与邓世川和杜若冰今天就会挂在那里，以后一定要找那几人算账。

    突然间，张如龙想起了口袋里的支票和手机，面上露出一丝喜色，哈，我终于变成一个百万富翁了。对了，手机费不用自己给，就给家里打个电话吧，免得父母还在为生活担心。

    由于张如龙家里没有电话，所以他拨打的是小胖家。

    拨通小胖家的电话。良久才有一个声音传来：“喂，请问找谁？”一听声音，正是小胖。

    张如龙顿了顿，低笑起来：“我找小胖。”

    “啊，老大！”小胖的音声顿时激动起来：“老大你终于想起小弟了！自从老大离开后，我顿时感到天空无比灰暗，前程无比黑暗，每晚真是辗转反侧、彻夜难眠，一想起老大对我的关心和爱护，我巴不得立刻赶到你的身旁，一想起老大对我的指导和帮助，我恨不得立即飞到你的身边，在你的英明领导下，在你的正确指引下，我定会信心十足，勇气倍增，排除万难，去争取胜利……”

第七集 第六十四章

    “好，好，我已经知道你对我的敬仰之情，现在我先说正事。”

    小胖顿时住声。

    张如龙道：“你记下我的手机号，有事就打这个号码，我现在找到了工作。你去一趟我家，告诉我父母我一切都好，现在找到工作，一个月四五千，叫他们不要担心。我在大学里可是意气风发、艳遇不断，现在你的嫂子已经变成八个，当然，不久后会更多的。”

    一听到张如龙找到工作，工资还那么高，最重要的是嫂子增加一倍，而且还有上升趋势，小胖的赞美词顿时如开闸的洪水般汹涌而出，什么祖国的栋梁、人类的精英、帅哥的领袖、猛男的表率，如果旁人听到必定会感到恶心呕吐，不过，张如龙却面带微笑，听得津津有味。

    接着，小胖也说了一下自己的情况。现在他父亲已分出一部份生意让他管理，他读书虽然不行，但做生意却有一整套，在他的经营下，生意比以前更加红火。另外，他的武功也有了一定的进步，异能已达到一层以上。

    因此，张如龙也为小胖高兴，鼓励了他几句，才在小胖的恭敬中收线。

    下一步，张如龙当然是给正在学校里的几位女朋友打电话，在电话中他并没有说自己已是国安局特别一科的顾问，只是说自己保护一位到北京出差的天环公司高层领导。以前的手机由于那晚给几女打了搔扰电话，所以一直不敢对几女说有手机，现在当然不会有问题。

    刘敏几女对张如龙不声不响到了北京当然不满，经过张如龙不停做思想工作才平息怒气。

    张如龙见几女平息下来才松了口气，开始说得在语言上占几女的便宜。几女对他的性格也见怪不怪，笑骂他几句也没怎样说他，只是说期末到了，很多学科要考试，要他早日回去。

    张如龙连忙答应。

    之后，张如龙打通了任媚的手机，告诉她自己正在北京办事，可能要半个月才能回上海，所以每天出入要小心。

    任媚虽然对张如龙这段时间不能接她下班略感失望，但也没说什么，只是吩咐他回上海后就去找她。

    张如龙当然是满口答应。

    特别一科的办事效率确实高，第三天军委就批准张如龙为特别一科的顾问。

    张如龙突然想到自己的父母的安全问题，虽然在导弹方程式争夺战中见过他的人并不多，但却怕那些人了解到自己的底细去找他的父母报复。所以张如龙要求特别一科把自己父母安排到国安局，当然，送的那套别墅就变为保护严密的特别住宅，并有国安局的人保护。另外，张如龙要求把自己的简历也修改一番，出生地也变为偏僻的大山深处，当然，这一点是为刘敏、黄静雅等女考虑。

    对于张如龙的要求，罗毅天毫不犹豫就答应了，对国家来说，张如龙的重要绝不亚于一个将军，而且在某些方面他的能力远远大于一支军队，而安排他的父母和修改他的简历也是轻而易举的事。

    本来张如龙想尽快回上海，但由于与邓世川等在一起得益非浅，所以他决定多留几天。

    邓世川与杜若冰在武技上给予了他很大的帮助，至使他的武技得到大幅度提高。除了他俩外，陈映兵与肖娅有时也与他一道。可能是由于知道张如龙的武功高强，也可能是张如龙那天说了人与动物的不同，陈映兵也没有提出要与他比武，只是两人见面后很少说话。张如龙当然明白他并不是来陪自己，而是陪杜若冰。

    张如龙开始时对付邓世川与杜若冰两人虽然大占优势，但当邓世川与杜若冰采用游击战术对付他时他却无法短时间击败对方。随着武技的提高，两人联手在他手下也走不过百招，后来加上肖娅才勉强与张如龙战个平手。不过，这些都不是主要的，最主要的则是他的精神攻击力得到更大的提高。由于他修炼的是上丹田，最大的特征就是精神力无比强大，以前他只能动用少部分精神力攻击对手，现在却可发挥大部分的作用。当张采用精神攻击时，就是邓世川、杜若冰与肖娅三人联手都不是他的对手。

    对于张如龙武功提高的速度，连罗毅天也看得有点眼红，当然，陈映兵对张如龙已是真正死心，他虽然一直没有参加张如龙与邓世川三人的比武，但也知道自己与他差得太远，不过，虽然武功比不过张如龙，但并不表示他就不会追求杜若冰，毕竟并不能说武功高就会在追女朋友上占绝对优势，所以他几乎每天都跟着张如龙一行。

    这段时间，张如龙对陈映兵与肖娅有了一定的了解。

    陈映兵出身于异能世家陈家，家传烈阳神功和烈阳刀法。

    肖娅则与杜若冰一样是孤儿，她的异能是心灵感应和念力，对金属有着一定的操控能力。而心灵感应则是在对敌时可以洞穿对方所想，最适合群斗。不过，她的心灵感应对张如龙却不起半分作用，因为张如龙的精神力比她强得太多，所以在与张如龙的比武中她只能发挥出一半的能力。

    这段时间，张如龙与邓世川几人的关系也变得非常好，当然，除了陈映兵外。

    邓世川等人对张如龙的一些怪脾气也见怪不怪，而张如龙也从陈在勇牺牲的阴影中解脱出来，当然对杜若冰和肖娅开始口花花，用他那三寸不烂之舌经常说得肖娅咯咯咯地大笑。就是杜若冰、邓世川与陈映兵有时也会忍俊不住。

    罗毅天也陪过张如龙一天，对他讲解了一些武技，使张如龙受益非浅，两人虽然没有较量过，但张如龙知道罗毅天在武技方面比自己强得多。当然，两人对搏的话，罗毅天与张如龙可能差不多，因为他俩各有优势。不过，假以时日，罗毅天定不是张如龙对手，因为张如龙的异能层次比他高一级，而这一级说不定罗毅天一辈子都不可能跨越。

    由于见到张如龙的武技与异能层次差距太大，罗毅天让张如龙进入特别一科的藏书阁，在这里，收藏了大量的武功秘籍。说是藏书阁，实际上并没有书，而是电脑，所有武技都在电脑里，张如龙如获至宝，几乎是二十四小时都在藏书阁里埋头学习。

    两天后，张如龙的父母就被批准加入国安局。

    而陈在勇与赵一鹏的遗体也空运到北京，按烈士的待遇埋葬在八宝山公墓。

    由于张如龙正在藏书阁里废寝忘食在钻研武技，罗毅天就没有打扰他，所以张如龙没有参加陈在勇与赵一鹏的葬礼，他的父母也是直接派人接到北京。

    对于张力超和谢慧秀来说，这一切都像做梦一般，当几天前张如龙打电话让小胖带话说他正在北京，说会让他们来北京，果然几天后就有人自称是国安局的人来接他们。

    来到国安局，罗毅天接见了他俩，让他们安心休息，说张如龙正在一个地方学习，很快就会同他们见面。

    当张力超与谢慧秀知道张如龙的事后，一时间激动得热泪盈眶，没想到自己的儿子是如此不凡，这真是天下所有父母最幸福不过的事，现在他们最想的就是见到自己引以为骄傲的儿子。

    张如龙一直在藏书阁是呆了五天五夜，在这五天中，他利用超人的能力记下了电脑中记载的所有知识，这其中除了世上大部分武功秘芨外，还包括各个门派的说明、历史、现在的构成情况等。当然，后面也有注明，这些资料并不完全，比如许多门派的镇派武技并没有收集到，就是收集到的也不完整。又如许多门派的元老人物由于长达几十年不见，也没有登记在册，但并不是说那些人已经死了，如山本一郎就是漏网之鱼。

    当张如龙从藏书阁里走出来时，整个人已是焕然一新，以前，张如龙看上去也许有一点霸气，现在，却变成了一种飘逸，只是，那招牌式的懒懒微笑却依然在脸上，给人一种另外一种气质，举手投脚间都充满着一丝洒脱。虽然他现在还没有突破上丹田4.5层，也就是中丹田的九级，但却已能发挥自己大部分异能，以他现在的能力，就是再遇到山本一郎也能放手一搏。

    面对张如龙改变，所以人都是无比惊奇，没想到张如龙在藏书阁呆了五天后异能层次提高了这么多，以罗毅天的话来说，他现在都不是张如龙的对手。如果照这样发展下去，不知他最终会达到何等境界？

    以后几天，张如龙陪着父母游觅了北京的名胜古迹，并为他们安排好了住房。另外，张如龙花了一天时间为他父母开拓了经脉，并为他们输入一丝能量，略微整理了一下在藏书阁里学来的武学知识，教给他们一种内功心法，叫他们每天按着教他们的经脉路线运行，并请邓世川、杜若冰、肖娅三人有空再教两老武功。

    邓世川、杜若冰与肖娅当即答应。

    张如龙也问起山本一郎等日本人与那些潜入我国的外国人的情况。邓世川等人告诉他山本一郎已经带着手下逃回日本，但副科长与那位顾问已追到日本去了，而复仇者组织据说也出动了大量高手向日本赶去，如果不出意外，今次山本一郎只有死路一条。至于白狼会，他们的成员比较复杂，主要成员都是一个叫‘大和实业’公司的员工，而‘大和实业’是以投资的方式到中国境内，该公司非常大，在全国许多城市都有分部，以经营电子、汽车、日用品为主，还兼营药品、医疗器材等。在没有证据的情况下也把他们无可奈何，当然，以后会对该公司进行严密的监视。

    而前段时间在公路上围攻他们的朝月组织和灰骨组织成员日子更不好过，被特别一科的人追杀了几千里，朝月组织几乎全军覆灭，只是黛丝逃脱。灰骨组织的运气好些，他们逃到新疆东突活动的境内，被东突份子所救，就是如此，也只有杰里望斯、爱尔多和奥得彼克活着逃走。

    听到邓世川如此说，张如龙才稍稍解气，不过心中也有点庆幸，那位美女没事，哈，以后一定要亲自教训她，让她知道惹到自己的后果是什么。

    张如龙见父母已经开始上班，自己再呆在北京也没多在用处，提出回上海。

    坐在飞机上，张如龙不知不觉摸了摸了口袋里的银行卡，一想起那上面有一百万元，再加上特别一科每年让他动用一百万，张如龙就感到一阵兴奋，从此后，自己就不再是穷光蛋，走起路来腰杆也可以挺直点。不过，这只是一个起步，自己一定要继续努力，要挣它个不计其数，要让自己的父母过上幸福生活，要让自己的老婆们也过上锦衣玉食的生活，这也是自己的誓言。当然，顺便也要乐善好施，帮助那些贫困的人。

    随后，张如龙开始幻想自己成为富翁后，开始过上皇帝般的生活，当然，美女是少不了的，几位老婆对自己简直是百依百顺，那生活真是幸福啊。

    “先生，需要饮料吗？”一个甜脆的声音在张如龙耳边响起。

    张如龙一下回过神来，侧头一看，原来是一位空姐推着饮料来到自己座位旁。那位空姐看上去大约二十岁左右，长得确实迷人，身材高挑，大概有一米七左右，容貌美丽，瓜子脸上一双大眼睛忽闪忽闪，皮肤白净如雪，再加上身着制服，给人一种脱俗的气质。饶是张如龙见惯了美女见到她时也呆了一下才回过神来，连忙露出一丝微笑道：“不用，谢谢。”

    此时张如龙身着一套西服，整个人显得无比的气宇不凡，再配以他那英俊的面容和好像要看透别人内心深处秘密深邃的眼神，确实堪称美女杀手，加上此时脸上浮现出一丝微笑，那位空姐俏脸上顿时升起一丝红晕，低声道：“不用谢。”连忙推着小车走开。

    看着那位空姐的背影，张如龙笑了笑，心想这位空姐的美丽可与学校十大美女比美，等一下一定要问到她的姓名，看看那位空姐渐渐走远，重新开始自己的美好幻想。

    张如龙走出机场，在门口停下来，意识一扩，“看”见先前那位空姐正与另外一名空姐向门口走来，另外那位空姐容貌虽然稍逊半筹，但却另有优势，身材高挑，足有一米七五左右，鹅蛋脸型，皮色白里透红，酥胸高耸，身材丰满，那身材足可与张应娇和任红莲相比。

    眼见两位空姐走近，张如龙闪到路中间慢吞吞地走着。

    突然，张如龙一个转身，装着突然看见那位空姐道：“哦，是你。”

    那位飞机上送饮料的空姐见到张如龙眼睛也是一亮，悄悄看了一眼同事才点点头。

    张如龙露出一丝自认迷人的微笑道：“两位姐姐生得美丽无比，简直就是仙女般的空中小姐翩翩而降那句歌词的真实写照，小弟真是仰慕不已。自我介绍一下，小弟名叫张如龙，华东师校大一学生，另外还在天环公司就职，不知能否知道两位姐姐的芳名？”

    听到张如龙的自我介绍，那两位空姐低笑起来，另一位空姐当然看出张如龙最想认识的是身边的同事，笑着道：“我来介绍一下，这位名叫柳碧馨，她可是我们航空公司一朵花。”

    “莲姐，你……”柳碧馨娇羞道。

    那位空姐笑了笑道：“馨妹，我只是介绍一下，又没说别的，看你急成那样子。”

    柳碧馨连忙住声，只是两腮升起一丝红晕。

    张如龙可不愿心仪的美人儿受窘，接口道：“哦，原来是柳姐姐，果然是人如其名，认识你真是小弟无比的荣幸。”

    柳碧馨微笑着点点头。

    张如龙又侧头看着介绍柳碧馨的那位空姐道：“这位姐姐定也有一个无比美丽的名字吧？”

    那位空姐可能性格比较开郎，闻言娇笑起来：“我的名字可不敢称美丽，赵可人这三个字俗气吧？”

    “俗气？怎么会呢，可人二字用在赵姐身上简直是名符其实，赵姐不仅容貌美丽，那身材更是堪比世界级模特，我想任何一个男人见了赵姐也会惊叹一声‘好！’”

    赵可人顿时娇笑起来，那花枝乱坠的模样确实是诱人，看得张如龙一阵恍惚，不是因为柳碧馨在旁边，说不定他定会张大着嘴流出口水来。

    赵可人停住笑，指着张如龙道：“看不出来你还真会说话，好，我们就认你这个弟弟，弟弟你以后可要听姐姐们的话哦。”

    张如龙媚笑道：“当然，两位姐姐有何吩咐尽管说，小弟定会鞠躬尽瘁、死而后已。”

    柳碧馨与赵可人同时娇笑起来，赵可人笑着道：“我们可不敢要你鞠躬尽瘁、死而后已，我们俩大部分时间都在天上飞，空闲时间并不多，我们只是要你有空来陪陪我们就行了。”

    有美人要求陪，张如龙当然是求之不得，连忙答应。

    三人互相说了手机号码。张如龙看了看时间，已是下午五点多，提出与两位姐姐共进晚餐，理由是祝贺姐弟相认。

    柳碧馨与赵可人没有拒绝。

    现在张如龙当然不会为钱发愁，他可是身带百万巨款。因此，张如龙很大方地请赵可人与柳碧馨到了一家高档的酒楼。

    在用餐的同时，张如龙也了解了赵可人与柳碧馨的情状。

    赵可人是北京人，二十四岁，父母在北京市工作。柳碧馨则是南京人。他俩是属于上海航空公司，两人合租了一套房作为她们俩的临时落足地。

    张如龙也讲了自己的情况，只是把自己的出生地点改成湖北一个偏僻的小山村。在讲解的中，张如龙也非常注意措词，有意无意间把自己说成是那种虽然出生条件不好，但却非常有上进心的有志青年，而且现在也有一定的作为，当然，自己的前程将会是一片光明。总之一句话，张如龙的最终目的就是在两女心目中留下了他是一个志向远大、刻苦上进、年青有为、前程似锦的当代有志青年的形象。

    一顿饭下来，赵可人与柳碧馨对张如龙已是好感非常，赵可人看上去可能只是对张如龙比较欣赏，但柳碧馨看张如龙时那含情脉脉的眼神可想已被张如龙制造的假象迷惑了。

    张如龙与两女互说了手机号码，送两女回到了她们的住处后才在两女叮嘱声中心满意足地而去。

    看看时间，已经近七点钟，张如龙突然想起自己上午时上飞机前给刘敏等女打过电话说自己下午就会到上海，没想到一见到柳碧馨与赵可人就忘了此事，回去不知又会出现什么情况，不过转念一想，自己最多回去撒个谎，就说飞机误点，到时不就不会有事吗。想到这里，张如龙暗暗松了口气，招来的士，向华师大驶去。

    在的士上，张如龙就拨通了刘敏的手机，告诉她飞机晚点，自己现在才到上海，正向学校赶去。

    听到张如龙的声音，刘敏就开始质问，直到听到张如龙解释说飞机误点才平息下来。

    见刘敏没有继续追问，张如龙才松了一口气。

    回到学校，张如龙第一时间就向女生寝室奔去。

    来到206寝室，刘敏、赵丽倩、黄静雅、许若兰、孙玉凤、谢晓燕、王娟与谭心月八女都在这里等他。

    一见张如龙，八女顿时气呼呼地瞪着他。

    张如龙暗道不好，虽然以飞机误点解释了今天的事情，但并不表示几女已经原谅他的不辞而别。

    在几女还没有发作之时，张如龙拿出那张银行卡在众女面前一晃，得意洋洋道：“各位老婆，你们猜，这张卡上有多少钱？”

    几女不为所动，刘敏撇撇嘴道：“不要随便拿出一张存一百元就可以拿到手的卡在哄我们，我们不吃你那套，只是，我相信你会坦白的，是不是啊？”

    张如龙大急，没想这一招不灵了，连忙陪笑道：“当然，当然，我定会坦白的，不过，你们可不要小看这张卡，这卡里的金额达五十万元人民币。”说到这里，张如龙已经挺直了胸膛，双眼斜视着几女。

    “五十万元！”几女大吃一惊，没想到张如龙会拥有如此多的钱，一时惊讶地望着张如龙，当然，也忘了追问张如龙的不辞而别。

    孙玉凤把张如龙上下打量一番，冷然道：“你定是采取坑蒙拐骗的手段把这些钱弄到手的吧？”

    “什么！你们竟敢不相信你们的老公？你们老公可是一位顶天立地、光明磊落、正直热血、侠骨柔肠的当代杰出青年，是正义的化身，是公理的代表，怎会采取那些不入流的手段，这些钱都是我用我的血汗和冒着生命危险拼搏来的。”张如龙大叫起来。

    见到张如龙竭斯底里的大吼声，几女都吓了一跳，既而大怒，刘敏一个健步跨到张如龙的面前，双手叉在腰间，横眉道：“怎么，我们没有说对？”

    看到刘敏那横眉竖眼的凶像，张如龙气势一弱，降低声音道：“哦，不是，各位老婆大人的话永远是对的，我只是想到各位老婆大人对我的正直热血不了解而有点伤心，既而有点冲动，你们千万不要误会。”

    见到张如龙受教，几女颜色稍缓，刘敏满意地点点头道：“对你的正直热血我们也是深信不疑，本来我们还担心你的钱来路不正而不敢帮你保管，现在当然没有这个顾忌，你可以把卡交给我们了。”

第七集 第六十五章

    张如龙装出一张苦瓜脸，可是心中却暗自得意，幸好自己聪明，把一百万元分成两个卡，上交五十万还有五十万，一样可以过上幸福生活。不过，他也不会老老实实就交出银行卡，因为那样一来几女定会怀疑。

    “这……不好吧，俗话说：钱是人的胆。自从我身上有了这张卡后，我就感到自己突然间长高了一截，脊梁也变硬了，说起话来是中气十足，看人也有一种居高临下、势如破竹的气势，那感觉真是太爽了。我一直都在想，如果我身上的卡突然不见了，那种失落感可能会让人生不如死啊。”张如龙痛苦道。

    赵丽倩撇撇嘴道：“看到你这么痛苦，我们真不想帮你保管钱。”

    张如龙露出一丝喜色。

    “不过，现在你的钱并不多，我们帮你保管你定能接受的。如果以后钱更多时我们再帮你保管，那时你才会真是接受不了，这就像暴饮暴食般，会伤身体的。所以，为了你的生命安全，为了你的幸福生活，我想我们还是帮你保管的好，这样以后你有更多的钱交给我们你才受得了，你说是不是啊？”谭心月在一旁接口道。

    “这……“张如龙迟疑着，目光已经近似于痴呆。

    看到张如龙那痛苦的样了，王娟心中有点不忍，在一旁接口道：“你不要难过，我相信刘姐她们也是为你好，你的钱只是由我们保管一段时间，如果你需要，我们会交给你的。”

    许若兰与黄静雅也应和着。

    张如龙听到王娟、黄静雅和许若兰帮着他说，心中也感到欣慰，至少还有几位老婆对自己温柔，另外几人一定要找机会踩扁，当然，现在还需暂时忍耐。

    见到张如龙把银行卡交到自己的小手上，刘敏露出灿烂的笑容，对张如龙柔声道：“如龙啊，我们也是为了你好，现在社会上流行一句话，男人有钱就变坏。我们也怕你有钱就变质，所以为了你的前程，为了你做一个正直的人不得不帮你保管这些钱，当然，如果你要用在正当的方面，我们也会还给你的，你不会介意吧？”

    看着刘敏那娇艳的面容，再闻着那诱人的体香，张如龙早已是不辨东西南北，伸长脖子嗅了嗅，嘴中啧啧的两声，连忙点头道：“感谢各位老婆大人对你们老公的教诲，我定会铭刻在心。至于钱嘛，生不带来，死不带去，我也不会放在心上的，只要各位老婆大人高兴就好。”

    想不到张如龙的思想境界一下提高到了一个崭新的层次，众人都露出欣慰的微笑。

    张如龙也为自己的奸计得逞而高兴。

    刘敏拨了拨额头的一丝头发，一双明如秋水的眼睛盯着张如龙道：“现在你说一下怎么能挣到这么多钱？”

    张如龙脸色一正，道：“各位老婆，你们以为钱就是那么好挣？这些钱可是我冒着生命危险得来的，此次如果不是我运气好，这世上可能就要多出八位如花似玉的寡妇了。”

    许若兰睁大了眼睛，惊道：“真的？”不过，以刘敏为首的悍妇派却开始横眉瞪眼。

    张如龙一看势头不对，连忙道：“当然，为夫怎敢骗各位老婆大人。此次我保护我们老板到北京去，晚上在逛街时，遇到一群杀手正在围攻一个中年人，出手救了他。没想到没过多久对方就来了高手，而且一来就是十多位异能高手，虽然我武功盖世，但双手也难敌四手，无奈下护着那位中年人开始撤退。那些人紧紧相逼，最后把我们围住。我力拼那些高手，身负重伤，本以为就此挂了，没想到国安局的人出现，击退了那些人，救了我们。原来那人护送了一样重要的东西，引起各国的注意，那晚对付我的高手包括了几个国家的人。后来，国安局为了感谢我对祖国作出了贡献，奖励我五十万元钱。不过，另外，由于我此次不仅惹到日本人，还惹到几个国家的组织，所以他们在北京送给我一套房子，我已经把父母接到那里。而且，为了安全，我的档案也改了，出生地也不在原地，这些你们知道就行了。”

    几女一时还没有回过神来，张如龙脸色一正，道：“我告诉你们是因为你们是我最亲密的人，千万不要各诉别人。还有，为了你们的安全，你们的武功一定要提高。此次我在国安局学了一些武功，我会尽快整理出来，那时你们就可以修炼了，以后，我不在你们身旁时你们也有自卫能力。”

    几女正在为张如龙所说惊骇不已，此时听到有高深的武技可学，精神顿时一振。

    王娟与黄静雅此时才发觉自己正拉着张如龙的胳膊，连忙红着小脸松手。

    张如龙见两女松手，心中感到一阵失落。

    许若兰在一旁问道：“你准备教我们什么武功？”

    张如龙道：“这样，我在那里学到的东西很多，一时间也不知道该教你们什么，不过，武功不外乎内功和招式，我在那里学到几种心法适合你们，玉女心经你们听说过吧？”

    孙玉凤接口道：“玉女心经，就是神雕侠侣里小龙女练的那种功夫吗？”

    张如龙道：“是不是小龙女练的玉女心经我不知道，与它配套的还有一套玉女剑法，非常适宜你们修炼。其它的我还会很多，等以后我整理完后再慢慢教你。另外，以前我自己虽然异能层次很高，但却没有系统的概念，并且不知道该怎样提高你们的异能，现在我知道了，所以，我准备为你们打通奇经八脉，以后修炼起来就会事半功成。由于你们修炼的是中丹田，所以必须由胸前膻中穴注入内力，你们谁先过来打通经脉？”

    几女与张如龙现在的关系已经到了一定的程度，如果没有别人当然不会在乎张如龙摸她们哪个地方，但有其余几女在一旁看着，她们也感到不好意思。所以一时间没有人吭声。

    张如龙看了看脸色微红的众女，一把搂过王娟。

    王娟冷不防被张如龙搂住，吓得挣扎起来。

    刘敏一见下大喝道：“张如龙，你想干什么？”

    张如龙连忙放开手，悻悻道：“不干什么，我见你们都不好意思先试，所以想先给娟妹打通经脉，没想到吓着了娟妹。”

    刘敏脸色稍缓。

    张如龙道：“娟妹别怕，总有一个人要先试，你就当第一个吃螃蟹的人吧，放心，通过我给你打通经脉，不久你就会成为当代女侠。”

    王娟先前挣扎只是一时慌乱，本来嘛，张如龙对她动手动脚又不是第一次。

    对着张如龙歉意地笑笑，王娟坐到寝室中间的椅子上。

    张如龙也不客气，一指点出，正是王娟前胸膻中穴。

    对人体的经脉张如龙当然是了如指掌，不过由于他也是第一次为别人打通经脉，所以用了近半个钟头才打通完王娟全身经脉。

    由于有了第一次的经验，接下来张如龙轻松了许多，十多分钟就是一个，两个小时不到就打通了所有人的经脉。

    见到任务完成，张如龙擦了擦额头的汗水，连忙盘腿调息。虽然他可以自动吸取自然界的能量，一般不会存在内力不济的情况，但要打通人体经脉也是困难重重，并且要担心控制不好内力而使几女受伤，所耗内力也是无比巨大，现在也感到疲惫不堪。

    张如龙一睁开眼，就看见面前几张略带关心的俏脸。

    一见张如龙睁开眼，几女面色微红，向后退了两步。

    张如龙心里暗喜，看几女那神情，心里定是非常关心自己，可见自己已经成功地俘虏了她们的心，再加把劲，幸福就会铺天盖地而来。

    不过，他当然不敢表现出一点异样，不然几女定会变脸，微笑着站起身来道：“各位老婆，趁现在经脉刚打通，我教你们玉女心经，这样你们就能运用我留在你们体内的真气。”说着开始讲解玉女心经。

    内力心法的原理都差不多，主要是通过一定的方法吸取外界的能量储存在体内，到需要用的时候再发出来。当然，不同的内功心法储存内力的方式也不一样，而且效果也有高低之分。而玉女心经则是内功心法中最好的那一类，而且最适宜女子修炼，除了内力提升快外，对女子驻颜非常有效，所以当张如龙在特别一科的电脑里找到它时就决定让众位老婆修炼。

    张如龙为八女讲解后就让她们修炼，并不时发出内力探测她们内力运行情况。

    一个小时后，最先醒过来的是赵丽倩，她的异能层次比其他几女高一些，虽然此时运用的是玉女心经，但以前张如龙教她们的方法还是有一定的作用，至少体内有一些内力。此时经脉被张如龙疏通，再加上有正确的内力心法，那些内力也起了作用。

    赵丽倩一睁开眼就看见张如龙那张正微笑着的俊脸，玉脸一红，不由自主的低下头去。

    张如龙大喜，没想到此次回来众女对自己态度大变，就像赵丽倩，虽然以前承认是他的女朋友，可是由于是受骗，对他的态度当然不是很好，几乎没有在他面前露出过小女儿态，现在那模样却是一幅标准的含情少女。

    不过，张如龙也知道此时千万不能猴急，装出一幅正人君子的模样，微退一步道：“倩妹，你感觉如何？”

    赵丽倩对张如龙的印象大佳，不过却又由于张如龙在她面前没有露出色迷相而有点失落。妩媚地看了张如龙一眼道：“嗯，感觉很好，我感到自己浑身充满力量，全身也有点发热，就是少穿几件衣服也不会冷。”

    张如龙点点头道：“当然了，你的异能层次已达到两级多，基本上算是内家好手，如果再辅以招式，就是四五个大汉也不是你的对手。但是，你的武功在高手眼里算不了什么，不过，只要你不懈努力，最终会达到高手之列，飞檐走壁、摘花伤人也是小儿科。而且玉女心经能够驻颜，如果达到一定层次，就可以青春永驻。”

    “真的，真的能青春永驻！谢谢你！”青春永驻可说是每个女性梦寐以求的事，特别是美女，可说是把美貌看得比生命还要重要，听到自己能青春永驻，任谁也会兴奋得不能自持。随着赵丽倩的欢呼声，娇躯一闪就到了张如龙面前，双手勾住他的脖子，小嘴在张如龙的脸上一吻，然后准备退开。

    哈！送上门的便宜不占就是傻B，张如龙在赵丽倩飞身过来时就知道会发生什么事，当然是心花怒放，思絮飞转，转眼就决定应变措施。当赵丽倩吻过想要退开时，右手一伸就把她的娇躯拥入怀中，大嘴一张，重重吻上她的小嘴。

    赵丽倩也是由于过于激动才不由自主地主动吻了张如龙，此时被张如龙抱住一下清醒过来，刚想叫小嘴就被堵住，只能发出一阵呜呜声，双手想推开张如龙，却被张如龙紧紧搂住，哪里挣扎得掉。

    张如龙当然不会老实，大嘴一用力，赵丽倩的小嘴张开，舌头趁机探到她的嘴中轻搅着，一手搂着赵丽倩的柳腰，一手开始在她的娇躯上游走。

    赵丽倩被张如龙上下夹攻，娇躯顿时一软，只感到心儿已快跳出胸腔，头脑阵阵眩昏，身体犹如飞到云端，在空中飘呀飘，双手无意识地紧抱着张如龙脖子，身体也扭动起来。

    两人嘴唇良久分开，张如龙搂住赵丽倩的手微微松开，赵丽倩的上身连忙向后微仰。

    张如龙伸手抬起赵丽倩的下巴，双眼凝视着她那张弹指可破的俏脸。

    赵丽倩此时俏脸已是通红，清澈明亮的大眼睛显得有点慌乱，下巴微微上翘，显得格外孤傲，整个人给人一种不让须眉的气质。

    一抬着看见张如龙正似笑非笑地看着她，吓得连忙低下头去，那小女态的模样让张如龙内心升起一种莫名的冲动，如果不是考虑到这里是女生寝室，而且还有其他几女在场，说不定张如龙就准备进一步行动。不过，此时他只能忍下去，因为他知道刘敏就快醒了。当然，他也不会就此罢手，好不容易找到机会可以亲近赵丽倩，最重要就则是搞定赵丽倩就可以瓦解刘敏的联盟，决不能虎头蛇尾。

    张如龙又用手抬起赵丽倩的下巴，在她小嘴上轻轻一吻，露出深情的目光看着赵丽倩道：“倩妹，你真美。”

    听到张如龙那深情的语言，赵丽倩眼睛一亮，嗯了一声又低下头去。

    张如龙可不放过她，双抬起她的下巴，深情地吻上了她的小嘴。一时间，寝室内只听见赵丽倩的娇哼声。

    张如龙虽然正在享受赵丽倩的小嘴，但其余七女的情况依然逃不过他的意识，当刘敏、黄静雅与王娟同时醒过来时，他已经放开赵丽倩。

    赵丽倩虽然脱离了张如龙的狼吻，但已是衣冠不整、满脸通红。

    刘敏见此脸色一黑，瞪着张如龙道：“张如龙，你对倩妹做了什么？”

    张如龙怎敢承认自己正对赵丽倩图谋不轨，连忙摇手道：“敏妹误会了，倩妹比你们先醒过来，我顺便检查了一下她体内内力运行的情况。你们不知道，如果内力运行路线错误，很可能影响你们修为的进展。”说到这里，侧头对赵丽倩道：“倩妹，你说是不是？”

    赵丽倩暗暗瞪了张如龙一眼，不过还是点点头。

    看到刘敏正疑狐地看着自己与赵丽倩，张如龙连忙道：“现在你们三人也醒了，我也给你们检查一下，你们保持这个姿式不要动。”

    刘敏本来还要说什么，但练功却非常重要，只要暂时放过张如龙。

    张如龙装模作样对三女检查，实际上心里正在为自己的随机应变而喝彩。

    当然，为了维护他的谎言，许若兰、孙玉凤、谭心月与谢晓燕醒过来时他也不得不为四女检查一番。

    检查完后，谭心月问道：“张如龙，你现在有钱了，准备做什么呢？”

    张如龙想了一下道：“这个，五十万说多不多，说少不少，维持生活没有问题，但想用它来发展却有点少。这样吧，我准备用这笔钱开一家小公司，以后再找钱发展，至于做什么，不知你们有什么好的建议？”

    谭心月与孙玉凤的父亲都是企业老板，所以她们俩从小就对经商有一定的了解。

    谭心月道：“五十万虽然有点少，但也可以成立一家小公司，只是没什么竞争力，所以要想站住脚，就必定要在技术上下工夫，只要有一门独特的技术，就是钱少点也没有多大关系。至于技术方面，我看如龙你在医学方面有一定的特长，所以先就从医病方面着手，先开一个小诊所，等有钱了再扩大或经营其他。”

    孙玉凤道：“心妹说得不错，由于资金有限，我们也只有先从小的做起，开诊所也不失为一个办法。不过，开诊所学涉及的问题很多，如龙虽然医术非常高明，但他却没有证书，根本就没有资格开诊所；还有就是开一个诊所办证也非常麻烦，治病不比卖货，一个不对就会出人命，所以管得比较严；再来则是我们都不懂医，如龙不可能每天都守在那里，他只能负责解决那些病重或无法医治的病人，平时还是要有人在那里坐镇，所以就必须请医生，而且这个医生最好是有点名气，不然根本就没人到我们这时来看病，不过这样一来又会多一些开支，。”

    张如龙接口道：“多点开支倒无所谓，既然要请医生，当然要请好的，现在我的钱不多，不过要不了多久我就能把医院里那个癌症病人治好，到时又可以挣一百万，当然，以后我会治好无数个绝症病人，挣他个不计其数，另外我准备再找财路，总之，钱绝对不是问题。现在首要的则是把诊所开起来，具体事项我想玉凤与心月比较了解，所以就由你们俩负责如何？”

    孙玉凤与谭心月连忙答应。

    当然，其余六女也不愿闲着，争着要找事做，张如龙则叫她们暂时不用管，当然诊所开张后她们都要帮忙。

第七集 第六十六章

    张如龙走在回寝室的路上，心里早就乐开了花。今晚上收获可说是非常巨大，虽然一百万交出了五十万，但那五十万是办诊所，以后会成倍增加。自己还剩五十万元，依然能吃香的喝辣的，男人嘛，没有小金库就会变成气管炎。不过，这些都不重要，重要的则是收服了以刘敏为首的悍妇帮中坚成员份子赵丽倩，看她后来看自己的眼神暗暗含情，就可知她的芳心已经被自己攻陷，以后家庭会议自己又可以多得一张赞成票。现在计算一下，家庭成员九人中，偏向自己的有黄静雅、王娟、许若兰，再加上赵丽倩和自己共五位，已经占据优势，只是黄静雅、王娟与许若兰性格温顺，在刘敏的压力下只能委屈自己，暂时还没有维护正义的勇气。所以，自己还要暂时忍耐，尽力从内部瓦解她们，当时机到时就是自己出头之日，到时那生活……嘿、嘿、嘿。一想到那神仙似的生活，张如龙忍不住奸笑起来。

    张如龙走了一阵，意识一看，已经是晚上十一点半钟，突然想起自己已经十多天没有去保护任媚，不知她现在可好。想到这里，连忙拿出手机。

    拔通任媚的手机，知道她刚在一家娱乐城表演完，正准备到另外一家酒楼表演。

    张如龙问明了任媚现在的位置，知道那家娱乐城离学校有二十多里，忙道我来接你，然后身影一闪就在原地消失。

    三分钟后，张如龙在一个黑暗的角落停下，前面不远处就是任媚所说的那家娱乐城。

    迈着正常人的步伐，张如龙慢慢向娱乐城走去。

    离娱乐城还有三十多米时，娱乐城内走出五人来。

    当先是一位美女，身高一米七三左右，身着一件套裙，身材修长而丰满，那胸部好像快要涨开，越发显得腰肢的柳条，鹅蛋脸型，一双眼睛明亮闪烁，发出阵阵勾魂的目光。

    她右边那位男士身高足有一米九，身材魁梧、相貌英俊。

    左边也是一位美女，身高约一米六八，身材婀娜多姿，瓜子脸，皮肤如雪，眉毛如画，整个人显得无比秀气，让人一见就会生出无穷的怜爱之心。

    此三人张如龙当然认识，正是张应娇、钱继光与曹兰凤。

    此外另外还有两人，那两位张如龙也认得，一位身高大约一米七八左右，长得非常壮实，满脸横肉，一看就知道是狠角色，正是那天早被他偷袭一拳击昏过去的任道远，另一位则是当时与钱继光一起追赶他的学生。

    正所谓仇人相见、份外眼红。

    当两方看到对方时都怔了怔，紧接着四对杀人目光与一双幽怨的目光盯住张如龙。

    张如龙暗叫倒霉，不过当然不会退缩，脸色浮现出一丝微笑，继续向五人行去。

    终于，双方已经面对面。

    张如龙有事在身，不想惹事，微微侧身，准备让五人过去。

    对方却没有自觉性。

    张应娇微微移步，正好挡住张如龙前进的道路。

    既然张应娇已经出手，钱继光当然不会落后，紧跟在张应娇的身旁。

    曹兰凤偷偷地看了一眼，满眼的担心，迟疑一下被张应娇拉着向一旁移动。

    任道远与另外一人心中大喜，兴奋地搓着手，幸灾乐祸地看着张如龙，并同时移到张如龙的身侧，看样子是防止张如龙逃跑。

    张应娇在张如龙面前站定，脸上露出讥笑之色：“你的伤已经好了？”

    张如龙立时明白张应娇说的是那天早晨给自己一掌的事，当然，她的意思也是警告自己以后不要惹她，不然还会给自己来那么一下。

    张如龙脸色一变，好像想起了什么，露出一丝惊恐之色，不过马上就露出灿烂的笑容：“感谢你的关心，本来我是有点问题，但一想起真香、真滑、真细、真大，我突然间精神为之一振，身材也跟着为之一壮，所有的伤痛就不翼而飞，哈、哈，就是再受点伤也我乐意。”

    “你！”张应娇大怒，那天早晨被张如龙占了便宜，对她来说可说是奇耻大辱，每当一想起此事就是怒火满腔，总想找机会狠狠教训张如龙一顿，只是一直没有机会，今天终于又面对面见到张如龙，虽然不能动手，但从语言上讽刺他两句也可以消点气。

    对于张如龙的话，其余几人都感到惊奇，不知为何张应娇听后会沉不住气。当然，他们永远也想不到张如龙与张应娇发生了那些事。

    钱继光见张应娇在口舌上斗不过张如龙，当然不会让她继续吃瘪，在一旁接口道：“张学弟，看不出来你三十六计学得还不错，可说是吸取了上计的精华，本人真是佩服万分，不知学弟其他方面如何？这样，下个月学校将举行一个拳击大赛，凭学弟灵活的身手、如风的速度，我想你定不会龟缩吧？当然，你如果认为自己已经不行了，可以放弃，我们不会到处宣传你不行的。”

    张如龙暗怒，那家伙真是死性不改，长跑失败，足球场上失败，现在竟然准备在拳击台上给自己下马威，如果自己不是武功高强，在拳击台上可能会变成真正的胖猪头。而且那家伙的话语中连讽带刺，不行二字当然含意深远，是男人绝不会承认自己不行。如果换一个人，此挑战可能无法退缩，但张如龙却与众不同，他当然没有兴趣与钱继光纠缠。

    摇摇头，张如龙露出一丝笑容道：“钱同学不用佩服我比你行，我会骄傲的。至于拳击，我是一个文明人，对动粗这种原始行为一向极不赞成。”

    钱继光前胸起伏不定，双眼冒着凶光，那样子恨不得把张如龙一口吞下去。

    张应娇脸上流露出鄙夷之色，低骂道：“胆小鬼！”

    张如龙依然面不改色，振振有词道：“我认为，人与动物就是不同。动物，只会认为使用蛮力就能解决一切问题；而人呢，则主要靠着聪明的头脑。所以，人就是比动物高等。举个例子，诸葛亮手无搏鸡之力，就是与一个小兵搏斗也是死路一条，却可凭借聪明的头脑，定下各个计谋，往往是运筹帷幄、决胜千里，死在他手下的将领、士兵不计其数，你觉得动物能做到吗？”

    钱继光涨红了脸，脖子上青筋直冒，拳头紧握，发出一阵啪啪的脆响声，高大的身躯也朝张如龙逼进一步，那杀气腾腾的形象确实能够吓倒小朋友。

    配合着钱继光，任道远与另一人也一左一右向张如龙靠拢，随着逼进，两人双拳一紧一松，两双眼睛已经紧盯着他的要害部位。

    张应娇对张如龙的处境当然是极其满意，心里正在暗暗高兴，终于有人出面教训那家伙了，自己一定要趁那家伙被揍得不知东西南北时上去踹他两脚，出一出这段时间来的恶气。

    眼见局面对张如龙极为不利，曹兰凤吓得尖叫一声，连忙捂住小嘴。

    张如龙感激地看了曹兰凤一眼，胸膛挺了挺，一幅我不入地狱谁入地狱的形象，只差没有念出‘砍头不要紧，只要主义真……’的诗句来。不过，他的思维却正在急速运转，怎样才能兵不刃血地挡住那几位已经快要失去理智的粗人。[吾爱文学网]

    眼珠一转，就看见百米外一个路口正有两位巡警骑着一辆摩托经过，大喜过望，突然大喝道：“你们想打架？”话虽然对着线继光等人发出，但却使用异能把声音送到两名巡警耳中。

    那两名巡警闻声侧头望过来，虽然一时间看不清这边的一切，但也感到有点不对，职责范围内也应该过问，方向一转就向这方驶来。

    钱继光冷笑一声道：“放心，打架我们可不敢，只是想让你明白谁才是人。”

    张如龙有了后援当然有恃无恐，胸膛挺了挺，脸上露出一丝微笑道：“说得好，我也想看一下动物与人有何区别，不过，我想动物一般都有那种欺软怕硬的特性吧？”

    钱继光逼进一步，刚想说话，就听到摩托声。

    几人侧头望过去，然后除了张如龙外其余之人都暗叫倒霉，那家伙的运气怎么那么好，刚想教训他就来了救兵。

    虽然此时罢手正符合了张如龙说的欺软怕硬，但他当然不愿正面与警察发生冲突。

    深深吸了一口气，钱继光松开紧握的拳头，后退一步，脸上露出一丝笑容道：“想不到张学弟的狗屎运这么好，到处都有人来救你。”

    张如龙笑笑没有吭声，因为那两名巡警已经到了众人面前。

    两名巡警看了看几人，当看见曹兰凤时两人同时一呆，但在看见张应娇时两人则是双眼同时放光，在他们的印象中，还没有见过如此美丽的少女，那魔鬼般的身材，让人一见下就会生起一种莫名的冲动。

    也许那两名巡警也觉得张如龙一行人不像是坏人，所以态度非常友好。其中一人下车来问道：“请问，你们有什么帮助的吗？”

    钱继光侧头微笑道：“谢谢，我们只是几位朋友在这里讨论问题，没有什么事。”

    那位巡警点点头，看了看时间道：“哦，没事就好，时间太晚了，回家路上小心。”

    众人连忙谢过。

    看着两名巡警离去，钱继光脸上的露笑顿时消失不见，转过头阴森地看向张如龙。

    张如龙笑了笑，突然朝着娱乐城的大望去，高声招呼道：“任姐，我在这里。”说着对钱继光道：“钱兄，请让一让，我要去见美女。”

    钱继光脸色一变，不过马上就发现娱乐城里有人出来，阴森的脸色为之一缓，转头向大门望去。

    走出来的共有三人，第一位是一名少女，留着一头披肩发，一张瓜子脸白里透红，身高约有一米七左右，身着一件米黄色的风衣，越发显得娇躯修长而柔和，走起路来让人有一种正在翩翩起舞的美感，一见下就知道她的一举一动都经过专业的训练，正是张如龙要保护的对象任媚。

    她旁边跟着的那两人张如龙也认识，第一位身高大约一米七八，国字脸，长得还算英俊，正是那天晚上张如龙接任媚时遇见的陈副市长大公子陈太路，另外那人身材也是高大强壮，张如龙认得他就是当时站在陈太路旁边的魏长青，后来听任媚说他的父亲是财政局局长大人，当时在一旁的孙无量与王海却不见。

    一看到任媚，钱继光也感到眼前一亮，瞟了一眼张应娇。可能是张应娇的美更胜任媚一筹，所以他只是以欣赏的目光又看向任媚。

    张如龙绕过钱继光奔到任媚身前，欣喜道：“任姐好，小弟前段时间有事不得不离开你，任姐你不会怪我不辞而别吧？”

    见到张如龙，任媚也是无比高兴，喜颜道：“不会，我怎会怪你呢，你走了这段时间，我可是无比想念你呢。”

    刚说到这里，陈太路与魏长青已经怒视着张如龙。

    张如龙当然不会害怕，双目斜视两人一眼，装着没有见到，对任媚道：“任姐，时间也不早了，我们走吧。”

    任媚点点头，侧头对陈太路与魏长青道：“陈先生，魏先生，我先走了，谢谢你们的捧场，再见。”说着就准备中跟着张如龙离开。

    陈太路大急，顾不得怒视张如龙，脸色一变道：“任小姐，我送你一程。”

    任媚摇摇头道：“谢谢，不用，有张小弟送我就行了。”

    陈太路还没有说话，魏长青已经接口道：“任小姐身分尊贵，要送你也只能由有一定身分地位的人来送你，其他之人送你我们也不放心。”

    张如龙暗怒，不就是两个二世祖，仗着老子有权就自以为高人一等，不是因为你们有个好老子，只能算是一堆烂泥。

    刚想说话，那边钱继光已经发话了：“陈兄、魏兄好。”

    陈太路与魏长青先前所有精力都放在任媚身上，眼中没有其他的东西，所以没有注意到钱继光一行，此时闻声侧头望过去。

    两人一见到钱继光顿时一喜，陈太路举手招呼道：“钱老弟。”突然间看见正转过身来的张应娇与曹兰凤，举起的手顿时悬在空中，张大着嘴，呆呆地看着张应娇，眼睛中已快要发出绿光来。我要书屋首发

    在他旁边的魏长青更是不济，不仅张大着嘴，而且口水正滴滴嗒嗒地往下掉。

    一见两人那神态，钱继光就开始后悔，这两人真是给自己脸上抹黑.

    干咳一声，把陈太路与魏长青的意识从天外唤醒回来。

    陈太路与魏长青一回过神来连忙做出一幅道貌岸然的君子模样，任媚也顾不得了，就那么阔步走过来。

    还没有走到钱继光面前，陈太路已经大笑起来：“原来是钱老弟，前段时间你托我办的事我已经叫人办好了。”

    钱继光感激道：“那真是太谢谢陈哥，这么难的事没想到你一出马就轻松办成。”

    陈太路脸上显得一丝自得，傲然道：“小事一桩，别的地方我不敢夸口，在上海这地方我想还很少有办不了的事。”说到这里，他偷眼望向张应娇。

    钱继光连连道：“是的，是的，陈哥可是上海市副市长的公子，整个上海市还有没人敢不给陈市长的面子，这点小事对你来说当然不在话下，只要你一句话，还不是有很多你父亲的手下争着帮你做事，还有什么办不了的事。”

    陈太路挺了挺胸，深深望了张应娇一眼，才道：“钱老弟过奖了，对了，能不能介绍一下你的几位朋友。”

    钱继光连忙道：“对，你看我太过失礼，我来介绍一下。”说着他指着张应娇道：“这位是张应娇学妹，与我同一个学校。”接着他又介绍了曹兰凤、任道远与另外一位同学。

    陈太路连忙上前热情地向张应娇打招呼，用了他一时间所能想出的美丽词汇把张应娇赞赏一番。

    张应娇对男士的甜言蜜语已经习以为常，不轻不重地应付着他。

    张如龙见陈太路把目标盯向张应娇那边，正准备叫任媚悄悄地离去，陈太路却回头对任媚道：“任小姐，请过来一下，我来为你介绍几位朋友。”

    任媚闻言大感无奈，看了看张如龙，见张如龙并没有什么异样，朝着陈太路行去，张如龙只好跟着。

    见到任媚那风华绝代的姿容和仪态万千的走姿，钱继光的瞳孔也放大一圈，不过他马上就恢复如常。

    陈太路介绍道：“这位是任媚任小姐，钱老弟现在还在读书，可能还不知道，任小姐可是我们上海的名人，她的舞蹈与吴玉宛吴小姐的歌声号称上海歌舞双绝。”

    钱继光摆出一个帅哥的造型，对着任媚微微一笑道：“任小姐美丽非凡、仪态动人，不愧为上海双绝。本人叫钱继光，现在华师大读书，非常荣幸认识任小姐。”

    任媚见到钱继光那高大宏伟的身躯和英俊的面孔也怔了一下，但马就恢复平静，淡淡地回应一句。

    钱继光侧过头，眼中凶光一闪，盯着张如龙道：“张学弟，我现在真是越来越佩服你，在学校里，你身边一直有八位美女环绕在身边，在校外，你又认识任小姐这样的美女，可谓艳福不浅，真令人羡慕啊。”

    张如龙心中大骂，钱继光此招不可谓不毒，简单的一句话就使自己与任媚产生隔陔，任何女士都不希望自己身边的男士是一个沾花惹草之徒，而钱继光这一席话却不露声色地告诉任媚自己正是这样的人，对自己来说是绝对不利。

    张如龙刚想反击，陈太路已在一旁接口：“哦，原来你也是一名学生，我痴长你几岁，勉强算是你的兄长吧，听老哥的劝，学生还是应该以学习为重，不要把心思放在与学习无关的事上，你一定要记住：少壮不努力，老大徒伤悲啊！”

    张如龙大怒，你这家伙算什么，竟在这里教训我，不过他还是露出一丝感激之色道：“多谢陈哥的敦敦教诲，小弟感激不尽。想一想，陈哥说得确实不错，我出身贫寒，父母只是小百姓，指望他们给我找个好工作、指望他们给我留一大笔钱是不可能的，所以一切都只能靠自己。而陈哥就不同了，你老爸在上海赫赫有名，不说可以给你找个好工作，就是不给你找工作，给你的钱也是不计其数吧，真不知他的工作有多高，中国啊就是这样，如果只领工资，我想就是那些高官都是穷光蛋，但想一想他们的生活，那些工资可能远远不够吧。陈哥，你出身社会早，知识也比我高，不知能否给我这个后生末进讲解一下？”

    “你！”陈太路大怒，张如龙的话傻子都听得出在讽刺谁。

    眼看情况不对，任媚连忙在一道接口道：“陈先生别生气，张小弟也是一口不择言，还望陈先生不要介意。对了，现在太晚了，我们先告辞。”说着不待陈太路回答，暗暗拉了一下张如龙。

    张如龙当然不愿使任媚为难，对着正怒目相视的陈太路道：“陈哥，很对不起，我有事先行一步，以后再听你的教诲，拜拜。”快步跟着任媚离开。

    看着任媚与张如龙走远，陈太路咬咬牙狠狠道：“小子，咱们走着瞧！”

    钱继光笑笑道：“陈兄不用生气，那个张如龙确实有一套，犹其是一张嘴能说会道，我们这些人哪个不是曾被他那张嘴说得怒火满腔，陈兄习惯就没事了。”

    陈太路怒道：“什么！我堂堂副市长的公子被那个无名小卒讽刺竟还要习惯？对了，钱老弟刚才说到你们全都被那家伙曾说得怒火满腔，真是想不到，堂堂钱氏集团的未来接班人也会被一个无名小卒讽刺，这世界真是变了，还有，那家伙竟敢得罪张小姐，那真是罪不可敕。张小姐，如果你想教训那小子，在下一定效劳。”

    张应娇淡淡一笑道：“多谢了，对付那家伙我不想假手于人。”

    虽然张应娇态度冷淡，陈太路也不以为许，点头道：“好吧，既然张小姐不想假手于人，我就暂时放过那小子，不过，如果那家伙再冒犯我我定不会放过他。”

    钱继光接口道：“陈哥放过那小子真是那小子的福气，不过以那小子的嚣张性格可不会感谢你，说不定已经认为你软弱可欺。”

    陈太路阴沉一笑：“那家伙最好不要犯在我手里，不然，哼、哼。”

    听到陈太路那阴险的笑声，曹兰凤忍不住打了个冷颤，心中暗自为张如龙担心。

    另一边的路上，张如龙对任媚道：“任媚终于看清那个陈太路的嘴脸了吧，像他这种花花公子，可说是吃着碗里，看着锅里，千万不要被他的假象迷惑。不过，我想任姐也没有把他放在眼里吧。”

    任媚点点头道：“当然，这么多年我都是一个人在社会上闯荡，见惯了那些高官子弟、有钱人各式各样的嘴脸，他心里想什么我怎么会不知道。只是他父亲是副市长，位高权重，通过他父亲的关系他也在政府部门混了一个官，在上海可说是要风得风、要雨得雨，所以你千万不要轻意得罪他。”

    张如龙暗中摇摇头，心想你现在说这些可能有点迟吧，从他见到我接送你就已经把我列为他的对头了，不过，他还是点点头。

    看着任媚走进住宿楼，张如龙向学校行去。

    由于已近期末，以后两天张如龙考了两场试，又到市人民医院地看望了一下谢玉蓉一家。谢玉蓉一家还住在那里，因为医院里的人还想在谢玉蓉身上突破医治白血病的方法。

    至于赵望林的病由于张如龙以前为他输入了很多内力，所以暂时没有恶化，当然也不见起色。不过，此次张如龙在国安局特别一科藏书阁学了很多知识，对内力的运用更加熟练，所以对治好赵望林的病也极有把握，按他的估计，最多一个月就可以彻底清除赵望林体内的癌细胞。

第七集 第六十七章

    第三天，张如龙到天环公司上班。天环公司里，张如龙坐在汪铁勇的办公室里。

    对于自己的工作服和手机全毁，张如龙开始编故事，最后提出从工资里扣钱赔偿。

    对于张如龙，汪铁勇显示出宽容的态度，没有追究他的责任，又给他发了一套衣服，只是声明要在工资里扣。至于手机，由于张如龙自己有手机，他没有让张如龙重新去领，所以也用不着扣工资。

    最后他告诉张如龙，公司已经发工资，由于他前几天不在，所以工资已由他代领，当然，现在要扣二千元衣服钱。

    张如龙接过汪铁勇递过来的工资，虽然没有数，但意识一扫就知道共两千元。

    汪铁勇又告诉张如龙，由于他的表现很好，在殷董事长的过问下，他下一个月的工资已经涨到六千元。

    张如龙连忙谢过。

    眼见衣服与手机的问题轻松解决，张如龙感到一阵轻松，两人又聊了一会儿，张如龙才谢了几句告辞而去。

    张如龙出了汪铁勇的办公室，觉得暂时没有什么事，决定到地下练武场却看一看。

    不过，当张如龙刚下电梯，迎面来了两位熟人。

    一见对方，张如龙就暗叫倒霉，因为来人就是财务部主管段驰与副主管柳玉华。

    见到张如龙，段驰与柳玉华当然不会有好脸色。

    冷然一笑，段驰的脸色马上又变得和蔼可亲：“原来是张老弟，好久不见，哥哥我还以为你已经辞职不干，正在为我们公司少了一个人才而感叹，没想到你又回来了。”

    张如龙暗怒，不过当然不会发作，脸上顿时堆出笑容道：“多谢段哥对我的关心，小弟我感激不尽，现在我觉得在天环公司工作非常愉快，天环公司人才济济，不仅有像段哥这样的风流倜傥、帅气十足的中流砥柱对我关怀有加，还有像柳主管这样风姿卓越、仪态迷人的女中豪杰对我印象深刻，而且董事长对我也是好感非常，可说是宏程远大、前途无量。所以，我已经准备像钉子般钉在天环公司，拨也拨不掉；像橡皮糖般粘在天环公司，扯了扯不脱。总之一句话，我生是天环公司的人，死是天环公司的鬼！”

    “说得好！想不到如龙你竟对我们公司如此忠心，我没有看错你！”随着声音的到来，一行人出现在电梯间的门口，走在前面一人正是殷启良，此时他正面带欣慰的笑容望着张如龙。

    在殷启良的旁边是天环公司的天之娇女殷素素，殷素素今天穿着一件束腰风衣，越发显得身材阿娜多姿，俏脸上略施脂粉，皮肤更加白晰嫩滑，乌黑的头发盘在头上，露出白净的天鹅脖，整个人显得无比高雅而高贵，不过，她却沉着一张脸，正气鼓鼓地看着张如龙，不过，从她的眼角却看出她带着一丝笑意，那笑意当然是因为张如龙那一番肉麻的话。

    张如龙暗笑，自己正是知道你来了才那样说，当然会让你觉得我非常忠心，不过，他当然不会说出来，反而装作吃了一惊的模样看着殷启良。

    殷启良把张如龙存细打量一番，一边还点着头，那样子除了欣赏外还含着另外一层意思。

    段驰与柳玉华微微躬身道：“董事长好！”

    殷启良点点头，微笑道：“你们好。”说话时依然看着张如龙。

    张如龙露出一丝腼腆之色道：“殷董事长太夸奖如龙了，刚才我只是一时激动随口说出那些话，没想到被董事长听到，董事长千万不要放在心上。”

    殷启良笑道：“怎么不放在心上，你说的那些话虽然听起有有点令人发笑，但确实真情流露，如果我们公司每个人都像你一样想，我想我们公司将会更加兴旺发达。”

    张如龙连忙谦虚，不过眼睛却偷偷地瞟向殷素素，见到殷素素那义愤满腔的模样，忍不住对着她得意地一笑。

    殷素素对张如龙如此好的狗屎运当然不满，经此一来以后要对付他更不容易了。正在暗怒时，突然见到张如龙那得意的笑容，顿时勃然大怒，忍不住叱道：“有什么好得意的？”

    张如龙没有吭声，只是用眼把殷素素上下打量着，看得殷素素浑身不自在，俏脸上升起一丝红晕，狠狠道：“看什么，有什么好看的？”

    张如龙连连摇头道：“没，没看什么，只是看见你在看我所以看了你一眼，至于笑则是因为董事长对我的理解使我兴奋万分。”

    “什么我在看你！分明是你贼眉贼眼地看我，我会看你吗？”殷素素大嚷起来。

    张如龙笑了笑道：“这就奇怪了，殷小姐没有看我怎么知道我在看你呢。”

    “是你先看我我才瞪你的！”殷素素犹如被踩着尾巴的猫一般娇喝起来。

    “不对吧，是你先看我我才看你的。”

    “我怎么会看你，是你先看我！”

    “是你先看我。”

    “是你先看我！”

    ……

    “好了，你们俩就不要吵了，简直就是一对欢喜冤家。”殷启良在一旁看得面露微笑，张如龙与殷素素那两人的形象简直就像极了小两口在斗嘴。

    张如龙与殷素素同时闭嘴，不过，两人依然圆睁着双眼瞪着对方。

    殷启良摇头道：“算了，你们不要在那里瞪眼了，如龙，你有事先去吧，以后有机会我们再好好谈谈。”

    张如龙连忙点头，对着几人招呼一声，才在殷素素恶狠狠的目光中离去。

    张如龙到地下练武场走了一趟，本希望看见郑晓娟，不过她却不在，只见几位保镖在那里练武。

    同几位保镖打了个招呼，张如龙又到了大厅。

    一想到好久都没有见到任红莲，张如龙觉得应该却见她一下，想到这里，来到二楼，问了一个服务小姐，知道任红莲在三楼歌舞厅，只好又来到三楼。

    任红莲正在歌舞厅中与几名员工谈话。

    今天任红莲穿着一身淡绿色套装，越发突出那迷人的酥胸，鹅蛋型的脸蛋不施脂粉，越发显得白净无暇，令人一见下赏心悦目。

    任红莲一抬眼看见张如龙，对那几名员工吩咐几句，然后露出迷人的微笑向他行来。

    看着任红莲那修长的身材，美丽的脸蛋，小巧的步伐以及迷人的笑容，张如龙顿时呆如木鸡，只感到一阵惊艳，张大着嘴，连口水流出来了也不自觉。

    任红莲走到张如龙身前，一见他那幅猪哥像，“噗哧”一声，发出清脆的笑声。

    听到那悦耳的笑声，张如龙顿时回过神来。

    摇了摇头，张如龙才略微清醒了点，擦了擦嘴，喃喃道：“对不起，小弟先前突然看见有位仙子向我走来，一时以为是在梦中，有点失态，还望任姐不要见笑。”

    任红莲抿了抿小嘴，妩媚地看了张如龙一眼道：“你呀，真会说话，什么仙子走来了，仙子可是神话中的人物，我可不敢相比。”

    张如龙连忙道：“怎么不能相比，仙子虽然是神话中的人物，但主要是形容女性的美丽。仙女的美丽我没有见到过，但任姐却实实在在站在我的眼前，所以，依我看，就是仙女下凡也比不过你。”

    “咯咯咯”任红莲顿时笑得花枝乱坠，指着张如龙道：“张小弟啊，你真会说话，姐姐已经被你说得心花怒放，看样子被你这样多说几次我都有可能上瘾，如果以后听不到你的妙语我真会过不得了。我要书屋首发”

    张如龙喜道：“那真是太好了，任姐如果需要，小弟定可以天天陪在你的身边，每天对你说上几句。”

    任红莲摇摇头道：“算了，我可说不过你，不过，见到你真高兴，怎么这段时间都没有见到你？”

    张如龙道：“我请了几天假，今天才来上班。我的手机号也换了，这是我的手机号。”说着把手机号告诉任红莲。

    说完手机号，张如龙看了看正在等待任红莲的那些员工，对任红莲道：“任姐你先去忙吧，我不打扰你了，有空就给我打电话。”

    任红莲点点头道：“好吧，今天我有事，以后我再找你。”

    张如龙说了声再见，转身离去。

    走在街道上，张如龙一时间倒不知该往何处去，正在徘徊间，突然一辆小车从身旁开过，开车的是一位美女，而他正认识。

    那位美女正是前段时间张如龙每天陪着的江晓雪。

    江晓雪也看见了张如龙，停下车，从窗口探出头道：“是你！”那面容带着一丝惊喜。

    张如龙也露出惊喜之色道：“啊，原来是江姐，几天不见，江姐更加美丽了，以至我一见下差点不认识。”

    听到张如龙一番话，江晓雪突然想起前一段时间他就是这样每天都在不停地赞扬自己，虽然知道他是借助自己对付殷素素，但心中却不知不觉感到喜悦，以至他离开后自己竟感到有点不习惯。

    想到这里，脸颊两旁不知不觉飞起一丝红晕。

    定了定神，江晓雪平息一下心情，道：“什么更加美丽了，还不是老样子，对了，你现在有没有空？”

    张如龙道：“江姐有什么事需要我帮忙尽管说，为江姐效劳是我的荣幸。”

    “你先上车我再给你说。”

    张如龙上了车，坐在江晓雪旁边。

    江晓雪发动汽车，同时说道：“我到佳康大厦去买点药，正愁没有人帮忙，见到你正好。对了，你还不知道佳康大厦吧，它是佳康药业公司的总部。”

    张如龙摇摇头。

    江晓雪道：“佳康药业公司才开张才十天左右，说起佳康药业的老板你也非常熟悉，他就是许明邦。”

    “哦，原来是他，这么快就把公司开起来了。”张如龙恍然道。

    “对，就是他，开业那天我陪素素也去参加了庆典。那个许明邦确实厉害，几乎把上海所有政府官员和知名人士都请到了，连国外都有人过来祝贺，有几人还是国外的大富商。”

    “嗯，这倒有点奇怪，据我所知，许明邦在泰国开了一家公司，资产才几千万，他不可能有这么大的能力吧？”

    “说得也是，只是据他声称，有几个外国的财团在支持他，他只是那几家财团的代理人。”

    “如果是这样也可以理解。”张如龙点点头道。

    江晓雪侧头看了张如龙一眼，嘴唇动了动，却没有吭声。

    佳康药业公司并不很远，大约十多里路就到。

    下了车，张如龙一抬头就望见一幢大厦左边从上到下写着佳康药业公司几个大字。佳康大厦虽然比不过天环大厦的气势，但也有二十四五层，如果整幢大厦都属佳康药业公司的，可想佳康药业的实力也是无比的雄厚。

    江晓雪在一旁解释道：“这幢大厦只是佳康药业的总部，另外还拥有一个制药厂和一个贸易公司，总资产达五亿以上。”

    张如龙问道：“那佳康药业的主要产品是什么呢？”

    “佳康药业的主要产品是一种名叫‘神智达’的营养液，据他们的宣传，吃了后可以增长智力，并且还能延年益寿，所以开业以来销路非常好。对了，这段时间电视里一天到晚都在打广告，你难道没有看电视？”

    张如龙摇摇头道：“江姐说对了，我已经很久没有看电视，至于‘神智达’营养液，我倒是听说过，只是不知道是佳康药业的产品。”

    “据我所知，‘神智达’营养液的效果确实不错，许多吃后的人都反映自己的智力明显提高，精力也变得旺盛。所以现在人人都在争着购买，犹其家中有小孩的更大量的购买。”

    “这倒也是，现在每个人都希望自己精力旺盛，那些家长更是希望提高自己孩子的智力，销量好也是正常的。”张如龙答道。

    “所以我也准备订购点‘神智达’营养液。”

    “江姐准备订购多少呢？”

    “可能要订购百万左右的货。”

    “啊，江姐准备做生意？”张如龙惊讶地问道。

    “说正确了，我正是准备做生意。实际上我此次回国一方是为了见素素，另一方面则是准备在国内投资。我准备开一家商店，以百货为主，而‘神智达’营养液现在最受欢迎，当然也要代销了。至于价格，我已托素素帮我说过，许明帮答应把价格降低5%，我现在就是去提货。”

    两人此时已经进到佳康大厦里，张如龙正想说话，突然感到两道目光定在自己身上，以他的能力，立即就感到那目光中带着怨恨。

    张如龙抬头一看，心头顿时释然，难怪对方目光中带着怨恨，因为那两人他都认识，正是那次跟在许明身后的三名保镖中的两名保镖，而其中一位就是受了张如龙的骗，被他揍成熊猫眼的伊泰。另一位则是打败霍春山的陈长胜。

    此时两人身着保安制服，脸上没有戴墨镜，看样了正在上班。

    见张如龙望过去，两人朝这方走过来。

    张如龙低声对江晓雪道：“江姐，你稍等一下。”说完向那边走过去，两方还没有碰面，已经呵呵笑道：“原来是两位大哥，自从上次一别，已经许久未见，心里非常想念几位大哥，犹其是这位大哥。”说到这里，他指着陈长胜道：“那天在擂台上大发神威，击败了我们公司第二高手霍主管，当时那形像犹了天神下凡般铭刻在我心中，令我佩服得差点五体投地，以后有机会定要向大哥你多多学习。”

    陈长胜本来紧绷着的脸松弛下来，满是横肉的脸上露出一丝微笑，点点头道：“张保镖真会说话，什么天神下凡，我可不敢当，倒是你的聪明机智才真正令在下佩服不已。”

    张如龙腼腆地笑笑道：“陈大哥太抬举我了，什么聪明才智，说是投机取巧还差不多，那种投机也只能一次，以真实工夫而论，我远远不是伊大哥的对手，如果现在再比一次，无论我用什么办法也只有惨败收场。”

    伊泰此时的脸色也渐渐不再阴沉，只是一时间也不好接话。

    张如龙也不想与两人多说，又道：“看样子两位大哥正在上班，我也不打扰了，以后我空我定请你们吃饭，再见。”

    陈长胜与伊泰看向江晓雪，当看见她的美貌时都呆了呆，陈长胜笑着对张如龙道：“她是你们公司的吗？”

    张如龙摇头道：“不是，不过，她与殷小姐是好朋友，所以我受殷小姐的令保护她。对了，她是到你们这里进货的。”

    听到到公司来进货，两人顿进来了精神，一致要求张如龙介绍。

    张如龙不好推辞，只好引见江晓雪与他们认识。

    双方寒噗几句，陈长胜与伊泰提出愿意带江晓雪参观佳康大厦。

    江晓雪表现出一丝兴趣，虽然表面上非常平淡，但张如龙却感应到江晓雪心跳开始加快，呼吸也急促了几下。心中也暗暗称奇，参赏一下大厦也没有什么大不了，难道她对佳康实业公司有一定的企图。

    一路上，江晓雪不露声色地询问道佳康实业的情况。在美人面前，陈长胜与伊泰当然要表现自己，可说除了哪晚找女人没有交待外，几乎连自己的祖宗八代都供了出来。看到两人那猪哥像，张如龙心中也暗惊江晓雪的杀伤力。

    不过，陈长胜与伊泰只是保镖，所知也是有限，还有就是两人也只能带江晓雪与张如龙到达二十层楼，因为从二十一层起是不允许非公司人员上去。

    至于购货，有陈长胜和伊泰的帮助，很快就办完一切手续。

    出了佳康大厦，张如龙看了看时间，已经快到十二点，就请江晓雪到一家餐厅吃了顿饭。

    吃完饭已经是十二点半，张如龙本想回公司，不过王成刚则打来电话，说是学校里出现许多挑战书，挑战人是以钱继光为首的物理系，挑战对象当然就是张如龙。

    为了看个究竟，张如龙只好向江晓雪告辞。

    江晓雪开车把张如龙送回学校，在张如龙的珍重声中驾车而去。

    张如龙回到学校，正往寝室行去，突然间看见路边墙上贴着一张纸，晃眼看去好像有张如龙三字，连忙走过去。

    那张纸上果然提到张如龙，不仅提到他，而且是一封挑战书。发起人是校武术协会，上面的主要内容则是由于张如龙藐视校武术协会，曾说校武术协会的人都是酒囊饭袋，都是浪得虚名之辈，上次中文系惨败给物理系是因为他不在场，不然就凭他一人就可以力挽狂澜，而钱继光作为武术协会的会长，通过足球赛就可看出他是一个沽名钓誉之徒，根本不配当武术协会的会长。为了维护校武术协会的声誉，为了维护钱继光同学的形象，武术协会发出挑战书，挑战中文系一年级张如龙。时间：下周星期三下午三点正；地点：体育馆。下面，就是一系列激动人心的话语：是英雄、是男人就不要退缩。如果害怕，自认是懦夫、孬种可以不到等等。如果换了一个人看了那些话必定会暴跳如雷，就是明知挨打也会准时到场。但张如龙就是与众不同，看完后只是淡淡一笑，嘴里喃喃道：“英雄，我不冒充。”

    张如龙回寝室的路上，全都贴着这种挑战书，可想现在全校各处都有，对方的目的很简单，就是逼得张如龙不得不应战，当然，大餐已经为张如龙准备好了，就等他去享受。对此，张如龙当然不会放在心上。

    回到寝室里，王成刚、朱子健、陈飞都在，一见张如龙，三人都面带忧色地看着他。

    张如龙对三位室友的关心也很感激，笑笑道：“各位同学不要拿那种眼神看着我，只是一场武样比赛而已，又不是去刑场慷慨赴义，看你们那样子好像我上了擂台就下不来，没那么严重吧。”

    陈飞道：“你已经看见那些挑战书了？”

    张如龙点点头道：“看见了，不知是谁写的稿子，还有一定的文字功底，我看了都觉得钱继光找我算账是天经地义的事。”

    王成刚正色道：“张如龙，不是我在危言怂听，我与那个钱继光一个系，对他比较了解。此人向来不会做没有把握的事，既然他敢找你，当然有十分的把握。唉，此次你定会是凶多吉少。”

    张如龙笑笑道：“那也不一定，你们不想想我的工作是什么。”

    朱子健恍然道：“对了，我们都忘了你是一个保镖，对付一般人是没有问题的。”

    张如龙道：“说得好，我确实不很怕他们。但是，我不在乎的原因倒不是这个，你们猜是为什么？”

    三人摇摇头。

    张如龙接着道：“主要原因就是－我不会去的。”

    “为什么？”三人惊讶地问道。

    张如龙摇摇头道：“我为什么要去？难道他们叫我去我就去，不是我怕他们，而是因为我觉得应约根本就毫无意义，而且，我不喜欢被别人牵着鼻子走，要决斗也必定是我约他们，主动权一定要掌握在我手中。所以，我是不会去的。”

    “这……好像不是英雄所为。”三人傻眼了，呆呆地看着张如龙。

    张如龙笑着道：“什么英雄所为，我可不愿当英雄。不要那么吃惊，我一向认为，一百个英雄中九十九个已经牺牲，还有一个必定是残废。所以，一般情况下我绝不会冒充英雄。”

    至此，三位室友已经是无话可说。

第七集 第六十八章

    张如龙在寝室里又同三位室友闲聊一阵，不知不觉时间已到四点半。

    手机突然响了，原来是刘敏打来的。

    在电话中，刘敏问起学校里到处贴着挑战书的事，张如龙淡淡道“

    挑战只是他们一相情愿的想法，我不同意，所以我是不会去的。”

    对于张如龙的性格，刘敏等女也非常了解，倒没有说什么，只是叫他以后出入小心，虽然以张如龙的能力不会怕谁，但被人一天到晚算计也不是一件值得高兴的事。

    张如龙也深以为然，他心性阔达，从来就没有把钱继光等人放在心上，对他来说，这世上除了亲人和几位红颜知己外，就只有如山本一郎那样的高手才值得他认真对待，其余的事物只是他生活中的点缀，让他感到生活的丰富多彩而已。

    问了一下刘敏等女练功的进度，知道几女刚回寝室，正准备练功。

    张如龙本来想过去一趟，见此也就算了。

    以后几天，张如龙除了请刘敏诸女吃饭那天比较热闹外，日子过得也算是平平淡淡，如果考试就呆在学校里，平时都到天环公司上班。当然，每天也要到医院去一趟，毕竟一百万元不是小数目，在张如龙的治疗下，赵望林的病情也有了起色。

    另外，诊所的事也在积极进行，由于资金短缺，上海房租又高，办理各项手续也麻烦，所以一时间也无法开张。不过，孙玉凤与谭心月已经看中一个地方，正在与房主洽谈中，相信很快就有结果。

    这天，张如龙刚从医院出来，手机响了。

    接通电话，打电话的是任红莲，她告诉张如龙，陈守金约她到清风茶楼喝茶，本想不去，但陈守金答应只约她这一次，以后再也不会缠她，而且在清风茶楼喝茶也不会有事，所以就答应了。本着安全目的，所以希望张如龙与她一道赴约。

    对于有机会保护美女，张如龙当然是义不容辞，满口答应。

    任红莲问明了张如龙所处的地方，叫他等着，说开车马上就到。

    说是马上就到，实际上张如龙也等了半个钟头。半个小时后，一辆红色的敞蓬跑车停在张如龙面前，开车的正是任红莲。

    见到张如龙，任红莲俏艳的脸上露出灿烂的笑容，用那甜美的声音道：“张小弟，快上来。”

    张如龙连忙上车。

    清风茶楼离此并不很远，开车二十分钟就到了。

    刚停车，就听到一个声音传来：“任小姐果然是信人，陈某已经恭候多时。”

    抬头望去，迎面走来三人。

    当先一人年龄大约四十四五，生得又矮又胖，长得肥头大耳、满脸油光，身着一件西服，打着暗红色领带，整个人显得不伦不类。

    他身后跟着两名大汉，那两名大汉张如龙也认得，正是初见任红莲那天跟在陈守金身后四名保镖中的两位。

    任红莲与张如龙刚下车，陈守金已经来到两人面前，那张肥胖的脸上堆出一丝笑容，不过那张脸看上去显得更加油光可噘：“任小姐肯赏脸，陈某感激万分。”看了一眼张如龙道：“这位很面熟，我们见过面吗？”

    张如龙笑了笑道：“陈老板，自我介绍一下，在下张如龙，是天环公司的保镖，一个月前曾在天环公司的餐厅同你见过面，当时任姐也在场。”

    “哦，原来是张保镖，难道任小姐还认为我会对你不利不成？连保镖都带来了。”陈守金半开玩笑道。

    “哪有的事，陈老板多心了，刚才在路上遇到张小弟，顺便就叫上张小弟，陈老板不会见怪吧。”

    “不会，不会，我怎么会见怪任小姐呢，任小姐生得美丽大方、风姿迷人，我想只要是男人都不会怪罪你的。对了，你看我真是失礼，说了这么多，忘了请任小姐进去。任小姐，请！”说着，陈守金微躬着腰，做出一个优雅的姿式。

    五人进入清风茶楼。清风茶楼是一个高档茶楼，除了大厅外，还有许多雅间。此时大厅中三三两两坐着十来个人。

    走进大厅，陈守金对任红莲道：“任小姐，我有些私事要与你相谈，这个，这个，其他的人暂时不方便听见，所以请任小姐与我到雅间里去谈。至于张保镖与我的保镖就暂时留在这里。”

    任红莲看了看张如龙。

    张如龙当然不会怕陈守金耍花枪，对着任红莲微微一笑道：“任姐去吧，我就在这里等你。”

    任红莲对着张如龙嫣然一笑，看得陈守金等人一阵恍惚。

    陈守金对任红莲道：“任小姐，请。”说完对那两名保镖使了个眼色，那两名保镖也暗暗点点头。

    看着陈守金与任红莲走进雅间并关上门，张如龙回头看向那两名保镖。

    那两名保镖年龄都在三十多岁，看上去满脸横肉，身穿西服，整个人格外魁梧高大，虽然不是异能者，但也是气功高手。通过介绍，张如龙知道那两位保镖一人叫金成沙，一人叫曾大壮。

    金成沙与曾大壮此时的任务可能就是留住张如龙，所以一见他看过去，脸上顿时露出一丝和蔼之色，同时点点头。

    俗话说伸手不打笑面人，张如龙也友好地同两人打招呼。

    三人坐下来，叫来三杯茶，然后天南地北闲聊起来。三人中张如龙能说会道，那两人也算是见多识广之辈，所以谈得非常投机，大有相见恨晚的感觉，到后来已经开始称兄道弟。当然，在骨子里双方心里想的是什么就只有他们自己才知道了。

    在雅间里，陈守金请任红莲坐下后，服务小姐送上两杯茶。

    陈守金挥挥手，服务小姐退出房间并掩上房门。

    陈守金端起茶杯道：“任小姐，感谢你的赏脸，我无以为敬，就以茶带酒敬你一杯。”

    任红莲也端起茶杯喝了一口微笑道：“不敢，承蒙陈老板看得起，红莲怎会不到。不过，我在公司还有事，还望陈老板长话短说。”

    “当然，当然，我知道任小姐公事繁忙，一定不会用你多少时间。”

    任红莲没有吭声，只是用一双美目盯着陈守金，对她来说，眼前之人非常令她讨厌，不仅长得丑陋，而且还自以为是，以为自己有几个臭钱就可以玩弄天下女人。如果换了一个人她根本就不会假以颜色，只是当初她到上海找工作时陈守金曾帮过她，虽然当初陈守金帮她的出发点另有目的，但总算是给她一定的帮助，所以陈守金以前几次约她见面她也没有拒绝。

    “叹，任小姐，算一算从我们第一次见面到现在已经快三年了，到现在我依然清晰地记得当初第一次见你时的感觉，那一瞬间，我感到日月星辰都黯然无光，眼前只有你那娇艳的容颜和迷人的风姿，当时我暗暗发誓，我一定要用我一生的精力在爱护你、照顾你，所以我才无怨无悔地帮助你、支持你。只是，只是你不领我的情，认为我有目的，最后辞职而去。你知道吗，自从你走后，我真是食不知味、度日如年，每日盼望你能回到我的公司，回到我的身边。老天真是睁眼，半年前又让我遇到了你，我当时的喜悦已经是无法形容，回去后兴奋得几天都睡不着觉。”说到这里，陈守金满眼期盼地望着任红莲。

    任红莲对于陈守金的这种话可能听得太多，依然面色自若，淡淡道：“陈老板，感谢你当年对我的帮助，我就以茶代酒敬你一杯。”说着端起茶杯。

    陈守金受宠若惊，连忙端起茶杯。

    放下茶杯，任红莲道：“陈老板对红莲的关心红莲时刻铭刻在心，对于回去，由于我现在事业发展得非常好，殷董事长对我也信任有加，我也不能辜负他，所以只能说一声对不起。当然，如果有需要红莲的地方，只要做得到，红莲会尽力而为。”

    “红莲不要那么早拒绝，这样，你是知道的，我一向只涉足建筑业，但现在的企业面向的是多元化，所以我决定投资一个大型娱乐城，规模大概在两亿以上，如果红莲有意，这个总经理的位置就是你的，不知红莲意下如何？”

    “这……”任红莲沉默下去，虽然她并不想当什么总经理，但双方话已经说过这个份上，一时间也不好直言拒绝。

    想了想，任红莲才接口道：“非常感谢陈老板对红莲的欣赏，我也是无比感动。只是，红莲才疏学浅，对两亿资产大公司老总位置确实不堪胜任，所以只有辜负你的好意了。”

    “红莲真是太谦虚了，整个上海谁不知天环公司餐饮娱乐部的主管任红莲小姐不仅貌比天仙，而且精明能干，光看你管理下的餐饮娱乐城生意兴隆、日进斗金，就知道红莲你是个出色的管理人员，我们娱乐城正需要一个像你这样的人才，还望红莲看在当年我在你最困难的时候帮过你答应我的要求。而且我决定，这个娱乐城的股份你占20%，不知红莲你意下如何？”

    “这……”听到如此好的条件，任红莲也暗地里有点踌躇，20%的股份，按两亿资产算就有4千万元，对于如此巨额的财富，任谁都会心动，由于可见陈守金对任红莲可说是下了血本。

    见到任红莲有点迟疑，陈守金那张胖脸上闪过一丝喜色，在他看来，这世上还没有人能拒绝如此诱人的条件，只要有钱，什么样的女人找不到。

    缓缓摇摇头，任红莲淡淡道：“感谢陈老板对我的关怀，只是我现在已是天环公司餐饮娱乐部的主管，工作不能说不干就不干，而且我与天环公司还签了合同。”

    “这些没问题，最多给天环公司一些违约金，殷启良要多少我给多少。”陈守金豪语道。

    “不是违约的问题，而是我在天环公司工作得很愉快，也不想换工作。”

    陈守金无语，两人顿时沉默下去。

    短暂的沉默，陈守金用哀怨的语气道：“红莲，难道你不再考虑一下到我这里来？”

    摇摇头，任红莲缓缓道：“对不起，我知道陈老板对我一直关心，但我确实不愿离开天环公司。”

    陈守金的脸色黯淡下去，声音沙哑道：“红莲的确不考虑了？”

    任红莲摇摇头。

    陈守金没有说话，一只手却伸进口袋里，从口袋里摸出一个小盒子，那个盒子不大，只有一寸见方。

    陈守金笑了笑道：“红莲，所谓生意不成仁义在，这是我送你的一个小礼物，在两年前我就为你准备好的，只是你却走了，今天终于有机会送给你，还望红莲不要拒绝我的一片心意。”说着把盒子递给任红莲。

    任红莲接过小盒子，仔细看了一下，觉得没什么问题，轻轻打开。

    在盒中放着一个钻戒，那颗钻石在灯光的辉映下发出迷人的光彩。

    虽然钻戒美丽非常，但任红莲依然不为所动，轻轻合下盒盖，把盒子放在茶几上推到陈守金那边道：“这个戒子太名贵了，我可不敢接受，还是物归原主的好。”

    陈守金一伸手，一把抓住任红莲压在盒子上的玉手道：“不，这颗钻戒我早就该送给你了，今天你一定要收下。”

    “谢谢你的好意，我确实不能接受。”说着想抽回被陈守金握住的右手。

    陈守金此时眼中突然闪过一丝异色，抓住任红莲的手依然没有放松，嘴中道：我要书屋首发“不，你一定要接受，这可是我的一番心意。”

    任红莲一抽下没有抽回自己的手，心里顿时暗怒，脸色一沉，叱道：“陈老板，请放开手。”

    陈守金脸上露出狞笑，不仅没有放开手，反而移动他的肥胖的身躯绕过茶几来到任红莲的身边，另一只手搂向她的柳腰，嘴里道：“放开手，是不可能的。”

    任红莲大急，用力挣扎起来，可不知怎的，却感到全身毫无力气，除了嘴能说话外，全身的力气突然间消失得无影无踪。

    看着任红莲脸上露出惶恐之色，陈守金得意地一笑：“红莲，你现在感到全身没有一点力气吧？真对不起啊，说实话，我也不愿意这样对你。可是，你却不愿回到我的身边，我只有出此下策，刚才你看到的那颗钻戒被人施了法，第一个看见它的人会在短时间内全身无力，虽然时间很短，不过，对于我来说时间就太够了。”说着一把抱起任红莲，把她放在屋一边的沙发上，伸手开始解她的衣扣。

    任红莲惊恐道：“你想做什么？”

    陈守金得意一笑道：“做什么，你认为一男一女在这个包间里能做什么呢，当然是做人伦大事了。”

    任红莲拼命想挣脱陈守金的魔爪，但却有心无力，眼见陈守金已经脱掉自己的外套，任红莲咬牙道：“陈守金，你这个禽兽，只要你敢动我一下，我绝不会放过你，我要到公安局去告你！”

    陈守金脸上浮起狞笑，一手抓向任红莲高耸的胸部，口中道：“不放过我！哼，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，老子玩过的女人不计其数，比你更凶大有人在，但我至今依然过得逍遥自在，谁人能动我一根毫毛？你知道我准备怎样对付你吗？”说到这里，陈守金把任红莲摔在沙发上，从口袋里摸出一支笔来道：“你知道这是什么吗？它可不是一支笔，而是一个微型摄像机，等一下我会拍下我们交欢的镜头，当然也会给你来一段特写，只要你敢去告我，你就会发现全世界到处都在播放你的录像。进公安局，你可别忘了，我有钱，进公安局就跟我回家一般没有任何区别！对了，你可以大叫，我也想听听任小姐叫床的声音有多么优美，忘了告诉你，这里雅间的隔声效果非常好，外面的人绝对是听不到的。当然，你也不要寄希望你的保镖来救你，一方面他不知道，另一方面，他就是知道了一时间也休想进来，因为有两名我的保镖在陪他。所以你就认命吧。”

    任红莲彻底绝望了，手脚虽然在微微挣扎，但却无济于事，犹其是听到陈守金的计划，她只感到自己已被打到了地狱的最底层，今天不仅会被凌辱，而且还会被录像，那真是比死还有恐怖。陈守金把摄像头挂在墙上，走到沙发前，一把抓向任红莲的外套，随着几声脆响声，任红莲的外套飞到一边。紧接着陈守金的魔爪又伸向任红莲的毛衣。

    任红莲此时心里是悲痛万分，虽然想挣扎，但却无一丝力气，但她却紧咬着嘴唇不吭声，只是两行泪水顺着脸颊流下。在这一瞬间，她突然想到正在外面等待自己的张如龙，心里悲伤道：“张小弟，你在哪里，你曾说过要保护我的，你为什么还不来！”

    张如龙此时正与金成沙和曾大壮亲热地谈论着，老哥老弟地喊得无比亲切。不过，他当然不会放过任红莲那里的情况，以他的能力，只要锁定目标，十公里内都不能逃脱他的追踪，任红莲的情况他可是非常清楚，他在等，在等一个可以狠揍陈守金一顿的好时机，所谓捉贼拿赃、捉奸拿双，如果进去早了，陈守金绝不会认罪，到时理亏的就是他；当然，如果进去迟了，任红莲就会吃亏，张如龙当然不会让此类事情发生。现在这个时机已经到了。

    张如龙站起身，对金成沙和曾大壮道：“两位大哥，小弟去一趟洗手间。”

    两人边忙站起身道：“哦，刚好我们也要去，我们一路吧。”

    张如龙笑了笑，没想吭声，转身向洗手间行去，两人寸步不离地跟着。

    三人来到洗手间，张如龙突然道：“不好！我的东西还在桌上。http;//www.53yao.com”说完急退两步，到了洗手间的门外，顺手把门带上。

    那金成沙与曾大壮眼见张如龙突然退出洗手间，顿时一惊，连忙想跟出去。

    不过，当两人还没有出门时房门已经关上，曾大壮伸手抓住门把一扭。

    本以为一扭就开的门锁此时却出了状况，一时间开不了，两人顿时一急，曾大壮用力一扭，“啪”的一声，门锁坏了，两人更出不了门。

    一想起老板吩咐的任务，两人顿时大急，再也顾不了什么，一脚踹出，“轰”的一声，房门倒塌。

    不过，当两人出了洗手间房时，已经看不到张如龙的身影。

    此时张如龙已经到了任红莲那间雅间门外，意识一扫房内的情况，脸上露出一丝阴笑，高喊一声：“抓强奸犯！”那声音夹杂着一丝异能，顿时响遍整个茶楼，然后他一脚踹出。

    陈守金刚刚脱下任红莲的毛衣，只剩下一件白色的内衣，那高耸的胸脯隐约可见，陈守金欲念大起，淫笑着道：“美人儿的胸脯真美啊，看上去都是如此，不知握在手又是何等美妙，哈、哈，美人儿，我来了！”说着向任红莲猛扑过去。

    任红莲已经闭上了双眼，脸上已是悲痛欲绝。

    不过，正当陈守金快要得逞之时，“轰！”的一声巨响，房门已被张如龙踹开，下一刻张如龙已经到了陈守金身后。

    陈守金大怒，什么人竟在这关键时刻破坏他的好事，自己绝不会放过他，定要叫让他知道惹到自己是什么样的悲惨后果。

    刚转过头，陈守金还没有来不及叫出声，就感到自己的脖子已被来人钳住，然后小腹传来巨烈的疼痛。

    现在张如龙可不会客气，眼前这家伙竟敢侵犯自己心仪的美女，那他就必须付出沉痛的代价。在一瞬间，张如龙的左手已在陈守金的小腹上连击了十多拳，虽然下手有分寸，但也打得陈守金全身一阵抽搐。最后更是对着他的脸部来了阵左右钩拳，随着惨叫声，陈守金已经满嘴是血，几颗牙齿从口中飞出。

    此是张如龙也感到金成沙与曾大壮来到，手一挥，陈守金那矮胖的身躯飞了出去，方向正是那两人。

    金成沙与曾大壮在房外就听到自己老板的惨叫声，早已是怒火满腔，不知是哪个瞎了眼的家伙竟敢冒犯自己的老板，定要叫他生死两难！刚进房门就看见一人朝自己飞过来，定眼一看，原来是老板，顿时大惊，曾大壮飞身上前，双手在身前一划，接住陈守金。金成沙并没有停下，而是继续朝着张如龙奔去，人还未到，拳头已经到了张如龙面门，看那咬牙切齿的模样，哪里还是先前在大厅中称兄道弟的朋友。

    张如龙冷然一笑，挥拳迎上。刹那间，两人已经互击数下。

    金成沙先前见到张如龙身材虽然高大，只是举止却无高手气质，以为他的武功不过如此，此时一交手才知道张如龙武功并不在他之下，不仅没有击倒张如龙，反而被张如龙逼退两步。当然，这是张如龙有意隐瞒，对敌时一般情况下绝不用全力是他的行事准则。

    陈守金被张如龙抛出去的时候已经吓得魂飞魄散，突然间被人接着，定眼一看，原来是自己的保镖，顿时大喜，大叫道：“把那个小子废了，一切后果由我负责！”由于牙齿掉了几颗，说起话来有点吐词不清。

    曾大壮此时才看清陈守金的模样，顿时大吃一惊。

    陈守金那张圆脸更加肥大，双腮一团青一团紫，嘴角挂着血渍，嘴唇往外翻出，牙齿露出几个黑洞，那些地方原来应该有的牙齿已经消失不见。

    曾大壮松开陈守金，见他站在地上才惶恐地问道：“老板，你没事吧？”

    “蠢才，你看我这样子会没事吗？妈的，你们干什么去了，两个人看不住一个人！你也上去，给我狠狠地往死里打，要把他的所有牙齿全打掉！”陈守金叫嚣着。

第七集 第六十九章

    曾大壮连忙应是，向张如龙冲去。

    现在变成两个人，张如龙应付起来有点吃力，慢慢向后退却。

    金成沙与曾大壮心中大喜，手下更是加力，希望在短时间内收拾下张如龙。

    眼见张如龙已经退到任红莲身边，两人正准备拿下张如龙，房间外已经传来脚步声，并伴随着吆喝声，可想茶楼的人到了。

    金成沙与曾大壮脸色顿时一紧，对视一眼，眼中掠过一丝狠毒，同时大喝一声，金成沙一脚踢出，目标正是张如龙的下阴。而曾大壮则是双拳同时击出，目标则是张如龙的嘴巴。

    张如龙暗怒，金成沙那一脚如果挨上，可想他必定会变成一个太监。而曾大壮那两拳如果击中，他的牙齿则会脱掉一半。

    低喝一声，张如龙左脚一抬，正好挡住金成沙的腿。同一时间双拳击出，正中曾大壮的双拳。

    “砰！”的几声闷响，金成沙与曾大壮同时后退，张如龙的身体也跟着摇了摇。

    金成沙与曾大壮被张如龙一招逼退，心中也是大怒，刚想重新上前，房门外已经冲进一群人来。

    当先一位是一名三十多岁的大汉，身高约有一米七二左右，国字脸上一双眼睛炯炯有神，生得孔夫有力，身穿一件保安制服。他后面跟着几名保安。

    眼见茶楼的保安到场，金成沙与曾大壮只好无奈地停下。

    张如龙退后一步，来到任红莲身边扶起她，拿起她的外套为她披上。轻声道：“任姐别怕，我会保护你的”。

    任红莲此时已是满脸泪水，由于身体还没有恢复，只能双手轻轻抱着张如龙，哭泣着道：“张弟弟，谢谢你。”那软弱的模样哪里还是平时谈笑风生、精明能干的餐饮部主管。

    张如龙搂着任红莲，趁机轻轻抚摸她的柳腰，心中开始赞叹她的身段。在他认识的诸女中，只有张应娇的身材才能与她一比，胸部硕大，腰肢却无比纤细，搂着她立时会让人兴奋莫名、欲念大起，简直不愧为魔鬼身材。

    那名大汉冷眼扫视了一眼房间，瞬间就明白了生了什么事，顿时满脸怒气，转身望向陈守金。不守当他看清是陈守金时，顿时呆住了，惊讶道：“陈老板！”

    此时房门外已经围了很多人，那些人都是顾客，先前听到张如龙那声抓强奸犯都过来看个究竟，有几个人已经看到房内的情况，开始为那些人讲解。立时，所有顾客都愤怒了，高喊着打死那个淫贼，把淫贼扭送公安局！不是因为几名保安挡住，可能会冲进来暴扁陈守金一顿。

    听到房外的高喊声，陈守金与两名保镖都感到不妙，他们是这家茶楼的常客，又与茶楼老板交好。这位保安队长也知道陈守金与他老板的关系，处理起来也可以避重就轻。只是现在已经激起民愤，不公正处理是不行了。一时间那名大汉也有点失措。

    “请让让，我是老板”随着声音的到来，房门口的人让开，一位四十多岁的中年人走进房内。

    那人身材中等，身穿一件西服，长得略胖，不过却是满脸红光，一看就知道是一个养优处尊之人。

    中年人一进房，扫视了一眼众人，当目光扫在任红边身上时明显顿了一下，不过很快就移开，定在陈守金的脸上，脸上露出一丝惊讶之色。

    陈守金见到那人顿时一喜，擦了擦嘴角的血渍，哭丧着脸道：“赵老板，你可要公正处理啊！”

    那位赵老板眼珠一转，突然大喝道：“陈兄，是谁把你打成那样，哼！光天化日之下，竟敢行凶打人，简直就是目无法纪，一定要到法院告他，要从重从严处理，判他十年八年！你大胆地说，那个敢与法律作对的狂徒是谁！我一定会为你作主，把他揪出来扭送公安局！”

    陈守金与两名保镖懂了，“刷”的一声，三人同时伸手指着张如龙道：“就是他！”

    见到三人指着自己，张如龙依然是面不改色，但任红莲却吓了一跳，她没想到来人这么一说，整个局面顿时反倒过来，变成张如龙有罪，这急剧的变化至使她一时间没有反应过来。

    “就是那个狂徒，目无法纪，动手打人，打得我口吐鲜血、遍体鳞伤！是他！持强凌弱、当众行凶！是他！目无公理、毫无人性！我当时正与任小姐谈论事情，任小姐突然病发，我上前救治，没想到引起误会。这个狂徒，根本就不听我解释，进来就对我拳脚相加，不是我两位保镖及时赶到，我早已命丧于此了！”陈守金义愤满腔道，说着还得意地看了张如龙一眼。

    那位赵老板又是一声大喝：“把那个行凶打人的狂徒抓起来扭送公安局！”他身旁的保安哄然应是，有几人已经开始挽着衣袖。

    张如龙顿时大怒，那个赵老板真有一套，站在那里睁眼说瞎话面不改色，真可谓人精。不过，他当然不会怕，因为他也是那种睁眼说瞎话的人。

    “啪、啪、啪”一阵掌声，张如龙为任红莲输入一股内力，让她能自己坐在沙发上，站起身来开始拍掌：“精彩，真是精彩，赵老板的口才确实了得，一番话说得我都有点觉得自己是罪犯，我看你不应该当茶楼老板，而是当一名律师，我相信以你的口才，就是一个作恶多端的杀人犯请你去辩论，最后都会变成受害者，而被害者才应该是罪犯，因为那个被害者在最后关头目无法纪，对那个凶手拳脚相加，打得他鼻青脸肿。另外，通过你的黑白颠倒，我突然觉得你可能是秦朝赵高的后代，虽然他是个太监，但因为他曾指鹿为马，与你极其相像。我不知道你叫赵什么，所以就叫你指鹿为马铁嘴赵吧。”

    “你！”赵老板顿时涨红了脸，指着张如龙说不出话来。

    “呔！指鹿为马铁嘴赵，竖起你那对驴耳朵听清楚！受害人是我们这位美丽的小姐，她相信了那个人面兽心的陈守金，又相信了你们茶楼欺世盗名的高洁形象，才到你们茶楼来。结果如何呢，结果是她现在手脚无力，而那个禽兽正想逞兽欲！”说到这里，张如龙的声音激昂起来，声音变得无比悲愤：“在场的各位女士、先生们，你们想一想，如此一位美丽、善良的女士将被那矮得像冬瓜、肥得像水桶的家伙奸淫，那是一位多么令人悲痛万分、多么令人痛心疾首的惨事。在场的先生们，你们也许有妻子，也许有女儿，也许有姐妹，想一想如果这位女士换成是你的亲人你们会怎么做？在场的女士们，如果换成是你又会怎么做？也许，你们会问我与这位美丽的小姐是什么关系，以前我不敢说，现在我要大胆地说出来，我是她的爱慕者！她，是我心目中的仙子；她，是我的唯一。为了她，我愿意上刀山、下火海！为了她，我愿意抛头颅、洒热血！我曾对她说过：只要有人胆敢危害任姐的安全，我就会让他竖着进来、横着出去！只要谁胆敢亵渎她，我就会叫他脸变猪头、满地找牙！今天，那个禽兽不如的东西竟敢玷污我心目中的仙子，他就必须付出惨痛代价！”

    “好！说得太好了！你才是真正的男子汉，你是我们心中的偶像！”随着一阵尖叫声，房门外涌进一大群人。

    幸好这个雅间非常大，进来十多人都勉强站得下。那一群人一涌进来，房间里就开始拥挤。

    进来的是四位小姐，年纪都在二十上下，长得也算美丽，她们身后还跟着三名青年，看模样，那几位男士不是她们的男友就是她们的追求者。

    那几位小姐一进房就开始教育身旁的男士，你看看，这才是真正的男子汉，敢爱敢恨，敢于为了心上人抛弃一切，你一定要向他学习。学习他的勇敢，学习他的痴情，学习他的敢爱敢恨。

    那些男士个个苦着脸连连点头，不过心中可能正在大骂张如龙。

    紧接着，那些女士们开始攻击陈守金、赵老板等四人，一连串的指责骂得四人冷汗直冒。

    房外剩下的人又开始叫骂起来，严惩淫贼的呼声一浪盖过一浪，许多人都想冲进来，被保安拼命挡住。

    眼见局势越来越不能控制，那位赵老板头上的汗水开始大颗大颗往下滴。他万万没想到张如龙是如此尖牙利齿，一席话竟煽动在场所有人都偏向他。犹其是那一番爱情表白，简直就说到那些女士们的心坎里去了。无论是谁，只要是女人，都希望自己的爱人能为自己奋不顾身、为了自己可以牺牲，只是这世界上为爱可以牺牲的人太少了。今天终于遇到一个，当然要向着他。

    张如龙坐回沙发，轻轻搂着任红莲的柳腰，视死如归般盯着陈守金等人道：我要书屋首发“来啊，来抓我呀！你们人多，我斗不过你们，但是我不会退缩的，为了我心中的仙子，我会和你们斗争到底！”

    “哪个敢对付你，我们就不会放过他！你们说是不是？”一名女士尖叫起来。

    另外几位男女也纷纷应和。外面那些未冲进来的人更是高喊坚决支持那位痴情人，一定要严惩强奸犯。

    任红莲此时紧紧搂着张如龙，双眼痴痴地望着张如龙，那张俏脸变得殷红，满脸只能用两个字来形容，那就是－幸福。可想张如龙那一番爱情表白已经深深打动了她的芳心。

    见到任红莲那痴迷的模样，张如龙心中暗喜，自己真不愧为随机应变、足智多谋的人类精英和美女杀手，在这一瞬间就来了个一箭几雕。既狠揍了那个家伙一顿，又打动了美人的芳心，顺便也收拾了一下那个助纣为虐的赵老板，看他以后的生意怎么做。当然，还有一点就是自己不用表现出太高的武功。

    紧了紧任红莲的柳腰，张如龙深情地望着她道：“任姐不用怕，就是拼了性命，我也会保护你的，要倒也是我先倒下去！”

    “谢谢你，张小弟，我……”说到这里，任红莲的声音已经有点呜咽，泪水也在眼眶中打着转。

    这时，房外一阵骚动，一个洪亮的声音道：“是谁报警？”

    虽然警察来了，陈守金反而出露一丝喜色，他与公安局的几名当权人物是熟人，给公安局的赞助也不少，只要到了那里，就跟回到家没有两样，当然，只要过了眼前难关，哼哼，面前这个不知天高地厚的小子就等着自己的报复吧。

    三名警察排开房门口的人群走了进来。

    走在前面一位大约三十四五，国字脸，身材中等，留着络腮胡，看上去威风凛凛。他后面两位警察都较为年轻，看上去大约二十多岁，一名长得较为英俊警察腋下夹着一个公文包。

    一见那三位警察，陈守金就叫道：“孙队长。”

    那名警察侧过身，仔细看了看陈守金，突然惊讶道：“陈老板，你怎么成了这模样？”

    陈守金哭丧着脸却说不出话来。

    那位孙队长脸上露出一丝怒气，冷眼扫视一番屋内众人，不过，当他看见任红莲时也呆了一下。

    顿了顿，孙队长威严地问道：“是谁把陈老板打成这个样子，站出来！”

    他这一问，房内顿时又犹如炸开了锅，张如龙还没来得及回答，那几位女士已经首先发着，叽叽喳喳说个不停，把她们所知的，再加上想象的都说了出来，并且不时让身旁的那三位青年证实。那三位青年为了博得异性的欢喜，当然是积极响应。

    所以，到最后，陈守金虽然还没有得逞，但听到那几位女士声俱泪下的描述，在场的每个人都已经把他当成了一个十恶不敕的强奸犯，情绪又开始激昂。连孙队长身后的两名青年警察都开始对陈守金横眉瞪眼，双手拳头一紧一松，其中一人更是已经拿出手铐，只等队长一声令下就上前拿人。

    那位孙队长此时也有点为难，他与陈守金无比熟悉，也知道陈守金与上面的关系也非常要好，一时间也不好下令抓人。但如果不抓人，看到那一群气势汹汹的男女，如果不抓人可能连他也走不掉。

    深深吸了一口气，孙队长道：“陈老板，是不是这样？”

    陈守金连忙接口道：“我没有干过，只是任小姐身体不适，我上前探望，没想到却引起这位兄弟的误会，咳、咳，一切都是误会。”

    孙队长把任红莲上下打量一番，也明白她并没有受到损伤，心头一松，问道：“这位小姐，你没受到什么损伤吧？”

    任红莲轻轻摇摇头。

    孙队长转过身轻松道：“你们跟我回分局一趟，有什么事情在那里说。小刚、小郑，你们俩带陈老板走。这位小姐，你是受害人，也请跟我们走一趟。”说着他又对房内的众人道：“当然，你们作为证人，也请去一趟分局。”说到这里，他看了看那位赵老板道：“赵老板，事情在你的茶楼发生的，你当然脱不了关系，请你也跟我们走一趟。”

    那几位男女也不是怕事之辈，当然，凭他们能到清风茶楼来喝茶也可知他们有一定的社会地位，并不是公安局三字就能吓倒的，毫不迟疑就答应了。

    在临走之前，张如龙没有忘记陈守金挂墙上的那个摄像机，取下来交给了那名孙队长。

    一到公安分局，因为涉及到陈守金，公安分局非常重视，由副局长亲自过问。当然那几位女士又充分发挥了她们的表演天分，把陈守金的恶事又重新叙述了一遍。

    那位副局长也想帮陈守金，虽然那几位女士说得那么严重，他却没有在意，只是交到他手里那个微型摄像头却使他犯难，因为陈守金先前对任红莲说得话、做的事都录在里面，想狡辩都不成。

    既然无法开脱陈守金，当然要找张如龙的麻烦，于是无数顶大帽子就扣在张如龙的头上。

    对此，张如龙面不畏惧，一番大道理说得那位副局长哑口无言，再加上那几名热血沸腾的男女在一旁帮腔，最后副局长不得不承认张如龙是正当防卫。[吾爱文学网2552.Com.Cn]

    对于陈守金，那位副局长只好定人强奸未遂暂时拘留。不过，此时陈守金的律师已经来到，提出保释。

    所以，当张如龙与任红莲与那群仗义相助的男女青年们离开公安分局不久，陈守金也大摇大摆地出了公安分局的大门。

    张如龙对着那群青年感谢几句，才在那几位女士的称赞中离去，老远都还听到她们高喊的声音：“那位小姐，你好幸福哦，有如此痴情的男友，一定不要辜负他的一片深情啊！”

    听到那些女士们的话，张如龙心中暗喜，那些女士们一句话真比自己表白无数句都管用，加上先前自己的卖力表演，可说已经深深打动了美人儿的芳心，美女投怀入抱的日子已是指日可待。

    侧眼望向任红莲，此时她正似正含情脉脉地望着自己，俏脸上带着一抹羞红，那模样哪里还是运筹帷幄、精明果断的天环公司餐饮部主管，分明是一个情窦初开的小姑娘。

    见到张如龙望过去，任红莲脸上露出一丝慌乱，下意识别过头去。

    张如龙暗笑，知道任红莲在这方面脸皮比较薄，也没有打趣她，只是关心道：“任姐，是小弟不对，没有早一步赶到，让你受惊了。”

    任红莲感动道：“张小弟，这不能怪你，要怪也怪我自己不小心，以为那里是公众场合他不敢乱来，没想到……”

    张如龙狠声道：“任姐太相信那家伙了，幸好我发现不对劲，不然那后果真是不堪设想。”

    听到这里，任红莲突然想起陈守金要怎样对付自己，忍不住打了个寒颤，脸色顿时变得苍白。

    见到任红莲的表情，张如龙当然知道她在后怕，陈守金在雅间里说的话、做的事他当然知道。当然了，听到陈守金要对付任红莲的办法，无论换了哪个女士都会与任红莲一样。

    轻轻搂着任红莲的细腰，张如龙信誓旦旦道：“任姐不用怕，只要有我在，无论谁也休想伤害到你，这，也是我的誓言！”

    “谢谢你，张小弟。”任红莲感动道。

    “任姐太客气了，你还记得我第一次见你的时候说的话吗，今天我终于实现了一半，虽然没有让他竖着进来、横着出去，但却叫他满地找牙，我想他现在至少缺了六颗牙齿吧。”

    “卟噗”任红莲轻笑起来，点着张如龙的额头道：“你呀，真有一套，把那人陈守金打得那么惨反而还理直气壮，看那陈守金那窝心的模样真让人解气。”

    张如龙自豪地道：“任姐不看看我是什么人，你也曾赞赏我的口才是迷死人不要钱，对付那些人还不是轻而易举。”

    任红莲咯咯笑起来，妩媚地看着张如龙，点点头道：“说得也是，看样子我对你的评价还真是适宜，我想你才真正应该去当律师，如果你当律师，我想要不了多久你必定会成为人人皆知的著名大律师，就如你所言，就是作恶多端的杀人犯找你辩护可能都不会有罪。”

    张如龙悻悻道：“任姐说笑了，我当时也是因为无穷愤怒才怒中生智，而且是占住了理，不然，我口才再好也没有用。”

    任红莲道：“话可不能这样说，要不为什么打官司需要律师呢，那就是因为律师可能通过辩护把当事人无法说出来的话说出来，把当事人忽略的事找出来，通过对方话语的漏洞反击对方，使自己当事人站住理字，从而变得无罪。”

    张如龙笑笑没有吭声，心想话虽这么说，但并不是每个地方都可以讲理，就如南京大屠杀，面对禽兽不如的日本鬼子，就是有张仪、苏秦之口才也只有死路一条，对付它们，只能用拳头。

    在陈守金的别墅里，陈守金正在大发雷庭，大厅中能砸的东西都已经成了碎片。在他面前站着五人，其中四人就是张如龙在天环公司餐饮部见到的四名保镖，还有一位是三十左右的壮汉，身着西装，身材中等，戴着一幅墨镜。

    金成沙与曾大壮此时脸上已经多了几根手指印，可想暴跳如雷的陈守金已对他俩的失职给予了教训。

    当陈守金把房内最后一幅镶有玻璃的名画砸在地上后，气势汹汹地走到大桌前，脸上的肌肉扭成一团，眼睛中发出野兽般的光芒，双拳“轰“的一声砸在桌面上，咬牙切齿道：“我要让那个小子后悔生到这世上来！”

第七集 第七十章

    此时戴着墨镜那名壮汉上前一步道：“陈老板不用这么生气，此次只是纯属意外，没想到那个张如龙能那么及时地冲进房内来。当务之急还是怎样对付那个张如龙。”

    “对，我生气也没有用，还是想想怎样收拾那个张如龙才能解我心头之恨。陈景根，你说说对此事的看法？”陈守金深深吸了一口气，面色趋于平静。

    那位大汉微微躬身道：“常言道：知己知彼、百战不殆。所以我认为我们应该先了解那个张如龙的底细。据成沙与大壮的叙述，我也对那个张如龙有一定的总结，那就是此人不仅武功高强，而且还攻于心计，再加上他是天环公司的保镖，所以要想对付他并不是那么容易。这样吧，陈老板你先忍耐几天，我先去了解一下他的底细，当然，无论他是什么出身，就凭他惹到了老板，他就只有死路一条！”

    陈守金满意地点点头，恨声道：“我要让他生不如死！当然，那个任红莲也绝不能放过她，我要让她知道不从我的下场！”

    五人连忙激昂道：“老板放心，我们一定会让您满意的。”

    几十里外，被陈守金等人认定会生不如死的主人公正在大享艳福。

    任红莲驾车直达她的住处。

    任红莲住在百宛园，在浦东新区的东面，是一处高级住舍区，是一幢一楼一底的小别墅。

    任红莲把小车开进车库，带着张如龙到了她的屋内。

    一进门，就是一个客厅，大约三十平米，大理石的地板，洁白的墙面，高档的灯具，外加一套高级红木家俬，整个大厅显得高雅而豪华，张如龙一见也惊叹起来。

    任红莲此时已经从惊悚中恢复过来，闻言笑道：“张弟弟别客气，你就把这里当成你的家，你先坐下，我为你倒杯水。”

    张如龙谢过，坐到沙发上。

    任红莲倒了两杯水，也坐到沙发上。

    两人静静地坐着，一时间都不愿打破这片刻的宁静。

    张如龙最先按捺不住，轻轻放下茶杯道：“任姐，先前没吓着你吧，都怪我不早一点进来，以至你受到惊吓。”

    任红莲抬起头，感激道：“张弟弟不要说了，我没有什么，谢谢你救了我，我都不知怎样才能表达我的感激之情。”

    张如龙暗想，最好就是你以身相许，不过，他面上却露出激昂状道：“任红怎么把我当面了外人，还感谢什么，为任红莲做事对于我来说是理所当然的事，只恨我没有能力把那家伙关到监狱里去。我想，以他的能力，现在已经回到家中，正在构思怎样对付我吧。”

    任红莲此时才想起陈守金的能耐，面上顿时充满忧虑之色，担心道：“啊，是啊，那个陈守金可是上海的名人，有的是钱，他如果对付你，你定不是他的对手。这……这怎么是好？”

    看到任红莲对自己如此关心，张如龙也感到无比安慰，露出一丝微笑道：“任姐放心，我虽然不是很有钱，但也不会把他放在心上。”

    任红莲正色道：“张弟弟，话不是这样说，你是不知道那个陈守金的厉害才这么说。我可是知道他手段，在上海可说是跺一跺脚就要震动一下的角色，黑白两道都有他的人。此人不仅心胸狭窄、睚眦必报，而且心狠手辢、草菅人命，外面传言此人手中犯了几条人命，只是没有证据，所以依然把他无可奈何。所以，张弟弟啊，你一定要小心啊，如果你出了什么事，我真不知该怎么办!”

    张如龙当然不会把她的话放在心，对他来说，这世上还没有多少人能威胁到他，陈守金在他眼中只算是一只蚂蚁，轻轻一捏就可以让他死几十次。当然，违法的事一般情况下他是不会干的，要对付那个陈守金最好的方法则是通过法律对付他，因为他并不是一个执法者，也不能过于干涉法律。只是他也不愿任红莲担心，而且最重要的则是他想到了任红莲的安全，按那个陈守金的性格，今天在大众场合下受侮，当然不会就这么算了，自己当然不会怕，但任红莲的安全却不得不防。

    想到这里，张如龙道：“任姐，你不用担心我，我是不会怕他的。不过，我倒是非常担心你，那个陈守金绝不会放过你的，所以你以后出入一定要小心。”

    任红莲此时也想到了自己的处境，娇躯一颤，脸色顿时变得苍白，她非常明白得罪了陈守金的后果，那个陈守金绝不会光明正大地对付她，说不定她也会像以前消失在陈守金手中的人一样，就此在这个世界上消失。

    看到像任红莲这般的女强人都吓成那个样子，张如龙也知道陈守金以前的口碑非常恶劣，心中暗暗冷笑：陈守金，希望你别干蠢事，不然，你拥有的一切都将会变成镜花水月！

    伸出手，轻轻挽着任红莲那纤细的柳腰，张如龙傲然道：“任姐放心，只要有我在，没有人能动你一分一毫，我不是说大话，而是有那个实力！”

    任红莲被张如龙搂住柳腰，娇躯顿时一软，倒在张如龙的怀中，侧身紧紧抱住张如龙的虎腰，抬头望着张如龙的脸深情道：“张弟弟，姐姐相信你。”

    张如龙一低头，正看见任红莲那一张娇艳的俏脸，一对眼睛明如秋水，小嘴樱红，吐气如兰，阵阵女儿香迎面扑来，忍不住对着那张小嘴吻上去。

    任红莲嘤咛一声，松开抱住张如龙虎腰的双手，一下抱住了他的脖子。

    张如龙也不客气，尽情地吻着任红莲的小嘴，伸出舌头在她的嘴中横行着。

    任红莲小嘴中发出一丝轻微的喘息声，把那高耸的胸脯紧紧地贴向张如龙的胸膛。

    感觉出那高耸的尖挺，张如龙也是兴奋莫名，双手不由自主地伸向任红莲上衣的扭扣。

    随着衣服的减少，渐渐露出任红莲的那高耸的酥胸。

    任红莲突然感觉到一丝寒意，头脑为之一清，努力挣开张如龙的大嘴，喘息着道：“张弟弟，不要！”

    张如龙此时正是欲火中烧，怎么会放过到口的猎物，闻言深情道：“任姐，我爱你。”

    听到这深情的话语，再想起先前张如龙的誓言，任红莲再也没有犹豫，也是深情道：“张弟弟，我也爱你。”

    张如龙心中大喜，大嘴一阵猛吸，吸得任红莲的心儿差一点就跳出了胸腔。一双手当然也不会闲着，开始剥除任红莲的内衣。

    任红莲全身一颤，一下按住张如龙正在使坏的双手，低声道：“张弟弟，不要在这里。”

    张如龙此时才发现客厅中并没有开空调，他没什么感觉，但任红莲则冷得微微发抖。

    温柔地亲了任红莲一下，张如龙歉意道：“任姐，对不起，是小弟太急，小弟抱你到卧室。”

    任红莲此时那俏脸殷红，已快滴出水来，娇羞地看了张如龙一眼，复又把头埋进张如龙的怀中，不过，张如龙却感觉出她轻轻点了点头。心中顿时大喜，此时异能就显示出威力，意识一转，就知道任红莲家卧室的位置，抱起任红莲腾空而起，一瞬间就到了卧室内，在这短暂地时间内，卧室门已经一开一合。

    随即，卧室内隐约传来阵阵娇喘声、呻吟声。

    ……

    张如龙眼开双眼，看了看正如小猫般伏在自己怀中的任红莲，嘴角露出一丝满足的微笑。

    对了任红莲的强悍，张如龙也非常佩服，她那异于常人的体质以他的经过异能改造的身体也差点败下阵来，到后来还是靠运起一丝异能才坚持到任红莲昏死过去，不是看到床上那斑斑落红，真会让人怀疑她是一个久经沙场的老将。

    而在任红莲昏死过去这段时间，张如龙开始改造她的身体，强大的能量拥入任红莲的体内，全身的经脉被强行打通，各条经脉的韧度也大幅度加强。现在张如龙已经不比从前，通过在特别一科书库中学到的知识，他知道了怎样提高别人内力的办法，而在他所学的知识中，提高别人内力的最好办法除了灌顶外就是阴阳交合。灌顶的弊端很多，一方面传出的内力要损失一大半，另一方面则是极其危险，稍有不惧就会走火入魔，轻者重伤，重者死亡，而且传功者也会损失传出的功力，所以不在万不得己的情况下，一般人都不敢尝试。而阴阳交合传功则安全得多，虽然一次传输的内力并不多，但非常安全，损失也很小，所以任红莲就成了张如龙第一个受益者，现在她的中丹田异能已经直接跃到第二层。当然，张如龙回到上海时也想通过这个方法让刘敏、赵丽倩等八女受益，但他却不敢提出来，不然的话，必定会被诸女认定是居心叵测而家法伺候。

    看了看时间，已经快到一点钟，心中也暗暗好笑，想不到先前的抵死缠绵不知不觉中就过了近两个小时。

    下了床，张如龙向浴室走去。

    任红莲缓缓睁开眼睛，首先印入眼窜的就是张如龙那张略带微笑的俊脸，那双如海洋般深邃的眼睛正流露出一丝柔情。

    无限的温馨充满胸怀，任红莲也露出甜甜的微笑，一手撑起娇躯坐了起来，露出洁白的上半身，前胸的那两个巨峰正向张如龙展示它的骄傲，张如龙顿时感到口干舌燥，喉咙一阵蠕动，发出咕咕的声响。

    听到张如龙喉咙发出的声音，同时又感到上半身发冷，任红莲这才发现自己身无寸缕，微笑顿时变成了惊骇，娇躯一缩，又回到被盖当中。

    眼前的美丽风景消失不见，张如龙略感失望，站起身柔声道：“你醒了？”

    任红莲狠狠瞪了张如龙一眼，娇羞道：“不许看！”

    张如龙暗暗好笑，女人就是这样，先前做爱时那样大胆，全身上下都被自己看遍了，这时候却又斤斤计较。

    捉狭地笑道：“好，好，不看，反正我已经看过了。”

    “你……”任红莲大羞，恶狠狠地瞪着张如龙道：“你得了便宜还卖乖。”说到这里想起先前自己那样放荡，两颊升起红晕，再也说不下去。

    张如龙笑了笑道：“任姐，起床吧，现在已经是下午一点了。”

    任红莲脸色一变，惊道：“糟了，我下午还要开会，你怎么不早一点叫醒我？”

    张如龙道：“任姐真是太冤枉我了，我怎么知道你下午还要开会。”

    任红莲此时可能真的急了，立时想掀开被子起床。

    张如龙顿时睁大了眼睛，准备观看那无限的风光。

    不过，很可惜，任红莲突然醒悟过来还有一个色狼站在床前，复又躺回去，叱道：“你先出去！”

    张如龙喃喃道：“这个……我认为呢，是不是有点多此一举？”

    任红莲的眉毛顿时向上竖起，张如龙一看不对，连忙道：“好，好，我先出去。”说着连忙退出卧室，顺便把门带上。

    卧室内先是传来一声惊呼，然后沉寂下去。

    张如龙心中暗暗好笑，任红莲定是发现在床上那一大滩落红。

    良久，任红莲才跚跚走出卧室……

    此时的任红莲又是一番美丽，俏面上红晕满布，黑白分明的大眼睛流露出无穷的媚态，头发凌乱地披在肩上，身穿一件睡袍，由于酥胸耸立过高，涨开上边部分，可以清晰地看见那深深的乳沟，再加上那摇拽的步伐，整个人显露出无穷的成熟韵味，看得张如龙张口结舌，目光也差点变成绿色。

    看到张如龙那种猪哥像，任红莲“噗哧”一笑，叱道：“看什么，有什么好看的！”

    张如龙顿时清醒过来，连忙侧过头去，同时嘴里还在喃喃道：“哦，没看什么。”

    任红莲狠狠瞪了他一眼道：“你等等，我还要洗澡。”说着不待张如龙回答，进到欲室内。

    由于时间有限，任红莲只能略微冲洗一番，换了衣服就向外走去。

    刚走两步，任红莲低叫一声，步伐慢了下来，俏脸上又出现红晕，偷偷瞧向张如龙，见他正抿着嘴，那模样正在暗笑，顿时大怒，叱道：“还笑，都是你害的！”

    张如龙一板面孔，露出一幅悔过相。

    任红莲满意地点点头，向外走去，张如龙连忙跟上。我要书屋首发

    任红莲家离天环大厦并不很远，开车二十分钟就到。

    张如龙本来想告诉任红莲自己已经帮她改造了躯体，但由于时间很急，也就作罢，决定晚上再告诉她。

    来到天环公司，任红莲一停车就急急忙忙向天环大厦行去，一边走一边还在埋怨张如龙害了她，弄得张如龙只得不停地认错。

    张如龙一直把任红莲送到会议室外，离开时答应一直等任红莲开完会。

    张如龙在大厦里游荡一阵，倍感无聊，不是因为答应了任红莲，他早就离开了。

    此时张如龙正来到大厅里，突然听到有人叫自己，转头一看，叫自己的是公司四大美女之一的郑晓娟。

    此时郑晓娟刚从电梯里走出来，她身旁跟着另一位女保镖代小凤。

    看着不断走近的郑晓娟，张如龙也不得不暗叹她的美丽。

    今天，郑晓娟的头发随意的披在脑后，微黑的脸蛋上眉毛浓黑，呈现出一股坚毅的气质，再加上那修长的身材，高耸的酥胸，给人一种英姿勃发、不让须眉的美态。

    亲热地叫了一声：“郑姐你好。”然后张如龙飞奔过去。

    郑晓娟脸上露出一丝笑容，招呼道：“张小弟好。”

    张如龙在郑晓娟身前来了一个急刹，露出惊喜的模样道：“好，好，本来就很好，现在看见郑姐，我就更好了。几天不见，郑姐更加迷人了，小弟前一段时间有事请假，不过天天都想着郑姐，真可谓茶饭不思、彻夜难眠，今晚定可以睡个好觉了。”说着一伸手，正好抓住郑晓娟的小手，边说边摇动着。

    郑晓娟知道张如龙一向油嘴滑舌，不过被他抓住手还是第一次，微黑的俏脸上升起一丝红晕，轻轻一抽手，却没有抽掉，只好由着他，只是轻轻责备道：“什么茶饭不思、彻夜难眠，不要在那里胡说。”

    张如龙当然不会把郑晓娟的话放在心，依然嘻皮笑脸道：“怎么不是，我们已经快半个月没有见面了吧，不知郑姐有否想过小弟？”

    郑晓娟狠狠瞪了张如龙一眼，侧目偷看了一眼身边的代小凤，见她正以暧昧的眼光看着自己，心中顿时一慌，一用力，把手从张如龙的魔掌中抽出，狠狠道：“没有！”

    张如龙顿时呆立当场，张着大嘴，傻傻地看着郑晓娟，热切的眼神暗淡下去。

    看着张如龙那充满着忧伤的眼神，郑晓娟没来由心里一痛，再也顾不了身旁的代小凤，连忙又道：“张小弟千万不要当真，我是与你开玩笑的，你是我认的小弟，我当然会想着你。”

    张如龙的眼神立即阴转晴，一拍手，欢颜道：“我说吧，郑姐怎会忘掉小弟，真是吓死小弟了。”

    郑晓娟哑然失笑，一点张如龙额头道：“你呀，真不知你脑袋里一天想些什么？面部表情变化得也太快了点吧。”

    张如龙悻悻道：“这个……我想的当然是姐姐您了。”

    郑晓娟也知道张如龙又开始打胡乱说，连忙转过话题道：“张小弟，这段时间你到哪里去了，我问过汪主管，他说你有事请假。”

    张如龙道：“哦，也没有什么，只是家里有点事，回了一趟家。”

    郑晓娟也没有多问，又道：“走，我们到地下练武场去，我一直没有见识过你的功夫，今天正好有空，可以与你切磋一番。”

    张如龙连忙摇头道：“这个，小弟武功低微，怎敢与郑姐相比，郑姐就放过小弟吧。”

    郑晓娟还没有说话，代小凤已在一旁接口道：“张保镖太谦虚了，我们公司谁不知你武功高强、头脑灵活，连石必强都不是你对手，而且在与明邦公司的保镖对决中大发神威，几拳几脚就打得那个伊泰满脸是血，为我们公司羸了唯一一场比赛。”说到后来可能是想象出了张如龙当时的阴险，脸上已经露出捉狭的笑容。

    郑晓娟也听说过那场比赛的经过，脸上也是似笑非笑。

    张如龙的脸皮就是厚，在他看来，那场以弱胜强的比赛是他最得意的经典之战，卑不卑鄙并不重要，重要的是胜了对方。因此，他依然是面不改色，并且还自豪道：“哦，你们说的是与明邦公司保镖比赛的事，那场比赛是我自今都还绚怀的一战，真希望以后的比赛都能如此，这样我就可以成为一个战无不胜的低手，那真是令人向往啊！”

    听到张如龙如此大言不惭的话，郑晓娟与代小凤已经是面面相嘘。

    郑晓娟笑骂道：“你呀，真不知该怎样说你，看你那样子，通过诡计打败对手还得意洋洋的，难道不知男子大丈夫行事应该光明磊落，那才是英雄本色。”

    张如龙摇摇头道：“郑姐说得虽然比较正确，但我却不这样认为。你知道天下第一高手是怎样非正常死亡的吗？”

    郑晓娟不知张如龙为何说到天下第一高手非正常死亡上面去，睁大着那双黑白分明的大眼睛看着张如龙，满眼都是问号。

    张如龙得意地笑了笑道：“天下第一高手，从字眼上看来应该是没有对手，但为什么会非正常死亡呢，那是因为，当他成为天下第一时，他的敌人一般情况不会蠢得正面与他决战。当然，剩下的就是阴谋诡计，什么围攻、下毒、偷袭、绑架他的亲人、反间、陷害将会层出不穷地钻出来。俗话说：老虎都有打瞌睡的时候。只有千日当贼，没有千日防贼。只要他一个不小心，就会陷入万劫不复的地步。另外，就是他每时每刻都因为小心翼翼而不会被别人算计，但那样活着也很痛苦吧？人怕出名猪怕壮，这一句名言可说是用血的教训总结出来的啊。”

    听到张如龙的狡辩，郑晓娟与代小凤只能连连叹息。

    摇了摇头，郑晓娟叹息道：“好，好，我们说不过你，也不与你比武了，不过，我认为，阴谋诡计也只能一时得逞，最终还是要靠真本事，所以我希望张小弟以后还是应该多多提高自己的武技，你说呢？”

    听到不要自己比武，张如龙暗暗松了一口气，连忙欣喜答应。

    郑晓娟看了看四周，见许多男士都在看着她，也感到不便，侧头对张如龙道：“张小弟，我们还是到练武场去吧。”

    有美女相邀，张如龙当然不会拒绝，连忙答应。

    三人来到地下练武场。

    由于是下午，地下练武场里的人并不多，除了两位保镖外，只有十多位保安在那里锻炼。

    看见郑晓娟等三人，那些人都停了下来，那两位保镖露出微笑向三人打着招呼。

    不过，那两人的微笑只针对着郑晓娟与代小凤，与张如龙是没有缘的，因为那两位保镖就是瞿远中与石必强。

    郑晓娟微笑着回应。

    瞿远中与石必强与郑晓娟与代小凤打过招呼后，侧脸望向张如龙。

    张如龙脸上露出一丝纯真的笑容，向两人点点头。

    虽然恨不得把张如龙揍着胖猪头，但两人还是礼貌地点头回应。

    瞿远中打张如龙打量一番，突然道：“张老弟，听说你靠着机智击败了明邦公司的保镖伊泰，大哥在这里祝贺你。真遗憾啊，没有见到张老弟当时无敌的英姿，如果大哥我当时在场，又可以学到许多经验。”

第七集 第七十一章

    四周出现几声低笑声，可想这里也有人观看了那场比武。张如龙当然知道瞿远中在讽刺自己，也不以为许，笑笑道：“瞿大哥太夸奖小弟了，当时因为郑姐与瞿大哥不在，小弟也只有勉为其难。我认为，作为一名天环公司的员工，就要把天环公司当成自己的家，有人上门来挑战，我当然要挺身而出。但是，我绝不会逞匹夫之勇的，明知不是敌人的对手，当然不会蠢到与对方硬拼，因为那样一来，根本与事无补。所以，在那一瞬间，我想了很多，在大公与小我之间徘徊不定。最后，为了我们天环公司的尊严，为了我们保卫部全体兄弟姊妹能挺起胸膛做人，我痛苦地作出了选择：牺牲小我，完成大公。用引起众议的方法为我们天环、为我们保卫部赢得了比赛。我知道许多人都不理解我，但我还是要说一句，为了我们天环公司的尊严，我个人的名誉的得失又算得了什么！如果时光从头再来，我依然要用那个办法击败明邦公司的保镖，为我们天环公司取得胜利！对了，举个例，如果瞿大哥不是别人的对手，但输了又会损害我们天环公司的尊严，不知你会怎么做，当然，我想瞿大哥绝不会学电影里那些长着猪脑的清朝勇兵手拿大刀长矛像傻B般冲向洋人的洋枪大炮吧？”

    “这……”瞿远中没想到一句话就引出张如龙这么多慷慨激昂的表白，犹其是长着猪脑的傻B几字把他难住了。如此一来，他唯一的回答就是要打败对手，而实力处于下风，要想打败为方唯一的办法就只有耍阴谋，所以，张如龙耍阴谋也是理所当然的事，根本就没有什么不对。而且照张如龙的说法，他的手段不仅不可耻，而且还是无比的高尚。

    石必强见到瞿远中处于困境，连忙接口道：“张老弟能说会道，难怪殷董常常夸奖你与杨有声口才了得，堪称当代张仪苏秦，老哥我可是佩服万分。不过，这世上许多事都不是靠嘴就是解决的，常言道先礼而后兵就是这个道理。这样吧，口说无凭，上次老哥我败在老弟的手下，回去后也总结了一番，深感自己武功低微，所以近一段时间努力提高武技，今天正好有空，很想再请教一番，望老弟不要推辞。”说着他两眼盯着张如龙，大有你不同意也不行的样子。

    看到瞿远中、郑晓娟、代小凤以及其他人的眼神，张如龙也知道无法推辞，笑了笑道：“既然石哥看得起小弟，小弟当然不能推辞。”

    石必强脸上掠过一丝喜色，一伸手，引向中间那个擂台道：“张小弟请！”

    张如龙拱拱手道：“石哥请！”

    石必强与张如龙对立在擂台上。

    石必强急于雪耻，两句场在话一交待，就向张如龙猛攻过去。

    张如龙没有运用异能，只是以平常的力道应战，所以一时间被杀得节节败退，围着擂台连退了两圈。

    不过，此时张如龙的武学知识已与以前不可同日而语，虽然没有使用异能，在石必强如狂风暴雨的攻击中依然是有攻有守，一时间石必强对他也是无可奈何。

    一连串的进攻后，石必强也感到情状不妙，此时的张如龙给他的感觉已与第一次交锋时大有不同。以前张如龙应付他是靠身法和手脚的速度抵挡他的进攻，现在张如龙的速度并不快，但举手投脚之间却正好挡住他的攻击，有好几次还先发制人，迫得他中途不得不变招。

    五分钟后，石必强就知道自己最终会失败，因为他虽然从头到尾都在进攻，但张如龙都神态自若地应付下来，而他已经感到有点力不从心。

    果然，当石必强再进攻几招后，张如龙开如反击，层出不穷的精妙手法从张如龙手中使了出来，虽然力道不大，但每招都攻向他的必救之处，一时间杀得他手忙脚乱、连连后退。

    随着张如龙一声低喝，一个鱼跃身石强的头上跃过，反手一个大擒拿手正好抓住石必强右手关节，紧接着使出太极推手中的四两拨千斤，石必强应声而飞，跌到擂台的另一边。

    石必强站起身，刚想再次进攻，瞿远中已在台下道：“必强，不用再比，你已经输了。”

    可能是石必强对瞿远中的话非常相信，闻言对张如龙拱手道：“张老弟果然武功高强，我不是你的对手。”

    张如龙也拱拱手道：“石哥太谦虚了，其实你的武功并不在我之下，而且力道更是在我之上，之所以失败只是一时间不适应我的打法，如果下法再战，我就没有什么优势了。”

    石必强想了想，不置可否地摇了摇头又点了点头，跃下擂台去。

    擂台上响起鼓掌声，不过，只有一两个人在鼓掌。

    鼓掌的是郑晓娟与代小凤，其余的保安都保持沉默，张如龙当然知道他们不鼓掌是害怕得罪瞿远中与石必强。

    郑晓娟停下鼓掌，扬声道：“张小弟，想不到你的武功如此高强，犹其是招式的精妙只怕我们公司无人能比，如果不是你的力道跟上你的招式，我想我们公司第一高手非你莫属。”

    张如龙跃下擂台，摇摇头道：“郑姐，真不知你是在赞我还是在害我，小弟本来武功低微，被你这么一说，别人定会以为我的武功很高，接下来就会是挑战，胜了还好说，如果败了，那真对不起你的金口玉言，我都无脸见你了。”

    郑晓娟此时可能也想起了张如龙先前讲过的天下第一高手非正常死亡，脸上出现一丝笑容道：“郑姐怎么会害你呢，只是随口说说，也没有别的意思，至于第一高手，我也没有说就是你，只是打个比喻，我想不会有人找你挑战的。”

    张如龙如释重负般点头道：“有郑姐这一句话就够了，我想也不会有人找我挑战，如果有，我想郑姐也会先帮我挡住他吧？”

    郑晓娟一时间哑口无言。

    张如龙可不会放过这个机会，连忙接着道：“好，郑姐没有反对就表示同意了。哈，有郑姐这样武功高强、不让须眉的女中豪杰帮我，我想我从此后就会高枕无忧了。”

    郑晓娟没想到张如龙把如此重要的责任推到她头上，刚想反对，一抬头正看见张如龙那双热切的眼神，一时心软，反对的话也说不出口，只能无言地点点头。

    张如龙大喜，侧头对如看猎物般盯着自己的瞿远中展颜道：“瞿大哥，你听到了吗，以后如果有人想找我挑战，首先就要过郑姐那一关，你说这是不是喜从天降？”

    瞿远中怔了一下，下意识看了郑晓娟一眼，露出一丝无奈的笑容道：“是，这确实是件值得高兴的事。”

    张如龙心中暗暗好笑，那个瞿远中以后想要对付自己可要大费波折了，可想他此时正恼怒不已吧。

    看了看时间，已经是下午四点半，张如龙打开意识，刹时间整个天环大厦的情况都印入脑海，正看见任红莲站在电梯中，她旁边还站着段驰、杨有志和柳玉华。

    虽然很想多陪陪郑晓娟，但此时最重要的还是任红莲，招呼一声，张如龙离开地下练武场，来到大厅中。

    站在大厅中等了两分钟不到，任红莲从电梯间走出来。

    一见张如龙正站在大厅中对着她微笑，任红莲的俏脸上露出惊喜的神情，步伐也跟着加快。

    刚跑两步，任红莲突然发现这样太过露骨，连忙放慢步伐。

    段驰、杨有志与柳玉华也看见了张如龙。两对冰冷的目光射向张如龙，那是段驰与柳玉华的眼神。

    张如龙快步起到任红莲面前，欢颜道：“任姐，开完会了？”

    任红莲露出迷人的微笑，点了点头。

    张如龙侧头对任红莲身后三人道：“三位主管好。”

    段驰露出微笑点点头。

    柳玉华轻哼一声，侧头看向一边。

    杨有志则是露出和蔼的笑容向张如龙点头。

    对于杨有志态度的改变，张如龙立时知道原因，定是自己现在被董事长看好，以他的性格当然不会得罪自己，不过，他现在暂时也不会成为自己的朋友，除非哪一天自己真的飞黄腾达了。

    微笑着对杨有志点点头，侧头对任红莲道：“任姐，我们走吧。”

    任红莲点点头，转头对段驰、柳玉华和杨有志道：“我先走一步。”

    刚想转过头来，段驰已经接口道：“任主管，不用这么急吧，我们还要一起吃饭，今晚我请客。”

    任红莲摇摇头道：“我还有事，饭就不吃了，谢谢你的好意。”转过身，对张如龙柔声道：“如龙，我们走吧。”

    见任红莲不理睬自己，段驰脸上闪过一丝难堪，不过随即恢复如常，不过，看向张如龙的眼神已经充满怒火。

    张如龙也看到段驰的变化，不过却不会放在心上，对着三人得意一笑，那形象简直就是一幅小人得志的模样，柳玉华与杨有志倒没有什么，段驰却气得刚牙直咬，看向张如龙的眼神已经变得无比阴森。

    张如龙当着没有看见，转过头就大摇大摆跟着任红莲扬长而去。

    看着任红莲与张如龙走出大厅，段驰才狠狠道：“呸！不就是一个头脑简单、四肢发达的武夫，以为红莲真会看上他，简直就是赖蛤蟆想吃天鹅蛋－痴心妄想！”

    柳玉华在一旁接口道：“段主管说得是，我怎么看那个张如龙都是一个十足的小人，整天嘻皮笑脸、油腔滑调，可说是令人讨厌万分。”

    杨有志在一旁则只能苦笑，因为他好像也是那样的人，只好不吭声。

    坐在小车里，张如龙问道：“任姐，你想吃什么，我请客。”

    任红莲道：“我还真饿了，就到四季海鲜楼吧。”

    四季海鲜楼非常高档，消费水平相当高，一顿时可以相当于一般工薪阶层几个月的工资。换了以前的张如龙，一进这里可能心里就要打鼓，要担心会竖着进来、横着出去。现在，张如龙当然不会放在心上，他身上的卡里有近五十万元，可说是财大气粗。

    两人选了一个靠窗的座位坐下。

    刚坐下，一位漂亮的服务小姐走到桌旁，递过菜单。

    张如龙以前从没到过如此高档的海鲜楼吃饭，随手点了两个菜，把菜单递给任红莲道：“任姐，你也点几个菜吧。”

    任红莲看后笑着道：“如龙，看不出来你还真有钱，一个龙虾加鲍鱼已经上千元，还要我再点。”

    张如龙笑笑道：“任姐放心，几天前我才领了工薪水，虽然不多，但吃顿饭却不是问题。只要任姐高兴，我就是下半个月天天吃咸菜泡饭也是心甘情愿。我想要书屋”

    任红莲感动道：“张弟弟，谢谢你，只是让你这样破费我实在是过意不去，这样吧，这顿饭我请。“

    张如龙正色道：“任姐太见外了，怎么还与我分彼此呢，就这样说定了。不过，任姐放心，我前段时间才发了点小财，也算是中产资级了，这点钱对我来说也不多。”

    任红莲此时才想起中午的事，俏脸顿时一红，温顺地点点头。

    回到任红莲的别墅已经是七点过。

    张如龙坐在沙发上，任红莲为他泡了一杯茶，也坐在他的身旁。

    张如龙喝了一大口茶，放下茶杯，侧头把任红莲上下打量一番。

    看着张如龙那赤裸裸的眼神，任红莲的俏脸已经布满红晕。

    张如龙突然道：“任姐，中午后你是否感到身体有一定的变化？”

    听到张如龙的话，任红莲露出又气又急的神情，再也不敢看张如龙。

    张如龙这才醒悟任红莲定是误会了，连忙又道：“哦，任红莲不要多心，我是说你是否感到自己精神非常饱满，身体也好像变轻了，还有就是觉得自己浑身充满着力量？”

    听张如龙这么一说，任红莲沉思一下，点点头道：“是啊，听你这么一说，我好像有这种感觉，怎么会这样呢。我也学过生理知识，好像……好像做了那事后也不会有这些反应的。”说到这里，任红莲的头已经快低到胸口上。

    张如龙笑了笑，自豪道：“任姐想知道原因吗？”

    任红莲抬头望了望张如龙，眼睛中露出疑问。

    张如龙看到任红莲那娇艳的面容，心中也是一荡，一把搂上她的细腰。

    任红莲嘤咛一声，娇躯一软，倒在张如龙的怀中。

    张如龙大嘴一张，吻上她的小嘴。

    任红莲两人紧紧抱住张如龙地虎腰，激烈地迎合着。

    好半晌，张如龙的大嘴才离开任红莲的小嘴，此时任红莲全身已经全无一点力气，全赖张如龙搂住她才不会倒下去。

    张如龙深情地看着任红莲那俏艳的面容，道：“因为中午我已经对你全身进行了改造，打通了你全身经脉，并且还给你输了一些内力，所以你才会感到全身充满力量。”

    任红莲睁大了眼睛，惊讶道：“你改造了我的身体？”

    张如龙笑笑道：“当然，你看过武侠小说吗？”

    任红莲这下懂了，点了点头，不过眼睛中的疑问更重。

    张如龙接着道：“你应该知道武侠小说中武林高手的武功吧，我就是那样的高手，不对，我应该已经超出了武林高手的范畴。”

    “真的？”

    “当然，不然你以为我凭什么不把那个陈守金放在眼里，只要他敢对付我，我定叫他吃不了兜着走。”

    任红莲一下坐直了身体，刚想说话，突然想起什么，问道：“这个，虽然你是一个武林高手，但始终是血肉之躯，可抵不过枪炮的。”

    张如龙摇摇头道：“这你就想错了，我说我已经超出了武林高手的范畴就是指枪炮对我根本就没有作用。”说着这里，抱着任红莲升到空中，围着大厅飞了一圈，又回到沙发上。

    任红莲两眼已经快要鼓出来，惊道：“你……你在飞！”

    张如龙傲然地点点头。

    任红莲已经是傻傻地看着张如龙说不出话来。

    张如龙一挥手，茶几上那个茶杯自动飞向热水器，接满了水又飞回到茶几上。

    看到任红莲正惊讶地看着茶杯，张如龙拿起来喝了一口，放下茶杯道：“任姐现在总知道中午为什么我说有实力保护你了吧？”

    任红莲还没有从震撼清醒过来，闻言下意识点点头。

    张如龙正色道：“虽然我有能力保护你，但不可能随时随地都在你身边，所以你必须强大起来，这样我不在你身边时才能放心。中午我已经为你打通了大部分经脉，现在教你武功心法，这个心法的名称是＜玉女心经＞，修炼后不仅武功高强，而且能够驻颜，修炼到最高境界可以青春永驻。”

    “真的，真的能青春永驻！”任红莲坐直了娇躯，惊喜地问道。

    张如龙也知道任红莲必定有这种反应，只要是女人，犹其是漂亮的女人，没有人不在乎青春永驻的。

    点了点头，张如龙继续道：“现在我用内力引导你的内力按玉女心经的路线运行，你记下了，以后就可以自己修炼。”

    任红莲早已是心急如燎，闻言连忙点头。

    张如龙也没有让任红莲改变坐姿，一股内力发出，进入任红莲的身内，照着玉女心经的路线开始运行。

    内力在任红莲的体内连转了三十六周天，张如龙退出自己的内力，把任红莲扶正，让她盘脚坐在沙发上，此时任红莲已经在自己运行内力。

    任红莲这次入定了两个小时，张如龙一直为她护法。

    任红莲从入定中醒过来，一睁开眼，就看见张如龙正关切地看着她，玉脸先是一红，然后对着张如龙嫣然一笑，感激道：“谢谢你，张弟弟。”

    张如龙伸手抚摸着她的玉脸道：“任姐，我们俩怎么还这样客气，你已经是我的人了，保护你是理所当然的事，你放心，只要谁敢伤害你，我定会叫他生死两难！”

    任红莲伸手握着正在抚摸自己玉脸的大手，动情道：“龙弟，我……”

    张如龙一把掩住她的小嘴，摇摇头道：“任姐不用说什么，我这人胸无大志，不好名也不好利，唯一在乎的就是我的亲人和爱人，你就是我的最爱之一，只要我还有一口气在，就没有人能伤害你！这也是我的誓言！”

    任红莲此时眼泪已在眼眶里打着转，几年来，她只身一人在这人欲横流的社会中闯荡，可说是步步艰辛，陈守金那一类的男人对她虎视丹丹，女士们则妒忌她的美貌，看起来虽然风光无限，但内心却是无比的孤独。追求她的青年俊杰虽然无数，但她却分不清哪些是只看中她的美貌，哪些对她才是真感情。

    而张如龙给她的感觉却不一样。第一次见到张如龙是在二楼餐饮部，当时张如龙一席话说得她眉开眼笑，虽然张如龙一幅油腔滑调，但却给她留下了深刻的印象。她阅人无数，许多人的性格一眼就可以看穿，但张如龙却让她高深莫测，犹其张如龙那双眼睛让人一见下就不自觉对他亲近，虽然痴迷但绝不淫秽，感觉中那眼神能够看到人的心灵深处，所有的秘密在他的眼神下都无所遁形。

    随着接触，她对张如龙的感情也在慢慢变化，由好感升为姐弟之情，当然，通过今天上午的事，姐弟之情已变为情爱。

    张如龙爱怜地搂住任红莲的柳腰，深情道：“任姐，我爱你。”

    “龙弟，我也爱你！”

    随着深情的话语，两人的嘴已经慢慢接近。

    张如龙尽情地吻着任红莲的小嘴，任红莲激烈地回应着。

    一股内力发出，大厅一边落地窗的窗帘自动关闭，尔后大厅中传来阵阵呻吟声，激情的音乐在大厅中回荡，生命的意义攀登到了最高峰。

    从任红莲家中出来已经是十一点半钟，张如龙联系上任媚，送她回家后开始向海边进发。

    自从在特别一科学藏书阁看了各种武功秘籍，又与邓世川、杜若冰和肖娅等人经过十几天的练习，张如龙的异能已经提升到另一个境界。不过，这个另一个境界并不是他的异能层次增高了，而是学会了运用自己的异能。其实异能到了张如龙这种层次，要想再提升可说是无比艰难，张如龙现在上丹田的层次大概在4.4层左右，相当于中丹田的8.8级，再上升就到第九级。只要到了第九级，就可以形成元婴，到时候可能会成为真正的半仙，只要元婴不灭，就是肉身毁灭了也可以重塑。当然，形成元婴后还有另外一些功用，比如，一旦修炼成元婴，寿命就可以无限延长，虽然不能像神仙那样长生不老，但活个千年却没有问题。另外，当元婴修炼到一定程度时可以离开肉体上天入地、四海畅游，一般物理状态的物件都不能阻隔，当然，元婴离开肉体的远近要视异能层次的多少。其次，因为寿命无限延长，所以就有更多的时间来修炼，进而达到更高的层次，最终修炼成仙或神。

    不过，虽说8.8级与9级相差极少，但这0.2级却一个异能修炼者无法逾越的鸿沟，当今世上8级以上的高人也许还有一些，但9级以上的高手却没有出现过。不过，也不能说没有，因为无想禅师的异能就达到了10级以上，不过，异能达到8级境界的人，一般都超脱尘世的一切，不到万不得已是不会出现在尘世间，他们在忙着修炼。

    张如龙还在藏书阁里看到了一些世面上无法见到的内容，这世上还有一些人，那就是修真者，修真者活动的泛围统称为修真界。

第七集 第七十二章

    说起修真界，其实只是异能中的一种高级层次，通过书中的介绍，张如龙知道，异能者的修炼方式其实跟修真修炼的方法差不多，只是修真者起步高一些，最终是殊途同归。比如异能的第九级形成元婴，其实就是修真的元婴期。而第十级则是修真的出窍期。如果两者有什么差别，可能就是修真主要是修炼精神力和法器，而异能者则是以修炼肉体为主。不过，张如龙却不在此列，因为他修炼的上丹田，所以他是以修炼精神为主，由于他不是修真者，所以又顺便修炼肉体。至于修真者与异能者谁高谁低，这要看双方的修为了。不过，总的说来，一般情况下异能者不是修真者的对手，这是因为修真者的攻击一般采用法器，而法器一般是长辈传承下来，上面附着一部分上一辈修真者的真元，就是自己炼制的法器，也可以吸收天地间的能量，对敌时一瞬间发挥出来，再加上本体的力量，同级的异能者只能是被动挨打。

    实际上，异能者与修真者根本可算是一家，比如少林寺，那些深藏在寺中得道的老和尚既算是异能者，也可算是修真者，因为在世间他们既是武林高手，又可通过各种手段降魔除妖。所以从某种意义上讲，异能者与修真者根本就是一家，都是通过修炼得到异于常人的能力。

    不过，书中只是提到有修真者，但是修真者却很少出现在世人面前，至于什么原因，书中却没有提到。只是提到很久以前世人还知道修真界，现在修真者都消声灭迹了。

    对于武技，张如龙现在也懂得很多，不过，虽然懂得多，但并不表示都会运用，特别一科的藏书阁里收藏了许多不为世人见到的武功秘笈，张如龙也只是利用自己超人的记忆力硬背下来，讲到运用，只是其中很少一部分，大多数武功还需要他练习才能灵活运用，所以，张如龙每天都在坚持不断地修炼。

    此时张如龙正走在去向海边的路上，他现在瞬移的能力大大提高，一个瞬移可达五百米左右，而且中途停顿时的间息很短，连续使出瞬移的次数也大大增加，可达百次左右，在百里之内，他的速度可达每小时七百多公里。

    当张如龙一个瞬移来到一处偏避之地时，他停了下来，因为，他感到有一股意识锁住了自己。

    此处是一条马路，由于此时已是十二点左右，所以根本没有人经过，街两边电杆上的电灯昏暗地照着路面，一切都是那么宁静。

    突然，空气扭曲起来，伴随着一股强大的气势笼向张如龙。

    “精神攻击！”张如龙暗惊，来人的异能已达高手之列，虽然精神力还不如自己，但也不可小视。

    冷哼一声，张如龙双手在身前不停变幻，转眼间一个能量球就出现在手中，然后向着黑暗中飞去。

    一声低响，能量球被一个冲出的黑影化解无形，紧接着黑影就到了张如龙面前，一掌印向张如龙前胸。

    张如龙心中大怒，来人竟敢偷袭，在他的心目中，虽然偷袭别人是理所当然的事，但被别人偷袭却让他极其不爽。

    看到那快如闪电的一掌，张如龙也不敢小视，运起三层异能迎上去。

    “啪”的一声轻响，张如龙与来人同时退步，不过，张如龙却多退一步，由此可见来人的异能至少在六级以上。

    张如龙在对掌一瞬间也看到了对方，不过，看到了对方与没有见到差不多，因为对方蒙着脸，不仅蒙了脸，还在脸上加上一层能量，以张如龙能力，除非运用3.5层以上的异能，也就是中丹田七级以上的异能才有可能突破对方在脸上布下的能量层。当然，本着‘人怕出名猪怕壮’的格言，张如龙当然不会轻易暴露自己的真正实力。

    对方一占先机，当然不会轻易放过，紧接着就是铺天盖地的拳影如大网般把张如龙紧紧困住。

    一时间，张如龙被杀得步步后退。

    连退了七八步，张如龙也觉得这样下去并不是办法，异能顿时提高到3.5层我要书屋。

    异能一提高，张如龙的身法、招式也跟着提高，再也没有先前束手束脚的感觉。

    随着一声低喝，张如龙双手击中对方双拳。

    “呯０的一声巨响，犹如平地响起一声炸雷，以两人的身体为中心乱起一股狂风，最近两根电杆上的路灯随声炸灭。

    蒙面人先前杀得张如龙节节败退，正在意气风发，没想到转眼间张如龙的力道几乎翻了一倍，一声闷哼声后踉跄而退。

    张如龙也不是善男信女，痛打落水狗的事当然不会落人于后，趁对方还没有反应过来，如狂风暴雨般攻向对方。

    局势顿时大变，先前是张如龙步步后退，现在换成了蒙面人节节败退。

    “呯１的一声巨响，张如龙后退了四五步，蒙面人则闷哼一声，一个倒翻到了二十多米外，右脚在地面上一点，身体如大鹏鸟般向黑暗中遁去，转眼间就消失不见。

    张如龙刚想追击过去，四周大楼里已经伸出一些脑袋望向这方。

    张如龙停下脚步，当然，他不是怕那些人发现自己，而是因为他感觉出那蒙面人攻击中并没有杀意，所以才放过那个蒙面人。

    身形一闪，张如龙一个瞬移已到了几百米外，再一闪就消失不见。

    在一幢大厦十多层的一间房间里，正在三人在屋内等待着。

    坐在沙发上看电视的是钱洪。他旁边坐着一男一女。

    男的脸型瘦长，长得较为斯文，一双眼睛偶尔闪到一丝冷芒，一看就知道此人精于谋略。女的大约二十多岁，长得无比美丽，一张瓜子脸白里透红，弯弯的眉毛又细又长，整个人透露出一种高贵的美。

    这一男一女正是张如龙第一次保护殷素素在皇都大酒店跳舞时坐在钱洪旁边的三人中的两人。男的那们就是那晚被大汉称为三弟的年青人，女的是那晚被大汉称为四妹的少女。

    三人都没有说话。

    突然，三人同时扭头看那窗户，一人已经穿窗而入。

    下一刻，那人已经站在大厅中间。

    此时可看出些人正是先前与张如龙搏击的蒙面人。

    蒙面人伸出取下黑巾，如果张如龙在此定知道此人就是在皇天大酒店与他对视的大汉，只是此时他的嘴角挂着一丝血渍。

    看见大汉嘴角挂着的血渍，房内三人都大吃一惊。在他们记忆中，大汉的武功在年青一辈里根本找不到几个对手，就是老一辈里能胜他的人也不多，没想到今天却受伤而回。

    三人同时上前扶向大汉。

    大汉摆了摆手，伸手抹掉嘴角的血渍，闭目而站。

    三人知道大汉正在疗伤，连忙护在他身旁护法。

    不到一分钟，大汉睁开双眼，此时他的双眼又充满神光。

    钱洪最紧张，连忙问道：“大哥，你没事吧？”

    大汉摇摇头道：“我没有什么事，先前只是喷血化解进入身内的真气。真没想到，张如龙的武功是如此高强，我看他的武功并不在我之下，真不知是谁能教出如此徒弟？”

    三人闻言大惊，先前他们只能为大哥遇到异能中的高手才受伤，没想到是被张如龙伤的。如此推想，张如龙的异能岂不是已达七级左右，按张如龙的年纪，这可能吗？

    钱洪惊异道：“真的是张如龙击伤你的吗？”

    大汉点点头道：“确实是他，我本意是试探一下他的武功，没想到他先前隐瞒实力，到后来却突然反击，我一时不备，吃了点小亏，不过，他的武功与我应该在伯仲之间，因为我并没有使出六阳神功，但我也看出他也并没有尽力。”说到这里，他严肃道：“所以，二弟，以后你千万不要轻易惹他，你根本不是他的对手。”

    钱洪的脸色变得苍白，眼神也暗淡下去，可想他对与张如龙竞争钟玉钏已失去了信心。

    大汉也看出钱洪的颓废，安慰道：“二弟，你不用担心，追女孩并不是只靠武功高强就行的，主要是看她是否喜欢你，如果她喜欢，我想就是你的对手是天下第一高手也无法夺得她的芳心。”

    钱洪还没有回答，少女已在一旁接口道：“大哥说得不错，不过，我想凭张如龙的手段，就是他武功不高二哥也不是他的对手吧？”

    钱洪大怒，侧目怒视道少女道：“钱青青，不要在那里幸灾乐祸，是不是听到张如龙武功高强，你心动了，不过，我奉劝你一句，那个张如龙现在已被钟玉钏迷得神昏颠倒，而且你也比不上钟玉钏，所以，你是没有任何机会的！”

    钱青青像被踩着尾巴的猫一般跳了起来，娇喝道：“不要在那里血口喷人，谁心动了？那个钟玉钏在什么了不起，不就是长得漂亮一点吗，我也不比她差多少，至于武功，她也强不了我多少！”

    钱青青还没有说完，钱洪已经撇撇道：“停！停！我知道你接受不了，我也理解。不过，什么事都不是光靠嘴说的，有本事，就去把张如龙从钟玉钏手中夺过来，那样才能显示你不比钟玉钏弱。怎么样，我们打个赌，只要你能把张如龙从钟玉钏身边夺走，我就服输，从此听你的。”

    “好，这是你说的，大丈夫一言既出……”钱青青受激，连忙答应。

    “駟马难追！”钱洪马上接上。

    钱青青点点头道：“我相信你，这样，给我一年时间，我一定能打败钟玉钏！”

    钱洪露出一丝笑容道：“我没有什么说的了，只能说祝四妹马到成功！”

    钱青青高傲地点点头，道：“你就等着我的好消息吧。”

    钱洪突然道：“四妹，如果你输了怎么办？”

    “我就服输，从此听你的！”钱青青激昂道。

    旁边那位三弟一直没有吭声，只是露出一丝微笑看着钱洪与钱青青争吵，见到钱青青受激答应钱洪，忍不住摇了摇头。

    此一动作正被钱青青看见，问道：“三哥，你觉得我会输吗？”

    那位三弟具有深意地看了钱洪一眼，钱洪被他看得有点毛骨悚然，顿时知道自己用四妹离间张如龙与钟玉钏的计谋已被三弟看穿，轻轻摇了摇头。

    那位三弟淡淡地笑了笑，对钱青青道：“不是，我只是觉得你们俩从小时候就是格格不入，互相攻击，互相揭短，还从来没有见到过你们达成一致，没想到今天达成了共识，真是一件值得高兴的事。”

    那名大汉也露出喜色道：“三弟说得不错，这真是件值得庆祝的事，来，拿酒来，为二弟与四妹达成共识干杯。”

    钱洪走出大厅，不一会就拿着酒瓶、酒杯回来。

    一杯酒下肚，钱青青脸上飞起一丝红霞，显得更加美丽娇娆。大汉问道：“四妹，你准备怎样作手呢？还有，你与那个张如龙素不相识，也不了解他，追他也是为了赌注，如果他真的放弃钟玉钏而看上你，到时也不知该怎么收场。”

    钱青青自信道：“这大哥就不用担心，那个张如龙是一个正常的男人，必定有他的弱点，只要他有弱点，我就有机会俘虏他！”

    “说得好，祝四妹旗开得胜！”四个酒杯在空中碰在一起。

    早晨，张如龙一早就出了学校，这段时间来，他一直不愿呆在学校里，据三位室友讲，每天都在各个体育队、社团来邀请他，因见他一直不在寝室，留下了许多邀请函。张如龙当然不愿加入那些队伍，他自己的事都做不完，可没有时间耗在那上面。

    张如龙先到人民医院为赵望林治病，看望了谢玉蓉一家后，向天环公司行去。当然，现在他有钱了，坐的是的士。

    张如龙来到公司里，在天环大厦里转了一阵，见没有什么事，正准备回学校去。刚走到大厅门口，迎面走来一位少女。

    那名少女一米六二左右，身材苗条，留着披肩发，一张瓜子脸，皮肤白晰，身着套装，长得也是无比美丽，虽然比不过公司四大美女，但也算是百里挑一的美女。此时她手中拿着一个文件袋，正匆匆从门口进来。

    张如龙当然认得此女，此女正是因殷素素为了对付他而破格提拔为秘书的程霞。

    一见张如龙，程霞脸上顿时出现惊喜之色，快跑两步来到张如龙面前站定道：“张小弟，你好”

    张如龙停下脚步，把程霞上下打量一番道：“程姐，好久没见了，这段时间还好吧？”

    “好，很好，谢谢张小弟对我的帮助，我真不知该怎样才能表达我的感激之情。”程霞感激道。

    张如龙笑了笑道：“程姐太客气了，我已经认你为姐，当然应该帮助你，不过，要感谢我觉得你还是应该感谢殷素素小姐，因为是她主动叫你当她秘书的，我可没有什么功劳。”

    “张小弟不要谦虚了，没有你殷小姐根本就不会让我当她的秘书，所以我最感激的人还是你，这样吧，已快到十二点了，我请你吃饭。”

    有美女请吃饭，张如龙当然不会拒绝，不过他害怕殷素素看见自己与程霞在一起，提出不在公司食堂吃，程霞也觉得现在不能让殷素素发现其实她与张如龙关系非常要好，所以也就同意。

    两人来到公司附近的一家餐馆，在进餐时，张如龙问起程霞近段时间的情况。

    程霞现在非常受殷素素的重用，虽然当时殷素素叫她当秘书是一时兴起，但自从她当秘书后确实为殷素素办好了几件事，加之处事又非常得体，所以渐渐得到殷素素的信任，许多事情都放手让她去做。讲到这里，程霞的一双大眼睛感激地盯着张如龙。

    看到程霞那双大眼睛，张如龙突然发觉自己感到无比的熟悉。略一思量，原来那眼神就跟谢玉蓉看自己的神情一模一样，那眼神不仅透露出感激，而且还参杂着其他的意思。

    心底虽然感到自豪，但张如龙脸上依然神态自若，又问起程霞家里的情况。

    程霞来自偏远的农村，本来初中毕业时按她的学习成绩考一个重点高中也没有什么问题，但由于家里非常穷，无法支持她继续读，只能勉强考个中专。毕业后分到一个小厂工作，不到一年工厂就倒闭，最后只身到了上海，一年中换了几个工作，当过服务员、迎宾小姐、织布工、文秘等，想想一个美貌的单身女子在上海这个大都市孤军奋斗，那个中的辛酸真是一言难尽。说起找工作到没有多大困难，不过不是因为她是中专生，现在不说中专生，就是本科生、研究生要想找工作都难，而是她生得美貌无比，那些老板收下她当然另有目的，所以有几次都是她不从老板而自动辞职，最后进入天环公司才安定下来。

    吃过午饭，回到天环公司已经近一点，张如龙害怕殷素素看见程霞与他在一起，叫她先进天环大夏。

    眼见程霞进了大门，张如龙才慢吞吞地向大门走去。

    张如龙在天环大厦里转了一阵，见没有什么事，决定暂时回学校去。

第八集 第七十三章

    张如龙正走在回寝室的路上，此时是下午四点过，大操场中已经有许多学生在活动。

    张如龙不想让人认出来，走的是一条僻静的小道。不过，当张如龙刚走到离寝室不远的地方时，迎面就来了一群人。

    那一群人共七人，张如龙大多数都认得，而对方也认得他，因为领头的一人就是钱继光，在他身边是任道远及另外五位武术队的队员。

    所谓仇人相见、份外眼红。一见是张如龙，对方开始横眉瞪眼，杀人的眼光罩住张如龙全身上下。按张如龙的想法，那些人可能正在考虑自己哪个部位可以当靶子吧。

    双方接近、接近、再接近，然后停止。张如龙本想绕过去，但对方已堵住了前进的道路。

    钱继光双眼逼视着张如龙，道：“张学弟，我们又见面了，对了，你定已见到那些告示吧，那上面的文章还入你法眼吧？”

    张如龙笑笑道：“写得不错，很有煽动力，只要是英雄，我想没有人能拒绝挑战吧。”

    钱继光眼中此时的张如龙的脑袋已经变成了猪头脸，跟他想象的一模一样。不过，接下来张如龙的话却差点气炸他的肺。

    “虽然写得不错，但我想写字那家伙肯定是猪头三，他不想想现在是什么年代，还以为是古代那个崇拜个人英雄的落后文明，以为有几分像牛一样的蛮力就可以决定一切，武功再高也挡不住一颗小小的子弹。哦，你们看过动物世界那个节目没有？”张如龙说到这里突然转变话题。

    钱继光等人一时怔住，不知为何又说到动物世界上去了。

    张如龙看着迷茫的众人，笑了笑又道：“我小时候最喜欢看动物世界那个节目，时间久了大多都忘记了，不过，有几集我却一切记得清清楚楚。你们知道是哪几集吗？那就是讲大猩猩。我记得有一集，两只公的大猩猩挥舞着长臂，裂着大嘴，不停地撕打着，最后一只大猩猩最终伤痕累累地赶跑了另一只大猩猩，然后趾高气扬地向着一只母猩猩走去。”

    钱继光等人顿时大怒，张如龙这么一说岂不是把他们说成是大猩猩。

    钱继光目露凶光道：“张学弟，你的意思是……”

    张如龙一挺胸膛道：“我的意思很明显，我们是人，不是动物，那两只大猩猩打架是为了母猩猩，我们打架是为了什么呢？”

    “你……”钱继光一时间已经说不出话来。这个问题确实有点不好回答，张与张如龙结仇主要原因就是因为张应娇，不过，也不是为了争风吃醋，其余的什么看不顺眼、打击报复都说不出口。

    正在踌躇之间，后面一个身强力壮的队员已经大吼道：“还要什么理由吗，钱队长找你比武是瞧得起你，是男人就不要拒绝！”

    张如龙没有理他，只是对着钱继光道：“看、看、看，你的队员是些什么素质，以为练了几天工夫就已是天下无敌，不讲道理，目无法纪，什么事都以为拳头就可以解决，一幅标准的莽夫，说得好听点是江湖本色、憨厚直爽，说得不好听点就是头脑简单、四肢发达。现在是知识爆炸的年代，文盲一般都会被淘汰的。”

    “你……”那位队员已经气得说不出话来，用手指着张如龙，一幅择人而噬的模样，不是因为这里学校，且又是大白天，偶尔有一些学生走过，他可能已开始动粗。

    张如龙看着已经有点脸青面黑的钱继光道：“钱学长，我建议你最好把那些告示撕掉，另外贴上另一则告示，就说你下周星期三下午有重要比赛要参加，所以比武之事暂时作罢。你觉得呢？”

    钱继光咬咬牙，呆在当场。

    大约十几秒后，钱继光终于下定决心，狠狠道：“怎么，张学弟，你不敢应战？”

    张如龙打了个哈哈，道：“什么不敢，我现在就去写告示，上面写明，下周星期三下午三点正，我与你在大操场比赛长跑，距离一万米，当然，我还会注，如果自认不是男人，可以不来。”说到这里，他侧头望向另外六人：“各位，如果有兴趣也请一并参加，你们可以找人，只要有一个人赢了我，我就认输。”

    钱继光等人差点气疯，犹其是钱继光，如果张如龙贴出那样的告示，难堪下场的绝对是他，张如龙跑步的速度他早已见识过，一万米下来，他可能会被超几圈，打死他也不会与张如龙比长跑。

    眼珠转了转，钱继光知道自己此次又弄巧成拙，那家伙不仅老奸巨滑，而且毫无风范，简直就是一个标准的无赖。与无赖打交道，没有几人能占便宜。

    露出一丝比哭还难看的笑容，钱继光点点头道：“张学弟说得不错，我们不能像大猩猩那样打架，所以，我决定取消比赛。”说到这里，他的面子再也挂不定，道了声再见，当先离开。

    后面几人虽然恨不得把张如龙挨得半残，但此时却不敢动手，同时狠狠瞪了张如龙一眼，也跟着钱继光离开。

    看着钱继光一行渐渐远去，张如龙露出了得意的笑容，终于又刃不见血地化解一场挑战。

    给刘敏打了个电话，询问了一下办诊所的事进行的情况。

    刘敏告诉他，开诊所的房子已经租到，就在普陀区的南面，离学校并不远。当然，现在正申请营业执照等事项，虽然比较麻烦，但已经请到一位退休的老医生，有他帮忙，那些事就比较好办。那位老医生是学中医的，原在一家小医院上班，退休后在家休养，是王娟班里的一个同学介绍的。不出意外的话，放寒假前诊所就可以开张。

    听到开诊所的事情进行得顺利，张如龙也没有多问，对他来说，那些麻烦事根本就不想去做，只准备到时用异能治病，管理方面就靠几位老婆了，他的口号就是人尽所用，有两位会管理的老婆在何必自己操心。

    问了一下刘敏等女的位置，她们都还在上课。张如龙本想去见她们，顺便教她们一点武功，见此只好作罢。

    不知不觉来到操场附近。此时，操场上正有两队人马在进行篮球比赛，操场边围着很多学生。

    举目望去，进行比赛的两队都是女生，此时只见一个女生高高跃起，手一伸抓住飞来的篮球，身体在空中微微一顿，反手投出，篮球稳稳地进入篮圈。

    回周顿时响起一阵掌声。

    看到这里，张如龙也来了兴趣，因为那名女生他也认识，就是前段时间在课间看见的那名打篮球的女生，当然他为了知道那名女生的名字，拣起篮球边拍边走，本以为可以知道她的名字，不过坏人做了却没有得逞。

    那位女生是十位女生中最漂亮的，身高一米七左右，长得比较清秀，留着运动头，身材苗条，身着一件运动服，加上那灵活的身法和高超的球技，在十女中显得格外引人注目。

    现在张如龙终于知道了那位女生的名字，因为此时那名女生又是一个远射进球，四周那些男生已经在高喊“付秀丽，我们支持你！”

    “秀丽，嗯，好名字。”张如龙暗暗想道。

    球场上，双方球员还在拼命攻杀，虽然付秀丽之方有她主攻，但整体水平却比不过对方，那一方平均身高比这方至少要高出两三公分，犹其是有两名球员身高在一米七三左右，远远高于付秀丽这方所有球员。所以，处于下风的依然是付秀丽这方。

    不过，美女始终是受欢迎，张如龙看得出来在场的绝大多数男生都是为付秀丽助威，所以，每当付秀丽投入一球时，全场就会欢呼起来，反之却只有稀稀疏疏一些掌声。

    对此，那方的球员们当然是大为不满，所有的愤怒都发泄在球上，越战越勇，打得这方几乎无还手之力，不是因为付秀丽顶住对方大半攻势，比分不知会落后多少，就是如此，双方比分已经拉下近二十分，而这时离比赛结束还有十分钟，可想不出奇迹的话付秀丽这方败定了。

    见到美女处于下风，张如龙当然不同意，开始使异能。

    紧接着，双方局势大变。

    付秀丽投球变成了百发百中，而对方的球却不受控制，投球不是力道轻了就是力道重了，总之每投必不中，而且运球时不知怎的那球会自己跑路，稍不注意，篮球就会自动滚到对方脚下去。

    五分钟不到，双方的比分已经缩小到几分。到比赛结束时，付秀丽这方以两分的优势胜利，气得对方一脚把篮球踢飞，正好砸中一位观众的面门，差点引起一场骂街大赛。

    张如龙本想上前去认识付秀丽，但此时围在她身边的男生太多，再加上不愿意露面，所以决定以后有机会再认识她。

    走了一段路，张如龙突然想起那天自己曾对范清玲说过领了工资要请她们，哈，自己现在有钱了，正好借领了工资请她们吃饭的机会与钟玉钏多接触，想到这里，拿出手机来。

    拨通了钟玉钏的电话，电话里响起了钟玉钏那甜美的声音。

    张如龙顿时精神一振，连忙道：“师傅，是徒儿张鹏飞。”

    电话里传来轻笑声，钟玉钏啐道：“什么师傅，叫得那样肉麻。”

    张如龙对着电话发出一阵媚笑声，然后道：“什么肉麻，我可是真心诚意拜你为师，前一段时间我曾说过领到薪水后一定请你和几位学姐吃饭，今天我刚领了薪水，这个、这个，请钟学姐看在学弟一片拳拳之心的份上一定要赏脸。对了，请学姐通知一下范学姐她们，就说我真心诚意请她们进餐。”

    电话那头沉默下去，张如龙的心开始向半空中飞升。

    还好，几秒钟后，钟玉钏的声音响起：“好吧，你在哪里？”

    张如龙只感到全身一振，眼前的世界变得更加美好，慌忙道：“学姐，你现在在哪里，我来接你。”

    “我刚出教室，正向寝室走去。”

    “哦，知道了，我到你的宿舍大门外等你。”说完张如龙不待钟玉钏回答，就挂断了电话。

    女生宿舍前等了不到五分钟，一群女生走出宿舍大门。当先一人正是钟玉钟。

    今天钟玉钏穿着一件中长式风衣，越发显得身材的苗条，头发随意地披在脑后，再配以一米七二的身材，使出感到无比的飘逸，如玉雕一般的面孔，一双亮眸如黑宝石般晶莹夺目，让人一见下就觉得自己无比的平静。

    她身旁是范清玲，一米六四的个子，一双眼睛大大的，充满着水灵，虽然身着一件粗布套装，但却使她充满着另一种朴实的美。

    另外还有三位女生张如龙也认识，那就是曾春华、蒋玉雪和何兰。

    不过，钟玉钏旁边还有一位女生，长得也是无比美丽，身高约有一米六八左右，一张瓜子脸白里透红，弯弯的眉毛又细又长，整个人透露出一种高贵的美。

    看见张如龙望过去，那位美女冲着他微笑着点点头。

    虽然是一位美女，但张如龙却并没有见到美女时应有的兴奋，反之，心里开始发凉，背上开始冒冷汗，差点就想掉头逃走。因为那位美女他认识，就是那晚皇都大酒店里坐在钱继光身边的那名少女。

    见到那名少女，张如龙首先想到的就是自己的真实姓名已经暴露，不知钟玉钏知道自己就是那个抵毁他的张如龙时是什么想法，当然，绝对不会对自己产生好感，以后再想约她可就会是难于上青天。

    此时绝不能让那位美女告诉钟玉钏自己真实的姓名，这是张如龙第一个念头。当然，逃跑更不行。

    怀着忐忑不安的心情来到钟玉钏的面前，小心翼翼问道：“钟学姐好，各位学姐好！”

    钟玉钏对着张如龙点头微笑，范清玲则发出轻脆的笑声：“张鹏飞，想不到你刚领到薪水就请我们吃饭，我还以为你前次说领到薪水就请我们吃饭的话是骗人的呢？

    张如龙心中暗暗叹气，看样子该来的还是要来，只是不知那名少女听到范清玲叫自己为张鹏飞后是何感想。想到这里，偷偷看向那名少女。

    那名少女脸上闪过一丝异色，别含深意地望着张如龙，那模样显得有点兴奋。看样子正在思考为何张如龙又叫张鹏飞。

    见少女没有当场揭穿自己，张如龙略微放心，不过，心里也是暗惊，那名少女明明知道自己不叫张鹏飞，为何不揭穿自己，嗯，肯定有阴谋。

    张如龙本来有一肚子的赞美词准备向钟玉钏表白，经此一来已是全无兴趣。

    勉强露出一丝微笑，张如龙道：“范学姐说哪里话，我就是骗全天下的人也不会骗几位学姐，你们不知道，我从小没有兄弟姊妹，自从见到各位学姐后，就已经把你们当成我的亲姐姐，只好说过的话就一定会做到。请你们吃一顿饭根本就不算什么。”

    听到张如龙把她们当成亲姐姐，钟玉钏、范清玲等女都露出感动之色，当然，这中间不包括那名少女，因为她知道张如龙已经骗了钟玉钏等女。

    张如龙侧过头，看着那名少女问道为：“这位学姐是谁，学校那美女榜上怎么没有你的名字，叹，一定是那个编美女榜的人瞎了眼，连美如天仙的学姐都没有发现，不行，我一定要教训他们，那双猪眼睛长到哪里去了！”

    少女娇笑起来，刹那间犹如鲜花绽放，大地为之失色，看得张如龙心惊不已，这倒不是张如龙被她的美丽迷住，而是那名少女的笑容带着一丝异能，杀伤力无比惊人，不是张如龙异能层次高出她几层，而且又见到无数的美女，说不定会就此拜倒在她的石榴裙下。

    也许是少女感到张如龙的异能层次非常高，自己的异能对他并不起作用，几秒钟后就停止了娇笑，一双明若秋水的大眼睛好像要看到张如龙的内心深处：“你好，我叫钱青青，在上海大学读书，很高兴认识你。你叫张鹏飞吧，大鹏展翅高飞，果然好名字。”

    听到钱青青叫自己为张鹏飞，张如龙才真正放下心来，虽然不知什么原因，但她暂时不会揭露自己。

    “哦，原来是钱学姐，认识学姐真是学弟的荣幸，钱学姐端庄美丽、气质高雅，简直就是仙女下凡，学弟一见你就产生了无比的亲切感，就像是自己的亲姐姐一般会爱护小弟，我想钱学姐也有同样的感觉吧？”

    钱青青当然知道张如龙在暗示她，不置可否地笑了笑，道：“当然，学姐我当然会爱护小弟的，而且我相信小弟也会听从姐姐的话的。”

    张如龙越发感到钱青青为自己保密是有企图，当然，他也不是很怕，大不了揭穿自己的真实姓名，钟玉钏会疏远自己。不过，凭自己那死皮赖脸的手段，就是被揭穿真面目一样可以缠着钟玉钏。不过，事情没有到最后一步当然要让它往好的方向发展，当自己与钟玉钏的感情达到一定程度时，然后让他知道自己的真实姓名，那时她最多会责备自己，绝不会与自己断交。

    想到这里，张如龙连连点头。

    范清玲在一旁问道：“张鹏飞，你准备请我们到哪里吃饭呢？”

    现在张如龙不会为钱发愁，闻言应声道：“这个……你们想吃什么呢，我现在已经脱贫，你们不要客气，想吃什么就给我说。”

    范清玲把张如龙上下打量一番，点点头道：“看你现在如此充满自信，薪水定是非常高吧？”

    张如龙摇摇头道：“薪水倒不高，只是前一段时间发了一笔小财，现在不大不小也算是一个中产阶级，钱你们就不用考虑了。这样吧，我请你们到四季香吃饭。”

    四季香是一个大酒楼，属于中档餐厅，按在场几人的标准大概要消耗三四百元钱。当然，现在不说三四百元，就是三四千元对张如龙来说也不多，只是他不想给钟玉钏留下一个浪费的感觉，当然也不能太过寒酸，所以就选在那里。

    四季香离学校并不远，十多分钟就到。

    四季香一共有两层楼，一楼是大厅，二楼是雅间。由于钟玉钏与钱青青太过美丽，张如龙带着众女在二层要了一个雅间。

    吃饭时，范清玲又问起张如龙为何说自己发了一笔小财。

    张如龙又开始编故事，把自己对刘敏等女编的故事略加修改讲出来。

    张如龙也知道钱青青不会揭露自己，所以是大吹特吹自己。直听得范清玲、何兰、曾春华和蒋玉雪连连惊呼不已。

    当然，这里面不包括钟玉钏和钱青青。

    钟玉钏的素质非常好，虽然眼中偶尔露出一丝担忧，但并不表露于形。

    而钱青青却是以听故事的心态听着张如龙吹捧自己，虽然没有惊呼，但偶尔应和两句，把张如龙的丰功伟绩用几个字肯定下来，如果换了一个人，定会被她的小结激发得兴趣高涨，不知不觉就会认为自己真的就是一个武功高强、临危不惧，不畏强暴、古道热肠的当代大侠。虽然表情没有范清玲等人那么丰富，但所使人明白她才是最佩服张如龙的人。

    本来按张如龙的意思，准备喝点酒，但钟玉钏坚决反对，所以也就作罢，要了六七道菜就开始吃饭。

    而在吃饭时，钱青青就坐在张如龙的身旁，充分表现出一幅崇拜大英雄的形象，不停地问这问那，那模样好像不把张如龙老底问清楚誓不罢休，问得张如龙混身直冒冷汗，不是因为知道不能离开说不定会就此逃之夭夭。

    在席间，张如龙对钱青青也有了一些了解，知道她是钱继光的妹妹，父亲是号称船王的钱无岩，在上海赫赫有名，讲富豪排名，至少也在上海十名以内。

    以前张如龙前没有问到钟玉钏家里的情况，趁此机会也询问起来。

    钟玉钏不好推辞，略微回答了一点，她家是以电子行业为主。再加上钱青青的补充，张如龙也对钟家有了一定的了解，钟家以经销电子产品为主，拥有几个电子生产厂，另外也经营百货，财力并不在钱家之下。

    钱青青与钟玉钏是表姐妹，今天特过来看望钟玉钏，没想到遇到张如龙请客，钟玉钏顺便把她带上。

    虽然钟玉钏与钱青青把自己家说得很简单，但张如龙也知道钱家与钟家实际上并不是两女表面上说的那样，就凭钱继光、钟玉钏、钱青青身具异能也知道他们出生于异能世家。

    终于，这顿饭吃完了，张如龙暗暗抹了抹额头的冷汗。

    一行人走在回学校的路上。上海天黑得早，虽然才六点多，但天色已经暗了下来，街两旁的各式各样的霓虹灯已经亮起来，灯光衬出高楼大厦壮丽的轮廓，再配以大街上川流不息的人群，充分表现在大都市的文明。

    本来张如龙是准备把钟玉钏一行送到宿舍，不过，当他们一行人快到学校门口时，那里出现的一群人让张如龙改变了主意。

    现在张如龙离校门还有两三百米，他平时都没有使出意念，所以也强不了普通人多少，按理是看不清那群人的模样。只是那群人中有一人太过显眼，一米九的个子，在一群人当中犹如鹤立鸡群，远远就可以看见，他就是钱继光。

    一见钱继光，张如龙暗暗叫苦。钱继光与自己可说是老熟人，而自己正陪着学校第一美女，按他的性格，一定不会轻易放过自己，自己暴露身份的概率可说是90%以上。所以，绝不能与他们见面，不然自己以前的一切努力都将化为乌有。

    低声对钟玉钏道：“真对不起，本来我是想把你们送到宿舍，但我突然发现有东西忘在餐厅，现在必须回去。”

    范清玲等女都露出关注的神情。

    钟玉钏关心道：“东西重要吗？需不需要我们帮你？”

    张如龙感激道：“钟学姐时间宝贵，就不麻烦你们几位了，你们先回去吧，以后有机会我给你打电话。”

    钱青青看了看校门口的众人，心中略有所思，对张如龙道：“哦，对了，先前离开时我也发现有一个钱包放在雅间时，当时没有在意，可能就是你的钱包了。这样吧，我与你回去一趟，如果餐厅里的人拣到我也好给你作证。”

    “这个……钱学姐专门过来见钟学姐，就不打扰你们，我一个人回去就行了。”

    张如龙的话刚说完，耳边就传来钱青青的声音：“你不希望我大叫一声张如龙吧？”

第八集 第七十四章

    张如龙知道那是钱青青使了类似传音入密的功法，马上改变态度，道：“不过呢，有钱学姐作证我想效果好些，钱学姐就与我一道去吧。”

    听到张如龙回答，钟玉钏想了一下道：“这样吧，我们也同你走一趟，毕竟是因为你请我们吃饭才丢包的。”

    范清玲、曾春华等女连声附和。

    张如龙顿时差点急了一身冷汗，连忙道：“不用了，钟学姐有钱学姐与我一道就行了，其实那个包里也没什么东西，丢了也没什么。各位学姐，感谢你们的关心，我先告辞了。”说完立即离开。

    钱青青对钟玉钏点点头道：“玉钏，我先去一趟，回来后再联络你。”

    钟玉钏点点头。

    走在去四季香酒店的路上，张如龙放慢了脚步，侧过头看着钱青青道：“钱学姐，你应该知道我没有什么东西忘在四季香餐馆，不知跟着来有何目的？”

    钱青青轻笑一声，道：“我也很想知道为何你又叫张鹏飞？”

    张如龙没有回答，突然问道：“你来见钟玉钏也有目的吧？”

    钱青青扬起头，双眼紧盯着张如龙，露出一丝媚笑，调皮道：“你猜猜？”

    虽然知道钱青青使出了一丝异能，张如龙还是感到头脑为之一昏，钱青青的杀伤力绝对不可小视，本身美丽就可与华师大美女榜上的人物一拼，再加上身怀异能，那气质绝对是超凡脱俗。

    摇了摇头，张如龙道：“可能与钱洪脱不了关系吧。”

    “聪明，二哥那次被你所伤，我与他从小就不和，他受瘪我当然高兴，所以我此来是感谢你的，感谢你帮我出了一口气。”

    对钱青青的话张如龙当然不会相信，钱青青与钱洪是亲兄妹，他与钱青青只是刚认识，钱青青的胳膊绝不会往外弯的。

    看见张如龙摇头，钱青青追问道：“怎么，你不相信？”

    张如龙顿时想起刘敏诸女，知道小女子千万不能得罪，连忙道：“相信，当然相信。”

    钱青青当然知道张如龙言不由衷，也没有在这个问题纠缠，又问道：“张如龙，不，张鹏飞学弟，听说你武功高强，学姐佩服不已，不知能否见识一番？”

    张如龙笑笑道：“要见识我的武功吗，当然可以，不过，我的武功比较特别，一个人无法表演，需要有人配合，而且我出手也比较重，由于练武的时间非常短，往往无法做到恰到好处，所以容易出现误伤。”

    钱青青笑笑道：“不要说了，我懂你的意思，我知道你武功高强，我不是对手，所以不会自找苦吃的。对了，你的师傅是谁？”

    张如龙摇摇头道：“说出来你可能不相信，我没有师傅，武功是自己练出来的。”

    钱青青顿时惊讶地张大嘴：“不可能吧，你武功那么高，自己能练出来吗？算了，我也不问了，师门的秘密一般是保密的。”

    张如龙知道钱青青不会相信，也不解说，凭空多个假的强硬的后台也好，至少钱家对付自己会考虑一下自己那莫须有的后台。嗯，以后要给自己编个门派，最好把这个门派说得实力强大，如此自己就可以少很多烦恼。我要书屋

    想到这里，接口道：“其实也没有什么，我出身的门派叫逍遥无极门，人数不很多，大概只有三十多人，我属末代弟子，由于天资聪明、吃苦耐劳，所以武功提升非常快，在我这一辈属第一高手，不过，我们派中共有五辈，越往上面武功越高，第三辈中我属中等，第二辈中我属末流，最可怕是祖师爷，大概快飞升了吧，我在他手下走不过三招。总的来说，我们逍遥无极门中武功高于我的人大概有六七位。”

    钱青青听得倒抽一口冷气，张如龙的武功他知道，就是他大哥也不敢轻言取胜。而他大哥在家族中的武功排名在第三位，犹其是张如龙的师祖已快要飞升，张如龙在他手下走不过三招，就是她爷爷要击败他大哥都要在百招左右，就想就凭张如龙的祖师爷一人就可以消灭钱家，她们钱家与张如龙所在的门派敌对连塞牙缝都不够。不行，一定要告诉大哥，叫二哥不要乱来。

    看到钱青青的脸色变幻不定，张如龙暗自偷笑，看样子这一招使对了，自己以后可以省很多不必要的麻烦。

    此时，钱青青已经没有什么心思与张如龙再说，现在最重要的就是让大哥知道张如龙出身的门派实力非常强大，树立如此敌人极为不智。

    看着钱青青急忙离去，张如龙差点就大笑起来，自己这招就叫做狐假虎威吧，不知钱青青知道自己只有孤寡一人时会是什么表情。

    看了看时间，已经八点多，想起已经几天没有见到几位老婆，心中确是有点想念。

    拨通刘敏的手机，一问起，八位老婆都在寝室里练功。

    张如龙也想了解几女的进展，决定过去看一下，顺便把这几天整理出来的几项武功传给她们。

    先到206寝室，敲响门，开门的是刘敏。王娟、许若兰与谭心月正在各自的床上盘脚打坐。

    也许是教了众女高深的武功，刘敏看到张如龙的目光温和多了，开门看见张如龙时还对着他甜甜地一笑。

    因为此时表现出的态度与以前反差太大，以至于张如龙脑中立即浮现出“无事献殷勤非奸既盗”差点就想扭头逃走。

    不过，心中的恐惧却敌不过刘敏那美丽动人的面容。

    刘敏穿着睡袍，由于身具异能，抗寒能力大大超过常人，所以睡袍内只穿着贴身小衣，越发显得身材妙曼多姿，再配以天使般的容颜，看得张如龙心脏狂跳不已，张大着嘴，口水已经到了嘴边犹不自觉。

    看见张如龙那痴迷的模样，刘敏露出满意的神色，至少自己的美丽还是具有杀伤力的。不过，她紧接着面色一沉，嗔道：“看什么，眼睛都快突出来了！”

    张如龙正陶醉在想入非非之中，闻言一惊，以前的阴影顿时涌上心头，猛地一颤，连忙垂首道：“哦，没看什么，我只是突然发现敏妹变得越来越漂亮，心中惊喜万分，以至思维出现暂时的短路，敏妹千万不要放在心上。”

    刘敏“卟噗”一笑，顿时犹如冰天雪地的大地盛开出一朵雪莲花，看是张如龙眼前一亮，忍不住赞道：“敏妹真美，为夫有幸被敏妹青眛，真乃为夫几世修来的福气。”

    刘敏妩媚地嗔了张如龙一眼，刘敏娇笑道：“你呀，就一张油嘴，我们就是上了你的骗才答应大学里作你女朋友，哼，大学毕业后我们再与你算帐！”

    张如龙大急道：“这……敏妹误会了，为夫可是一个老实人，一向以诚待人，老不骗少不欺，以真心换真情，从来没有骗你们，可说是古往今来憨厚老实人的典范和榜样，敏妹千万不要疑神疑鬼，要对你们老公有信心！”

    刘敏发出干吐声，痛苦道：“天哪，你都成了憨厚老实人的典范和榜样，这世界不知会变成什么样子，说不定早就毁灭几次了，真不知道你怎么说得这样的话来。”

    张如龙没有吭声，走进寝室，顺便关上门。

    正当刘敏以为张如龙已经词穷之时，张如龙突然问道：“敏妹，你看过黑厚学吗？”

    “黑厚学？”

    “对呀，那本书属于哲学书。黑厚两字的解释就是心要黑，脸皮要厚，所以叫黑厚学。书上会教你怎样做人，犹其是做一个成功的人。”

    刘敏气得前胸一阵起伏，狠狠地瞪着张如龙说不出话来。

    张如龙一看情况不妙，连忙道：“敏妹不要误会，我也认为那些说法不对，犹其经过众位老婆的薰陶，政治思想觉悟得到无穷的提升，终于明白那些理论是错误的，是令人憎恨的、是让人唾弃的，是对人性的泯灭，是对公理的颠覆，是对善良的抵毁。所以，我坚决站在敏妹这一边，与之划清界线！”

    刘敏笑骂道：“贫嘴！”不过，脸色稍缓。

    张如龙走到桌旁坐，见到许若兰、王娟与谭心月还在入定，张如龙问道：“敏妹，怎么你没有打坐？”

    刘敏道：“你说过打坐很危险，所以我们每次打坐都有一人守在旁边。”

    张如龙点点头，从衣兜里拿出一个小本子道：“敏妹，这两天我把以前学到的武学分析了一下，认为有几样武功适用于你们，都记录在小本上，以后你们可以照着上面练，玉女心经只能作为基础心法，修炼到一定程度才能见效，而这上面有些心法可以速成。不过，所谓的内功心法，最终目的还是通过修炼吸取天地间的能量为己用，武学上把那些能量称之为内力，也可叫真元。身体储存的能量越多，用时放出的能量越大，内功心法的优劣就在于吸收天地间能量的多少和速度。当然，有了厚后的内力，还要有精妙的招式相配合，这样才能充分发挥内力。这个小本子上不仅记载了内功心法，还有武功招式，对你们很有用处。”

    刘敏接过小本子，翻开看了一看，只见第一页写着总纲，不外乎是对武功的总论。从第二页起就是心法，那上面的心法非常齐全，总共有少林易筋经、无相神功，武当的太清真气，儒门的浩然正气，丐帮的降龙十八掌，密宗的明王不动心法，印度的瑜珈功，华山派的紫霞神功，长白派的先天真气。再以后也有一些心法，不过都没有前面几项心法有名，前面几项心法包括了佛道儒等几乎所有心法的基础，以后的都只是在前面心法上演变而来的。心法过后就是武技，那些武技刘敏也听说过，几乎都是武侠小说中提到的武功，比如拈花指、五虎断门刀、落叶掌、无影腿、武当太极剑法、两仪剑法、华山独孤九剑、罗汉拳等共有二十多项。另外还有轻功、暗器的功法。

    张如龙见刘敏翻完小本子，道：“其实这些武技心法都不完全，毕竟不是原版，是通过旁人整理出来的，在民间也有各式各样的版本，只是不如我记载的详细。当然，要修炼成功也不容易，民间为何没有听说过有什么人会这上面的武功，那就是一般人根本练不成。你们是因为我在你们体内灌了一些内力，有了基础修炼起来才事半功倍，不然，可能要几年才有气流的感觉，可想一般人是不可能坚持那么久的。因为所有心法都残缺不全，所以练成后比起正宗版本来差得很远。不过，这些都是一流的心法，如果修炼成功依然是威力无比。当然，它们并不是最强的，比如像我就不需要，只是了解就可以了，因为像我的武学层次已经远远超过它们包括的武功范围，可以直接吸收天地间的能量为己用。而你们的修为还浅，所以必须通过内力心法吸收天地间的能量，如果修炼到一定的层次，就可以脱离内功心法的范畴。武功招式也是一样，像我对付一般的高手根本就不用武功招式，利用强大的内力就可以击败对手，当然，招式也需要，那是在对方内力与我相当的情况下。你们现在只是暂时修炼，最终目的是超过这些武功的境界。还有一点就是这些武功都是修炼下丹田，而以前我为你们培元时开辟的是中丹田，所以修炼起来有什么后果我也不清楚，不过，你们放心，有我在，不会有事的。”

    在武功知识上，刘敏当然没有反驳的余地，唯唯受教，看得张如龙心情大爽，终于有机会冒充一次老师教诲刘敏了，万里长征又前进了一步，以后定要好好把握机会，把距离缩短，最终到达终点。到时，众女对自己温柔体贴，柔玉在抱，香玉入怀，那神仙般的生活定是写意无比啊。

    想到这里，张如龙开始走神，双眼发出色迷迷的光芒，脸上挂着一丝淫笑，嘴中发出嘿嘿的低笑声。

    刘敏对张如龙可说是熟悉无比，他那形象定是想到了什么邋遢龌龊的事，而且是针对着她们几人。

    脸色一沉，怒道：“笑什么！有什么好笑的。”

    “啊！”听到那愤怒的声音，张如龙顿时清醒过来，抹了抹嘴角，欣慰地发现没有口水流来，道：“哦，没什么，只是想到几位老婆大人从此会变成武功高强、受人敬仰的当代女侠，我就感到心花怒放，不知不觉幻想出你们英姿勃发、不让须眉的绝代风姿，常言道：妻以夫荣，哦，不，夫以妻荣。所以我有点激动。”

    刘敏狠狠地瞪了他一眼，可能是习惯了他的打胡乱说，也可能是还需要他教武功，所以也没有深究。

    此时王娟身体微微一动，睁开双眼。

    张如龙连忙走过去，道：“娟妹，别动，为夫看一下你的进展如何？”

    王娟连忙端坐。

    张如龙伸手抓住王娟的小手，一股内力输过去，迅速在她体内运转一圈。

    退出内力，张如龙点点头道：“娟妹的进展真是迅速，已快达两级半了。对了，我已把武功写出来，你可以选几样修炼，这样进展会更快。”

    王娟被张如龙握住小手，脸蛋微微一红，偷偷望了刘敏一眼，见到刘敏正盯着她的小手，连忙想抽手回去。

    张如龙好不容易握住她的小手，当然不会轻易放弃，轻轻拉着她下床，另一手也搭上去，轻轻扶摸着。

    王娟更加慌乱，连耳根都红了，粉头已经快垂到高耸的胸部，如蚊子般的声音抗议道：“不要，敏姐看着呢。”那小女儿态的神情真是令人爱怜。

    张如龙心中大喜，虽然王娟把拒绝他，但却是因为刘敏在一旁，如果没有旁人，可想，嘿！嘿！定不会拒绝的，以后定要找机会先攻克她，然后来个星星之火可以燎原。

    轻轻放开王娟的小手，王娟连忙逃到刘敏身旁。

    见刘敏怒视着自己，张如龙装着没有见到侧过头去观察许若兰与谭心月。

    许若兰与谭心月此时也快完成运功，看样子快要醒过来。

    看着许若兰与谭心月，张如龙心中感到一阵莫名的兴奋。许若兰的美丽确实不愧为学校美女榜排名第六，不施粉脂的俏脸洁白如玉，头发盘在脑后，露出洁白的天鹅脖，因为运功打坐，只穿着一件低领小衣，露出深深的乳沟，让人一见想入非非。

    另一边，谭心月也只穿着一件内衣，勾划出妙曼的身材，犹其是她的内衣属于半透明那种，可以看见里面白洁的肌肤，看得张如龙血脉贲张。

    许若兰的眼帘微微一动，然后睁开眼睛。

    不过，一睁开双眼，映入眼帘的就那张如龙那张有点夸张的猪哥脸，吓得许若兰身体一缩，后退到墙边。

    张如龙连忙露出和蔼可亲的笑脸：“兰妹，别怕，是我。”

    许若兰玉脸红，双眼责怪地看了张如龙一眼，没有吭声。

    刘敏在一旁笑着道：“什么不怕，就是因为是你才会害怕，是不是，兰妹？”

    许若兰下意识地点点头，突然发觉不对，连忙又摇头。

    刘敏狠狠地瞪了张如龙一眼道：“你看，你的形象在别人心目中是何模样！”

    张如龙露出一丝痛苦之色，喃喃道：“我英明神武的形象啊！就这么被你们糟蹋了，这世上还真是黑暗啊！”

    刘敏笑骂起来：“什么英明神武，你的形象只能用蟑头鼠脑来形容。”

    虽然张如龙挨骂，但依然是面不改色，对他来说，一直牢记着打是亲、骂是爱这句名言。

    眼珠转了转，张如龙在床边坐下，伸出手道：“兰妹，伸出手来，让为夫看一下你的进展如何？”

    许若兰嗔道：“什么为夫，我们可没有承认。”

    张如龙摇手道：“好，不是为夫，是老公，来，亲亲儿老婆，让老公看一下。”说着不待许若兰反应过来，手一伸，魔爪已经抓住她的小手。

    许若兰大急，连忙想挣脱。不过，她怎能挣脱张如龙的魔手，依然被紧紧握住。

    刘敏看不过去了，怒道：“张如龙，你想干什么？”

    张如龙笑道：“哦，没干什么，只是在测试兰妹内功进展情况。”说着松开了许若兰的小手又道：“不错，兰妹的进展也很快，已达到两级水平，只要再加努力，定可以更上一层楼。”

    见说到正事，刘敏也不好再责备他，只好气乎乎地瞪了他一眼。

    见谭心月还有入定，张如龙对刘敏、许若兰和王娟道：“你们三人先看一下这些武功秘笈，选一些自己喜欢的武功，以后我会引导你们入门。我到205寝室去一趟，如果她们醒了就一起叫过来。”

    刘敏三女此时最重要的就是看武功秘笈，早已把他当成无影人，张如龙也理解她们的心情，出门而去。

    来到205寝室，开门的是赵丽倩，黄静雅与孙玉凤坐在床边谈笑着，而谢晓燕正在打坐入定。

    一见是张如龙，赵丽倩先是一怔，然后露出惊喜的神情。

    张如龙脸上露出微笑，招呼道：“倩妹好！”

    赵丽倩的脸蛋微微一红，嗯了一声，让出路来。

    张如龙跨进房门，见孙玉凤与黄静雅正坐在床边，走过去毫不客气地分开她俩，坐在两人中间。

    不过，很可惜，如果是赵丽倩与黄静雅坐在那里，也许张如龙的奸计可以得逞，但孙玉凤坐在那里就不一样了。

    随着一声冷哼声，孙玉凤对着张如龙怒目而视。

    张如龙悻悻地站起身，走到桌旁坐下，嘴中喃喃道：“好凶，不就是坐错了地方，不用那样凶吧。”

    眼见孙玉凤怒色更甚，连忙转口道：“对了，各位老婆，我已经把武功整理出一些，已经交给敏妹，等燕妹醒了就过去，可以选几样武功修炼。你们先过去吧，这里有我。”

    听到有武功秘笈，孙玉凤的态度缓和一些。现在众女已经迷上了武功，毕竟练好武功可以驻颜，这是每个女性最注重的问题。

    孙玉凤点点头道：“既然有武功秘笈，我们就先过去，这里就交给你了。”说完拉着黄静雅与赵丽倩出门而去。

    张如龙刚想说完，就感到谢晓燕快要醒过来，连忙走到谢晓燕的床前。

    谢晓燕穿得也很少，一件内衣，外面套着一个小棉背心，头发盘在脑后，露出洁白的脖子，显得格外动人。由于修炼武功的原因，视力大大提高，已经不需要眼镜，现在的美丽已经可以与王娟一比。

    既然是自己老婆之一，张如龙当然要帮她，伸出一手，悬空点向谢晓燕的前胸，一股内力发出，瞬间就帮助谢晓燕完成了体内真气的运转。

    睁开双眼，眼见张如龙站在自己面前，而孙玉凤、赵丽倩与黄静雅已经不见，谢晓燕也怔了下，不过转眼就恢复如常。现在张如龙在她的心目中也有所改变，渐渐地也开始接受他，所以心中并不很害怕。

    对着张如龙嫣然一笑，谢晓燕道：“谢谢你。”

    张如龙伸和握住她的玉手，微笑着道：“燕妹太客气了，我们都是老夫老妻了，还说什么谢谢，为你效劳是为夫的荣幸。”

    谢晓燕玉脸一红，叱道：“什么老夫老妻，真难听。”

    张如龙笑道：“好，好，不是老夫老妻，是少夫少妻，总可以了吧。”

    谢晓燕也知道张如龙的油腔滑调，所以也不愿深究，不然张如龙的大道理又会源源不断而来，到时吃瘪的可能还是她。

    谢晓燕立即转过话题问道：“孙姐她们呢？”

    “在对面寝室里看武功秘笈，你快过去，看看喜欢什么武功。”

    听到有武功可学，谢晓燕顾不得再与他再说，留下一句“我先过去了”的话就冲出寝室。

    张如龙当然知道众女的心情，摇摇头，迈步跟上。

    由于武功秘笈太多，众女一时间也不知道该选哪一种，只觉每一样都想学。

    张如龙当然知道这些武功要同时修炼是不可能的，毕竟那些武功有些是相互相克，同时修炼会适得其反。

    对众女讲明道理后，众女也冷静下，最后把这个难题推给张如龙，而且还振振有词说是张如龙让她们练武的，一切后果就应该由他负责。

    面对着众女的指责，张如龙当然不敢反驳，只得任劳任怨地为众女解决问题。

    通过研究加众女的自愿，最后终于决定了八女武功的武功。

第八集 第七十五章

    刘敏修炼是儒门的浩然正气。黄静雅与王娟修炼的是少林无相神功；孙玉凤与谭心月修炼的是武当太清真气；赵丽倩与许若兰修炼的是紫霞神功；谢晓燕学的是长白派的先天真气。当然，她们的修炼方式也与原来的心法有所不同。原来的心法内息都归集在丹田中，而张如龙则让她们把产生的真气归集到胸前膻中穴，运用下丹田的心法真接进行中丹田的修炼。

    实际上张如龙这一着是走对了，这世界修炼成中丹田的人也不少，除了有些功法本来就是修炼中丹田的，其他很多人都是运用下丹田的心法直接进行中丹田修炼，从而达到中丹田的效果。

    当然，用下丹田的功法修炼中丹田比起用中丹田心法修炼要难得多，一般情情况下异能层次都不很高，最终还是要在正确的中丹田功法。

    之后，张如龙又让众女选择武技，由于现实原因，众女都选择拳、掌、指、腿方面的武技，刀、剑、枪等使用武器的功法暂时用不上。

    张如龙为众女讲解一番，至到十一点半才结束，吩咐她们要认真修炼，才在众女的感激中离去。

    拨通任媚的手机，知道她的位置，张如龙使瞬间移动飞奔过去。

    在一个歌舞厅的大门外，张如龙接着任媚，不过，她身边又跟着几位追美族，那就是陈太路、魏长青、孙无量与王海。

    看见张如龙到来，任媚连忙从四人的包围中冲出来，小步跑到张如龙面前。

    张如龙伸出位住她的玉手，道：“任姐，我没有来迟吧？”

    任媚摇摇头，转身对着正奔过来的陈太路四人道：“陈先生，就不麻烦你们了，我有人送。”

    陈太路四人顿进止住脚步，以杀人的眼光瞪向张如龙。

    张如龙当然不会把他们的目光放在心上，示威地看了他们一眼，道：“四位先生，任姐有我送就行了，你们请吧。”

    陈太路等四人眼睛都快气绿了，张如龙那小人得志的模样确实令人恼怒无比，他们都出生高官家庭，在上海也算是有点名气，没想到却被面前那个不知从哪里冒出来的无名小卒讽刺，这是对他们身份的挑战。

    不过，美女当前，当然要有风度。虽然心中恨不得把张如龙碎尸万段，脸上却不得不装出大度的神情，微笑着、亲切地对任媚道：“任小姐，请慢走。”

    张如龙与任媚走了一段路，任媚才担心道：“龙弟，以后一定要小心啊，陈太路几人家里都有权有势，当心他们报复你。”

    张如龙笑笑道：“任姐放心，只要他们敢要，我定要他们有来无回，你忘了我是干什么工作的，岂会把他们那种纨绔子弟放在心上。”

    任媚更加放心不下，满脸愁容道：“不过，你始终只有一个人，而且在上海你也没有什么朋友帮助，是斗不过他们的。”

    张如龙也不想在这个问题上纠缠，感激道：“谢谢任媚的关心，我会小心的。”

    见到张如龙受教，任媚也略微放下心来。

    张如龙此时却在考虑怎样给任媚说自己会异能的事，他与任媚关系好，但并不是恋人关系，一时间也不好教她武功，所以必须把个适当的时机把两人关系拉近。

    张如龙想起任红莲自己有车，突然道：“任媚，你怎么不买一车汽车，这样上下班也很方便？”

    任媚摇头道：“我也很想有一辆车，只是却消费不起。”

    张如龙问道：“怎么可能呢，我觉得任姐的工资应该很高，买辆车应该没有什么问题。”

    任媚笑笑道：“你认为我工资有多高呢？”

    张如龙道：“我想月薪没有一万也有七八千吧。”

    任媚摇摇头道：“哪有你说的那么高，我一月收入只有五六千元，除去开销，再给家里寄些钱，已是所剩无几，就是现在住的房子都是租的，哪里还有能力买车。”

    张如龙问道：“任姐每月还要给家里寄钱？”

    “怎么不寄，我父母只是一般工人，收入并不高，母亲身体又不好，经常生病，一年要用很多医药费，而我在读书时几乎用尽了家里的积蓄，现在家里可说是一贫如洗。”任媚答道。

    听到这里，张如龙心中暗暗叹息，任媚说得比较简单，但不知里面隐藏了多少心酸，通过以前自己的家境就可以想象得到她家的处境。当然，现在认识了自己，所有的苦难将会一去不复返。

    张如龙还没有答话，任媚继续道：“其实也没有什么，比起以前我的生活好多了。以前我父母的工作加起来也只有一千多，我现在一人就可以挣五六千，已经非常满足了。”

    张如龙点点头道：“不错，常言道：知足常乐。我想就是你的心境吧。”

    任媚道：“知觉常乐，说得好，只是这世上又有多少人能真正做得到呢，我的心境并不是很高，我也想挣更多的钱，只是现在只有这个能力，所以就必须接受。”

    张如龙没有吭声，任媚接着又道：“其实也不是不能挣更多的钱，愿意给我钱的人大有人在，只是我不要而已。”

    张如龙当然知道任媚说的是什么，现在这个社会，只要有几分姿色，那些大款们就会就苍蝇闻到大便般围上来，给再多的钱都不会皱一下眉头，为灾区捐款、为慈善机构捐款时就不见他们那么大方。

    当然，那些小姐们大多数都抵不住金钱的诱惑，最终坠落，出污泥而不染的人屈指可数。

    以任媚的姿色和素质，可说是美女中的极品，打她主意的人没有一千也有几百，其中不乏所谓的青年俊杰，她都没有受诱惑，可见她的品德多么高尚，像这种德才两全的美女现在太少了。当然，这样的美女更令人爱慕。

    想到这里，张如龙道：“任姐放心，只要有我在你身边，就绝不会让你受苦，如果需要钱就给我说一声，多的不敢说，几十万还没有问题。”

    任媚非常惊奇，她知道张如龙的情况，属于贫困户那一类，不知怎么变得有钱了。

    面对任媚的追问，张如龙又把勇救富翁的感人事迹说了一遍，说到惊险处，听得任媚娇呼不已。

    两人本来是在找的士，但由于一直在谈话，结果已经走了很长一段路。

    这里相对偏僻一点，街道上不说看不到的士，就连行人也没有一人。无奈下张如龙与任媚只好继续步行。

    后面驶来一辆汽车。两人回头看去，是一辆中巴。

    那辆中巴在路过张如龙身边时突然停住，车门一开，从车上冲下一群人来。

    张如龙在车门刚开时就知道不对，伸手挽住任媚的细腰，侧移一丈，然后松开挽住任媚的右手，面对着那群来势汹汹的人。

    最先下车的是一名大汉，大约三十多岁，中等个子，留着平头，脸上横肉满布，长着连腮虬髯，一双眼睛发出凶光，穿着一件黑色夹克，由于身材壮实，紧紧地绷在身上，一看就知道是一个狠角色。

    紧跟着他下车也是一名大汉，年龄也在三十岁左右，瘦长的脸型，眼睛中闪着冷光，身穿一件西服，手中提着一把牛角刀。

    后来陆续又下来五人，有几人手中还拿着铁棍、短刀，其中三人张如龙也认得，就是不久前绑架任媚那四人中的三人。

    见到那三人，张如龙就知道今天不能善了。

    最先下车那名大汉突然发现本应在车门前的两人突然间到了一丈外，心中也惊了一下，然后就释然，心想可能是开门时没有注意两人，两人趁机跑开的。

    任媚先前不知怎的被张如龙挽着腰就跨过一丈多，刚反应过来就看见中巴车上冲下的人群，刹时间惊呆了，下意识大叫道：“龙弟，快跑！”

    张如龙本想一举收拾那群目无法纪的家伙，闻言心中畅快不已，所谓危难之时见真情，任媚在关键时刻想到的是自己的安危，可见自己在任媚心目中的地位有多重，看样子追她到手已是迟早的事。

    当然，紧接着就是保护自己心爱的人，那些胆敢冒犯任姐的家伙定要受到惨痛的教训。不过，为了掩饰自己的武功，最好是使用点计谋。

    想到这里，张如龙拉着任媚就开始飞奔。

    领头的大汉开始见张如龙正冷冷的盯着他，以为张如龙会像英雄般以一对七，没想到转眼间就开始逃跑，怒喝一声，向张如龙与任媚追过去。后面六人当然不会停下，紧跟而上。

    任媚只跑了不到十几米就不行了，因为她穿着高跟鞋，根本不适宜奔跑，对张如道：“龙弟，你先走吧，不然我们两人都跑不掉。”

    张如龙心中一阵感动，激昂道：“任姐，我是不会丢下你不管的，要死大家死在一起！”说着挽住任媚的腰，带着她飞奔。

    后面几人本来已经快追上张如龙与任媚，没想到张如龙一挽住任媚的腰后速度突然加快，转眼间又拉开距离，大急下拼命加速。

    九人两逃七追，转眼奔出一百多米，两方距离始终在十米左右。

    再过几十米，后面众人开始喘气，除了前两人外，后面五人的速度慢了下来。

    眼见后面七人之间的距离越拉越远，张如龙暗地里笑了，速度放慢。

    后面能跟上来的只有最先下车的两人，这两人可能练过武，冲刺了近两百米还有余力，眼见张如龙的速度慢下来，精神为之一振，速度顿时加快，转眼间就赶到张如龙身后。

    眼见那名大汉离张如龙只有一米远，张如龙突然放开任媚，反身一脚踢出。

    那名大汉正在高兴，见状顿时大惊，如果在平时，张如龙这一脚并不会放在他眼里，但此时一方面冲刺了两百多米，身体感到无比的疲劳，反应也变得迟顿。另一方面则是他根本没有防备，只以为张如龙此时同样是累得大气直喘、全身发软，哪里想得到张如龙会主动进攻。

    随着一声闷哼，那名大汉被张如龙一脚踢中小腹，栽倒在地。

    后面那名大汉还没有回过神来，就见到冲在前面的大哥倒下，刚想到不好，眼前出现一个拳头，由于前冲的速度太快，想避开已是力不从心，只感到下巴一痛，头脑一昏就失去了知觉。

    张如龙转过身，对着惊魂不定的任媚道：“任姐别怕，有我在你身边，不会有事的。”

    任媚摇了摇头，清醒过来，跑到张如龙身连关心道：“龙弟，你没事吧？”

    张如龙胸膛一挺，傲然道：“没事，他们几人算甚么，你不想想的工作是干什么的，就是再多一倍的人也不会放在心上。”

    任媚面带崇拜的神色看着张如龙。先前逃跑的时候，她根本就没有用什么力，只感到全身已经离地，被张如龙带着飞奔出几百米，看到后面另外几人正在大口大口地喘急，再看看面不改色的张如龙，可见双方实力的差距，天环公司不愧为有名的大公司，请的保镖果然非同一般。

    眼见领头的大哥二哥转眼间就栽倒在地，后面五人已傻了眼。大哥二哥的实力他们非常清楚，在上海黑道都小有名气，就是四五个大汉都不是对手，两人联手的实力非同小可，没想到却被张如龙一拳一脚就搞定，他们上去能起什么作用?

    不过，他们的大哥实力确实不凡，虽然被张如龙踢中的小腹疼痛欲裂，但却更加激发出他的凶性，对于这点小伤，他当然不会放在心上，在道上混就是比谁狠。

    眼见张如龙正与任媚谈笑，那位大哥怒吼一声，忍疼站起身来，向张如龙猛扑过去。

    后面正胆颤心寒的五人一见大哥重新发威，顿时精神大振，呐喊着冲过来。

    虽然背着众人，身后的一切都逃不过张如龙意识，在那名大汉刚扑到身后时，张如龙已经面对着他，伸手一招大擒拿，正好拿住他胳膊关节，只听一声脆响，那位大哥右手关节已经错位，然后小腹再一次挨上重重一击，整个人腾空而起，飞出五米外，栽倒在地不知死活。

    后面五人此时刚冲到张如龙身前不远处，见状大吃一惊，第一念头就想转身逃走。不过，快速前冲的身躯岂能说停就停，惯性的作用下，身躯已到了张如龙身前。

    送到身前的活靶子张如龙当然不会客气，趁几人还没有反应过，拳脚交加，转眼间，五人已经躺在地上惨呼不已。

    张如龙拿出电话开始报警，躺在地上的众人都挣扎着想爬起来，不过，当张如龙用拳头再次教训了他们后，就再也没有人能起来。

    远处那车中巴在众人第一次倒下后早已逃之夭夭，张如龙一时也无法追赶，只好暂时放过他们。

    不久，两辆警车来到现场。下车的人张如龙与任媚也认得，正是上次来的那几位。

    见到那几位警察，张如龙笑笑道：“各位，真对不起，前不久才麻烦你们，没想到不久又要麻烦你们。”

    那几位警察顿时记起了张如龙与任媚，因为任媚太美了，他们想忘记都不能。

    张如龙接着道：“这几位中的三人就是不久前被你们抓过的人，不知怎的又出来作奸犯科了。”

    领头的队长闻言脸色一红，不好意思道：“这个……我也不知道他们被放了。”

    张如龙冷笑一声，指着那三人道：“不知道，上次他人犯的可是绑架、强奸未遂等罪，至少也要判个十年八年，可是才一个月不到就放出来，作为警察，是为了维护社会安定，保护公民人身安全，像你们这样做，我们还有什么安全可言，谁还敢与罪犯作斗争！今晚要不是我头脑灵活，用计收拾了他们，你们说我、还有这位美丽的小姐会是什么下场！所谓食君俸禄，忠君之事，你人拿着我们的税钱就是这样为我们办事的吗？”

    那位队长头上开始冒汗，连声道：“先生，真对不起，是我们的失误，我保证不会有下次了。”

    张如龙也不愿过于追究，毕竟这类事也听得多了，中国是人情与法制并存的国度，发生这样的事也不奇怪。

    从公安分局中出来已经是深夜。在送任媚回家的路，任媚感激道：“龙弟，谢谢你救了我。”

    张如龙摇摇手道：“任姐，你怎么说这样的话，我一直把你当成亲姐姐看待，你的事就是我的事，刚才我很感动，真的很感动，在危急时候，任姐首先想到的是叫我先逃走，在那一瞬间，我已经发誓，我要用一生来保护你，谁要胆敢冒犯你，我发誓，一定要让他后悔来到这个世上！”此时，张如龙眼中已经发出阴森的目光，幸好他的脸没有对着任媚，不然，任媚见到后可能会做恶梦。

    张如龙此时心中也是异常愤怒，任媚只是一个弱女子，在这物欲横流的花花世界犹如一根无根的飘萍，只能苦苦寻找自己小小的梦想，任媚是，任红莲也是，为什么却有那么多人对她伸出罪恶的黑手！为了满足自己的私欲，手段层出不穷。学校里的几位女朋友现在还好些，没有出生社会，暂时没什么危险，但是几年后出生社会一样会面对这一切，自己不可能随时随地都在她们身边，自己能为她们做些什么？

    力量，对，就是力量，只要有强大的力量，自己就可以保护身边所有人，就可以让他们过上幸福的生活，就可以让他们的生活充满欢笑。自己很幸运，有着强绝的武功，可以保护自己的亲人，但光有强绝的武功还不够，自己只有一个人，不是万人敌，山本一郎的武功算是高强，最终差点把小命搭上，可见一个人并不够，要有一群人，一群拥有各项能力的人的强大力量。

    要想领导一群人，当然是成立一个组织，不过，现实是不允许的，除非走黑道，走黑道张如龙当然不愿，所以，最好的方法就是成立公司。想到这里，张如龙头脑中开始构思以后的道路。

    任媚并不知道张如龙心理的变化，她此时还沉醉在张如龙对她的誓言中。

    张如龙突然道：“任姐，你想不想学武功？”

    任媚呆了一下，顿时欢雀道：“好啊，我一直都羡慕那些电影电视中的侠女，虽然不想什么行侠仗义，但至少不会被人欺负。”说到这里，突然面色一黯，道：“只是，我年龄已大，能行吗？”

    张如龙笑笑道：“怎么不行，一般情况来说你这种年龄是不可能练出高深的武功，但我教你的武功却不同，都是世上少见的武功，而且我可以帮你开经拓脉，从开始就拥有一定的内力，要知练武之人一般要用几年时间才能练出内力，也就是俗话说的气功，再加上一般的武功根本不能抵抗枪炮，所以自从热兵器出现后，练武的人越来越少，因此当今世上拥有内力的武者并不多。不过，万事也有例外，这世上还有一部分人拥有高深的武功，甚至枪炮对他们也不起作用，知情者把他们统称为异能者，就是异于常人的人。”

    任媚疑惑道：“真的吗，这世上真有那样的武林高手？”

    张如龙道：“当然，因为我就是那类人。”

    任媚停下脚步，把张如龙从上到下打量一番，突然发出咯咯的笑声，指着他道：“你，你是一个异能者？你能抵抗枪炮？”

    张如龙头一昂，双手背后，一幅气宇昂然的大侠样，傲然道：“对，我就是一个武功强绝的异能者。枪炮又算得了什么，就是导弹对我都不起作用。”说着面带得色看着露出傻样的任媚道：“任姐是不是对我产生了莫名的崇拜？”[吾爱文学网]

    “去，不要在那里自吹自擂，我承认你武功高强，不过，抵挡枪炮的人，只能出现在小说和电影中。”任媚笑骂道。

    张如龙大感泄气，不过，此时正在大街上，不是表演的地方，只能暂时忍耐。

    把任媚送到住宿楼下，任媚邀请张如龙到她家去。

    张如龙也没有推辞，他正想趁这个机会教任媚武功。

    任媚租的是一间两室一厅的住房，面积并不大，只有六十多平米，在寸土寸金的上海城也算不错。

    任媚的住房张如龙还是第一次来到，进门是一个大约二十平米的客厅，左边是一排白色沙发，沙发前面是一个茶几，客厅右边是电视柜，上面放着一个二十九英寸的彩电，旁边还不两个大音箱。虽然家俱并不很高档，但却精心别致，充分体现出单身女士的气氛。正对着大门的墙上挂着一幅画，上面画着一只活泼可爱的哈巴狗。

    任媚带着张如龙走进房里，道：“龙弟，请坐，我给你倒杯水。”

    张如龙也不客气，坐到沙发上。

    任媚给张如龙倒了一杯水，走到电视柜前，放起轻音乐，然后走到张如龙身边坐下。

    张如龙此时也不想隐瞒自己的武功，口一张，茶杯中的水化成一根细线飞到他的口中。

    看到茶水自动飞到张如龙口中，任媚已经惊呆了，至到张如龙喝完了水才醒悟过来，惊讶道：“你，你是怎么做到的？”

    张如龙笑笑道：“任姐难道忘了，我刚才曾对你说过我是一位异能者，有着一般人没有的能力，这个只是最基本的能力而已。”说着一股内力发出，托着茶杯飞到开水器前，接了一杯水又飞回来。

    任媚已经看得目瞪口呆，迟疑道：“这，这个茶杯自己能飞？”

    张如龙道：“茶杯当然不会自己飞，是由于我的内力控制，控制一个茶杯对我来说轻而易举，以我的能力来说，就是一个人也可以让他飞。”说着一股内力包住任媚，任媚整个人腾空而起，在客厅中飞了一圈，然后又坐在张如龙身边。[吾爱文学网]

    任媚此时已惊得说不出话来，喃喃道：：“我，我能飞？”

    张如龙心想此不占点便宜更待何时，伸手挽住任媚的柳腰，道：“当然，这里空间太小，以后有机会，我带你去飞翔，那时你就知道什么才叫真正的飞。”

    任媚被张如龙挽住细腰，玉脸一红只感到全身一阵发软，心儿砰砰直跳，略微挣扎一下，就不动了，并且顺势偎在张如龙的身上。

    张如龙大喜，哈，任媚不愧为舞蹈家，娇躯修长丰满，浑身犹若无骨，让人一抱下热血贲张，不是因为他意志坚定，说不定就把持不住。

第八集 第七十六章

    深深吸了一口气，张如龙以平静的声调道：“任姐想不想自己飞？”

    “真的，我真的可以做到？”任媚扭了扭腰肢，害得张如龙连连深呼吸。

    “当然可以，只要练武，你最终可以达到飞的境界，当然，短时间内还不行，要不停地修炼。不过，虽然短时间内不能飞，但却可以成为一个武功高强的侠女，就是枪炮对你的威胁也不大。”

    “学，当然要学，只要你教的我都学。”任媚当然不会拒绝。

    张如龙暗笑，哈，自己又吊到一位美女了，看要子以后要建一座宫殿才够，到时可以学古时帝王般后宫佳丽三千，那生活真是写意啊！

    当然，这个计划绝不能让众位老婆知道，不然，自己的希望会像肥皂泡般破灭。

    接下来，张如龙变成了正人君人，松开挽住任媚的手，开始为她开拓经脉，顺便在她体内留下一些内力，然后让她打坐。

    一个小时后，任媚入定醒来。

    一睁开眼，任媚就看见张如龙那张英俊的面容正带着一丝微笑看着她，顿时想到张如龙挽着她腰肢时的感觉，心中一荡，脸色变得殷红。

    看到任媚那美丽的面容，张如龙也在暗叹她的的美丽，弹指可破的脸蛋白净如玉，一对明亮的眼睛充满着灵气，小嘴樱红，让人一见下就有一种想咬上一口的感觉，再加上妙曼的身材，整个人充满着诱人的吸引力，先前任媚的美丽也许属于人间，但现在已经快变得不食人间烟火，就是一个出尘的仙子。

    见到张如龙正呆呆地看着自己，任媚的脸蛋越来越红，头也渐渐低下，差点就贴在高耸的酥胸上，嘴中嗔道：“龙弟！”

    张如龙顿时清醒过来，喃喃道：“哦，任姐太美了，我是一时失态，一时失态。”

    任媚抬头瞪了张如龙一眼，低声道：“我哪有那么美。”

    张如龙正色道：“怎么不美，任媚不仅是相貌、身材还是气质都是一流的，如果你去参加国际选美大赛，一定会得前三名。”

    任媚咯咯直笑，嗔道：“就你贫嘴。好了，我不与说了，先前运功时出了一身汗，我要去清洗一番。现在时间已晚，你就在这里住一晚吧，我这里还一张空床。”

    张如龙本来正在暗喜，哈，留自己住下，是不是一种暗示。不过，当听到任媚后面的话顿时感到泄气。

    正准备找理由留下来，忽然想起任红莲吩咐他晚上到她那里住，连忙道：“算了，我们学校有时要查夜，被查到要扣学分，我先回去了。对了，明天我再给你写几篇武功心法和武技，到时你可以自己修炼。”

    再吩咐几句，张如龙离开任媚的住处。

    张如龙使出瞬间移动，不多久就来到任红莲的住处，四保险的防盗门对张如龙根本不起作用，意识一转，已经分析出防盗锁的结构，用内力凝成一把钥匙，转眼间就打开防盗门，身体一闪，无声无息地来到大厅中。

    张如龙坐在沙发上，一股内力发出，目标正是正在熟睡的任红莲。

    任红莲虽然在沉睡中，但由于修炼武功，警觉性比一般人高得多，一被张如龙发出的内力碰到，立即醒过来，坐起身低声喝道：“是谁？”

    “任姐，是我。”张如龙回答着，身体一闪已到了任红莲的床前。

    看清是张如龙，任红莲才摸着心口道：“吓死我了！”

    任红莲此时只穿着一件薄睡衣，以张如龙的眼力一眼就看见睡衣下的肌肤，加上任红莲绝世的姿容，哪里还按捺得住，向任红莲猛扑过去。

    任红莲还没有会过神来，小嘴已经被张如龙的大嘴封住，只能发出呜呜的声音。当然，现在的她也不会退缩，反手抱着张如龙的虎腰，极力迎合起来。[吾爱文学网]

    张如龙当然不会当君子，一手在任红莲那嫩滑的凝脂上不停游动，另一只手开始脱衣服。

    不久后，黑暗的房间中传来阵阵呻吟和喘息声……

    在陈守金的办公室里，那位陈景根的大汉站在他的办公桌前，汇报道：“陈老板，我已经派人了解了张如龙的背景。张如龙：现年十八岁，湖北人，具体地点却不清楚，好像是从偏远的农村来的。华师大文学院一年级学生，在学校里，是男生共同的公敌、女生崇拜的偶像、君子唾弃的角色，色鬼学习的榜样。一个月前应聘为天环公司保镖，武功较为高强，据说在天环公司保镖中排名第五，为了阴险狡诈，没有一点君子风度，泰国明邦公司保镖伊泰就是败在他的阴谋诡计下。爱好，就是美女，据说他见了美女就喊姐姐，然后凭着那三寸不烂的舌头说得美女喜笑言开，趁机接近美女。没有什么背景，跟殷启良没有关系，我认为，收拾了他应该没有后患。”

    “好，只好没什么背景，不用管他从什么地方来，他只有死路一条，派几个人，在他落单时做了他，当然，不要让他死得那么快，要让他生不如死！”陈守金因为愤怒满脸通红，拳头在办公桌上敲打着，发出砰砰的巨响声。

    “是，老板，我这就去办。”大汉说完退出房间。

    张如龙来到206寝室，孙玉凤与谭心月正在寝室里等着。

    张如龙一进寝室就飞快在两人脸上亲了一下，惹得两人嗔怒不已，追赶着他要讨回公道。

    张如龙的身法就此表现出来，虽然寝室里空间不大，但两女却无法捉住他，反而被他连连轻薄。

    实际上孙玉凤、谭心月与张如龙的感情并不没有刘敏等女那么深厚，当初答应做张如龙的女朋友一方面是因为想武功高强、青春永驻，另一方面是怕张如龙说的异能者找她们麻烦，另外还因为她们与刘敏、赵丽倩、黄静雅和王娟相处得非常好，不愿与刘敏等女分开。当然还有一点就是她们本来并不准备在大学里找男朋友，认张如龙为男朋友只是好奇。只是随着对张如龙深入的认识，渐渐开始接受他，张如龙除了有点油腔滑调外并没有什么大的缺点，当然，这是她们不知道张如龙到处沾花惹草。另外，张如龙长处也很多，除了长相英俊、本性善良外，武功高强是主要的原因，武功高强到张如龙这种境界已经超出了人的范畴，社会上的一切道德法律对他已经不很起作用，所以她们暂时能够接受。

    以前刚作为张如龙的女朋友时，八女都不愿与张如龙有亲密的接触，每当张如龙趁她们不注意占点小便宜时都会引起她们的围攻，随着时间的推移，众女都习以为常，被张如龙亲一下、摸一下、抱一下除了面红耳赤外反应也那么激烈，偶尔还与张如龙打情骂俏。

    现在正是这样的情况，张如龙在逃跑的同时，不时亲一下两人的脸蛋，有时还在两人身上摸两把，惹得两女笑骂不已。

    张如龙闪动不已的身躯突然停止，一把抱住正追赶过来的孙玉凤，在她还没有反应过来时，大嘴一张，吻上了她的小嘴。

    突然的变故让孙玉凤惊慌起来，双手捶打着张如龙胸膛，拼命想离开。

    张如龙好不容易才找到这样的好机会怎能放过，双手一紧，舌头顶开孙玉凤紧咬的牙关，伸到孙玉凤的嘴中横行着，同时用力一吸。

    孙玉凤被张如龙一吸，顿时感到魂都飞到半空中，放力捶打张如龙的双手渐渐无力，反手抱住张如龙的虎腰，全身发软，嘴里发出娇喘声。

    张如龙暗喜，只要你动情就要办，舌头加快绞动速度，一手在孙玉凤修长的娇躯上游动。另一手也没有闲着，一把抓过正呆立在身旁的谭心月，紧紧搂住她，一股内力发出，刺激着她身上的敏感部位，刹时间，谭心月已经抱住张如龙的身体，嘴中发出呻吟声，妙曼的娇躯扭动不已，已经迷失在张如龙的催情手法下。

    良久，孙玉凤突然清醒过来，用力挣脱张如龙的魔爪，逃到一边。

    张如龙松开挽住谭心月的手，谭心月顿时向地面栽去，吓得张如龙连忙又挽住她。

    孙玉凤此时俏脸殷红，差点快滴出水来，娇羞地看着张如龙道：“你，你占我便宜？”

    张如龙哈哈一笑，道：“你是我老婆，被我占便宜也是正常的，有什么不对？”

    孙玉凤狠狠道：“谁是你的老婆，不要在那里自以为是，我们只是可怜你才勉强答应作你的女朋友的。”

    张如龙当然不会把她的话放在心，只是才占了她的便宜，暂时还是让着她。还有一点则是八女中，张如龙最怕的其实是孙玉凤，刘敏虽然每次叫嚣得最凶，每次当众女批斗他时，说话最少的是孙玉凤，她只是拿眼睛冷冷看着他，看得他毛骨悚然，再加上孙玉凤的美丽属于冷艳型，更加给张如龙压力。所以长期以来，张如龙想要征服的除了刘敏外就是孙玉凤，今天终于如愿以偿，虽然还没有彻底征服她，但已经有了一个良好的开端，只要再加努力，幸福生活必定属于自己。

    想到这里，张如龙连忙低下头道：“对不起，凤妹太美了，我一时控制不住，你不会怪我吧？”

    孙玉凤气得直跺脚，那家伙得了便宜还卖乖，先前还是一幅穷凶极恶的模样，这时却变成一只小绵羊，任谁都知道言不由衷，不过便宜已经被占了，一时也无法教训他。

    “你还有放手！”孙玉凤终于想到可以教训张如龙的话。

    张如龙连忙把谭心月推到孙玉凤身前，嘴中道：“哦，我忘了。”

    谭心月被孙玉凤扶着才清醒过来，白洁的俏脸已经变得通红，不过，先前的滋味确实令人留恋，偷看张如龙一眼，她才站定身体。

    张如龙此时脸色一正，道：“所谓工作不忘娱乐，这样才能更好的工作，今天的工作马上就要开始，所以先给你们来点娱乐，两位老婆，你们认为娱乐如何，有没有感觉到浑身充满干劲，准备大干一场的冲动？”

    孙玉凤与谭心月气极，枕头、书本、衣服向张如龙飞过来。

    张如龙伸手一挥，那些东西停在空中，然后倒退回去，齐齐地摆在床上。

    不过，张如龙马上就改变战术，让紧跟着飞来的棉被笼住全身，因为他看见两女眼睛中已经开始喷火，再不平息她们的怒火可能会越烧越旺。

    果然，棉被一笼住张如龙，两女已经冲过来，粉拳如雨般落在张如龙身上，因为知道张如龙的能力，两女当然不会客气，用尽全身力气捶打着，发出阵阵闷响声。

    张如龙当然不会把两女的粉拳放在心上，一面发出惨叫声，一面回收内力，以免把两女震伤。

    好半晌，两女才消气，拿开张如龙头上的棉被。

    张如龙扮出一幅痛苦样道：“两位女侠饶命，小的知错了。”

    谭心月双手叉在腰间质问道：“以后还占不占我们便宜？”

    张如龙悔过道：“小的不敢了。”

    孙玉以狠狠道：“以后还敢不敢胆大妄为。”

    “小的不敢了。”

    谭心月接着道：“你说今天你错在哪里？”

    张如龙连忙道：“这个，小的今天错在不该看到两位老婆美丽的容颜，不该在那一瞬间迷失了自我，不该把自己对你们的爱慕之心表达出来。”说着这里，声音突然转低，喃喃道：“最不该的是放开了你们。”

    由于张如龙最后一句声音很小，孙玉凤与谭心月没有听清楚，不过也猜到不是好话，两人的眼睛同时睁大。

    张如龙一看不对，连忙转过话题，道：“对了，我们还有正事，玉凤，时间也不早了，房主可能已经有点焦急了吧，快走。”说着不待两女回答，身影一闪就到了寝室外。

    见到张如龙逃走，两女一时也没有办法，只能狠狠地顿顿脚，出门向张如龙追上。

    孙玉凤与谭心月要租的门面在离学校不远的地方，大概只有两公里左右。

    孙玉凤与谭心月带着张如龙转到一条侧街上，街道不很宽，两边的楼房修建时间都在二三十年以上，不过，由于这里是步行街，所以却非常热闹，街道两边商店林立，人来人往川流不息。

    孙玉凤的美丽引来无数仰慕的目光，可能是见得多了，孙玉凤依然面不改色地行走着，不时与张如龙和谭心月谈笑两句。

    谭心月却是面红耳赤，那些目光在看向孙玉凤的同时也看着她，以前她虽然经常被男生看，但还没有遇到过成百上千的人同时看向她，不知不觉紧抓着张如龙的胳膊。

    当然，所以男士的目光看向张如龙就不那么友好，看着孙大美女与张如龙谈笑，那些人早已是妒意大起，恨不得一脚把他踢开，然后代替他与美人儿谈笑。

    张如龙的脸皮经历过众多杀人目光的洗礼，当然不会把他们放在心上，趁机搂住谭心月的细腰，一边与孙玉凤谈着话，同时得意洋洋地扫视着四周的人群，那模样像极了小人得志，看得那些人怒火满腔，不是因为还知道法律两字，可能就会群起而攻之。

    幸好，随着人群只走了大约两百多米，孙玉凤就指着前面一个门面道：“如龙，就是那个门面，由于租资太少，我们要租的门面面积不是很大，我想如果以后发展了再另找地方。另外我们请的那中医已经为我们办各种证件去了。”

    来到那人门面前，那里立着一个牌子，上面写着清仓大出血几字，门面里摆着一个摊位，上面放着各式毛衣，一名中年妇女正拿着话筒高喊着，里面已经空着，看样子这已经是中年妇女最后一批毛衣了。

    孙玉凤走进门里，叫着：“申大娘，我们是来谈门面转让的。”

    那名妇女看见是孙玉凤，放下话筒，招呼道：“玉凤，你们来了，请进。”

    张如龙三人走到门面里面，那名申大娘搓搓手道：“你看，这里面什么都没有，板凳都不够，你们只能立着。”

    孙玉凤道：“申大娘，没关系，我们站着说就行了。”

    申大娘客气两句，双方就转入主题。

    这个门面就是申大娘自己的，她原来自己在做生意，只是生意不好，所以才准备租出去。

    租房子也简单，只要价格、出租时间、缴税及一些费用问题解决就没什么问题。

    不过，此时就可看出孙玉凤与谭心月确实是做生意的材料，她们俩从市场行情、房屋价值，地理条件、银行利率、税率、收入、成本、利润等方面引经论证，滔滔雄辩，听得张如龙佩服不已，心中暗暗决定以后定要好好利用她们的特长。

    而那位申大娘也不简单，她的理由同样是层出不穷，诉起苦来可说是催人泪下，一会儿捶胸顿脚，一会儿呼天叫地，不明白内情的人定会以为她全家刚死于非命，让张如龙充分认识到什么叫做商场老油条。

    双方都知道遇到了对手，开始拉锯战。

    一个小时后，双方的辩论在张如龙呵欠连天中终于结束，双方达成共识，以低于市价5%的价格成交。张如龙偷偷计算一下，这个门面年租是二十多万，经过一个小时的口枪舌弹，让他节约了一万多元，这还不算可能高于市价的部分。

    双方当场签字，交付定金，三天后交房。

    走在回学校的路上，张如龙把孙玉凤与谭心月表扬一番，声称如果以后成立公司，她们俩就是管理人员的人选。两女也不客气，称声如果以后不让她俩管理生意，那时会找他算账。

    张如龙连忙保证。

    为了庆祝门面的落实，张如龙请八位女朋友中午到学校外面聚餐。

    张如龙请客的地方就是四季香酒楼，因为上次他带钟玉钏等女到这里吃过饭，觉得价廉物美，所以再次选中这里。

    由于怕被有些不能认出自己的人认出来，张如龙不敢带着八女大摇大摆地穿过学校，而是首先与孙玉凤和谭心月到达到里，然后再打电话通知刘敏等人。

    本来张如龙是准备在四季香酒楼前迎接刘敏等女，借机表示自己的诚意。不过，当他看见一大群女生过来时，连忙借尿遁逃到二楼雅间，因为来的那群人就是钟玉钏、夏丽、范清玲、曾春华、何兰、蒋玉雪及另外两名女生，钱青青则不见。如果让钟玉钏看见自己正与孙玉凤、谭心月站在酒楼前迎接人，必定会出事的。

    孙玉凤、谭心月并不认识钟玉钏、夏丽等女，但钟玉钏与夏丽的美丽却让她俩呆了一下。她俩自负美丽，犹其是孙玉凤，她排名学校美女榜第四名，除了认为见过的张应娇她比不过外，应该不输于其他人，没想到这里却出现两个绝色美女，从那美丽和气质上她都感到自己相形见愧，

    钟玉钏、夏丽等人当然也看到了孙玉凤与谭心月，当双方走近时，钟玉钏与厦丽都轻嘘了一声，放慢了脚步。当然，她俩不是因为孙玉凤的美丽，而是因为她俩感到孙玉凤与谭心月体内有能量波动的现象。

    她们是异能者。这是钟玉钏与夏丽头脑中冒出的第一个念头。

    孙玉凤与谭心月却不知道钟玉钏与夏丽是异能者，这是由于双方异能层次不同的原因。钟玉钏的异能已达四级以上，夏丽的异能了快接近四级，而孙玉凤与谭心月的异能还不到二级，当然无法感应出钟玉钏与夏丽体内的能量波动，不过，她俩毕竟异于常人，隐约也感觉出钟玉钏与夏丽身上带有一种不同寻常的东西。

    对于钟玉钏，孙玉凤与谭心月只感到内心生起莫名的亲切感，在她身边，世间的一切烦忧都将荡然不存，内心深处感到无比的平静。而对于夏丽，她俩则感到无穷的压力，夏丽给她俩的感觉就犹如高高在上的女王，让人忍不住想跪拜在地。

    孙玉凤与谭心月顿时知道看向她们的两人是谁了。“美女榜上排名第一的钟玉钏与排名第二的夏丽！”孙玉凤下意识说了出来。

    钟玉钏与夏丽还没有说话，范清玲已经接口道：“对了，她们就是，你们也是华师大的吧？”

    孙玉凤点点头道：“是的，我叫孙玉凤。”说着指着谭心月道：“她叫谭心月。”

    范清玲惊讶道：“哦，原来你就是排名第四的孙玉凤，果然名不虚传。谭心月，嗯，对了，你们就是205、206寝室的吧？”

    范清玲只提205、206号寝室，一般人可能不懂什么意思，因为每幢楼都有205、206号寝室，不过，孙玉凤她们住的205、206号寝室却是非常有名，两间寝室就有五名美女榜上的美女，其余三女也是百里挑一的美女，最重要一点则是她们与张如龙的关系非常好，经常在一起，所以在华师大，一提到205、206号寝室，都知道是范指孙玉凤她们住的那两个寝室。

    孙玉凤与谭心月同时点头，不过心中却在暗暗叫苦，张如龙就是因为抵毁钟玉钏才变成全校男生的公敌，如果让双方见面不知会出现甚么情况。还有一点，张如龙的性格她们当然清楚，就是见不得美女，以前她俩没有见到钟玉钏与夏丽，心里还存在一定的侥幸，以为两女排名在前两位是被她们的追求者哄抬上去的，现在见到两人才知道两人的美已经无法用词语描绘出来，无论从相貌上还是气质上，除了张应娇能与她们一比外，后面诸女都差一大截。如果张如龙见到这两位美女，不知他还能不能把持得住。所以，无论从哪个角度都不能让双方见面。

    见到两人点头，范清玲脸色一变，不仅是她，后面几女脸色都跟着沉下来。在她们心目中，钟玉钏就像神一般存在，钟玉钏虽然美丽，但见到她的女生绝不会升起一丝嫉妒，因为钟玉钏的美丽不仅已经出尘脱俗，而且那气质更是惊人，任何人在她在前都会感到无比的平静和温暖，绝不会产生一丝亵渎之心。而那个张如龙，却冒犯了她们心中的神，是绝对不能原谅的，当然，张如龙身边的人也变成了她们的敌人。

    蒋玉雪上前两步，狠狠道：“那个张如龙是否与你们在一起？”

    孙玉凤与谭心月一惊，果然来了。

第八集 第七十七章

    冷冷地看了蒋玉雪一眼，孙玉凤答道：“是又怎样，不是又怎样？”

    蒋玉雪等女大怒，范清玲恶声道：“是在一起，就叫他滚出来，让我们看看胆敢低毁我们钟姐的家伙长得什么模样！”

    孙玉凤与谭心月也是大怒，从名义上讲，张如龙是她们的男朋友，这样让一个女生漫骂当然不会同意。

    谭心月也上前一步，沉声道：“这位同学，说话小心点，张如龙在不在跟你有何关系？在那里没有素质地叫嚣，会损害你淑女形象的，难道上了大学都还没有学到什么是文明。”

    范清玲犹如被踩着尾巴的猫一般跳起来：“哟，这位学妹，竟敢这样与学姐说话，难道老师没有教过你什么叫做尊老爱幼，你知道甚么是文明吗？就是年幼的应该听年长的话，年长的人说话时年幼的人则应该闭嘴。”

    孙玉凤接口道：“对呀，我们承认你老，不过，老了就应该靠边站，不要在那里碍手碍脚，看你那样子，是带老相，可能是未老先衰吧，这里风大，为了老年人的身心健康，我觉得你还是回家去吧。”

    范清玲酥胸起伏不定，脸色铁青，娇喝道：“你年青，嫩得快要出水？我想正是因为你的嫩才上了学校美女榜吧？”

    孙玉凤还没有反击，谭心月已经接口：“上了美女榜又如何，这里还有两位也是，照你这样说应该更嫩吧？可惜你人老色衰，永远也嫩不了。”

    不过，谭心月的运气不是很好，本来与范清玲争吵也没有什么，但她偏偏牵连上钟玉钏与夏丽。

    钟玉钏性格随和，倒没有把谭心月的无礼放在心上，只是眉头皱了皱。

    而夏丽则不同，只见她横眉一竖，双眼发出寒光，冷冷地盯向孙玉凤与谭心月。

    张如龙此时正躲在酒楼里直冒冷汗，他万没有想到双方一见面就势同水火，犹如泼妇骂街般互相攻击。本来有美女为自己争吵是人生最快意的事，但双方就此结仇，以后自己的身份被揭穿了，不知该如何收场。最重要的则是现在孙玉凤与谭心月惹到夏丽，以夏丽的性格，很有可能出手教训两女，自己又不能露面，难道眼睁看着自己的女朋友被人教训？

    果然，随着夏丽一声冷哼，她发动攻击，当然，在公众场合，她不会动粗，发动的是精神攻击。

    刹时间，孙玉凤与谭心月只感到眼前一暗，心脏不由自主狂跳起来，头脑错乱纷纷，只听见一个声音响起：普天之下，莫非王土，率土之宾，莫非王臣。然后看见头带皇冠的夏丽坐在高高的龙椅上，威严地俯视着她俩，无穷的压力使她们差点喘不过气来，感到自己是那么的渺小和无助，脚下一软，就要下跪。

    张如龙一直用意识“看”着酒楼外的众人，夏丽一使用异能，他就知道不好，孙玉凤、谭心月异能只算是入门，不仅层次上比不过夏丽，运用方面更是不如，与夏丽交手，只能是被动挨打。只是，现在自己一出手，钟玉钏与夏丽就会发现自己也是异能者，以后很多事情都不好办。不过，此时也绝对不能让自己的女朋友下跪，而且那个夏丽竟敢这样对付自己的女人，就是暴露身份也要好好教训她。

    正当张如龙准备出手时，那边钟玉钏已经先一步代劳。

    随着钟玉钏意识的发出，孙玉凤与谭心月头脑为之一醒，一股发自己内心的温暖传遍全身，力气又回到身上。两人都感觉这股精神力是钟玉钏发出，顿时对她投以感激的目光。

    钟玉钏侧移一步，轻声对夏丽道：“夏姐，算了。”

    夏丽在钟玉钏发出精神力时就已收手，不过还是冷眼望着孙玉凤与谭心月，目光中夹杂着一丝的威胁。

    钟玉钏对着孙玉凤、谭心月道：“两位学妹，刚才是我们不对……”还没有说完，旁边范清玲已经叫道：“钟姐，明明是她们不对。”

    钟玉钏嗔怪地看了她一眼道：“张如龙是张如龙，她们是她们，不能混为一谈，况且张如龙也有说话的权力，只要我行得正，也不会怕他说。”

    蒋玉雪在一旁急道：“可是那个张如龙……”

    钟玉钏打断她的话道：“不用说了，做人，总会被别人说，只要问心无愧就行了。”

    看着钟玉钏那玉雕般的脸上充满着圣洁，孙玉凤与谭心月心中也开始大骂张如龙不长眼，如此心地善良的神仙中人竟被他大肆抵毁，想想确实令人怒火满腔，难怪那一大群女生对自己两人目露凶光，换成是她们，不认识张如龙前一定会加入讨伐张如龙的行列，说不定是叫嚣得最凶的两人。

    钟玉钏抬头看了看四周，此时酒楼门前已经围了一大群人，那些人见到钟玉钏看过去，纷纷低下头，在他们眼中，钟玉钏就是神的化身，在她面前所有人都有一种朝拜的冲动。

    皱了皱眉，钟玉钏对孙玉凤和谭心月道：“两位学妹，很高兴认识你们，你们是在等人吧，我们就不打扰了，再见。”

    孙玉凤与谭心月连忙让到一边，做了一个请的姿式道：“钟学姐，你请。”

    当钟玉钏一行进入酒楼后，四周的人群才渐渐散去。

    张如龙正在二楼雅间里自恋，钟玉钏不愧为自己内定的老婆，心胸开阔，心地善良，关键时刻还出手帮助自己的女朋友，充分表现出母仪天下的形象，以后自己定要加强攻势，争取早日把她拿下。而那个夏丽，一个要找个机会狠狠教训她，竟敢对付自己的女朋友，仗着身具异能自以为是，真是不知天高地厚。

    正在想象钟玉钏已经成了自己老婆，而夏丽则在一旁委屈地服侍自己，突然感到钟玉钏等一行人进了旁边的一个雅间。我要书屋

    不好，双方现在已经认识，等一下很有可能互相走动，那方每个人在自己冒充张鹏飞时都见过自己，双方一见面，所有的谎言都将揭穿，那时……

    想到这里，张如龙大急，知道绝不能在这里吃饭。

    张如龙此时也顾不得孙玉凤与谭心月，趁钟玉钏一行人进入雅间，一个瞬间移动从窗口跳到酒楼后面，意识一扩，已经“看”见刘敏、赵丽倩地、黄静雅、王娟、许若兰和赵晓燕朝这方走来。

    在离酒楼两百米处，张如龙拦住了刘敏等女。

    一看见张如龙，刘敏说道：“龙如，孙妹与月妹呢？”

    张如龙装出一幅急匆匆地模样道：“她们两人正在酒楼门前等你们，唉，本来我是准备与你们共进午餐的，不过刚才接到电话，那个癌症病人不知怎的病情恶化，现在生命垂危，我不得不过去看看，不然，一百万元挣不到是小事，病人死了对我的身誉的影响才是大事。孙妹与谭妹就麻烦你们转告一声，晚上我一定回来陪你们。”

    对于一百万的巨款，外加一条人命，刘敏等女当然不会阻拦，催促他赶快到医院。

    张如龙把众女赞赏一番，扬长而去，他现在已经不能预料刘敏等女见到钟玉钏等女的情景，只是暗自己希望两方各自吃饭，不要互相串门。当然，有钟玉钏在那里，他也非常放心。

    走在大街上，看了看时间，正是十二点，一时间倒不知该往哪里去，想到先前骗刘敏等女要到医院去，觉得这个主意还不错，现在赵望林的病明显好转，按张如龙的估计，再过半个月就会完全康复。

    张如龙首先来到杨玉蓉的住处。

    谢玉蓉、谢成海与彭清华也在，他们刚吃完饭，谢玉蓉正在收拾碗筷。一见张如龙，三人显得格外热情，彭清华给张如龙倒了一杯水，问他吃过饭没有

    虽然张如龙没有吃饭，但依然说吃，对他来说，就是十天半月不吃饭也没有一点问题。

    谢玉蓉端着碗，对张如龙道：“张大哥，你等一等，我马上就洗完碗。”

    张如龙抬头看向谢玉蓉，谢玉蓉原本苍白憔悴的脸上已是容光焕发，一双眼睛也是光彩夺目，增添无穷的动人韵味，看得张如龙也是一呆，没想到病好后的谢玉蓉是如此美丽动人，那美丽与王娟等女都不相上下，由于很少接触社会，更增添几分纯情。

    见张如龙看过去，谢玉蓉充满纯情的俏脸上飞起两片红晕，柔声道：“张大哥，你一定等我啊。”那声音充满娇气，如对情人撒娇一般，听得张如龙心中一荡，本来想立即到赵望林那边去，现在哪里还能拒绝，连忙点头。

    谢玉蓉回来后，四人聊了一阵家常话，张如龙顺便检了一下谢玉蓉的身体，见她没有什么异样反应才放心下来，接着提出去看望赵望林。

    赵望林现在身体已经康复大半，再不需要药物来控制病情，正在看报，他的夫人与女儿都不见，

    见到张如龙与谢玉蓉四人来到，赵望林连忙起身迎接。

    张如龙检查了一下赵望林的病情，他的病情基本上已经完好，只好再调养一下身体，不久后就与常人无异。唯一不满的则是医院又把他当成了研究对象，每天都让他去检查，并且请来几位全国知名医生对他的病情作详细研究，并不停地追问他的生活习性，吃了什么药等，搞得他一天到晚不得安宁。虽然如此，他依然一口咬定不知道，那些医生到现在都不知所云。

    检查完后，赵望林从衣服中拿出一张支票，递给张如龙道：“张先生，我不知道该怎样感激你，这是两百万的支票，原来谈的是一百万，但我认为远远不够，另外一百万是我自己加的，请你务毕赏脸收下。”

    张如龙摇摇头道：“赵先先，当初说的是一百万，我是不会多要的，另外那一百万请你收回去。”

    “这个，张先生，说实话，一百万虽然是笔大数目，但对我来说并不算多，这一百万只是我的一片心意，没有别的意思。”

    张如龙一想也对，一百万虽然多，对于赵望林来说却算不了甚么，自己现在也需要钱，要想把自己的诊所扩大，就必须要资金，以后还要开一家公司，那时更需要钱，自己救了赵望林的命，收两百万也没什么。

    想到这里，张如龙也不推辞，收下支票。

    之后，双方闲聊起来，赵望林的产业以经销汽车为主，另外还经营一些百货，资产多少张如龙并没有问过，不过，在有意无意间，赵望林曾吐露他的资产并不止表面上那么多。还有一点张如龙也点感觉，那就是赵望林经常在他面前提起他的女儿赵亚梅，称赞她女儿秀外慧中，几年来，全靠他女儿帮着管理生意。赵亚梅今年已经二十三岁，还没有男朋友，追求她的男士至少也有一个加强连，但她一个都看不上，不知道是天性如些还是瞧不起他们。赵望林还有一个儿子，名叫赵君豪，今年二十五岁，也非常能干，只是他对做生意没有兴趣，现在哈佛大学攻读博士，生意是不能指望他，所以，以后管理他生意的人只能是赵亚梅。

    对于赵望林的话，张如龙只能默默无语，他看得出来，赵望林很想他去追他女儿，不过他却没有这个心思，虽然他一向的观念是美女多多益善，但也不是真是见一个就爱一个。赵亚梅给他的印象还是不错，只是不喜欢说话，张如龙前一段时间几乎每天都见到她，双方很少交谈，就是谈话，也只限于赵望林的病情上。而他的现在身边的女子太多了，很多都还没有摆平，稍有不慎，就会后院起火，在这种情况，他还是决定采用攘外先安内的办法，所以对赵望林的意思装着不懂。

    众人又谈了一阵，张如龙的手机响了起来。

    电话是汪铁勇打来，叫他到公司去。

    张如龙来到天环公司，直奔汪铁勇的办公室。

    来到汪铁勇的办公室，办公司还有两人在，一人就是郑晓娟，另一人则是陈佑军。

    自从陈佑军带着张如龙参观天环大厦后张如龙就一直没有见到他，只知道他到了成都分公司，算算已有一个月了。此时见到他，张如龙感到格外亲切，保镖中陈佑军是他第二个认识的人，而且两人相交得非常愉快。

    先是向汪铁勇问声好，然后叫了声郑姐。

    汪铁勇与郑晓娟微笑着点点头。最后张如龙看着陈佑军道：“陈哥什么进候回来的，怎么不告诉小弟一声。”

    陈佑军笑道：“我中午才到公司，还没有来得及找到你汪主管就说下午有任务，我问起你，他说董事长点名要你陪着，所以就没有找你。”说着这里，他露出佩服之色道：“汪主管与郑姐把你这一个月的事都告诉我了，真想不到，一个月时间，小弟你立了大功，还得到董事长的赏识，特别是对付明邦公司伊泰的手段，简直令我佩服万分。”

    说到这里，郑晓娟在一旁接口道：“什么佩服，还不是靠点上不得台面的小聪明，你千万不要学他。”

    张如龙尴尬道：“郑姐说得太过了吧，在那种情况下，我也是没有办法，可惜当时郑姐不在，如果有你在，凭你的盖世武功，几枪就能让那个伊泰夹着尾巴逃跑，我也不会变得臭名昭著了。”

    郑晓娟“噗哧”一笑，嗔道：“你呀，真会说话，什么盖世武功，我可不敢当，据汪主管和霍主管分析，那个伊泰的武功应该不在陈长胜之下，我就是上去也没有用，所以，你的办法虽然看上去不够光明，但非常管用，也不能说完全不对。”

    张如龙喜道：“那岂不是说，我用那个方法是应该的。如果换了你们，也会用那个方法？”

    汪铁勇与陈佑军听得直摇头，郑晓娟瞪了张如龙一眼，道：“我们可没有你鬼点子多，一时间是想不到的。”

    张如龙恍然道：“哦，原来是你们想不到，我还以为就我一人卑鄙呢。”

    郑晓娟气得一顿脚，恶狠狠地盯着张如龙。

    张如龙顿时感到不妙，连忙悔过般低下头去。

    哼了一声，郑晓娟扭头侧向一边，小嘴高高撅起，那表情像极了小两口吵嘴时的模样。

    汪铁勇与陈佑军看得暗暗发笑，郑晓娟平时虽然不像殷素素与柳玉华那样冷若冰霜，但依然有一股神圣不可侵犯的气质，公司里的男士对她只有爱慕，像现在这样小女儿态他们还是第一次见到，当然，在佩服的同时暗暗又有一些嫉妒。

    汪铁勇当然不愿张如龙与郑晓娟继续僵持下去，看了看时间，道：“人都到齐了，我们先下去吧。”

    听到汪铁勇的话，郑晓娟才醒悟自己那形象不对，俏脸微微一红，不过，由于肤色有点带黑，在场三人也看不出来。

    一行人来到地下停车场，汪铁勇拨通电话，问了几句，然后关机，侧头对众人道：“董事长很快就会下来，我们等等。”

    十分钟后，殷启良出现在地下停车场门口，他身后跟着瞿远中、代小凤，另外还有一位女士。

    那位女士大约二十三四，身高在一米六五左右，长发披肩，皮肤白晰，穿着职业服装，提着一部手提电脑。

    这位女士张如龙也见过，就是殷启良的秘书姚慧媗。

    殷启良来到汽车旁，众人连忙问好。

    殷启良微笑着点点头。

    汪铁勇打开一辆汽车的后门，对着殷启良道：“董事长，请。”

    殷启良上车后，姚慧媗上车坐到殷启良的旁边。

    汪铁勇前排，拉开前门上了车。

    瞿远中上前一步，拉开前排车门，坐到驾驶座上。

    郑晓娟对剩下的几人道：“我们坐这辆车吧。”说着拉开后车门坐上去。

    张如龙当然不慢，也跟着坐在郑晓娟身旁。

    陈佑军只好坐到前排，代小凤坐到司机位置上。

    汽车行驶了近一个小时，在海边停下。

    一行人下了车，殷启良道：“汪主管、小娟和如龙跟我走，你们几人留在这里。”

    陈佑军、代小凤与瞿远中同时应是，不过，从瞿远中那怀恨的目光，就可看出他对殷启良叫上张如龙而留下他极其不满。

    张如龙下了车，举目望去，这里是一个海湾，在海边有一个码头，停泊着一艘游艇。那艘游艇属于大型游艇那类，长有一百多米，分为三层，看上去相当豪华，上面写着“海伦号”三字。

    在码头上，已经停着一排高级轿车，足有十多辆，每辆车旁都站着几名看上去像保镖的人。

    在上游艇的过道口，两列人站在那里，中间站着一位中年人，中子中等，身着西服，每见到一位客人就笑容满面地躬身，嘴中说着“欢迎，您请。”

    “殷董事长好，欢迎，欢迎。”见到殷启良这一行人走近，那名中年人连忙满脸堆着笑容小跑过来，还没有跑到殷启良面前，已经伸出了双手。

    殷启良也伸出双手，两人握握手。殷启良道：“肖老已经到了吧？”

    “是的，是的，肖老早已到了，您请。”说着他侧头对站在过道口的人道：“快带殷董上去。”

    一名三十左右的大汉连忙走过来，对着殷启良躬身道：“殷董，请跟我来。”

    那名中年人连忙道：“殷董事长，您慢走。”

    殷启良对那位中年人点点头，举步向前行去。

    那名大汉带着殷启良一行到了游艇上，来到底楼的大厅中。

    大厅中另外还有一些人，看装束与这名大汉差不多，其中一名二十多岁的青年迎上来。

    那名大汉对殷启良道：“殷董，肖老他们都在二楼，我就送你们到这里了，他会送你们上去的，您请。”

    那青年来到殷启良面前，躬身道：“殷董好，请跟我来。”

    一行人到了二楼，这里又是一个大厅，前后都有一个出口，那名青年停下脚步，转身对殷启良道：“殷董，肖老他们在聚事厅，您请，只是这几位必须留在这里。”说着他看着汪铁勇、郑晓娟和张如龙。

    殷启良也知道规矩，点点头，侧头对汪铁勇道：“你们不用跟来了。”

    汪铁勇也知道这里的规矩，点点头没有吭声。

    殷启良随那名青年走后，汪铁勇侧头对郑晓娟和张如龙道：“好了，这时暂时没有什么事，我们可以自由活动，如龙，你是第一次到这里来，我们到船顶去。”

    三人来到船顶平台上，这里已有很多人在，看穿著都是保镖，约有三十多人。

    因为都属保镖，众人比较熟识，东一族西一群在谈笑着，汪铁勇一行刚到船顶，有几人就迎上来。

    迎上来的有三人，看样子是同属一个老板，走在前面的是一位中年人，大约四十一二，长得高大魁梧，气质不凡，脸色有点苍白，左颊上从上至下有一道刀痕，充满着凶悍之色。他身后是两名青年，大约都在二十多岁，也属孔武有力那种。

    “汪主管好。”那名中年人招呼道。

    汪铁勇露出笑脸，答道：“成队长好，好久没见了，听说你受了伤，不知情况如何？”

    那位成队长摇手道：“多谢汪主管的关心，我现在已经康复了。前一段时间老板遇刺，好几位兄弟都挂了彩，想想也是险，不是一位兄弟无意中替老板挡住了那颗子弹，现在我已经失业了。”

    “哦，查到是谁干的吗？”汪主管问道。

    “事后我们调动了所有人，公安局也惊动了，但依然没有线索。当时在黑夜中，对方先是使用狙击枪，然后从黑暗中冲出来，一众兄弟拼死挡住他们，对方见我们有所准备，几分钟后就撤退，所以根本不知道他们是什么人。”说到这里，成队长咬牙切齿道：“他奶奶的，要是让我知道是谁干的，老子一定活剥了他！”说到后来，成队长的面色变得狞狰可怖。

第八集 第七十八章

    也许觉得自己有点失态，成队长脸色缓和下来，看着郑晓娟道：“郑小姐，上次一别，大概已有半年吧，真是越来越迷人了，近来可好。”

    郑晓娟可能对那个成队长没有什么好感，冷冷道：“不劳成队长关心。”

    虽然碰了一鼻子灰，但成队长也不以为许，笑道：“郑小姐好我就放心了，可惜上次你敝帚自珍，不愿出手，不然成某定能欣赏到郑保镖的高强武功，直至如今都在遗憾呢。怎么样，有空我们单独见一下面，顺便切磋切磋，也许你会对我另眼相看的。”

    眼见那个成队长死皮赖脸上缠着郑晓娟，张如龙心中暗怒，郑晓娟生得美丽，打她主意的人不计其数，但怎也轮不到面前这个大了她近二十岁的家伙。

    果然，郑晓娟横眉一竖，叱道：“成高亮，谁愿与你切磋你就去找他，我可没有兴趣。”

    成高亮露出苦恼之色道：“这个，其他人我可没有兴趣，唯独郑小姐才能吸引我，这可怎么办？”

    眼见郑晓娟脸色已经变色，张如龙当然不会让她受气，忍不住在一旁冷声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    成高亮脸色一变，凶光毕露，侧头盯着张如龙。

    张如龙当然不会怕他，装着没有见到，扬起脸看向远方，一幅陶醉在海天之色中的神情。

    “汪主管，这位小兄弟是谁，我怎么没有见过？”成高亮见到汪铁勇微微侧步护在张如龙身边，而郑晓娟身体微躬，犹如崩紧弦的弓，做出随时出击的攻击模样，知道暂时不能动手，只好出声。

    “呵，呵。”汪主管也不愿事情扩大，干笑两声才道：“对了，刚才只顾着说话，忘了介绍，这位小兄弟叫张如龙，才到我们公司一个多月。”说着对张如龙介绍道：“这位是上海天齐公司保安队长成高亮队长。”说着指着成高亮身后的两名何镖道：“这两位是天齐公司的保镖谢卫远、赵末根。成队长外号‘铁拳’，硬气功非常了得，武功非常高强，一拳可以击碎五块砖头，为人心直口快、放荡不羁，我们以前经常见面，他的话我们也不会放在心上。”

    成高亮点点头，目光阴沉地瞪着张如龙道：“原来张老弟才到天环公司不久，难怪没有见过。张老弟既然能当天环公司的保镖，武功定是非常高强。不过，我还是要奉劝你一句，年青人做事冲动也情有可原，但千万不要不知天高地厚，在社会上混并不是你想象那样容易，到处是坎坷荆途，稍有不慎，灾难就会临头的！”

    张如龙也听说过天齐公司，天齐公司主要经营服装和布料，实力非常雄厚，老板名叫李立特，在上海富豪榜上，排名还在天环公司之上，

    面对着对方赤裸裸的威胁，张如龙心中冷笑一声，不过表面上却装成受教模样，点头应道：“说得也是，成队长的话对我犹如当头棒喝，让我知道甚么叫做老沉稳重，肺腑之言如龙一定铭刻在心。不过，年青也有一定的可取之处，他们有冲劲，有魄力，犹如早晨八九点钟的太阳冉冉升起充满朝气，未来的世界就是他们的天下。相比之下，老年人却犹如黄昏的落日，墨守成规，没有进取心，跟不上变幻莫测的形势，最终会被社会淘汰，说到这里，我就想起了一首歌谣，那首歌名叫西边的太阳快要落山了。”

    “你找死！”随着成高亮的怒吼声，成高亮身形一闪，已经到了张如龙的面前，一拳击出，空气发出破空声，可谓来势汹汹、势不可挡。

    张如龙还没有反击，汪铁勇已到挡在他面前，同样一拳击出。

    “砰！”的一声，汪铁勇与成高亮同时后退。

    不过，汪铁勇退了三步，而成高亮只退了两步，可见成高亮不愧为‘铁拳’，纯比拳，汪铁勇也要落入下风。

    四周本来正在交谈的保镖们此时才注意到这边不对，三三两两围上来。

    也许是与汪铁勇硬碰一记，愤怒得到一定的发泄，退后两步的成高亮没有继续进攻，脸色也平息下来。

    汪铁勇责怪地看了张如龙一眼，转头对着成高亮抱拳道：“成兄，如龙他人年青，一时口快，望你不要放在心上。”

    哼了一声，成高亮淡淡道：“先前是我不对，不该出手。不过，我至少算一个前辈，那家伙简直是没大没小，你说这种犯上的行为该怎么办？”

    张如龙大怒，忍不住讥讽道：“什么叫犯上，不就是多活几年，难道年纪大就可以在那里以老卖老、为老不尊。”

    成高亮刚压下的怒火又开始上冲，双目露出寒光，大吼道：“小子，看不出你还是嘴尖利舌，我也不想与你多说，我们属练武之人，不喜欢耍嘴皮，所有事情都是用拳头说话。如果我找你挑战，别人会说我以大欺小，这样，你同我手下较量一下，如果你赢了，我没有话说。如果你输了，就向我赔礼道歉！”

    张如龙还没有回答，郑晓娟已接口道：“成队长，如龙他说话是有点过火，但也是事出有因，我们是熟识，随便开两句玩笑没有什么，但如龙不知道，为我说话也是应该的，你就不要放在心上。说到比武，我就代如龙接着。”

    成高亮一时噎语，他当然不愿得罪郑晓娟。但是，张如龙也绝不能放过，出道以来他还没有遇到过如此令自己如此难堪的事，不教训那小子难消心头之恨。

    想到这里，成高亮摇摇手道“郑小姐言重了，我只是看到这位小兄弟英气逼人、仪表堂堂，推知他定是武功高强，忍不住想讨教一番，也没有其他意思。”说到这里，他露出和蔼之色看着张如龙道：“小兄弟，我想作为一个男人，犹其是一个有血性的男人，一定不会临阵龟缩吧？”

    他的话确实有一定的煽动性，四周的保镖跟着推波逐浪，大叫道这位小兄弟绝不能龟缩，以至于张如龙也无法拒绝。

    成高亮派出的是谢卫远，谢卫远身材不高，大约只有一米六八左右，站在张如龙面前很矮了一大截，不过，他却长得无比结实，随着他脱掉外衣，可以感觉到胸肌高高鼓起，手掌中满布老茧，可见以掌力见长，站到张如龙面前脸色平静如水，只是用一对细缝眼冷冷瞅着他，根本不见一丝情绪波动，可见是身经百战的老将。

    张如龙也客气，站到谢卫远的面前，两人相对一米。

    周围的保镖们已经退到一边，饶有兴趣地看着场中两人，不时窃窃私语，评论两人的胜负。不过，从汪铁勇与郑晓娟焦急的脸色可以看出，他们认为张如龙不是谢卫远的对手。

    张如龙的双手缓缓抬起。那边谢卫远可说的沙场老将，并不因为张如龙没有名气而轻视他，紧跟着全身一僵，双手抬起，交叉在身前，双眼逼视着张如龙，那模样，只要张如龙一出击，就会面对他排山倒海的攻击。

    张如龙露出一丝淡淡的微笑，左手举过头顶，做了一个伸展运动，慢慢又放下，轻松道：“谢保镖，不要那么紧张嘛，我只是舒展一个筋骨，没事，没事。”

    谢卫远本来冷漠的眼神变得灼热，脸上红晕一现，不过他并没有答话，只是表情变得凶狠无比，可想一动手绝不会手下留情。

    突然，张如龙对向谢中远背面大喊道：“李立特老板，你们怎么来了！”

    刹时，在场所有人都呆了一下，李立特不是正在下面商谈事情吗，怎么上来了，所有人同时想到自己的老板。

    当然，受影响最深的还是成高亮、谢卫远与赵末根，因为李立特正是他们的老板。三人同时向那方看去。

    张如龙开始奸笑，对方终于中计了，在谢卫远分神转头看向身后的一刹间，他挥出了拳头。

    谢卫远一回头没有看到自己的老板就知道不好，身经百战的他第一个念头就是中计了，然后感到脑后传来风声，知道张如龙已经发动攻击，怒吼一声，回过头来以攻为守，反攻张如龙。

    可以说，谢卫远的战术非常正确，他的双手一直护着自己的要害，分神也只是一瞬那，在落入下风的情况下以攻为守，以期扭转不利的局面，一般人根本就占不到多少便宜。

    不过，那只是指一般人，张如龙却不是一般人，他的拳法岂是谢卫远能比，使出诡计只是要让旁人认为他的胜利是靠阴谋得来的，从而让旁人感到他的武功并不是很高。

    拳头在空中划出一个漂亮的弧线，避开谢卫远双手筑起的防线，闪电般击出。

    谢卫远刚转过头来，就感到面前一黑，一个巨大的拳头已经亲吻上了他的面门。

    “啪！”随着一声闷响，谢卫远惨叫一声，仰面倒下。

    看着倒在地上人事不醒、鼻血长流的谢卫远，张如龙吹了吹带有一丝血渍的拳头，摇头叹息道：“唉，你怎么那么不小心，在决斗时还在到处乱看，你不倒下谁倒下？”说着对四周显得有点痴呆的众人语重心长道：“以后一定要记住，在搏杀时一定要全神贯注，千万不要东张西望啊！”

    沉寂，死一般的沉寂，所有人都呆住了，这……绝对算是卑鄙的偷袭，虽然双方已经开始比武。

    短暂的沉寂后，成高亮脸色已经变成铁青色，额头上青筋直冒，竭斯底里地叫嚣道：“你这是卑鄙无耻的偷袭，是邋遢龌龊的暗算，我要杀了你这个阴险的小人。”说着向张如龙猛扑过来。

    旁边的赵末根则连忙上前扶起谢卫远，开始为他擦洗面门。

    张如龙连忙后退，他当然不愿与成高亮动手。

    那边汪铁勇在张如龙击倒谢卫远时就开始戒备，因为他非常了解成高亮，绝对会恼羞成怒。

    果然，成高亮开始动手。

    一瞬间，汪铁勇的身形展开，转眼就到了张如龙身前，低喝一声，迎着飞扑过来的成高亮。

    成高亮此时已经是怒急攻心，见到有人挡道，当然不会客气，大吼一声：“滚开！”一拳击出。

    面对由小变大的拳头，汪铁勇露出凝重之色，身体前倾，双手在身前变幻着，随后一掌击出。

    拳掌相交，无声无息，两人身体一顿，然后摇摆不定，最后同时后退。

    停下脚步的成高亮面目显得狞狰，冷冷看着汪铁勇道：“汪主管，你真的要护着那个卑鄙的家伙？”

    汪铁勇淡淡道：“成队长，虽然张如龙的手段不够光明磊落，但双方已经开始比武，使用手段也无可非议，要怪就怪谢卫远自己临阵走神。至于你要出手对付张如龙，我是不会答应的！”

    可能也没有把握对付汪铁勇，也可能是自觉找张如龙的麻烦没有理由，成高亮只得暂时把愤怒压下。

    深深地呼出一口气，好像要把所有的愤怒吐出，成高亮狠狠地瞪了一眼正面带微笑的张如龙，道：“好，今天是我们自取其辱，我们认了。”本来他还想威胁张如龙几句，不过转念一想，这样做确实不够风度，转头对赵末根道：“末根，我们下去！”

    看着成高亮与扶着谢卫远的赵末根离去，汪铁勇才放下心来，他也不想与成高亮交手，他虽然从未与成高亮交过手，但也知道他的武功高强，外号“铁拳”绝不是凭侥幸，此时他的手臂还在隐隐作痛，可想他实力惊人，他也没有把握言胜。当然，他开始为张如龙担心，在他心目中，张如龙的武功虽然高强，但绝不是成高亮的对手，如果交手只能是被动挨打，后果不堪设想。现在张如龙已经激怒了成高亮，以成高亮睚眦必报的性格，一定不会放过张如龙，以后张如龙危矣。

    郑晓娟同样想到这个问题，心中格外内疚，张如龙是因为她才与成高亮结怨，她也自认不是成高亮的对手，想帮助张如龙也无从帮起，只能安慰张如龙。

    反倒是当事人张如龙一点也没有认识到自己已经得罪了强敌，依然是嘻皮笑脸，还打趣郑晓娟说自己冒着生命危险替她出头，一定要索取报酬。

    郑晓娟虽然焦急万分，但也清楚张如龙性格，只得同意有空陪张如龙吃饭。

    四周的保镖对张如龙高深莫测，那家伙确实卑鄙，以后对上他一定要小心。不过，那种临山崩而面不改色的形象还是令他们佩服不已，要知他们是保镖，都认识成高亮，惹到这样的高手还是一幅嘻皮笑脸，不可谓心理素质不好。当然，对于郑晓娟当众答应陪他吃饭，所有人都羡慕不已，嫉妒心开始占上风，本来赞赏的眼神开始变得阴森。

    之后，汪铁勇带着张如龙开始认识那些保镖

    通过介绍，张如龙认识了一些保镖，顺便也知道为何大家共聚一船。

    这里所有保镖的老板都是上海的富豪。十五年前，上海富豪们成立了一个商会，称为联海商会，有一定实力的私人企业都可以参加，当然要给予巨额的费用。商会的主要性质就是维持各企业、各公司之间的利益，解决互相之间的纠纷。商会中每隔三年公布一次富豪排名，大概取上海富豪前五十位，上海富豪是指本人的总部在上海，不包括许多公司在上海设立的分部，因为那些分部经理或老总只是总部老总的打工仔。而今天就是三年一次的富豪排名，能参加会议的只有上一届的前二十名富豪。

    联海商会的现有一名会长，两名副会长。

    会长是孙无量，青峰国际贸易的老板，资产达百亿以上，上海富豪榜排名第一。

    副会长分别是习飞云和陈凯旬。

    习飞云是富乐天有限公司董事长，主要经营游乐场、高尔夫球场，海上旅游，“海伦号”就是他的游艇，上海富豪榜排名第二。

    陈凯旬是巨网公司的老总，主要经营网络、游戏厅等，分店遍布上海市，上海富豪榜排名第三。

    而天环公司殷启良排名在第十六位。成高亮的老板李立特排名十三。

    这些保镖在一般人眼中虽然称为高手，但在张如龙眼中根本算不了什么。不过，有几人还是给他留下了一定的印象。

    第一位是一位美女，当然，所谓的武林高手张如龙一般不会放在眼里，只有美女才会让他挂怀。

    那位美女叫行灵芝，身高约一米七左右，身材修长苗条，齐耳短发，鹅蛋脸型，皮肤白嫩，长得无比美丽，因为长期练武的关系，自然有一种迫人的英气，是明丰远洋公司的保镖主管，以张如龙眼光看来，她应该是一位异能者，而且层次也不低，她的老板是船王钱无岩。一说到船王钱无岩，张如龙就想到了钱洪、钱青青，因为钱无岩就是钱家的家主，而且钱家的钱富在上海富豪榜上排名第七位。

    行灵芝身边还跟着两位保镖，一位岁龄大约四十岁，另一位则很年青，大约二十多岁，因为张如龙主要精力都放在行灵芝身上，只知道他们两位分别叫王不同和屠汉丘。

    行灵芝对张如龙还算客气，当然也没有多少热情，只是很有礼貌对他说了声“久仰”就不再说话。

    王不同与屠汉丘却不停地称赞张如龙为他们出了一口气，因为那个成高亮虽然四十多岁，但依然好色，经常对着一些漂亮的女保镖口花花，因为他武功高强，而且只是借开玩笑口上占点便宜，所以保镖们只能忍下去，没想到今天踢到张如龙这块硬石板上，颜面扫地，真是大快人心。

    第二位则是一位名叫龙在田的青年，年龄大约二十多岁，看上去长得斯斯文文较为瘦弱，说话也细声细气。但张如龙却知道他的武功在这里的保镖中除自己外应该是最高的。因为他也是一位异能者，而且层次达五级以上。通过汪铁勇的介绍，张如龙知道龙在田的老板是钟巨山，所属公司是启电公司，以电子产品为主，拥有几个电子生产厂，另外也经营百货，财力并不在钱家之下，在上海富豪榜上排名第八。介绍到这里，张如龙就知道他是钟玉钏家的保镖，他是钟家的人，爱屋及乌，张如龙对他也热情起来。

    不过，那个龙在田却并不领情，可能是张如龙先前的卑鄙表现令他生厌，在汪铁勇介绍时他只是冷冷地瞅了张如龙一眼，点点头算是打了招呼，使得张如龙心中极其不爽，下定决心以后也不会给他好脸色。

    随后汪铁勇还为张如龙引见了一些人，张如龙也一一记在心上，当然，他不想记住也不行，因为他的记忆力太惊人，见一次可能几百年都不会忘记。

    这时，又一行人走上船顶。

    张如龙回头望去，暗暗皱皱眉头，来人有三位，张如龙却认得两位，他们就是金成沙与曾大壮。

    走在前面的是一位三十多岁的大汉，国字脸，身穿西服。

    金成沙与曾大壮同时看见了张如龙，刹时间无穷的愤怒涌上心头。

    曾大壮悄悄地在那名大汉耳边说了一句，那名大汉眼中冷芒一闪，目光定在张如龙身上。

    张如龙从那名大汉感到无穷的杀机，心中暗凛，看样子那个陈守金绝对不会放过自己。

    那名大汉带着金在沙与曾大壮笔直朝着张如龙行过来。

    汪铁勇与郑晓娟也感到对方并不友善，两人同时暗暗戒备。

    “汪主管好。”那名大汉对汪铁勇也不敢小视，点点头招呼。

    汪铁勇见对方主动打招呼，提起的心才放下，也点头道：“陈队长好，我们很久没见了吧，近来可好。”

    那名陈队长露出一丝微笑，道：“多谢关心，近来还比较顺利，不是因为某些人影响了我的情绪，我想过得更加好。”说着他的眼睛瞅着张如龙。

    汪铁勇也郑晓娟心中暗暗叫苦，看对方的神情，定是张如龙惹到了他，真不知张如龙到底有多少仇人。

    眼见气氛不对，汪铁勇连忙道：“陈队长，我来介绍一下，这位是我们公司的保镖张如龙。”说着对张如龙道：“这位是旺宇公司的保镖队长陈景根队长，善长自由搏击、空手道、跆拳道，武功非常高强。”

    陈景根看着张如龙冷冷道：“原来是张保镖，我经常听成沙与大壮说起你，称赞你能说会道、武功高强，一直盼望一见，今日终于得偿所愿，只看张保镖身材宏伟、气宇昂然，就可知他们所言非虚，如果有机会，我非常希望能与你切磋一下武技。”

    张如龙点点头道：“两位老哥太夸奖了，我可不敢称能说会道、武功高强，只是会点庄稼把式，武功很低的，只能对付那些欺负弱女子的淫贼，上不得台面，见笑，见笑。”

    “你！”陈景根只感到怒火直冲脑门，脖子上青筋直冒，拳头紧握，发出咯咯的脆响声。

    汪铁勇与郑晓大惊，陈景根那形象已经愤怒到了极点，一有不对就会动手，而张如龙肯定不是他的对手，所以两人连忙护在张如龙身旁。

    陈景根也知道此时不是发作的时候，平息一下怒火，阴森森地盯着张如龙道：“张保镖果然能说会道，在下佩服不已，只是希望你的武功跟嘴功一样税利，千万不要使我失望啊。”

    张如龙满不在乎地笑笑：“陈队长放心，我想不会使你失望的。不过，你是一个大公司的保镖队长，我只是一个小小的保镖，我就是输给你也没有什么吧，但是，一旦你输了，面子很难堪哦？”

    陈景根气势一顿，一口气堵在气管，差点就背过气去，咬牙切齿道：“好！很好！我想我们很快就会见面的，到时希望你的武功一样利害。”突然间他想到张如龙已经是一个离死不远的人，犯不着与他一般见识，连忙压下怒气，平静道：“这样，我非常希望能在保镖大赛中看到你。”说着举步离开。

第八集 第七十九章

    金在沙与曾大壮狠狠瞪了张如龙一眼，其中曾大壮道：“我们也热切盼望在保镖大赛上看见你的身影。”说完，不待张如龙回答转身离去。

    陈景根三人离开后，郑晓娟看着张如龙焦急道：“如龙，你怎么又惹到了陈景根？”

    张如龙面色一正，显出一丝怒色道：“因为陈守金下药对付任姐，我趁机把他暴打一顿，牙齿都掉了六颗，陈景根是陈守金的人，当然想收拾我。”

    汪铁勇与郑晓娟大吃一惊，任红莲差点被陈守金强暴的事张如龙并没有对公司里的人说过，所以公司没有人知道。两人是天环公司的保镖，除了保护几位董事长的安全外，公司高层领导一样在他们的保护之内，任红莲当然不例外。

    “真的有这回事？”郑晓娟问道。

    张如龙点点头道：“当然，幸好我去得及时，救了任姐，并把陈守金送到公安局，不过，我想以他的能力，根本就不会有事。”

    汪铁勇仔细问了一遍那天在清风茶楼发生的事，张如龙添油打醋般把经过叙述一遍，当然，他把自己形容成一个大英雄、救世主，为了公司的形象，为了保卫部的尊严，为了天下的弱女子，他孤军奋战，冒着生命危险从狼吻下勇救出任红莲，从中的过程真是可歌可泣、荡气回肠。

    汪铁勇一听完就咬牙切齿道：“那个陈守金竟敢非礼任主管，他奶奶，怎么我不在当场，不然，老子让他下辈子变成太监！”也难怪，他是天环公司保卫部主管，公司的美人竟差点被别人强暴，这简直就是煽他的耳光，难怪他要暴跳如雷。

    可能因为汪铁勇的话有点不雅，郑晓娟皱皱眉头，不过，随即怒形于色，冷声道：“打得好，如果我在那里，定会再给他几脚，如龙，我没有看错你！”

    听到美人儿的赞扬，张如龙顿时感到骨头都轻了许多，整个人飘飘欲仙，涎笑道：“听到郑姐的夸奖，小弟顿时感到全身充满力量，就是再多几个敌人也不会害怕。如果以后郑姐有危险，小弟也会舍命相救。”

    郑晓娟露出一丝笑容道：“你救了任红莲，她定是对你感恩图报吧？”

    张如龙一怔，连忙正色道：“郑姐说哪里话，我是那种施恩图报的人吗？我虽然不敢说自己品德有多高尚，但天生就有正义感，不说当时受害的是任姐，就是一个不认识的人，我也会面无畏惧地冲上去。当然，如果换了是郑姐，我定会打掉他八颗牙齿。”

    郑晓娟抿嘴一笑道：“说得好听，我可比不过你的任姐姐。”

    “怎么比不过，郑姐不要妄自菲薄，任姐虽然美丽，但毕竟不会武功，我们俩才是真的志趣相投，犹其是郑姐，不仅长得风姿卓越、美丽动人，而且武功高强、不让须眉，简直就是我的太阳、我的偶像。”

    郑晓娟“噗哧”一笑，刹时间犹如鲜花怒放，张如龙只感到眼前一亮，呆在当场，露出一幅标准的猪哥相。

    汪铁勇也呆了一下，不过却立即回过神来，连忙推了推快要流出口水的张如龙。

    张如龙顿时回过神来，抹了抹嘴角，喃喃道：“对不起，我先前思考问题，一时走神。”

    郑晓娟狠狠瞪了张如龙一眼，叱道：“思考什么问题，口水都快流出来了？”

    “这个，我只是想到以陈守金的性格，绝对咽不下那口气，刚才陈景根那么愤怒都忍了下来，定是已经决定要对付我，所以才不跟我一般见识，他们一定有阴谋。”汪铁勇与郑晓娟一想也对，不然以那个陈景根的性格绝不会临阵退缩，他们定是已经制定了对付张如龙的办法。

    汪铁勇非常了解陈守金，陈守金十年前还只是一个默默无闻的小角色，没想到几年后财产已达到上海富豪榜前二十名，其中手段绝对不是光明，要知这些富豪，除了少数人比较清白外，大多数都有不能告人的秘密，其中有一些是从黑道起家，最后把黑道组织组建成公司，从而使不合法的组织变得合法。

    虽然表面上那些人合法，但私下里依然沿袭了原来黑道组织的方法，往往生意场上失败，暗地里就开始耍阴谋，七年前上海排名第八的海天洪业公司老板洪均天就是在视察工地时被炸弹炸死，快要完工的大厦倒塌，死伤上百人，损失近二十亿，海天洪业公司宣告破产。此事震惊全国，公安部出动大量人手追查凶手，最后查出是排名第十五的民点化业公司雇杀手组织干的，起因就是因为那个工程在竞标中他们败给了海天洪业公司。事后，民点化业公司老板出逃国外，引渡不成，被国安局派人击毙于国外。民点化业公司也因赔偿大量资金，也宣告破产。海天洪业公司虽然得到赔偿重新把公司收购回来，但已是元气大伤，实力被排除在五十名外。

    由于很多公司原来是黑道组织，互相之间已经结怨很深，虽然转入白道，原来的仇恨一时也无法化解，表面上虽然很和谐，但心里恨不得置对方于死地，不是因为有法律和商会的约束，早就开始火拼。

    后来商会制定一系列规定，其中一条就是生意上可以竞争，但绝不允许使用不正当的手段，如果有暗杀、破坏等现象，将会受到整个商会的群攻。虽然如此，商场上依然是暗流急涌，互相攻击、暗杀层出不穷，只是做得非常隐密。像半个月前天齐公司的老板李立特就遭到暗杀，虽然没有成功，但在商会中也引起震动，商会已经出巨资捉拿凶手。

    所以，那些大老板都高薪聘请保镖，毕竟生命还是重要，犹其是钱多的老板们更怕死。

    由于各大老板都大量聘请保镖，所以保镖非常抢手，犹其是那些武功高强的保镖，更是各大公司网络的对象。

    随着又一群保镖走上船顶，“海伦号”轻轻一震，开始驶离码头，向大海行去。

    汪铁勇与郑晓娟此时也有点焦急，因为他们知道陈守金心狠手辣，张如龙如此得罪他，可想定会用残忍的手段对付他。

    面对张如龙处境，汪铁勇与郑晓娟也无计可施，只能告戒他以后出入小心，如果有事马上联络他，他一定会全力相助，

    张如龙倒无所谓，感谢了几句，接着问道：“刚才陈景根他们提到的保镖大赛是怎么回事？”

    汪铁勇答道：“商会各大公司每隔两年要进行一次保镖比武，美其名曰联络感情，其实就是各大公司实力的变相比拼。保镖大赛每年六月举行，加入商会的各大公司都可以报名，当然，如果实力不够也可以不参加。参加保镖大赛的公司要缴费用一百万元，不参赛的商会成员公司可以派十人观战，但必须缴费十万元。所收费用主要用于大赛日常开销和奖励胜利者，胜利者取前三名，第一名可得奖金三千万元，第二名两千万元，第三名一千万元。当然，几千万对于一些老板并没放在心上，重要的是显示实力，这就跟国家之间的关系一样，你的军队强大，就没有人敢惹你。当一个公司的保镖实力强大时，谁还敢找他们老板的麻烦。保镖大赛规定每个公司要出十人进行比赛，如果保镖不够十人，而你自认可以力敌数人，也可以少于十人，但必须进行十场比赛。”

    “第一名可以得三千万！”张如龙眼睛开始发亮，连忙问道：“如果保镖胜利了，那些奖金都会给参赛保镖吗？”

    汪铁勇也知道张如龙所想，笑着道：“各公司的老板都比较大方，一般情况会一分不少地分给保镖们，而且还会另外拿钱奖励。”

    张如龙搓着手，兴奋起来，如果自己胜利了，不是可得几百万吗，一定要拿到第一，问道：“我们公司的实力如何？”

    汪铁勇也知道张如龙在想入非非，摇摇头道：“我们公司一共参加了五届保镖大赛，可惜技不如人，每次连十六强都未进入。”

    张如龙点点头道：“哦，原来我们公司保镖力量这么弱。”

    郑晓娟忍不住道：“也不是我们太弱，而是对手太强，有几个公司的保镖武功太高，我根本不是对手，上届保镖大赛冠军是启电公司，他们公司的保镖非常厉害，前年预赛时我们遇到他们，我们连败四场，第六场汪主管不得不提前上阵，击败了他们一个不出名的保镖，但第六场龙在田上阵，五十招不到就击败了汪主管，之后我在他手下只走坚持了十几招，而且我看得出来，他还是手下留情，不然可能过不了五招。”

    张如龙暗中点头，他当然知道龙在田的武功，异层达到五级，已属高手之列，对付一般保镖当然没有问题。

    汪铁勇脸上也出现凝重之色，道：“那位明丰远洋公司的保镖主管行灵芝，武功也是非常高强，我在她手下没有走出百招。”

    张如龙也知道汪铁勇与郑晓娟不是龙在田与行灵芝的对手，不过，他当然不会把那两人放在心上，只是在思考怎样可以在不暴露实力的情况下击败对手。

    “海轮号”渐渐驶向大海，陆地已经变得糢糊。

    张如龙看着一望无际的大海，此时阳光明媚，远处海天一色，让人感到心胸无穷的开阔，差点忍不住想仰天长啸。忽然想起身边还有许多人，连忙深深吸了一口气，把心中的激情压下去。

    侧过头，正看见郑晓娟的侧面，那山峦起伏般的面容，让他心中升起一股柔情，人生一世到底追求什么，这是一个自从有人类以来就争论不休的问题。对于张如龙来说，他的人生目标比较简单，以前只是要让自己和自己身边的亲人朋友过得更好，现在多了一样，那就是振兴自己的祖国。

    轻声问道：“郑姐，你活着的目标是什么？”

    郑晓娟怔了一下，脸上露出一丝沉思，顿了一下才答道：“这……听你这么一问，我一时也不好加答，到底为什么活着呢？针对我个人而言，我觉得要让自己过得幸福，要让我的亲人过得幸福。”

    张如龙知道绝大多数人的回答都应该是这样，点点头道：“郑姐说得不错，我也认为要过得幸福，只是幸福有一个定义，什么叫幸福才是关系。郑姐，怎样才算是幸福呢？”

    郑晓娟还没有回答，汪铁勇已在一旁道：“我认为达到自己的理想就是幸福。”

    张如龙道：“汪主管说得也不错，不过，这世上很多人都无法达到他们的理想，每个人都想成为富翁，但富翁毕竟只是少数，大多数人都不可能达到他们的理想，我个人认为，幸福应该是一种发自内心的感觉，常言道：知足常乐。就是这方面的写照。记得小时候我父母工资很低，每月的工资只能糊口，根本没有什么积蓄，唯一的希望就是盼望年终单位上发年终奖，年终奖并不多，两人加起来只有两千元左右，但对于父母每月只有两百多元工资来说却是一笔财富，所以每年年终我父母领到奖金后都会高兴好几天，买来酒菜，一家三人团聚在一起，有说有笑，那时的光景真是令人惦怀啊，对我父母来说，那就是幸福。不过，知觉常乐并不等于不思进取，不满足才能进取，才有动力。因此，总结起来，幸福有两种，一种是达到自己的理想。还有一种则是为了达到理想而奋斗的过程。人生无常，不尽人意者十之八九，所以不能刻意希望每件事情都能成功。而人生也是短暂的，每个人只有短短的几十年，一般人是不可能超脱自然规律，所以唯一能做的就是应该使我们短暂的生命活得更加丰富多彩。”

    汪铁勇点点头道：“说得不错，我出生农村，小时候家里也非常穷，父母一天到晚都在辛勤地劳动，所得也仅仅勉强维持我们一家的生计，那时候我们家连件像样的棉衣都没有，每当下大雪冷得我浑身发抖，但我父母却异常高兴，常常说瑞雪兆丰年，今年下大雪，明天就会大丰收，我们家的日子将会过得比今年更好。现在想想，他们的追求是多么简单，是多么容易得到满足，也许这也是一种幸福吧。”

    郑晓娟接口道：“可惜，现在的人很少容易满足，有一句话叫人心不足蛇吞象，就如那些贪官污吏们，他们的收入高出一般人几位几十倍，但还不满足，往往一个贪官贪污的数目可达几百万、几千万，想想那是怎样一个数字，到底是谁给了他们那样的权利？而全国还有多少失学儿童，还有多少家庭挣扎在贫困线上，他们贪污一笔，就可以让多少儿童不再失学，可以让多少家庭过上幸福生活。”

    张如龙笑笑道：“郑姐这个问题提得好，实际上要想那些人不贪污一时间还杜绝不了，我的要求也简单，只希望他们少贪一点，另一点则是能把贪污的一部份钱拿出来做善事，扶持一下因为他们的贪污而破产下岗的工人，这样他们的贪污还算有点可取之处。”

    汪铁勇笑了起来，道：“真想不到你是这样想的，那些贪污犯听到你这么一说，可能会从内心深处感激你吧。”

    张如龙回答道：“那可不一定，如果我说他们贪污得对，那是他们的本事，所以贪污来的钱都属应该属于他们的，他们定会把我供奉成神仙来朝拜。而对于大多数贪污犯来说，我要他们拿出钱来做善事，可能比挖了他们的心还痛，他们心中也许想的是那些钱是他们冒着生命危险得来的，绝不允许别人拿走一分。”

    汪铁勇点点头没有吭声，郑晓娟道：“想想也是，那些人贪污那么多钱干什么？一顿最多只能吃一两斤，死后只需几尺地，人人都希望有钱，但也要来得正当，当然，那些贪污犯也想有钱，但他们不想想，因为他们的贪污会害得多少人下岗，会使多少人失去幸福。”

    张如龙道：“算了，我们说这些也没有多少用，贪污从古到今都存在，每个朝代都会采取一定的办法来杜绝，但都没法根治，我们几个也不可能就解决。对了，先前郑姐答应陪我吃饭，不知你何时有空？”

    郑晓娟没想到张如龙突然把话题转到吃饭上去了，狠狠瞪了张如龙一眼，叱道：“吃什么饭，我只是说有空才陪你，不过，我想我是很难得有空的。”

    张如龙顿时愣在当场，呆呆地看着郑晓娟，道：“这个……这个……常言道：君子一言……”

    看到张如龙那可怜巴巴的模样，郑晓娟“噗哧”一笑，伸出一根玉葱般的手指点着张如龙的额头道：“我知道你能说会道，但我不是君子，我是女子，所以，不讲理是我的权力。”

    “这个，也许是吧，不过，郑姐可是不让须眉的巾帼英雄，岂是一般小女子能相比的，所以，我坚信郑姐绝不会言而无信的，我对郑姐充满着无穷的信心！”张如龙紧盯着郑晓娟那英气逼人的俏脸说道。

    郑晓娟被张如龙那灼热的眼神看得心慌意乱，一时也感到无语。

    张如龙接着又道：“这样吧，今天晚餐就由我请客，我想郑姐绝不会拒绝的。

    汪铁勇在一旁接口道：“可能今晚上我们都没有空，看样了你这顿饭是请不成了。”

    张如龙看着汪铁勇，汪铁勇接着道：“一般情况，这种会都会开到很晚，而且晚上会有一顿晚餐，之后则是一场舞会，所以我们一直会工作到老板回家为止。”

    郑晓娟道：“是啊，前年我就参加过那场舞会，那真是热闹，来的都是上海商界的知名人士，如果走到外在去，都是跺一跺脚上海都要震动一下的人物。”说话的语气充满着憧景。

    张如龙笑道：“我想以郑姐的美丽，一定会有无数青年俊杰邀请你共舞吧？哈，今晚我定要邀请你共舞，郑姐定不会拒绝吧？”

    郑晓娟还没有回答，汪铁勇接口道：“如龙，可能你没有那个机会了，我们是保镖，主要职责是保护董事长的安全，根本就不能跳舞，而且除了少数人能够进入大厅外，大多数保镖都只能站在外面。当然，那些女保镖们则可以进入大厅。”

    “这……是不是有点重色轻友？”张如龙迟疑道。

    汪铁勇笑着道：“什么重色轻友，能参加舞会的人不是政府要员，就是在上海排得上名次的富豪及他们的子女，一般保镖怎么有那样的资格。”

    张如龙点点头表示理解。

    汪铁勇又道：“如龙你用不着失望，像你这次有幸来参加这个聚会都是董事长的恩典，按规矩，每年参加会议的富豪最多只能带三名保镖，而董事长却带上你，可见他对你非常重视，你定不要辜负他的信任啊。”

    张如龙露出感激之色道：“汪主管放心，我明白。”

    汪铁勇满意地点点头。

    张如龙突然对郑晓娟道：“我想舞会中郑姐定是最出色的一位？”

    郑晓娟摇头笑道：“我可不敢当，要知参加舞会的人都是非富及贵，老一辈的不说，他们的子女中不乏出类拔卒的人物。而排名富豪榜中有几名就是美女。”

    “哦，她们是谁？”张如龙来了兴趣。

    见到张如龙突然间犹如吃了兴奋剂般精神振奋，郑晓娟没来由心里大恨，撅起嘴侧头看向一边。

    汪铁勇看得暗暗发笑，笑着答道：“好，我来说说吧，第一位美女名叫管茹萍，太穗实业公司的总裁，以经营服装为主，富豪榜排名第二十四位，现年二十五岁，生得美貌如花，再加上身份高贵，可说是男人们心中的梦想对像，她的财产是他父亲留给她的，她父母在四年前被暗杀，到现在都没有找到凶手，她也发出话来，只要有人替她报仇，她将奖励五千万。”

    说到这里，汪铁勇压低声音道：“听小道消息，她私下好像说过如果帮他报仇的人是一位未婚青年，她将以身相许。你想想，管茹萍不仅生得美丽，而且富甲天下，娶到这样的老婆，啊，那个人从此就会一步成仙。所以，几年来很多人动用了大量的人手帮她找凶手，都希望抱得美人归。不过，很可惜，到现在都没有人能找到凶手。”

    “啊！有这么好的事!”张如龙心中开始幻想帮她报仇后就会有美女投怀入抱。

    汪铁勇见到张如龙那痴呆样，忍不住摇摇头，接着又道：“第二位名叫刘美莉，现年三十一岁，生得依然是美丽非常，是上海有名的宝玉斋老总，经营珠宝、玉器等，在上海富豪榜上排名第三十三位。她丈夫五年前死于疾病，至今都是单身一人。第三位名叫单于晴，现年二十二岁，是华海贸易集团公司的总裁，现在排名上海富豪榜第四十三位。你可不要认为她年青就小看她。三年前，单于晴还有清华工商系念大学，那时华海贸易集团的总裁还是她父亲，不过公司却面临破产，是她出谋划策拯救了他父亲的公司，所以他父亲把总裁的位置让给她，由此可见她的多么的能干。当然，她也是所有人追求的对相，追求她的男士至少有一个加强连，而且个个都是所谓的青年俊杰。”

    之后，汪铁勇又强调道：“这三位美女是上海前五十名富豪中人，现在都是单身，如果娶到其中一个，哇，那就幸福了。“

    张如龙眼睛开始发光，喃喃道：“真是财色兼收啊！真不知谁才有那个福气？”

    郑晓娟越看张如龙越是气，冷冷道：“不要在那里想入非非，反正你是没有任何希望的。”

    张如龙感到郑晓娟的不满，头脑一清，连忙正色道：“郑姐不要误会，她们虽然财色兼备，但我岂会把她们放在心上，在我眼中，她们再美，也比不过郑姐的万分之一。所以我就是想入非非，那对象也应该是郑姐而非她们。”

    郑晓娟刚才也是看不惯张如龙刚听到美女就露出的色狼样才冷冷讽刺他两句，说出话后才知道话语太重，一时也无法改回来，不过听到张如龙把话转到她头上，那一点内疚刹时间消失得无影无踪，狠狠地白了张如龙一眼道：“贫嘴！”

    张如龙当然不会把郑晓的嗔怒放在心上，他的心理素质早已练得无比坚强，闻言依然是面不改色，对此郑晓娟也感到无奈。

第八集 第八十章

    此次商会开会的时间很长，共用了四个小时，当商会会议结束时已经是下午六点。

    随着“海伦号”靠岸，船顶上的保镖们开始往下行去。

    所有保镖都集中在底层的大厅中，张如龙望过去，这时上船的保镖已经全部到场，共有六十多位。

    每当一位老板走出会议室，他的保镖就会迎上去，然后随着他离开大厅。

    当殷启良走出会议室，汪铁勇三人也迎上去，叫道：“殷董。”

    殷启良此时正同身边一位身材中等的中年人交谈着，闻声点了点。

    张如龙往殷启良身边那位中年人看过去，心中暗惊，那位中年人就是一位异能者，而且层次非常高，按他的估计，此人的异能层次是他所见过异能都除了山本一郎和国安局特别一科科长罗毅天外最高的一位，应该已达七级以上。

    感应到张如龙的目光，那位中年人突然向张如龙看过来，双目发出灼热的光芒。

    张如龙暗叫不好，他的异能非常特别，是属于上丹田，一般情况下中丹田的异能者根本就无法感应到他体内的能量，但那是指异能者的层次不够高，而达到中年人这样高层次的异能者就能感应出他异于常人。不过，他的上丹田毕竟少见，所以那位中年人并不清楚他的异能层次有多高。

    张如龙连忙低下头，不与那位中年人对视，同时收敛精神力。

    中年人把张如龙上下打量一番，心中暗暗称奇，张如龙给他的感觉非常特别，从表面上看他根本就不是高手，但又给人一种高深莫测的感觉，中年人自我感觉在身边几百米内的一切都在他的掌握之中，但张如龙却是例外，因为他无法看透张如龙的内心，无法预测张如龙的行为，而且不知道自己能不能战胜他，对于随时处于超然地位的他可说是一件非常难受的事。

    “钟董好。”随着一声问候，龙在田带着两名保镖来到中年人面前。

    张如龙顿时知道中年人就是启电公司的老板钟威民。“啊，原来是岳父！难怪看起来那么精神。”张如龙自作主张地想着。

    钟威民对龙在田三人点了点头，又侧头看向张如龙。

    可能是张如龙的异能比较特别，钟威民一时间也无法看透张如龙的深浅，最后不得不收回精神力。

    侧头对殷启良笑道：“殷董的几位保镖不错啊。”

    殷启良自豪地看了看汪铁勇三人，道：“哪里，汪主管他们那点本事你还不知道，倒是你们公司龙队长才是真的武功高强，你们公司可是前年保镖大赛的冠军。我来介绍一下。”说着他指着张如龙道：“汪主管与晓娟你认识，这位是我们公司新聘任的保镖张如龙。如龙，这位是启电公司的钟董事长。”

    张如龙连忙躬身道：“钟董事长好。”

    钟威民露出一丝笑容道：“张保镖生得气宇轩昂，可想定是武功高强，殷董有你这样的保镖，定可以高枕无忧了。”

    听到钟威民如此说，殷启良、汪铁勇等人都露出诧意之色，没想到钟威民对张如龙如此看重。

    张如龙连忙谦虚道：“钟董说笑了，我的武功非常普通，只能算是差强人意，比起汪主管和郑姐还差得远，可不敢说武功高强。”

    钟威民满含深意的笑笑没有吭声。

    殷启良笑道：“钟董太过夸奖了，如龙他武功虽然不错，但也只是过得去。不过，他的头脑确实灵动，上任来也为我们公司立下了几件功劳。”

    郑晓娟笑了起来，在一旁接口道：“不过不是以武功，而是以阴谋诡计得胜。”

    可是几人都是熟识，钟威民也笑了起来，侧头看向张如龙，脸上带着疑问。

    张如龙知道该自己发话了，喃喃道：“这个……我武功不行，用计没有什么吧。”

    钟威民深深地看了张如龙一眼，好像想就此把他看透，然后恍然点点头。

    此时张如龙突然感到杀人的目光锁定了自己，他不敢运用意识，只得慢慢转过头，看向目光射来的方向。

    看向张如龙的人正是陈守金，此时他脸上还有点苍白，可能当时张如龙教训他留下的伤痛还没有完好。陈守金的身旁站着陈景根、金成沙与曾大壮，他们当然不会给张如龙好脸色。

    张如龙鄙夷地一笑，装着没有见到，慢慢转过头来。

    钟威民也有所感觉，侧头看了看陈守金等人，眉头皱了皱，可见他对陈守金也没有好印象。

    陈守金等人也知道此地不是教训张如龙的地方，咬牙切齿地走了。

    殷启良看了看周围，道：“我们也下船去吧。”说着对钟威民道：“钟董请。”

    钟威民道：“殷董先请，我还有事与肖老谈。”

    殷启良也不客气，道：“那我们先走了，有时间我们再好好聚一聚。”

    钟威民点点头。

    汪铁勇、郑晓娟与张如龙随着殷启良下了“海伦号”，向自己的小车走去。

    瞿远中、陈佑军与代小凤连忙迎上来。

    众人上车，随着车流向一个方向前进。

    车上，张如龙问道：“郑姐，我们现在准备到哪里去？”

    郑晓娟道：“我不知道，不过按往年的惯例，应该到一位富豪的别墅去吃饭，然后是盛大的舞会，只是不知今年是谁主办。对了，等一下我们可能还要去接殷素素小姐，因为这样的舞会一般要求那些富豪的子女参加，说是参加舞会，实际上是让那些公子小姐们互相认识，从而能够找到伴侣，当然，这也是这些富豪们的政治手段，就是联姻。”

    张如龙想想也是，那些公子小姐们个个有钱有势，一般人当然不会放在眼里，这个社会讲究门当户对，可能也只有找同一层次的人吧，而为了发展，就更要找一个合作对象，还有什么比儿女亲家更亲密的呢。

    汽车行驶了近一个小时，已经出了市区，最后来到海边，在这里，有一幢别墅，不过，说是别墅不如说它是一个庄园更合适些，因为它占地面积太大，进入大门是一直道路，直通到远处的一座别墅，道路两旁是草坪，足有几十公顷，在百米外是一幢白色的欧式别墅，别墅共三层，占地大约千多平米，房前是一个小型花园，中间是一个喷池，左边不远处是一个停车场，此时那里已经停放着几十辆高级轿车，停地场旁边的草坪上摆着上百张桌椅，已经有几十人坐在那里，张如龙看去，那些人都是保镖，看样子这边是保镖的位置。

    别墅右边同样摆着上百张桌椅，那边的位置已被占了大半，足有几百人，张如龙看过去，那些大多数是年青人，看样子都是那些老板们的家属及子女。

    张如龙随着郑晓娟下了汽车，见到如此大一幢别墅也暗暗吃惊，这幢别墅不知要耗用多少钱。

    看到张如龙的疑惑，汪铁勇道：“这幢别墅是巨网公司老总陈凯旬的，据有人私透露，这幢别墅共耗资三个亿，你可想陈凯旬是多么有钱。”

    张如龙叹了一口气，这真是人比人气死人，陈凯旬的一座别墅就达三亿，如果拿去做善事，不知会让多少处于贫困的家庭可上好日子。

    随着进入别墅的车辆越来越多，停车场已经无法停下，其余的只能停在停车场旁边的草坪上，张如龙数了一下，已到的汽车足有一百多辆。

    张如龙与汪铁勇和郑晓娟坐在一张桌椅上吃着便餐。张如龙问道：“陈老板应该是非常有钱吧，怎么叫我们吃便餐？”

    郑晓娟笑道：“这倒不是，一方面来的人太多，另一方面，等一下还要进行盛大的舞会，在舞会上有各式各样的食物，有些东西一般人可能一辈子都吃不到，很多东西都是空运过来的，前年我参加那场舞会，吃到一种鱼，叫亚逊鱼，是从非洲一个小国家空运过来的，全世界只有那地方才出产，而且离开那条小河只能存活几个小时，不过，那味道确实鲜美。”说到这里，郑晓娟不自觉地用舌头舔了舔嘴唇，可想那鱼的美味给她留下了深刻的印象。

    张如龙心里开始向往，有钱真好啊，我一定要有钱，一定要让我的老婆们享受人间荣华富贵，张如龙暗地里下定决心。

    看到张如龙向往的神情，郑晓娟又笑道：“可惜，你可能吃不到那种好东西了，因为那些最高档的食物都放在别墅的舞厅中，只有参加跳舞的人才有幸能吃到，而我们保镖呢就只能呆在别墅外，不过，这里也有吃的，而基本上与别墅里的食物差不多，只是少了那些最珍贵的东西。

    张如龙暗地里失望，心想等下一定要进去尝一下那些山珍海味，不过，转念一想，可能这个愿望无法实现，因为以他的武功针对一般人也许可以神不知鬼不觉地溜进去，但绝瞒不过像钟威民那样的高手。

    此时草坪上已经聚集了几百个保镖，而那些老板们的子女们则聚在草萍的另一边，张如龙举目望去，那些青年大多在二、三十岁，男的衣冠楚楚，女的花姿招展，其中不乏俊男靓女。而老板们则进入别墅内，可能在商讨问题。

    “汪主管。”随着一声招呼，一行人走过来。

    汪铁勇三人侧头一看，来的也是天环公司的人，最前面就是张如龙的死对头殷素素。她身后跟着霍春山、代小凤与黄丽如三位保镖。

    老板千金到来，汪铁勇等三位保镖当然立即起身迎接。

    向殷素素躬身问好后，又同霍春山等三位保镖见过面，殷素素才抬了抬眼皮，斜视着张如龙道：“老爸他怎么把你叫来了？”

    汪铁勇等人没想到殷素素如此不给张如龙面子，顿时噎在当场，当然，瞿远中却面带幸灾乐祸的笑容。

    张如龙的面子很厚，遭到殷素素如此抢白依然是面不改色，还面带微笑道：“这个，因为在下知道殷小姐会到这里来，所以厚着脸色求董事长带上我，以期见到小姐你的风采，我想，在这种高雅的场所，殷小姐定会表现出淑女的形象，那是我长期以来翘首期盼的事，我怎么会轻易放弃这样的机会呢。唉，只是没想到……算了，我现在都有点认为公司总结你的那句话很有道理了！”

    “你！”这次轮到殷素素吃瘪，双脚在地上狠狠地跺了几下，前胸起伏不定，双目发出的怒火已快要把张如龙灼伤。

    张如龙连忙道：“殷小姐千万不要生气，我只是有点认为，但并不是认同，虽然你是有那么一大堆缺点，但是你还是有很多优点的，美丽、大方、高雅、能干，再加上有性格，简直就是青年男士心中的仙子，看，那边那些男士们自从你一出现后就一直把目光定在你的身上，那目光中流露出敬仰，那眼神中充满着爱慕，可想他们对你的敬仰之心正犹如那涌泉般不停地冒出来，他们对你的爱慕之心正犹如那火山般不停地喷出来！所以，你一定要有那个自信啊！”

    汪铁勇一干保镖听得暗笑，心中不得不承认张如龙确实能说会道，转眼间就想到这么多赞美词。

    殷素素对张如龙非常了解，知道再说下去她也讨不到好，顿了顿脚，转身就往一边行去，话都不想说了。

    因为知道这里非常安全，所以霍泰山、代小凤、黄丽如并没有跟上去。

    也许是张如龙话灵念了，殷素素一走到那些老板子女们聚集的地方，就有无数男士上前争相献媚。殷素素不愧是公关部主管，神色顿时一变，面上浮现出一丝矜持的微笑，同那些公子哥儿们有说有笑起来。

    汪铁勇等人坐下后，张如龙见到到来的人越来越多，问道：“怎么这么多人？”

    汪铁勇道：“虽然开始开会的人并不多，但参加舞会的人包括了加入商会的所有公司和企业的老板我他们的家属，而上海加入商会的公司足有几百家，每个公司的资产都在上海排得上号的。可说这么说，这里来的所有老板代表了上海的绝大部分财富，如果他们完了，上海的经济必定会崩溃，而上海在全国占的份量你也明白吧，到时绝对会影响到全国乃至全世界。”

    “哦。”张如龙点点头表示明白。

    突然，张如龙又感觉到几道目光看向自己，侧头一看，看向自己的人有四位。

    第一位带着怒火，正是张如龙教训过的钱洪。他旁边那名大汉张如龙也认得，就是钱青青说的大哥钱令通，随着双方的对视，张如龙终于知道那晚在街上偷袭自己的人就是他。

    另两道目光也是张如龙的熟人，一人就是陈守金，他旁边站着那人他也认识，他就是清风茶楼的老板，张如龙已经知道了他的名字，叫赵自由，与陈守金关系非常要好，资产并不很多，还上不了上海富豪榜。

    见到张如龙望向那一边，汪铁勇也顺着张如龙目光看过去，看到陈守金与赵自由时冷哼一声。

    陈守金、赵自由、钱令通与钱洪并没有停下脚步，向别墅走去。

    这时，张如龙突然发现几乎所有人都看向停车场那个方向，扭头一看，那边一辆雪铁龙汽车上正下来三人，当先一人就是一位美女。

    以张如龙的眼力，虽然相隔近百米，他依然把对方看得清清楚楚。

    那位美女大约二十多岁，身高在一米七左右，鹅蛋脸型，白净的脸蛋上略施脂粉，身着一件黑色的风衣，使她透露出一股沉稳的气质，而隐含于眼中的那淡淡的忧虑却为她更增一番风情。

    少女身后跟着一男一女两人，其中男的大约四十多岁，身材中等，看上去较为瘦弱，但张如龙并不认识他瘦弱，因为此人双眼炯炯有神，偶尔透出一丝精光，行走的步伐稳健而有力，双手一前一后协调地摆动着，随着都处于攻击状态。

    高手，这是张如龙给他的评价，虽然此人不是一位异能者，但他的武功绝对不低，层次较低的异能者根本就不是此人的对手。

    另一位则是一位少女，看年纪大概只有二十岁，长得比较平凡，身着一件西服，留着短发，脸上冷冰冰的，偶尔扫视着四周，就好像周围全是她的敌人。

    汪铁勇低声道：“太穗实业公司的总裁管茹萍！”

    张如龙看得暗暗点头，果然不愧为美女，那级别已可与学校十大美女相提并论。

    管茹萍对两名保镖低声说了句，那两名保镖点点头，向保镖们聚集的地方行来，而管茹萍则被接待的人员引进别墅。一路上，草坪那边的男士们争相站立，露出笑容向着管茹萍躬身问好，那媚态虽然各式各样，但只有一个目的，想引起管茹萍的注意，想在她心目中留下好印象。

    管茹萍此时也露出一丝笑容向那些问好的人至礼。那些男士们顿时精神大振，个个挺胸收腹，充分表现出自己的阳刚之美，眼睛中发出灼热的光芒，充满着渴望和爱慕。

    看到这里，张如龙也暗惊管茹萍的魅力无穷，不知那两位美女又是何种风情。

    随着车辆的增多，在场的汽车已达两百多辆。当最后一队车辆到来时，所有人都站了起来。

    来的车共有十多辆，最前面几辆车上坐着的是保镖，当后面几辆车中的人下来时，在场所有人开始鼓掌。

    张如龙举目望去，以他的判断，下来五十多人当中，有八位应该是老板。

    第一位是一位七十多岁的老人，看上去长得较为平常，如果在大街上遇到他，一般人定会认为他只是一个寻常的糟老头子，不过，老人却有一股不同寻常的气质，那是一个雄视天下的气质，两眼闪动着精光，看人好像要看到人的心底去，所有秘密都无所遁形。张如龙暗暗称奇，因为此老就是一位异能者，而且层次非常高，可能不在钟威民之下。

    第二位是一位胖子，年龄大约在六十四五，身高只有一米六几，脸上堆满了肥肉，一双眼睛深陷在肥肉里，已经成了一条缝，看到他崩紧的西服，真担心他把西服涨破，走起路来就像一个活动的肉垒。不过，这些都不是张如龙称奇的地方，他感兴趣的则是他一时看不透此人的深浅，不知他到底会否武功。

    第三位是一位三十岁左右的青年，身高一米八几，长得相当英俊，身着一件西服，显得无比的气宇轩昂。

    第四位大约五十多岁，身材高大，身着一件黑色夹克，戴着一幅无边眼镜，不清楚他底细的人定会以为他是一位学者。

    第五位是一位中年人，大约四十多岁，长得较为雄壮，身高大约一米八五，一张脸孔又黑又粗，蓄着浓密的连腮虬髯，看上去相当凶悍，按张如龙的估计，此人也是一位武林高手，不过不是异能者，而是长期处于拼杀中训练出来的那种身手，很可能此人出身黑道。

    第六位看上去只有五十多岁的样子，脸上留着半寸长的胡须，整个人显得格外精神。

    第七位是一位中年人，身材也是无比高大，足有一米九左右，犹如一座山般耸立在那里，显得格外出众，脸上透露出一丝刚毅，双眼偶尔发出一丝神光。张如龙知道那是内力到了极限的表现，可见此人是一位异能者，而且层次至少在六级以上。

    第八位张如龙才认识不久，他就是钟威民。

    这八人身后跟着一众保镖，不过他们跟着走了两步就不再跟着他们，而是向保镖聚集的地方行来。

    汪铁勇在一旁介绍道：“如龙，你可能还不认识他们吧。第一位就是商会会长、青峰国际贸易的老板、上海富豪榜排名第一的孙无量孙老爷子。他的产业遍布全世界，据说在国外拥有一座矿山。

    第二位是商会的副会长之一、富乐天有限公司董事长、上海富豪榜排名第二的习云飞董事长。主要经营游乐场、高尔夫球场，海上旅游，“海伦号”就是他的游艇。

    最年青那位叫陈凯旬，现年三十一岁，巨网公司的老总，主要经营网络、游戏厅等，分店遍布上海市，上海富豪榜排名第三，这个庄园就是他的。此人年纪青青就排名上海富豪榜上第三，再加上本人英俊潇洒，可说几乎是所有女士心目中的白马王子。

    戴眼镜那人名叫魏继业，朝阳天集团老总，房地产开发商，富豪榜排名第四。

    那名蓄着连腮虬髯、看上去比较凶悍的人名叫屠江波，印太公司老总，旗下一家纺织厂，几家服装厂，另外还经营餐饮、娱乐，富豪榜上排名第五。此人出身黑道，原来在道上有个外号叫“屠夫”，十年前是上海有名的黑社会老大之一，不过，你也知道，在中国，黑道是没什么前途的，所以就转入白道，开起公司。此人脾气相当暴躁，虽然转入白道，但黑社会那一套一时也无法改变过来，常常还带着公司一帮手下与上海的黑社会开战，生意上很多客户都是因为怕他打击复才与他做生意，不过，此人为人还算光明磊落，做生意也比较公平，那些客户也不很吃亏。

    那名留着山羊胡子的老头叫盛天越，新鑫证券公司老总，富豪榜排名第六。

    身材最高的那人名叫钱无岩，明丰远洋公司的老总，号称船王，拥有几艘万吨级远洋轮，富豪榜上排名第七位。

    最后一位钟威民你已经认识，就不用介绍了。”

    张如龙暗自记下那些人，因为这些人很有可能就是他以后的竞争对手。

    天色暗了下来，庄园时的灯光亮起来，一时间整人庄园明如白昼。

    渐渐地已没有来人。

    张如龙问道：“汪主管，那些富豪们在里干什么，怎么一进去就没见出来，而且我们就这样死气沉沉地坐着？”

    汪铁勇道：“如龙别急，他们只是在里面开会，时间不会长，只是宣布一下这次富豪榜的名次而已，很快就会开始舞会。”

    张如龙点点头。

第八集 第八十一章

    果然，半个小时不到，扬声器里传来舞会开始的话语，张如龙这方的保镖倒没什么表示，但另一边那方的富豪们的家眷则欢呼起来，同时向别墅涌去。

    郑晓娟的手机响起来，接通后对汪铁勇道：“汪主管，董事长叫我与小凤也进去。”

    汪铁勇点点头。郑晓娟、代小凤与黄丽如对众人招呼一声，向别墅行去。

    张如龙看远去的三女，叹了叹气道：“还是美女好啊，可惜我们不是。”

    汪铁勇笑笑道：“是啊，美女到哪里都受欢迎。”

    陈佑军接口道：“当然，如果换了是你，听到美女来了，定会精神振奋吧？将心比心，每个人都这样，那些美女怎能不受欢迎。”

    在场众人暗自点头。

    随着一阵悠扬的音乐声，张如龙知道别墅里的舞会已经开始了。

    保镖们此时开始三三两两离开座位，向四周走去。

    汪铁勇道：“你们也可以四处走走，不过，最好不要到别墅里去，舞会完时一定要回到这里来。”

    几人点头答应。

    张如龙离开汪铁勇等人，独自向远处走去，本来陈佑军要跟着，张如龙推说上厕所摆脱了他。他当然不愿有人跟着，因为他准备到别墅里去，因为那面有很多美女，还有山珍海味。对他来说，保镖们碍于身份不敢进去，但身份对他来说根本就没有放在心上，什么保镖不能进去，自己想到哪里就要到哪里，还会怕谁，这世界还很少有他不能去的地方，何况这个小小的别墅。

    走着走着，张如龙突然想起今天中午自己临阵脱逃，曾对刘敏说晚上要回去陪他们吃饭，不过到现在都没有回话，何况先前在船上一直关机，可想几位老婆正在学校里咬牙切齿吧。

    想到这里，额头开始冒冷汗。

    下定决心，拨通了刘敏的电话，在刘敏还没有发作之前，抢先一步开始诉苦，并信誓旦旦以后绝不会出现这样的事。

    对于张如龙，刘敏等女现在已经态度大变，也没有过于责备他，只是吩咐他尽早回学校。

    听到几女没有责怪自己，张如龙才放下心来。

    张如龙来到别墅大门前，别墅大门两旁站着四名侍者。

    张如龙运起异能，刹时间整个人发出一股逼人的气质，充满着霸气，那些侍者正准备喝止他，见状大惊，以为他是哪个大老板，连忙躬身行礼。

    张如龙暗自好笑，挥挥手，进门而去。

    进入大厅，才知道别墅内的豪华，进门是一个走廊，走廊大约有二十米高，五米宽，大理石地板，汉白玉镶嵌的墙壁上挂着两排名画，张如龙并不知那些画的价值，但以他的感觉也知道那些画价值不菲，心想如果有人偷一两幅画出去卖了，一定可以发大财。不过，这些却不现实，因为他在这段不到二十米的走廊上发现了不下十个摄像头，可想那些偷贼刚取下画就会有无数的保镖冲出来。

    走出走廊，迎面是一个大厅，足有六七百平米，大厅四周是桌椅，对面有一个旋转式楼梯，左右各有一道门，不时有人进出，可见那两边应是小厅。

    此时大厅已经变成舞厅，几百人随着悠扬的音乐翩翩起舞，大厅四周三三两两的人群在低声交谈，气氛显得格外热闹。张如龙看了一下，在这里跳舞的主要以那些富豪榜人物的家眷为主，富豪榜上前十几名的人物并不见。

    张如龙对那些人并不在意，他感兴趣的是摆在大厅一角的食物，自从听到郑晓娟提起这里面有很多世面上难得一见的山珍海味，他就决定到这里来品尝。

    张如龙快步向食物走去。

    食物放在一张长桌上，按品种摆列，长桌一头放着碗、盘、筷、叉等进食工具。

    张如龙仔细看了一下那排食物，虽然没有吃过，但他也认出几样，其中一样是熊掌，还有一种是郑晓娟提出的亚逊鱼，其他还有鱼刺、燕窝、河豚、大鲵等，许多都是国家明文禁止猎杀的动物。在长桌的一头，摆着一个酒柜，里面放着上百瓶各式各样的酒水。

    “有钱真好啊，想吃啥就吃啥，连国家的法律都可以不放在眼里。”张如龙感叹道。不过，张如龙当然也不是非常遵纪守法那种人，本着不吃白不吃的原则，他开始大哚特哚。那些山珍海味确实美味无穷，以至张如龙吃得连连感叹，嘴中发出啧啧的声响，最后还拿出一瓶XO自个喝起来。

    “你怎么进来了？”一个声音在张如龙耳边响起。

    张如龙知道质问他的就是死对头殷素素，装着没有听见，依然吃着。

    “张如龙，你怎么进来的？”殷素素的声音开始提高。

    张如龙慢慢侧过头，盯着殷素素。

    殷素素今晚上经过特别的打扮，显得更加美丽绝伦，由于这里有空调，已经脱掉外套，穿着一件套裙，越发显得身材的阿娜多姿，头发高挽在脑后，白净的脖子上挂着一串钻石项链，在灯光下闪烁着梦幻般的色彩。

    殷素素旁边还站着一人，也是一位美女，年龄与殷素素差不多，大约一米六二左右，身着一件连衣裙，显得身材玲珑有致。

    “啊，原来是我们美丽的公主，未曾远迎，请多多见谅。”张如龙应付道，嘴中依然没有停止进食的咀嚼。

    “我不需要你迎接，只是想问你怎样进来的，这里好像不是你应该进来的地方？”

    “哦，你不说我倒忘了，我的身份不对。不过……”说到这里，张如龙腰杆一挺，顿时显得气势如宏，浑身充满着无穷的魅力，双眼紧盯着殷素素。

    殷素素一怔，顿时感到张如龙犹如高高在上的皇帝般俯视着渺小的她，刹时间只觉得自己是那么无助，差点就想跪地投降。

    不过，还好张如龙的气势只有那么一下，然后就消失得无影无踪，如果不是她亲身经历，可能会以为那是一个梦。

    “人赤条条来，赤条条去，头顶着同样一个太阳，脚踏着同样一个地球，无所谓身份高低，古人说得好：将相本无种。今天我地位低下，但你能肯定明天我也是一样吗？对了，殷小姐知不知道我们最终的结局是一样的？”

    “什么一样？”殷素素正气得说不出话来，她旁边那位美女问道。

    “都是进骨灰盒。”

    “你！”两位美女顿时大怒。

    殷素素见惯了张如龙的打胡乱说，知道与他说话一定要心平气和，连忙深呼吸，强压下心中的不快。

    而她旁边那位美女却受不了，拉着她要离开。

    不过，殷素素却不想离开，看见张如龙又开始夹一个盘子中的菜，眼珠一转，连忙取来碗筷。

    张如龙吃完一条武昌鱼，筷子伸向最后一条亚逊鱼。

    不过，张如龙还没有夹到那条亚逊鱼，那条亚逊鱼已经到了殷素素的筷子上。

    张如龙暗暗好笑，他当然可以先夹住那条鱼，只是认为有办法从殷素素的筷子下把那条鱼夺过来，所以没有行动而已。

    看着殷素素夹着那条亚逊鱼挑战般看着自己，张如龙淡淡道：“殷小姐，你知道这种鱼是哪里产的吗？”说到这里，他不待殷素素回答继续道：“对了，我从书上看到一则趣事，在非洲有个国家有一个习惯，哦，就是人死后安葬的习惯，把人放到河中，称之为水葬，你想，那些人最后的归宿在哪里吗？”

    “你……你不要说了。”伴随着干呕声，殷素素已经把亚逊鱼扔回盘中，然后飞跑而去，可能到卫生间去了。当然，她的同伴比起她也好不了多少，只比她慢跑一步。

    看着消失不见的两女，张如龙笑了笑，夹起那条仅剩的亚逊鱼自方自语道：“哦，不要跑那么快，我还没有说完，我并没有说出产亚逊鱼那个国家有水葬。”说完那条亚逊鱼已经到了他嘴中。

    张如龙又吃了一些食物，感觉到站在一旁的待者已经开始注视他，才恋恋不舍地放下碗筷，慢吞吞地走向另一边。不过，经过他这一番扫荡，长桌上许多大盘中的食物已经消失大半。

    站在一旁的待者们见到张如龙离开排着食物的长桌后才大大松了一口气，因为那家伙太吃得了，一个人站在那里至少不下二十分钟，按他进食的速度，那真算得上是狼吞虎咽，估算一下他一个人吃的食物相当于别人十个人的量，当然那是指一般情况下，这里都是高雅人士，又几乎都吃过饭，饭量更少，他一个人至少可抵几十人的量。实际上这些都不得要，最重要的则是那个家伙专吃好东西，几样平时根本见不到的山珍海味几乎被他一扫而空，而看他那狼吞虎咽的模样真是糟蹋食物，因为很多食物都必须细嚼慢咽。当然，作为下人们，他们不能、也不会指责张如龙，那些食物摆在那里就是让人吃的，至于谁吃跟他们没有什么关系。

    张如龙现在已是酒醉饭饱，他的目的已经达到，正准备离开。

    不过，当他快走到走廓口时，突然看见钱洪站在那里，他旁边还站着一位小姐，长得也算美丽，身材高挑，一张瓜子脸，肌肤白净，黑白分明的大眼睛好像会说话。

    钱洪也看见了张如龙，怔在当场。不过，他立即醒悟过来，那家伙并没有资格到这里来，怎么进来了？

    张如龙装着没有见到钱洪，准备从他身旁走过去。

    不过，钱洪却不想放过张如龙，手一伸，拦住了张如龙的去路。

    张如龙停住脚步，冷冷地看着钱洪。

    钱洪在张如龙的注视下，心头也开始发慌，张如龙的利害他见识过，不仅是他，就是他大哥也不敢轻言对付他，可见他的强横，不是因为这里是高雅场所，加之他大哥也在，他也不敢出手拦住张如龙。

    “你是怎么进来的？”钱洪壮着胆子问道。

    “这……当然是走进来的，难道是别人抬进来的。”张如龙根本就不卖钱洪的帐。

    “哼，你竟敢私自溜进来！”钱洪的态度强硬起来。

    张如龙冷笑一声，道：“这就怪了，什么叫私自溜进来，这里有明文规定不准保镖进来吗？”

    “这……”钱洪一时间哑口无言，张如龙说得也对，那些保镖不能进来并没有明文规定，只是一个不成文的习惯。当然，那些保镖都有自知之明，知道这里不适宜他们进来。不过，那只是指一般保镖，张如龙却不在此列。

    看到钱洪说不出话来，张如龙得意一笑，道：“钱兄也知道自己不对，我就不追究了，再见。”说着，不待钱洪回答，昂首阔步地离开，留下咬牙切齿的钱洪。

    张如龙心满意足地走出别墅，抬头看向远处，不远处也是灯火辉煌，几乎所有保镖都聚集在那里，足有四五百人，传来阵阵欢呼声。张如龙有意识看了一下，原来那里在比武。

    对那些人的比武，张如龙当然不会感兴趣，向另一处行去。

    不知不觉，张如龙来到一处较为僻静的地方。这里是一个小花园，虽然是冬天，这里依然盛开着一些不知名的花朵。

    张如龙侧头望向花园的一边，那里站着四人，虽然这里灯光较暗，但以张如龙的眼力依然看清楚了他们。

    其中两人就是太穗实业公司管茹萍的两位保镖，另外两人是两位大汉，长得魁梧壮实，一看就知道是武功高强之辈。此时他们正满含戒备地望向张如龙这方。

    在两人不远处，管茹萍正俏立在那里，在她对面，站着一位青年。那位青年二十多岁，一米八左右的个子，留着平头，身着一件晚礼服，长得英俊潇洒、气宇轩昂，可说是少女们的克星。两人正在轻声谈论着，那位青年面上始终面露微笑，当然，以张如龙看来，那位青年之所以态度那么好，是因为他想泡面前的天之娇女。

    张如龙发出一丝意识扫过去，没想到那位青年相当警觉，立即向张如龙这方看过来。

    张如龙一惊，那名青年并不是一般的人物，连忙收敛意识，只感到一股冰冷的意识扫过自己全身。

    可能是没有发现张如龙有异于常人的地方，那股意识顿时消失不见。

    张如龙顿时来了兴趣，他在特别一科藏书阁学了很多知识，除了武技外，还包括各门各派的介绍，虽然那里的知识并不完全，但也包括了绝大部份，其中讲到武林中分为正派和邪派，正派以少林、武当、峨嵋、青城等门派及一些武功世家为主，而邪派则是以魔门、巫术、蛊毒等门派为主。虽然不能以此就一定判断谁正谁邪，但大体也差不多。

    而这个青年发出的内力属阴冷一类，以张如龙的判断，很像魔门的武功心法。

    对于魔门的情况，藏书阁中讲得很少，因为魔门千百年来很少出现，就是有，都在暗中活动，而魔门还有一种特性，就是那善于隐藏，他们的武功非常奇特，一是能够速成，正宗的武功都必须循序渐进，所以短时间内魔门中人的武功高于正派中人，但越到后面他们的进展就越慢，而且容易走火入魔。二是他们的武功千变万化，以魔门内功为基础，可以演变出各门各派的武功，除了他们有数的几个世仇门派外很少有人能从他们的武功中分辩出他们就是魔门中人。

    虽然特别一科中那些武技心法大多不全，但用来了解那些门派和武功却够了，而魔门的武功属于阴冷那一类，修炼那些武功很容易改变性格，意志略微不坚定，就容易走入邪道。当然，这并不是说魔门中人都是坏人，武功只是工具，在乎怎样运用，用于正就是正，用于邪就为邪，不能一概而论。

    当然，张如龙并不能确实那位青年的武功就属魔门，因为像杜若冰的玄冰神功就属阴冰那一类，但并不是魔门武功。

    张如龙倒不想追究这事，只要魔门不惹到自己头上，他当然不会多管闲事。

    转过身，张如龙向草坪走去。

    草坪上，保镖们正在激烈地比拼着，几乎所有保镖都围到一圈，只有中间留着一块不大的空地。

    当张如龙回到这里时，正在两人在场中拼斗着。

    比拼的两人都是二十多岁的青年。一人身材高大，另一位则生得瘦小，看上去好像应该是高个子占优势，但其实却是高个子正被杀得连连后退。

    张如龙四处张望，看见汪铁勇、霍春山一行人，走了过去。

    看见张如龙，几人朝他点点头后又回头看向场中。

    场中两人已经比拼到最后前头，那位身材瘦小的保镖虽然先天上处于劣势，但却充分利用自己身法灵活的长处，以游斗的方式对付高个子，不时突破高个子的防线，出其不意地冲向高个子的要害，直杀得高个子手忙脚乱。

    四周的保镖疯狂地叫喊起来，各自为自己看好的人助威，当然，为瘦个子助威的人多于败退的高个子。

    高个子后退了四五步，最后被瘦个子一脚踢倒。

    一位三十多岁的大汉走到场中，高声道：“张志怀胜。”

    那位瘦个子青年高举双手向四周致敬，周围传来欢呼声。

    比拼的两人下场后，那名大汉道：“下面下场的是远东洋发展公司的陈银根保镖。”

    一位身材高大、满脸凶相的壮汉走到场中。

    那名大汉走到场中，对四周拱拱手道：“俺是远东洋发展公司的陈银松，不知谁愿上来对俺较量？”

    四周静悄悄地没有任何动静，陈银松得意洋洋地扫视着四周，那神情充满着不屑。

    “此人善长空手道、跆拳道及泰拳，曾在以色列训炼场呆过，武功极其高强，拼斗起来凶狠无比，是有名的拼命三郎，令人极其头痛，所以大家都不愿与他比武。“汪铁勇为张如龙介绍道。

    “哦，远东洋发展公司是干什么的？”张如龙问道。

    “远东洋发展公司主要经营的是日本产品，比如电子、汽车及化工产品，总经理尉迟代，现年四十八岁，据说他有四分之一的日本人血统，他在富豪榜上排名二十三位。”霍春山在一旁回答道。

    “靠！日本人的走狗，*，看他那模样，标准一幅小人得志，他不想想因为他们推销日本人的产品，每年有多少中国人的血汗钱被小日本赚走。”陈佑军在一旁愤愤道。

    “说的也是，在抗战之前，我国许多市场都被小日本占领，他们购我们的原料，然后把产品销回来，从中大赚钱财，最后用我国人民的血汗钱制造武器，开始侵略，在我们的国土上烧杀掳掠、无恶不作，想起来确实有点可笑，因为那些制造杀人武器的钱大多是我们中国人出的。现在看看我们，又有多少人记得那悲惨的日子，记得那段不堪回首的屈辱，一说起抵制日货，许多人都认为日本货质量好，价格便宜，国产货根本比不上，虽然有那么一部分爱国人士呼吁着抵制日货，但真的抵制住了吗？唉，中国人是该认真反审一下啊。”张如龙感叹道。

    汪铁勇、霍春山等人同声附和。

    场中，陈银松眼光一扫，突然看向张如龙这边，看他眼中闪着凶光，可能已经听到张如龙等人的对话。

    冷冷地盯着这边，陈银松出声道：“不知哪位愿意上来，你们这么多人，不会认为都不行吧？”

    此言一出，在场所有保镖都同时变色，不过，可能大家都知道他的厉害，虽然义愤，但却没有人上去。

    汪铁勇等人却知道陈银松针对着的是他们。

    陈佑军按捺不住，挺身走出。

    汪铁勇的嘴张了张，看样子想唤他回来，不过最后没有吭声。

    陈佑军走到场中，冷眼看着陈银松。

    “刚才是你在叫嚣什么小日本的走狗吧？”陈银松淡淡道。

    陈佑军点点头道：“对，我是说过，怎么样？”

    “也不想很样，只是准备打掉你几颗牙齿，以免以后你再打胡乱说。”

    “只要你有那个本事，就来吧，不过，你也要注意一下你的牙齿。”陈佑军当然不会示弱。

    “好！我们手下见分晓！”一说完，陈银松整个人已向陈佑军猛扑过去，还没有扑到陈佑军面前，右手已经高举，一招力劈华山，向陈佑军当头劈下。看他那流畅的动作和和谐的造型，就知道他已经掌握了此招的要领，把全身的力道运用到整个手臂，可想此招定是凶猛无比。

    陈佑军没想到陈根松一说完就动手，而且一动手就是全无保留的进攻，看陈银松那来势汹汹的模样，他也知道硬接讨不到好，连忙后退以拉开两人的距离。

    陈银松却不如他愿，身形突然加快，转眼就到了他的面前，下劈的手掌已到了他的面门。

    退无可退，陈佑军低喝一声，举臂架住。

    一架住陈银松的下劈的手掌，陈佑军就暗叫不好，只感到手臂疼痛如裂，半边身体差点失去知觉，身全不由自主向后退去。

    “杀！”随着陈银松身体顿了顿，咆哮一声又向陈佑军冲去，还没有到他面前，已经一拳击出，目标正是陈佑军的下巴。

    陈佑军还没有稳住身体，见状大惊，急忙又退。

    陈银松一拳击空，趁势飞腾而起，一招老鹰搏兔，身体依然扑向陈佑军。

    陈佑军虽然在后退，但双手也没有闲着，一招霸王举鼎，迎向陈银松。

    两方交接在一起，互攻几招，发出一阵轻微的脆响声。

    “砰！”陈佑军踉跄而退。

    陈银松紧紧跟上，双手交替击出，招招不离陈佑军的要害，陈佑军一时间犹如波涛汹涌大海中的一叶小舟般苦苦支持。

第八集 第八十二章

    伴随着陈银松一声大喝，陈佑军应声飞出，在地上打了个滚，再后复又跃起。

    不过，此时陈佑军已是狼狈不堪，面色苍白，嘴角还挂着一丝血渍。

    陈银松没有进攻，只是冷冷地盯着陈佑军，道：“不错，你竟躲过掉牙之灾，不过，接下来不知你还有没有那种运气。”说着向前逼进。

    此时站在四周的大多数保镖都暗惊不已，他们都知道陈银松武功很高，但没想到高到这种程度，先前那一阵猛攻，他们自问就是他们上场也只有暂避锋芒。

    站在一旁的天环公司保镖都是暗皱眉头，那个陈银松确实不愧拼命三郎，一动手就是进攻，根本不管自身安危，如果他武功一般倒也罢了，但是他武功却非常高强，再加上敢打敢拼，就是武功比他高些的人可能也不是他的对手。

    天环公司在场的保镖中只有汪铁勇与张如龙能够击败他，其他人只有霍春山能够与他打个平手，其余的都不是他的对手。

    当然，这些都不很重要，重要的则是陈佑军此时在场中进退两难。进，不是陈银松的对手，退，当然不行，那这是承认先前的话有错。汪铁勇与霍春山很想上去替换陈佑军，但此时却不能，因为陈银松与陈佑军是在比武，他们上去就是破坏规矩，而且他们俩是主管与副主管，而陈松银只是一般的保镖，以主管与副主管的身分上去就会惹出对方的主管，到时就会变成两个公司之间的战斗。

    张如龙却没有他们的顾忌，他当然不会让陈佑军吃亏，眼前陈银松又要动手，他举步走到场中。

    陈银松见到又有一人走进场中，侧头看向张如龙。

    他当然认得张如龙，因为张如龙也是先前发表意见之人。

    “怎么，你也想上来挨揍？”陈银松盯着张如龙道。

    张如龙没有现他，走到陈佑军身旁道：“陈哥，你先下去吧，我帮你教训他。”

    陈佑军脸上露出焦色之色，在他的感觉中张如龙也不会是陈德银的对手，与陈德银比武结局与他也差不多。

    张如龙笑笑道：“陈哥放心，我有办法对付他。”

    陈佑军疑狐地看了张如龙一眼，张如龙冲他点点头。

    陈佑军只得说声“小心！”下场而去。

    张如龙转过身，正对着陈银松。

    陈银松上前一步，距张如龙只有两米，冷冷道：“小子，那小子逃得快，只好打掉你几颗牙齿来补偿。”

    张如龙一缩头，露出一丝害怕模样道：“这个，我岂敢班门弄斧，我上来也没别的意思，只是想近距离观察你的盖世风姿。你看，你在这里一站，犹如泰山般雄伟，你在这里一立，犹如古松般挺拔，之前一战，我想你那勇猛无敌的形象已经深深震撼了在场众人，我想没有几人敢上来自讨苦吃吧。”

    陈银松脸色稍缓，胸膛挺了挺，眼中的凶光消失不见，露出一丝微笑道：“看在你说得我有点高兴的份上，我下手会轻一点。”

    张如龙感激道：“多谢陈大哥的体量。对了，顺便问一下，听说你们老板有日本人的血统？”

    陈银松一挺胸，傲然道：“当然，而且我们老板已经加入日本籍。”

    张如龙点点头，又道：“哦，那他现在是日本人？”

    陈银松得意地点头道：“那当然，我们老板现在已是高贵的日本籍人。”

    张如龙突出一丝笑容，道：“哦，原来你们老板已经是日本人，真是可喜可贺，你们在老板手下干得不错吧？”

    “当然，我们老板非常大方，公司里的员工都按日本本土公司的待遇对待我们，比起中国老板，我们老板大方多了。”陈银松自豪道。

    张如龙点点头，羡慕道：“啊，那工作很高吧？”

    陈银松答道：“当然，怎么你也想领高工资，如果想，就转行到我们公司来吧，我可以引见你。”

    张如龙摇摇头，道：“算了，我是中国人，岂会给日本鬼子打工，如果到你们那里去，说一定哪一天我创造出来的价值正好多生产几颗炮弹落到我的头上。”不等陈银松回答，突然大吼道：“你还是不是中国人?在小日本手下干活还沾沾自喜，你看过南京大屠杀！你知不知道不久前又有人挖出日本鬼子留在我们国土上的细菌弹，不就是日本人多给你一点薪水，你就摇尾讨乞，如果可能，你是不是也想加入日本籍，是不是你也想加入日本鬼子的军队，然后那你家乡去奸淫掳掠！你知不知道甚么叫汉奸，汪精卫你认识吧？你也不愿像他那样人人唾弃吧？我要书屋”

    陈银松正在洋洋得意，没想到张如龙的话语一变，顿时呆住。

    短暂的沉默，陈银松才反应过来，顿时大怒：“小子，想不到你还尖牙利齿，到日本人的公司上班是老子的自由，既然日本人可以到我们这里来开公司，我们就可以到他们那里去上班，怎么，你不服气，这年头，如果饿着肚子，有几人愿谈什么爱国主义。”

    张如龙叹息道：“中国之所以落后，就是因为像你这样的人太多了，像你这样的人，只要给你一点好处，就能连爹娘都不会认，哪还管自己是什么人，总结一句，你的形象就是一个不知羞耻、唯利是图、品德败坏、素质低下、忘恩负义、卖国求荣的大汉奸！”

    “我要杀了你这个油腔滑调的小子！”随着陈银松的怒吼声，他的身体已经扑到张如龙的面前，一手狠狠地劈向张如龙的头顶，那来势可谓势如破竹。

    四周的人都为张如龙捏了一把汗，陈银松这一招与先前对付陈佑军一模一样，充满着有去无还的气势，挨上一下绝不好受，何况还有陈佑军的前车之鉴。

    当然，最担心的还是天环公司的几位保镖，因为他们知道张如龙的底细，比陈佑军应该强不了多少，根本抵不住陈银松这一击，唯一的办法就是后退，当然，结局比起陈佑军来也好不到哪里去。

    正当所有人都以为张如龙必须后退时，张如龙呐喊一声，矮下身体，不退反进，向陈银松猛冲过去。

    “砰！”的一声巨响，陈银松一掌重重砍在张如龙的后背上。

    不过，张如龙则扑到陈银松的怀中，双手抱住陈银松的腰部，脑袋猛地向上一顶，重重地顶中陈松银的下巴。

    “啊！”陈银松惨叫一声，被张如龙击退两步，只感到下巴痛疼如裂，眼前金花直冒，耳门嗡嗡直响，头脑昏眩阵阵。

    陈银松摇了摇头，勉强睁开双眼，不过，刚睁开眼睛，就见到一个巨大的拳头，然后下巴又是一痛，眼前一黑就失去了知觉。

    看着倒下去的陈银松，张如龙轻咳几声，反手揉揉后背，感叹道：“幸好我练过铁头功。”

    四周的没想到两人结束得这么快，一时间还没有反应过来。直到张如龙双手高举，向四周致敬才暴出一阵鼓掌声和欢呼声。

    两人冲到场中，一人扶起昏迷不醒的陈银松，另一人站到张如龙的面前。

    张如龙望过去，上来的两人与陈松银穿着一样，一看就应该是同一个公司的。扶起陈银松的那位是名二十多岁的青年，站在张如龙面前的是一位三十多岁的大汉，身材魁梧，比张如龙学要高一点，足有一米八三左右，一张国字脸，又黑又浓的眉毛下一又眼睛充满神光，站在那里虽然一动不动，但却给人一种无形的压力，一见之下就知道他是一个狠角色。

    场边天环公司的保镖当然也不会闲着，也走过来站在张如龙旁边。

    那名大汉把张如龙上下打量一番，问道：“你叫什么名字？”

    张如龙也寸步不让地盯着那名大汉，道：“你叫什么名字？”

    那名大汉脸上升起一丝红晕，目光顿时变得更加税利，刚想说话，汪铁勇已经来到张如龙的身边。

    “谢队长好。”汪铁勇招呼道。

    那名谢队长对汪铁勇也不敢小视，回应道：“汪主管好。”

    汪铁勇对张如龙道：“如龙，你先下去吧，这里有我。”

    张如龙淡淡地笑笑，点点头，随着霍春山等人走下场去。

    那名谢队长也觉得此时此地不能对付张如龙，看着张如龙离开没有吭声。

    汪铁勇见到张如龙已经走到场边，对谢队长拱拱手道：“谢队长，如龙与陈保镖是正当比武，你不会跟他过不去吧？”

    谢队长哈哈一笑，道：“怎么会呢，我只是觉得那位小兄弟武功特别、能说会道，想与他亲近亲近，既然有汪大主管出面，就算了，以后总有机会的。”

    汪铁勇道：“那就感谢谢队长手下留情，再见。”

    谢队长做了个请的姿式，道：“好，我很希望在保镖大赛上能见到那位保镖。”

    汪铁勇点点头，道：“好，我想你不会失望的。”说着走下场去。

    谢队长目露凶光地扫视张如龙一眼，转身走到场边。

    张如龙一下场，陈佑军就对他竖起大姆指，感激道：“谢谢。”

    张如龙笑笑道：“这没有什么，只是举手之劳而已。”

    陈佑军惊异道：“这还是举手之劳，你也受伤了吧？”[吾爱文学网]

    张如龙摇摇头道：“这点伤算不了什么，你没看见那家伙比我惨得多。”

    陈佑军轻笑起来：“只有你才能想出那种办法收拾那家伙，你不知道，那家伙不仅武功高强，比武犹如拼命，刚才我被他杀得毫无还手之力，没想到他在你手下只走过两招就倒了下去，真是大快人心哪。”

    张如龙笑道：“这也没什么，比武就是比狠，刚才你没有他狠，所以从气势上就被压下去，十成武功只能发挥七八成，加之武功本来就低于他，当然不是他的对手。我却见过他的武功，早就想好了对付他的办法，以有心算无心，他当然要吃亏。”

    陈佑军点点头道：“说得是，当时我确实被他疯狂的形象吓着了，以至于斗志全无，不然也不会只挡几招就被击败，以后我一定会吸取教训。”

    张如龙想了一道：“这样，我有一些武功秘笈，明天我就给你，希望能对你有一定帮助。”

    听到有武功秘笈，陈佑军眼睛开始发光，兴奋地问道：“什么武功笈籍？”

    张如龙答道：“也没有什么，不外乎少林无相神功，武当太清真气，华山紫霞神功，丐帮降龙十八掌，另外还有一些什么五虎断门刀、金钟罩、沾衣十八跌、硬气功、杨家枪法、五禽戏、大擒拿、小擒拿等功夫。”

    “这……你真的有？”陈佑军惊讶道，连站在一旁的霍春山、瞿远中也睁大了眼。

    张如龙点点头道：“当然，我的武功就是从那上面练出来的，不过，你也不用那么兴奋，实际上这些武功秘笈在市面上也有卖，只是不够完整，也不是一般人想象那样练了就会变成飞檐走壁的武功高手，还要靠自身的努力。”

    陈佑军点点头道：“这一点我也理解，市场上到处都有卖的，我也照着那些练过一段时间，因为没有什么成效就放弃了，你的那些武功秘芨是哪里得来的呢？”

    张如龙道：“我的也是从市场上买来的。”

    陈佑军露出失望之色，而霍春山与瞿远中已经失去了听下去的兴趣。

    张如龙也不点破，笑笑道：“这样吧，我给你一样，你先练一下，如果有用就继续，如果没成效就当锻炼身体吧。”

    陈佑军虽然对张如龙给的武功秘笈没有报任何希望，但对张如龙的好心还是非常感激，点头表示接受。

    此时汪铁勇来到张如龙的身旁，指着场中的谢队长低声对他道：“如龙，以后你一定要小心此人，他叫谢宇声，是远东洋公司的保镖队长，此人不仅武功高强，而且心狠手辣、睚眦必报，是道上有名的狠角色，今日你得罪了他，以他的性格，绝对不会放过你。当然，那个陈银松而更不会放过你。”

    张如龙点点头道：“多谢汪主管的关心，我会小心的。”

    汪铁勇望着张如龙担心道：“唉，真不知你走了什么霉运，自从我认识你来，你已经得罪了很多人，那些人个个都不是简单的人物，真不知你以后怎样去应付？”

    霍春山在一旁接口道：“是啊，如龙，你以后出入一定要小心，他们明的不来一定会来暗的，我们也不能随时都在你身边。”

    张如龙当然不会把他们的话放在心上，不过表面上还是呈现出感激的神情。

    场中，谢宇声可能也感到面子上过不去，站在那里说了两句客气话，然后走下场去。

    之后场中又上来一些保镖，不过都是些一般的保镖，各公司的保镖队长、主管都没有上场，对他们来说，赢了故然是给公司争面子，但如果输了，就是给自己丢面子，在没有把握的情况下，当然不会冒然上去。

    以后一段时间，天环公司的保镖们都保持沉默，一直到别墅里的舞会结束。

    送殷启良与殷素素回家后，时间已到十二点。

    张如龙拨通了任媚的电话，问明了她的位置后，连忙使用瞬间移运赶去。

    以后几天，张如龙主要精力都投入在诊所有开张事项上，与请来的老中医见了一次面。

    老中医名叫孙涯文，现年六十二岁，长得干瘦，宝山区人民医院退休医生，以中医为主，医术精湛，为人忠厚老实，在上海医界有一定的名气。

    双方就医学方面的问题洽谈一阵，最后孙涯文差点叫张如龙为师傅。

    有孙涯文出面，只用了五天就办齐了所有手续，剩下的就是打广告、买药，以及找两位助手。当然，这些都由孙涯文出面，助手是他的两个徒弟，至于买药，他也比较熟悉进货渠道及价格，就由他带着谭心月去采购。

    由于张如龙得到赵望林的两百万元，再也不担心资金不够，很大方地主动上缴出一百万，众女正感到资金不足，突然间多出这么一大笔资金，当然是喜出望外，干脆把诊所旁边那个门面也租过来，开成一个药铺，随便又聘请了一名助手。

    另一方面，张如龙心中也是暗喜，他又多出一百万。不过，这一百万他自有打算，准备赚到更多的钱，开诊所也许赚钱，但速度太慢，张如龙的想法则是要在几年内资产达到上海富豪榜的标准，而要想尽快暴发，就必须干些不正当的行业，所以他暂时不想让众女知道。

    现在就只等诊所开张。

    这天晚上，张如龙与任媚正走在回她家的小巷中，一行人冲出来。

    冲出来的人有五位。

    第一位看上去三十左右，身材最高，足有一米八五以上，生得魁梧壮实，脸上堆满横肉，一双眼睛充满凶光。

    后面四人也个个人高马大，脸上充满凶狠之色，并且每人手中还拿着匕首。

    五对眼睛先是盯着张如龙，然后色迷迷地看着任媚。

    “哈！想不到在这里还能遇到这位的绝色，上天真是待我不薄啊，兄弟们，先收拾那个男的，然后再享受那个美女。”说完五人已经包围了张如龙与任媚。

    面对几位气势汹汹的大汉，张如龙脑袋一缩，面色顿时变得苍白，声音颤抖着道：“几位好汉高抬贵手，俗话说君子动口不动手，有事好商量！”

    对面那名大汉狞笑一声，瞪着张如龙道：“老实点，老子的刀子可不认人！想不想来个白刀子进红刀子出！”

    张如龙颤抖一下，连忙道：“不要！不要！”

    那名大汉面上掠过一丝惊异，眼前这家伙怎么跟雇主说的不一样？也许他本来就是一个欺软怕硬的家伙吧，见到自己这方人多势众就怕了。

    想到这里，领头的大汉满意地点点头，侧头道：“阿伍、阿文你们两人留下来看着这位先生。”两名大汉点点头，同时上前，两把匕首对准张如龙道：“老实点！”

    张如龙连连点头。

    领头的大汉侧身看着任媚，露出和蔼可亲的笑容道：“这位小姐，请跟我们走一趟，当然，如果你不同意，或者想大声呼救，我们是粗人，伤到你细皮嫩肉就罪过了。”

    任媚此时脸色依然未变，她见识过张如龙的武功，当然不会担心，只是不知张如龙为何不反抗，不过，他相信张如龙，所以也就顺从地点点头。

    眼见任媚随着大汉与另两人走出小巷，守着张如龙的两名大汉开始动手。

    两人向张如龙猛扑过去，匕首在昏暗的路灯下反应出冷芒。

    在两名大汉扑向张如龙时，张如龙也动了。

    双手一伸，正好握住两名大汉执刀的手腕，然后往两旁一分。

    那两名大只感到汉一股巨大的力道带着身躯不由自主地向一旁踉跌而出，还没有站稳，张如龙的拳头已经重重击在他们的小腹上。

    两名大汉闷叫一声，身体就虾米般向前弯曲。不过，刚弯到一定的辐度，张如龙的拳头已经上抬击中两人下巴。

    两人惨叫一声，倒在地上人事不醒。

    张如龙对着拳头吹了一口气，身形一闪，已经到了几十米外。

    三名大汉用匕首指着任媚走出小巷，不远处停着一车面包车。

    眼见已快到面包车前，任媚心中也焦急起来，她虽然学了一点武功，但毕竟只有几天，根本就不起作用。

    那三名大汉心中已经开始莫名地喜悦，没想到收拾那个家伙不仅有钱可拿，同时还会有如此收获，真是令人喜出望外，今晚上一定要好好享用如此绝色，至于先前那个家伙，可能此时已经变成终身残废了吧。

    突然，一名大汉感到身后多了一个人，转头一看，正看见张如龙面带微面看着他。

    条件反射下，那名大汉挥动匕首向张如龙刺去。

    张如龙手一伸，抓住他的手腕往回一带。

    大汉身不由己向前冲去。

    张如龙的膝盖往上一顶，正中大汉的小腹。

    大汉只感到小腹传来巨痛，向前狂奔两步，软软地倒在地上，抱着小腹曲成一团。

    另外两人的警觉性也高，在第一名大汉转身时就开始戒备。

    不过，他们却没想到第一名大汉倒得那么快，当他们转过身看见的就是抱腹倒在地上抽搐的同伴。

    张如龙击倒第一名大汉也没有闲着，一拳击出，正中另外一名大汉的下巴，同一时间一踢向领头那名大汉。

    拳头正中一人的下巴，巨大的力道击得那名大汉倒飞出去，带着牙齿和血渍从他口中喷出。

    领头的大汉的武功却不是几名手下能比的，张如龙踢出的一脚被他挡住，然后反攻回来。

    面对大汉如狂风暴雨般的攻击，张如龙当然不会放在心上，不过，他也不愿显出太高的武功，被大汉攻得连退几步，到第五步时才站稳脚步。

    双方转眼间交手十多招，以张如龙的看法，那家伙的武功至少与汪铁勇差不多，如果换了一个人，今晚必是凶多吉少，不过，他们确实不幸，因为遇到是的张如龙。

    当两人再交手十多招时，张如龙开始后退。

    大汉顿时精神大振，开始步步逼进。

    当张如龙退后七八步时，已经退到街边的墙上。

    大汉一拳击出，张如龙不为所动，一拳击向大汉的腹部，在拳头离他的脸只有半公分时才偏头避过。

    “砰”的一声，大汉的拳头重重地击在墙上。

    大汉的拳头确实够硬，水泥墙以拳头为中心蔓延出几丝裂缝。

第九集 第八十三章

    大汉也痛得呲牙裂嘴，毕竟水泥墙的硬度也很高。

    在这一瞬间，张如龙的拳头已经击中大汉的小腹。

    本来大汉以为张如龙这一拳并没有什么了不起，不过当他挨上这一拳时才知道自己大错特错。

    大汉只感到一股巨大的力道击得自己倒飞出去，整个小腹疼痛如裂，晚上吃的饭也开始在肚中造反，巨大的疼痛一直传到脑门，头脑也跟着一昏。

    大汉还没有落回地面，张如龙已经到了大汉的面前，一脚踢中他的腰部。

    大汉惨叫一声，还没有落回地面的身躯复又飞起，撞到路旁的栏杆上，以夸张的方式掉在地面。

    大汉确实强悍，挨了如此打击还没有失去战斗力，刚掉到地面就硬撑着爬起来。

    对大汉不屈不挠的战斗精神张如龙也暗中赞叹一声，不过，当然不会放过他，痛打落水狗是他最喜人欢干的事情之一。

    张如龙一个健步又到了大汉的面前，拳头如雨般落在大汉的全身上下。

    惨叫声声，大汉如烂肉般垮了下去。

    看着只剩半条命的大汉，张如龙蹲下身体，一把扣住他的脖子，狠狠道：“对了，打了那么久，我还没有问你的名字呢，你叫什么名字？”

    大汉虽然失去抵抗能力，但依然凶悍无比，两眼怒视着张如龙，一声不吭。

    张如龙赞许道：“好，有骨气，算了，至于谁指使你的，我想不外乎只有那么几个人，我也没有什么兴趣知道，还是由法律来问你吧。”说着一把推倒他，站起身拿出手机。

    那名大汉没想到张如龙如此干脆，正在惊不定，又一听张如龙准备找公安局出面解决，脸上顿时露出一丝喜色。

    张如龙把他脸上的变化看在眼里，知道这家伙在公安局里一定有人，转念一想，就放弃把他扭送公安局的想法。

    对大汉威胁几句，张如龙走到任媚身边。

    任媚对张如龙可是说信心百倍，自从他出现后就静静站在一旁观看张如龙对付那几名执刀匪徒。

    直到张如龙走到她面前，她才露出责备之色看着张如龙嗔道：“龙弟，先前真是吓死我了，我还以为你不管我了。”

    张如龙哈哈一笑道：“怎么会呢，无论何时何地，我绝不对丢下你不管的，先前暂时与你分开，那是战略战术，你看，我不是没废多少精力就把他们摆平了吗？”

    任媚狠狠瞪了张如龙一眼道：“什么战略战术，小聪明而已。”

    张如龙也不以为许，转过话题道：“对了，任姐认为怎样处理这几人？”

    “这个……我也不知道该怎么办，人是你击倒的，你怎么问我。”任媚不解道。刚说到这里，她耳中就传来张如龙的声音：“为他们求情，我准备放了他们。”

    任媚面上露出一丝惊异之色。不过，她对张如龙做些不可理喻的事也见怪不怪，柔声道：“我认为他们已经受到了惩罚，就放过他们吧？”

    听到任媚这么一说，那几名清醒的匪徒都感激地望着任媚。

    张如龙低头考虑一下，对着倒地上的众人道：“好，看在有人为你们求情的份上，我就放过你们。记着，放过你们是因为这位美丽的女士，我不寄希望你们感激她，但以后有什么事就冲着我来，不要向手无搏鸡之力的女士下手，那是对你们自己人格的侮辱！”说着，对任媚道：“任姐，我们走吧。”

    张如龙走了一段路，任媚问道：“龙弟，你怎么放过那几人呢，他们都不是好人。”

    张如龙笑笑道：“今晚那几人是冲着我来的，那几个家伙都属于硬骨头那一类，想从他们口中掏出幕后主使人并不容易，不过，放了他们后我才能找出指使他们的人，虽然我已想到是谁。”

    “是谁要对付你？”

    “我想是陈守金，你应该听说过吧？”

    “陈守金，上海有名的房地产商，你怎么惹到了他？”任媚露出一丝焦急之色。

    这也难怪，在任媚想来，张如龙的武功再高，也不可能与一个家财上几十亿的富翁作对。

    张如龙点点头道：“对，就是他，而且我狠狠挨了他一次，那一次打掉了他六颗牙齿，他现在恨不得将我挫骨扬灰。”

    “那，你怎么办，他可是有钱有势，我听说这世上有很多杀手，以他的财力定会请那些人对付你。”任媚焦急道。

    张如龙道：“对，我想今晚对付我们的那几人就是他找来的，只是低估了我。不过，我想他不会善罢干休的，以后会不停地找杀手对付我，直到消灭我为止。”

    说到这里，张如龙凝神听了一下，道：“果然是陈守金找的人。”

    “你怎么知道？”任媚惊奇地问道。

    张如龙笑道：“那几人正在给请他们的人打电话诉说今晚的事，还被狠狠教训一顿。”

    任媚点点头，她知道张如龙的厉害，这么远能听到那几人的电话也不为奇。

    张如龙沉思一下，对任媚道：“任姐，你也看到我现在的情况，算不上好，实际上想对付我的人还有很多，陈守金只算是一只小小的拌脚石，我随时可以让他消失不见，但有些人我也没有把握对付。对我自己的安危我不但心，我担心的是你们，我的敌人无法对付我就会把主意打到你们头上，如果你们有个闪失，我会痛心疾首，我想，我的敌人非常乐意看到那样的结局吧。”

    任媚没有吭声，只是神色凝重地点点头。

    “所以，我才要教你们武功，让你们都强大起来，这样有我能放心对付敌人。”说到这里，张如龙从口袋里拿出几张纸递给任媚，说道：“我知道任姐喜欢舞蹈，所以为你选了几种带舞蹈的武功，包括一种身法，叫‘花影飞絮’身法，如果练成，使展开来身体犹如花影般梦幻，又犹如飞絮般轻盈，对你非常合适。另外有一种指法，叫做拈花指，可以结成各种印记，与身法正好匹配。至于内功心法，这上面记载的是冰魂玄功，练成后你整个人的气质都会变得更加出尘脱俗。”

    “真的。”任媚兴奋地问道。

    张如龙点点头，道：“当然，我怎会骗你，只要你认真修炼，以后的好处还有很多，到时就明白了。”说到这里，两人已经到了任媚住房门口。

    推辞了任媚请他进去坐一下的要求，张如龙急忙向任红莲的住处奔去。

    陈守金被一阵铃声惊醒。

    口中咕噜着低骂几句，还是拿起电话。

    刚听到两句，陈守金刷的坐立起来，大骂道：“饭桶，连这点小事都办不了！让他们去吃屎！”

    睡在陈守金身旁一位身穿睡袍，看上去有几分姿色的女子被骂声惊醒，连忙坐立起来，双手圈住陈守金的手臂，安慰道：“陈总，不要生气，身体重要。”

    陈守金神色稍缓，深呼一口气，道：“对方知不知道是我们找的人？”

    听到对方的回话，陈守金道：“再找人，记住，我不希望再听到失败的消息，否则我唯你是问！”

    放下电话，那位娇艳的女子已像蛇一般缠上来，嘴中道：“陈总，谁打来的，令您如此生气。”

    陈守金哈哈一笑道：“没什么，是保镖队长打来的，一件小事情，很快就可能搞定，来，小宝贝，我突然感到我精力充沛，嘿嘿”

    娇艳女子发出近乎勾魂的呻吟声。

    陈守金哪里还忍得住，大叫一声：“小宝贝，我来了！”说着猛扑过去。

    刹时间，整个房间充满淫糜的声音。

    清晨，张如龙一睁开就看见拥着自己而睡的任红莲。睡梦中的任红莲格外美丽，双眼紧闭，俏脸上露出恬静的神色，乌黑的头发随意地披在肩后，半透明的低领睡袍，露出一片雪白的胸肌，更加衬托出那高耸的丰乳，整个人散发出诱人的气息，以至于张如龙的某部位又开始涨大。

    一想到今天诊所开张，几位老婆大人还在学校等自己，张如龙只得暂时压抑自己。

    深深吸了一口气，张如龙恋恋不舍下了床，上街买了些早餐。

    回到房中，任红莲已经起床。

    吃过早饭，任红莲先把张如龙送到学校，在珍重声中驾车离去。

    张如龙来到女生寝室，刘敏等女正等着他。

    几女并不知道张如龙昨晚在哪里住宿，见他到来只是责怪他来晚了。

    几女虽然没有多说，但张如龙却吓出了一身冷汗，还以为自己在任红莲那里留宿的事被几女发现了，见几女只是说说才放下心来，心里开始思考以后怎样让众女互相认识，然后和睦相处，不然，始终让人提心吊胆，这样下去也不是办法。

    为了不引人注目，在张如龙建议下，几女都买了顶帽子戴着，掩住了大半美色，不然，张如龙又会承受无数的杀人目光，虽然他是死猪不怕滚水烫，但老婆们被别人意淫，他可就吃亏了。

    一行人来到诊所，诊所那里已经有四人在那里等着。

    当先一人是孙涯文，站在他身边的两人是孙涯文的徒弟，另外还有一位少女。

    通过介绍，张如龙等人简单地了解了一下两人的情况。

    孙涯文的两名徒弟，一人叫严俊辉，二十四岁，身高一米七六，长相英俊，看上去比较精明。

    另一人叫高杰仁，二十八岁，身高一米七左右，身材魁梧，长相一般，给人一种憨厚老实的形象。

    那名少女叫颜晓乐，二十四岁，身高一米六左右，长相一般，有着一双水灵灵的大眼睛，毕业于一所卫校。

    对于做生意，张如龙并不想出风头，一切都以孙玉凤与谭心月为主，就是诊所注册都是以孙玉凤的名义注的册，按他的说法，几女与他同为一体，应该不分彼此，所以私下提议诊所的投资按九份计算，每人都有一份。

    对于张如龙这个提议，八女都非常感动，但张如龙却暗地里偷笑，这样一样一来，八女与他的关系将会更加密切。

    没有热烈的开张仪式，没有贺喜的朋友，一个小小的名叫神龙便民诊所的诊所开张了。

    神龙便民诊所一个门面作为孙涯文看病用，那个门面里除了孙涯文的桌子外，还放了两张桌子，一张是为他的两名徒弟准备的，还有一张则是为张如龙准备的，不过，张如龙一般不会坐在那里，只有当孙涯文遇到无法医治的病他才会出现。

    另一个门面则是一个柜台，专门卖各类药物，由颜晓乐负责站柜。

    中午，张如龙请八女及诊所全体员工吃了顿饭，算是开张宴。

    吃过饭，张如龙随着八女回到学校。

    回到205寝室，张如龙等几女坐在床边后，开始就众人的前景进行讨论。

    “各位，经过千辛万苦，排除艰难险阻，我们的诊所开张了，这也标志着我们从此走上了一条光明大道。各位定在想一个小小的诊所有什么了不起，在上海，这样的小诊所没有一千也有几百，就犹如广阔无垠的大海中一叶小舟，随时一个小浪就会使它沉没。不过，我肯定在告诉众位老婆，我们的小舟虽小，但绝对是最坚实的那种，就是大风大浪也休想动摇它半分，因为，撑舵的就是天上唯一、地下无双、聪明绝顶、算无遗漏的人中之龙、你们的老公——张如龙！”

    “去，什么天上唯一、地下无双，像你这样的人，到外面去一抓就是一大把，至于聪明绝顶、算无遗漏，我看只能做些上不得台面的小动作，一遇到大风大浪就会暴露出你的无勇无谋本来面目，是不是啊，冒充我们老公的人？”刘敏撇撇嘴道。

    张如龙正在意气风发，闻言气势一顿，刚想发怒，不过一看几女都怒目瞪着自己，连忙改口道：“这个……至于是不是聪明绝顶、算无遗漏，以后你们就明白了。算了，我们继续说。”

    张如龙在寝室里走了两步，道：“我现在有一个计划，我准备以便民诊所为根据地，再去采购一些世上少见的药物，比如年龄较长的人参、灵芝、何首乌等，当然，那些东西必须到深山中去寻找。另外，我准备发明几种药，能够治愈一些疑难杂症，当然，如果发明出能治愈癌症的药物就更理想。总之，要想尽快发财，就必须以奇制胜。不知各位老婆大人觉得如何？”

    孙玉凤点点头道：“我觉得这个主意不错，那些人参、灵芝等都是贵重物品，据我所知，有的年龄长的可以卖到天价，当然，以如龙的能力，到深山采购那些东西应该是没有问题。至于发明药物，这个问题可能比较难，不是说发明就发明的，以前如龙虽然治愈了两例癌症病人，但那是靠武功，不是靠药物，所以不能普及。”

    张如龙点点头，接口道：“所以我准备用一段时间研究，争取早日发明一两样药，当然，发明药物确实不是一件容易的事，只能慢慢来。现在，我人再来谈谈以后的发展目标。在这里，我问一下，各位有什么理想？”说完，张如龙看着几女。

    众女想了一下，刘敏最先回答：“我的理想很简单，好好读书，然后在上海找一个好工作，当然，武功必须练好，争取达到青春永驻，最后则是准备找一位如意郎君。”

    张如龙一听不对，连忙接口道：“哦，恭喜你，你的目标已经实现了一样，那就是已经找到了一位如意郎君。”说完不待她回答，看着孙玉凤道：“凤妹，说说你的理想。”

    刘敏狠狠瞪了张如龙一眼，不过却没有吭声。

    孙玉凤道：“我现在只想好好经营便民诊所，让它发展壮大，至于以后找个好工作倒不急，另外武功也不能搁下。”

    谭心月接口道：“我的想法与孙姐一样。”

    张如龙转过身看着黄静雅，黄静雅想了一下才道：“我想尽快毕业，然后找一个好工作，然后……”说到这里，她脸蛋一红，瞅了张如龙一眼，低下头不吭声了。

    张如龙暗喜，知道黄静雅最后没说出的话定是与自己厮守终身。

    赞许地看了黄静雅一眼，张如龙转头看向赵丽倩、谢晓燕、许若兰与王娟。

    几女也跟着回答，不外乎就是好好读书，然后找个好工作，然后做自己喜欢的事，至于婚姻，她们都没有提，惹得张如龙兴奋不已，知道众女在婚姻上都没有考虑其他人。

    几女表明了自己的意见后，张如龙淡淡一笑，道：“你们的理想我也理解，一般人一辈子的理想不外如此。但是……”说到这里，张如龙声音突然提高八度，一挺胸膛，大叫道：“那只是一般人的想法，我们不是一般人，我们是帅哥的代表，是美女的表率，是智慧的化身，是强者的写照！所以，我们要奋斗，要进取，要开拓，要创造！”说到这里，张如龙降低声音问道：“众位老婆，你们知道我在说什么吗？”

    刘敏嗔了张如龙一眼道：“不要说得那么正气凛然，对你来说，一生不就是有钱、有权、有美女吗，干吗转那么多弯。”

    张如龙悻悻道：“敏妹怎么把我想得那样庸俗，我可是具有高尚的革命情操的新一代有志青年，以吃苦在前、享受在后为宗旨，时刻准备着为人类的幸福而奋斗终身，怎么会被俗世腐蚀我那纯洁的心灵……”

第九集 第八十四章

    张如龙还没有说完，众女都发出嗤鼻声。

    张如龙不以为许，微笑着道：“算了，对你们讲那些高雅的东西还不到时机，等你们的思想觉悟达到一定境界再与你们讨论这个问题。现在，我来说说我的理想。”

    说到这里，张如龙傲视着众女，激昂道：“我要挣钱，我要挣很多很多的钱！我要有权，我要极大极大的权！我要美女……啊，不！有钱有权我已经心满意足了。”

    “刷”的一声，八女同时起立，怒视着张如龙，其中刘敏、孙玉凤已经向张如龙逼过来。

    张如龙一说出我要美女就知道不好，此时见惹起了众怒，连忙大吼一声：“我已经想到怎样发大财了！”

    也许是张如龙声音太大，吓着了几女，也许是听到发大财几字，刘敏与孙玉凤停下脚步，不过，依然恶狠狠地瞪着他。

    见到刘敏与孙玉凤停下，张如龙才暗地里松了一口气，心里开始责备自己有点得意忘形，一不小心就把心里话说出来了。

    略微停顿一下，张如龙道：“发财，犹其发大财，一般情况下是很不容易的，你们说，怎样才能快速发大财？”

    刘敏道：“我给你指明几条道咱，一、你可以去抢劫，这其中最快的就是抢银行。二、你可以去偷，钱最多的地方是银行。三、你可是去骗，最理想的对象也是银行。”

    张如龙摇摇头道：“敏妹说笑了，我可是一个遵纪守法的良民，怎么会去做那些作奸犯科的事情，所以，我准备去赌钱。”

    “赌钱！”众女同声问道。

    “对，就是去赌钱，实际上这个想法在几个月前就已经有了，只是一直没有时间去实施，为了早日发财，所以我准备去赌，各位老婆一定要牢记啊，我可是一个身世清白的良好公民，为了我们一家人的幸福，我可是抱着我不入地狱谁入地狱的大无畏精神去做有违良心的事，这种精神只能用两个字来概括，那就是—伟大。”张如龙义愤满腔地说道。

    一阵干呕声，刘敏笑骂道：“不要说得那么大义凛然，你肚子里那一点花花肠子谁不知道，就不要在那里自吹自擂。”

    张如龙脸色一黯，叹息道：“唉，人生难得一知音这句话果然很有道理，算了，以后还要想办法找一个志同道合的知音，这样人生也会显得更加丰富多彩。”

    眼见几女的眉毛快要竖起来，张如龙顿感不妙，连忙道：“我决定了，在寒假抽时间到奥门去一趟，赢上几千万，然后再用这些钱投资，我想我们很快就会发大财。”

    王娟问道：“对你的能力我们也很相信，只是你有本钱吗？我想要赢得多，本钱也必须多。”

    张如龙点点头道：“你们放心，我只需几百元就够了，实际上我认为赌本只需一百元就够了，只是还需要一点费用。”

    许若兰担心道：“你要小心啊，听说赌场输多了，一般都会下黑手。”

    张如龙冷然一笑，道：“这一点你们也不用担心，那里赌场很多，我不会在一个赌场里赢得太多，我也不愿意引起别人的注意。还有，我不会以本来面目去赌钱，我会一种功夫，叫‘幻骨功’，可以改变容貌。”

    “幻骨功？”众人面带疑问地看着张如龙。

    张如龙道：“幻骨功其实是一种易容术，不过与一般的易容术不一样。这种武技是通过内力的运行改变面部乃至全身的骨格，从而使一个人的面目大变，不仅脸型可能改变，就连身材也可以伸长和缩短几分。当然，改变的幅度与自身的内力有关，当然，内力对于我来说根本不成问题，以我的能力，可以把自己的身躯缩小四分之一，变成一个十一二岁的儿童，也可以使身体长高二三十公分，变得一个两米多的巨人，你们说我厉不厉害？”

    众女知道张如龙的能力，对于他多出一种幻骨功也没什么惊奇，只是应付般点点头表示知道。

    没有意料中的惊叹，张如龙感到一阵失望，只得继续道：“当然，你们的老公会的东西还很多，一时也给你们说不完，以后你们慢慢就会知道我到底配不配得上祖国栋梁、人类精英几字。”

    众女对张如龙的性格非常了解，闻言只是撇撇嘴。

    张如龙不以为许，道：“现在，我再来说说我们有钱后的打算，首先，我准备买一幢别墅，由于近段时间我已经惹到很多人，我不会怕他们，但却担心他们向你们下手，所以大家住在一起，我也好照应你们。其次，我准备把我们的诊所变成一所医院；然后，我会成立一个公司，至于起什么名字，做什么，你们这一段时间可以仔细考虑；再以后，我会成立更多的公司，要让它们遍布全世界！当然，我会找一些人传授他们武功，我希望以后能拥有大批高手，以便保护我们的财产。至于人选，我心目中已经有几个人选，当然，我会再去发掘一些人。”

    孙玉凤道：“我们知道你的志向远大，也知道你武功高强，不过，商场上很多事可不是武功就能解决的，以我们几个人的能力，要达到你的理想可不是件容易的事。至于别墅，我认为如果有多余的资金，买一幢也没有什么。”

    张如龙点点头道：“说得好，我也想过这个问题，要想一个企业发展，就必须要有人才，以医院为例，虽然我在医学方面比较精通，但不可能把所有时间用在这上面。我能用异能治疗癌症，但并不能推广。至于发明能治疗癌症的药，世界上各个国家有无数的科学家在研究，至今为止都没能发明出特效药，我只能说争取做到。所以，我必须吸收人才，只有集聚众多人的智慧，我们才能走在其他公司的前面。说到这里，我有一个想法。”

    八女看着张如龙。

    张如龙道：“为了实现我们的目标，我认为我们现在的专业并不适合，所以，我觉得大家有必要重新选择专业。”

    “重选专业？”

    “对，我认为，我们以后走上的是经商道路，所以自己必须懂管理，玉凤与心月虽然懂一点管理，但还远远不够，必须专业化。总之一句话，学的专业要与以后走的道路对口，你们意下如何？”

    短暂的沉默，刘敏道：“我也觉得如龙说得不错，如果我们走上经商的道路，现在的专业确实不合适，不过，现在我们已经选择了现有的专业，不能说变就变，反正我们可以选修，就选适用的专业，至于现有的专业，以我们的能力，根本用不了多少精力就可以完成学业。”

    孙玉凤、赵丽倩、黄静雅、许若兰、王娟、谢晓燕与谭心月也纷纷表示赞同。

    至于各人选修的专业，几女表示尽快定下来。

    回到寝室，陈飞与朱子健正在玩电子游戏。

    张如龙走到两人身后。

    陈飞与朱子健玩的是一种名叫魔界的游戏，对于魔界这种游戏，张如龙也有一定的了解，与传统的传奇、剑仙等游戏差不多，只是电脑技术更加先进，几乎达到逼真的地步，还过还是有一定的缺点，只能达到立体效果。

    此时陈飞操纵着剑士正大砍特砍，而朱子健操纵着魔法师不停地发出远程魔法，同时发出圣光给予剑士加持。无数剑后终于杀死了一只魔兽，剑士拣到一把旨首，可以增幅百分之三十。剑士与魔法师的生命值也上升了几个点。

    虽然两人胜利了，但张如龙看出两人的技术并不很行，当两人前进一段路，就遇到一只高阶魔兽，狠拼下剑士挂在当场，而魔法师被魔兽的魔法打提抱头鼠窜，在损失几个生命值后不得不逃走。

    被魔兽杀死的陈飞狠狠敲了一下键盘，恨恨道：“可惜呀，我的攻击力太低，不然就可以杀死那只魔兽。”

    朱子健在一旁道：“是啊，我的魔法攻击力也不够，不然我们又可以上升一级。”

    张如龙接口道：“两位同学，你们觉得魔界这个游戏如何？”

    “嗯，不错，比起以前的游戏先进了不少，感觉非常逼真，很吸引人。”朱子健接口道。

    “你们觉得这个游戏有什么不足之处呢？”张如龙问道。

    朱子健道：“我认为这个游戏按当今世上的电子技术来说已经达到了领先地位，但距真正理想的境界还差得远，如果让玩家真临其境就太理想了。”

    陈飞点点头道：“朱子健说得不错，我也认为游戏的最高境界就是真实，很多科幻小说里都描绘了那种境界，就是通过一定的装备接到人的大脑、手、足等感官部位，使人犹如亲身处于游戏的环境中，那样玩起来才是真正的游戏。”

    张如龙点点头道：“你们说得不错，我想现在世界上正有无数的科学家正在攻克这个难关吧，如果某一天有人发明了这种身临其境的游戏，我想现有所有的游戏都会被淘汰，当然，那位发明者必定会变成世界的首富。”

    陈飞与朱子健露出深有同感的神情。

    此时陈飞又开始操纵复生的剑士开发始前进，朱子健操纵魔法师跟上。

    不过，两人的运气并不好，当前进到先前失败的地方时又遇到高阶魔兽，虽然有过先前的经验，但两人还是被魔兽打得丢盔弃甲，不是跑得快，剑士又会光荣牺牲。就是如此，两人的生命值又被打掉几点。

    两人不甘失败，再次联手，不过结局与先前一样，连同两人的级数也被降了两级。

    张如龙看不过去，道：“陈飞，我来帮你打吧。”

    陈飞惊异道：“张如龙，你行吗？我可是从没看见你打过这个游戏。”

    张如龙笑笑道：“有些事不一定非要亲自做过才会，你让我试试就知道了。”

    陈飞一想也对，反正他自己过不了关，让张如龙试一下也没什么，最多再死一次，损失几点生命值。

    不过，当张如龙操纵剑士时，陈飞却大跌眼镜。

    剑士在张如龙的操纵下灵活异常，虽然力量并没有增加，但怪招层出不穷，进攻后退的时间拿得非常准确，每一次进攻都是在魔兽刚刚发出招式，旧力刚尽新力未生的关键时刻，打得魔兽连连后退，魔兽的生命值不停下降，而剑士却没有被魔兽击中一次。不过，由于剑士与魔兽的等级差得太远，剑士虽然连连击中魔兽要害，但短时间内却无法消灭魔兽。

    虽然操纵着剑士节节胜利，但张如龙心中却在感叹，实际上游戏中的拼斗就与现实中的搏斗差不多，以张如龙锐利的眼神和比电子运动还要快的精神力，当然可以在招式上胜过游戏中的魔兽，但力量却无法增加，所以一时间也无法消灭魔兽，可见招式虽然精妙，但必须有强大的力量作后盾，没有力量，一切都免谈。

    经过近半个小时的砍杀，魔兽终于被消灭，张如龙也急出了一身汗，不是因为是游戏，如果是在现实中，等级差这么远的较量，就是精神力反应更加灵敏、招式更加精妙也只有失败下场。

    此时陈飞与朱子健对张如龙佩服得五体投地，先前张如龙操纵着剑士进退自如、招式精妙，可说堪称他们自打游戏来所见到的第一高手，在他们印象中，还没有谁能在相差十几级差距的情况以弱胜强，从而打败对手。

    不过，两人此时当然是高兴异常，犹其是陈飞的剑士，等级一下子提升了十级，而朱子健操纵的魔法师也上升了五级，这可是从有这个游戏以来上升最多的一次升级。

    冷静下来了陈飞问道：“张如龙，你是怎样做到的？”

    张如龙笑着道：“这有什么难，虽然那只魔兽非常厉害，但它始终是由电脑控制，它的行动就有一定的规律，只要你们撑握了这一点就可以击败它，当然，这还要看你自身的反应速度，如果反应过慢，就是知道它的规律也把它无可奈何，因为你的行动跟不上你的思维。”

    朱子健问道：“这个，行动怎样才跟得上思维呢？”

    张如龙道：“那就是练武，练武就是锻炼力量和反应，当你达到一定的境界时，行动与思维之间的间隙就会缩短，从而达到眼到、心到、手到，当然，达到这三到却不是一朝一夕就能办到的，那要经过长期的锻炼。”

    “那，我们俩能做到吗？”陈飞与朱子健满怀期昐的目光望着张如龙。

    张如龙点点头道：“当然可以，只要有正确的修炼方法，你们也可以达到我这种境界，这样吧，所谓相见即有缘，我这里有一些武功秘笈，你们可以修炼，只要你们不怕吃苦，我相信会对你们有帮助的。”

    提起武功秘笈，陈飞来了兴趣，他可是校武术队的，对武功非常热衷，问道：“你真有武功秘笈，是不是武侠小说说的那种练了后就会变成武林高手那种？”

    张如龙笑笑道：“武功秘笈并不是你们想象那么神秘，其实在市面上到处都有卖的，只是那些武功秘笈记载并不完全，修炼起来事倍功半，我给你们的比市面上的要全面些，但也不是说修炼了就会变成武功高手，这还要看本人的努力程度，所谓多一分汗多一分收获，能否达到武侠小说说的那种程度就要靠你自身努力了。不过，只要你不怕吃苦，坚持不懈，你们一定会变成武功高手的。”

    听到市面上到处都有卖的，陈飞与朱子健露出失望之色，不过，听到后面，两人脸上又燃起了希望。

    陈飞迫不及待道：“张如龙，快拿出来瞧瞧是什么武功。”

    张如龙从口袋里拿出一张纸，递给陈飞道：“这上面记载的武功名叫五虎继门刀，你在小说里也听说过这种名字，我想这种武功对你比较适合。”说着他又拿出一经纸递给朱子健道：“这上面记载的武功叫鹰爪功，你就练这个吧。”

    “至于王成刚，我给他准备的武功名叫百步神拳，等他回来后你们就交给他。你们在修炼过程中有什么疑问就来问我。我还有事，就先走了。”说着拿出一张纸交给陈飞，在待两人回过神来已经出门而去。

    出了校门，张如龙一时间不知道应该到哪里去。

    说起来他的要做的事也不少，医院里要为赵望林检查身体，公司里不时要去一趟，有任务就不能离开那里。神龙便民诊所虽然如愿开业，但并没有走上轨道，要想尽快发财，还需要自己的努力，看样子有空应该到深山去一趟，找点名贵的药材。嗯，到哪里去呢，这神农架非常神秘，那里人迹罕见，许多名贵药材必定没有被采集，有空可以到那里去一趟。

    哦，对了，自己答应陈佑军给他武功秘芨，给他什么好呢。张如龙把陈佑军的形象在头脑中回忆一下，最后决定让他习掌，形意八卦掌。

    来到天环大厦，张如龙意识一扩，就看见陈佑军正在地下练武场练武。

    刚想到地下练武场去，张如龙意识一动，侧头看向一边。

    那边，殷素素与郑晓娟刚从电梯间走出来。

    一见张如龙，两位美女的表情各一。

    郑晓娟露出一丝笑容，眼睛里充满着欢欣。

    殷素素的面色阴冷下去，双目恨恨地盯着张如龙。

    来到张如龙面前，张如龙脸上堆满笑容道：“两位女士好！”

    郑晓娟向着张如龙微微叩首，殷素素则冷哼一声把头侧向一边。

第九集 第八十五章

    张如龙不以为许，对着郑晓娟道：“郑姐，你们有事出去？”

    郑晓娟点头道：“我陪殷小姐去赴一个约会。”

    张如龙道：“郑姐小心啊，现在的世界坏人太多，有什么事就打我的手机。”

    郑晓娟知道张如龙是指任红莲的事，感激道：“谢谢张小弟的关心，我会小心的。”

    郑晓娟刚说完，殷素素在一旁接口道：“真的有事了，你能起作用吗？”

    郑晓娟没想到殷素素如此不给张如龙面子，面色微微一变，刚想说话，张如龙已经接口道：“殷小姐放心，虽然我的武功并不是很高，但也算差强人意，对付一般的人还没有问题。另外，我自认头脑非常灵活，殷小姐可能不知道，往往聪明的头脑比高强的武功更加有用。武功高强的人只能自己亲自上阵杀敌，而头脑聪明的人则可以指挥很多个武功高强的人上阵杀敌，这两者的差距可说是天壤之别。”

    “哦，你的聪明是指对付明邦公司伊泰的手段，对了，我也听说你对付天齐公司谢卫远保镖那招，确实让你轻易取胜，如果说那算是聪明，我也承认，不过，我认为，应该在聪明前面加上一个字，应该叫小聪明，张保镖，你认为呢？”

    张如龙微微一笑，道：“殷小姐此言差矣，小聪明也是聪明的一种，任何事都应该脚踏实地从小事做起，殷小姐千万不要小看平常的小事情，常言道千里之堤、溃于蚁穴，无数个小聪明就会体现出我大聪明的实质来，殷小姐不会不懂这肤浅的道理吧？”

    殷素素也知道张如龙的歪道理多，嘴上功夫自愧不如，咬咬牙，装着没有听见，侧头对郑晓娟道：“晓娟，我们走吧。”

    郑晓娟对张如龙点点头，道：“张小弟，我先走了。”

    张如龙微微叩首，道：“郑姐慢走，记着啊，你答应过我要陪我吃饭的，如果回来就给我打个电话，我就是在月球上也会马上乘飞船过来的。”

    “你呀，真是油腔滑调，什么乘飞船，我真的有那么重要吗？算了，不跟你说了，如果有空，我就找你，再见。”郑晓娟瞪了张如龙一眼，连忙向殷素素追去。

    看见殷素素与郑晓娟离开，任天风才慢慢向地下练武场踱去。

    地下练武场的人并不多，只有十多人，保镖只有程佑军、王延庆、姚建洋、罗先平，其他的则是十多名保安。

    一见张如龙进去，几名保镖就向他问好，并要他表演几手。

    张如龙摇头道：“算了，我还有事，你个你拿去练习，上面记载的是形意八卦掌，比较适合你。另外还有大洪拳、小洪拳、通臂拳的练功要诀，王哥，你们拿去练吧。”说着拿出几张纸。

    陈佑军听张如龙说过这些武功秘芨都是从书摊上买来的，所以并不很热衷，礼貌性地感谢了张如龙几句，而王延庆、姚建洋、罗先平却如获至宝，抢夺过去，迫不及待地开始研究。

    看着几人在研究武功，张如龙对正在看形意八卦掌的陈佑军打了个招呼，离开地下练武场。

    以后一段时间，张如龙过得比较平常，白天在学校、公司、医院三处走动，晚上则是接任媚回家，最后到任红莲那里去睡觉。

    不知不觉中，张如龙大学的第一个学期就快结束。

    这段时间，张如龙的神龙便民诊所也有了一些人气，只是由于诊所不大，一些重病患都并不会到这里来就医，所以一时间名气还不是很大，全赖孙涯文的名气拉了一些病人来。不过，现在便民诊所已经开始微赢薄利。

    张如龙也到那里坐过诊，只是他人年青，那些病人都找孙涯文看病，真可谓门前冷落鞍马稀，搞得他哭笑不得。

    天环公司，殷素素每次见他的面都要冷嘲热讽一番，然后被张如龙一席话说得义愤满腔，气鼓气涨地离开。以殷启良的说法，这两人真可谓欢喜冤家，每天不拌两句嘴就不舒服。

    学校里，自从那次在路上说过钱继光后，他再也没有找张如龙的麻烦，好像已经忘了张如龙这个人，但是，张如龙却知道他正在每天锻炼长跑，看样子以后准备在长跑上与他一决高下。

    偶尔，张如龙也到医院去一趟，谢玉蓉一家还在那里住着，赵望林的病情已经好转，除了身体有点虚弱外，一切都比较正常，已经可以在院子里走动。

    考过最后一场试，已经是一月中旬，再过几天就要放寒假。

    张如龙找到刘敏等女，商定了一下寒假的去留，刘敏等女都要回家，张如龙却准备留下来，他决定跑一趟神农架，看看能不能不找到名贵的药材，只要采摘一些千年以上的药物，到时就发财了。

    这天，张如龙到天环公司去了一趟，见没有什么事，离开天环公司，在大街上逛着，突然感到自己被人跟踪了，意识一扩，就知跟踪自己的人在后面不远处的车中，而那里面，坐着三个人。

    那三人，有两人他都认识，司机旁边位置上坐着的就是旺宇公司的保镖队长陈景根。后面坐着的一人就是旺宇公司的老板陈守金。

    陈守银狠狠地看着前面街道边走动的张如龙，陈景根讯问道：“老板，要不要教训那家伙？”

    “当然！”陈守银咬牙道。

    陈景根开始拿出手机拨通电话，道：“我们在浦东新世纪商场附近，你们派一些人，对付一个人……”

    陈景根的话全被张如龙听见，心中想到是否需要先把那几个人打成残废。后来一想，何必与他们一般见识，自己现在要办的事很多，没时间与他们纠缠。

    想到这里，开始向一个大商场走去。

    不过，张如龙想躲开却没有如意，对方好像也在附近，当张如龙从后门出去时，一辆车刚冲到附近，从上面冲下来四名大汉。

    那四名大汉身高都在一米七五以上，长得雄壮结实，脸上横肉密布。

    四人中一人接了一个电话，抬眼正看见张如龙从商场后门出去，大叫道：“就是他！”

    随着他的喊叫声，四名大汉向张如龙疯狂地冲过来。

    张如龙急退，躲到商场后门旁边。

    四名大汉冲进商场，放眼望去，却没有看到张如龙的身影，开始四下寻找。

    突然，站在后的大汉感到脑后传来风声，他也算身经百战的好手，连忙低头。

    张如龙的拳头在空中一拐，依然击中他的后脑，惨叫一声，那名大汉栽倒在地。

    前面三名大汉也感到后面不对，转过身来，正好看见张如龙一拳击昏同伴。

    大吼一声，三名大汉向张如龙猛冲过来。

    张如龙不退反进，对着他们冲过去，在相交的时候，手一伸，抓住一个拳头迎向另一个拳头，身体一侧，正好让过第三拳。

    那两个拳头在空中相碰，通过张如龙加速，两人痛得眦牙咧齿。

    张如龙脚一抬，正好抵中一人的小腹，那名大汉抱着小腹蜷缩在地。同一时，他一个下勾拳，正中另一名大汉的小腹，那名大汉身体朝前一倾，被他一个连环双击下巴拳打得倒飞出去，栽倒在地不声

    最后一名大汉惊得呆了，没想到不到十秒钟，三名同伴就被打翻在地，知道自己不是对手，大吼一声，从腰间摸出一把长约一尺的短刀，挥舞着向张如龙冲过来。

    张如龙身体急退，退到收银台旁边向侧一让，同时在他手腕上一带。

    那名大汉的短刀就向那名收银小姐刺过去，正好刺中她的手臂，顿时鲜血飞溅，那名收银小姐发出惊天动地的尖叫声。

    下一刻，那把刀的手在张如龙的带动下，狠狠削向一根台柱，“轰！“的一声，立在那里一块高约两米的招牌倒了下来，砸在地上，发出轰天的巨声。

    张如龙大叫道：“抢劫啦！快报警！”说着一丝意识传到报警器，报警器顿时发出刺耳的尖叫声。

    刹时间，整个商场大乱，人们惊慌地到处乱窜，女士们发出高八度的尖叫声，再也没有半点淑女形象。商场的保安大叫道：“大家趴下，不要乱跑！”可是没有人听他们的。

    张如龙在那名大汉刺中收银小姐的手臂时，已经一脚踢中他的下阴，然后一拳把他打昏过去。

    商场前门处还有四名大汉，他们也是来对付张如龙的，没想到还没有找到张如龙，就听到有人抢劫，顿时感到大事不好，连忙向后面冲去。

    四名大汉刚冲出一段路，后面那名大汉突然感到右腿被一只手抓住。

    大吼一声，他的脚用力踢出。

    不过，那只手却犹如钢箍般紧紧抓住他的脚脖子，并顺势一提。

    大汉栽倒在地，还没有回过神来，就感到下巴一痛，昏迷过去。

    由于商场里一片混乱，呼声此起彼伏，前面三人根本没有发现同伴已经掉了队，依然向前冲去。

    又前进几步，走在后面那名大汉倒在地面上。

    这一次，前两名大汉终于发觉后面不对，一名大汉最先反身过来，正看见张如龙在同伴身上补了一脚，向他冲来。

    那名大汉一瞬间就知道来人是一位扎手人物，从衣服里拿出一把短刀，大吼着劈过来。

    张如龙身体一闪，手一带他的手腕，那一刀狠狠砍在一个玻璃柜上。

    “轰！”玻璃柜变为碎片，吓得里面那名售货员又惊叫起来。

    张如龙一拳就把他打昏，然后转身面对着最后一名大汉。

    那名大汉又从身上抽出一把短刀，向张如龙冲过来。

    张经眼睛一瞟，正看见三名保安冲过来，连忙后退。

    那名大汉刚冲出四五步，就面对着三名保安。

    那三名保安也是人高马大，当先一人大喝道：“胆大劫匪，还不缴械投降！”

    那名大汉此时也感到不妙，自己什么时候已经变成劫匪了，难道刚才大叫劫匪就是指他们？

    想到这里，大汉也惊出了一身冷汗，打架斗殴就是被捉住事情都不大，但是抢劫，性质就完全不一样，在中国，对抢劫判得很严，按抢劫这个大商场的性质来看，可能会判刑二十年以上。

    大汉当机立断，转身就向商场外逃去。

    可是他运气不好，正在狂奔时，脚下却出现一个小推车，拌倒在地，更不幸的则是脑袋正好撞在柜台角上，立即昏在当场。

    张如龙做完一切，微微一笑，悄悄地出了商场，向远处走去。

    很快，警察就到了，把商场团团围住。

    那八名大汉中现在还有五人昏迷不醒，醒着的三位已经被暴怒的保安和顾客揪住。

    陈守金几人听到商场里传来惊恐的尖叫声时就知道不好，果然，他们叫来的人一直不见出来，反而看见无数警车呼啸而来。

    陈守金常道：“景根，你去看一看出了什么事？”

    陈景根应了一声，下车而去。

    过了一会儿，陈小跑着回来，一上车就叫道：“老板，不好了，我们派出去的人全被抓了起来，说是抢劫商场，而且还用刀刺伤了一名收银员，劈倒一个招牌，劈烂一个玻璃柜台，人证物证全在，这下麻烦了！”

    陈守金大惊道：“他们只是去收拾那个张如龙，怎么变成了抢劫商场，这个，到底是怎么回事！你到底是怎样找人的，一次又一次被那个小子逃脱，现在，如果他们供出是你联系他们的，我们也脱不了关系！”

    “这个……这个……我也不知道为何那小子次次没事，以后我找人一定会考虑的。不过，当务之急是我们赶快把他们弄出来，不然，有可能牵连到我们身上。”陈景根提醒道。

    陈守金清醒过来，道：“好吧，希望你下次不要认我失望。还有，他们现在犯的可是抢劫罪，而且有上千人指证他们，能把他们弄出来吗？”

    “这个……”陈景根也一筹莫展，道：“抢劫罪名可不轻，现在只有希望那八人能挺住，不然，我们也有麻烦！”

    陈守金冷静下来，思索一下道：“这样，景根，你现在去打听一下情况，该送就送，争取减刑，传话给他们，不能供出你。注意，另外找人，我不希望有任何麻烦上身。”

    陈景根连声应是。

    陈守金突然狠狠地敲打着车壁，大吼起来：“张如龙，我要你全家死光！”

    陈景根轻声问道：“老板的意思是……”

    陈守金突然笑起来，拍拍陈景根的肩膀，道：“你看我，竟被张如龙那个无名小卒弄得肝火直冒，真是怪事。”

    陈景根赔笑道：“那个张小子算什么东西，要弄死他比踩死一只蚂蚁还容易，倒是老板你千万别生气，你是千金之躯，为了那个小子伤了你一根毫毛也不化算。”

    陈守金赞许地看了陈景根一眼，道：“景根，你看要怎样对付那小子？”

    陈景根想了想道：“这次，我请漕帮的人出手，绝不会让那个小子逃脱！”

    陈守金点点头道：“嗯，不错，我想他们不会让我失望的。”

    张如龙走在路上，心中也是暗怒，开始暗问自己是否太心慈手软，那个陈守金已经三番五次对付自己，如果不还击，自己就变成傻B了。何况，自己武功高强，倒不怕他们报复，不过，自己的众们老婆就危险了，所以，现在，自己还是应该好好考虑一下以后，一方面，自己必须先发制人，先把他打垮，另一方面，则是必须找到批人保护自己的老婆，不然，老婆出了事，自己真是百死不殆。

    想到这里，张如龙朝街的另一边走去。

    来到一个小巷子里，张如龙慢慢踱着步，他相信，在这里，应该有那些所谓的社会小混混在出没。

    果然，当然张如龙快走到小巷子的另一头时，小巷子的尽快出来两个人。

    张如龙看过去，那两人年纪都不大，只有十七八岁，一人瘦高，约有一米七五，另一人稍微矮一点，约有一米七零左右。

    张如龙打量着他们俩人，两人也在打量着张如龙。

    良久，那名高个子开了口：“这位大哥，我想你定需要我们的帮助？”

    张如龙笑了笑，点点头，道：“不错，我是有事找你们。”

    矮个子不露声色，道：“不知大哥有什么需要我们的地方？”

    张如龙道：“我想找保镖。”

    高个子道：“有什么要求？”

    张如龙淡淡一笑，道：“一要忠心，二要不怕死，武功要高，最好是女的。”

    高个子想了一下，道：“两百元。”

    张如龙点点头，从身上摸出两张钱，递过去道：“拿着。”

    矮个子上前一步，接过钱，又退到高个子旁边。

    高个子道：“这位大哥，我叫梁启洪，他叫谢国光，你可以叫我小梁，叫他小谢。”

    张如龙点点头，道：“我姓张，你们叫我张先生就行了。”

    梁启洪道：“好，张先生，可以去找舞凤堂，那里全是女的，她们的业务就是保镖，不过，要价比较高。”

    张如龙笑笑道：“一般多少？”

    梁启洪道：“这要看保护谁，你可以与她们去协商。”

    张如龙道：“她们在哪里？”

    谢国光道：“你跟我走。”

    张如龙随着谢国光一直穿过两条街，又上了的士，转了近一个小时，来到一幢大楼前。

    张如龙看过去，那幢大楼只有六层楼，看上去并不豪华。

    谢国光指着那幢大楼道：“这里，就是舞凤堂，你可以与她们谈谈。”

    张如龙笑了笑，道：“你可以走了，我自己去就行。”

    谢国光惊讶道：“张先生，你就这么相信我们，不怕我们骗你的钱？”

    张如龙笑了笑道：“我相信你们。”

第九集 第八十六章

    谢国光脸上露出感激之情，道：“张先生，你这个朋友们交定了，以后，你有什么事，就到先前那地方去找我们。”

    张如龙笑了笑，道：“好，我有事一定会找你们的。”

    看着谢国光慢慢离去，张如龙向大楼走去。

    张如龙走到大楼下，抬头看了看大门的招牌，那上面写着舞凤公司三字。

    慢慢走进大楼，张如龙看过去，大厅里设施并不豪华，看上去还有点阵旧，大厅一旁有一个服务台，服务台里面坐着一位小姐，看上去大约二十岁左右，长得还算有几分姿色，一张瓜子脸，充满着灵气，一见张如龙走进去，她站起来，躬身道：“这位先生，请问有什么需要？”

    张如龙走过去，把那位小姐打量一番，道：“这位小姐，我想找你们经理。”

    那位小姐连忙道：“好的，我们经理在四楼经理室，你去找她吧。”

    张如龙并没有离开，而是露出迷人的微笑，道：“这位小姐，贵姓啊，敝人名叫张如龙，就是龙腾九天的那条龙，乃是天上无双、地下唯一的人类精英，不知能不能请小说讲解一下你们公司的业务范围？”

    那位小姐两腮露出两个小酒，诧意地看了看张如龙，道：“我们公司的全称就是舞凤女子保安公司，有什么疑问，你可以向我们经理提出。”

    张如龙懂了，道了一声谢谢，向楼梯走去。

    看起来，凤舞公司的业务并不好，所以总部的装修只属一般，连电梯都没有，张如龙只得走路到达上面。

    来到四楼，这里有几个办公室，张如龙直接向挂着经理牌子的办公室走去。

    张如龙敲响了房门。

    里面传来清脆的声音：“请进。”

    张如龙推门而入。

    这个办公室并不大，只有十多平米，最里面是一个办公桌，坐着一位低头看文件的女士，门口两边，摆着两个长沙发。

    张如龙走到房间里，抬眼望向坐在那里的女士。

    对方正好抬起头来，看见对方的长相，张如龙也吃了一惊，因为那位经理真是太美了，头发盘在头上，露出白净的长颈，入鬓的长眉下一双丹凤眼明如秋水，高挺的鼻梁下一张小嘴显得格外殷红，鹅蛋型的脸蛋，皮肤白净得有点透明，整个人给人一种气质高雅而又英姿勃勃的感觉，犹其是那两双手，修长而白晰，让人赏心悦目。

    不过，张如龙不愧经常在美女堆中打滚的人，只呆了一下，脸上立即露出一丝微笑，道：“敝人名叫张如龙，需要贵公司派人保护几个人。”

    本着顾客就是上帝的原则，那位女士，不，应该是少女站起身来。

    现在，张如龙才看清她的身材真不是一般的好，身材修长而高挑，酥胸高高挺起，使腰肢显得格外细长，也许是习惯，她的上身挺得笔直，整个人显得既高贵又大方。

    看着少女朝着自己款款走来，张如龙的脸上又出现了那种痴呆样，忍不住赞叹道：“啊，这位小姐不是人，乃是仙子落凡尘啊，太美了!太美了!”说到这里，他摇摇头，让自己的头离清醒一些，嘻皮笑脸道：“请问小姐，姓氏名谁、年芳几何、三围多少、家住何方、有何爱好、有否婚配？”

    那位少女大怒，没想到那家伙看上去人模人样，竟是一个登徒子，一声冷哼发出，平地犹如响起一声炸雷，强大的能量刺向张如龙。

    如果换了另一个人，也许会被少女发出的声波震傻，但张如龙却像没有听到一般，嘴中还在喃喃道：“这位小姐，敝人张如龙，现年十八岁，英俊潇洒、玉树临风、诚实勇敢、正直热血，乃是美女的选择、靓妞的依靠……”

    “住嘴!”少女再也忍受不了，高八度地大叫起来，刹时间，整幢大楼都震动一下，连玻璃窗也被震破了几扇。

    听到少女的大叫声，整个楼层也骚动起来，刹时间，四楼中的几个房间刷的一声打开，几道人影闪出大门，向这里猛扑过来。

    听到的高八度尖叫声，张如龙终于清醒过来，脸上的痴呆相刹时间消失不见，侧头看着房门。

    几声轻响，房间里已经多出四道人影，把张如龙团团围住。

    张如龙侧头看了看四周，围住他的是四名年青女士，正对着他的那名女士看上去大约二十四岁，较为美丽，脸型较瘦，下巴比较尖，看上去有点高傲，高约一米六二，手握一把短匕，虽然比不过白凤，但也算有几分姿色。她左边那位女士高约一米七八，看上去与张如龙高度都差不多，而且最特别的则是她的身材高大雄伟，肩宽腿圆，浑身充满着杀气，不是因为她穿着女士服装，张如龙说不定会把她当成猛男。第三位，看上去二十一岁左右，身高一米七零，长相比较普通，不过，身材却非常好，高挑修长，妙曼无比，看上去好像全身没有一根骨头。第四位则是一位标准的美女，身高约有一米六九，一张瓜子脸清秀绝伦，身材高挑妙曼，犹其是她天生媚态，按张如龙的想法，只要是正常的男士，看到她都会不由自主地想犯罪。

    张如龙被四人围在中间，却没有一丝慌张，反而笑道：“各位，不要紧张，不要冲动，我只是一个顾客而已，是来找你们联系生意的。”

    四人并没有松懈，那名较为美丽的女士侧头看了看少女。

    少女冷冷地看着张如龙，眼中冷芒逼现，好像要把张如龙的一切看穿。

    张如龙在她凌厉的目光下，好像没有一丝感觉，说笑话，张如龙可说经常在美女杀人目光中洗礼，对少女的杀人目光岂会害怕，还饶有兴趣地打量着她，嘴中发出轻微的啧啧声。

    良久，少女的眼神终于变成缓和，道：“他是来联系业务的，你们退下吧。”

    四女疑惑地看了看少女，感觉到她不是在说笑，同时点点头，撤消了包围圈，准备离开。

    张如龙突然道：“慢，我想，大家相见也是缘，能不能介绍一下，以后，说不定我们还要合作。”

    少女顿了一下，终于道：“我来介绍一下，这四位，分别是橙凤李春燕、绿凤赵文青、蓝凤蓝晓敏与紫凤阵明燕。”

    介绍完后，少女道：“你们先回去吧。”四人行了一礼，出门而去。

    眼见四女离开，张如龙转过身，看着少女，道：“我还不知道你的姓名呢？”

    少女无奈地瞪了张如龙一眼，道：“我是白凤许玉琴。”

    张如龙点点头道：“玉琴，嗯，好名字。”

    听到张如龙叫她玉琴，许玉琴的眉头皱了一下，然后舒展开来，走回办公桌，坐下道：“张先生，不知有什么需要我们效劳的？”

    张如龙灼热的眼光一边在许玉琴全身上下扫视着，一边道：“我需要你们派人保护我的几位朋友。”

    “哦，你把他们的情况说一下。”许玉琴淡淡道。

    张如龙道：“我的朋友有十位，都是女的，八位在华东师大学读书，另两位在工作，具体资料等一下给你们的，我要求你们要保证她们的安全。”说着，把刘敏等八女和任红莲、任媚的情况简单说了一下，特别强调惹到了黑社会，对方有可能找人报复。

    听到张如龙的介绍，白凤久久没有吭声，只是打量着张如龙，现在，她对张如龙也是兴趣大增，张如龙看上去一脸嘻皮笑脸，应该是没有什么内涵那类，不过，以她一眼就可以看透常人心底的目光，却看不透张如龙。张如龙给她的感觉就犹如一口深潭般，先一眼好像要把他看穿，但看着看着，却发现根本无法了解他，犹如是张如龙那双灼热的眼神，反而好像要看透她的心底，让她也感到无比不自在。最特别的则是她因为愤怒发出两次喝声，里面渗杂着一丝内力，一般人，早已被她的喝声震得头昏眼花，但张如龙却好像没有一丝影响，依然是那一幅死猪不怕滚水烫的模样。

    许玉琴注视着张如龙，一瞬不瞬，良久，突然问道：“那十位女士与你是什么关系？”

    “朋友，很好的朋友。”张如龙一幅老实样，回答着。

    许玉琴沉思一下，道：“好，我会派人保护她们，你打算怎么保护她们？”

    张如龙笑笑道：“我希望你们暗中保护她们，不要让她们知道，时间以半年为期。”

    许玉琴道：“没问题，现在，我们来说说价钱，嗯，因为要同时保护十人，所以，我必须派十个人，所以，这费用有点高。”

    张如龙道：“多少？”

    许玉琴想了想，道：“如果以半年为期，一人五万，共计五十万。”

    “啊!”张如龙也吓了一跳，五十万，是否宰得太狠了点？

    白凤淡淡一笑，道：“五十万已经是比较公道的价格了，你想一想，我们将派出十个人天天跟在你的十位女友身边，她们在这半年中什么也不能做，只能靠你给薪水了。”

    张如龙无奈道：“好吧，我需要你们派出高手保护她们，如果她们有一丝损伤，我自会找你们理论。”

    白凤道：“张先生放心，我们一定保证你朋友的安全。”

    既然说到这个份上，张如龙也不想计价，拿出卡道：“我出去就会把钱划到你们公司的账上。”

    从凤舞公司里出来，张如龙先到银行划了五十万元到凤舞公司的账上，然后，他向先前遇到梁启洪和谢国光的小巷子走去，现在，他的钱越来越少，必须弄点钱，而要想弄到钱，最快的方法就是走黑道。

    因为要黑吃黑，张如龙当然不会傻到用自己真实的身份。

    先到一家商店买了一套衣服，换上后，再运功把自己的容貌改变，现在，张如龙的身高变为一米七六，脸型也变为干瘦，不过，依然是英俊无比。

    来到先前的小巷中，在小巷中来回走了一遍，果然，梁启洪与谢国光又走出来。

    张如龙也不多说，道：“我想知道最近有没有黑帮交易？”

    梁启洪想了一下，道：“一万元。”

    张如龙也不吭声，直接拿出一万元交给他。

    梁启洪道：“请等一下。”说着，走到一边，拿出电话。

    三分钟后，梁启洪走过来，道：“明天晚上，横沙岛长江口工程码头，将有一桩毒品交易。”

    张如龙点点头，举步离开。

    晚上十二点钟，张如龙准时来到帝王大酒店，在门口，任媚正站在那里张望着，一见张如龙走过去，脸上露出烂灿的笑容，刚想奔过来，旁边有人叫住她。

    侧头一看，叫她的是陈太路，在他旁边，站着魏长青、孙无量与王海。

    因为这四人是任媚的顾客，所以任媚只得停下脚步。

    陈太路拦住任媚，手中递出一个请贴，道：“任小姐，明天是我的生日，不知任小姐能否赏脸参加？”

    “这……”任媚迟疑着，望向正向她走过去的张如龙。

    张如龙也听到陈太路的话，一步跨出，已经到了几人身边，道：“陈先生的好意我们心领了，明晚上正好我也是过生日，这个，任姐已经答应了我，所以，你那里就只有抱歉了。”

    陈太路大怒，狠狠地瞪着张如龙，良义才点点头道：“好，很好，张先生，祝你生日快乐，任小姐，再见。“说着，带着魏长青、孙无量与王海快步离去。

    看着陈太路等人气急败坏而去，张如龙哈哈一笑，道：“陈先生，祝你明晚生日快乐!”气得不远处的陈太路身体又颤抖几下才正常走路。

    叫来一辆的士，张如龙带着任媚到了住处附近。

    下车后，张如龙刚带着任媚走了一段路，就停下脚步，他发现，自己已经被包围了。

    咬了咬牙，张如龙终于把心中的怒火压下去，那些家伙真是阴阳不散，看样子不仅要对付自己，连自己身边的女人也不会放过，幸好自己已经找到凤舞公司，他知道，不远处，正有一个凤舞公司的成员潜伏在那里，等一下，就要体现凤舞公司的价值了。

    一行从黑暗中钻出来，张如龙看过去，来人并不多，只有四人，不过，这四位足可抵常人四十个，当先那人身材中等，一张马脸面无表情，好像世界上所有人都是他的杀父仇人。左边，站着一位身材高大的年青人，足有一米九几，肩宽腿圆、肚大如坛，看上去像一座山，确实吓人。右边，站着一位中年人，身着青布衣服，脸型略胖，嘴角微微上翘，有点像在笑。

    后面，也是一名大汉，手中拿出一把长约四尺的斩马刀，在路灯下反射着阴森的光泽。

    看着那四人，任媚虽然知道张如龙武功高强也吓得娇躯一颤，紧紧抓住了张如龙的胳膊。

    张如龙暗喜，趁机搂着任媚那妙曼的娇躯，安慰道：“任姐，不要怕，我会保护你的。”

    听到张如龙的安慰声，任姐这才平静下来。

    那四人缓缓向场中两人逼近，无穷的压力开始向张如龙与任媚聚集。

    张如龙嘴角挂着冷笑，他已经准备出手了，这四人浑身充满着杀气，是那种杀人如麻的角色，本来，张如龙极不愿出手，但他却知道凤舞公司的那名保镖绝不是这四人的对手，所以，不出手也不行。

    果然，当四人逼近张如龙六七米的地方时，一道黑影激射而出。

    “是谁!”那名中年人反手一指点出，空中发出低微的破空声。

    一道黑影无声无息地出现在中年人身后，一片腿影把他笼罩在里面。

    中年人大喝一声，一掌击出。

    “啪!”中年人倒退一步，还没有站稳，面前又出现一片腿影，一时间把他笼罩在里面，只能步步后退。

    那名手拿斩马刀的大汉大喝一声，一刀劈出，空中发出呼啸声，转眼间就到那片腿影前。

    腿影消失不见，一片剑光发出，把两人笼罩住。

    两人也知道单独一人无法对抗来人，同时发出最强招势，堪堪挡住黑影，一时间三人斗了个旗鼓相当。

    眼见黑影被两人挡住，剩下两人也不想耽搁时间，同时怒吼一声，向张如龙与任媚猛扑过来。

    两人一瞬间就扑到张如龙的面前，马脸人手中多出一把短匕，看那短匕泛着蓝色的光芒，可知已浸了巨毒。那个像一座山的大汉没有武器，他的身体就是最好的武器，双手摆开足有两米，向内合抱过来，如果被他抱住，那后果可想而知。

    张如龙的忍耐程度已经到了极限，他当然知道是谁派来对付他的，所以，从现在开始，必须以牙还牙、以血还血！

    那两人已经扑到张如龙的身前，也清楚地看见任媚那双略带恐怖的眼光，这种眼光，他们以前经常看到，所以，他们笑了。

    不过，两人的笑容只维持了一秒钟，因为，他们突然看见张如龙一拳击出。

    张如龙的出拳并不快，看上去缓慢得犹如蜗牛一般，不过，就是这蜗牛般的速度，却让他们无法躲避，眼睁睁看着这个拳头突破他们的防线，重重地击在肉体上。

    “啪，啪!”两声闷响声，两人的身体犹如稻草般向侧面飞出，落地后无声无息，张如龙这一拳，已经把他们俩全身骨骼打碎，死定了。

    正在拼斗的三人大惊，没想到张如龙的武功竟是如此高，那两人在黑道上也算狠角色，却在张如龙手下走不出一拳，如果换了他们，结果也好不到哪里去。

    所以，正在与黑衣人拼斗的两人大喝一声，把黑衣人逼退一步，两人腾空而起，向远方逃去。

    张如龙既然已经出手，当然不会放过他们，手一挥，一股能量发出，那名黑衣人突然感到一股内力传入身体，一直灌注到腿部，两条腿再也不受她的控制，转眼间就到两人的身前，破突了对方的防线，重重踢在两人的前胸。

第九集 第八十七章

    那两人惨叫一声，身体倒飞出去，砸在墙上，又栽倒在地，一动不动，看样子已经断气。

    那名黑衣人两脚踢飞两人，呆在当场，看着张如龙带着任媚到了她的身前。

    张如龙站在黑衣人面前，一股能量把她罩住，一声不吭。

    那名黑衣人只感到张如龙发出的无形能量紧紧束住她，连指头也不能动弹一下。

    那名黑衣人用面纱掩住面容，但张如龙依然可以看见她，正是凤舞公司的蓝凤蓝晓敏。

    蓝凤蓝晓敏的脸色突然一变，可能想到张如龙如此高强有武功，根本不需要请保镖，其原因则是不想让他知道他有武功，现在，自己却

    知道了他的秘密，会不会杀人灭口？

    想到这里，蓝晓敏的头上已经冒出了冷汗，想要先发制人，却发现自己根本无法动弹。

    张如龙突然一笑，道：“你就是蓝凤蓝晓敏吧？”说话之间，蓝晓敏感到全身一松，连忙点头。

    张如龙道：“你回去吧，告诉你们老大，今晚上，如果没有我出手，你们公司就是失职，这后果不用我说吧，所以，我希望她给我一个

    说法。“

    蓝晓敏也知道是凤舞公司理亏，闻言躬身行了一礼，道：“对不起，我们不知道会遇到漕帮的四大杀手，所以，一切只有由大姐为你解释。“

    张如龙也知道凤舞公司必定会说自己没有提供真实的情况，所以，这笔生意看样子还要与对方辩论一番。

    顿了顿，蓝晓敏疑惑道：“请问，你为何借我的脚把他们杀了？”

    张如龙笑笑道：“没什么，方便而已。”

    蓝晓敏不再多问，拱了拱手，隐入黑暗中。

    看着蓝晓敏离去，任媚紧张地问道：“如龙，你把那四人怎么啦？”

    张如龙淡淡道：“他们是来杀我们的，所以，我也不会客气。”

    “如龙，你，你杀了人！”任媚大惊，长期以来的教育，让她的头脑中只剩下杀人偿命四个字。

    看着任媚惊慌的模样，张如龙也不好受，毕竟，任媚只是一个普通的女子，杀人之事，在她看来，与天塌下来没有多大区别，所以，一定要好好解释一番，把任媚从自己杀了人的阴影中解脱出来，不然，自己与她的关系将不会像以前那样融洽。

    想到这里，张如龙一把搂住任媚的小腰，道：“任姐不用怕，今晚，我们不杀他们，他们就要杀我们，这也是无可奈何的事，何况，他们竟敢对付你，说实话，对付我，我也许会放他们一马，但竟敢对付你，他们只有死路一条！“

    张如龙的话虚虚实实，却是无比感人，任媚听了张如龙杀人是为了她，心中暗暗一喜，不再追问杀人之事。

    在舞凤公司白凤的办公室里，许玉琴坐着靠背椅上，听着蓝晓敏的汇报，当她听到张如龙一拳就击毙了漕帮四大杀手之二时，脸上闪过

    一丝惊容，既而又平静如水。不过，当她听到张如龙借蓝晓敏的双腿击杀另外两大杀手时，再也坐不住，一巴掌拍在桌上，怒声道：“那个

    张如龙真狡猾，本来，我们可以借张如龙隐瞒事实推掉这项任务，但他竟借你的鸳鸯腿击杀对方，如此一来，我们舞凤公司将受到漕帮的报

    复，虽然我们不一定怕他们，但也不会安宁，现在，我们只有与他合作，共同对付漕帮的报复。“

    蓝晓敏腥坏溃骸拔蚁惹熬驮诨骋晌嗡怀鍪郑ǚ蚜ζ晕掖Γ栉艺馐稚钡袅饺耍咐此窍氚盐颐峭舷滤?br/>

    许玉琴咬牙道：“好，我也正想与他评评理！”

    在白凤许玉琴的办公室里，张如龙懒懒地斜靠在沙发上，打量着许玉琴因为愤怒而凶气逼人的面容，眼中发出绿芒，嘴中发出啧啧赞叹声。

    “张先生，我认为，你为我们提供的资料并不符实情，所以，我们有权拒履行绝先前与你所签定的合约。”白凤许玉琴淡淡道。

    张如龙脸上露出迷人的微笑，道：“许小姐如此美丽，说出的话当然没错，我也非常乐意解除合同。”

    许玉琴没想到张如龙这么好说话，眼珠转了几下，本来有点扭曲的脸蛋露出一丝微笑，道：“难得张先生如此慷慨，我想我们之间的合同可以中止了。“

    见到许玉琴脸上的微笑，张如龙眼睛突然睁大，唾液又开始向嘴角涌来，嘴中发出啧啧的声音，赞叹道：“啊，这才像话，你看看，你微笑起来是多么令人舒服，为什么要整天板着脸呢，常言道：笑了笑，十年少，我认为，玉琴应该笑口常开，这样才会活得潇洒、活得自在。“

    许玉琴脸色一正，道：“张先生，请叫我名字，或者白凤也可以，这是我们解除合同的协议，你看一看，如果没有问题，就请签字。”

    说着，手一挥，一片纸张向着张如龙飞过去，那张纸看似轻轻飘飘地，但张如龙却知道里面隐含着无穷的能量，一般的高手要想接下来也容易。

    手一伸，张如龙就像随手一拈般把纸张接到手中，看上去一点也不吃力，让许玉琴的心脏也跟着狂跳几下。

    张如龙看了看协议，前面几条写的是以前签约的情况，最后，却写着由于张如龙隐瞒事实，根据合同条款，舞凤公司拒绝履行合同，而给的费用，由于已经出动一次，所以，要扣除百分之十。

    看到这里，张如龙心中的眉头已皱起，抬起头，两眼望着许玉琴，就是不说话。

    许玉琴被张如龙看得毛骨悚然，最后忍不住道：“张先生，如果没有问题，就请在上面签字。”

    张如龙放下纸张，缓缓道：“许老板，敝人认为，这扣除百分之十极不合理，贵公司虽然出动一次，但是，在昨晚上，不是敝人武功高强、临危不惧，不仅敝人与你们保护的人会受到伤害，贵公司的高手可能也会挂在当场，说起来，还是敝人救你了你们的人，保住了舞凤司的招牌，所以，敝人认为，不仅不能扣钱，贵公司还应该拿出钱来奖励敝人，以表示感谢之情，玉琴认为呢？“

    许玉琴微笑着道：“昨天晚上，是你自愿要出手，不然，我相信，有蓝凤出手，一定能摆平那四人，应该说是你多管闲事，坏了我们的规矩，我们没有与你计较就算了。“

    “你！”张如龙没想到竟遇到一个女光棍，比他还狠会强词夺理，一时间竟有点不适应。

    不过，张如龙岂会易与之辈，点点头道：“嗯，说得不错，是我不该出手对付那几人，是我多管闲事，不过，嘿，嘿，我这人一向不喜欢管闲事，而且属于那种为别人作想的人物，我本来默默无闻，击毙了漕帮四大杀手对我也没有好处，突然想到你们是保安公司，应该打名气来，如果道上的人知道你们舞凤公司一举击杀了漕帮四大杀手，必定是名利双收，恰好昨天我又见过绿凤赵小姐，她可是使拳头的……“

    “你！”这一次轮到许玉琴坐不住了，杏目圆睁，惊叫道：“你竟使用小洪拳！”

    张如龙笑道：“这个，玉琴不要激动，我也是为你们作想，而且，会使小洪拳的人太多了，漕帮也不能一口咬定就是赵小姐干的，所以，你们应该没有事的。“

    “我杀了你这个阴险的小人！”随着一声怒喝声，赵文青那高大的身躯出现在张如龙身侧，一拳击出。

    张如龙看也没有看她，反手一把抓出。

    赵文青的拳头被张如龙的大手握住，所有的力道全部消失，在那里挣扎不定，就是无法把拳头收回去。

    张如龙面带微笑地看着许玉琴，道：“玉琴，我这就签字，我相信，你们一定可以摆平漕帮的。”说着轻轻一挥手，赵文青身不由己地后退四五步，坐到沙上。

    现在，赵文青也知道自己与张如龙比起来差得太远，哪里还敢动手。

    许玉琴把张如龙上下打量一番，最后点点头，道：“好吧，我们不要求中止合同。”

    张如龙这才喘了一口大气，笑道：“你看看，早这样不就什么事都没有了，现在，我们又是同志加……嗯，亲密的战友，所以，你们可要小心漕帮的报复，他们在这大上海还有一定的势力，有什么解决不了的事，在下非常乐意伸出援助之手。“

    许玉琴面色沉重，道：“我们会考虑的。”

    晚上，横沙岛长江口工程码头附近，一个废弃仓库中，摆着一张桌子，上面放着两个空酒杯和一瓶红酒，一名中年人站在一张桌前望着大门口，在不远处，两名黑衣人站在笔直，一动不动，应该是此人的保镖，四处角落处，也站着几人。

    中年人脸上露出一丝焦急，在桌旁来回踱着方步。

    突然，他的手机响了，脸上露出一丝喜色，掏出手机打开，听了一下，连忙道：“快，快请他们进来。”

    不久，一队人走进来，前面带路的是一位壮汉，身着黑色衣服，应该是仓库里中年人的手下，一见中年人就躬身道：“吴经理，廖先生他们来了。“

    中年人挥挥手，那名带路的黑衣人行了一礼，走到一边。

    后面一行共五位，最前面是一位壮汉，年纪大约三十五六，留着平头，穿着西服，手中提着一个皮箱，整个看上去气势不凡，一看就知道他应该是一个武功高手。后面几人应该是他的保镖。

    那名中年人走到桌前，把皮箱往桌上一顿，走到中年人的身前，伸手与他握了握，道：“许先生好，我们又见面了，前次那批货还满意吧。“

    许先生也伸手与壮汉握了一下，笑道：“钱先生好，前次那批货真不错，质量非常好，那些瘾君都说那是高极品，希望这次的交易也一

    如既往，令我们双方都满意。“

    钱先生道：“许先生放心，你可是老主顾，我们为你准备的都是高级品，绝对令你满意。”说着，他走回桌前，打开皮箱，递给钱先

    生。

    许先生也从桌下提出一个皮箱，递给钱先生道：“钱先生，请点数。”

    钱先生手一招，自有一名手下过来点数。

    许先生从皮箱里拿出一个塑料小包，拿出一把匕首，刺破后，尝了一下，又抽了另外几包，这才满意地合上皮箱。

    钱先生那一边也清点完钱，合上皮箱，提着皮箱走到许先生面前，道：“许先生，一定OK.”

    许先生为两个空杯倒满酒，端起一个递给钱先生道：“钱先生，来，祝我们交易圆满成功，干杯！”

    两人的酒杯在空中一碰，发出一声清脆的声响，接着“啪”的一声，酒杯化为碎片。

    “是谁！”钱先生不愧为武林高手，一瞬间就判断出酒杯破碎是人为的。

    “我！”随着声音传来，一道人影已经出现在仓库里。

    出现之人当然就是张如龙，只是现在他的容貌已经改变，任谁也不可能把他与张如龙联系在一起。

    “上！”许先生大喝道，他也看出不对，张如龙既然敢单身一人出现，必定有所持，在这黑夜风高的偏僻之地，什么废话都是多余的，

    只有一个结局，不是你死就是我活。

    交易双方都属老手，并没有因为张如龙的突然出现乱了方寸，一部份人向仓库门口奔去，一方面察看外面的动静，另一方面，则是防止

    张如龙逃跑。

    七名大汉呐喊着向张如龙冲过来，看那些保镖，都属高手，应该练过几天武，七人联手出击，足可以对付一名武林中的一流高手。

    不过，他们的运气不是很好，遇到了张如龙这个超级高手，以张如龙的武功，就是不用手也能把他们秒杀，不过，张如龙当然不会用全力，而是以纯擒拿术对付那七人。

    双方交错而过，张如龙的拳头已经分别击中那七人的要害，双方一分开，那七人继续朝前踉跄几步，软软地倒在地上，人事不醒。

    钱先生大惊，虽然张如龙并没有使出真正的本事，但一举击倒七名保镖，其实力已经不能用一般高手来形容，已经应该称之为超级高手。

    大吼一声，钱先生的身体发出噼噼啪啪的声响，随着脆响声，他的身体膨胀起来，西服已经被挣破。

    “异能者！”张如龙没想到钱先生竟是异能者，看他的情形，应该是属于那种自己觉醒的异能者，平常隐藏在体内深处，只有无比愤怒

    或生命受到威胁时，才会暴出来，现在，钱先生的情况也应该是这样。

    钱先生再次大吼一声，脸上闪过一丝红晕，飞身而起，一招老鹰搏兔，向张如龙猛扑过来。

    张如龙也不愿与钱先生正面相抗，一步跨出，已经抓住许先生，对着钱先生扔过去。

    钱先生现在理智虽然只剩下一半，但也知道许先生是他的同伴，不得不收回力道，准备接着临空飞来的许先生。

    钱先生刚把许先生接着，张如龙已经顺着许先生的身体下来到达钱先生的面前，一拳击出。

    钱先生大吼一声，眼中透入一丝红芒，强大的意识刺入张如龙的双眼。

    “精神攻击！”张如龙已经知道对方的武技，一般人遇到对方的精神攻击，全身劲力将会消失不见，只能任人宰割。

    不过，钱先生的运气确实不好，讲精神力，这个世界比得过张发如少如凤毛麟角。

    低喝一声，张如龙的拳头突然加快，重重地击在钱先生的胸膛上。

    “啊！”钱先生闷哼一声，身体倒飞而出，在空中就昏迷不醒。

    现在，那些守在一旁的保镖门终于醒悟过来，掏出各式武器，准备射击。

    张如龙手一挥，远处一段木头临空飞起，化为无数碎片射向众人，那些人还没来得及开枪，就已经僵立当场。

    张如龙的身法展开，一瞬间就把剩下的几人击昏过去。

    看着倒了一地的人，张如龙满意地笑了，再次招手，装钱那个皮箱到了他的手中，同时，一人身上的手机也飞到他的面前。

    另一只手一伸，张如龙已经握住手机，开始拨打110.

    张如龙一直守在这里，直到无数警车包围了仓库才悄然离开。

    张如龙提着皮箱，直接来到任红莲的住房，任红莲已经休息，见到张如龙出现在客厅里高兴万分，飞扑到他的怀中。

    由于这一段时间的滋润，任红莲的身体可说更加丰满，拥入怀中，真是让张如龙爱不释手。

    一边抚摸着任红莲，张如龙道：“红莲，你看看我今晚的收获。”

    任红莲惊讶地看着张如龙手中的皮箱，道：“如龙，这是什么收获？”

    张如龙哈哈一笑，皮箱自行打开，露出里面一叠叠钞票。

    “啊！”任红莲惊呼一声，道：“你哪里找到这么多钱？”

    张如龙笑道：“当然是抢的，这一箱钱足有一千万，以后，我们就可以过好日子了。”

    任红莲娇躯一僵，从张如龙的怀中直起身，道：“你，你不会去抢银行吧？”

    张如龙露出一模诧异的神情，道：“啊，你怎么知道的？”

    “你，你真去抢了银行！”任红莲差一点虚脱过去。

    张如龙伸手把皮箱合上，道：“对，怎么，你是否有想去告发我的冲动？”

    任红莲焦急道：“我怎么会去告发你，只是这种事非常危险，如果被公安发现了，你可怎么办？”

第九集 第八十八章

    张如龙手一伸，任红莲再次投入他的怀抱，笑着道：“任姐放心，我可是一个遵纪守法的好市民，怎会去做那些有违道义的事，这些钱绝对来得正当，你就不要多问，对你没有好处。”

    任红莲知道张如龙的本事，也明白张如龙做的事不能与常人看待，她现在正处于爱河之中，哪里会真的管张如龙，先前只是担心他，一想到张如龙的武功，她就放下心来。

    张如龙合上皮箱，在任红莲娇躯上抚摸几下，淫笑着道：“现在，我们是不是该庆祝一下丰盛的收获，嗯，走，我们去床上庆祝。”说着，抱起任红莲就向卧室奔去，传来任红莲的惊呼声。

    早晨，张如龙吃过早饭，乘坐任红莲的车到了天环公司，与任红莲分手后，到地下练武场去了一趟，见陈佑军等人正在练习他送的武功秘芨，指点了一阵，见没有什么事，出了天环大厦，到附近一家银行把钱存了。

    打通刘敏的电话，八位女朋友都在学校，这几天，她们已经考完试，正在准备回家的事。

    张如龙寒假不准备回家，所以也不用考虑回家的事，不过，这一千万元则要让一众女朋友知道，自己终于又可以在她们面前趾高气扬一回了。

    走到回学校的路上，张如龙转念一想，决定只给女朋友们报账八百万，那两百万嘛，当然是大丈夫的小金库。

    果然，当刘敏众女知道张如龙现在拥有八百万元时，众女都惊呆了，不过，紧接着，刘敏、孙玉凤、赵丽倩开始给张如龙做起思想工作，那神情真是苦口婆心、谆谆教导，一番男人有钱就变坏的大道理让张如龙面露羞惭，在感谢众位老婆的教诲之余，如数交纳了八百万。

    有了八百万，刘敏等女顿时兴趣高涨，决定投资，当然，八百万说多不多，说少不少，在这大上海，八百万元也算不了什么，这投资就要仔细斟酌，不说赚钱，至少不能亏本。

    对于投资的事，张如龙认为还是应该投在诊所上，可以把便民诊所旁边那幢楼下的大厅包下来，现在那里是一个商场，只是由于经营无方，看样子也坚持不了多久，可以把租下来后扩大诊所，以后，有了更多的钱，就成立一个公司，再买楼房等。

    对于张如龙的建议，众女也认为可行，最后就按张如龙所说确定下来，当然，这一切工作又要由孙玉凤与谭心月去做，谁叫她们俩负责便民诊所呢。

    在上海南汇区一幢大楼中，漕帮帮主曹越江暴跳如雷，已经砸烂了桌子上所有东西，几名手下站在房里垂首而立，大气都不敢出一口。

    良久，曹越江终于平息下来，对着站立着的几人大吼道：“是谁杀了我四名手下！”

    一名青年上前一步，轻声道：“帮主，我已经叫人查看了张运丰等四人的死因，张运丰、谢凌武是被人用拳头击杀的，而祝青山与岳运炯则是被人用脚踢死的。”

    曹越江大冷静道：“是谁干的？”

    青年道：“昨天晚上，他们四人主要是对付张如龙与他拉女友任媚，但却被击杀在任媚家不远处，应该与张如龙脱不了关系，据闻，张如龙乃天环公司的保镖，武技一般，但头脑却无比聪明，可谓老奸巨滑、卑鄙无耻之徒，所以，他应该没有击杀张运丰与谢凌武的实力，而祝青山与岳运炯应该是被鸳鸯腿踢中脸上膻中穴而致命的。”

    曹越江道：“上海有谁会鸳鸯腿和小洪拳？”

    青年道：“现在上海中会鸳鸯腿的有三人，一人是青虎帮的坛主成天程，第二位是伏虎帮的副帮主魏成历，第三人则是舞凤公司七凤中蓝凤蓝晓敏，根据我们的判断，击杀祝青山与岳运炯的人应该是舞凤公司的蓝凤蓝晓敏，张运丰与谢凌武是被人用小洪拳击杀的，舞凤公司中绿凤赵文青就是使用小洪拳。不过，据我们以前的资料，绿凤与蓝凤的武功虽然高强，但还达不到一举击杀四人的境界，不知中间出了什么问题。”

    曹越江道：“我不想知道有什么问题，只要是赵文青和蓝晓敏干的，舞凤公司就脱不了关系，原来是张如龙请了她们保护任媚，传我令，准备消灭舞凤公司！”

    那名青年立即制止道：“帮主，属下认为，舞凤公司的实力非常强大，大凤，也就是白凤的武功极其高强，据我们推断，比起帮主来也不多让，另外六凤也不是易与之辈，我们的人虽然多，但在城内根本不能全部出动，所以，所以……”

    曹越江点点头道：“嗯，你说得不错，舞凤公司的人虽然少，但个个都是高手，以我帮的实力，也没有必胜的把握，这样，我们另外找一些帮手，一起对付舞凤帮，我相信，有很多帮派都想把七凤收入后宫吧。”

    青年立即躬身道：“帮主英明！”

    曹越江道：“舞凤公司的事可以慢慢解决，但张如龙却可以立即解决，派两位高手去做了张如龙。”

    那名青年立即道：“是！”

    张如龙在街上慢慢逛着，他知道身后有两人正在追踪着他，对于那些阴阳不散的家伙，他现在也是火冒三丈，简直是老虎不发威以为是病猫，现在，自己的父母已经安全，几位老婆都有人保护，而且她们现在武功也不错，对于一般的高手也没有问题，所以，自己再也用不着束手束脚，准备好好教训他们一番。

    不知不觉中，张如龙来到一个小巷中，站在那里等着，他相信，要对付他的人很快就会出现。

    果然，不到一分钟，两名大汉走进小巷，立即看见张如龙正斜依在一棵不树干上，似笑非笑地看着他，眼中充满嘲笑。

    “杀！”那两人看了看四周，确定四周没有人，大吼一声，向张如龙猛扑过来，一人手中出现一把短匕，另一个则是一把三角锉，转眼间已经到了张如龙的面前。

    张如龙大怒，那两个家伙真是无法无天，在光天化日下竟要致自己于死地，自己怎么能让他们失望。

    一步踏出，张如龙已经来到两人的面前。

    那两人顿时大惊，张如龙这一步看上去好像非常随意，但落在他们的眼中却让他们惊出一身冷汗，一步之间，正是他们的死角，张如龙处在这个位置，让他们有力难施，而对于张如龙来说，正是出手的最佳位置。

    一拳击出，张如龙的拳头已经封锁了两人身体四周所有空间。

    两人大惊，脸上露出惶恐之色，因为他们发现张如龙这随意一拳，却让他们感到无从招架，想要招架的念头刚起，就感到胸膛一痛，身体不由自主地横飞出去，落地后无声无息。

    张如龙冷眼看了看两人，一步迈出，已经到了几十米外，再一步跨出，就出了小巷。

    以后几天，漕帮竟再也没有动静，张如龙到舞凤公司去了几趟，针对着漕帮的情况作了推测，最后确定漕帮一定已经知道是蓝凤杀了他们的人，没有动静则是因为他们知道不能对付舞凤公司，现在一定是在找人助拳，如果一旦准备完毕，就会对舞凤公司发起进攻。

    因为让舞凤公司结下仇敌是他有意造成的，他当然义不容辞地表示到时一定会帮助舞凤公司。

    对于张如龙愿意助拳，舞凤公司众女当然是无比欢迎，通过几天的交往，张如龙的武功已经彻底让她们折服，虽然张如龙表现出来的武功只达中丹田六级半，但他的修为已近九级，举手投脚之间，自然高于一般高手，虽然只使出六级半的武功，却能战胜同级的高手，连白凤许玉琴也败在他的手下。

    转眼间，五天已过，漕帮自从那天派出两人刺杀张如龙却不明不白地死在一处小巷中后，就没有再派人对会张如龙，他们已经开始怀疑张如龙是一位高手，怎愿在不明对手的情况下再损兵折将。

    神龙便民诊所在张如龙注入八百万资金后，规模再度扩大，已经把诊所旁边那个商场租过来，正在装修，估计半个月后就能开张。

    因为学校快要放假，张如龙准备再次约会心中的女神钟玉钏出来见见面，以增加两人的感情。

    走到校园的小道上，张如龙拨通了钟玉钏的电话。

    电话那头传来钟玉钏清脆的声音：“是谁啊？”

    张如龙立即道：“钟学姐，是小弟啊，你的徒儿兼学弟张如龙。”

    钟玉钏哦了一声，发出银铃般的笑声，道：“哦，是张学弟啊，有什么事吗？”

    张如龙笑道：“也没有什么事，只是想见你，你可是我的救命恩人，几天后就放假了，今天我单独请你吃饭，就当我感谢你的救命之恩，学姐在哪里？”

    钟玉钏道：“我在寝室里。”

    张如龙立即道：“好，钟学姐，我到你的住宿楼外等你。”说完不待钟玉钏推辞，已经挂断电话。

    三分钟后，张如龙已经来到钟玉钏住宿楼外，

    由于张如龙来得太快，也许是钟玉钏想不到他来得这么快，所以，当张如龙站在女生住宿楼外时，钟玉钏还没有下来，所以，他只有站在那里痴痴等待。

第九集 第八十九章

    正在等待之间，一行人来到女生宿舍之外，张如龙定睛一看，那一行人应该都是学生，其中有几人还是他的老熟人，那几人就是钱继光与另外几位武术协会的成员。

    一看见张如龙，钱继光双眼就露出阴森的目光，当然，那位某一天早被张如龙一拳击倒的任道远更是眼冒火花，狠不得把张如龙生吞活剥。

    钱继光看了看女生宿舍楼，侧头问了问旁边一位武协队员，脸上突然露出惊喜之色，头一偏，他的小弟们懂了，慢慢踱过来，把张如龙围在当中。

    打量着张如龙，钱继光皮笑肉不笑地道：“张同学，是不是在等钟玉钟同学啊，本人对你真是佩服万分，竟能约到学校第一美女，不过，张同学，追学校第一美女不是靠嘴就能追到手的，而是要靠实力，不知张同学父母是做什么的，家里有多少资产？”

    张如龙淡淡一笑，道：“这个，我父母是做保密工作的，家里的资产，我倒没有计算过，应该够用。”

    钱继光碰了个软钉子，笑道：“当然，我们都是品德高尚的学生，说到这些庸俗的金钱地位就太有失我们的身份，据闻张同学武功高强，犹其是轻功非常出众，我为你取了个外号，叫做一阵风，不知张同学觉得这个外号如何？”

    张如龙笑道：“一阵风，好外号，取义为逃跑起来像一阵风，非常贴切，不过，我认为，只要学长这道品学兼优、文武双全的大人物才较为适用，对我来说，受之有愧啊。”

    钱继光当然不是来与张如龙耍嘴皮的，眼光一瞟，一位身材高大的武协队员走到张如龙的面前，大喝道：“张如龙，有种的今天就与我较量一番，不要做缩头乌龟，不然，钟玉钏学同瞧不起你，全校同学也会瞧不起你，当然，只要你自认是缩头乌龟，我可以放过你。”

    张如龙暗怒，脸上却平静无比，打量了一眼面前这只出头鸟，笑道：“这位同学贵姓？”

    那位同学傲然道：“本人屠大山，怎么样，是不是自认是缩头乌龟？”

    张如龙道：“屠同学，这就是你的不对了，生为一名大学生，应该以学业为重，怎么成天只想着打架斗殴、目无法纪，难道你连学校的校规也不放在眼里？哦，钟玉钏学姐，你出来了。”

    “刷！”所有男生都侧头看向学校美女榜上的第一美女，先前还怒目圆睁的男生们个个面带微笑，一幅我是良民的模样，以期在钟玉钏面前留下良好的印象。

    “第一美女在哪里？”所有同学脑袋里升起一个大大的问号。

    钱继光大吼道：“小心！”

    屠大山顿时醒悟中了张如龙的计，还没有回过神来，只感到下体一痛，身体朝前一倾，然后下巴一痛，倒飞出去，倒在地面上人事不醒。

    张如龙把拳头举到嘴前吹了口气，笑道：“现在，知道谁才是缩头乌龟了吧。”

    “我要杀了你这个卑鄙无耻之徒！”随着钱继光的大吼声，已经向张如龙攻杀过来，他身后的小弟们当然不愿落后于人，同时呐喊一声，猛扑向张如龙。

    张如龙惊叫一声，拔腿就跑，转眼间就消失不见。

    钱继光一行人追了几幢宿社，眼见追不上张如龙，再也没有一点风度，破口大骂，任道远突然道：“会长，我认为，我们只要守在女生宿社附近，还怕他不自投罗网吗？”

    钱继光拍手道：“对呀，那家伙一定在等钟玉钏，我们到那里去等他！”

    钱断光的猜测非常正确，张如龙摆脱钱继光一行人的追赶后，翻过一道围墙，快步来到女生宿舍。

    还没有走近宿舍大门，张如龙远远就看见钟玉钏正站在路旁一棵小树下，脸上平静无比，站在那里犹如一尊女神般散发着无形的光辉，让所有走过她面前的男生女生都自相见愧，不能兴起一丝亵渎之心。

    看到心目中的女神竟在等着自己，张如龙的心中也升起一丝犯罪感，快跑几步，来到钟玉钏面前，歉意道：“钟学姐，真对不起，徒儿来迟了。”

    钟玉钏脸上并没有一丝不满，道：“没事的，你一定有事才迟到的。”

    张如龙听得感动不已，钟玉钏的心地真是善良，首先想到的并不是自己迟到了，而是为自己找理由开脱，唉，自己到现在都还有骗她，不知以后被揭穿真面目怎么收场。对他来说，越与钟玉钏相处得久就越没有勇气说出自己的真实身份，到现在，他才发现这世界竟还有自己无法解决的事情，对此，他也暗暗伤脑筋。

    正在这里，钱继光一群人出现在远处住宿楼的转角处，由于钟玉钟背对着他们，钱继光并没有认出背对着他们的就是学校第一美女钟玉钏，只是看见钟玉钏背影美好心中嫉妒不已，更加坚定了对付张如龙之心。

    张如龙一看见钱继光一行人向这方冲来就暗叫不好，双方如果一见面，自己的张如龙的身份立即被揭穿，绝不能让双方见面。

    想到这里，张如龙一拉钟玉钏的玉手，道：“学姐，走，我带你去一个地方。”说着，拉着她就开始飞奔。

    钟玉钏被张如龙抓住玉手，那只手颤抖一下，想要挣脱张如龙的大手，最后却放弃了，依然由张如龙握着，并随着他飞奔。

    当张如龙带着钟玉钟转过一幢宿舍时，钱继光一群人刚好到达那棵小树下。

    看着张如龙拉着钟玉钏转过楼角，钱继光停住脚步，狠狠道：“唉，迟了一步，又让他逃了！”

    任道远走到他身边，喘着粗气，道：“钱会长，算了，我们是追不上他的。”

    钱继光脸上肌肉抽动几下，道：“走，今天算他走运，以后，见到他时，就围住他，绝不让他逃脱！”

    奔到他身边的一众武协成员轰然应是，个个眼睛流露出凶光，就好像张如龙已经被他们围住，然后是一顿拳打脚踢，变成胖猪头。

    张如龙拉着钟玉钏的玉手，一直奔到学校后门才停下脚步。

    钟玉钏那双是若秋水的眼睛望着张如龙，虽然没有说话，但眼神却好像已经问出了心中的疑问。

    张如龙尴尬一笑，道：“钟学姐，这个，我拉你跑是遇到了你的崇拜者，你不知道，他们刚才正气势汹汹地向我们冲来，我担心会被他们打成半残，所以，才不得不拉着你逃走。”

    钟玉钏“噗哧”一笑，犹如鲜花怒放，看得张如龙睁大了双眼，嘴角开始出现一丝唾液。

    钟玉钏一见张如龙那模样就知道不好，脸色一正，顿时变成犹如观音大士般神圣，张如龙在钟玉钏神圣的面容前，精神一震，脸上的痴样顿时消失，眼神也恢复如初。

    钟玉钏道：“什么我的崇拜者，他们有那么可怕吗，而且，据我所知，你可是天不怕地不怕，口才犹其了得，说不定一席大口号会说翻他们一群，谁还敢找你麻烦。”

    张如龙苦笑道：“学姐可能不知道你的魅力，你的崇拜者有一句口号：生命诚可贵，爱情价更高，若为玉钏故，一切皆可抛。可想，他们对你的痴迷达到何种境界，学弟虽然为了学姐也什么也可抛，但是，害怕危害到学姐，所以，只有暂避锋芒。”

    钟玉钏笑道：“哦，原来学弟是为了我才避开他们，嗯，我会叫范清玲她们转告那些同学，以后，不能这样了。”

    张如龙笑了笑，没有吭声，转过话题道：“钟学姐，你想吃什么？”

    钟玉钏道：“学弟不用太过破费，随便吃碗面就行了。”

    张如龙摇头道：“这怎么行，钟学姐神仙般的人儿，怎么能吃粗茶淡饭，这样，学弟请学姐吃海鲜如何，放心，学弟现在很有钱，你不用为我节约。”

    钟玉钟怔了一下，疑惑道：“据我所知，你家并不富裕，你现在虽然有工作，但收入也不是很高，怎么能这样浪费呢。”

    张如龙傲然一笑，道：“学姐这就不知道了，学弟可是人类精英，随便在哪里都是出类拔萃，头脑稍微一转，就发出一笔小财，虽然还不是大富翁，不过，我相信，不久后，我定会成为一个世界闻名的超级富翁。”

    钟玉钏听行一笑，皱着眉头道：“你发了一笔小财？”

    张如龙点点头，道：“前面不远处有一家海鲜楼刚开张，规模还比较大，看上去非常高档，我们就到那里去。”

    钟玉钏见张如龙如此有诚意，点点头。

    不久后，两人来到那家海鲜楼前，这家海鲜楼看上去规模非常大，足有三十多层楼，上面写着顾天海鲜大酒楼几字，整个酒楼看上去金碧辉煌、气势不凡，应该是一座四星级大酒楼。

    张如龙与钟玉钏刚走进大厅，本来嘈杂不堪的大厅顿时寂静一片，所有人都同时朝着大厅门口望来，他们看向的人就是钟玉钏，钟玉钏的容貌、气质不仅为学校的第一美女，就是整个上海乃至全国，以张如龙的看法，也没有人能比得过她，所到之处，不仅是男人，就是女人也会被她的容貌和气质所慑服，那是一种超脱人世间的神韵，任何人在她的面前都会不自觉感到自相惭愧。

第九集 第九十章

    可能这里比较高档，那些人虽然对钟玉钏爱慕不已，但还是没有异动，只是一双眼睛不时偷偷地望着钟玉钏，那一双双既想看，又害怕别人发现的模样确实让人可笑。

    一位女服务员走过来，对着张如龙和钟玉钏微微一礼，道：“两位，请跟我来。”

    由于这里刚开张，生意非常好，大厅中几乎没有空座，只有中间一张桌子还空着，张如龙与钟玉钏就坐到这张桌上。

    张如龙知道钟玉钏不喜欢露面，让她面朝着里面，而他则面朝外面坐着。

    现在，张如龙身怀几百万巨款，当然不会在乎这里海鲜的价格，不过，他知道钟玉钏不喜欢铺张浪费，所以，只点了几样价格比较便宜的菜，算起来价格大约在一百多元，以一般饭馆来讲，应该不错，但在这种四星级酒楼中，就太过寒酸，可以说，是最便宜的一桌菜，对于钟玉钏这个绝色美女来说，就太不够尊重了，像钟玉钏这样的绝色美女，是应该用来尊重的、呵护的，吃的应该是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，坐的是名车，住的是洋房。当然，这些是那些自认为风流倜傥的青年才俊们的想法，他们现在对张如龙这个穷光蛋已经是鄙视加藐视，那家伙何德何能，竟有如此美女相伴，看那家伙的衣着，非常普通，不像是哪个富贵人家的公子，不知他怎么把这位绝世美女弄到手的，不过，看那家伙对美女的态度，小心翼翼，两人应该只算是一般的朋友，所以，他们的心里好过了一些。

    张如龙与钟玉钏在吃着饭，由于钟玉钏不喝酒，他也没有要酒喝，只是一边吃着饭一边与钟玉钏谈笑着，不时说几句笑，引得钟玉钏浅笑不已。

    两人正吃着，旁边那一张桌子吃完了饭，那几人恋恋不舍地离开酒楼，不过，又走进来一群人，张如龙一看见那几人，心中就暗叫不好，那一群人他认得几位，正是天齐公司保镖队长成高亮及保镖谢卫远、赵末根两人，另外还有几人，看样子应该是他们的朋友，个个身材高大雄伟，都属武功好手那类。

    张如龙心中一惊，知道又要多事了，当初在“海伦号”上，他先是顶撞成高亮，后又用计一拳击昏谢卫远，已经与他们结下不解之仇，现在，双方又见面，而且自己正与美女一道，他们必须要惹事了。

    成高亮一行人刚走几步，就已经看见正盯着他们的张如龙，刹时间，大厅中好像爆起一阵电闪雷鸣，温度也下降了几度。

    谢卫远当时连手都没有来得及出就被打昏过去，乃是他这一生最窝囊的事，可以说，这一段时间里，每当他一想起当初被张如龙一拳击昏，就感到怒火直冲脑门，就想把张如龙碎尸体万段，现在，终于又见到了张如龙，终于有机会出一口恶气了。

    因为张如龙这一桌旁边的桌子空着，他们自然被服务员带着这里坐下，那一群人坐在那里，其中，成高亮与谢卫远就面对着张如龙。

    看着成高亮、谢卫远面目狰狞地盯着自己，张如龙微微一笑，那个成高亮身材高大魁梧、左颊上从上至下有一道刀痕，充满着凶悍之色，看上去确实令小朋友害怕，而谢卫远看向张如龙的模样已经快择人而噬，如果不是在高档酒店里，他必定会过来动粗。

    张如龙根本没有把成高亮等人放在心上，瞟了他们一眼，又开始与钟玉钏谈笑。

    那一桌，可能是另外几人发现成高亮、谢卫远的脸色不对，开始讯问起来。

    通过赵末根的选择性的介绍，张如龙已经变成了一个人人唾骂、个个诅咒的社会人渣、人类败类，所以，那一群人不时转过头来，对张如龙怒目相向。

    张如龙当然听得到他们所说，心中已是大怒，自己与钟玉钏吃饭，那些家伙竟敢在那里败自己的兴，所以，他们千万不要惹到自己，不然，他们的下场绝对很惨。

    果然，不久后，那一桌的人就始向张如龙发动攻击。

    最先过来的是一名身材中等，体格健壮的青年，看上去应该练过几天功夫，也可能是酒量不大，几杯酒下肚后，就想冒充仁义大侠打抱不平，来到张如龙这一桌，双手在桌上一支，刚想说话，突然间看见了钟玉钏的面貌，顿时一呆，眼中发出痴迷的神光，一动不动地看着钟玉钏那张集天地钟秀灵气于一身的脸蛋，连嘴角的口水不停地流下也不自觉。

    眼见那名青年站在张如龙这张桌上不吭声也没有动作，成高亮那一桌的人都感到奇怪，其中两人也走过来，当他们看见钟玉钏时，也与先前这名青年一样的神情。

    张如龙用手在三人面前一晃，道：“三位先生，这里是文明场所，请不要失态。”

    那三人的目光被张如龙隔断，这才清醒过来，悻悻地走回桌位，连过来的目的都忘了。

    这一下，那一桌的人都来劲了，包括成高亮、谢卫远与赵末根在内的所有人都过来一趟，当然，成高亮三人则是以认识张如龙的名义过来的。

    那一桌人回去后，对钟玉钏真是念念不忘，感叹之余，突然想起了张如龙正与美人儿同桌，顿时妒忌之心大起，既而色心大起，开始构思怎样才能侮羞张如龙，顺便把钟玉钟弄到手。

    下一刻，那一桌开始指桑骂槐的语言攻势，刚开始，还只是针对着张如龙，不着边际地骂他卑鄙无耻，到后来，竟含沙射影骂到钟玉钏的头上。

    钟玉钏也听到那些人谈论，只是对方并没有明确指着她，想发着也没有理由，而张如龙则是大怒，那些家伙开始不着边际地侮骂他，他都忍了下去，现在，他们竟开始侮骂钟玉钏，那可是他心中的仙子、女神，任何人冒犯她都是绝不可原谅的，今天晚上，不把那些家伙打得变成胖猪头，他自己都不能原谅自己。

    张如龙也比较直接，站起身，走到那一桌，淡淡道：“有种的就跟我出去，不要在这里像疯狗一般乱叫！”

    成高亮一桌人顿时犹如被踩着尾巴的猫般跳了起来，成高亮道：“小子，你竟敢向我们宣战！”

    张如龙冷笑一声，道：“怎么，你们是孬种、是懦夫，不敢出去，我在地下车库等你们。”说完，不待他们回话，来到钟玉钏身边，轻声道：“钟学姐，我有事出去一趟，不久就会回来，你一定等我。”

    钟玉钏当然知道张如龙准备干什么，担心道：“张学弟，我与你一道去吧。”

    张如龙傲然一笑，道：“学姐放心，学弟会见机行事的，而且，我只说一个人去，你就暂时在这里等着，他们不敢把我怎样。”

    钟玉钏听张如龙如此一说，轻轻点点头，道：“你小心。”她本来放心不下张如龙，不过，现在只有她与张如龙在吃饭，饭还没有吃完，总不可能两人都离开饭厅，再加上她也看出陈景根一行人虽然厉害，但却不是异能者，以张如龙的本事，逃命应该没有问题，所以，她只好等在这里。

    张如龙一个人站在地下车库里，在他面前，站着成高亮、谢卫远、赵末根及另外四名壮汉，个个都是横眉竖眼、凶光逼露，就好像要把张如龙吃下去一般，其中，谢卫远更是不停地搓着双手，活动着关节，准备出场教训张如龙这个让他蒙羞的家伙。看他们个个拳头紧握、目露凶光，大有把张如龙生吞活剥之势，确实令小朋友害怕。

    也许是因为占有绝对优势，成高亮等人竟露出君子的一面，成高亮淡淡道：“我们也不愿仗势欺人，我们当中，你可以选一下作为你的对手。”

    面对着危急的局面，张如龙却没有一丝危机感，还在笑着道：“想不到成队长是如此高风亮节，如此有风度，在这种时刻也不忘作为一个武者光明磊落的精神，想想在下的作为，在下真是惭愧不已，这个，为了表示我的歉意，在下决定……”说到这里，张如龙露出悔恨交加的表情，抬头看着车库顶部，神情是那么专注，就好像那里出现了宝贝一般，让成高亮众人忍不住也抬头看向天花板。

    在七人看向天花板的一瞬间，张如龙突然出手了。

    一拳挥出，拳头划过谢卫远的鼻子，又击中赵末根的下巴，两人惨叫一声，倒飞出去，谢卫远鼻血长流，捂着鼻子闷哼不已，越末根则是倒在地上昏迷不醒。

    当然，张如龙另外一个拳头和腿也没有闲着，一个小勾拳，正中一人的小腹，那人吃痛下身体朝着躬出，拳头顺势击中他的下巴，那人惨叫一声，倒飞而出，也是昏迷不醒。

    同一时间，张如龙的一脚踢出，一瞬间就踢出三腿，正中三人的下阴，力道并不大，但那里却是人体最脆弱的地方，所以那三人惨叫一声，栽倒在地，捂着下阴惨叫不已。

    一瞬间，对方七人就被张如龙打倒六人，剩下的成高亮已经惊呆了，六人倒在地上，他一时间竟不知该去救谁，指着张如龙张口结舌，一时间说不出话来。

第九集 第九十一章

    张如龙笑道：“成队长，现在，就只剩我们俩人，我们就来一个单挑。”

    “你，你！你这是偷袭，是暗算，我，我要杀了你这个卑鄙无耻之徒！”成高亮终于反应过来，大吼起来，眼睛已经快要突出来，脖子上青筋直冒，咬牙切齿，伸出的手竟在微微颤抖着。

    张如龙摇头笑道：“什么叫偷袭，谁又能保证我与拼斗之时他们会不会在背后捅我一刀，我这是防患未然、先发制人，乃是一种高明的战略战术，也就是聪明与蠢才的区别。”

    “我要杀了你这个油腔滑调的小人！”成高亮终于明白在斗嘴上永远也不想胜过张如龙，直接用拳头来解决问题。

    张如龙惊呼一声，转身就跑，竟在地下车库中与成高亮作起迷藏，以他的速度，成高亮岂能追到他，在地下车库追逐了近五分钟，两人还是不即不离，成高亮始终差一点才能追上张如龙。

    渐渐的，成高亮的开始喘息，算起来，两人围绕着那些车不停地转动，张如龙还不时讥讽成高亮几句，凭张如龙的口才，已经把成高亮说得快要没有自尊心，让成高亮恼羞成怒、怒火万丈，叫嚣着、咆哮着在后面猛追，不过，这样更是消耗他的体力。

    另外六人中除了两人昏迷外，四人终于缓过气来，不过，刚站起来，又遭到张如龙的打击，再次躺下去。

    谢卫远吃过张如龙的亏，立即醒悟张如龙在消耗成高亮的体力，顾不得流血鼻子，声音沙哑道：“成队长，那小子在消耗你的体力！”刚说到这里，脸上再次挨了张如龙一拳，刚停止流血的鼻子再次鲜血直喷。

    成高亮虽然已经暴走，但也是久经沙场，闻言立即停止追赶张如龙。

    张如龙哈哈一笑，道：“现在明白已经迟了。”说着，反身扑向成高亮。

    成高亮现在只感到手脚发软，不过，出于对张如龙的愤怒，他依然毫不退让，大吼一声，迎向张如龙。

    两人一接近，就战成一团，成高亮善长硬气功，外号铁拳，确实有几分真本事，虽然由于追逐赛体力消耗了大半，依然强悍无比，一对铁拳发出呼呼的声响，招招不离张如龙的要害。

    面对着成高亮的疯狂进攻，张如龙当然不会与他硬拼，现在，成高亮体力消耗太多，这一轮快拳只是回光反照而已，只要撑过这一阵，胜利必定属于他，所以他采取游斗的战术，不与成高亮正面交锋，成高亮的拳法虽然厉害，但却把张如龙无可奈何，只能在那里一边进攻一边大骂张如龙是一个缩头乌龟。

    对于成高亮的叫嚣，张如龙并不放在心上，对于他来说，只要胜利，让对方占点便宜又如何，等一下，对方就知道他的厉害了。

    果然，三分钟后，成高亮的拳法慢了下来，喘息已经象一个用了几十年的破风车，汗水大颗大颗地滴下来。

    在这时，张如龙开始还击，一阵拳打脚踢，打得成高亮冷汗直冒，只能步步后退，虽然他对于自己不停后退感到羞愧，但却是身不由己。

    当成高亮退了十多步时，张如龙飞身而起，一脚踢中他的下巴，成高亮惨叫一声，倒飞出去，在空中就昏迷过去。

    张如龙看了一眼正想站起身的谢卫远，吓得他连忙捂着鼻子坐回地面。

    张如龙冷冷盯着成高亮众人，道：“各位一定要记住，你们羞侮我我并不会放在心上，但如果你们惹到了我心目中的仙子，我绝对不会轻饶你们，希望你们吸取今天的教训，下次，就没有这么容易放过你们，拜拜！”说完，也不看谢卫远等人已经变成猪肝色的面容，扬长而去。

    张如龙迈着八字步慢慢踱进大厅，放眼看去，钟玉钏还坐在那里，成高亮那一桌也留了一人。

    一见张如龙走进大厅，钟玉钏与那人同时看过来，当然，两人的表情却不一样，钟玉钏在微笑露出一丝安慰，而那人却露出惊异之色，在他想来，成高亮七人对付张如龙一人绝对应稳操胜券，怎么现在张如龙完好无缺地回来，而成高亮七人却不见踪影，在他的想象中，这是绝对不应该出现的，竟然张如龙回来了，成高亮他们七人又在哪里？

    张如龙走到钟玉钏面前坐下，钟玉钏惊奇道：“张学弟，他们呢？”

    张如龙道：“哦，他们现在应该不会回这里来了。”

    钟玉钏把张如龙的打量一番，笑着道：“我看你衣着整齐，应该没有与他们打斗，不过，他们怎么会轻易放过你呢？”

    张如龙笑道：“钟学姐也见识过学弟的口才，在外面，学弟与他们进行了一场挖掘人性的辩论，一番大道理，把他们说得羞惭难当，已经快要没有自尊心，个个都忏悔不已，纷纷表示以后要痛改前非、重新做人，所以，他们回去忏悔去了。”

    钟玉钏露出一丝微笑，一对秀目妩媚地瞟着张如龙，摇头叹息道：“你呀，真是的，不知在哪里学来的油腔滑调，你可要记住，不是每次都能用嘴就能解决问题的。”

    张如龙连连点头，积极受教。

    吃过晚饭，张如龙与钟玉钏向学校走去，正走在路上，张如龙就皱起了眉头，因为，他感到有高手的意只锁定了他，而对方，就是一位异能者。

    同一时间，钟玉钏也感觉到了对方，抬头看向不远处的一棵大树，在那里，站着一位二十多岁的年青人，身材中等，穿着一件黑色西服，站在那里像一根标枪般竖直，混身充满着一股阴森之气。

    双方慢慢接近，对方强大的气势已经笼罩住张如龙和钟玉钏。

    那名青年看清了钟玉钏，整个人呆了一下，眼中闪过一丝迷茫，紧接着就清醒过来，眼睛发出实质性的光芒，直刺张如龙的双眼，整个空间犹如到了寒冷的冬季。

    张如龙的眼神开始涣散，身体轻微地颤抖起来，一幅不知所措的模样。

    钟玉钏有所察觉，一股气势发出，犹如春风拂过大地，让大地回春，所有的寒意立即消失不见。

    那名青年脸色一变，诧意地看着钟玉钏，连话也没有说，转身就走。

    看着青年的背影，钟玉钏对张如龙道：“学弟，你认识那人吗？”

    张如龙摇摇头，道：“不，我没有见过他。”

    钟玉钏叹了一口气，道：“学弟，如果我没有看错的话，那人想对你不利，唉，真担心你，你怎么惹到了那人。”

    张如龙心中感到一阵温暖，知道钟玉钏真的是关心他，感激道：“谢谢你，学姐，我也感到那家伙看我的眼神不对，不过，学姐放心，我可是一个人人敬畏的保镖，武功还不错，不会把他放在心上的。”

    钟玉钏无奈地看了张如龙一眼，欲言又止，最后只好道：“以后你尽量不要出校门，先前那人不是你能对付的，他应该是一个杀手，你一定要小心，唉，真担心你。”

    张如龙没有说话，心中开始为任媚和舞凤公司几人担心，那名青年的到来定与陈守金和漕帮脱不了关系，既然他已经出面对付自己，一定还有人在对付其他人，自己应该立即与任媚会合，同时，他心中也是暗怒，如果不收拾了对方，他将会永无宁日，下决心彻底收拾对方。

    把钟玉钏送回女生宿舍，张如龙离开学校，向一处偏远的地方走去。

    果然，在身后就出现先前那名青年，他正不紧不慢地吊在他的后面。

    转了几条街，两人来到一个工地，由于是晚上，附近根本没有人，正是一个杀人越货的最佳场所。

    青年面带一丝讥笑站在张如龙的面前，上下打量着他，脸上闪过一丝异色，因为，他也感到是张如龙有意把他引到这里来的，以他的经验，张如龙并不是想象中那么容易对付，在这种情况下，张如在一定有把握才敢一个人独自对他。

    张如龙倒没有把青年放在心上，以他的观察，青年虽然是一个异能者，但实力最多只达四级左右，应该与汪铁勇差不多，以他的能力，只需要一招就可以让他趴下，不过，他很想知道对方背后的组织，因为按他的看法，那人应该不是一个独行杀手，而是一个组织的成员，现在，既然对手要杀他，他当然要摸清对方的底细，正所谓知己知彼，百战不殆，他可不想有一个不知道底细的杀手组织成天在四周窥视着他，时时准备给他致命一击。

    张如龙眼睛一转，大吼一声，猛扑而上，首先发动攻击，一阵拳打脚踢，竟把青年击退了四五步，在第五步时，青年终于站稳脚步，一掌切出，正是张如龙招式的破绽之处。

    张如龙的招式立即中断，然后被青年反攻回来，只用十招不到就击中张如龙的前胸。

    张如龙闷哼一声，倒飞出去，靠着墙壁慢慢坐下，嘴角挂着一丝血渍，惊恐地望着青年，声音沙哑道：“你是谁？”

    也许是觉得自己稳操胜券，青年露出得意之色，冷声道：“小子，你记住，在下名叫屠绝，乃是赤煞组织成员，你可以到阎王那里告我一状，受死吧！”说着，他身体在地上滑行一段，已经来到张如龙的面前，一指点出，正是张如龙前胸膻中穴。

第九集 第九十二章

    突然，屠绝脸色大变，因为他看见张如龙脸上并没有露出临死前的惊恐，反而呈现出一丝得意的微笑，以他常常在生死边缘的经验，立即就知道张如龙定是有持无恐，心中暗叫不好。

    低喝一声，屠绝的双手在身就变幻不定，一层淡淡的青色气幕出面在胸前，同一时间，飞快后退。

    不过，屠绝的武功比起张如龙来差得太远，虽然张如龙只使出了六级半左右的功力，但也不是他能抵挡的，只用了一招，张如龙的拳头就突破了屠绝布下的能量结界，重重地击在他的前胸。

    脆响声响起，屠绝应声而飞，在空中就已经毙命。

    张如龙根本没有去检查屠绝的尸体，反身一步跨出，已经到百米之外，再一闪，消失不见。

    走在路上，张如龙给白凤打了个电话，告诉她们自己遇到杀手的事，吩咐她们小心后，又拨通了任媚的电话。

    电话里传来任媚清脆的声音：“是如龙吗？”

    张如龙道：“任姐，你在哪里？”

    “我在家里，正准备到永康大厦去演出，你在哪里？”任媚答道。

    张如龙道：“任姐，你在家等着，今晚我陪你去上班。”

    听到张如龙陪她去上班，任媚顿时大喜，长期以上来，张如龙虽然几乎每晚都在接送她，除了那次在天环大厦的歌舞厅看见一次她表演外，就再没看过她的演出，今晚，张如龙终于开窍了，当然让她高兴万分。

    张如龙很快就来到任媚的家，同他一道到永康大厦去。

    永康大厦是一座四星级大酒店，共三十五层楼，外观看上去非常壮观，看上去呈一扇形，也比较有特色，一楼是饭店，二楼就是演奏厅，今晚，任媚表演的第一个地方就是这里。

    表演厅非常大，可以容纳上千观众，装饰也非常豪华，中间是一个伸缩舞台，三方则是沙发、茶几，在正对舞台的那一方，还有几个包间。

    张如龙就坐在前台左边靠角落的地方，这里的光线比较暗，一般人看不见，而他却可以看清别人，这也是他选择坐这里的原因。

    本来，今晚保护任媚的是靛凤崔英，不过，张如龙让她回舞凤公司去应付敌人，这里有他就足够了。

    任媚的表演非常成功，上海歌双绝中的舞绝确实不凡，赢得观众阵阵喝采，不过，张如龙却从观众里看出几个不合群的人，那几人都是三十多岁的壮汉，长得极其强悍，虽然看向任媚的眼神充满着淫秽之色，但不时却流露出丝丝冷芒，犹其是在灯光暗下来之时犹如突出，最重要的则是他们不时在谈论着任媚，张如龙的听力不是一般的好，在上千人中，依然把他们的谈论听得清清楚楚，那几个家伙正在谈论等一下谁擒下任媚后怎样先奸后杀，听得张如龙怒火万丈，心中已经给他们下了死亡通知书。

    半个小时后，张如龙陪着任媚出了永康大厦，叫来的士，向下一个酒店驶去。

    那几人也开着一辆车跟上来。

    任媚一晚上一连换了三个地方，那几人就跟了三个地方，直到晚上十一点，任媚向最后一个地方行去，这一次，因为距离并不远，所以张如龙与任媚走路过去的。

    在张如龙有心下，他与任媚从一个小巷子穿过去。

    两人正走在小巷中，从前面小巷旁的墙壁上跳下两人，挡住张如龙与任媚的去路，在两人后面，两个大汉慢慢踱过来，从他们脸上露出的狞笑，就可以看出他们的得意。

    任媚这段时间也跟着张如龙学了武，因为有张如龙做后盾，对着张如龙娇声道：“如龙，我去对付他们。”

    张如龙摇头笑道：“那几人的武功非常高，你不是他们的对手，小心了。”说着，一把搂住她，身体一晃，已经到了前面那两人的面前，一把抓出。

    前面挡路的两人脸色顿时大变，虽然他们从资料已经明白张如龙武功应该非常高强，但却没有想到张如龙的武功如此高，张如龙这一把抓住，数束冷风已经笼罩住两人全身大穴。

    那两人的武功也算高强，伸手在怀中一抹，一人手中出现一把短刀，一片刀影幻出，竟把张如龙发出的指风挡住大部份，只有少部份击中他们的身体，他们的衣服上顿时出现七八个小洞，一丝丝血渍从洞口喷出。

    两人闷哼一声，身体连退了四五步，双手在身上连点数下，喷出的血渍立即不见。

    后面两名大汉见状大惊，同时怒吼一声，快速冲上来，跨出七八步后，同时腾空而起，一人的双腿在空中伸缩不定，由于双腿的快速踢出发出呼呼的破空声，另一人的身体发出噼噼啪啪的脆响声，身体开始臌胀，衣服已经被撑破，可见，他修练的是硬气功之类的功夫。

    张如龙冷哼一声，一股内力传入任媚的身体，任媚只感到浑身在刹那间充满力量，双脚不由自主的狂踢而出，一片腿影封锁了方圆三米的空间。

    空中的两人暗说一声不好，他们可是识货之人，任媚踢出的那片腿影已经不是他们所能抵挡，两人同时想到暂避锋芒，在空中互击一掌，两人向两旁避开。

    可是，他们俩忘了这里是一个小巷子，两旁的墙壁已经挡住他们的去路，当两人醒悟过来时已经来不及躲开，同时撞上墙壁。

    两人也算了得，在最后关头，同时出掌，重重地击在墙壁上。

    “轰！”两旁的墙壁被两人击出一个大洞，而那两人由于倡促之中发力，被墙壁的反作用力震得虎口都破了。当然，两人已经顾不得虎口破裂，因为任媚的双腿已经重重踢中两人的肋部。

    那两人惨叫一声，身体侧飞而出，落地后无声无息。

    先前被张如龙击伤两人立即判断出低估了张如龙的实力，对望一眼，身体向后倒翻而出，落地后再次腾起，眼看就要逃出小巷子。

    张如龙冷笑一声，手一挥，地上两颗小石头激射而出，转眼间就击中两人的后脑，两人连声都没有吭一声就倒在地上。

    见到四人转眼间就倒地不起，任媚担心道：“如龙，他们被我们杀死了，我们会不会坐牢？”

    张如龙摇头笑道：“任姐放心，他们全是见不得光的人物，政府巴不得他们全都死光光，我杀死他们，是为社会除害，为人类造福，政府如果知道，定会把我当成英雄，当然，本人一向做好事不留名，乃是一个受人尊敬的无名英雄，不会在乎那些虚名的，任姐，你等一下。”

    张如龙拿出手机，拨通了白凤的电话，电话里传来白凤的声音：“是张先生吗？”

    张如龙道：“是啊，不知你们那里情况如何？”

    白凤道：“这里比较平静，我想对方应该在夜深的时候才会发动，我们已经做好了准备，定会让他们有来有回。”

    张如龙道：“你们一定要小心，敌人不来则已，一旦发动，定是来势汹汹，让着，不要主动出击，等我送任姐回来后立即就过来。”

    现在，张如龙也感到头痛，先前那几人应该是漕帮派来的，对方不明不白死了四人，当然不会善罢甘休，一定会向自己报复，看他们竟对任媚下手，可想，自己的女友们也不很安全，看样子以后要想办法法好好保护学校里的八位老婆。

    因为担心有人对付任媚，张如龙干脆把她带到任红莲那里。

    任红莲住的是高档宿舍区，里面的防卫比较严，因为张如龙这段时间在这里住宿，门卫已经认得他，自然放行。

    任红莲正在家里休息，听到敲门声，听到张如龙的声音，惊喜地打开房门，突然看见跟在他身后的任媚，脸上露出惊异之色。

    当然，任红莲也认识任媚，任媚可是天环歌舞厅的台柱，她与任媚几乎每天都在见一面，并且关系还不错。

    任媚没想到张如龙带她到的地方竟是任红莲的住处，顾不得惊异，对着任红莲行礼道：“任姐好。”

    任红莲立嫣然一笑，道：“哦，原来是任妹妹，快请进。”

    张如龙带着任媚来到房中，对任红莲道：“任姐，现在有人在追杀任姐，她现在不能回家，只能暂时住在你这里。”

    任红莲暗中瞪了张如龙一眼，转脸对任媚道：“任妹妹，你就放心在这里住下，我们这里保卫力量比较强，一般人是进不来的，应该比较安全。”说着对张如龙道：“如龙弟，你呢？”

    张如龙暗叹自己与任红莲双宿双栖的日子暂时只有结束了，道：“我还有事，现在必须出去一趟，你们就不用等我了。”

    任红莲与任媚都知道张如龙是非常人，特别是任媚知道张如龙此去一定是与别人拼斗，关心道：“如龙，一切小心。”

    任红莲把任媚打量一番，脸上露出一丝会意的微笑，看得任媚娇羞无比，只好低下头，装着没有看见。

    张如龙点点头，对任红莲道：“任姐，你也要小心，我担心对头连你也算计在内，如果陌生人叫门千万不要开。”

    任红莲见张如龙关心她，脸上绽开笑容，连连答应。

第九集 第九十三章

    舞凤大厦，深夜，四辆车悄悄地停在附近的阴暗处，从车上陆续下来二十多人，第一辆车当先下车的是一位四十岁左右的中年人，身材高大，身穿一件黑色的大呢大衣，整个人充满着一股肃杀之气，看上去确实有几分威严，此人正是漕帮的帮主曹越江。

    紧跟着他下车的是一名五十多岁的老头，身材干瘦，穿着一个老式短褂，眼睛露出丝丝冷芒，应该是漕帮的副帮主于龙海。

    后面，跟着两名大壮，看那气势，绝对不是低手。

    第二辆车最先下来的是两名长像差不多的壮汉，年龄大约三十多岁，长得相当魁梧，一张国字脸，一个鹰钩鼻子，眼睛又小又圆，如果张如龙在这里，定会认得他们就是当初在火车上被张如龙偷袭青虎帮的两名护法，当然，现在张如龙已经知道他们是两兄弟，哥哥叫魏天，弟弟叫魏地，善长合击之术。在两人身后，跟着三名身着青衣的大壮。

    后面两辆上也陆续下来七八名身着黑色的壮汉，个个人高马大，酷劲十足，一看就知道他们都是身经百战的高手。

    十多人都属老江湖，一下车就按照各自的路线向舞凤公司扑去。

    舞凤公司现在一片漆黑，好像没有一丝防备，那一群人中有四人飞跃而起，直接跃向四楼的窗户，其余众人则向从一二楼的窗户冲进去。

    突然，大楼里响起娇叱声，伴随着兵器的交接声，从四楼窗户攻进去的四人是曹越江、于龙海、魏天、魏地，他们的武功最高，一攻进大楼就压制住隐藏在那里的七凤，而从一二楼攻进去的那些人武功比起他们来差了一大截，所以反而没有讨到好，被埋伏在那里的舞凤堂成员以逸待劳，打了个措手不及，其中几人竟受了伤。

    不过，总的来说，漕帮这一边的实力远远大于舞凤堂那一边，这些大汉全是高手，而舞凤堂只有七凤的武功最高，一般职员的武功只属一般，哪里是这几个实力强横之人的对手，只是仗着偷袭才伤了几名大汉，等他们适应过来，舞凤堂的成员就渐渐处于下风。

    今晚，白凤把主要战斗力放在四楼，她听取了张如龙的建议，决定以守为主，拖延时间，等着张如龙的到来。不过，她们却没有想到漕帮竟请到青虎帮的两名护法助拳，魏天、魏地两人武功高强，联手之术更是厉害，白凤许玉琴也明白就是她也不是两人的对手，何况还有曹越江与于龙海，可以说，如果没有张如龙做后援，今晚上，舞凤堂将会在上海除名。

    许玉琴一见到魏天魏地两兄弟到来就吩咐其余六凤与她一道退到一间房中，只守住房门与窗户，迫使曹越江四人无法面对面与她们交锋。

    曹越江立即分兵两路，由他攻向这间房屋窗户，。

    “轰！”靠外的窗户破裂开来，玻璃变为破片，一道人影出现在窗口处。

    娇叱声响起，一片剑幕封锁了曹越江在前所有空间。丝丝剑气直指他胸前大穴。

    曹越江并没有使用武器，因为那一对拳头就可以摧毁一切，大吼一声，一拳击出，正中剑幕中心，剑幕顿时消失不见。

    白凤许玉琴被曹越江强大的力道震得倒退几步，曹越江心中也是吃惊不下，他虽然击退了许玉琴，但整个拳头已经震得麻木不已，由此可见，许玉琴的修为并不在他之下。

    曹越江接下许玉琴这一剑，身体在空中顿了顿，几声娇喝声，赤凤刘明珍、橙凤李春燕、黄凤扬曼玉、绿凤赵文青、蓝凤蓝晓敏、靛凤崔英、紫凤阵明燕同时向他攻去。

    面对着六女的进攻，曹越江也感到穷于应付，如果在平时，他也许有办法，不过，现在刚与许玉琴硬拼一招，体内血气还没有平息，哪里还能抵住六女的进攻，在空中深吸一口气，身体突然后退几米，已经到了窗外。

    许玉琴道：“橙凤、黄凤与我一道守住窗口，其余的守住房门，绝不能让他们进来。”

    “砰！”发出震天巨响，坚固的防盗门被人一脚踢开，一片枪影先一步封锁了大门。

    绿凤赵文青娇喝一声，一拳击出，破空声响起，拳头发出一股气劲，重重地击在枪影中央。

    “啪！”枪影消失不见，露出于龙海干瘦的面容。

    于龙海的身体顿了顿，身体后退一步，一枪刺出，犹如毒蛇般已经到了绿凤的面门。

    绿凤也不示弱，一拳击出，正中枪尖，两人身体顿了顿，同时后退。

    于龙海退开后，紧接着出现的就是魏天魏地两兄弟，因为这里是一道门，他们的联手之术受到一定的限制，不过，就以两人的实力来说，已经接近六级，而舞凤堂八凤中，除了白凤许玉琴修为达到了六级以上外，其余七凤中，只有赤凤刘明珍与绿赵文青的修为最高，达到了五级半左右，但两人也不是魏氏兄弟其中一人的对手。

    绿凤赵文青刚与那名老头硬拼一招，体内血气正在沸腾，所以赤凤刘明珍已经抢在她的身前，迎上了魏天。

    魏天自从被张如龙偷袭后，人也变得小心谨慎，虽然是对上了舞凤公司的女流，他依然早就拿出短刀。

    赤凤刘明珍的武功以掌法为主，一片掌影幻出，封锁了整个房门。

    魏天低喝一声，一刀劈出，两股能量在空中相遇，到了噼噼啪啪的脆响声，两人同时后退。

    魏天退开后，魏地跟着填补了他的位置，短刀在身前划出一个圆圈，一片刀影绽放开来，尖锐的破空声响起。

    蓝凤蓝晓敏飞身而起，踢出一片腿影，绿凤顾不得体内正在翻腾的气血，再次出拳，破空声响起，正是“隔山打牛”绝技。

    魏地的武功虽然在蓝凤和绿凤任何人之上，但面对两女的联手也不敢言胜，左掌在空中一划，暴出一片掌影，挡住蓝凤的鸳鸯腿，那一片刀影被绿凤一拳击中中心部队，整天的刀影顿时消失不见，绿凤闷哼一声，身不由己地后退了两步，蓝凤的身体则倒飞出去，在空中轻盈地转动一圈，俏然落地。

    魏地击退两女，身体摇动一下，脸上闪过一丝红晕，刚想跨进房间，靛凤崔英与紫凤阵明燕已经联手向他攻去，虽然两女的武功并不高，但他刚与绿凤与蓝凤硬拼一记，也感到内力不畅，必须有时间恢复一下，见状身体退开，出现的则是于龙海，手枪长枪一划，化为两个枪头，分袭靛凤崔英与紫凤陈明燕。

    崔英与陈明燕武功并不高，其中崔英的修为只达三级左右，而陈明燕武功更低，只达二级，两人联手根本不是于龙海的对手，两方一接触，崔英与陈明燕就闷哼一声，踉跄而退，嘴角挂着一丝血渍。

    赤凤与绿凤大惊，顾不得她俩的伤势，再次来到房门口，击退于龙海，与魏天、魏地两手交手。

    魏天兄弟与于龙海的实力远在五凤之上，但房门太小，他们根本使不出全力，一时间竟冲不进去，他们也想到击毁墙壁，但这里既然是白凤选着防守的房间，非常坚固，他们一下子竟击不穿，只好老老实实地从房门处攻打。

    那一边，白凤许玉琴与橙凤李春燕、黄凤扬曼玉牢牢守着窗户，曹越江虽然武功高强，但限于地势，每一次进攻都被三凤的联手击退，只能在外面干瞪眼。

    不过，在舞凤大厦其他地方的舞凤堂成员处境却非常不妙，今晚曹越江带来的都是漕帮的高手，那些人先前吃了一些小亏，当适应环境后，就渐渐占上风，开始清扫隐藏在是处的舞凤成员，一时间，舞凤堂的成员们节节败退，开始出现伤亡，并被他们攻到第三楼。

    四楼的房间里，八凤的情况也是越来越不妙，进攻这间房的敌人虽然只有四人，但那四人的实力远远在八凤之上，除了白凤能与对方众人相抗外，其作七凤的武功都弱于敌人，不是因为占据着有利地势，恐怕早就败落，就是如此，八凤中修为最低的靛凤崔英和紫凤阵明燕已经受伤失去战斗力，白凤现在已经叫橙凤李春燕和黄凤扬曼玉帮助守卫房间，而她一人独自挡住曹越江。

    曹越江的武功达中丹田六级半，与白凤许玉琴相不多，但他却比许玉琴多活了几十年，内力自然要雄厚一些，两人相斗中，因为两人的战场在窗户，根本没有花招可言，只能硬碰，他竟占了一丝上风，不过，要想击退许玉琴一时间也不可能办到。

    房门处的战斗却是相当凶险，魏天、魏地与于龙海几次几乎冲入房间，但在五凤的打击下又被迫出房门，不过，五凤现在的内力也是耗用太多，只是在强撑着，最终下去，必定是败亡下场。

    舞凤大厦二楼与三楼的楼梯口，七名大汉已经杀到这里，守在楼梯口的是五名舞凤堂成员，三男两女，他们现在已经是伤累累，不过，战意却是无比强大，苦撑着不让那七人攻上三楼。

第九集 第九十四章

    由于地势的限制，能进攻的只有三人，七名大汉分成两批，不停地向上冲锋，一批被击退后，又有一批冲上去，每一次冲锋，守卫五人的身上就会添上几道伤口。

    一声惨叫，一名舞凤成员被一名大汉的砍刀劈中脖子，鲜血从他的脖子上喷出来，栽倒在地。

    “小张！”另外四名舞凤成员悲叫起来，一人扶住那名脖子喷血的同伴，另外三人咬牙挡住进攻的大汉。

    双方又开始攻防战，只是守卫楼梯的四人处境极其不妙，不是他们个个采取两败俱伤的打法，早就被七名大汉攻破楼梯，攻上三楼。

    此时，张如龙正朝舞凤公司赶来，他把任媚送到任红莲处后，就立即朝这里赶来。

    正在路上，张如龙已经接到紫凤的电话，知道那里的情况危急，立即从加快速度，向舞凤公司飞驰而去，所到之处，只能见到一抹淡淡的影子，旁人一定还以为是眼花。

    三十多里路，张如龙只用了一分钟不到就赶到舞凤公司，到了舞凤公司，张如龙意识一扩，已经掌握了整个舞凤大厦的情况，也明白了舞凤堂的情况极其不妙。

    无声无息中，张如龙的身体消失不见，一个瞬间移动，已经到了四楼，那里，曹越江刚被白凤从窗户内击退，他的身体正悬在空中，对于他来说，还远远达不到在空中飞翔的级别，所以必须借力。

    只见他身体在空中一扭，违反惯性定律般在空中划了一个弧形，身体附在墙壁上，然后飞射而出，在空中又划了一个弧形，向窗户射去。

    突然，正向窗户射去的曹越江大吼一声，反身一拳击出，雷鸣声响彻夜空，强大的能量让空气搅动起来，发出一阵呼啸声。

    一声沉闷的响声，听上去并不大，但却强劲有力，曹越江的拳头已经与张如龙的拳头碰在一起。

    “哇！”曹越江嘴中喷出鲜血，身体犹如断了线的风筝般向一旁飞去，重重地砸在墙壁上。

    张如龙的身体犹如大大鸟般在空中转了一个弯，朝曹越江飞去。

    曹越江先前在张如龙一击下就身受重伤，张如龙并没有使出全力，只用了七级的修为，以他的性格，不到万不得己，是绝对不会使出全力的。不过，就是七级的修为，依然远在曹越江之上，要知修为达到六级以上的高手，每上升上级修为，其能量就会翻倍上升，曹越江的实力在六级半左右，张如龙则使出了七级半左右的内力，这一级修为的差距就决定了双方拼斗的结果/

    曹越江只感到全身血气翻腾不已，全身经脉已经快要爆裂，不过，却没有完全失去战斗力，他的身体一砸在墙壁上，就勉强提起内力，左手在墙壁上一撑，抵消了大半力道，身体贴着墙壁向下快速滑去，转眼间就到了地面。

    曹越江的双脚沾着地面时，体内的能量已经能够运转，他当然知道张如龙又朝他扑来，现在，他已经来不及通知厦里的战友，首先必须逃走。

    曹越江的身体朝地面一伏，身体犹如脱弦的箭般飞射出去，转眼间就到了五十多米外。

    现在，曹越江也为自己的应变喝采，可以说，他现在的应变不可谓不高明，只是，他的运气确实不好，遇到了一位中丹田八级以上的高手，就注定了他的惨淡下场。

    当曹越江贴着地面射出两百多米时，已经到了另一幢大楼墙角，这里，一片黑暗，正是潜踪遁影的理想场所。

    曹越江刚直起身来，一个声音就在他旁边响起：“想逃！”一股压力铺天盖地而来，已经笼罩住他全身上下。

    曹越江大惊，知道偷袭他的人已经到了身侧，此时逃走已经来不及，大吼一声，身体倒飞而出，借机拉开两人的距离，同时，两拳快速击出，形成一片拳影，护住自己全身上下。

    张如龙也不想拖延时间，冷笑道：“敢对付我的女人，只有死路一条！”说着，一掌拍出。

    曹越江只感到一股令人窒息的压力迎面扑来，身体周围的空气已经被抽空，身体竟被固在原地，立即，他知道自己已经被对方的力场困住，顿时万念俱灰，他的修为虽然只达六级半，但见识却还有，知道能发出这种力场困住他的人其修为至少在八级以上，那种人，根本不是他能抵挡的。

    “砰！”一声轻响，曹越江的身体倒飞而出，软软地扑地上，张如龙这一掌正中他的前胸，击毁了他的膻中穴。

    舞凤大厦内，魏天、魏地与那名老头也感到不对，因为白凤许玉琴已经加入防守房门的队列，由此可见从窗户进攻的曹越江已经是凶多吉少，对于他们说真是不可想象，因为他们知道，以白凤的修为根本不可能击败曹越江，如果曹越江有事，必定是来了高手。

    张如龙的意识锁定四楼房间的激战，见白凤等女暂时把魏天等人挡在房门外，也没有急着上去，而是从大门冲进去，顺着楼梯冲上去，所到之处，那些漕帮的成员全被张如龙击杀当场。

    正在朝房屋里冲锋的魏天三人也感到不对，下面先前不还充满着喊杀声，刀剑的交接声，在突然之间却消失不见，可见，那位击败曹越江的高手已经从楼下杀上来。

    魏天当机立断，喝道：“我们走！”说着，从另一间房间冲去，魏地与于龙海的动作也不慢，强攻一招，逼退正在抢攻的白凤与赤凤，抽身就走，三人都属老江湖，并没有从一个窗户跳出去，而是分头逃走。

    张如龙的意识已经紧紧锁住魏天三人，对于魏天与魏地两人，可能是曹越江邀来助拳的，其根本上并没有对付张如龙的女人，所以，张如龙选择了追赶那名老头，因为他在国安局特别一科看过江湖秘录，几乎对全世界近百年的江湖帮派、人物了如指掌，那名老头就是漕帮副帮主于龙海，他的目的就是要把漕帮彻底铲除，以免他们继续对付自己及他的女人，现在，他已经击杀了曹越江，当然不会放过于龙海。当然，下一步，他将开始对付陈守金，不把陈守金这个祸害除掉，他又会去买通杀手。

    于龙海属老江湖，跃出窗户就顺着墙壁无声无息地滑到地面，然后顺着墙壁滑行一段，逃到舞凤大厦阴暗处，伏在那里一动不动，他在等张如龙去追赶魏天与魏地。

    张如龙的意识在进入舞凤大厦时就紧紧锁定了于龙海，于龙海虽然老奸巨滑，但两人的修为差距太大了，这就注定于龙海逃不出张如龙的手板心。

    一声怒喝，张如龙飞射出去，朝着黑暗处追去。

    于龙海在张如龙身影消失不见了后才小心翼翼地向另一边逃去。

    不过，当于龙海刚逃出一百多米时，他呆立当场，因为张如龙正站在他的面前，冷眼看着他。

    于龙海认识张如龙，张如龙乃是漕帮第一猎杀对象，他当然见过他的照片，而且还从远处看过他本人，现在，他终于发现张如龙的真正实力，顿时惊恐莫名，张如龙虽然站在那里，他却感到张如龙还在天边一般，用精神力扫视他，竟找不到他的位置，这种情况只有一种说明，那就是张如龙的修为远在他之上。想到这里，于龙海忍不住在心中暗暗咒骂陈守金，为何竟惹到一位如此高手，而且把漕帮牵连进来，可想，曹越江已经凶多吉少，而他，也处于生死边缘。

    张如龙淡淡道：“你们漕帮竟敢对付我和我的女人，只有死路一条。”说着，一股内力发出，已经把于龙海身体四周的空气抽空，形成一个域固住于龙海。

    于龙海被张如龙发出的力场困住，立即面如死灰，因为他知道，张如龙发出的域就是异能界称呼的空间障壁，可以把人禁固在里面，根本没有一丝还手之力，要想达到这里境界，那人的修为必须在中丹田八级以上，八级高手，就是全中国也不超过十人，而且几乎都在忙于修炼，一般不是在江湖上走动，可想，他的运气是多么背。

    于龙海现在想到的则是怎么让张如龙放过他，抵抗是不可能的，所以，他拼着运转最后一丝能量，声音沙哑道：“放过我。”

    张如龙一怔，收回一部份内力，讥笑道：“凭什么？”

    于龙海终于松了一口气，顾不得体内的血气被张如龙挤压得快要爆裂，连忙道：“张大侠，小的愿意率领漕帮当你的手下。”

    张如龙问道：“漕帮有多少人？”

    于龙海立即道：“漕帮正式帮众有三百人，还有外围组织成员一千二百人，现在，曹越江应该已经被你杀掉，漕帮就是我最大，漕帮有许多产业，以后，就全归大侠你了。”

    张如龙微微心动，认为于龙海不愧为老江湖，在如此时刻就找到打动自己的东西，不过，漕帮的产业确实多，自己要想致富，接收漕帮的产业确实是一个好办法，想了想，道：“好，看在漕帮产业的份上，今天就放过你，不过，我希望你不要耍花招，因为我要杀你，就犹如捏死一只蚂蚁差不多。”说着，他的气势再次陡涨，于龙海顿时感到强大的压力铺天盖地而来，压得他喘不过气来，大惊下，连连点头。

第九集 第九十五章

    张如龙想了想，道：“明天，你就把漕帮的产业传来我的名下，嗯，就用张鹏飞的名字，虽然没有身份证，我想，你定能搞定。”

    于龙海连忙道：“张大侠放心，小的一定会把事情办妥。”

    张如龙又道：“还有，今晚的事不准给别人说，不然，哼！”

    于龙海吓得身体一颤，立即道：“大侠放心，小的一定守口如瓶，绝不会泄漏半点风声。”

    张如龙满意地点点头，手中多出一个小本子，一股内力发出，小本子自动飞到于龙海的身前，悬空立在那里，道：“这个小本子里记着几种枪法，对你非常有用，我想，如果你练成后，其修为并不会在曹越江之下。”

    于龙海大喜，要知学武之人最希望的就是找到武功秘笈，为了武功秘笈就是杀人放火也在所不惜，连忙接在手中，一看下，立即惊喜道：“是北宋扬业所创扬家枪法！啊，比起我所见到的完整多了，谢谢你。”

    张如龙笑道：“于帮主不用这么客气。”

    于龙海道：“张大侠就任漕帮帮主如何？”

    张如龙摇头道：“不用，你就任漕帮帮主吧，以后，我有什么需要自会去找你的，嗯，也不用叫我大侠，你就叫我张先生即可。”

    于龙海立即恭敬道：“好，以后我就叫您张先生。”

    于龙海离去后，张如龙才向舞凤大厦行去。

    舞凤公司中，张如龙又坐在白凤的面前，在白凤的旁边，坐着其余七凤和十多名舞凤堂成员。

    现在，白凤等人看向张如龙的眼神已经充满尊敬，现在，她们才知道张如龙的修为远远在她们之上，可以说，每晚上没有张如龙出手，舞凤堂将在江湖上除名。

    张如龙打量着白凤许玉琴，脸上挂着懒懒的微笑，道：“各位，你们也知道今晚上来的人吧，现在，你们既得罪了漕帮，又得罪了青虎帮，漕帮的实力与你们差不多，但青虎帮的实力你们也明白，不是你们惹得起的，不知你们今后有何打算？”

    白凤许玉琴脸色有点苍白，眉头微皱，看着其余众人。

    绿凤越文青的性格比较刚烈，站起身，大喝道：“兵来将挡，水来土淹，我们舞凤堂岂会怕他们！”

    白凤许玉琴道：“绿凤，你坐下。”

    绿凤愤然坐下后，白凤盯着张如龙道：“我想，张先生已经有了办法吧？”

    张如龙不置可否道：“这个，你们是吃江湖饭的，我只是一个学生，怎么知道该怎么办。”

    白凤摇头道：“我就说老实话，得罪了青虎帮，舞凤帮基本上完了一半，除非我们从上海撤离，以后隐性埋名，这样也许能躲过青虎帮的追杀，不然，我们舞凤帮将会全军覆灭，所以，我们根本没有办法，只有尽快离开上海。”

    张如龙笑道：“青虎帮确实厉害，号称全国第一大帮派绝不为过，得罪了他们确实是件可怕的事情，不过，我是不会怕他们的，这样，你们舞凤堂以后帮我办事，我就帮你们摆平这件事。”

    此言一出，在场众人暗惊，现在，那家伙的本来面目终于露出来了，蓝凤蓝晓敏立即跳了起来，叫道：“好啊，我就说，凭你的武功哪里需要我们保护那些女子，原来包含祸心，说，你是谁派来的？”她的话语声落，除了白凤外，其余众人刷的一声站起来，对张如龙呈包围状，只要一言不对他们就会出手攻击。

    张如龙笑道：“各位，千万不要惊慌，出现现在这种情况也不是我能预计的，我也绝没有并吞你们的意思，而且，我并不属于哪一派，我的意思并不是想并吞你们，以后，你们还是一个独立的单位，我并不会干涉你们，只是有些情需要你们做的时候，就要帮我。”

    白凤这里冷笑道：“张先生，你如果需要我们帮你做事，大可与我们做生意，只要给得起价，我们一样会为你做事的。”

    张如龙摇头道：“许小姐，你可能没有听明白我的意思，我的意思是说，以后，我需要做的事，你们舞凤堂必须优先为我做，当然，如果你们愿意只为我做事，我也是非常欢迎。”

    绿凤赵文青一拳击出，口中同时大叫道：“我就知道你是一个阴险的小人，不要在那里转弯抹角，想并吞我们就明说。”

    张如龙手一伸，已经抓住赵文青的拳头，笑道：“好，既然已经说到这个份上，我就挑明，我是希望你们当我的手下，不过，也不会让你们吃亏。”说着，手中出现一个小本子，道：“这个小本子里记载的是最上乘的武功及心法，你们只要修练成功，个个实力都会变成高手，不知有没有兴趣？”说着，内力发出，绿凤赵文青身不由己地倒飞出去，坐回椅中，同时，小本子飞到白凤许玉琴手中。

    绿凤赵文青坐回椅中，眼中露出惊骇之色，因为张如龙把她击回椅中后，加在她身上的内力并没有消失，竟牢牢地困住她，让她不能动弹半分，这份功力，连她们几人以前的师傅都达不到。

    许玉琴接过小本子扫视一眼，眼中闪过惊喜之色，可见，小本子上的武功确实有点打动她的心。

    张如龙继续道：“现在，你们只有两条路走，一条就是立即撤离上海，然后逃避青虎帮的追杀，一条则是成为我的手下，如果青虎帮找你们麻烦，由我出面帮你们。”

    许玉琴看了看其他人，赤凤刘明珍道：“许姐就作决定吧，你说怎样就怎样。”

    白凤打量张如龙一眼，沉声道：“先前你说不属于任何组织，你凭什么有把握对付得了青虎帮？”

    张如龙点头道：“问得好，据我所知，青虎帮除了人多势众外，高手计有帮主李成通、副帮主罗正国，两位长老和四位护法，其余还有六大坛主，帮主李成通，实力达七级半，在中国排队名至少在前一百位，副帮主罗正国实力在六级半，四大护法的实力也在六级以上，最厉害是还是那两名长老薛索与疗言昆，那两人中薛索是李成通的叔叔，其实力达八级以上，在中国也是赫赫有名，排名在十名之内，疗言昆的实力也在七级半左右，其武功与李成通相不多，青虎帮中有一位八级以上高手和两名七级以上的高手，以帮派来讲，实力绝对堪称中国第一，不过，我却不会怕他们，因为，我也是一位八级高手，我想，他们绝不愿意轻易惹到我。”

    房间里的众人在吃一惊，白凤的身体突然坐直，惊异道：“你的修为在八级以上？”

    张如龙脸上露出一丝得意之色，他也明白屋内众人的心情，中丹田八级高手，在中国已知的最多只有十位左右，可以说，中丹田达到八级以上的人，已经不是常人能够对付的了，基本上可以在中国横着走路，在一般人的眼中，绝不亚于半仙，点头道：“正是，不过，我希望你们不要说出去，我这人不喜欢张扬。”

    白凤众人连忙点头，她们也知道，武功达到七八级的高手脾气都有点古怪，在常人看来一般都不可理喻，像张如龙这种不喜欢暴露武功的人大有人在。

    张如龙与白凤等女谈了一阵，吩咐她们好好练功，张如龙告辞而去。

    以后几天，张如龙到舞凤公司来过几次，主要是指点舞凤堂众人的武功。

    舞凤堂现在共有四十五人，除了八凤的武功高强外，其余的三十七人武功只属一般，张如龙主要就是指导他们练功。

    短短几天内，这些人的武功都大有长进，对张如龙充满着崇敬。

    当然，八凤的长进更快，除了白凤、赤凤与绿凤本来修为较高长进不明显外，其余五凤的长进也是非常大，几乎每都长了半级左右。

    这段时间，张如龙也在积极准备对付陈守金，对于青虎帮，张如龙倒不担心，毕竟，魏天魏地两人是私自行动，舞凤堂与青虎帮并没有直接冲突，青虎帮也没有理由对付舞凤堂，这也是张如龙鼓吹自己能帮舞凤堂摆平青虎帮的原因之一。

    张如龙到了漕帮一趟，漕帮确实不愧为有名的大帮派，资产足有一亿多，其中有两间夜总会，还有几间门面。

    于龙海确实有当奴才的天份，一天的时间，就为张如龙办好了漕帮所有资产的证明，而且通过公证，资产的名字则是张鹏飞。

    在一间夜总会里，张如龙冷眼看着面前站立着的十几人，那些人都是漕帮的骨干份子，个个都有一定的武功底子，他们对张如龙这个突然冒出来的人当然不会欢迎，只是在于龙海的命令下才老老实实地站在那里。

    张如龙看着那十几人，体内能量开始运转，强大的气势从体内爆发，把那十几人固在能量罩里。

    那十几人只感到强大的压力从四周包围了他们的身体，以至于他们个个都喘不过气来，不是因为他们都属意志坚强的人物，根本就无法站立着。

    张如龙收回内力，那十几人才感到身体四周的压力突然消失不见，同时松了一口气，心中已经醒悟为何于龙海不仅不为曹越江报仇，反而向张如龙投降。

第九集 第九十六章

    张如龙淡淡道：“我不管你们以前做过什么，但是，从现在起，就一切要听我的，我会把你们全都训练成高手，但是，我需要你们的忠心，我不会直接插手漕帮的事，漕帮还是由于龙海管理，但是，你们一定是记住，以后不准再沾黄、毒，不许再接杀人的任务，如果你们做不到，我可以发钱给你们，你们可以自动离开漕帮，但是，如果留下来，就必须服从我的命令，如果你们有异心，我绝对不会放过你们！”说着，手一招，强大的内力发出，夜总会里长条桌、椅子、音箱不约而同地飞起来，围绕着众人转动不已。

    那十几人顿时大惊，按照张如龙现在表现出来的实力，绝对在中丹田七级水准以上，所有人都以敬畏的目光望着张如龙，齐声道：“张先生放心，我等一定尊从你的命令，绝不会有二心，有违此誓，天诛地灭！”

    张如龙满意地点点头，手一挥，那些桌椅、音箱又回到原处，对于那些人的誓言，他还是比较相信，他通过于龙海了解过，漕帮里的人各有职责，沾满鲜血的人并不多，除了曹越江自己外，只有十多位杀手，但都被张如龙消灭了，剩下的大多数是夜总会的管理人员及一些小角色，这些人因为曹越江等高手的死亡，正担心另外的势力向他们开刀，有张如龙这个超级高手撑腰，他们当然是求之不得。

    随后，张如龙看了一下两个夜总会的经营和财务状况，这两个夜总会的收益相当不错，年收入达六千多万，那些门面也比较当道，收入也在三百万元以上，就是没有其他的收入，也够漕帮众人开支，总的来说，张如龙此次是拣到了宝，从此可以高枕无忧地当土财主了。

    看过了两个夜总会，张如龙想到了任媚，以后，就把一个夜晚会当成任媚的专场演出会，他的目的是免得任媚以后各个场地跑，保护起来也麻烦，如果在固定的地方演出，也安全得多。当然，这还要看任媚的意思，张如龙决定等这里的一切安定下来再说。

    早晨，张如龙的手机响起，张如龙接通电话，电话是刘敏打来的，刘敏等女因为医院的事暂耽搁了几天，今天就要回家去，叫他去送她们。

    张如龙来到女生宿舍，由于已经放假，守大门的大妈已经离去，张如龙直接来到206号寝室。

    寝室里，刘敏、王娟、许若兰、谭心月正在收拾行李，一见张如龙，四女都对他露出甜甜的笑容，刘敏招呼道：“如龙，你先坐下，我们很快就能收拾好。”

    张如龙手一伸，已经搂住许若兰的柳腰，伸头在她脸上亲了一下，惹得许若兰娇叱不已，挣脱张如龙的魔爪，逃到角落里。

    张如龙笑道：“若兰妹啊，都老夫老妻了，怎么还是这么害羞，你看娟妹，多温柔，以后应该多向她学习啊。”说着，身体一闪，已经到了王娟的身后，一把抱住她，十个指头正好抱住她胸前大穴，让她立即酥软下去，只能任他轻薄。

    许若兰的玉脸顿时一片通红，却找不到理由反驳张如龙，只能埋头整理着行李。

    刘敏眼睛一瞟，已经知道张如龙在对王娟使坏，忍不住道：“若兰，不要被他骗了，他在对娟妹使坏，娟妹定是被他控制住了才没办反抗的。”最后一句是对张如龙说的。

    张如龙的脸皮确实厚，根本没有一丝被捉的自觉，嘻嘻笑道：“娟妹对本人是情根深种，哪里用得着我控制她，娟妹不挣扎是因为喜欢我这样搂着她。”说着，还在王娟那白晰的脖子上亲了一下，惹得王娟的娇躯颤抖不已，娇躯犹如无骨软虫般贴在张如如龙的胸膛上，不是张如龙搂着她，她已经栽下地面。

    对张如龙的厚脸皮，几女早已见识，刘敏不得不出现为王娟解围，伸手挽住王娟，对张如龙怒目道：“你还不放手！”

    张如龙哪里会把她的怒颜放在心上，微笑着道：“放开娟妹当然没问题，不过，你既然为娟妹出头，当然要受点损失，我就拿你抵娟妹吧。”说着，手一推，王娟身不由己地坐到椅子上，而张如龙的脑袋一伸，已经在刘敏的玉脸上重重亲了一下，发出“啵”的一声脆响。

    “你！”刘敏又气又急，狠狠地白了张如龙一眼，那模样虽然显得有点凶，但从她的眼神中却暗藏着一丝喜悦，可想，由于张如龙的优秀表现，已经渐渐打动她的芳心。

    张如龙见到谭心月躲得远远的，身体向那方移动，笑道：“心月，怎么躲得那么远，为夫怎么会忘了你呢。”说着，身体已经到了她的侧面，一手搂住她的细腰，重重地亲了一个她那张弹指可破的小脸，同时，另一只手偷偷地在她身体摸了一把。

    谭心月的敏感部位被张如龙偷袭，尖叫一声，身体挣扎起来。

    刘敏一下，大怒道：“如龙，你干什么，还不放开心月！”

    许若兰与王娟也用责备的目光望着张如龙。

    张如龙一看不好，松开谭心月，悻悻道：“你们忙吧，我到玉凤那里去看一看。”说着，不待四女回答，一个瞬间移动，已经到了寝室外。

    来到205寝室，黄静雅、孙玉凤、赵丽倩、谢晓燕已经收拾好行李，正坐在寝室里交谈着，发出陈陈低笑声。

    房门的门开着，张如龙也不客气，一步跨入，已经来到黄静雅的旁边坐下，顺手搂住她的细腰，道：“各位老婆，谈什么呀，笑着这么开心？”

    黄静雅冷不防被张如龙搂住细腰，大惊下想要挣脱，却徒劳无功，只好任由他搂着。

    孙玉凤抬起头，盯着张如龙道：“哦，我们只是在谈怎样过寒假的事，嗯，还有医院的事。”

    一提起医院，问道：“玉凤，现在医院的事进行得如何了？”

    孙玉凤道：“现在，正在装修，下期开校时就能开始营业。”

    张如龙点点头，没有再问下去，有孙玉凤与谭心月管理医院，他也就不操心，他的任务则是弄钱，弄很多很多的钱，

    张如龙又问道：“玉凤，假期你们谁留下照看着医院？”

    孙玉凤道：“现在我们的事业才在起步阶段，我与心月都不能离开。”

    张如龙道：“真是多谢两位贤妻了，如果差钱就给我说一声，我一定弄来，两位贤妻放心，为夫寒假也不会离开上海，这段时间，为夫必须再去弄点钱，不然，我们的事业不知何时才能实现，嘿，嘿，为夫准备买一幢别墅，我们夫妻九人干脆住到那里，等以后生一大群小宝宝，享受天伦之乐如何。”张如龙说留下来弄钱只是一方面，本来，他的原计划是到神农架弄一些名贵药草，但现在必须先对付陈守金和他买通的杀手，所有不得不留下来。

    “呸，呸，呸，谁要与你一起住了，谁要与你享受天伦之乐，我们住在学校里不知有多写意，谁愿意住到学校外面。”孙玉凤殷红着玉脸，狠狠瞪着张如龙。

    张如龙不以为许，哈哈笑道：“好，不住就不住，我自会找人与我一起住。”

    “你说什么？”这一次不止寝室里传来质问声，连寝室门外也传来刘敏等女的质问声。

    张如龙立即投降，干笑一声道：“我是说你们中间自然有人愿意与我一起住，所以随便说说，好，你们的行李都准备好了，我们出发。”

    张如龙带着八位大美女再次在学校里亮相，由于钟玉钏、夏丽等认他为张鹏飞的同学已经离校，所以他并没有掩饰自己，与八位大美女大摇大摆地向学校大门走去，一路上，惹得那些未离校的男生们眼冒绿光，纷纷暗暗咒骂张如龙这条色狼。

    叫来的士，张如龙与八女向火车站驶去。

    今次，由于八女除黄静雅、赵丽倩、刘敏与王娟同住一个地方，孙玉凤、谢晓燕、谭心月与许若兰所住的地方不一样，所以她们的火车班次也不一样。

    最先是到湖北的列车，刘敏、黄静雅、赵丽倩与王娟在依依不舍中离去。

    其次则是到北京的列车，许若兰在张如龙的吻别中离去。

    最后则是谢晓燕上了去西安的列车。

    现在，只剩下张如龙、孙玉凤与谭心月三人，孙玉凤与谭心月要留下来处理扩建医院的事。

    由于几班次列车时间不一，当六女离开后，已经到了晚上十点过，张如龙干脆带着孙玉凤与谭心月去吃夜宵。

    张如龙把孙玉凤谭心月带到一家海鲜楼，本来，张如龙已经给了孙玉凤等女八百多万，但她们并不因为有钱就浪费，一直都比较节约，对此，张如龙也感到满意，至少，他的女人们并不是那种贪图虚荣的人。

    吃过饭，张如龙带着孙玉凤、谭心月走在上海夜晚的街道上，环顾四周，张如龙才发现这里的夜色是多么美丽，灯光映衬出无数建筑的壮丽轮廓，霓虹灯下的男男女女纵情享受着夜生活的快乐，街道似乎比白天更有生气，建筑、灯光、人群三者将一座城市政的社会文明表现得淋漓尽致。

第九集 第九十七章

    张如龙不知不觉搂住了孙玉凤与谭心月的细腰，感到着两女软若无骨的腰肢，张如龙从心中发现舒服的感叹，美女的腰肢确实不一样，以柔若无骨，滑不留手，随着她们的走动，腰肢上的肌肉轻微地颤抖着，摸起来确实舒服无比。

    孙玉凤与谭心月明白张如龙在占她们俩的便宜，但却没有挣开，而是轻闭着嘴唇，玉脸微红，装着不知道地走着。

    正走着，迎面走来一群人，共有七人，看上去应该是刚从什么地方喝了酒出来，走路东倒西歪，有两人手中还拿着啤酒瓶子,一边喝着，一边大吼着。

    张如龙看过去，心中暗想真是冤家路窄，那一群人中有几人他认得，正是旺宇公司陈守金保安队长陈景根，另外有两人，一人是金成沙、曾大壮，其余几人，应该是旺宇公司的职员，只是一个个身材魁梧，面带凶相，应该旺宇公司的保镖。

    “哈，原来是张保镖，这两位，应该是你的马子吧，真正点啊。”

    金成沙手提一个酒瓶，摇摇晃晃地走过来，挡在张如龙的面前，瞟了他一眼，醉眼朦胧地望着孙玉凤与谭心月，当看清两女时，他眼睛一亮，醉意去了一半。

    曾大壮的酒量可能要好一些，还非常清醒，扫视了张如龙三人一眼，眼珠一转，在陈景根耳说了几句，陈景根眼神一亮，微微点点头，向张如龙三人走过来，他身边那几人也跟着走过来。

    孙玉凤与谭心月虽然这段时间在练武，但却没有遇到过这种事，面对着七八个人，自然有点胆怯，紧紧抓住张如龙的胳膊。

    张如龙在两女腰上轻拍几下，道：“不用怕，我会保护你们的。”

    孙玉凤与谭心月这才想到张如龙的武功，也想到自己现在也算是一个武林高手，根本用不着怕他们，胆气一壮，对着张如龙微微一笑，不再害怕。

    张如龙这段时间已经显露出武功，再加上陈守金竟派杀手对付他，心中早已是火起，再也不想畏手畏脚，松开两女，挡在她们身前，冷眼盯着金成沙，淡淡道：“金保镖，我们可是河水不犯井水，希望你们让开路。”

    金成沙刚想说话，却感到张如龙的眼神犹如利剑般直刺入他的心底，心底一寒，再也说不出话来。

    “张保镖，另来无恙啊，想不到在这里能见到你，这两位，能否介绍一下。”

    张如龙好像才见到陈景根，望着他，笑道：“原来是陈队长，我还以为是哪里来的流氓地痞、社会人渣。”

    陈景根大怒，脸上露出阴森之色，抬头看了看四周，这里的灯光比较暗，路上没有行人，正是一个作案的好地方。

    对着金成沙等人暗暗使了一个眼色，六人慢慢移动身体，把张如龙三人围在中间。

    张如龙笑了笑，道：“陈队长，你想做什么，这里可是在大街上。”

    陈景根阴森一笑，道：“只要做了你们，谁知道，做了他，女的留下。”

    张如龙大怒，那几个家伙真是无法无天，竟敢当街杀人，如果自己等人没有武功，今晚上定会是悲惨下场，所以，他也不会手软，正好先去掉陈守金的爪牙。

    金成沙、曾大壮那次在清风茶楼被张如龙算计，早就想收拾张龙如，今天机会终于来了，同时大吼一声，向张如龙、孙玉凤及谭心月猛扑过来。

    张如龙身体扭动几下，已经脱出了陈景根等人的包围圈，对还在包围圈中的孙玉凤和谭心月道：“你们对付他们，我为你们掠阵。”

    孙玉凤与谭心月这几个月来一直在练武，除了与刘敏等女比试过外，还没有真正动过手，不过，她们练的都是武当太清真气，由张如龙为她们打通了奇经八脉，虽然只修练了四个月左右，但内力却是非常雄厚，犹其是孙玉凤，体质非常好，这几个月来，中丹田已经修练到第三级，谭心月虽然差一点，也修练到中丹田二级半，两女的武功在一般武者当中已经算是高手，对方武功最高者是陈景根，其武功只相当于中丹田四级左右，其余的武功就差远了，武功都在两女之下。

    陈景根当然不会降下身份对付孙玉凤与谭心月，而是带着金成沙、曾大壮及向张如龙扑过来，留下四人对付两女，在他的心目中，他与金成沙、曾大壮三人只需几招就能搞定张如龙，当然，如果是平时，他也不愿三人对付张如龙，这时为了节约时间，他才让金成沙与曾大壮协助的。

    陈景根善长自由搏击、空手道、跆拳道，一上来就是一阵拳打脚踢，整个身体随着拳脚变幻不己，每一拳，每一脚，却灌注了千钧之力，可想，只要挨上一下，绝对是非死即伤。

    金成沙与曾大壮封死了张如龙的退路，三人准备在几招之内收拾下张如龙，以免他呼救。

    张如龙并没有使出全力，只是与陈景根三人游斗着，他在等孙玉凤与谭心月击败其外四人。

    孙玉凤与谭心月的武功比那四人高得太多，那四人最多只学过一般的武术、拳击，而孙玉凤与谭心月修练的则是最上层的武学，而是内力储存在中丹田，已经超出了一般的武学范畴，所以，孙玉凤一掌击出，就突破了一名大汉的防御，正中他的前胸。

    那名大汉惨叫一声，腾身而起，飞出十多米远，趴在地上不知死活。

    而谭心月则是一腿踢出，踢出一人的胳膊，那人的胳膊发出一声脆响，身体踉跄而退，手臂已经悬在空中，看样子已经骨折。

    剩下两人大惊，没想到孙玉凤与谭心月如此厉害，只一招就击伤了他们两人，连忙后退。

    孙玉凤与谭心月也惊呆了，她们也知道自己非常厉害，没想到出手之间的威力竟是如此大，那两名大汉长得高大雄壮，在以前，一个人足可以对付十个她们这种弱女子，现在，却挡不住她们一击，顿时，她们对自己的信心大增。

    陈景根、金成沙与曾大壮虽然在对付张如龙，但也注意到那边的战局，见到自己的人一招之间就损失了两人，心中也是吃惊不小，陈景根久经沙场，立即知道孙玉凤与谭心月是高手，对金成沙道：“成沙，你去帮他们。”

    金成沙还没有来得及离开，那边的战事已经结束，孙主凤与谭心月再次出手，强大的内息接把两人震飞出去，栽倒在地，一动不动。

    张如龙伸手挡住陈景根一掌，对孙玉凤和谭心月道：“你们来对付他们。”

    孙玉凤与谭心月两招之间就击败了四名大汉，信心大涨，正想找人试招，闻言正中下怀，向之方冲过来，立即加入战团。

    张如龙身体一扭，犹如泥鳅般从陈景根三人的围攻中脱出来，一招发出，陈景根只感到张如龙这一招封锁了他们的去路，不得不停下来，刚想再冲向前，孙玉凤与谭心月已经攻向他们三人，不得不回身接招。

    五人立即战在一起，只是孙玉凤与谭心月却处于下风，她们的修为虽然高，但却比不过陈景根，最重要的则是没有实战经验，陈景根身为天齐公司的保安队长，确实有一定本事，其修为与汪铁通也差不多，虽然修炼的是下丹田，也就是气功，但由于修炼的时间较长，内功比起孙玉凤和谭心月来要雄厚一些，加上金成沙与曾大壮的武功也不弱，三人联手，打得孙玉凤与谭心月节节败退，不是因为陈景根要防着张如龙，可能早已败了。

    陈景根、金成沙与曾大壮现在已经是惊恐莫名，他们没想到孙玉凤与谭心月竟是如此厉害，他们三人联手一时是竟无法击败她们，在一旁还有张如龙站在那里，如果张如龙出手，可想他们将败得一塌糊涂。

    张如龙并没有出手，他要让孙玉凤与谭心月多战一会儿，以吸取经验，当然，他也没有闲着，另外四人中有三人重新站起来，被他一拳一个打昏过去。

    陈景根知道今晚上不仅无法教训张如龙，反而有可能被张如龙教训一番，顾不得被击倒的四人，叫道：“我们走！”强攻一招，抽身就走。

    张如龙冷笑一声，道：“想走！”身体一晃，已经走到陈景根的面前。

    陈景根大喝一声，一掌切出，身体随着掌势压下，整个人与手掌混为一体，充满着有去无回的气势，确实有几分功力。

    张如龙手一伸，已经抓住陈景根的手掌，左手闪电般击出，正中陈景根的小腹，陈景根闷哼一声，身体朝前倾出，被张如龙顺势一拳击中下巴，发出轻微的脆响声，身体朝后抛出，躺在地上一动不动。

    金成沙与曾大壮大惊，对望一眼，大喝一声，一人矮下身攻向张如龙的下盘，一人跃而，攻向张如龙的上身。

    张如龙一脚踢出，突破金成沙的防线，正中他的下巴，踢得他倒飞出去，同时，身体一扭，已经与曾大壮贴在一起，一膝盖顶在曾大壮下阴，曾大壮惨叫一声，软软地倒下地面，抱着下阴惨叫不已。

第九集 第九十八章

    张如龙有三秒之内解决了陈景根三人，对孙玉凤和谭心月摆出一幅胜利的造型，得意道：“两位老婆，你们的老公是不是武功盖世、帅气十足。”

    孙玉凤与谭心月知道张如龙的本事，孙玉凤淡淡道：“武功也还过得去，帅气嘛倒没有看见。”

    张如龙失望地放开高举的手，道：“算了，你们不明白我的可贵之处自然有人会明白，嗯，我想，其他美女一定会欣赏我这一点的。”刚说到这里，他就发现孙玉凤与谭心月脸色有点不对，连忙改口道：“走吧，我带你们游觅大上海。”

    孙玉凤还没有话说，谭心月已经欢颜道：“好吧，我们到外滩去。”

    陪伴着孙玉凤与谭心月游觅了外滩，然后又到东方明珠塔上去了一趟，张如龙把她们俩送回学校寝室，现在，女生宿舍除了一些住家太远的学生外，几乎都走了。

    孙玉凤与谭心月并不是同一个寝室，但由于刘敏等女已经走了，谭心月干脆搬到205寝室与孙玉凤一起住。

    张如龙现在就赖在205寝室，想占点孙玉凤与谭心月的便宜，可惜，孙玉凤却是一个有主见的人，也许是两女在一起吧，总之，孙玉凤与谭心月根本不给张如龙机会，最后张如龙看看时间已晚，只好失望地离去。

    张如龙出了女生宿舍，看看时间，已经十一点半，拔通任媚的电话，现在，任媚向最后一家夜晚会赶去，一个小时后就会结束。

    张如龙收了线，觉得时间还充足，并没有使出瞬间移动，而是慢慢向学校外行去。

    正走着，张如龙若有所觉，抬头望向前面不远处，那里，却是漆黑一团，什么也没有。

    不过，这是在一般人的眼中如此，张如龙眼睛也没有看见什么，但他的意识却告诉他，前面有人。

    前面的空气微微荡漾起来，时空好像在变幻着，所有的一切开始扭曲，四周的景像模糊一片，就犹如水面上的倒影一般颤抖不已。

    张如龙冷笑一声，道：“出来吧，不要在那里鬼鬼祟祟！”

    四周依然寂静，只是景像变幻得更快，从中更夹杂着丝丝磷火，整个空间充满着诡秘。

    张如龙暗暗提升功力，把功力提升到中丹田七层半，这也是他准备在世人面前显露的最高武功，除非迫不得已，他才会显露八级以上的修为。

    不过，就是七级半的修为，在中国最多也只有百来人，可以说，基本上可以横着走路，以张如龙的估计，对方虽然使出了幻影空间绝计，但修为最多也只在六级至七级之间，只是对方的绝技比较特殊，所以威力相当于七级左右。

    张如龙发出意识，已经找到对方的藏身之处，那家伙应该藏在不远处的大树上，而这个幻影空间也是对方的精神力所构成。

    张如龙的身体冒出丝丝白光，强大的能量把自己笼罩在里面，身体摇动起来，变为一片模糊的影子，与空间中溶合为一体，看上去好象他也是幻影。

    张如龙的身体变幻越来越快，到后面，整个幻影空间里都是他的身影，强大的能量充实着整个幻影空间，特别是强大的精神力反卷回去，直刺那名杀手的大脑。

    藏身在大树上的杀手只感到一股强大的精神力犹如利剑般刺入他的大脑，剧烈的刺痛让他再也藏不住，身体化为一道黑色的流光，已经到了幻影空间里，无数道黑光在幻影空间里出现，却不见他的真身。

    张如龙化为模糊的身影与杀手的黑色流光在幻影空间里进行了一场追逐赛。

    短短一分钟，两人在狭小的空间里转了上千圈，终于，张如龙还是棋高一着，他的身影渐渐占据主导，把黑色流光一点点挤出幻影空间，而幻影空间由于没有杀手的支持，渐渐变淡，最后消失不见，只剩下张如龙与杀手对峙着。

    张如龙打量着那名杀手，那名杀手胆子很大，根本没有伪装，看上去大约三十多岁，个子中等，一张马脸，显得有点瘦，一对眼睛较小，散发着一丝冷芒，一个鹰钩鼻子，可见他性格阴沉，身穿一件西服，赤手空拳，只是十指细长，还在不停地变幻着，每变幻一次，就有一丝能量从指间散发出来，幻影空间再次在张如龙身体四周形成。

    张如龙根本没有制止他，淡淡道：“你是谁？”

    那人先前在幻影空间里落入下风，已经不敢小视张如龙，冷冷道：“在下影三，希望你记住我的名字。”

    张如龙暗惊，他在国安局也看过影三的记载，影三是獠牙组织的金牌杀手，善长幻影空间，也就是可以制出一个域，在这个域中，就是他的天下，还有就是此人的精神无比强大，往往以精神力直接击杀对方，许多人都死得不明不白。獠牙组织是一个杀手组织，在世界上绝对能排名前十名，组织中高手众多，而影三就是其中的狡狡者。

    张如龙并没有问影三谁派他来的，杀手是绝不会露出雇主是谁的，他也不想浪费时间，而是在考虑怎样对付影三。

    对付影三，张如龙当然有把握让他死翘翘，不过，一方面他要考虑獠牙组织的报复，獠牙组织的实力无比雄厚，以张如龙的修为当然不会怕，但却不得不考虑女朋友们的安全。另一方面，则是要找出买杀手的人，第一嫌疑犯就是陈守金，当然，万事要从多方面考虑，因为张如龙得罪的人并不止陈守金，还有钱继光一伙、日本人、青虎帮等，这中间，以陈守金的嫌疑最大。考虑再三，张如龙最终判了影三的死刑，獠牙组织既然接手了杀他的任务，不杀掉他绝不会罢休，就是今晚放了影三，他们依然不会感激自己，依然会派杀手来对付自己，所以，他必须来狠的，以雷霆手段震住獠牙组织，也许，他们在衡量利弊的情况下会考虑杀他划不划算，最好是向陈守金加价，先把陈守金的经济拖垮，然后让他变成一场空。

    由于幻影空间已经破裂，影三也不愿再呆下去，现在，他已经知道张如龙的精神力在他之上，虽然还没有交过手，但由精神力也可推断出张如龙的武功在他之上，所以，他必须想个办法逃走。

    当然，直接逃跑是不可能的，在高手对决时，意志无比重要，如何意志不坚定，就是武功高一筹，也很有可能引恨沙场，何况他的武功应该弱于张如龙。

    低啸一声，影三发动攻击，身体在原地消失不见，当出现时，已经到了张如龙的身侧，然后再度消失不见，又到了张如龙的另一侧。

    张如龙不为所动，他知道影三只是在试探他，如果一动，对方的后续手段就是接踊而来。

    影三的身体越变越快，不停地在张如龙的身体四周一闪一灭，看上去诡秘无比。

    突然，空中多出一只巨大的爪印，对着张如龙的后脑抓去。

    张如龙一步跨出，反手一掌拍出，正中爪印。

    “啪！”一声沉闷的雷鸣声，影三的身体踉跄而退，还没有站稳，张如龙的身体飞旋起来，化为一道龙卷风，在影三身体四周快速转动，把影三紧紧包围。

    影三大吼一声，身体也跟着快速转动起来，无数爪影布满全身上下，发出阵阵呼啸声。

    这里是学校，张如龙也不想拖延时间，功力突然提升到八级，一指点出。

    影三大惊，只感到张如龙这一指犹如利剑般刺破了他发出的防护罩，已经到了胸前，现在有用挡住已经来不及，大喝一声，胸腹极剧收缩，全身的内力涌向前胸，准备用身体硬挡张如龙这一击。

    不过，当张如龙的指头点上影三的胸膛时，影三立即感到不妙，张如龙这一指所含的能量太强大了，哪里是一个七级多异能者能具有的，刹时间，他面若死灰，终于知道自己要杀的是什么人，可惜知道已经晚了。

    玻璃破裂的脆响声响起，影三的身体后退三步，双手捂住胸膛，睁大一双无神的眼睛望着张如龙，苦笑着道：“看样子，我们组织碰到铁板了。”说完，身体软软地倒下去。

    看着影三的尸体，张如龙无奈的摇摇头，以后真是多事了，影三虽死，他却将面对獠牙组织疯狂的报复，看样子，必须先下手为强，尽快铲除陈守金这个祸害。

    手一招，影三的尸体到了张如龙手中，身体一闪，已经腾空而起，向校外投去。

    把影三的尸体绑上石头投入黄浦江，张如龙站在江边，开始思考虑怎样对付陈守金和应付獠牙组织。

    实际上张如龙要对付陈守金也容易，只要通过国安局，像陈守金这种人，一定是罪案累累，只要找出他作奸犯科的证据，他就死定了，这也是张如龙向来不把陈守金放在眼里的原因，当然，但对付獠牙组织却不那么容易，獠牙组织虽然实力雄厚但并不可怕，国安局的实力远远大于他们，但是獠牙组织却是一个地下组织，善长潜影遁踪，要找到他们的踪迹却不容易，就是国安局出面，一时间也无法铲除他们，所以，在对付獠牙组织这个问题上，张如龙并不打算找国安局出面，他打算来个擒贼先擒王，直接打掉对方主脑，让这个组织瘫痪，这样做，他一个人更方便。

第九集 第九十九章

    拨通了于龙海的电话，电话那头传来于龙海恭敬的声音：“是张先生吗？”

    张如龙道：“我需要獠牙组织的情况，还有，现在，上海有多少獠牙组织的成员，并且，让手下注意獠牙组织的人，只要有人到了上海，就报告我，记着，不要让他们发现我与你们的关系。”

    于龙海怔了怔，对于中国排名第二的杀手组织，他当然清楚，不知是他想找獠牙组织的麻烦还是獠牙组织找他的麻烦，不过，他对张如龙却充满着信心，以张如龙表现出来的武功，应该不在獠牙组织首脑之下，如果不把漕帮牵扯出来，以张如龙的能力，一定能对付獠牙组织。

    于龙海应是后，张如龙又道：“还有，你派一些人收集天齐公司不法证据。”

    于龙海立即知道张如龙准备对付陈守金，连忙道：“张先生放心，那个陈守金以前与我们也有交易，我们曾帮他杀了一些人，就凭这个就可以让他坐牢。”

    张如龙大喜道：“好，先把那些证据送来，我在黄浦江边。”

    不久后，于龙海就出现在张如龙面前，恭敬地把一本帐本交给张如龙。

    张如龙翻了一下，看到了陈守金与漕帮的交易，共八笔，总金额达一千五百万，共让漕帮出手杀掉六人，其中有黑道人物和政府高官，其中最大一次手笔竟是买通漕帮的人杀掉上海市纪委副书记顾成业，张如龙仔细看去，当时顾成业正派人调查陈守金行贿之事，没想到却被人枪击，此事惊动了中央，曾派人调查此事，所有矛头对准备陈守金，却没有任何证据，只能看着陈守金逍遥法外。

    看到这里，张如龙大喜，如果陈守金那里也有这样的记录，就足以让他上断头台，不过，这些记录只是漕帮单方面记录，在法庭上，只能作为有力证据，但却不够份量，以陈守金的老练，不知会不会留下这样的记录。

    虽然如此，张如龙还是决定到陈守金那里去一趟，争取找到他的证据。

    看到张如龙在思考，于龙海道：“张先生，这些只是我们单方面记载，并不能把陈守金怎样，不过，如果找到陈守金的帐本，那上面一定记载着转了五百万给我们，那五百万就是我们出手杀害顾成业的费用，如果放到法庭上，他也无法狡辩。”

    张如龙点头道：“不错，你叫一些探一下陈守金存放黑帐的地方，汇报给我。”

    于龙海连忙应是。

    继续看下去，张如龙突然看到了太穗实业公司几字，突然想起太穗实业公司现任总裁管茹萍，她的父母就是被暗杀的，不可能又是漕帮干的吧，不过，看过后，才知道只是记载了一些所知情况和推断。

    张如龙问道：“于帮主，太穗实业公司前任总裁管东阳夫妇是怎么死的？”

    于龙海想了想，道：“管东阳也属黑道出生，有人杀他也不奇怪，据我所知，他一直出入都是小小翼翼，身边几位保镖都是高手，他本身也是一个武林高手，其修为应在我之上，当时他与夫人刚从酒店出来，就遭到伏击，据说出手的只有一人，那人身穿黑衣，武功无比高强，在偷袭的情况下，只用了三招就把管东阳击毙，顺便击杀了他的夫人陈兰，然后扬长而去。事后，我与曹越江也分析过出手之人，那人应该是一位杀手，其修为应在六级以上，据他当时好像是凭空冒出来的，一现身就到了管东阳身边，可见，此人应该善长五行遁术，不然，以管东阳的修为他根本不可能欺到他的身边，据当时他身边的保镖说，那人出现之前，空气发出轻微的脆响声，可见，那人还据有操纵空间的异能。在江湖上，也有一些人具有以上特点，管茹萍应该也查找过，却依然徒劳无功，可见，出手之人应该是知道的人之外，要么就是杀手组织的秘密武器，要么就不是国内的人干的。”

    张如龙暗中一动，道：“你看，有没有可能是日本人干的？”

    于龙海想了一下道：“也有可能，日本的忍术也善长潜踪遁影，而且非常高明，如果是日本人干的，管茹萍当然无法查出来。”

    张如龙点点头，日本忍术比较普及，要想查出是哪一宗、哪一个人干的，确实比较麻烦，心中暗暗记下此事，准备以后自己的队伍发展壮大后，就派人去查，原因无他，管茹萍可是一个大美女，如果帮她报了仇，自己有又机会了，到时，可是财色双收，任谁都不会放过这个机会。

    吩咐于龙海把帐本收起来，张如龙让他先回去，他准备去接任媚。

    几天后，张如龙接到于龙海的汇报，有三个疑是獠牙组织的人到了上海，以于龙海的分析，那三人很有可能是獠牙组织四大金牌杀手的其余三人，风一、电二、水四。

    对于风一、电二与水四，张如龙也从国安局特别一科的秘密档案中看到过，风一，现年三十二岁，身体矮瘦，实力在四位金牌杀手第一，名曰风，是指他身法犹如风一般迅速，据闻他的身法展开后，可以化为上百个身影，虚虚实实，令人防不胜防。

    电二，顾名思义，身具电能，据闻他发出的电光电压高达二十万伏，无比厉害。

    水四，可以操纵水能，身体可以变幻为水，常常在刺杀对象熟睡时化为一滩水慢慢浸过去，穿入对方身体，然后从对方体内开始破坏，被他刺杀的对象往往在不知不觉中就被消灭。

    除了这三人之外，影三则善于利用强大的精神力制造出一个领域，用空间的力量迷惑对手，然后突然袭击，从而一举击杀对方。只是他运气确实不好，遇到了张如龙这个上丹田异能者，精神力强得离谱，制造出的领域根本没有任何用处，反而为张如龙所制，武功更是差得远，从而引恨沙场。

    据于龙海所报，那三人已经住进帝都大酒店，相信不久后，他们就有所行动。

    张如龙对此三人也比较上心，獠牙组织四大金牌杀手中，风一最厉害，其余三人应该差不多，各有所长，不过，影三以精神力为主，对上张如龙当然吃亏，其余两人的异能就并不为张如龙所克，而且非常怪异，张如龙要杀他们就不那么容易，而风一更厉害，如果三人联手，他也不敢保证能击败他们，所以，他必须先一步了解他们，找出他们的弱点。

    在国安局特别一科的档案里，也仔细分析过此三人的武功，顺便写了一些破解之法，比如风一，要么以与他相当的速度对付他，要么就要以各类护体神功对付他，也就是说可以站在那里让他打，直到最后把风一拖垮为止。当然，这只是理想状态，做不做得到又是一回事，讲速度，除非是七级以上高手才有可能比得上风一的速度。护体神功，可能只有八级以上的高手才敢站在那里让他打。

    对付电二的最好办法就是穿上绝缘衣服，戴着绝缘的头盔和手套，这样，电二的电击就毫无用处，那时，他只有用自身的武功与人拼斗，这样一来，他的威力只有五级左右，根本没有什么威胁。

    对付水四却要找一个封闭的环境，让对方无处可藏。

    不过，在张如龙的想法中，对方暂时还不会对付自己，因为他们还没有找到影三的尸体，现在，他们三人首先要做的就是寻找影三，最后才轮到对付自己。

    吩咐于龙海派人盯住三人，张如龙决定开始对付陈守金。

    陈守金的旺宇大厦在南汇区，张如龙来到这里，举目望去，旺宇大厦足有四十层楼，看上去高大雄伟，气势不凡，足可说明陈守金资金的雄厚。

    通过于龙海的报告，张如龙把目标定在三十八楼几个房间，那里，是陈守金划下的禁区，只有他与几个心腹才能到达那里，据推断，如果陈守金有什么秘密，极有可能放在那里。当然，于龙海也说明，如果这里找不到，可以到陈守金的别墅里去找。

    张如龙飞身而起，从三楼一个窗户射入大厦，然后顺着梯子上到三十六层楼，这里，守卫开始森严，除了红外线探测器外，还有保安不时走过.

    张如龙的身体化为一道淡淡的影子，顺着走廊快速前进，那些保安哪里能看见他的影子，最多只觉得身边刮过一股轻风，转眼间就消失不见。

    张如龙来到三十八楼，这里，增设了更多的红外线探测器，另外还有无数的摄像头。

    张如龙提高意识，感受着那些红外线，身体在墙壁上闪动不已，避开了红外线和摄像头，有惊无险地来到陈守金的办公室。

    张如龙在陈守金的办公室搜索一阵，以他的能力，很容易就找到了藏在墙壁上的暗格，那里，应该是陈守金存放秘密的地方了。

    张如龙揭开一幅画，暗格就藏在后面，不过，他虽然武功高强，但并不是神仙，暗格既然是陈守金存放秘密的地方，当然无比坚固，以他的武功，当然能用蛮力破开暗格，但这样一来，就会打草惊蛇，张如龙的并不想让陈守金发现，万一这里面没有放着陈守金的帐本和秘密记录，他一定会回去销毁那些东西秘密。

第九集 第一百章

    张如龙手一伸，已经贴在暗格上，一丝内力透出，开始分析暗格的构成，他虽然没有解码器，但自身精神运行的速度比解码器还要快，一分钟不到，他就分析出暗格的密码，用内力拟成一把钥匙，张如龙无比轻松地打开了陈守金的暗格。

    暗格并不大，分为几层，里面放着一些珠宝和古董，还有一些股票、存折和现金，不过却没有张如龙想找的帐本。

    张如龙失望地关上暗格，里面的珠宝和现金，他并没有拿，当然，并不是他思想高尚，而是他想到了陈守金别墅里的秘室，他略微看了一下，这里的珠宝、股票、存折价值在一千万左右，以陈守金的实力，应该不止这么多，一定是放在另外的地方，他准备来一个一网打尽。

    张如龙退出旺宇大厦，向陈守金所住的别墅掠去。

    正在飞掠之时，张如龙的身体突然一顿，违反惯性般停下来，静静地站在原地。

    这里，是一条僻静的街道，两旁的街灯显得昏暗无比，由于已经深夜一点过，四周楼房陷入一片黑暗，正是一个杀人越货的好地方和好时间。

    两道人影从后面飞掠过来，一前一后把张如龙夹在中间。

    张如龙的意识一瞬间就看清楚了两人，那两人都是三十多岁的壮汉，身高足有一米九左右，看上去俩两座山，长相相近，应该是两兄弟，看上去实力非常强大。

    张如龙立即知道那两人是谁，长得像他们这样高大，相貌又相近的人，应该是赤煞组织的赤煞双杰蒋南和蒋北，两人是孪生兄弟，善长大手印，前面那人应该是哥哥蒋南，后面那人就是蒋北。

    张如龙现在也是心中火起，怎么一天到晚都有人找自己的麻烦，难道他们都认为自己软弱可欺。

    张如龙看着面前那人，淡淡道：“你们是为屠绝报仇而来？”

    蒋南道：“错，我们接下任务，你就必须死！”刚说到这里，张如龙跨出一步，已经到了他的面前，一掌拍出。

    蒋南冷笑一声，他善长密宗大手印，张如龙与他比掌法，不是自讨苦吃吗，一掌挥出，手掌在途中就开始涨大，足足涨大了三倍，掌心一片腥红。

    “轰！”平地犹如响起一声炸雷，张如龙屹立不动，蒋南惨叫一声，身体倒飞而出，在空中就鲜血狂喷，落地后在地面上滚了几圈，直至破到墙壁才停下来。

    蒋北大惊，没想到张如龙如此厉害，一掌就把他哥哥击成重伤，这武功真是强得可怕，顿时，他明白自己两兄弟根本没是张如龙对手，逃跑的念头在脑中冒出来。

    当然，高手相斗，如果从意志上垮了，就注定要败，如果转身逃跑，就死得更快，蒋北也明白这个道理，所以，他必须寻找逃跑的机会。

    大喝一声，蒋北飞身而起，身体化为一道暗影，向张如龙发动攻击。

    面对着蒋北满天的拳影，张如龙暗自冷笑，这只是蒋北为了逃命而发动的最后攻击，招式中虽然充满着有去无回的气势，却掩饰不住他的心虚。

    蒋南再次站起来，他也知道现在情况危急，之前低估了张如龙的实力，让他们兄弟两处于生死的边缘，现在，逃命为第一。

    强压下伤势，蒋南飞身而起，向张如龙后背攻去。

    张如龙化解了蒋北十多招，终于找到他的破绽，身体一扭，已经从重重掌印中切入，一拳正中他的前胸，蒋北发了一声闷哼声，前胸发出一阵脆响声，栽倒在地，张如龙这一掌已经击碎了他的心脏。

    蒋南刚扑到张如龙的身后，见状悲叫道：“弟弟，我与你拼了！”说完，疯狂地向张如龙攻击过来，全是两败俱伤的打法。

    张如龙见招折招，冷笑道：“敢向我递爪子者，死！”说完，一掌拍出，已经突破蒋南的防御圈，正中他的前胸。

    一声惨叫，蒋南的身体顿了顿，双手捧着胸膛，缓缓地倒下去。

    张如龙手一招，两具尸体已经到他的腋下，然后飞驰而去，他还要去处理尸体。

    张如龙把赤煞双杰的尸体丢入黄浦江后，向陈守金的别墅飞驰而去。

    陈守金的别墅在黄浦江边，别墅非常高档，不应该说它是别墅，而应该说它是一个庄园。

    张如龙发了一丝意识，庄园里的防卫比起旺宇大厦更加严密，除了各处的红外红探测器外，还有保安巡逻和一大群狼狗。

    不过，这些却难不到张如龙，张如龙一个瞬间移动就越过几百米的距离，到了别墅中那间三层楼房。

    一丝意识发出，张如龙已经找到了陈守金的卧室，陈守金正抱着一位少妇熟睡。

    张如龙避开楼房里的红外线探测器，直接来到陈守金的卧室，因为，作为陈守金的保险柜，一定设在他的卧室里。

    张如龙站在陈守金的卧室里，两股指风点中床两人，本来熟睡的两人睡得更沉了。

    以张如龙的能力，轻而易举就打开了陈守金藏在墙壁上的暗格，果然，他找到一本帐。

    翻阅着陈守金的帐本，张如龙暗暗心喜，这上面果然记载着陈守金的一些见不得光的交易，也找到了当初与漕帮的那一笔钱，只是没有写明这钱是买通杀手杀害顾成业，不过，有了这笔记载，再把漕帮帐本与之相对照，足以说明他就是雇凶杀害顾成业的幕后主使。

    而这只是陈守金黑市交易其中的一笔，其他还有十几笔，总金额足有两亿多，除了写明给漕帮外，大部份都是给了青虎帮，上面还记载着一些事，其中有一条记载却让张如龙暗暗心惊，陈守金竟是青虎帮的在白道上的代表之一，也就是说，旺宇公司其实是在为青虎帮服务，看到这里，张如龙暗暗庆幸，幸好自己没有采取暴力直接对付陈守金，而是想通过法律的程序打垮他，不然，直接出面将惹起青虎帮的报复，以他的能力，也许不会怕青虎帮，但不得不为他的无数女朋友考虑。

    张如龙本来想把陈守金击杀在床上，不过，转念一想，就找到了更好的办法，他决定先用这本帐本窄出陈守金一些钱财，然后再把帐本交给国安局，至于公安局，他暂时不想给，以陈守金的能力，公安局里一定会有他的人，还不如由国安局直接交到中央，由上级真接插手对付陈守金，这样，也有把握些。

    张如龙翻了一下保险柜里的东西，保险柜里的东西果然比旺宇大厦里暗格的东西多，张如龙计算了一下，这里面的珠宝、股票、证券和现金足有三亿多，张如龙毫不客气的没收了保险柜中的金银珠宝和现金，本来张如龙想把那些股票、证券、存折全部弄走，但想了还要敲窄陈守金，就暂时放过。

    来到黄浦江边，张如龙打电话叫来于龙海，看见张如龙拿出一大堆珠宝，于龙海已经睁大了双眼。

    张如龙把珠宝递给他道：“这些是陈守金的东西，你拿去买掉，卖的钱暂时打入漕帮的帐户，另外，你们不要让陈守金知道我与你们的关系，他可是青虎帮的外围组织成员，如果引出青虎帮，你们无法应付。”

    于龙海的脸色变了变，对于青虎的厉害，他当然明白，连忙点头。

    于龙海离去，张如龙把陈守金的存折、股票和证券抛入黄浦江，然后满意而去。

    陈守金是第二天下午才发现自己卧室中保险柜被盗的，当他打开墙壁上的暗格时，整个人已经傻了，那些金银珠宝、现金堆了半个保险贵，现在只剩下股票、证券、存折，当然，陈守金放在保险柜中的金银珠宝和现金并不多，价值只有几千万而已，丢掉了虽然心痛，但也不算什么，但那本黑帐的丢掉却是致命的，那上面每一笔帐足可以让他进监狱，最重要的是上面有几笔钱是付给杀手组织的，比如青虎帮、漕帮、赤煞组织及一些黑道组织等，这些交易却是致命的，如果是内行，一眼就明白那些钱是用来买通杀手杀人的，而且，还把他与青虎帮的关系暴露出来，不说政府要对付他，就是青虎帮也不会轻饶他。

    陈守金也算老奸巨滑之徒，他并没有声张，连忙开始呼叫他的亲信。

    不久后，旺宇公司的法律顾问廖正一已经到达陈守金的别墅，然后到来的是陈景根，最后到来的竟是魏天与魏地两兄弟。

    当陈守金把保险柜失窃的事说出来后，陈景根四人同时变色，他们当然明白地本记录了列次黑道交易的帐本丢失后的后果。

    五人激烈的讨论起来，最后得出的结论是，无论花多少代价都要把那本帐要回来。

    立即，上海市黑道上购买那本黑帐的消息开始慢慢流传，为了要回那本黑帐，陈守金已经开出了一亿人民币的天价。

    张如龙叫来于龙海，把帐本交给他，吩咐他想办法先套出陈守金一亿元钱，当然，帐本是不会还给陈守金的，以于龙海的头脑，应该有办法解决此事。

    张如龙现在正与孙玉凤与谭心月在一起，昨晚，他在陈守金的保险柜弄到的现金足有三千多万，其中有五百万人民币、两百万美元和三十多万欧元，两千万日元及其他一些货币，着是让张如龙发了一笔横财，有金钱作后盾，张如龙当然是趾高气扬、一幅小人得志样，搂着孙玉凤与谭心月的手更加事无岂惮，孙玉凤与谭月心虽然偶尔瞪张如龙一眼，却没有制止他，这更让张如龙得意万分，当然，这也与他主动交纳了三百万人民币、一百万美元、二十万欧元与一千万日元有关，孙玉凤与谭心月敲窄张如龙的钱财后，全部投入神龙医院的建设，并准备把作为医院的商场买下来。

    走在回学校的路上，张如龙问道：“玉凤，我认为应该买一幢别墅，然后我们九人一起组织一个大家庭，享受天伦之乐。”

    孙玉凤狠狠瞪了张如龙一眼，道：“你那点花花肠子谁不知道，我与心月研究过行情，觉得现在房价还没有到最高位，如果能买一幢别墅，从增值的角度上应该没有问题的，至于去住，我想，除了你，没有人愿意去住的。”

    谭心月在一旁使劲地点着头，一幅深有同感到表情。

    张如龙笑了笑，道：“好吧，先买一幢别墅再说，至于你们住不住倒无所谓，以后可以把那里当着一个据点。”虽然他表示众女可以不去住，不过心里却在开始考虑怎样才能让八位老婆主动要求住到别墅，到时，凭自己的手段，将会一个个征服她们，从此后，自己的生活将会是多姿多彩，充满着阳光。想到美妙之处，张如龙不知不觉露出一丝微笑。

    突然，张如龙脸色一正，露出凝重之色，他感到前方不远处三股意识已经牢牢锁住自己，意识一扩，已经“看见”锁住自己的三人。

    那三人一人藏在街道左边的一棵树后，一人站在街道右边的黑暗角落里，还有一人则站在一幢楼房的顶端。

    那三人，站在楼房顶端的那位身材高瘦，脸型干瘦，身穿一件中式长衫，整个人给一种不实在的感觉，明明看见他的身体，却感觉他在遥远的天边一般，让人捉摸不定。

    藏身于左边街道树后的那人身材矮瘦，高度只有一米五，应该是一个侏儒，整个身体在那里不停地变幻，感觉中他好像没有骨头一般。

    右街道黑暗处站着的那人身材中等，一张马脸，身穿一件黑色的夹克，面色有点发变，一双眼睛竟呈红色，在夜晚显得格外耀眼。

    看见这三人，张如龙立即知道他们就是獠牙组织四大金牌杀手之一，楼房顶端那人应该是风一，左边街道大树后那位侏儒应该是水四，街道右边那人就是电二。

    张如龙用意识看了看街道，这里是一条侧街，行人并不多，大约有十多位，看那些人的神态，应该不是杀手，所以，他要对付的就是风一、电二与水四。不过，对于那三人竟在这里狙击他，他也感到为难，现在，街道上还有一些行人，他可不愿意波及到他们，而孙玉凤与谭心月的安全更让他担心，如果只有他一人，他有自信能击败那三人，但要动用全部实力，不过，当对方明白他的修为达到八级后，绝对不会蠢得与他面对面战斗，而会利用孙玉凤与谭心月来牵制他，到时，他就会束手束脚，他虽然不会有事，但孙玉凤与谭心月就说不定了，这种吃力不讨好的事，他当然不会干。

    张如龙手一伸，已经搂住孙玉凤与谭心月，在两女的惊叫声中，张如龙快速向后飞射而出，转眼间就射出七八十米，再一闪，已经消失不见。

    风一在楼顶上的身影一晃，好像突破时空一般，已经站在街中间，就好像他本来就站在那里一般，低喝道：“追，绝不让他逃脱！”

第十集 第一百零一章

    张如龙挟着孙玉凤与谭心月转过一个街口时，就开始使出瞬间移动，四个瞬间移动后，已经摆脱风一等三人的追踪。

    又飞驰一阵，张如龙已经把孙玉凤与谭心月送到学校门口，张如龙把孙玉凤与谭心月放下后，两人的面容显得苍白，先前，张如龙毫无预兆挟起她们俩，然后她们就感到四周的景象变得模糊不清，好像成了一丝丝线条，这种感觉让她们感到非常稀奇，但也让她们有点不适应，所以张如龙放下她们时，她们一时间竟没有回过神，孙玉凤对张如龙娇叱道：“张如龙，你干什么？”

    张如龙立即竖起食指，见孙玉凤住口后，轻声道：“刚才有三个杀手在那里，他们武功太高，我担心你们受伤，所以暂避锋芒，你们现在回去，我去对付他们，小心一点。”

    孙玉凤与谭心月见张如龙神态严肃，同时点头。

    目送孙玉凤与谭心月离去，张如龙转过身去，眼中闪着一丝怒火，现在，风一、电二与水四已经见到自己与孙玉凤、谭心月在一起，如果不消灭他们，他们必定会去找她们，以那几人的凶残，孙玉凤她们非常危险，所有，他们必须死！

    几个瞬间移动，张如龙已经到两公里外，站在一处小巷中，意识扩散开去，已经捕捉到风一等三人的意识，同一时间，风一三人也发现了张如龙的位置，向他飞射过来。

    张如龙让风一三人的意识锁定自己，向城外飞驰而去，后面不远处，风一三人紧紧追赶。

    由于已经黄昏，天色比较暗，加之速度太快，张如龙与风一等人虽然在楼房间飞驰，却没有人能看见。

    半个小时后，张如龙已经到了海边，这里，就是张如龙经常练武之处。

    张如龙静静地站在临海的悬崖边，淡淡地看着面前呈扇形困住他的风一、电二与水四。

    双方都没有说话，只是静静地站立着，不过，双方中间的空气却在轻微地旋转着，形成一个个小小的旋涡，显得无比诡秘。

    双方的气势越来越高，强大的精神力先一步在空中交锋，空气中渐渐出现一丝丝电光，那些小旋涡渐渐变大，最后汇聚成一个直径约一尺的龙卷风，带动四周的空气跟着旋转起来，发出急促的呼啸声。

    双方在比拼精神力，不过，对于风一、电二与水四三人来说，情况却非常不妙，张如龙的上丹田确实厉害，精神力无比强大，风一、电二与水四三人的精神力竟不敌张如龙的精神力，他们现在已经开始后退后，如此下去，他们将会败下阵去。

    眼见事情不妙，风一低喝一声，身体突然在原地消失不见，当出现时，已经到了张如龙的身侧。

    对于风一的速度，张如龙也暗暗吃惊，以他的观察，风一的修为最多只达七级左右，但是他的身法竟与瞬间移动差不多远，以张如龙的估计，如果不是他在国安局特别一科学习和修练过，瞬间移动的速度与他也差不多，对于风一竟能使出八级以上的异能者的瞬间移动，张如龙也是暗暗佩服不已，那家伙纯粹是凭着精纯的内力用到这一点的。

    风一的速度虽然惊人，但张如龙的修为更加超人，在一瞬间，张如龙的身体绽开一片掌印，已经把风一笼罩在里面。

    风一大吃一惊，他一向以速度取胜，没想到张如龙这一片笼罩住方圆一丈多的掌印却让他的优势全消，面对着布满整个空间的掌印，他连后退的机会都没有，只有硬拼一途。

    密集的巨响声响起，两人在一瞬间就硬拼了十多掌。

    风一现在是叫苦不已，他一直没有低估张如龙，却还是没有想到张如龙的武功竟是高得离谱，短短十几掌的交锋，他全身血气已经沸腾不已，内力竟有岔气的趋势，全力发出一掌，借着反震力，风一倒飞出去，身体在空中已经摇摇摆摆。

    张如龙与风一交手的时间只有一两秒钟，电二与水四已经到了他的面前，本来他很想趁机击毙风一，却不得不先应付他们的进攻。

    电二双手一拍，朝外一翻，一股电光从掌心发出，而水四则朝地下一伏，整个人化为一滩液体，贴着地面朝张如龙蜂涌而去。

    张如龙双手一划，身前出现一个能量盾牌，正好挡住电二发出的电光，双方一接触，张如龙只感到全身一麻，对方的电光竟窜到他的身上，不过，由于双方没有直接接触，所有电压并不高，被张如龙发出一股能量护在体外，那种感觉立即消失不见。

    地面的液体已经扑到张如龙的脚边，并顺着张如龙的脚窜上来，转眼间已到了他的膝盖处。

    张如龙冷哼一声，强大的能量爆发，那股液“啵”的一声飞溅开去。

    反身一掌击出，张如龙的手掌正好与电二的手掌相对。

    “啪！”一声沉响，张如龙全身一麻，手脚立即变得麻木，这一下，他也是大惊，没想到自己的发出的能量防护罩竟挡不住电二的电击。

    电二也不好受，他的功力根本无法与张如龙相比，与张如龙硬拼一掌，只感到全身血气一滞，身不由己地倒飞出去，在空中就喷出一口鲜血。

    张如龙的内力急转，强大的能量在一瞬间就驱逐了全身的麻木，不过，在这一瞬间，水四变成的液体已经从他的脚下浸上来，包围到他的大腿。

    张如龙再次发出一股内力，把水四化成的液体震飞出去。

    呼啸声再次响起，风一已经缓过气来，化为一道暗影，围着张如龙快速转动着，不时发出丝丝冷风，那冷风就是一丝丝内力化成的剑芒。

    张如龙的身体高速旋转起来，无数掌印再次出现在身体周围，掌印突然一扩，已经把风一包围在里面，任他左冲右突，也无法破出张如龙组成的掌影。

    水四化成的液体再次冲过来，这一次，他化为一道水墙，直接向张如龙压过来。

    张如龙掌影一扩，也把他包在里面。

    电二见到风一与水四被张如龙的掌印困住，顿时大惊，飞身过来，张如龙的掌影又是一扩，连他也被圈在里面。

    一时间，方圆五十多米的空间内全是掌影，风一、电二与水四在这片掌影中快速闪动着，不时发出怒喝声，电光、风声与水浪声响成一片。

    张如龙现在已经使出了全力，他使出了飘花落叶掌，这种掌法的攻击范围可以达到几十米，最利于以少胜多，除非被困之人的修为与使掌的人修为差不多才有可能冲出掌影，不然，就必须撑到这套掌法使完为止。不过，这套掌法唯一的缺点就是非常耗用内力，发出掌影的范围越宽，所耗内力就越大，以张如龙已近九级的修为，发出的掌影也只能笼罩住六七十米的直径，现在，为了对付风一、电二与水四，他不得不使出全力，主要原因就是绝不能让他们逃脱，不然，他的老婆们就危险了。

    风一、电二与水四现在已经是惊恐莫名，他们万万没有想到三人联手竟被张如龙一片掌影困住，他们只感到一片掌影掩盖了整个天空，强大的能量犹如海浪般一浪接一浪向他们冲击着，永远也不会停止，让他们从意志上开始崩溃。

    “啪！”满天掌影突然消失不见，却化为一个巨大的掌印击向电二。

    电二只感到眼前一花，满天的掌影消失不见，还没有来得及喘气，就发现一个掌印越来越大，已经到了他的面前。

    来不及多想，电二大吼一声，身体发出超强的光芒，黑夜中犹如出现一轮太阳，照得整个海边一片光明，然后双手击中，两道白光从手掌透出，迎上这个巨掌。

    “轰！”电二惨叫一声，身体倒飞而出，身体发出的白光消失不见，栽倒在远处，一动不动。

    “电二！”风一大叫一声，身体发出噼噼啪啪的脆响声，本来快速闪动的身体更加迅速，快到已经看不清人影，只见一片模糊的影子，无数爪影突然出现，重重地击中张如龙的右肩。

    张如龙闷哼一声，身体不由自主地退后两步，内力立即运转到肩头，立即，肩头的伤势就好一半。

    反手一挥，一把能量剑出现在手中，把水四化为的水墙劈为两半。

    水墙从两边倒下，沾起一串水珠，但立即又开始回缩，两边的液体汇合在一起，又向张如龙窜过来。

    张如龙发出一声低啸，身体一闪，一个瞬间移动，已经出现在两百米之外。

    风一与水四突然不见了目标，同时一惊，现在，他们也明白自己碰到了硬骨头，张如龙的修为绝对在八级以上，一想到这里，他们就感到胆颤心惊，心中暗暗咒骂出钱雇用他们的人。

    虽然心中在惊慌，但他们却不敢逃走，高手相争，只要胆怯，死得更快，所以，他们反而张如龙发起一凶猛的进攻。

    风声、水声、爆炸声、雷鸣声响彻整个海边，带动方圆一公里内的空气也跟着搅动起来。

    面对着风一与水四的疯狂进攻，张如龙也不得不暂避锋芒，连连使出瞬间移动，逃出他们的攻击范围，然后反身朝他们进攻。

    风一与水四看上去好像逼得张如龙连连后退，但却是心中暗暗叫苦，八级高手已经可以运用天地的能量对付他们，那强大的力量也是不他们能抗衡的，他们每与张如龙交锋一次，就被震得全身血气浮动，短短十分钟不到，他们的内力已经减少了近一半，而张如龙依然是面不改色，好像没有尽力一般，那形象确实让他们泄气不已，这就是实力的差距，他们也是无可奈何。

    不过，张如龙想在短时间击毙他们也不容易，至少，要想不付出一定的代价击败他们不容易，毕竟，风一的修为在七级以上，水四的修为在六级以上，而且他们的异能非常特别，一是快如疾风，一是无孔不入，风一的速度几乎与张如龙差不多远，只是弱于瞬间移动，而水四就像一块牛皮糖，打爆、劈烂都能重组，然后见缝插针，从各个漏洞攻击张如龙，好几次，张如龙都被他贴到身上，不是双方的层次相差两级多，张如龙可能已经受伤，就是如此，张如龙也感到头痛，本来他不想使出太多的力量击毙两人，现在看来，不付出一点代价是不可能击败他们。

    激战中，张如龙的身体再次消失不见，已经到了空中，然后悬空定在那里，双手在身前变幻不定，随着他的手势，空间开始扭曲，犹如波浪般向四周散发，转眼间，方圆五十米内的空间好像已经冻结，里面一切都处于绝对静止，正是空间障壁。

    处于空间障壁里的风一与水四感到自己好像到了一个泥潭之中，虽然头脑清晰，但却无法动弹，只能眼看着张如龙向天而降，手中出现一把能量刀，对着他们猛劈过来。

    玻璃破碎的声音响起，风一与水四在张如龙的能量刀劈到身体前终于挣脱了空间障壁的束缚，风一已经来不及展开身法，大吼一声，身体发出噼噼啪啪的脆响声，本来瘦弱的身体突然间涨大一倍，满脸着散发着红光，当伸出手来时，手中已经多把一把护手短剑，正好迎中张如龙下劈的能量刀。

    “铛！”闷雷般的声音响起，风一踉跄而退，嘴角挂着一丝血渍，张如龙的身体落回地面，摇动一下，脸上闪过一丝红晕。

    水四也从空间壁障的束缚中解脱出来，身体从地面一伏，化为一束水鞭，已经缠在张如龙的腰部。

    张如龙冷哼一声，手一伸，已经抓住水四化为的水鞭，强大的能量透入水鞭里面，竟把水四凝结住，不让他再次变形。

    水四也感到不妙，水鞭挣起来，尾部一翘，朝着张如龙的头部抽去，张如龙另一只手一伸，已经抓住水鞭的尾部，用力一震，水鞭从中断为两截，张如龙一挥手，其中一截水鞭向远方飞去，在张如龙强大的能量灌注下，飞到几公里外的海面，掉到海中消失不见。

    “砰！”张如龙身体朝前踉跄两步，风一趁张如龙对付水四之时，再次偷袭得手，一刀劈中他的左肩，不是张如龙的护体神功强大，这一刀就能把他的胳膊卸下来。

    张如龙反手一掌劈出，再次与风一的短剑相交，两人同时后退，风一脸色变得铁青，一股鲜血脱口而出。

    张如龙再次前冲几步，脸色显得苍白无比，现在，他也不好受，风一不愧为獠牙组织四大金牌杀手排名第一，实力无比强大，张如龙的修为虽然远远高过他，但正面被他击中身体，也不好受，加之他连续使出飘花落叶掌与空间障壁，内力消耗巨大，所以也受了一定的轻伤。

    张如龙身体再次一闪，到了四百多米外，他虽然受了轻伤，但却没有放开手的半截水鞭，那半截水鞭在他手中乱舞不已，想到脱出他的控制，但却被张如龙的大手紧紧握住，哪里挣得脱。

    风一现在也是惊恐不已，他现在已经明白了张如龙对付水四的策略，而这个方法正是水四的克星，水四全身可以化为液体，可分可合，根本打不死，但却有一个弱点，他最怕就是在化变成液体时被人分为两半，短时间内还没有什么，如果分开时间过久，就会自然死亡，现在，那一半水鞭还在海中，一时半刻回不来，这一半却被张如龙用内力控制住，可想，如此下去，他只有死路一条。

    大吼一声，风一向张如龙发起一狂风暴雨般的进攻，想让张如龙丢下手中那半截水鞭。

    张如龙步步后退，却牢牢握住水鞭。

    水鞭在张如龙手的舞动着，开始时还强劲有力，不过，随着时间的推移，渐渐变弱，最后，再也无法保持水的状态，恢复成人体状态，不过，却只有一半。

    见到水四转回人体，风一知道水四也完了，强攻一招，抽身后退，他准备逃跑了。

    张如龙一股内力发出，水四的半截身体被震为粉沫，身体悬浮到空中，手一挥，一面能量飞轮闪电般到了风一的身后。

    风一刚想使开身法逃跑，张如龙发出的飞轮已经到了，无奈下只好接着。

    护手短剑向前挥出，正好点在飞轮的中间，飞轮改变方向，飞向夜空。

    张如龙并没有寄希望于飞轮致风一于死地，而是借飞轮延缓风一逃跑的时间，他已经到了风一的面前。

    现在，对方只剩风一一人，他再也用不着顾忌，大吼一声，一拳击出，整个空间好象被拳头带动着旋转起来，风一只感到张如龙的拳头已经遮盖了整个天空，除了拳头外，所有的一切都消失不见。

    “嘿！”风一大吼一怕，护手短剑重重地劈在张如龙的拳头上，再后踉跄后退。

    张如龙步步跟进，每一拳都让他无法避开，只能与他硬碰，一时间，闷雷声响彻整个大地。

    在第十五拳，张如龙终于突破了风一的防御，一拳击中他的前胸。

第十集 第一百零二章

    “啊！”风一惨叫一声，摇摇晃晃退后四五，护手短剑脱手而出，朝着张如龙掷去，张如龙伸出两根指头夹住短剑，没想到这一剑是风一凝聚全身能量所发，竟阻挡不住，顺着两指前滑，一直刺向张如龙的前胸。

    张如龙大惊，想让开已经来不及，身体一扭，让过前胸要害部位，那把短剑刺入他的肩头，却被护体能量挡住，不过，那强大的能量依然把他冲得后退了四五部，并透入他的身体，向他的心脉挺进。

    张如龙轻哼一声，喷出一口鲜血，借机把侵入身体的能量差出体内，就是如此，先前的小伤再次加重。

    风一站在十多米外，双眼露出不甘的目光，轻轻叹一口气，然后倒了下去。

    见到风一被自己击毙，张如龙才松了一口气，今晚上虽然击毙了风一、电二与水四，他也负了一定的伤，不是他个个击破对方，他可能还要付出更大的代价。

    侧耳听了一下，张如龙发出一股意识，远处，探过来无数丝能量束，那些都是上海附近的异能高手发现这里的打斗而发出意识探测情况的，更有一部分人已经朝这里飞驰而来。

    张如龙当然不想让那些人发现他，飞身而起，避开那些人，朝着上海市区飞去。

    张如龙回到上海市区时，已经是晚上十点半过，他现在受了一点伤，在回上海的路上已经疗伤完毕，不过，所耗的内力一时间却无法复元，可能还要经过十天左右的修养。

    来到上海市区，张如龙放慢脚步，拿出电话，打通了孙玉凤与谭心月的电话。

    电话里传来孙玉凤与谭心月略微焦急的声音，虽然她们相信张如龙的武功，不过，依然是担心了一晚上，见张如龙没有事，这才放下心来。

    张如龙收了线，站在街道上，一时间竟不知该干什么，想了想，突然想起于龙海卖帐本的事，不知现在进行得如何了，又拨通了于龙海的电话。

    于龙海现在已经与陈守金联系上了，当然，他是通过另外的人出面的，陈守金有青虎帮做后盾，决不定让他发现己方的身份。

    于龙海告诉张如龙，陈守金已经答应用一亿元人民币把帐本买回去，双方正在协商交付帐本的方法。

    张如龙并没有多问，他相信以于龙海的老奸巨滑，一定能把此事办好。

    收了线，张如龙在街道上闲逛起来，现在，时间才晚上十点过，张如龙想了想，突然想到现在虽然已经把任红莲弄到手，但好像还从未在晚上倍她逛过街，自己好像对她的关心还不够。

    想到这里，张如龙打通了任红莲的电话。

    手机里传来任红莲惊喜的声音：“是如龙吗？”

    张如龙立即笑道：“是啊，任姐，你还在公司吗？”

    任红莲“嗯”了一声，道：“是啊，你怎么想起我来了。”

    张如龙涎笑道：“听任姐的口气，好像我是突然间才想起你的，这可太冤枉小弟了，小弟可是时刻把你放在心里，一日不见你如隔三秋一般，只是知道你工作为重，所以一直没有打扰你，不过，由于太想你了，所有小弟还是忍不住给你打电话，算了，本来想约你出来逛逛，任姐太忙，不能耽搁你，晚上见。”

    “等等！”一见张如龙要收线，任红莲可就急了，连忙道：“我没有什么重要的事。”

    张如龙暗地里笑了，连忙道：“好啊，小弟正好陪你看看美丽的大上海，享受一番天伦之乐，我一分钟之内就会到。”

    张如龙所处之地离天环大厦还有二十多里，张如龙答应一分钟之内到达，所以，他使出瞬间移动，半分钟之内就到达了天环大厦大门口，在那里等着。

    任红莲纤纤身影出现在天环大厦的门口，张如龙望过去，心中暗暗惊叹任红莲的美丽。

    今天晚上，任红莲穿着一身职业套装，头发高挽在脑后，越发显出身材的高挑丰满，小巧的一字步，走起路来一摇一拽，再加上娇艳如花的脸上那令人宾至如归的笑容，整个人充满着无穷的挑逗，看得张如龙眼前一亮，再一想到任红莲在床上的杰出表现，张如龙只感到口干舌燥，不是这里在大众场合，可能就要猛扑过去狠狠干她一番。

    当然，除了张如龙外，大门口的男士们的双眼都露出了色狼般的绿光，个个挺胸收腹、举止端装，人人成了有为的帅哥，个个像极发春的猛男。

    任红莲看见了张如龙，脸上的笑容一变，嘴角微微上翘，双眼已经微眯，整个人给别人的感觉又是一变，如果说刚才她的笑容让人宾至如归，那么现在则是让人感到犹如春风拂面，可以说，先前任红莲的笑容只是职业般的微笑，而现在，才是发自内心的笑容。

    张如龙上前几步，来到任红莲的面前，身体微躬，右手抚胸，然后摆开，微笑着道：“美丽的小姐，在下有幸能请你逛街吗？”

    任红莲的俏脸上浮起两抹红晕，发出扣人心弦的娇笑声，伸出右手。

    张如龙趁机抓住任红莲的手，放到嘴边亲了一下，道：“我们走。”

    任红莲微笑着点点头。

    看着张如龙在任红莲面前的表演，那些男士们的眼神已经由绿色变为淡红，更有许多人开始打探张如龙的身份，得到的结论却是那家伙只是一个四肢发达、头脑简单的保镖时，所有人的眼睛又变为赤红，个个后悔为何不先一步冲过去，对任红莲使出贵族之礼，也许，今晚上陪着美人儿逛街的人就是自己。

    走到大街上，任红莲双手挽着张如龙的胳膊，脸上的笑容一直都没有停止过，总是不停地用那对妩媚的眼睛瞟着张如龙，神情中充满着喜悦，可想，今晚上张如龙的表现确实让她满意，女人嘛，最喜欢的就是心爱的男人重视她们、爱护她们，作为女强人的她也不能例外。

    张如龙问道：“任姐，这几天任媚在你那里住着，我们已经很久没有亲热了，嗯，不知任姐是否是孤枕难眠？”

    任红莲狠狠地瞪了张如龙一眼，叱道：“什么孤枕难眠，难道没有你，我就睡不着了。”

    张如龙立即投降道：“好，好，任姐不需要我不就行了，以后，小弟不会到你那里去了。”

    任红莲眼睛一瞪，叱道：“你敢！”

    张如龙的脑袋缩了缩，急忙道：“好，好，任姐既然要求我，小弟当然是鞠躬尽瘁、死而后已，嗯，现在才十点半，任姐还要一个小时后才会下班，我们的时间还比较充足，走，我们回你的住处，小弟包你满意。”

    任红莲的俏脸已经变得通红，不过却没有反驳张如龙的话，她初为人妇，加之本身属内媚之体，对情欲的要求非常强烈，这几天张如龙没有到她那里去住，她已经是寂寞难耐，现在，张如龙既然先行提出来，她也顾不得羞耻，轻轻点点头。

    张如龙大喜，立即把她带到一个黑暗的角落，手一伸，已经搂住她，使出瞬间移动，向任红莲的住处飞射而去。

    一个小时后，任红莲已经犹如无骨虫般躺在张如龙的怀中，通过一个小时疯狂的做爱，张如龙依然是精神抖擞，而任红莲则是连连告饶。

    看着娇弱无力的任红莲，张如龙也感到无比的自豪，自己不愧为人类精英，以他的能力，足可以连御几十个女人，男人有了这种能力，想不自豪都不行。

    看了看时间，现在已经是十二点钟，张如龙必须去接任媚，为任红莲输入一股内力，在她脸上亲上了一下，柔声道：“小宝贝，为夫还要去接任姐，你好好休息。”

    任红莲突然来了精神，抬起头，望着张如龙道：“如龙，你对任媚定是有一个的企图吧？”

    张如龙心中一惊，他的思维急转，心中开始考虑是否向她坦白自己的色狼计划。

    任红莲一见张如龙在迟疑，笑着道：“如龙，不要拿谎言来骗我，任媚的美丽绝不在我之下，男人喜欢她非常正常，她已经给我说了你每天晚上都在接她回家，难道我不明白你的目的，唉，谁叫我遇人不淑呢，上了你的贼船，就只有跟你走到底，加上你的能力确实不是我一人能承受的，如果你对她有意思，我不会吃醋的，你放心去追她吧，只要心中有我就行了。”

    张如龙大喜，没想到任红莲如此大度，竟支持自己去追其她的女孩，既而涌起无穷的感动，忍不住再次亲了亲她的脸蛋，深情道：“任姐放心，小弟永远也会爱护你，绝不会让你受到一丝伤害，有违此誓，天诛地灭！”

    任红莲眼睛一亮，充满着喜悦，紧紧抱住张如龙的虎腰，与他来了一个深深的热吻，以示自己的心境。

    以后几天，张如龙大多数时间都陪着孙玉凤与谭心月，针对着神龙诊所进行扩大，最后用了两千万把那幢楼房买下来，全部作为医院，这样，神龙医院终于有了一定的规模。

第十集 第一百零三章

    因为神龙医院的规模才提起来，名气并不是很大，所以，来的都是些一般的病人，毕竟，那些身患绝症的病人是不会相信这个规模只属中小型的医院的。

    这一天，张如龙刚从天环大厦出来，就接到于龙海的电话，于龙海在电话里说他已经收到了陈守金一亿元，已把一本伪帐还给了陈守金。

    张如龙大喜，于龙海果然没有让他失望，竟找人做了一本假帐骗过陈守金，今次，陈守金将会陪了夫人又折兵。

    张如龙到漕帮去了一趟，要来帐本，直接到了国安局上海分局。

    上海分局的局长姓孙，当知道张如龙的身份为国安局特别一科顾问时，态度立即变得恭敬，他的身份也不低，当然知道国安局特别一科顾问身份的显赫，那是连中央军委都不愿轻易得罪的人，他岂敢怠慢。

    张如龙把帐本交给他，吩咐他派专人送到北京，并要求成立专人小组调查陈守金的旺宇公司。

    孙局长当然是满口答应。

    对于张如龙提供的帐本，中央非常重视，毕竟，作为八级高手，一般情况下，国家巴不得帮他们办点事，从而让他们欠国家的人情，如果国家真的有事找他们，他们也不好拒绝，这是一个双赢的局面，所以，陈守金的运命已经被注定。

    三天后，陈守金就被逮捕。

    陈守金的被捕，惊动了整个上海，这一下，可说是在上海捅了马蜂窝，陈守金是属于那种迅速致富的人，短短十多年时间里，从一个默默无闻的小人物成为几十亿资产的大富翁，这迅速致富就有着无数不可告人的手段，政府、白道、黑道，与他有牵连的人多不胜数，如果全部弄翻，上海就将来一次大清洗。

    一时间，与陈守金有所关联的人物都各显神通，开始四处求援，有证据的尽快销毁证据，有交易的开始准备逃亡，更多的则是想通过上面的人把此事压下去。

    张如龙现在却是意气风发、春风得意，陈守金的被捕，他的老婆们也就安全多了，现在，就看陈守金的结局，不过，他相信，陈守金已经完了，不说陈守金干了那么多坏事，就凭他买通杀手对付自己及女友们，他就只有死路一条，如果没有他插手，陈守金的结局也许不敢说，不过，有他插手，中央绝不会为了陈守金而得罪他，陈守金的结局就是受到法律的制裁，这就是强者优势。

    当然，张如龙也考虑到了青虎帮，不过，青虎帮绝不会为了陈守金这个外围组织的人而得罪中央，如果是在上海，他们也许有办法干涉政府，但中央直接参与此事，以他们的首脑，必定知道中央有大人物在对付陈守金，他们绝不会冒险，只能弃车保帅。

    此后一段时间，上海市人民最关注的就是地产大王陈守金的案子。

    陈守金没想到于龙海阴了他，得了他一亿元钱，却用假帐本骗了他，最后来个落井下石，当然，他并不知道是谁阴了他，只知道对方名叫张利民，现在，他已经没有精力找那个张利民报仇，而是想办法掩盖帐本上所记载的事，现在，他也感到不妙，在上海，他也有人，虽然由中央派来的人看守着，但依然通过有心人能传来一些消息，他也知道自己的处境，所有的证据对他非常不利，犹其是当初他买通漕帮杀害了上海市纪委副书让顾成业，现在漕帮突然出来作证，并献出了漕帮的帐本，这一着确实打中他的七寸，让他有口难辩，只能尽量拖延时间，以期那些有牵连的人想办法救援他。当然，他最希望的却是青虎帮派高手救他出去，从此远走高飞、隐姓埋名，他相信，他存在国外的钱足可以让他无忧无虑地过上几辈子。

    由于漕帮是杀害顾成业的直接凶手，张如龙当然也为他们考虑到了，而漕帮所有的产业早已在张鹏飞的名下，曹越江及大部份杀手已经被张如龙所杀，所以，漕帮已经名存实亡，于龙海身为漕帮副帮主，却也脱不了关系，不过，有张如龙出面，而且于龙海愿意代罪立功，出面指证陈守金，上面同意不再追究漕帮以前之事，只是要求漕帮从此解散。

    对于上面要求解散漕帮，张如龙当然同意，漕帮是一个黑道组织，他可不想让他误会他是一个黑道人士，本来他就想改名，现在借机去掉漕帮两字，直接组建一个公司，取名为龙腾公司,暂由于龙海任总经理，而他则是龙腾公司的董事长，只是名字为张鹏飞。

    于龙海从陈守金那里骗到的一亿元钱已转交给张如龙，张如龙准备用它们来扩建医院。

    因为去了了陈守金这个最大的威胁，张如龙终于有时间到神农架去一趟。

    把八千万元转入一个户头，张如龙直接交给孙玉凤与谭心月，让她们用合理运用这笔钱。

    孙玉凤与谭心月得到如此巨款，惊喜不已，她们一直在为医院的扩建发愁，现在竟有八千万到帐，立即可以购买一些先进的设备，这样，医院的档次将会进一步上升，随后，她俩就投入紧张的工作之中。

    张如龙到舞凤公司去了几次，指点了一下他们的武功，吩咐她们好好保护孙玉凤、谭心月和任红莲和任媚等女，然后向神农架出发。

    在湖北省的西北部有一处山川交错、峰岭连绵的地方，相传上古的神农氏曾经在这里尝百草，为人民治病，由于山高路险，神农氏就搭架上山采药，后来百姓为了纪念神农氏，把这里称为“神农架”１９９０年，联合国教科文组织将神农架列为国际“人与生物圈保护网”成员；１９９５年，世界自然基金会又将神农架定为“生物多样性保护示范点”。神农架最吸引人的莫过于“野人”的发现，据说３０多年来，在这一带有２００多人次亲眼看到过野人出没，这给神农架又增添了神秘的色彩。

    张如龙的家在湖北襄樊襄阳，当然，现在他父母已经到了北京，不过，黄静雅、赵丽倩、刘敏与王娟现在已经回了家，而小胖还在那里，张如龙去的时候并没有到襄阳，他准备回去的时候，到襄阳去一起趟。

    张如龙乘坐旅游车到达神农架，然后自己行动，脱离旅游路线，向无人的山区深处进发。

    农神架非常大，无处地方都属原始森林，张如龙现在就走在原始森林中。

    原始森林中不时有野兽出没，这里，有许多国家的珍稀动物，最著名的应该是国家一级保护动物金丝猴了，在山林中，张如龙也看到过它们，那些金丝猴挂在高高的树上，好奇地望着张如龙这个不速之客。

    张如龙没有理它们，而是直接朝前飞驰，这里，从环境看起来，还有人到过，所以，这里是不能有什么千年药物的，他要到的是游客无法到达的地方。

    一直前行了近百公里，张如龙已经处于茫茫的大山之中，这里，已经看不到旅游者的足迹，不过，却还是有探险人员到过的痕迹。

    张如龙抬头看看天色，已经是黄昏，放眼四顾，这里是一个山崖，下面，则是深不可测的悬崖，白色的浓雾把山谷底遮住，不过却挡不住张如龙的意识，他的意识范围现在已可达四五十公里，山谷里的一切依然印在他的脑海中。

    张如龙扫视一番四周，也发现几株百年以上的灵芝，却没有千年以上的，不过，面年以上的灵芝已经是珍品了，所以，张如龙毫不客气地采集下来。

    现在，已经是晚上，大地一片漆黑，不过，对于张如龙来说，黑夜与白天没有什么区别，为了节约时间，张如龙并没有停下来休息，而是继续搜寻着。

    经过大半夜的搜寻，张如龙也找到了十多株百年以上的灵芝，还有七八株四五百年左右的何首乌，另外还有几株几百年的野人参，这些药物虽然值钱，但却离张如龙想要的差得太远。

    到黎明的时候，张如龙也感到气妥，神农架太大，他的意识虽然能达到五十公里远近，但比起神农架来却太小，而且发出意识太耗精神力，他也不可能长久探测那么远，到后来，只能保持在十公里左右，就是如此，他也只能坚持一段时间，时间过久，他也受不了，所以，到黎明时分，他已经把意识的探测范围放在一公里之内的范围。

    经过一个晚上，张如龙至少已经找寻了几百公里的范围，连那些悬岩峭壁都没有放过，不过，却没有什么收获，正在气妥时，不远处传来几声啼叫。

    听到那声音，张如龙心中一动，因为那声音有点像婴儿的啼叫，但却又与婴儿有一点不一样。

    难道是大鲵，张如龙知道大鲵的叫声就像婴儿的啼叫，那声音应该还有十多公里之外，不是张如龙的耳力很好，而是一直没有收回意识，还真听不到。

    张如龙飞身而起，向远处飞驰而去，不久后就到达一个悬崖边，不过，到达这里后，那啼叫声却消失不见，张如龙发出意识搜寻一番，却没有一丝发现，正准备到其他地方搜寻，那声音再度传来，原来是从悬崖底下传来的。

第十集 第一百零四章

    张如龙一丝意识发出，这个悬崖下面是一个山谷，比起先前搜寻的山谷要深得多，但也不是什么无底深渊，深度大约有一千多米，呈长方形，长约十多公里，宽只有一两公里，以张如龙的能力，一瞬间就已经把整个山谷扫视完，声音竟是从山谷一头的一个小潭中传来。

    张如龙毫不迟疑就飞身而下，已经站在山谷底部，向那个小潭飞驰而去。

    站在小潭边，张如龙打量着小潭，这个小潭并不大，直径大约三十多米，呈圆形，整个潭水有点奇怪，竟呈黑色，最奇怪的则是张如龙的意识竟无法探测出潭水的深度，只感到意识到了五十多米处就无法再向下渗透，就好像那里有一层薄膜挡在那里一样，感觉中好像不厚，但却有韧性，无论怎样也无法穿透过去。

    既然无法让意识穿透过去，张如龙暂时放下，开始寻找先前发出声音的动物。

    意识一扩，张如龙已经找到发出声音的动物，那个动物竟是一条小蛇，长约一尺半，细如小指，通体赤红，泛着丝丝红芒，脑袋呈三角形，一对眼睛却呈碧绿色，在它腹下，竟有四条短腿，那四条短腿非常小，不是张如龙用意识扫过去，根本看不出来。

    那条小蛇正盘踞在潭边一块小石头上，看着前面不远处一株通体血红的小树，那棵小树只有两尺高，主干细若筷子，上面分布着七片小叶，在上端，只有一颗蚕豆大小的红色果子，那颗果子处端不时闪动着电光，张如龙也认不出它的名称，不过，在张如龙的想法中，这颗果子绝对没有在任何书上记载过。

    小蛇仰起头，发出婴儿般的叫声，叫声清脆悦耳，却充满着愤怒，而在那株不知名的小树下，伏着一支巨大的蛤蟆，当然，说它巨大，是指与一般的蛤蟆相比，实际上它的身体只有一尺长，一尺长的蛤蟆，确实大，这只蛤蟆通体布满令人恶心的疙瘩，那些疙瘩颜色不一，泛着各色的光芒，显得鲜艳无比。嘴角不时冒出两个气泡，发出咯咯的声响，一对三角形的棕色眼睛盯着石头上盘踞着的赤色小蛇。

    张如龙现在已经明白了当前情况，那只小蛇一定想吃那红色颗果子，而这只蛤蟆应该在守护着那株植物，双方正在对峙。

    突然，石头上盘踞着的小蛇飞射而起，化为一条红线，转眼间就射到蛤蟆的身前。

    蛤蟆发出一声巨响，喷出一口唾液，笼罩身前一丈方圆的空间。

    那条小蛇在空中一扭身体，竟转了一个弯，脱出液体笼罩的范围，从另一个方向向蛤蟆射过去。

    “砰！”小蛇的速度快如闪电，在蛤蟆还没有回过神来时已经撞到它的身体，然后倒飞而出，在空中摇摇晃晃地飞了一圈，又回到石头上盘踞着。

    那只蛤蟆被小蛇撞到身体上，发出一股彩色的光芒，挡住了小蛇这一击，但那强大的力量依然把它撞出翻滚几转，然后重新趴在地上，对着小蛇怒叫着。

    小蛇再次飞起，又向蛤蟆射去。

    这一次，蛤蟆的嘴中伸出一根细长的舌头，一直伸出三米多远的地方。

    小蛇应该是知道蛤蟆有这一招，身体一转，又避开去，从另外一个方向攻向蛤蟆。

    蛤蟆也不示弱，把伸出的舌头当成一根软鞭，对着小蛇狂抽，小蛇在蛤蟆的舌鞭中灵活地躲避着，不时欺到蛤蟆身边，对着它撞击一下，每一次撞击，蛤蟆就犹如重击般飞出去，不过，好只蛤蟆的外表能表出一层类似防护罩的能量，身体虽然被撞飞，但依然没事。

    一蛇一蛤蟆对峙了足足三个多小时，张如龙也在旁边看了近三个多小时，对于张如龙来说，心中也是无比的震撼，那条蛇已经出现在他的理解之外，而那只蛤蟆也大得离谱，张如龙不知道它们双方拼斗的力量有多大，但凭那条小蛇的速度比起他的瞬间移动也差不多远的情况看来，双方的实力绝不下于一位高阶异能高手，而且，他对那只蛤蟆身体发出的那层彩色的防护罩非常感兴趣，他看得出，那是一种内力的表现，可见，这只蛤蟆已经通灵，从神话的角度看来，应该是一个蛤蟆精了。

    现在，小蛇又向蛤蟆飞去，那只蛤蟆的嘴中突然飞出一颗泛着五彩色的小球，闪电般砸中小蛇的头部。

    小蛇悲叫一声，身体向后抛去，重重地砸在地面，地面出现一个直径两米多的大坑。

    五彩色小球砸中小蛇后，快速回到蛤蟆的嘴中，蛤蟆趴在那里发出咯咯的闷叫声，双眼依然盯着小蛇砸下的地方，它可能也知道这一击并不能击败小蛇。

    张如龙看得暗暗称奇，蛤蟆吐出的五彩色小球应该就是蛤蟆的内丹了。

    良久后，小蛇再次飞起来，向蛤蟆飞去，只是速度减慢了许多，蛤蟆并没有动，直到他射到身前时，舌头闪电般吐出，已经把小蛇紧紧卷住。

    小蛇大惊，身体突然变长，尾部直接插入地面，与蛤蟆对峙着，双方竟开始比拼起内力。

    渐渐的，小蛇有点坚持不住了，地面被蛤蟆拉出长长的裂缝，渐渐靠近蛤蟆的大嘴。

    张如龙一见不好，一个瞬间移动，已经到了双方的中间，手中出现一把能量刀，一刀劈下。

    “啪”蛤蟆的舌头从中断为两截。

    “咯！”蛤蟆身体巨烈地颤抖起来，长舌是它的主要武器，也是要害之一，长舌被张如龙劈断，它受到重创，大怒下，蛤蟆再次吐出五彩内丹。

    眼见五彩内丹闪电般飞来，张如龙低喝一声，双手在身前变幻不停，在一瞬间就布下四道能量盾。

    “啪！”脆响声响起，张如龙布下的四道能量盾立即宣告破裂，内丹已经击中他的前胸。

    张如龙大惊，暴喝一声，全身能量立即运转，全部集中到胸部。

    “轰！”平地响起一声炸雷，张如龙闷哼一声，连退了四五步，脸上红晕一闪而没。

    蛤蟆的内丹击破了张如龙设下的防护罩，也受到巨烈的震动，一时间与蛤蟆失去了联系，悬在空中一动不动。

    蛤蟆也感到不好，这颗内丹是它的能量源泉，一旦失去，它与一只普通的蛤蟆没什么区别，所以，它飞身跃起，已经到了悬在空中的内丹处，张大嘴巴咬去。

    突然，蛤蟆只感到面前红影一闪，那颗内丹竟消失不见，侧头一看，内丹竟被小蛇叼走。

    蛤蟆怒吼一声，后退一弹，身体向小蛇追去。

    张如龙先前没有防备，被蛤蟆的内丹击中前胸，全身气血翻腾了一下，不过，立即被平息下去，见状手一伸，一股能量发出，一个小型的领域出现，正好把蛤蟆困在里面。

    蛤蟆失去了内丹，力量大减，哪里是张如龙的对手，被张如龙牢牢困住。

    本来，张如龙想把他杀掉，突然想起蛤蟆的液体很有用处，而这只蛤蟆体型巨大，应该修炼了几百甚至上千年，身体各部都应该是宝，如果养起，其作用更大，听说它的血可以解毒，以后，说不定还能用它来保命呢，反正它的内丹已经失，与一般的蛤蟆也差不多远，也没有危险性。

    想到这里，张如龙从背后的包中拿出一个铁盒，揭开盒盖，意识一动，蛤蟆飞到铁盒中，然后盖上盒盖，任由蛤蟆在铁盒中折腾。

    收拾了蛤蟆，张如龙转头看向那条小蛇，那条小蛇非常通灵性，含着蛤蟆的内丹飞射到他的面前，盘在那里，不停地点着头，还发出嗯嗯的声音。

    张如龙手一招，蛤蟆内丹到了他的手中，问道：“小蛇，你要说什么吗？”

    小蛇扭动一下身体，发出婴儿般的叫声，竖起前身，两个短腿不停地摆动着，又指指那株植物，然后飞身而起，从那株植物掠过，当它落到地面时，植物上那颗红色果子已经到了它的腹中。

    张如龙快速把蛤蟆的内丹装入一个玻璃瓶，看着小蛇。

    那条小蛇身体一闪，已经到了张如龙的手上。

    张如龙暗暗戒备，对小蛇道：“小蛇，你叫什么名字？”

    那条小蛇竟听得懂张如龙的话，连连摇头。

    张如龙手头点了点小蛇的脑袋，道：“你全身赤红，以后，我就叫你小红吧。”

    小蛇显得非常高兴，连连点头，双腿交叉在身前，不住拱着，小脑袋不这地点着。

    张如龙指着那株植物问道：“你知道那是什么？”

    小蛇发出婴儿般的声音，双腿比划着，就是不知道它在说什么。

    最后，张如龙只好道：“算了，不用说了，你快回家吧。”

    哪知小红却开始摇头，身体一伏，竟缠到张如龙的右手腕上，它的身体本来有一尺多，缠到张如龙的手腕上时则短了许多，嘴巴含着尾巴，四条短腿也消失不见，看上去就像一个红色的手镯，非常美丽。

    张如龙摸了摸小红，如果不是他亲眼见到小红缠到手腕上，一定会以为那是一个真正的手镯。

    小红缠到张如龙的手腕上后，就不再动弹，全身也变成僵硬，张如龙发出一股意识，却得不到小红的回应，看样子，它好像正进入睡眠状态，可能是在消化那颗红色果子。

第十集 第一百零五章

    张如龙没有理会小红，看向那株植物，小红与蛤蟆应该都是成精的动物，竟然为了那株植物拼死战斗，那株植物绝对不平凡，张如龙开始回想自己所知，当初，无想禅师曾给他说过这世界上有着妖魔鬼怪等东西，张如龙一直没有见到过，现在，总算见到了两只应该称为精的动物，另外，他在国安局特别一科看到过一些绝密资料，那上面提到修真，说到这世界还有一类人叫做修真者，他们一般都在人迹罕至的地方修炼，他们能量的源泉来自灵气，修炼出来的内力称为真元力，是比内力更高级的能量，只有异能者的本源能量能与真元力相比，只是，异能者的能量一般是先天生成，而修真者则是后天修炼而成，所以，一般情况下，修真者的能力远远大于异能者，高阶的修真者，挥手之间，可以毁天灭地，无比厉害，其能力称之为半仙也不为过，不过，修真者一般清情寡欲，绝不会介入世俗的事，所以，世人根本不知道还有这一类人。

    修真者最喜欢的就是灵草灵药，他们居住的地方也是灵气最充足的地方，在那里地方，自然会生长着无数的灵草灵果，所以，反过来说，有灵草灵果的地方，也就有可能住着修真者，现在，这株植物看上去应该是非常高级的灵树，而小潭中又被能量层挡住，不知小潭里是否住着修真者。

    想到这里，张如龙看着小潭沉思起来，开始考虑是否下去一趟。

    经过一番考虑，张如龙决定冒险，俗话说：富贵险中求。小潭里既然有秘密，他当然不愿放过。

    不过，在下潭之前，张如龙也不会放过那株植物，毕竟，那株植物还有七片叶子，树干不管他，至少那七片叶子不能留下。

    张如龙从背包里拿出一个琉璃瓶，来到那株小树前，手一招，七片叶子被张如龙掌风削断，自动飞入琉璃瓶中。

    一切完结后，张如龙把背包藏在一个隐秘处，身体跃起，已经插入潭水中。

    这个小潭非常特别，潭水竟呈黑色，如果用眼睛看什么也看不见，不过，却难不到张如龙，因为他是用意识探测周围的。

    下潜到五十米的地方，张如龙就感到自己被一面薄膜一般的东西挡住，张如龙明白这就是所谓的能量结界。

    张如龙轻击一掌，能量结界毫无动静。

    张如龙没有妄动，而是沿着结界的平面滑动，一直把整个结界搜寻一遍，依然没有找到结界的入口，无奈下，张如龙选择了一处地方，开始用内力轰击。

    不过，无论张如龙怎么用力，却攻不破那层能量结界，只能让那层能量结界起一丝涟猗，最后，张如龙只好承认失败，准备浮上水面。

    突然，缠在张如龙手腕上的小红一闪，已经悬浮在张如龙前面不远处，身体发出一阵轻响声，开始变大。

    慢慢的，小红的身体由先前的一尺左右涨大为两米多长，整价目身体倒没有变化，只是放大了数倍，不过，张如龙却发现它的头顶多出一只金黄色的角，有半尺长，看上去像犀牛的角。

    张如龙灵机一动，突然想到了那是一只什么东西，小红的模样极像传说中的龙，只是身体小了太多，嘴巴不是鳄鱼模样，而像一只草食恐龙的嘴，并且只有一只角，一点也没有龙的凶猛感觉，看上去比龙的模样可爱多了。

    小红低鸣一声，大嘴一张，嘴中喷出一股白色的气体，水底的能量结界发出一阵颤动，依然没破。

    张如龙没想到小红喷出的白气如此厉害，他用尽全力了只能使那层能量结界轻微颤动，但却还没有小红的力量强大，可想，小红喷出的这口白气比他全力一击的力量还要强大。

    小红见喷出的白气没有击破能量结界，可能有点恼怒，发出高亢的婴儿般的啼哭声，再次喷出一口白气。

    “轰！”潭底的能量结界再次震动起来，良久才平息下来。

    张如龙看得目瞪口呆，只此一击，张如龙心中开始暗喜，自己真是拣到宝了，小红的力量绝对在他之上，从异能的角度说，应该已达九级以上，如果让世人知道，绝对会轰动异能界，想到这里，张如龙暗道可惜，小红先前的力量比起现在小了许多，定是吃了那个红果才功力爆涨的，如果吃过红果的是自己，自己现在不是已经达到九级了吗，转念一想，小红看样子非常依赖自己，有这样的打手也不错，与自己吃下红果也没有两样。想到这里，他心里稍微好受一些。

    小红可能已经使出了全力，显得有点沮丧，回头望着张如龙叫了一声，显得有点有气无力。

    张如龙发出意识仔细探索了一番那层能量结界，心中一动，对小红道：“小红，我们一起来。”

    小红点点头，张如龙飞身到了小红的身边，开始运转体内能量。

    张如龙大喝一声：“发！”全力一掌击出，小红的嘴中也发出一口白气。

    “轰！”惊天动地的巨响声在潭底发出，整个水潭沸腾起来，激起千层浪，直冲上近百米高，整个水潭的水全部飞到空中。

    玻璃存碎般的声音响起，潭底的能量结界虽然厉害，但小红与张如龙联手一击也不弱，竟被他们硬生生把能量结界击出一条缝隙。

    眼见那条缝隙开始合拢，小红身体一闪，已经射到里面，并转头对着张如龙叫起来，声音充满焦急。

    张如龙当然不傻，再不进去就没有机会了，一个瞬间移动，已经到了里面，能量结界的缝隙立即合拢。

    现在，张如龙才发现这个水潭小面竟是空的，那层能量结界把水全部隔在上面，站在这里，可以清楚地看见潭中的一切。

    张如龙扫视着潭底的一切，潭底的面积并不很大，与水潭面积差不多，一眼就能看完。

    潭底什么也没有，与一般的水潭底部差不多，张如龙仔细查找一番，却什么也没有发现，正在失望之时，小红则射向一边的墙壁，尾巴拍打着墙壁，一边发出啼叫声。

    张如龙走过去，用手摸摸墙壁，竟感到墙壁比其他地方硬了许多，除去泥草外，应该是一面石壁。

    张如龙懂了，一股能量发出，泥草全部消失，露出一面石墙。

    张如龙试着推了推，石壁毫不动弹，再后加力，还是不动，最后，张如龙使出了全力，那面石壁依然不动，最后，不得不放弃使蛮力，开始从另外一个角度想办法。

    张如龙想到了古人使用的机关，这面墙壁不会是通过机关才能开启吧。

    想到这里，张如龙开始寻找机关，果然，张如龙没有想错，在墙壁一边，发现一场小石头嵌在那里，微微突出，不是因为张如龙的意识无比强大，还真不容易发现。

    张如龙发出一丝能量，那颗石头在他强大的力量下，慢慢朝里面陷下去。

    随着一阵轻响声，石壁向一边缩进去，露出里面的通道。

    张如龙发出一丝意识，却发现自己的意识却减弱了一般，只能探出十多米远的距离。

    对于未知领域，设下结界的人又是高手，在张如龙的想法中，绝对比他厉害数倍，张如龙当然不敢掉意轻心。

    小红的胆子却比张如龙大得多，从张如龙的身边冲过去，开始向里面飞去。

    张如龙叫道：“小红，小心一点。”

    小红好像认识这里，转头对张如龙叫了叫，丝毫没有停下来的意思，张如龙无法，只要跟着它追去。

    这个通道并不长，张如龙与小红只用了半分钟就到了尽头，在通道那一边，则是一个较大的山洞，呈长方形，足有几千平米，山洞里空荡荡的，不知什么原因，山洞里竟充满光明，可以看见前方有一个石台，高约一米，在那上面，放着一个小盒。

    见到那个小盒，张如龙大喜，自己的一番工夫果然没有白费，这里如此隐密，设下能量结界的人如此厉害，可想，他留下的东西绝对是非同一般，很可能就是传说中的仙诀之类的东西，自己修炼后，说不定就能达到无想禅师那想境界，成为一个陆地神仙，那时，自己将是要风得风、要雨得雨，金钱、美女将会滚滚而来，自己一定要建一个皇宫，来他一个后宫三千，享受人间荣华富贵。

    想到这里，张如龙再也忍不住笑出声来，惹得小红转头望着他，眼神充满疑问。

    张如龙的笑声嘎然而止，现在想的好像还没有实现，是否笑得太早。

    定了定神，张如龙走到石台前，观察着那个小盒，小盒并不大，与一本书差不多，厚约寸，不知由什么材料制成，由于年代过久，上面有一层灰，隐约可以看见上面有一些纹路。

    张如龙想起小说中看到的，那些遇到这种情况的人，一般都会老老实实跪下磕头，最后触动机关，然后才拿走古人留下的东西，不然，就会被机关所伤。

第十集 第一百零六章

    张如龙立即开始低头查找起来，最后却一无所获，认定这里没有什么机关，转念一想，外面的能量结界已经够厉害的了，以他与小红联手发出的能量，绝对不亚于一颗核弹爆炸的威力，而山洞外的石壁，更不容易发现，能通过这两处的人实力不知有多强横，根本用不着再设下什么机关。

    张如龙小心翼翼地伸手抓向玉盒，直到抓住玉盒，也没有什智能危险发生。

    张如龙放心了，拿起盒子，拭去上面的灰尘，仔细看去，这个盒子由绿玉制成，上面的纹路清晰可见，好像是一幅星际图。

    对于星际图，张如龙研究得并不多，看了一下没有看懂，也就作罢，开始研究怎样打开这个玉盒，他迫不及待想看看里面里什么宝贝。

    玉盒并没有张如龙想象中那么难以打开，张如龙只用了一分力就轻轻揭开了盒盖。

    玉盒里果然放着一本书，张如龙仔细检查一番，确认那本书并不是由普通的材料制成，所以也不用担心年代过久而化为灰，拿在手中，那是一本薄书，由不知名的材料制成，有点像丝绢，但绝对不是丝绢。

    书面上写着“仙引诀”三个篆体字。

    “仙引诀！”张如龙吃了一惊，他曾研究过篆体字，当然认得这三字，仙引诀，顾名思义，就可推断出学了它后将会成仙，当然，也有可能是写这个心诀的人有意夸大，不过，就凭这三字，就可见里面内容的重要性。

    张如龙迫不及待就翻开书，里面的字全是篆体，但却难不到张如龙，第一篇是简介，张如龙略微看了一下，顿时大喜，简介字不多，由文言文写成，字虽少，但意思却多，上面大意说，这本书是由伏龙真人也就是这个山洞以前的主人所著，他是一位修真者，所以这本书中的心法也就是修真心法，伏龙真人后来飞升，留下此本赠于有缘人。

    看到这里，张如龙欣喜若狂，他在国安局里看到过绝密文件，上面也提到修真者，虽然记载得并不全面，很多词汇都用据说、据记载的字眼，但却说出了一件事，修真者修炼到一定程度就能成仙，就可以长生不老，其实力真正是毁天灭地，核弹在他们眼中只算是原始武器，就凭这一点，任何人看到这本书都会发狂。

    作为中国这个古老国度的政府，当然能收集很多不为人知的秘密，其中神仙一说就有许多版本，那里接提到许多流传的神仙都有根有据，古代传说中的那些神仙应该都是真实的，就是现在，这世上应该还有神仙的影子，只是他们的行踪非常隐密而已。

    这于神仙之说，张如龙当然不会怀疑，当年无想禅师就是一个活例子，那可是真正的半仙。

    所以，张如龙已经下定决心要修炼仙引诀，因为，他想长生不老。

    翻阅了一下后面，小本子只有七篇，前面是总论，后面是心法，然后是炼制法器、阵法等，非常全面，那上面提到，修真者的寿命非常长，只要达到一个阶段，寿命就会成倍的增长，如果到达大乘期的境界，就可以长生不老，但每千年要应付一次天劫，一旦渡劫成仙，就没有天劫的威胁。只是，上面又说道，修真要讲究缘份，不能强求，如果没有缘份，就是修炼一辈子，也没有什么作为，最终只是一个稍微强一点的武林高手而已，根本无法超脱生死。另外，修真者必须清情寡欲，超脱世间一切，说明白点，就是四大皆空，如果不断绝情欲等情绪，不仅无法修炼，而且很有可能过不了天劫。还有就是修真所花时间太长，一般人要想练到高层，就要抛弃一切，闭关苦修，往往闭关一次可达百年之久。最后一点则是每上升一级，就要面对天劫，稍有不慎，就会被天劫打得粹身碎骨。

    在看前面时，张如龙还是信心百倍、兴奋异常，可是看到后面，他傻眼了，有没有缘份，还要试一下才知道，不过，张如龙有一定的信心，他可以自己摸索成为一代高手，当然不同于一般人。第二点清情寡欲却难到他了，他现在最想的就是美女与金钱，根本不可能清情寡欲、四大皆空，如果这样，还不如让他去死。至于修炼太花费时间，张如龙也感到头痛，他的计划是准备打下一个后宫，有了美女，就必须花时间去陪，如果一关闭就是几十上百年，等他出关，那些美丽早已变成老太婆加骷髅了，这当然不行。至于后面的天劫，张如龙倒没有放在心上，他自信能挺过去。

    不过，就是如此，张如龙也不敢随意去修炼，因为这后果太严重了，他可舍不得这花花世界，一大群老婆还没有被他干掉呢。

    当然，对于成仙之说，确实有吸引力，张如龙也不愿轻易放弃，决定循循渐进，慢慢修炼，但不用刻意追求，而且，可以教一大群老婆一起修炼，到时，来一个共同升天。

    收好引仙诀，张如龙想到传说中的修真者应该有什么法器、仙丹之类的东西，既然引仙诀留赠有缘人，总应该留下一两颗仙丹，就是吃了立即暴涨几百年功力那种，不过，张如龙几乎把把山洞翻了一遍，却什么也找不到，最后只好失望地罢手，暗骂那位伏龙真人小器，飞升了，什么都不留下。

    张如龙与小红出了山洞，再次来到潭底的结界处，一人一蛇再次发力，结界被轰出一条缝隙，张如龙与小红闪身出了结界，飞到小潭岸边。

    小红身体一变，已经变为一尺左右，再度缠上了张如龙的手腕。

    张如龙抚摸了一下小红，它却没有反应，应该又开始入睡了，也不管他，飞身上了山谷，再度搜索起灵药来。

    经过一天一夜的搜索，张如龙的收获也不错，虽然没有找到千年以上的灵药，但几百年以上的人参、何首乌、灵芝、石菌、却不少，已经把背包装了近多半。

    不过，除了那七片赤色叶子外，张如龙并不很满意，他需要的是千年以上的灵草、灵果，那些才能制出高级的药物，才能让他发财。

    张如龙突然想起了小红，它在这里生长，一定知道哪里有灵药，连忙道“小红。”

    小红的小脑袋在张如龙的手腕上翘起来，一对绿眼睛望着张如龙。

    张如龙拿出一株灵芝，在它面前晃动一下，道：“你知道哪里还有比这个更大的灵芝？”

    谁知小红竟点点头，从张如龙的手腕上飞出去，在前面一蹦一跳地带着路。

    张如龙本来没有抱多大希望，谁知小红竟真的知道有生长灵草灵果的地方，顿时大喜，连忙跟在它身后。

    小红的速度非常快，一跳之间，距离竟达四五百米，偶尔还在空中飞行一段，幸好张如龙的速度也不慢，而且能在空中飞翔，不然，还真赶不上它。

    小红走的地方都是险峻的山峰，有的地方根本没有路，必须用飞过去。

    足足赶了五个小时，张如龙感到至少有上千公里的距离，以他的想法，这里应该已经出了神龙架的范围。

    越过一座高山，张如龙一眼望去，心中暗暗吃惊，在山峰下面，是一个山谷，长着各式的花草，还有许多奇形怪状的树木，张如龙为了学医，当然对植物非常了解，那些树木，他竟没有见到过，可想，这些树木定是已经灭绝的种类。

    山谷不很大，张如龙看过去，四面都是陡壁，高度达两千多米，常人是不可能下去的，不过，却难就到张如龙，他可以飞下去。

    带着小红，张如龙来到山谷底，一眼望去，顿时大喜，这里有着无数人灵草灵果，比如那朵黑色的灵芝，以张如龙的推断，至少也有千年以上，另外还有长得那棵树上的果子，张如龙认得是传说中的朱果，也有千年以上，当然，经过张如龙搜寻一番，这里还有何首乌、石菌、人参、三七等，年龄全都在千年以上。

    当然，张如龙开始毫不客气地收刮那些东西，现在，张如龙后悔自己带的背包太小，最后，无奈地把先前收集的百年左右的灵草灵果抛弃，全装上这里的东西，就是如此，张如龙也只装了七根人参、六根何首乌、六朵灵芝、十六个朱果和八朵石菌，这几样东西都是张如龙认为年龄最长的，每一样的年龄都在几千年以上，拿到世上去卖，以张如龙的估计，其价值绝对在亿元以上。

    看着剩下的那些灵果，张如龙决定下次多带一些口袋来，把这些不能装走的灵果带走。

    飞身上了悬崖，张如龙暂时不想看其他地方了，这里，只要有小红在，随时可以来，根本不用担心找不到路。

    算算时间，张如龙来神农架已经有三天了，而离开上海也有五天之久，张如龙虽然很想再在神农架找出一些隐密的东西来，但张如龙问过小红，小红却是摇头，只好作罢，准备出山。

    经过一天的时间，张如龙已经出了神龙架，向襄阳奔去，由于是晚上，张如龙干脆使出陆地腾飞术赶路，这样，速度比坐车还要快得多。

    现在，张如龙正在荒野地飞驰，他现在对瞬间移动运用得更加熟练，每一步跨出，就能越过五百米的距离，由于在晚上，就是从人的身旁掠过，也不会引起人的注意，那人只会以为身边刮过一股清风。

第十集 第一百零七章

    突然，正在飞驰的张如龙身体猛的一顿，停在那里，完全违反了惯性定律，就好像本来就站在那里一般。

    让张如龙停下的原因则是他的意识捕捉到远处有着丝异动，以他的经验，应该是有高手在拼斗，张如龙的好奇心被逗起来了，决定去看一看，说不定那里有美人呢，自己可以来一个美雄救美。

    很快，张如龙就到打斗现场，这里是一个山坡，山坡下面有一块平地，那里站着十多个人，场中，正有两人在拼斗着。

    张如龙仔细望过去，拼斗着两人都是年青人，看上去只有二十多岁，两位都使剑，一方身材瘦高，穿着一衣夹克，面型较瘦，面容冷峻，眼神充满着倔强，一看就知道是心志无比坚强之人。

    另一人则生得雄壮无比，一米八五的个子，看上去像一座山，看上去武功应该以勇猛见长，不过，手中长剑却是灵活无比，幻起一片片剑光，整个笼住他的对手。

    在四周，站着一群人，男女都有，除了两位中年人外，其余的都是年青人，应该是某一门派的人。

    在拼斗两人的另一边，那一边背靠着山壁，站着一位少女，看上去只有十四五岁，长得还不错，一张瓜子脸，一对大眼睛，看上去惹人惜爱，只是她此时小嘴紧咬，双眼充满焦急之色。

    张如龙并没有忙着下去，他还没有弄清楚场中形势。

    场中拼斗的两人武功非常高强，那个身材雄壮的青年手中长剑招招不离对手的要害，张如龙一眼就看出他使的是天山剑法。

    而另一名青年，虽然手执长剑，但却是采取守势，没有一丝进攻，不过，张如龙却看得出，他的武功比对手高得多，不然，他采取这种打法早就败了，而且，张如龙看得出，那名青年已经受了极重的伤，脸上不时闪过一丝红晕，那里气血上涌的现象。

    这时，场外一名中年人道：“独孤剑，缴械投降吧，我们给你们兄妹一个痛快！”

    那名叫独孤剑的青年嘴唇咬了咬，却没有说话，只是挡住对手犹如长河般的进攻，一步也未退让。

    那名进攻的青年久战不下，也感到脸上无光，犹如是独孤剑也守不攻，更让他难堪，忍不住骂道：“独孤剑，这这个汉奸后代，还在那里顽抗，我们复仇者一定要让你们家血债血偿！”

    独孤剑脸上肌肉抽动几下，依然不吭一。声，只是抵抗着青年的前攻。

    躲在里面的少女惊惶失措，只能一边哭泣一边叫道：“放过我哥哥。”

    这时，另外一名青年走出来，手中提着一把刀，指着少女道：“独孤春，你这个汉奸后代，给我出来，让我送你去见你的父母。”

    少女身体一颤，后退一步，已经靠在岩壁上，拼命地摇着头，嘴嘴无意识道：“你走开，你走开！”

    那名青年哈哈一笑，道：“怎么，七十年前，你们家族甘心充当日本人的走狗，杀我们中国人时为什么没有这么害怕，可惜，日本人最后却灭了你们独孤一家，不过，却逃了一部人，我们的任务就是找出你们家残存的人，然后让你们血债血还！”

    张如龙本来还在为那两兄妹不平，听到这里大吃一惊，没想到是复仇者组织在清理当年日本汉奸的余孽，他也不好出手干涉。不过，看那两兄妹的年龄，大的二十多岁，小的只有十四五岁，好像他们并没有杀过中国人，投靠日本人的是他们的祖先，现在已经过了七十多年，好像不应该把那笔账算在这两兄妹身上吧。

    场中两人还有激斗着，那名青年剑势一变，由先前灵巧的剑法变为凝重，他可能发现独孤剑并没不还手，而且独孤剑的招式也是无比精妙，所以，直接用力量取胜，迫使独孤剑与他硬碰，毕竟，独孤剑已经受了重伤，这样硬碰，吃亏的还是独孤剑。

    突然，独孤剑剑势一变，一招发出，这一招犹如羚羊挂角，让人防不胜防，转眼间，独孤剑的长剑已经突破青年的防护，点在青年的咽喉上。

    青年的身体立即变得僵硬，直着身体站在那里，眼中尽是惊愕，好象不明白自己为何会输。

    独孤剑的剑尖点在青年的咽喉，吐出四个字：“放我们走！”声音沙哑，但却充满着坚定。

    在场所有人都大惊，几名青年大叫道：“独孤剑，放了他！”

    独孤剑并不为之所动，冷眼望着那两名中年人。

    一名中年人走出来，冷冷道：“独孤剑，你放开他，你们可以走了，不过，前面还有人，你们俩休想逃脱。”说着，一挥手，围在外面的人让开一条路。

    独孤剑没有吭声，松开长剑。

    那名青年大怒道：“我只是一时不察才落败的，我们再来比过！”

    那名中年人沉声道：“何峻，败了就败了，没有客观原因。”

    那名叫何峻的青年立即不作声了，默默让到一边。

    独孤剑对他妹妹道：“妹妹，我们走。”

    小姑娘点点头，跟在独孤剑身后，向外走去。

    突然，独孤剑冷哼一声，一片剑幕在身边绽开，护住自己与妹妹。

    那两名中年人与四个青年同时动手，向独孤剑兄妹攻去，刀、剑、剑招招攻向独孤剑的要害，还有两剑竟攻向独孤剑的妹妹。

    一阵噼噼啪啪的轻响声，独孤剑轻哼一声，护在他妹妹身前，嘴角挂着一丝血渍，身上出现几个血洞。

    “哥哥！”独孤剑的妹妹紧紧挽着独孤剑的胳膊，紧张地叫起来。

    围攻独孤剑的几人也没有讨到好，两名青年伤了手腕，武器已经不翼而。飞，两名中年人的情况稍好一点，但身上也出现无数个破洞。

    那几人本来偷袭独孤剑，没想到依然没有收拾下他，同时大惊，他们知道独孤剑的武功非常高强，但没想是如此之高，幸好独孤剑已经身受重伤，不然，他们根本不是他的对手。

    对于那些人不守信用偷袭独孤剑，张如龙也认为他们有点无耻，不过，他们找着惩办日本汉奸的口号，张如龙也不好出手。

    独孤剑击退众人，挽着他妹妹立即向远方遁去，几个起落，已经消失不见。

    被独孤剑击退的中年人大喝道：“追，绝不能让他逃脱。”说着，率先向远方追去，其余众人连忙跟上。

    张如龙现在对独孤剑也产生了兴趣，他看得见，独孤剑虽然身受重伤，但武功依依强于包围他的众人，可见，他没有受重伤的情况下，实力相当惊人，绝不在六级异能高手之下，独孤剑的妹妹也会武功，只是弱多了，最多只二三级左右。

    张如龙暗暗跟上去，以他的实力，只用了几个瞬间移动，就到了独孤剑身后不远，暗暗吊在他们后面。

    独孤剑的虽然身受重伤，但速度依然惊人，虽然挽着一个人，但每一个起落依然在五十多米的距离。

    前面，传来一声怒喝：“独孤剑，哪里走！”随着怒喝声，两人出现在独孤剑前进的道路上。

    张如龙抬头望去，那两人，左边是一位老头，脸型略长，双眼透着神光，右边则是一位中年人，身材中等，身穿一件传统的中山服，显得无比正统，两人都赤手空拳，不过，张如龙却注意到那名老头除了两手的大姆指外，其余八根手指一样齐，应该是练过铁沙掌之类的功夫。而那名中年人双手则呈白玉色，应该是练过独特的内功。这两人的武功非常高强，以张如龙的看法，其实力应该都达六级左右。

    独孤剑也知道自己现在不是那两人的对手，身体侧飞出去，一个起落就到了百米之之外，向远方遁去。

    前面两人大喝一声：“哪里逃！”身体腾空而起，向独孤剑追去。

    独孤剑奔驰的速度越来越慢，先前所受的伤又开始裂开，鲜血染红了他的衣服。

    一声长啸，老头与中年人已经追上独孤剑，老头在空中大喝一声，一掌拍出，强大的内力先一步击向独孤剑的后背。

    正在奔跑的独孤剑低喝一声，反手一剑刺出，强大的内力从剑尖发出，正好挡住老头这一击。

    那名中年人突然一指点出，尖锐的突空声响起，独孤剑闷哼一声，朝前踉跄两步。他妹妹立即扶住他，紧张地叫道：“哥哥，你没事吧。”

    独孤剑摇摇头，站在原地，摆出一招守式。

    老头与中年人已经来到独孤剑面前，意识紧紧锁住独孤剑。

    少女紧紧挽住哥哥，双眼惊恐地看着老头与中年人。

    两人上前一步，盯着独孤剑，老头冷声道：“独孤剑，你还有顽抗吗？”

    独孤剑手中长剑扬了扬，一声不吭，态度无比坚决。

    老头上前一步，道：“现在，你准备受死吧。”说着，手掌扬起来，那双手掌已经涨大一倍。

    独孤剑双眼露出坚定之色，用剑指着老头。

    老头大喝一声，身体一闪，已经到了独孤剑的身前，双手一划，已经从两个方向冲向独孤剑，一片掌影把他包围在里面。

    独孤剑一推妹妹，让她离开一段距离，手中的剑无声无息绽开一片剑幕，挡住老头的掌影。

第十集 第一百零八章

    老头的掌影发出雷鸣声，显得气势不凡，而独孤剑的剑势却诡秘无比，招招直指老头要害，两人斗了个旗鼓相当。

    张如龙看过过去，按实力，独孤剑应该在老头之上，只是他受了重伤，所以，随着两人的交锋，独孤剑渐渐落入下风。

    老头占据上风，一边大叫道：“独孤剑，投降吧，不要作困兽之斗，我们会给你一个公正的审判的。”

    独孤剑落入下风，但依然紧咬嘴唇，用力抵抗着，不时发出一两招诡秘的剑法，迫得老头不得不自救。

    张如龙现在已经知道独孤剑的来路，在国安局特别一科的秘密档案中，记载着独孤世家，其家族在黑龙江省，家传剑法七绝剑，乃是中国有名的异能世家之一，日本侵略东三省后，独孤家就成了日本人的走狗，七绝剑无比厉害，剑法凌厉、出必伤人，令人防不胜防，最适用于暗杀，独孤家投靠日本人后，专们为日本人刺杀抗日人士，许多爱国人士都死于他们的七绝剑下。不过，独孤家的下场也好不到哪里去，最后竟被日本人满门屠杀，这中间的原因就不为人知，独孤剑应该是独孤家的后人，按理应该是隐姓埋名，绝不会使出七绝剑法，不知为何被复仇者组织发现了踪迹。

    场中的搏斗还在进行，老头胜在内力强大，而独孤剑则胜在剑法诡秘，所以，独孤剑虽然处于下落，但老头却不敢但过相逼，独孤剑的七绝剑绝不是徒有虚名，稍有不慎，就会死于非命。

    这时，后面追击的那一群人也赶到这里，把独孤剑与他妹妹包围起来，看起来，这一次，独孤剑与他妹妹是插翅难逃。

    老头这时一招击出，一个掌印从掌心发出，已经击中独孤剑的前胸。

    独孤剑要闪开已经来不及，底喝一声，一剑刺出，其势快如闪电，已经刺中老头的肩膀，鲜血从老头的肩膀上溅出。

    独孤剑与老头同时后退，独孤剑发出一阵低咳声，脸色更加苍白，嘴角涌出一股鲜血。

    少女立即扶住独孤剑，带着哭声道：“哥哥，你没事吧，哥哥！”说到后来，她已经悲痛得说不出话来。

    独孤剑摇摇头，露出一丝微笑，道：“妹妹，我没有事。”

    那一边，一群人围着老头，一名少女正在为老头包扎伤口。

    与老头一道出现的中年人上前一步，冷声道：“独孤剑，本来你胜了可以离开，不过，民族大义却赛过一切，今天，你们俩必须留下！”

    独孤剑护在妹妹的身前，道：“你们放我妹妹离开，我愿意束手就擒。”

    独孤剑的妹妹立即带着哭腔道：“不，我不要离开哥哥，要走我们一起走。”

    先前在山坡处出手偷袭独孤剑的中年人喝道：“汉奸人人得而诛之，你们一个都不要想走！”

    独孤剑眼中闪过一丝愤怒，不过，随即就暗淡下去，脸上闪过一丝深深的无奈。

    独孤剑的妹妹哭泣道：“求求你们，我爷爷爸爸和妈妈已经被你们杀了，哥哥也受了重伤，你就放过我们吧，我们没有做过伤天害理的事。”

    另外一名中年人走出来，冷笑道：“你叫独孤红吧，你们全家罪有应得，当年你们家族投靠日本人，杀了多少中国人，只能用你们全家的性命来抵偿。”

    被称为独孤红的少女道：“我们家也是受害者，当时，是日本人捉去了我祖奶奶，他们用我祖奶奶威胁祖爷爷，我祖爷爷才不得不为日本人做事，最后，我祖奶奶知道祖爷爷帮日本人做事后就自杀了，祖爷爷就带着家族的人反抗日本人，最后全家都被日本人杀光了，我们也是无比痛恨日本人的。”

    中年人冷笑一声，道：“任你说得天花乱坠，你们家帮日本人残杀中国人是不争的事实，至于被迫，没有任何理由可以充当汉奸，不用说了，你们俩受死吧！大家一起上，不然，我们又会有伤亡。”说着，他当先向少女冲过去。

    有了中年人的带头，他身后十几个青年呐喊着冲向独孤剑两兄妹。

    而那名手掌呈白玉般的中年人则自持身份，与老头站到一边。

    独孤剑被老实的掌印击中前胸，已经伤上加伤，实力大减，最重要的则是他还要保护妹妹，所以，战事起，他就处于不利的地位，只能拼命舞动长剑，发出一片剑幕，堪堪挡住众人的进攻，不过，这却是极耗内力的招式，在现在的情况下，根本不能坚持多久。

    果然，两分钟不到，独孤剑的剑幕开始收缩，渐渐可以看清长剑的走势，围攻他的人大喜，一人大叫道：“大家加把劲，他已经不行了。”

    中年人一剑拨开独孤剑的长剑，一名青年趁势一剑刺出，正中独孤剑的左胸。

    独孤剑身体一缩，左手一抬，一指弹中长剑，长剑被荡到一旁，不过，依然带起一抹血渍。

    另一名青年手一扬，一抹白光闪过，独孤剑闷哼一声，一支短镖插在他的手臂上。

    独孤红顾不得这只短镖，因为又有四五样武功攻向他。

    “砰！”一名中年人欺近独孤红，一掌击中他的前胸。

    独孤红低哼一声，身体倒飞而出，独孤红伸手接住他，却挡不住强大的冲力，两人一起栽倒在地。

    一名青年飞身而起，已经到了两人身前，一剑刺出。

    独孤剑顾不得伤势，一剑格出，挡住这一剑，却被另一剑乘虚而入，再次插入他的肩头。

    独孤剑大吼一声，另一手伸出，抓住剑身，一发出，刺中他肩膀的青年连人带剑倒飞出去。

    又有两名青年同时击中独孤剑，其中一人飞起一脚，踢中他的左肋，独孤剑与独孤红两人翻滚起来，一直滚出十多米远。

    独孤红紧紧抱着独孤剑，哭泣道：“哥哥，你没事吧。”

    独孤剑吐出一口鲜血，声音沙哑道：“妹妹别怕，哥哥没事。”

    七个青年冲过去，紧紧围住独孤剑兄妹。

    独孤红站起来，护在独孤剑身前，哀求道：“你们不要杀我哥哥。”

    一名青年冷笑道：“不杀你哥哥，想得倒美，不仅要杀你哥哥，你一样也逃不脱！”

    独孤剑站起来，悲声道：“你们放了我妹妹，要杀要剐由你们，我绝不还手。”

    那名中年人道：“斩草不除根，春风吹又生，我们绝不会放过汉奸的，杀掉他们!”

    独孤剑脸上闪过一丝怒气，大吼一声，一片剑雨在身体四周绽开，迫得所有人退后两步，挟着独孤红向后倒翻出去，开始亡命狂奔。

    两声怒吼，站在一旁的老头与中年人身体腾空而起，一个掌印和一道指风击向独孤剑。

    身在空听独孤剑大吼一声，反身一剑划出，一个能量盾在身后出现，堪堪挡住身后两人的攻击。

    两声轻响，独孤剑身体在空中顿了一下，犹如秤砣般掉下地面，后背多了一个手掌印，脖子上出现一道血痕。

    独孤剑刚一掉在地上，一用力，把妹妹投入远方，大叫道：“妹妹，你快走！”刚一说完，至少五样武器就向他攻去。

    独孤剑勉强挡住周围众人的攻击，不过，身上又多了几道伤口，鲜血再次喷出来。

    虽然独孤剑身受重伤，但却牢牢挡在前面，不让众人去追赶独孤红。

    围攻他的众人大怒，疯狂地发起进攻，每一次进攻，就在独孤剑身上添上数道伤口，转眼间，独孤剑已经变成一个血人，不过，为了他的妹妹，他依然拼命挡住对方的进攻，不让对方越雷池一步。

    随着老头一声大喝，独孤剑应声飞起，落到二十多米外，鲜血再次从口中喷出，不过，他依然从地面爬起来，摆出剑式，挡在道路上。

    “杀！”所有人都怒愤了，向独孤剑冲过去，中年人一指点出，独孤剑手中的长剑飞到远方，一名青年一剑透入独孤剑的胸膛，两名青年则是一拳一脚把他打飞出去，趴在地上一动不动，看那样子，已经是离死不远了。

    “哥哥！”本来已经跑出百米远的独孤红又跑了回来，扑到独孤剑的身上，放声大哭起来，那情况确实催人泪下。

    所有人的武器指着独孤红的后背，只等有人一声令下，就会把独孤红后背洞穿。

    那名老头与中年人的武功明显高于所有人，所以，所有人都望着他们俩。

    中年人脸上闪过一丝不忍，没有吭声，看着老头。

    那名老头可能对日本人无比痛恨，脸上出现一丝挣扎之色，最后咬咬牙道：“汉奸绝不能放过，独孤红，本来我们是不忍心杀你的，怪就怪你是独孤家的人！”

    独孤红可能已经麻木了，只是趴在独孤剑身上痛哭不已。

    老头一挥手，道：“给她一个痛快。”

    两柄剑朝着独孤红的后背插下去。

    “铛！铛！”两声轻响，插向独孤红的两柄剑颤抖不已，握剑的两名青年只感到手臂一麻，身不由己地连退了四五步。

    所有人大惊，至少有人立即发动，向来人攻去。

    低啸声响起，一阵脆响声，所有人只感到眼前出现一片掌印，犹如狂风暴雨般向他们刮过去，包含着无穷的力道，以他们之能，也不敢硬碰，所有人立即后退。

第十集 第一百零九章

    掌影消失不见，那里已经站着一人。

    出场之人当然是张如龙了，本来，张如龙不想管闲事，不过，那些人做得太过份了，杀了独孤剑兄妹的爷爷和父母不说，连他们也不放过，张如龙已经完全明了现在的情况，对于独孤剑兄妹，他还是非常同情，毕竟，独孤家七十多年前也是受到日本人的要挟才变成汉奸，而且，后来弃暗投明，因反抗日本人家族被日本人所灭，已经得到应有的惩罚，再斤斤计较就有点太过。还有一点，则是独孤剑兄妹并不是汉奸，也没有做过伤天害理的事，罪不至死，所以，他不得不出面。

    不过，张如龙也不敢用真面目出场，虽然复仇者组织做得过份，但他们却占着理字，如果他现在管了闲事，必定要给他扣上一顶汉奸帮凶的帽子，他可不敢受，并且以后还要受到复仇者组织的报复，所以，现在，他的面容已经变化，身材也矮了一些，任谁也不会把他与张如龙联系在一起来。

    那名老头与中年人上前一步，挡在所有人的身前，两对眼睛逼视着张如龙，老头冷声道：“你是谁，我们复仇者组织正在惩办汉奸，希望你不要管闲事！”

    张如龙眼珠一转，脸上堆起笑容，道：“哦，原来是复仇者组织的英雄们，在下风一，据闻复仇者组织里的全是爱国的英雄好汉，个个爱憎分明，为了让中国人扬眉吐气，冒出生命危险追杀当年侵华的日本残余份子，乃是我们中国人的骄傲，堪称正义的代表、邪恶的克星，今天得见众位英雄，在下真是三生有幸。”说着，一幅爱慕的形象，慢慢向老头走过去。

    那一边众人听得眉开眼笑，看向张如龙的眼神缓和多了。

    老头谦虚道：“风兄弟太夸奖了，我们只是做些份内的事，不敢说是正义的代表，这个……”刚说到这里，张如龙已经开始攻击，突然一拳击出，正中他的小腹，趁着他身体前倾的一瞬间，拳头上提，正中他的下巴。

    “啊！”老头倒飞出去，提在地上滑行一段，躺在那里一动不动，看样子已经昏迷过去。

    旁边正面带得色的中年人大惊，大吼道：“你……”还没有说完，张如龙已经发出一片掌影把他困住，左手一指点头，正中他的膻中穴，中年人倒退几步，软软地栽倒在地。

    下一刻，张如龙身体施展开来，化为无数道幻影，一瞬间就点了所有人的穴道，十几人顿时站在那里僵直不动。

    张如龙拍拍手，正色道：“呔，你们竟敢冒充复仇者组织的人，复仇者组织全是光明磊落的英雄好汉，绝不会像你们这样一大群人打别人两个，而且还要斩尽杀绝，依我看，定是冒充的！”

    那一大群人想反驳，却发现自己根本说不出话来，一个个急得涨红了脸。

    张如龙继续道：“先前我听见你们在叫嚷着日本人，可想你们应该是日本人收买的汉奸，唉，我只是一个杀……哦，是一个普通人，嗯，上天有好生之德，就饶你们一次，希望你们要牢记自己是中国人。”

    那一群人个个气得眼睛都快突出来了，狠狠瞪着张如龙，却无法解释。

    张如龙不再理会那一群人，向独孤红走去。

    独孤红还趴在哥哥身体上哭泣，张如龙道：“哦，这位小姐，记我看看。”

    独孤红正在孤独无援中，闻言大喜，道声谢谢就让到一边。

    张如龙朝独孤剑看过去，心中暗暗摇头，独孤剑已经成了一个血人，仰面躺在那里，前胸有几个掌印，肩头上还插着一把短镖，脸色苍白，鲜血不停地从嘴角流出来，已经是有吸气没有出气，已经成了一个活死人。

    独孤红突然对着张如龙跪下来，哀求道：“求求你救救我哥哥！”

    张如龙手一伸，一股内力发出，把独孤红临空扶起来，道：“不用多礼，我看看能不能救活你哥哥。”

    独孤红感激道：“多谢这位大哥。”

    张如龙笑道：“不用多礼，你让开，我检查一下你哥哥的身体。”

    独孤红连忙让到一边，张如龙一股内力透入独孤剑的身体，内力在他体内转了一圈，暗皱眉头，独孤剑的内伤并不比外伤轻，他应该在几个月前就被人用小天星内力击中过，又长途奔波，几乎没有休息，以致于伤上加伤，先前，更是被那一群人连番打击，身体的经脉断了大部份，不是有一股内力还在护着心脉，早就挂在当场，就是如此，也离死不远，就是几天前的张如龙也无法救活他。不过，独孤红的运气确实不错，因为张如龙现在有很多几千年以上的灵草灵果，加上他的医术，正好能救他一命，不然，就是华佗在世也只有看着他死亡。只是，在这里，张如龙也无法为他治伤，必须要有一个安静的环境。

    看着张如龙默不作声，独孤红的眼泪又涌出来，悲声道：“这位大哥，不知我哥哥如何了？”说到这里，她又大哭起来。

    张如龙本来想安慰独孤红他哥哥能救活，转念一想，道：“对不起，你哥哥的伤势太重，他现在没有咽下最后一口气是因为他可能放心不下你，我也无能为力。”

    独孤红本来也明白他哥哥已经没有救，但听到张如龙如此说，还是承受不了，再次跪下来，哀求道：“这位大哥，求求你救救我哥哥，只要你救活我哥哥，以后我愿意为你当牛做马！”说到后面，已经泣不成声。

    看着独孤红悲痛欲绝的模样，张如龙也有点不忍心，道：“这位小姐，我们去把你的哥哥埋葬了吧。”说着，手一招，独孤剑的身体临空飞在空中，向前行去。

    独孤红只好哭啼着跟在后面。

    转过一个山坡，这里已经看不见那一群复仇者组织的人，张如龙停了下来，转身对独孤红道：“你叫独孤红吧，不要哭了，我能救活你哥哥。”

    “啊！”独孤红一对大眼睛睁得圆圆的，傻傻地望着张如龙。

    张如龙道：“我说你哥哥没救了，是免得那些人知道你哥哥不会死，以后还会找你们的麻烦，不过，你哥哥受伤太重，救治起来也非常麻烦，必须找一处安静的地方，嗯，这里离襄阳并不远，我在那里还有一套房子，就在那里给你哥哥疗伤吧。”说着，手一招，独孤红不自觉就飞到他的背上，又道：“我背着你，快一些。”

    张如龙背着独孤红，一手挽着独孤剑的身体，朝着快速奔驰起来，为了不耽搁救治独孤剑的时间，他已经用上了全力，几乎是脚不沾地，使出了瞬间移动。

    近百公里的距离，张如龙只用了不到五分钟就到达襄阳。

    张如龙直接回到原来的住处，这里，由于张如龙的父母到了北京国安局，一直空着，因为是祖屋，加之这里还有很多朋友，张如龙让他爸爸把这里留着，以备需要时用，现在，正好派上用场。

    张如龙让独孤剑平躺在床上，从背包里拿出一株大概四千多年的人参，那根人参全长达三米多，主干长两尺，粗若儿臂，看那这么大一根人参，独孤红也惊得睁大了双眼。

    张如龙把人参一头对准独孤剑的嘴，一股内力发出，人参里的参汁就从尾部射出，直接射入独孤剑的嘴中。

    张如龙收好人参，这根人参的参汁还有很多，只用了十分之一不到，就是这十分之一的参汁，也足够救独孤剑的命。

    张如龙发出一股内力，透入独孤剑的身体，开始为他修复奇经八脉，有了千年参汁，再加上张如龙强大的内力和精湛的医术，很快，张如龙就接好了独孤剑断裂了的经脉。

    张如龙收回内力，额头上也见了汗，毕竟，独孤剑已经快要死亡，把他从死亡边缘上拉回来也要费点力。

    张如龙拿出一颗拳头大小的朱果，交给独孤红道：“这是三千多年的朱果，你开一道口，然后挤出果汁，为你哥哥擦拭伤口，伤口很快就会好的。”

    独孤红来不及惊讶为何张如龙这么多几千年以上的灵参灵果，接过朱果，在底部开了一道口，准备为独孤剑擦身。

    张如龙一股内力发出，独孤剑的身体悬到空中，对独孤红道：“先脱掉你哥哥的衣服。”

    现在这个时候，独孤红也顾不得男女有别，立即开始脱掉独孤红的衣服，而张如龙的内力则堵住了那些伤口，以免因为脱衣而撕裂伤口。

    十分钟后，独孤红已经把他哥哥的身体擦拭一遍，现在，独孤剑身上的伤口不再流血。

    张如龙把独孤红放回床上，把先前那根人参拿出来交给独孤红道，道：“独孤红，你哥哥如果醒来，你就喂他几滴参汁，记住，不能喂多了，我要打坐一会儿。”

    独孤红感激地接过人参，点点头。

    张如龙现在也很疲劳，毕竟，他用瞬间移动奔驰了几个小时，然后又带着独孤剑两兄妹奔驰了一百多公里，最后又为独孤剑恢复经脉，以张如龙的修为依然受不了，现在，他的功力只剩下一半，必须尽快恢复。

    张如龙拿出一颗株果，一口吞下，然后盘腿打坐。

    当张如龙醒过来时，天色已经大亮，抬眼望去，独孤红正坐在床边，手里拿着那根人参，双眼通红，脸色显得无比憔粹。

第十集 第一百一十章

    张如龙知道她已经快坚持不住了，站起身，走到床边，看了看独孤剑，对独孤红道：“独孤红，你去睡一阵，我来照顾你哥哥。”

    独孤红强撑着眼皮，道：“不用，我坚持得住。”

    张如龙笑道：“你哥哥没事了，你去休息吧。”说着，一股内力发出，已经把她移到桌边。

    独孤红听张如龙说她哥哥没事了，这才放下心来，心事一放下，这才感到疲倦不已，一趴下，就睡着了。

    在独孤红熟睡期间，张如龙又为独孤剑输通一次经脉，见他基本上复元，站起身，他还要去见四位老婆和小胖等同学。

    走出住房，张如龙打通了刘敏的电话。

    电话里传来刘敏惊喜的声音：“啊，是如龙啊，你现在才想起给我们打电话？”刚说到这里，电话里就传来赵丽倩的声音：“如龙，你在哪里？”紧接着，又传来黄静雅与王娟的声音。

    张如龙笑道：“你们在哪里？”

    这次是刘敏的声音：“我们正在逛街。”

    张如龙笑道：“哦，我也正在逛街，你们在哪条街？”

    刘敏道：“我们就是说了你也来不了，正在东街上段。”

    张如龙身形一闪，几个瞬间移动，就到了东大街，笑道：“哦，正巧啊，我也正在东街上段逛街，说不定还能见面呢。”

    电许里传来刘敏感的嗤鼻声，赵丽倩的声音跟着传来：“油腔滑调，是不是正跟玉凤和心月一道？快让她们接电话。”

    张如龙笑道：“她们没有与我一道，我正在东街，马上就要见到你们了。”

    刘敏的声音传来：“吹牛，你怎么可能在这里。”

    张如龙道：“怎么不可以，我可有四位老婆在这里，当然要过来看看你们过得好不好。”

    刘敏娇叱的声音响起：“谁是你们老婆了，你有那么好的心过来看望我们吗？”

    张如龙转过一个弯，已经看见了刘敏四女的背影，快步走过去，来到她们身旁，一边道：“当在有了，你们可是我的老婆，我不对你们好对谁好？”

    刘敏四女立即感应，侧头看着张如龙，一时间竟忘了打招呼。

    张如龙打量四女一眼，笑着道：“怎么，没有见过我这么帅的猛男，看你们那对勾魂眼，好象要把我吃了。”

    四女立即反应过来，露出惊喜的神色，不过，由于这里的大街上，她们只是用欣喜的眼睛望着张如龙。

    短暂的停顿，刘敏最先醒悟过来，问道：“你真的在这里？”

    张如龙笑道：“当然，你们在这里，本人当然要关心一下，怎样，你们的老公对你们好吧。”

    四女嗤之以鼻。

    张如龙不以为许，笑道：“好，说明白点，我此次可是为了你们才过来的，我已经去了神农架一趟，幸不辱命，为你们找到了几千年以上的灵草灵果，不久后，你们的功力将会突飞猛进，而且，我还找到一位高手，比我还厉害，有它保护你们，我更放心了。”

    刘敏四女感激之余，加忙追问是什么样的高手。

    张如龙神秘道：“这样东西不能在有人的地方亮出来，等无人的时候，我再给你们看。嗯，不知小胖在哪里，好久没有见到他，怪想念他的，我给他打个电话。”

    当小胖接到张如龙打去的电话时，整个人立即兴奋起来，无数的妙语犹如连珠炮般发射出来，当张如龙说他就在东街时，小胖立即挂断电话，快速向东街奔来。

    小胖离这里并不远，不到五分钟，小胖就出现在张如龙的面前。

    留张如龙还十多步远时，小胖嘴中发出媚笑声，张开双臂，向张如龙猛扑过来，那形象象极了投入恋人怀抱的姿式。

    张如龙可不想让街上的人认为他是同性恋，手一伸，已经把小胖挡在一步之外，叫道：“小胖子，不要那么热情，你的嫂子们会误会的。”

    小胖立即媚笑道：“老大说得太正确了，你的怀抱只能由嫂子们扑进来，小弟太不自量力了。”

    刘敏在一旁叱道：“小胖，你在胡说什么？”

    小胖吓得脖子一缩，惶恐道：“哦，是小弟见到老大后太过激动，有点口不择言，老大啊，你不知道，自己你走后，我就感到前途充满迷茫，做什么事都提不起劲，我是工作也想着你，睡觉也想着你，吃饭也想着你，拉屎也想着你……”

    “停！”张如龙正在得意洋洋地听着，刘敏等女却受不了，大叫起来。

    小胖悻悻一笑，连忙住口，道：“哦，已经到中午了，老大，几位嫂子，我在丽苑为你们接风。”

    张如龙歪着头，打量着小胖，小胖的高度并没有增加，但重量却增加了，而且，从他眼睛中不时闪着冷光看来，修为也大有长进，也算是一个三流高手了，最重要的则是小胖现在充满着自信，这应该是与他的经济条件有很大的关系，这半年来，他应该是赚了不少钱。所以，张如龙毫不客气地点头答应。

    小胖现在看上去比较有钱，很豪爽地包了丽苑最好的房间，而参加宴的除了张如龙、刘敏、赵丽倩、黄静雅与王娟外，还有一位少女，那位少女中上之姿，也算是百里挑一，比起刘敏等四女来虽然差一截，但却充满着小家碧玉的气质，一看就知道是一名很有教养的少女，配上小胖足足有余。经过小胖的介绍，少女竟是小胖的女朋友，名叫邓春丽，还在读高三，也是朝晕中学的学生。

    在席间，张如龙把大学里的事略微说了一下，问起小胖现在的情况。

    小胖现在日子过得非常写意，他老爸把大部份生意都交付给他打理，小胖读书不行，但经商却有一套，把生意做得有声有色，很得他老爸的赞赏。说到这里，小胖又开始赞美张如龙，感谢张如龙教了他武功，因为邓春丽就是他英雄救美弄到手的，以小胖的说法，当时他以一死五，一分钟不到就搞定了那五人，当时的感觉就一个字—爽。

    张如龙想了想，道：“小胖，你会经营，这样，你到上海来发展，我正准备开公司，你有经验，可以帮我。”

    小胖大喜，连忙答应。

    随后，张如龙道：“现在，我已经找到了千年以上的人参、朱果等，可以为你们提升功力了，这样吧，等有空时，我再为你们提升功力。”

    在场众人顿时大喜，犹其是刘敏等四女，要求张如龙立即为她们提升功力。

    张如龙摇头道：“现在可不行，提升功力并不是一件容易之事，用时过长，只有等到晚上再为你们提升功力。”

    因为这里的酒店，刘敏等女这才作罢。

    突然，黄静雅看见张如龙手腕上的小红，顿时大叫起来：“啊，如龙，你手腕上是什么，那么漂亮，拿来看看。”

    张如龙伸出手，亮出小红，微笑着道：“你们猜猜，它是什么？”

    众女猜测起来，却不作边际。

    张如龙指着刘敏、赵丽倩、黄静雅和王娟道：“小红，这几位是我的老婆，你要听她们的。”接着又指着小胖与邓春丽道：“这两位是我的朋友，你也要把他们作为朋友。”

    小红一闪身，已经飞到空中，在空中飞了一圈，发出婴儿般的啼叫起，表示已经知道。

    “啊，你叫小红，真漂亮！我叫王娟，以后，我们就是朋友了。”王娟惊叫起来，手一伸，小红已经飞到她的手中，盘成一团。

    刘敏、赵丽倩、黄静雅、小胖与邓春丽连忙争着介绍自己。

    小红非常有灵性，立即与刘敏等女成了好朋友，不时钻进几女的怀中，惹得众女娇笑不已。

    张如龙又道：“你们别看小红个子不大，它的实力却是无比强大，就是我也不是它的对手，以后，它就可以代我保护你们。”

    听到小红比张如龙还厉害，众人都惊得睁大了双眼。

    小红也知道张如龙在夸奖它，昂起头，发出啼叫声，一幅我很行的模样，惹得众人大笑不已。

    一顿饭在热闹的气氛中结束，张如龙想到独孤剑两兄妹，本来想告诉刘敏等人，后来一想，独孤剑兄妹的身份特殊，暂时不让她们知道好一些，以免她们胡思乱想。

    吃过午饭，张如龙一时间不好离开刘敏等女，所以，张如龙一直陪着一众老婆，小胖不好当电灯泡，带着邓春丽离开了。

    走在路上，张如龙想到为几女提升功力，问道：“你们知不知道哪里有清静一点的地方，我为你们提升功力。”

    赵丽倩道：“我父母出差去了，要几天才回来，到我家比较合适。”

    赵丽倩的提议当然得到大家的赞同，由于张如龙现在没有带上背包，所以那些人参、朱果等都在他的屋中，吩咐四女先回赵丽倩的住处去，张如龙连忙回家拿背包。

    走在路上，张如龙突然想起独孤红还没有吃饭，顺便打了一个盒饭带上。

    回到家中，独孤红已经醒过来了，正在检看她哥哥的情况，一见张如龙，戒备道：“你是谁？”

    张如龙一怔，突然想起自己昨晚上改变了容貌，摇手道：“独孤红，不用怕，我就是风一，昨晚上我改了容貌，现在这才是我的本来面貌，另外，我也不叫风一，真名叫张如龙。”

第十集 第一百一十一章

    独孤红眼中升起一丝疑，即而想到张如龙定不敢让别人知道是他救了自己兄妹，眼圈一红，感激道：“多谢张大哥。”

    张如龙笑道：“不用谢，对我来说也是举手之劳，你先吃饭吧，我看看你哥哥的伤势。”说着把饭盒递给独孤红，

    独孤剑还有沉睡，可能是参汁的原因，他身体上的伤口竟已结疤，外伤基本上没有大碍。

    张如龙对独孤剑灌入一股内力，道：“我还有事，可能很晚才能回来，如果他醒了，再喂他一点参汁，记着，不要喂多了，他无法消化。”

    独孤红点点头。

    张如龙来到赵丽倩的家，赵丽倩四女正在打坐，所以，张如龙当然是毫无忌惮地打量着四女。

    四女的现在修为最高的竟是赵丽倩，赵丽倩修炼的是华山紫霞神功，现在已经达快达第三层，在平常的武林人士中，已经算是高手了，由于功力渐深，已经显现出一派仙风道骨之质。

    刘敏修练的是浩然正气，乃是儒家心法，现在，也有一定的功底，看上去面容端庄，一幅大儒的气派，确实让人敬仰。

    黄静雅与王娟都是修练少林无相神功，两女已经初显出尘之态，让人觉得她们如果再修炼下去，可能真的会出家当尼姑，对此，张如龙也暗暗心惊，开始考虑是找点让人情欲高涨的武功秘笈来。

    感觉到有人，刘敏四女同时眼开眼，望着张如龙。张如龙正打量着四女，一脸淫笑，口中还发出啧啧的声响，一见四女睁开眼，连忙露出一幅正人君的模样，手一招，四个水杯在他面前的空中悬浮不动。

    张如龙一股内力发出，背包里飞出一参四千多年的人参，又飞出四个千年朱果。

    把千年朱果递给刘敏四女，道：“你们先吃下。”

    四女接后，毫不迟疑地吃下去。

    张如龙一发力，手中人参射出一股参汁，流入水杯。

    人参虽然大，但参汁却不是很多，只装了四个半杯，不过，已经足够了。

    张如龙手一挥，四个水杯到了四女手中，张如龙道：“把这个也喝下后，开始运转内力。”

    四女接过水杯，一口喝下，眼睛一闭，开始运功。

    张如龙也盘腿坐在四女面前，内力分为四道灌入四女的胸前膻中穴。

    良久，四女头上开始冒出丝丝白气，渐渐的，白气越来越浓，把四女全身包围起来。

    这一次运功，四女足足用了八个小时，张如龙也被四女灌注了八个小时的内力，到后来，他也差一坚持不住，当四女运功完毕时，他已经快要虚脱。

    眼见四个都醒过来，张如龙连忙拿出一个朱果，一口吞下，开始打坐调息。

    当然张如龙醒过来时，就看见四张惊喜的俏脸，正是刘敏等四女。

    “你醒了？”刘敏柔声道，温柔的声音让张如龙受宠若惊，好象刘敏还没有这么温柔地对自己说过话，看样子，自己已经俘虏了她的芳心啊，果然不愧为美女杀手，如此刁蛮的小妞都收复了，还有谁挡住住自己这个美女杀手，一定要继续发扬光大，把所有的美女杀死！张如龙自恋地想着。

    见张如龙没有回答，而是嘴角上翘，露出丝丝淫笑，刘敏用手狠狠在张如龙头上敲了一下，先前的温柔立即荡然不存。

    “啊，是啊，你们怎么样？”张如龙立即站起身来，看着四女。

    “很好啊，我们的功力都是突飞猛涨，比起以前高了四五倍。”黄静雅高兴道。

    张如龙扫视四女一眼，几千年的灵果确实厉害，以张如龙的看法，几女的异能这一次至少涨了两至三级。赵丽倩的异能应该已达五级多，刘敏、黄静雅与王娟的异能也接近五级，这还是人参汁与朱果还未完全发挥出来，假以时日，她们的异能还应该上涨一两级，这结果确实让他非常满意。

    看了看时间，已经是晚上十一点过，张如龙伸了一个懒腰，道：“走，我们去吃饭。”

    黄静雅道：“如龙，小胖打了几次电话，我都推说有事。”

    张如在接口道：“要，找他一起去吃饭。”

    接到张如龙的电话，小胖立即带着邓春丽过来，吃饭的地点也在丽苑。

    吃晚饭时，张如龙想到了独孤红还没有吃饭，借口说上厕所，出来为独孤红送了一盒盒饭，又回来与小胖一道吃饭。

    吃过晚饭，张如龙干脆叫小胖到赵丽倩的家中，给他吃了一个朱果，让他的修为提高了两级，异能已经达到四级左右，并给他写了一样武功心法，竟是无影指。

    而邓春丽也由张如龙为她灌入一些内力，打通了全身经脉，以后，就由小胖教她修炼。

    第二天，张如龙回家看了一下独孤红，给她带去足够几天的食物，就与刘敏、小胖等开始走访老师、同学等。

    由于刘敏、赵丽倩与黄静雅可是朝晖中学的三朵校花，原来就是美貌出众，而现在，由于修炼中丹田，正有一股逼人的气质，美貌更胜以前，而王娟原来也是一个美女，通过修炼武功，气质也是大变，比起刘敏等女来也相差不多，可以想像，当这四个美女回到学校参加同学会时引起的轰动。以前高中时，大家都在为考大学拼命学习，对于男女之情还不够重视，但现在，那些男生们在大学里混了半年，眼界开阔多了，一个个犹如发情的狗熊般向四女发出猛攻，对于张如龙这个时时伴在她们身边的情敌，他们当然不会给予好脸色，不是因为大家都是文明人，可能就会发生决斗事件，就是如此，张如龙也成了人民公敌。

    对此，张如龙却像一个木头人般毫无自觉性，依然是我行我素，对于张如龙来说，更大的阵仗都见过，岂会怕这些小虾米。

    说起来，张如龙所在的大学虽然也是全国名牌大学，但比起清华、北大、复旦来说就差一截，所以，那些考上这些大学的同学有了资本，根本不把张如龙放在眼里，不停地向四女献媚，在班上聚会时，开始鼓吹他们大学的高等，只差直接对刘敏四女说明，美丽的姑娘，接受我的爱吧，我才是祖国的未来、人类的精英，只有嫁给我，才能过上幸福生活，弄得张如龙及四女不胜其烦，不是因为有老师在场，可能就会拂袖而去。

    中午时候，各班的同学各自吃饭，因为张如龙与黄静雅原是四班学生，王娟是二班学生，刘敏是一班学生，赵丽倩是三班学生，所以，各班同学聚会时，五中除张如龙与黄静雅外，都到自己的班上与同学一起吃饭。

    张如龙与黄静雅在一起还没有什么，张如龙与黄静雅的情形，明眼人一看就知道他们是一对情人，而张如龙又长得人高马大，气势不凡，一般人倒不敢惹他，而刘敏、赵丽倩与王娟则要面对一大群眼冒绿光的男生。

    下午，所有同学又到了学校，重新聚在一起，在老师的提议下，组织一个游园活动，包括棋类、牌类，蓝球、排球、乒乓，另外，还有吟诗、作画，最后，竟还有人提出武术，因为有几位是武术学校的。

    张如龙与黄静雅一道在校园里走着，前面不远处，正有一大群同学围在那里，张如龙抬头一看，原来那里在比武。

    对于武功，不仅是男生，就是女生都非常感兴趣，人们都有一种追求上力量的潜意识，所以，对有武功的人都非常崇拜，而这一点，也就是那几位武术学校男生们提出表演武功的主要目的，总之一句话，就是要引起美媚们的注意。

    张如龙望过去，现在，场中正有一位身材高大的男生在表演长拳，双拳挥得呼呼生风，看他的拳式，还有几分功底，张如龙记得他，是前三届的同学，名叫郎成艺，考入河南嵩山武术学校，在那里已经学习了三年，当然有一定功底。

    郎成艺一套长拳打完，站立在场中，脸不红、气不喘，立即引来一阵热烈的掌声。

    郎成艺左顾右盼，一幅我的武功天下第一的神情，傲然看着正热烈鼓掌的同学们。

    突然，看见了张如龙，哦，不，应该是先看到了黄静雅，然后才把目光定在张如龙的身上。

    张如龙当然不会为郎成艺鼓掌，他的功夫，在常人中也许算二流水准，但在他的眼中，蚂蚁都算不上。

    正准备拉着黄静雅离开，郎成艺却不放过他，扬声道：“那位是张如龙吧，听说你曾打败了六名流氓，武功高强，不知可否上来与我比式一番。”

    张如龙暗皱眉头，同时暗怒，那家伙以为自己练了几天武就自以为是，跟自己过不去还不是看不得黄静雅与自己在一起，想打败自己，趁机降低自己在黄静雅心中的地位，说不定黄静雅崇拜英雄好汉，他就有机会了。

    虽然张如龙不想与郎成艺一般见识，但他既然找到自己头上，自己当然不会退缩。

    淡淡一笑，张如龙对黄静雅道：“雅妹，看我为你撑面子。”

第十集 第一百一十二章

    黄静雅露出一丝微笑，两腮出现一对淡淡的酒窝，那美丽绝伦的容貌让在场所有男生都为之倾倒，所有人立即盼望郎成艺能打败张如龙，扫一扫张如龙的面子。

    张如龙站在场中，面无表情地看着郎成艺。

    说起来，朗成艺的武功也算不错，张如龙虽然毫无防范地站在那里，但他却感到张如龙给他无穷的压力，说起来，这却不是一个真正的感受，而是一个朦胧的感觉，就好像他永远也打不败张如龙一般。所以，郎成艺面色立即变得疑重，开始围着张如龙转圈，却不敢发动进攻。

    见到郎成艺竟感到自己不凡，张如龙也暗暗点头，河南嵩山武术学校还真有几分本事，教出来的人学生也算有几分真材实学。

    郎成艺围着张如龙转动几圈，也感到脸上没有面子，大喝一声，飞身上前，拳头化为两个影子，击向张如龙的前胸和左肋。

    张如龙淡淡一笑，身体退后一步，让开郎成艺的拳头。

    郎成艺见张如龙退让，也不客气，拉开长拳，步步跟进，打得张如龙步步后退，惹得四周观众欢呼不已。

    张如龙退了一圈，一直没有还手，直到回到先前的位置上时，一掌切出，正是郎成艺的破绽之处。

    郎成艺的拳式一顿，所有的攻势立即瓦解。

    当郎成艺正在惊愕之时，张如龙手一伸，已经抓住了他的拳头，一拉一推，他身不由己地倒飞出去，栽倒在地。

    四周的欢呼声立即沉静下去，取而代之的则是一群女生在尖叫道：“张如龙，加油！”

    郎成艺满脸愧色地站起身来，现在，他也知道张如龙的武功远在他之上，拱手道：“张同学武功高强，在下不是对手。”

    张如龙笑笑道：“你的武功也不错，假以时日，也算是一个高手，希望你努力修炼，再见。”说着，也不想与他多说，走出人群，拉着黄静雅离去。

    走出一段路，黄静雅笑道：“以你的武功，怎么会与他一般见识呢？”

    张如龙笑道：“我当然不想与他一般见识，但是，我可不愿让老婆你没有面子，你难道不明白他是争对着你来的，可见美女的魅力确实无穷啊。”

    黄静雅瞪了张如龙一眼，嗔道：“什么美女魅力无穷，只有你才这么见不得美女，不跟你说了，哦，刘敏她们在那里，我们去看看。”

    张如龙望过去，果然，那一边有一大群人，刘敏、赵丽倩与王娟也在那里，在她们周围，有一大群青年俊杰围着她们，人人昂首挺胸、摆出一幅帅哥模样，个个高谈阔论，显示自己博学多才，以吸引美人儿的注意。

    王娟可能被男生人缠得不胜其烦，一见张如龙过来，立即起身，对那些男生们说声对不起，向张如龙走过来。

    那些男生看向张如龙的目光出现一丝狠色。

    张如龙根本就不会理他们，拉住王娟的小手，刘敏、赵丽倩道：“敏妹，倩妹，我们走！”

    王娟被张如龙当众拉住手，这可是第一遭在中学同学面前拉手，脸上闪过一丝红晕，眼神透出一丝喜悦，依在张如龙的身旁。

    刘敏与赵丽倩听到张如龙叫她们，对那些同学说声对不起，站身向张如龙走过来。

    眼见张如龙一手拉着黄静雅，一手拉着王娟，而两女却没有一丝不快，所以同学都醒悟过来，原来张如龙那家伙现在竟是一脚踏着两只船，而且，那两只船竟没有相碰，这艳福也太大了一些吧，直到刘敏、赵丽倩也只听张如龙的话离开，所有同学都躁动起来，那家伙不会是一脚踏着四只船吧，这，真是难以置信。

    张如龙根本没有理会那些同学，对走过来的刘敏和赵丽倩道：“走，我们到另一处去。”

    刘敏讥笑道：“怎么，见不得那些男生与我们说话？”

    张如龙傲然一笑，道：“什么见不得，我会怕他们吗，只是看你们应付得那么辛苦，帮你们解围而已，怎么，你们的老公有牺牲精神吧，你们看，那些男生个个面带凶相、眼露凶光，恨不得让我碎尸万段，可以想像，我是冒出多大的危险救你们逃出苦海，嗯，你怎么谢我？”

    赵丽倩嗤之以鼻，道：“什么牺牲精神，我看是某人醋缸打破了，刘敏，不要现他，就一张油嘴。”

    刘敏哼了一声，果然不再理会张如龙，让张如龙感到极其没趣，不过，一想还拉着黄静雅与王娟的手，两女都很温顺，他的心情又好了起来。

    晚上，同学们再吃一顿饭后，聚会就结束，张如龙在一大群暗中咒骂的男生中目送下，带着刘敏四女离开学校，向赵丽倩的家走去。

    回到家中，张如龙因为要过去看望独孤剑两兄妹，就让刘敏等女打坐，他的理由是几女才吃了灵果，要勤修练，争取早日把人参和朱果的灵气吸收。

    安顿了四女，张如龙向自己家走去。

    回到家中，独孤红正扶着独孤剑喂参汁，独孤剑已经醒了。

    一见张如龙进屋，独孤红叫道：“张大哥，你回来了。”

    张如龙点点头，来到床边，一股能量发出，透入独孤剑的身体，在他体内运转一圈，几千年的人参果然不同凡响，独孤剑的内伤竟已好了大半，按这个速度，只需要几天就能复元。

    刚收回内力，独孤剑挣扎着要站起来，张如龙把他按回床上，道：“独孤兄，你有伤，不用起来。”

    独孤剑感到自己的身体动也无法动弹一下，最后只好无奈躺回去，眼中充满着坚定。道：“多谢张兄相救，我们兄妹莫齿难忘。”

    张如龙摇手道：“独孤兄不用客气，救你们对我来说只是举手之劳，”

    独孤剑正色道：“我们兄妹本来是已死之人，劳烦张如龙相救，以后，张兄有什么需要，在下兄妹赴汤蹈火、在所不惜！”

    张如龙问道：“独孤兄，你们以后打算怎么办？”

    独孤剑脸上露出暗然之色，摇头道：“我们一家一直隐姓埋名，没想到几个月前妹妹受人欺负时无意间使出了武功，被一个复仇者组织的人见到，几天后，复仇者组织的人就冲进我们家，为了让我与妹妹逃出来，我爷爷、父母拼死抵抗，都被杀了，然后他们又开始追击我与妹妹，一直追杀了几个月之久，今天，不是你救了我们，这里就是我们的葬身之地。”

    独孤剑说到这里，独孤红已经哭泣起来。

    独孤剑继续道：“以后，我们是无家无归了，而且，复仇者组织也不会放过我们，我们也不知该到哪里去。”

    独孤红突然道：“张大哥，你武功高强，能不能收留我们？”

    “这个……”张如龙一时间没有反应过来。

    见到张如龙迟疑的模样，独孤红的眼泪又流出来，悲声道：“我知道我们是汉奸的后代，可是，已经过了很多年，再说，当初……”

    张如龙止住她的话题，道：“你们家族的事我也明白，当时也不全是你们家族的错，而你们更是无辜，不然，我也不会救你们，这样吧，以后，你们就跟着我吧，嗯，你们的模样已经被复仇者组织见过，必须改头换面，我教你们幻骨功，可以把容貌改变，而且，你们的名字也要改，说明点，以后，你们就是另外一个人。”

    独孤剑点头道：“好，以后，我与妹妹的名字分别叫张剑和张红，就跟着你。”

    张如龙也不客气，给独孤剑两兄妹念了口诀，让他们好好修练。

    独孤剑与独孤红都有一定的内力基础，幻骨功也不是高深的武学，只要有一定的内力基础就能施展，半个小时后，独孤剑与独孤红都变成另外一个模样，两人的脸型与先前差不多，独孤剑脸型也是较瘦，而独孤红依然是娇小动人，充满小家碧玉的气质，但是看上去就是不一样。

    见到两人的模样，张如龙放下心来，以后，再也没有人会把他们与独孤家的人联系在一起。

    张如龙干脆给张红吃了一颗朱果，又为她灌注内力，洗红伐髓，让她的修为立即增加两级，达到四级多，已经算是一个高手。

    对于张如龙的无私帮助，张剑与张红感到得万分，最后，张剑兄妹竟发誓永远效忠张如龙。

    对于张剑兄妹的效忠，张如龙也感到满意，他现在急需要高手，张剑以前的修为就在六级以上，现在，在生死边缘上转了一圈，又喝了一株人参的参汁，内力再次暴增，已经达到七级左右，在中国，也算是一流高手了，而且，独孤家的七绝剑无比凌，以他的能力，定可以让七绝剑改头换面，以后，他将拥有一位在世界上都排得上号的打手。

    吩咐张剑好好养伤，张如龙又为他们买了一些食物，向赵丽倩家行去。

    张如龙回到赵丽倩家，四女正被浓浓的白气包围着，张如龙看了看，几女的内又增长了一点。

    赵丽倩的修为要高一些，所以，最先醒来的就是她。

    她一睁开眼，就见到张如龙那张色迷迷的眼睛，吓得身体一缩，向后退去。

    张如龙发出淫笑声，一把搂住她的细腰，道：“怎么，连老公都不认识了？”

第十集 第一百一十三章

    赵丽倩这才看清是张如龙，紧张的脸色缓和下来，嗔道：“吓死我了！”

    张如龙抱着她的身体一闪，已经到了沙发上，笑道：“我没有那么恐怖吧，这也把你吓着了。”

    赵丽倩这才发现自己被张如龙紧紧搂着，大急下，挣扎起来，一边叫道：“放开我。”

    张如龙当然不会让她逃脱，紧紧搂着她的细腰，笑道：“都老夫老妻了，抱一抱也没有什么吧。”

    实际上，赵丽倩早已被张如龙收复，先前挣扎只是出于少女的矜持。

    张如龙现在可不是才出道的毛头小伙子，他一直以来没有真正占有学校八位女朋友，主要原因一是大家还是学生，第二则是八位老婆几乎都在一起，从来没有落单过，他就是有贼心也没有那个机会，不过，现在，张如龙也不想等下去，虽然他相信几女对自己的情义，但还是没有得到她们的身体更保险，所以，他开始计划一一个占有她们，现在，赵丽倩先醒过来，刘敏、黄静雅与王娟正在修炼，这机会一定要把握住。

    三股能量悄悄发出，射入刘敏、黄静雅与王娟的体内，这样一来，几女短时间也醒不来，张如龙也能大胆地干他想干的事情。

    赵丽倩挣不脱张如龙的拥抱，只能由他搂着，只是把脸蛋侧向一边。

    张如龙岂能让她如意，一手挽着她的柳腰，一手却摸上她的脸，用力一转，赵丽倩那张俏脸已面向张如龙，只是，她满脸通红，紧闭着双眼，捷毛还在轻微地颤动着。

    张如龙仔细打量着赵丽倩，赵丽倩的脸型非常美丽，白果脸形，构划出完美的曲线，因为修炼，皮肤洁白如玉，下巴微微上翘，显得格外孤傲，整个人给人一种不让须眉的气质，让人感到征服了她乃是无上的骄傲。

    张如龙现在就涌起一种强烈占有她的冲动，头一伏，已经亲在她的脸蛋上。

    赵丽倩娇躯颤动一下，发出一声底呼。

    张如龙暗笑，挽住她细腰的手伸到她的胸部，在酥胸上一捏，赵丽倩啊地惊呼起来，不过，惊呼刚发出一半，她的小嘴已经被张如龙的大嘴堵住，只能发出呜呜的闷哼声。

    张如龙的舌头在赵丽倩的小嘴中搅动着，双手不客气地在刀子的娇躯上游走起来，以张如龙对人体的了解，每一下都抚摸到赵丽倩的敏感位置，带动赵丽倩的娇躯颤抖不已。

    不知不觉中，赵丽倩身上的衣服越来越少，当赵丽倩的上衣被张如龙脱掉时，赵丽倩才从迷乱中清醒过来，又挣扎起来。

    张如龙可不会放过她，一边亲着她的小嘴，一边用手抚摸着她的酥胸，同时发出一丝丝能量，透入她的几处穴道，那可是刺激人体情欲的部位，赵丽倩立即情欲高涨，身体剧烈颤抖起来，嘴中发出高亢的呜呜声。

    张如龙趁热打铁，开始解下赵丽倩的下衣，赵丽倩再次挣扎起来，但哪里脱得掉张如龙的魔手，只能无助地扭动着身体。

    不久后，赵丽倩已经成了一只小白羊，无助地被张如龙按在沙发上。

    张如龙望向赵丽倩的娇躯，立即感到欲火高涨，赵丽倩身材修长，全身肌肤白得发亮，玉峰高耸，上面两颗葡萄红得发紫，使人一见下就会忍不住想咬上一口，一握的柳腰显得格外细长，修长的双腿使人一见下就想犯罪，加上那美丽的容颜和孤傲的气质，让张如龙感到再也忍受不下去，内力一动，身上的衣服就自动脱下去，然后，猛扑上去。

    现在，赵丽倩早已经情欲高涨，张如龙也用不着做什么准备，直接就进入了赵丽倩的身体。

    一声闷叫声，赵丽倩的身体僵硬起来，然后又酥软下去。

    刹时间，整个房间里传来赵丽倩婉转啼叫的呻吟声，让人热血沸腾、情欲高涨。

    赵丽倩在张如龙的冲击下，一次次被送上情欲的高峰，用力嘶叫着，发泄着内心的欢悦。

    幸好，张如龙已经发出内力屏蔽离整个房间，不然，整幢大楼都会惊动，那时，就成笑话了。

    良久后，赵丽倩娇躯紧紧贴在张如龙的身上，只能发出无力的喘息声。

    张如龙亲吻着赵丽倩眼角的泪水，轻声道：“丽倩，幸福吗？”

    赵丽倩呻吟一声，眼睛根本不敢睁开，只是轻轻地点点头。

    张如龙涌起无穷的自豪，能让自己心爱的心人幸福，可说是每一个男人都倍感自豪的事吧。

    由于赵丽倩初偿禁果，虽然练过武，但先前太过疯狂，也受到重创，下体流血不止，张如龙也感觉出来，一股内力能涌入她的身体，帮她修复着受创部位，立即，赵丽倩的伤势好了大半。

    突然，赵丽倩惊慌道：“快起来，刘敏她们还在那里！”

    张如龙笑道：“慌什么，她们也是我的老婆，看见了也没有什么。”

    赵丽倩脸上露出不平之色，嗔道：“我就知道你是一个花心大萝卜，吃着碗里，望着锅里。”

    张如龙下体动了几下，惹得赵丽倩惊叫一声，笑道：“嘿，嘿，我望着锅里是有那个本钱，先前为了照顾你，我只是牛刀小试，想不想见识一下你老公的神威？”

    赵丽倩吓了一跳，心中发虚，但却不愿认输，恨恨道：“现在，暂时让你得意，等以后再教训你。”

    张如龙知道赵丽倩面浅，也不难为她，笑道：“你看，你身上多脏，走，我们去洗鸳鸯澡。”在赵丽倩的抗议声中，张如龙已经带着赵丽倩飞射到浴室里，刹时间，浴室里传来赵丽倩的惊呼声。

    半个小时后，张如龙带着娇艳无比的赵丽倩终于从浴室里出来，而刘敏、黄静雅与王娟还在盘腿调息。

    张如龙把赵丽倩放在沙发上，一挥手，一股能量发出，透入刘敏、黄静雅与王娟的体内，三女立即醒来。

    刘敏腾空而起，在空中转了一圈，坐到赵丽倩的旁边，笑道：“如龙，我的修为果然又长了不少。”

    张如龙笑着道：“那是当然了，你们不看是谁在教你们武功，现在，你们的武技已属江湖高手，不过，也不要自满，这个江湖中，比你们厉害的高手还有许多，以后，一定要小心，不到万不得已的情况下千万不要显露武功，这样，可以攻对方一个措手不及。”

    王娟笑道：“这就是你经常说的扮猪吃虎？”

    黄静雅道：“王娟啊，你又不是不知道他的性格，对付别人有几次是用了真本事的，全是卑鄙的偷袭和暗算，扮猪吃虎只是小意思而已。”

    张如龙恨恨道：“好啊，你竟敢如此说你的老公，看我的家法伺候。”说着，猛扑过去，已经把黄静雅搂在怀中，狠狠地吻住她的小嘴，一时间，黄静雅只能发出呜呜的声音。

    张如龙虽然在亲吻黄静雅的小嘴，双手也没有闲着，一手搂住她的细腰，一手在她身上抚摸起来。

    黄静雅的娇躯扭动起来，双手推着张如龙的胸膛，想要脱离张如龙的怀抱，但哪里能够，被张如龙在身上几处穴位一点，娇躯酥软下去，靠赖张如龙搂着她才能站稳。

    良久，张如龙才放开黄静雅，狠狠道：“以后，看谁敢对你们老公不敬，家法伺候！”

    黄静雅现在已经满脸通红，羞得缩在沙发一角，哪里还敢反驳张如龙。

    其余三女，赵丽倩已经向张如龙彻底投降，王娟一直对张如龙情根深种，也不会与张如龙作对，黄静雅才受了张如龙的教训，哪里敢还嘴，剩下的刘敏虽然凶悍，但孤掌难鸣，哪里是张如龙的对手，在与张如龙进行一番舌战后，最后败下阵去，嘟着小嘴不再吭声。

    见到自己终于在众女心目中树立起了威信，张如龙差点开怀大笑起来，真是来之不易啊，想当初，他天天被众女批斗，而现在，已经占有了赵丽倩，那七女中，王娟、许若兰对自己情根深种，黄静雅、谭心月、谢晓燕的性格温顺，要拿下她们也比较容易，所以，真正需要对付的只有刘敏与孙玉凤而已，照现在的情况，可想，不久后，就能把她俩孤立起来，最后收伏她们，到时，那生活，就是神仙也不为过啊，一想到刘敏、孙玉凤等女在自己身边软玉香怀、争相献媚，张如龙心里就犹如六月天吃了冰琪淋般痛快，忍不住露出幸福的微笑。

    当然，张如龙魔鬼般的微笑立即引起众女的猜疑，不过，张如龙乃属头脑灵活之徒，立即找到一大堆理由搪塞过去。

    以后几天，张如龙陪着几女在襄阳城中住下来，走访了一些同学、朋友，又到无想寺去了一趟，毕竟，张如龙对那里最有感情，没有无想禅师的帮助，他现在只是一个低级的异能者，哪里能像现在般呼风唤雨，傲视天下。

    这几天，独孤剑的伤势也好得差不多了，现在，他与妹妹的的容貌大变，已经不怕别人认出来，这几天，倒是在襄阳城里不时转动。

第十集 第一百一十四章

    考虑到准备用独孤剑兄妹来保护自己的老婆们，张如龙找了个理由，让独孤剑兄妹与刘敏四女见了面，当然，介绍时当然说他们的名字是张剑与张红。

    独孤剑见过礼后就不再说话，反到是独孤红与四女非常投缘，不多久就以姐妹相称，无比融洽。

    张如龙也抽空研究过独孤家的七绝剑，对于家传七绝剑，独孤剑没有丝毫迟疑就说了七绝剑的心诀。

    张如龙果然没有让独孤剑失望，不久后就把他的七绝剑改头换面，七剑变为三剑，而且更加凌厉，以独孤剑七级的异能，可以说，此剑一出，天下少有对手，如果用来当杀手，就更不得了，除了八级以上的高手能稳胜他外，就是七级高层的异能者也会感到头痛。

    张如龙问起独孤剑兄妹对复仇者组织的看法，独孤剑竟道不会向复仇者组织寻仇。

    张如龙大慰，他也不愿意独孤剑向复仇者组织寻仇，毕竟，复仇者组织的手段虽然过于毒辣，但本身却是一个正义的组织，除了对日本人和汉奸凶残外，从不乱杀人，张如龙也不愿与他们为敌，现在，独孤剑的武功太高，如果找复仇者组织报仇，必定会给复仇者造成极大的损失，这也是他不愿看到的。

    对于独孤剑不愿找复仇者组织报仇，张如龙也有点意外，毕竟，独孤剑的爷爷和父母都被复仇者组织杀了，他与妹妹也差一点被复仇者组织杀掉，说不想报仇确实让人意外。

    张如龙问起原因，独孤剑道：“我们家族以前帮过日本人，确实不对，祖爷爷最后带领家族的人反攻黑龙会，全家族都被杀光了，祖爷爷身受重伤，拼死杀出重围，逃回家中，叫爷爷赶快逃命，并吩咐，独孤家族的人从此隐姓埋名，退隐江湖，爷爷当时只有几岁，虽然没有杀过中国人，但却以家族的行为为耻，今次，我全家被杀，爷爷在死前曾叮嘱过我，叫我永远也不准向复仇者组织寻仇，我也明白爷爷的意思，这也是我们家族当初杀害中国人的报应吧。”

    对于独孤剑的处境，张如龙也只有叹息，不过，独孤剑不向复仇者组织报复，他也放下心来。

    这几天，张如龙几乎都趁刘敏四女打坐时先行唤醒赵丽倩，然后与她共赴巫山，赵丽倩初尝禁果，也是乐此不疲，动作竟是越来越大胆，当然，与张如龙的感情越来越深厚。此事让张如龙得到启示，看样子，要加紧对其他诸女的攻势，把她们拿下来后，自己就可以享受人间荣华富贵了。

    不过，刘敏等女向张如龙提出了要求，要求他让他们的父母也能修炼异能。

    张如龙暗叹，终于明白为何有一人得道、鸡犬升天的说法了，他没有时间为各女的父母输通经脉，不过，却一家留下一根千年人参和一些武功心法，让几女去教她们家人。

    对于张如龙的做法，四女也感到满意，对张如龙更加温柔了。

    张如龙担心上海的事，还有陈守金的案子如何，所以，几天后，他向刘敏等四人说明后，乘火车向上海行去，同他一道的还有独孤剑两兄妹。

    一天后，张如龙与独孤红兄妹已经到了上海。

    张如龙先给孙玉凤与谭心月打了个电话，当张如龙与独孤剑兄妹走出火车站时，就看见孙玉凤与谭心月在外面等他。

    孙玉凤身材高挑，足有一米七五，身材高挑修长，加之她美丽绝伦，站在那里特别显眼，惹得路过的男士们全都眼冒绿光，不愧为华东师范大学美女样榜上排名第四的美女，确实有杀伤力。

    而站在孙玉凤身边的谭心月虽然比起孙玉凤来差一点，但也是一个千里挑一的美女，同样引人注目，两女并排站在那里，相互辉应，更具杀伤力。

    一见张如龙走出车站，两人顿时露出喜色，招呼道：“张如龙。”

    张如龙先行迎上去，欢颜道：“两位老婆好。”此一句话，让旁边无数行人为之侧目，先是观看两女的反应，见两女只是面色微红，眼中现出一丝岔色，并没有想象中的暴跳如雷，立即对张如龙投以敌视的目光。

    张如龙的脸色特厚，哪会把那些人的目光放在眼里，依然笑着道：“两位老婆，我过这段时间，想我吗？”

    见到张如龙在这种情况下还在打胡乱说，孙玉凤与谭心月狠狠地瞪了张如龙一眼，不过，却不好发作，只好淡淡道：“我们现在很忙，哪有时间想其他的。”

    张如龙一幅失望色，叹息道：“哦，我还以为像我这样的世间猛男必须有美女想念，愿来是自作多情，嗯，还是其他几位老婆好啊。”

    “你说什么！”孙玉凤与谭心月眉毛立即竖了起来，狠狠瞪着张如龙。

    张如龙脑袋一缩，连忙转过话题，指着站在后面不远的独孤剑兄妹道：“我来介绍一下，这两位是张剑和张红，他们是两兄妹，是我的朋友。”

    孙玉凤与谭心月脸上闪过一丝红晕，恨恨的瞪了张如龙一眼，像在责怪他为何不早一点介绍，先前一切全让张剑兄妹看到了。

    张如龙对独孤剑兄妹道：“这两位分别是孙玉凤和谭心月。”

    独孤剑与独孤红睁大眼睛望着孙玉凤与谭心月，心中暗想张如龙到底有多少个女朋友，襄阳有四位，这里还有两位，听襄阳那四位曾提到还有一个许若兰和谢晓燕，而且，见到的六位全是美丽绝伦的女子，张如龙的女朋友好像太多了一点吧，而且，让他们佩服的则是这八位美女好像非常融洽，当今社会，能做到这一点的人，绝对堪称人杰。独孤剑虽然性格冷漠，但也不得不多看张如龙一眼，心中暗叹张如龙有办法。

    独孤剑兄妹连忙上前与孙玉凤和谭心月见面。

    双方见过面后，谭心月到车库开了一辆桑塔拉出来。

    见张如龙在打量着双塔拉，孙玉凤介绍道：“这辆车是我们买的，现在，我们每天都要跑学校和医院，没有车，非常不方便。”

    张如龙摇头道：“怎么买这么差的车？”

    孙玉凤道：“现在，我们正准备把一所医院买下来，那所医院就在市中区，规模并不大，我了解了一下，对方开价七千万，我们正在洽谈，争取把价格压下一些，以后，还要买更多的医疗设备，聘请更多的医生等，我担心钱不够。”

    张如龙点头道：“尽快把医院拿下来，如果价格无法压下来，就按他们的价格吧，钱不是问题，嗯，现在，神龙医院的资金达九千万，这辆车太过低档，我现在去买两辆高档点的汽车。”

    孙玉凤惊讶道：“如龙，你还有钱？”

    张如龙笑道：“我虽然把大部份钱给了你，但还剩一部份，算了，我全给你吧，两千万。”

    孙玉凤大喜道：“好啊，有了这两千万，我就不再感到紧张了，哦，你竟敢藏私？”

    张如龙连忙摇手道：“玉凤不要生气，我的钱还不是你们的，放在哪里都一样，这不，在你需要的时候，我无偿地贡献出来，为你解燃眉之急。”

    谭心月拉着孙玉凤的手轻轻摇摇道：“玉凤，不要说了。”

    孙玉凤看了看独孤剑兄妹，不再吭声。

    张如龙道：“张剑，这样，你们兄妹先到酒店住几天，我正准备买房子，嗯，干脆买一幢别墅，你们去住下，我们也有一个住处。”

    张剑兄妹当然没有异意。

    把独孤剑兄妹送到天环大厦，张如龙为他们定了两间房间，叫他们好好休息。

    独孤剑兄妹也知道张如龙想与孙玉凤和谭心月独处，连忙答应。

    张如龙坐在桑塔拉后排，孙玉凤被他连哄带逼坐在他的身边，被他搂在怀中，惹得孙玉凤抗议不止，不过，却不是张如龙对手。

    汽车行驶一阵，孙玉凤恶狠狠地道：“张如龙，你还有多少钱没有交出来？”

    张如龙双手一摊，一幅我比窦蛾还冤的模样，道：“钱呢还有一点，并不多了，只有几百万，还有一些美金，另外，还有一些珠宝，只是还没有脱手，可能有几千万，等变卖成现钱后，就会再投入我们的事业。”

    孙玉凤没想到张如龙还有这么多钱，道：“好，等你卖成现钱后，就交给我们，医院的钱还远远不够。”

    张如龙点点头。

    张如龙并没有给几女说起龙腾公司的事，那一边，是他的秘密武器，乃是半白半黑的企业，这年头，商场如战场，除了明里的商场舌战、经营手段，还有暗里的阴谋诡计、杀人放火，白道与黑道已经混淆不清，他也必须防着一点。

    很快，张如龙就买了一辆奔驰轿车和一辆奔驰轿车，由于是高档车，车行连手续都已办齐。不过，现在有三辆小车，而三人中只有孙玉凤与谭心月有驾照，张如龙却没有，不过，却难不到他，张如龙直接给于龙海打了个电话，让他尽快办几个，包括他其余几位女朋友和独孤剑兄妹的也计划在内，这样，以后，几位老婆都可以驾驶车辆，而独孤剑兄妹也方便多了。以于龙海的能力，办个驾驶证根本是小菜一碟。当然，现在，张如龙还是无证驾驶。

第十集 第一百一十五章

    张如龙非常有男士风度，让孙玉凤和谭心月驾驶奔驰和法拉利，而他，则开着那辆桑塔拉。

    顺便，张如龙问了一下陈守金的情况，于龙海道陈守金现在还关押在公安局，中央来的人还在搜集他作奸犯科的证据，因为陈守金的案子涉及面太广，牵连出上海很多高层领导，案情非常复杂，可能还要一段时间才能定案，不过，陈守金今次是死定了。

    张如龙只是对付陈守金，对付其他人，并不热心，吩咐于龙海密切关注陈守金，一有情况就报告自己后就挂断线。

    下一步，张如龙准备买一幢别墅，几位老婆可能不愿意到那里处，他暂时也不会，但独孤剑兄妹却必须有一个住处。

    现在，张如龙身上的钱也不多了，打给于龙海打了一个电话，正好，于龙海已经把张如龙交给他的珠宝脱手，共卖了三千多万，有了这笔资金，张如龙当然可以买到他想买的别墅。

    以后两天，张如龙主要任务就是与孙玉凤、谭能月和独孤剑兄妹一起，开着两辆高档轿车，找到一位房地产交易所，由房地产交易所的人带着他们在上海找寻别墅。

    终于，在市中区黄浦江边一处高档别墅区看中一幢别墅，别墅区名叫天龙别苑，这里，地理位置非常好，而且面临黄浦江，风景也不错，是一幢两层楼房，面积大约三百多平米，非常宽敞，不过，在张如龙的想法中，这幢别墅只能作为暂时性的过渡，因为他的老婆太多，这幢别墅的房间怎够，他的目的是准备建一座城堡，那里面后宫无数，但是，这个理想要实现却不容易，至少在短时间不容易，他虽然武功盖世，但赚钱却不是武功高强就容易做到的，当然，作奸犯科、杀人放火来钱也容易，但那是犯法。

    在中国，政府的力量占有绝对优势，任何胆敢利用武功犯罪，立即会遭到政府的打击，一般人，有公安局，异能者，有国安局特别一科，在特别一科和各大异能世家的打击下，没有异能者胆敢乱来，那是自寻死路，一旦事情暴发，除非从此改头换面、隐姓埋名，不然，只有死路一条，就是逃到国外，也会遭到特别一科的人的追杀。

    趁这个机会，张如龙又给孙玉凤和谭心月吃下参汁和朱果，把她们俩的功力提高，孙玉凤的体质非常好，异能从二级直接达到五级，而谭心月的异能达到四级半左右。

    至于于龙海，张如龙本来想让他提升功力，但他的灵果并不多，还要留着，而且于龙海现在的修为已在六级以上，就是用药物也无法提升太多，吃了也是浪费，所以也就作罢，还有一点则是他不想让于龙海的修为太高，这样一来，不容易控制。

    三天后，别墅的一切手续已经办齐，张如龙与独孤剑兄妹住了进去，本来孙玉凤与谭心月坚持要住校，张如龙给她们说了当前情况，獠牙组织与赤煞组织都会对付她们，为了她们的安全着想，暂时住在别墅中，这里有独孤剑坐阵，可说是固若金汤，他也可以放心去办其他事情。

    这天，张如龙正陪着孙玉凤与谭心月与人洽谈购买医院的事，独孤剑也跟着，他正好做为司机兼保镖。正在谈论之时，电话响了。

    接通电话，电话是汪铁勇打来的，叫他到天环公司去。

    对孙玉凤与、谭心月和独孤剑招呼一声，张如龙驾驶着那辆桑塔拉来到天环公司。

    来到汪铁勇的办公室，办公室里，霍春山、程佑军、郑晓娟、瞿远中等十多名保镖都在那里。

    见到张如龙到来，汪铁勇道：“如龙，你先坐下。”

    张如龙坐下后，汪铁勇道：“如龙，你才来，没有听到前面说的，我再说一遍，再过几天就是大年三十，董事长准备举办一个年会，会邀请上海的名流，所以，这保卫工作就必须做好，从现在开始，所有保镖和保安必须住在这里，随叫随到，当然，春节都让大家忙，董事长说了，此事办好了，会给予重奖的。”

    张如龙点点头。

    汪铁勇接着道：“各位，不要以为此次任务简单，我就直接说明，现在，我们公司面临着生死存亡的关头，稍一不慎，不仅天环公司完了，我们一样会死于非命！”

    此言一出，在场众人顿时大惊，汪铁勇绝不会危言危言耸听。

    看到大家的表情，汪铁勇道：“我知道大家非常震惊，但这却是实事，我就说明白吧，以前，董事长是靠走私发家的，但早已洗手不干，不过，黑道上的事不是说脱身就能脱身的，董事长几人曾在云南、泰国、缅绚做过事，结交了一些人，也结了一些怨，最重要的则是董事长们对毒品非常痛恨，曾揭发了一些人，那些人因为董事长几人的告发进了监狱，本来是不可能出来的，此次关押那些人的监狱逃出了一部人，那几人就在其中，他们的能耐非常大，已经联系到手下和其他一些组织，今天上午，他们从网上发来信件，声称不仅会杀尽几位董事长全家，而且要让天环公司成为成史，加之又要开年会，上海政界、商界的人都要到场，如果出现事故，可见事态非常严重，现在，我们已经报了案，公安局答应到时派人保护我们，不过，那些人可能派不上用途，所以，最后还是靠我们自己。”

    郑晓娟问道：“对方是什么人？”

    汪铁勇道：“对方是云南、缅绚、泰国、老挝一带几个最大的贩毒组织之一的头领，老大叫任中鹏，老二叫刘运渚，因为董事长的原因被公安抓捕，整个贩毒组织也被公安剿灭，对董事长恨之入骨，现在从监狱里逃了出来，一定不会放过董事长，据我们得来的消息，对方用重金请到了云南一带最大的黑帮耀天帮出面，现在，对方的杀手应该已经潜入上海，可能是为了让董事长、副董事长几人食寝不安，对方先发来威胁信，然后会慢慢把天环公司击垮，最后才会杀掉董事长，所以，从现在起，我们保护的重点在几位董事长及家人身上，每位董事长及他们的家人都要贴身保护，还要保护好公司员工和顾客的人身安全，最后则是保护好公司的资产。”

    瞿远中问道：“汪主管，耀天帮的实力如何？”

    汪铁勇道：“耀天帮是雄霸云南、缅绚等地的帮派，帮众都是久经沙场之辈，在那里生存下来，绝对不能靠侥幸，实力非常强大，在全国也排在前十名，拥有帮众达一万多，帮主程耀天本身就是一个高手，我没有见过，据说非常厉害，在西南三省也找不到几个对手，所以，此次，我们一定要小心。董事长已经在联系保安公司，到时，将有公安局、保安公司的人共同保护年会的进行。”

    听到有公安局和保安公司帮助，众人暂时放下心来。

    张如龙看得暗暗摇头，他对全国各大黑道势力非常了解，耀天帮的实力岂是汪铁勇说的那么简单，在中国，特别一科对黑道上的帮派列了几个最想铲除的对象，第一就是青虎帮，第二是回疆的东突，第三是中国排名第一的杀手组织赤火炼狱，第四是东三省的黑龙会，第五是控制长江上、中游的排教，第六就是这个耀天帮。

    耀天帮几乎控制了西南三省全部毒品交易，拥有几条从金三角进入中国的秘密渠道，帮主程耀天，异能达七级以上，善长护手钩，非常厉害，其他护法三名，实力在六级以上，四五级高手十多名，实力非常强大，对付天环公司这些保镖，只需来一个护法就行了。

    张如龙是天环公司的保镖，与这里的人也有一定的感情，是绝不会让耀天帮得逞的，可以说，今次，耀天帮才真正是撞到铁板上了。

    接下来，汪铁勇开始对人手进行安排，汪铁勇带着王延庆、程佑军贴身保护殷启良，霍春山带着罗先平、姚建洋保护副董事长文天盛，瞿远中带着石必强、陈中强保护另一名副董事长邓中泽。郑晓娟、代小凤贴身保护殷素素，张如龙、周顺、陈小刚、邓华燕、黄丽如与一众保安负责保护公司的几位重要人员，其中被保护的对象有餐饮娱乐部主管任红莲、财务部主管段驰、副主管柳玉华、业务部主管扬有志等人。

    走出汪铁勇的办公室，张如龙给孙玉凤打了个电话，说明现在的情况，然后挂断电话。

    虽然张如龙等人没有指定保护谁，但张如龙却借此机会一天到晚沾在任红莲身边，其余几位保镖则老老实实保护着天环大厦。

    不久后，公安局与保安公司也派了人，公安局只派了七名便衣，七人的年龄都在二十七八左右，长得高大雄壮，看上去，应该是公安局的精英。

    保安公司派的人比较多，足有二十名，其中领队的是一名叫扬正的壮汉，大约三十三四岁，一张国字脸，充满着刚毅，一看就是一名高手，能张如龙的判断，其人的武功还在汪铁勇之上，其余的保安看上去也不错，比天环公司保安实力强多了。

第十集 第一百一十六章

    张如龙本来准备提议让舞凤公司来保护天环公司，知道公安局与保安公司会派人后也就作罢，只是对白凤打了个电话，让她随时准备增援天环公司。

    随后，张如龙给于龙海打了个电话，对他说了天环公司的情况，吩咐他打探耀天帮的情况，一有耀天帮中人的行踪就报告他。

    两天后，就是天环公司年会的时间，年会的召开的地点是殷启良的别墅，在奉贤区靠海一边。

    当然，对于殷启良来说，这个别墅实际上就是一个庄圆，占地几平方公里，足够容纳下所以的参会人员。

    年会实际就是上海商联邀请各界人士召开的一次舞会。

    张如龙作为任红莲的专职保镖，一直跟她一道，但任红莲却天环公司最重要的人物之一，由于她美管理天环公司的餐饮娱乐部，当然认识几乎所有的上海名流，加之他美丽动人，犹其是现在初为人妇，更有一种动人的韵味，那些名流们个个看得睁大了双眼。不过，任红莲身后始终站着身穿保镖制服张如龙。

    一行人从不远处走来，任红莲连忙迎上去，来人张如龙当然认识，正是殷启良带着上海商联会长孙无量、副会长习云飞、陈凯旬向这里走来。

    任红莲连忙上前行礼，陈凯旬一见到任红莲，眼中闪到一丝异彩，当任红莲上前见礼时，他上前一步，握住任红莲的小手，微笑道：“任小姐好，好久没有见到过你，你更要亮丽动人了。”

    任红莲轻轻缩回手，也微笑着道：“多谢习先生的夸奖。”

    陈凯旬抬头瞟了一眼张如龙，眼见闪过一丝鄙色，对任红莲点点头，随着殷启良与孙无量走了进去。

    对于陈凯旬看张如龙的脸色，任红莲可是看在心里，对陈凯旬暗暗不满，担心张如龙不高兴，对张如龙道：“如龙，我们随便走走吧。”

    张如龙也不想让任红莲去应酬那些道貌岸然的家伙，点头道：“好吧。”

    两人走过一段路，认识任红莲的人确实多，一路上，都与任红莲打招呼，任红莲不得不随时停下脚步，微笑着与那些名流们见礼。

    正走着，迎面又是一群人，那一群人比较多，本来，那一行人并不多，但是，围在四周的人却太多了，以张如龙的想法，不是那中间之人的身份显赫，就是那中间是一个大美女。

    当那群人走到张如龙面前不远时，张如龙知道自己的想法太对了，因为人群中有六人，张如龙都认得，前面走着一名中年人，正是商联排名第七的船王的钱无岩，挽着他胳膊的就是钱青青，后面走着大哥钱令通、二弟钱洪，三弟钱运书，后面还跟着保镖主管行灵芝

    这一行人中钱无岩身份显赫，钱青青与行灵芝都是大美女，当然令人侧目了。

    钱青青正微笑着向四周行注目礼，突然看见张如龙，眼中闪过一丝异色，因为他看张如龙的穿着就知道他是一个保镖，这确实出忽她的意料之外。不过，当她看见张如龙身边含情脉脉的大美女任红莲时，侧头又看看张如龙，若有所思。

    张如龙不想与她见面，连忙拉着任红莲走开。

    正行走着，前面又来了一群人，张如龙一看，暗叫不好，因为那一群人他更熟悉，就是钱继光、张应娇、曹兰凤及几名学校武术队的成员，个个都是张如龙的死对头。

    张应娇笑容满面，傲人的身材，美丽的容颜、迷人的微笑、高雅的举止，让大多数男士们神魂颠倒，个个争相献媚，只为了引起张应娇和曹兰凤的注意。

    张应娇一边微笑着对钱继光说着什么，一对美目却在四顾翘盼，突然，她眼珠定住了，目光紧紧锁住正拉着任红莲的张如龙，仇人相见、份外眼红。

    张如龙歪着头打量着张应娇，眨眨眼睛，下巴扬了扬，一幅你能奈我何的模样。

    张应娇气得酥胸一阵起伏，狠狠地瞪着张如龙，一幅择人而噬的模样。

    正在与张应娇谈笑的钱继光发现张应娇的情况不对，顺着她的目光看过来，正好看到张如龙，立即，他的脸跟着黑下来，眼冒凶光，阴森地瞪着张如龙。

    张如龙岂会把他放在心，对着他做了一个奔跑的姿式，把他气得一佛出世、三佛升天。

    突然，一道目光看向张如龙，张如龙侧目一看，原来是曹兰凤，此时，曹兰凤正以忧伤的眼神望着张如龙，眼神里充满着忧虑，好象在向他倾述，又好象在对他责怪。

    看到曹兰凤那忧伤的表情，张如龙心中闪过一丝自责，是自己用花言妙语伤了她的心，真是罪过啊，想到这里，张如龙善心大发，对着曹兰凤咧嘴一笑。

    曹兰凤没想到张如龙竟这样对他，一对眼睛已经瞪圆了，傻傻地望着张如龙，一时间头脑里一片空白。

    张如龙对着她微微一笑，目光再次投注到张应娇脸上。

    张应娇侧头看了一下曹兰凤，曹兰凤的脸蛋已经开始发红，再看了看张如龙，立即明白是张如龙捣的鬼，再次狠狠瞪着张如龙。

    张如龙对着张应娇扮了个鬼脸，再也不理会她，拉着任红莲的手，向另一边走去，只剩下气得直顿脚的张应娇。

    走了一段路，任红莲笑着道：“如龙，我看你与先前那一群人关系并不好啊，犹如是那个美丽出众的少女一直瞪着你，好像你是她的杀父仇人一般，而另一位少女则对你充满着幽怨，你一定是做了对不起人家的事。”

    张如龙连忙道：“任姐说哪里话，对于美女，小弟疼都来不及，会是那种让美女伤心的人吗？”

    任红莲的眼神也开始不对，张如龙立即改口道：“当然，小弟只是针对着任姐，其余人，小弟理也不想理他们。”

    任红莲脸上露出似笑非常的神色，道：“那任媚又怎么说？”

    张如龙气势一顿，连忙道：“任媚遭人追杀，小弟让她住到你那里只是为她的安全作想，说起来，让小弟不能品尝任姐诱人的娇躯，小弟这几天也是憋得慌呢，嗯，走，我们到别墅后面去，那里去的人非常少。”

    任红莲听得全身一荡，握着张如龙的手紧了紧，脸色微微一红，突然想起什么，连忙摇头，道：“这里在开年会。”

    张如龙可不放过任红莲，道：“没事的，现在，年会还没有开始，有的是时间。”

    任红莲红着脸，轻轻点点头。

    张如龙大喜，道：“走，我们过去看看。”说着一挽任红莲的柳腰，朝前行去。

    良久后，张如龙挽着全身酥软的任红莲从别墅后端的树林中走出来，任红莲现在脸上挂着满足，充满着幸福，整个身体几乎是依偎在张如龙的身上，全赖张如龙扶住才不会滑下地面。

    走了一段路，任红莲的情况稍微好了一些，已经可以自己慢慢行走。

    突然，张如龙若有所觉，侧目看望一旁的丛林，在丛林深处，正躺着一具尸体，张如龙轻吁一声，对任红莲道：“任姐，你在这里等我一下，我进去一下。”

    任红莲现在对张如龙言听计从，轻轻点点头。

    张如龙来到树林里，把尸体翻过来，原来是一名保安，看着保安的尸体，张如龙若有所思，这名保安应该是保安公司的人，而且，敌人非常残忍，竟把这名保安的面皮剥了下来，可见，敌人定是化装成这名保安混入别墅里面。

    因为保安的脸皮被剥，张如龙并知道混进来的杀手的模样，而且，对方已经混进来，很有可能又换了一个面目，除非他动手，不然，谁也无法找出他。

    拿出电话，张如龙拨通了汪铁勇的电话，汪铁勇叫他守在这里，立即就会派人过来。

    不久，汪铁勇带着公安局的人和保安公司的人过来了，因为这里正在开会，所以暂时没有通知参会之人，而是由公安局的人把保安的尸体带回公安局。

    保安的尸体被带走后，汪铁勇面色凝重地对一位扬正道：“扬队长，你立即清察一下你的手下，看谁被杀了。”

    扬正开始打电话，五分钟后，对汪铁通道：“汪主管，被杀的保安名叫张明荒，先前，一名保安还看见过他，现在，却不知他到何处去了。”

    汪铁勇道：“我们立即分头查找潜入之人，我们立即开始。”

    汪铁勇与扬正走后，张如龙与任红莲也朝着前方行去。

    对于杀手混入别墅，张如龙也比较关心，对方要杀的是天环公司的高层领导，他作为天环公司的保镖，从职业的角度，他必须保护天环公司的高层领导，所以，这个杀手只能说运气不好。

    张如龙对任红莲道：“任姐，走，我们到舞厅里去，杀手应该已经到了那里面。”

    任红莲点点头。

    张如龙与任红莲来到舞厅里，这间舞厅非常大，足有几千平米，四周的沙发茶几，中间是一个舞池，此时，舞池中有几百人在翩翩起舞。

    张如龙拉着任红连坐到旁边一个沙发上，因为这里的人太多，很多都认识任红莲，所以，张如龙并没有搂着任红莲，而是老老实实坐在那里，眼睛扫视着整个舞场。

第十集 第一百一十七章

    张如龙扫视了整个舞场，却没有什么发现，对任红边道：“任姐，走，我们到另一间屋去看一看。”

    舞厅一边就有一道门，在那一边，是一个小厅，说是小厅，只是相对舞厅而言，实际上，这个小厅足有五百多平米，在这里，现在云集着上海几乎所有名流，除了政府要害部门的大员外，还有上海商界、学术界、武学世家、黑道的知名人士，殷启良、文天盛、邓中泽也有这里。

    张如龙在小厅看了一眼，因为这里面有很多异能高手，其中有几人的异能竟达七级以上，张如龙也不敢用意识搜索杀手，只能靠眼睛观察，结果，当然是什么也没有发现，杀手既然会易容，当然懂得掩藏本来气息，张如龙在不用意识的情况下，也无法发现他。

    汪铁勇正坐在小厅的一个角落，与几位保镖一般的人物在谈笑着，其中，扬正也在这里。

    因为汪铁勇与扬正在这里，张如龙又没有什么发现，所以，张如龙带着任红莲又回到舞厅。

    舞厅里，此时却是势闹非凡，犹其是这里出现在众多的美女，那些自认是帅哥猛男的青年俊杰们个个犹如吃了雄师丸般雄起来了，在美女面前高谈阔论，以引起美女们的注意。

    张如龙悄悄搂着任红莲的腰肢，扫视着整个舞厅，那一边，他竟看到几位熟悉之人，其中最显眼就是张应娇，在舞厅中激烈地摇摆着，修长的腰肢、傲人的酥胸，让人看得势血沸腾，许多青年俊杰围绕着她蹦跳着，群魔乱舞、丑态百出。最让张如龙解气的则是钱继光此时遇到无数个情敌，但在这种场合下，只有忍着心中的怒火，面带微笑，与那些情敌人共同舞动着，只是从他眼中不时发出的冷光，则可看出他心中的怒火。

    那一边的角落里更加热闹，因为，张如龙看到了他内定的老婆钟玉钏，在钟玉钏的旁边，竟坐着华师大美女榜排名第二的夏丽，两位美女，一个犹如出尘的仙子，一位犹如尊贵的女皇，牵动着几乎所有男士的心。

    两位美女旁边，还坐着一位美女，竟是威胁张如龙的钱青青。另外还有几人，张如龙认得的就有钱令通、钱洪和钱运书，另外还有几位，有美女，也有帅哥，个个露出迷人的微笑，倾听着钟玉钏与夏丽谈笑，不时附和一句，只要几位美女对他们稍假颜色，他们就会受宠若惊，一幅我是世界上最幸福的男人的表情。

    看到钟玉钏、夏丽与张应娇的美丽，任红莲也忍不住赞叹道：“那三位女子真美，连我们身为女子也忍住要赞叹她们，你认识他们吗？”

    张如龙笑着道：“那三位都是我的熟人，一位是我的朋友，两位是我的敌人，不过，也可以说是爱恨相交吧，既然你也忍不住要赞叹她们，想不想让她们也当我的女朋友，这样，你就可以与她们在一起了。”

    任红莲嗔了张如龙一眼，叱道：“好啊，原来你还有这种想法，我想，除了她们外，一定还有其他的女子，说，还有多少个？”

    张如龙立即投降，道：“任姐息怒，小弟对任姐的爱可谓天长地久、海枯石烂，怎么会有不良的想法呢，啊，那位有点像混进来的杀手，你在这里等一等，我去看看。”说着，张如龙紧了紧任红莲的细腰，一股内力透入她的体内，正是她的敏感地带，任红莲轻呼一声，吓得朝角落里缩了缩。

    张如龙不待她说话，对小红道：“小红，你保护着任姐。”

    小红立即从张如龙的手腕上脱落，飞射到任红莲的手腕上。

    任红莲也知道张如龙这只小蛇般的东西，但却不知道它的厉害，对张如龙道：“如龙，不用了，这里是舞厅，杀手不会对付我的，何况，小红这么小，怎么能对付杀手。”

    小红见任红莲小视它，脑袋抬起来，对着任红莲啼叫一声，以表示抗议。

    张如龙笑道：“任姐放心，小红非常厉害，有它保护你，这天下能动你的人几乎没有，你放心吧，你看，小红已经在抗议你了。”

    听到张如龙的话，任红莲对小红的态度立即大转变，亲了它一下，道：“哦，是我小视了小红，我向你道歉。”

    小红昂起头，啼叫一声，尾巴也翘起来摇了摇，表示满意，然后重新变为一个手镯戴在任红莲的手腕上。

    张如龙离开任红莲，慢慢踱到舞厅另一边，在这里，段驰正搂着殷素素翩翩起舞，郑晓娟与代小凤也被公司两位青年俊杰搂着跳舞。

    张如龙站在一旁，仔细观察场中跳舞之人，意识变为一道细丝，在场中慢慢扫视。

    突然，张如龙把意识定在其中一名长相英俊的年青人身上，那名青年二十多岁，身穿一件西服，显得气宇轩昂，气度不凡，还真是吸引异性的目光，他正坐在舞厅一角，旁边还坐着一位女士，那里，灯光比较暗淡，一般人还真看不清他。

    本来，这场中青年俊杰很多，他虽然长相英俊，但并不是鹤立鸡群，不一定受到张如龙的注意，只是，此人的笑容却让张如龙怀疑，他与那位女士轻声谈着，不时发出爽朗的笑声，只是从笑声中，却不自觉流露出一种阴冷的味道，以张如龙的想法，此人定是一个攻于心计或长期处于阴暗角落的人，所以，张如龙的意识传入他的体内。

    那名青年的警觉性非常高，当张如龙的意识透入他的体内时，他若有所察，只是张如龙的修为太高，他检察了一下身体，见没有什么不对，惊疑地望了望四周，然后再度与那名女士谈笑起来。

    张如龙的能量在青年体内运转一圈，立即发现此人是一位高手，他体内的能量属于阴冷一类，很具有杀手的潜质。

    张如龙找了一个座位坐下，这时，舞曲完了，殷素素、郑晓娟与代小凤朝这边走来，段驰也小心翼翼地跟在殷素素身后，不时与殷素素轻声说一句，殷素素也不时回上一句。

    突然，殷素素双眼一直，已经盯在张如龙身上。

    张如龙站起身，对殷素素躬身道：“殷小姐好，柳主管好，郑姐、小凤姐好。”

    殷素素哼了一声，不过还是露出一丝微笑，微微点点头。

    段驰盯着张如龙道：“张保镖，我好象看见你在保护任主管，不知任主管在何处？”

    张如龙笑道：“多谢段主管对任姐的关心，小弟在这里代任姐谢谢你，任姐在那边坐着，应该没有事，所以过来坐坐。”

    殷素素当然不会相信张如龙无原无故出现在这里，以她对张如龙的印象，此人油嘴滑舌、老奸巨滑，一言一行都怀有深意，处处算计别人，到这里来，绝没有好事，冷眼看着张如龙，殷素素冷笑道：“张保镖，你到这里来，一定有事吧？”

    张如龙摇头道：“殷小姐放心，在下到这里来绝不是为你。”

    殷素素脸色一变，叱道：“既然没事，你请便吧。”

    张如龙好像没有听见殷素素的话一般，侧头对郑晓娟道：“郑姐，小弟有话对你说，不知能否过去一趟。”

    见到张如龙竟不理会她，殷素素气得酥胸一阵起伏，不过，张如龙找郑晓娟，她出不好阻止，只好狠狠地看着张如龙把郑晓娟带到一边。

    张如龙把郑晓娟带到一边，低声道：“郑姐，你看到角落里面那个人吗，此人有可能是混进来的杀手，小心，不要让他发现。”

    郑晓娟侧目望了一眼角落，脸上露出凝重之色，道：“如龙，你怎么断定他就是杀手。”

    张如龙笑笑道：“直觉，纯粹的直觉。”

    郑晓娟脸上露出将信将疑的神色，道：“你放心，我会小心的。”

    张如龙见该说的事已经说完了，笑嘻嘻道：“这个，我想，从现在起应该重点保护殷小姐，殷小姐一直在跳舞，嘿，郑姐也会跟在身边，所以，小弟准备曲曲与郑姐跳舞，顺便也保护殷小姐，郑姐觉得如何？”

    郑晓娟的指头已经点在张如龙的额头上，笑骂道：“我就知道你有不可告人的目的，便宜你了。”

    张如龙见郑晓娟同意了，顿时大喜，涎笑道：“郑姐啊，小弟只是为了保护殷小姐，哪有什么不可告人的目的，绝对是为了公司的利益。”

    郑晓娟嗔了张如龙一眼，道：“说得好听，谁会相信，我们过那边去。”

    张如龙跟在郑晓娟身后，来到舞池边坐下。

    见到郑晓娟坐下，张如龙也不客气地坐在她的身旁。

    殷素素见到张如龙与郑晓娟在那一边有说有笑，郑晓娟还用手指点着张如龙的额头，心中早已经憋着气，此时忍不住讥讽道：“张保镖，你好像应该去保护你的任主管吧？”

    张如龙笑道：“现在，我的目标改变了，准备跟在郑姐身边，郑姐已经同意了，殷小姐贵人多事，不会管到我这个小角色的头上吧。”

    殷素素顿了顿，对着张如龙怒目以视。

    张如龙当然不会在乎殷素素的杀人目光，装着没有看见，侧过头，对代小凤微笑着点点头，就把注意力放在郑晓娟身上，与她有说有笑起来。

    殷素素见张如龙根本不理会他，心中暗恨，柳驰也感觉出殷素素心中的愤怒，阴森地看了张如龙一眼，也开始与殷素素谈笑起来。

第十集 第一百一十八章

    优雅的旋律响起，柳驰站起身来，对着殷素素做了一个优雅的贵族式动作，道：“殷小姐，请赏脸跳个舞。”

    殷素素本来紧崩的脸蛋立即溶化，露出一丝微笑，站起身，对着柳驰还了一个贵族礼，跟着他走到舞池中。

    张如龙也不落后，直接拉起郑晓娟的手，来到场中开始翩翩起舞。

    搂着郑晓娟的细腰，张如龙暗中偷笑，以前，他可没有与郑晓娟跳过舞，虽然与郑晓娟的关系非常好，但却没有达到搂搂抱抱的境界，今天终于一尝宿愿。

    郑晓娟身材修长，看上去并不丰满，但张如龙搂住她的腰肢时，才发现她的身材丰满无比，几乎可以与任红莲和张应娇的身材相比，摸起来舒服无比，张如龙色胆包天，忍不住在她腰肢上抚摸几下，嘴中发出啧啧的声音。

    郑晓娟也感觉到了张如龙的小动作，脸上升起一丝红晕，狠狠地瞪了张如龙一眼。

    张如龙暗喜，至少，郑晓娟没有当场翻脸，这就是一个好的开始，只要有了第一次，就会有第二次、第三次，总有一天，郑晓娟一定逃不过他的手掌心，想到这里，张如龙搂住郑晓娟的手紧了紧，让她的身体向自己的贴过来。

    郑晓娟没有防备，身体已经贴在张如龙前胸，吓得挣扎起来，却哪里是张如龙的对手，被张如龙发出一股内力，身体立即变得酥软，半张着小嘴，发出一声惊呼。

    幸好，这里是舞厅，音乐声比较大，郑晓娟这一声惊呼也没有引起别人的注意。

    张如龙此时心里已经乐翻了天，郑晓娟不愧为练武之人，身上肌肉均匀，最令人感到兴奋的则是郑晓娟那对傲人的玉峰紧紧贴在他的胸膛上，以张如龙的能力，内力自然而发，像一只手般攀上了郑晓娟的酥胸。

    郑晓娟嘤咛一声，身体一软，差点栽倒在地，全赖张如龙扶住她。

    现在，张如龙与郑晓娟已经紧紧贴在一起，郑晓娟全身酥软，靠在张如龙的身上，一对眼睛已经充满雾气，显得妩媚无比，那勾人的神态确实让人为之神魂颠倒，张如龙下面那根罪恶之源已经起了反应，顶在郑晓娟的下体。

    郑晓娟立即感应到，本来较为黑色的脸蛋竟变为殷红，嗔道：“你，你干什么？”

    张如龙的笑皮非常厚，虽然被郑晓娟瞪着，他却面露微笑，仔细观察着郑晓娟的羞色，郑晓娟给人一种不让须眉的气质，能让她出现羞色，这可是从未有过的事，让张如龙感到无比的自豪，笑着道：“郑姐不要责怪，小弟也是情不自禁，谁叫郑姐这么迷人呢，小弟出丑也情有可原，郑姐不会怪罪小弟吧？”

    郑晓娟羞得垂下头去，脑袋已经埋到张如龙的怀中。

    张如龙正享受着郑晓娟丰满的娇躯，突然感到两对目光犹如利剑般望向自己，侧头一看，看向自己的正是柳驰与殷素素。

    对于柳弛以杀人的目光望着自己，张如龙当然理解，如果郑晓娟趴在其他人的怀中，他的目光还要凶狠。而殷素素瞪着他也能理解，不过，张如龙却从殷素素的目光中看出了一些异样，那目光中不仅包含了对他的不岔，而且还有一丝嫉妒，而那嫉妒的目光则是扫向郑晓娟的。

    张如龙眼珠一转，已经有了主意，本来，他虽然把郑晓娟搂到怀中，但却是一只手搂腰，一只手握着郑晓娟的手，现在，干脆姿式一变，一手搂住郑晓娟的腰肢，一手搂住她的后背，两人已经面对面贴在一起，那形象暖昧无比，一边还对殷素素咧嘴一笑，殷素素气得顿了顿脚，崩着脸侧到一边。

    柳驰一见不对，连忙带着殷素素向一边旋转过去。

    张如龙与郑晓娟是保护殷素素的，当然不会让他们脱出视线之外，立即跟着旋过去，始终跟在他们的旁边，惹得殷素素与柳驰不停地对着张如龙瞪眼。

    当四人又转回先前的地方时，张如龙的意识再次锁定先前角落里的那个人，现在，那人已经带着那名少女到了舞池中，两人也在舞池中翩翩起舞，不过，却不着痕迹的跟着殷素素转动。

    当柳驰带着殷素素转到一处黑暗的角落时，张如龙见到那人带着女伴开始向殷素素靠近，在双方交错的一瞬间，他手中出现一根小针，向殷素素的手臂刺去。

    张如龙的眼力过人，立即看出那根小针不是普通的针，那根小针细如发丝，长不过半寸，泛着一丝蓝光，以张如龙的判断，一定是浸了巨毒，以这里的情况，很可能是那种可以延时的巨毒，也就是说，如果那人刺中殷素素，殷素素只会感到被蚊子咬了一口，甚至也是感到痒一下，当然，殷素素一时间不会有事，也许在半个小时后，也许在数个小时后，也有可能在几天、几十天之后，殷素素就会毒发身亡，更有可能对方可以控制毒发时间，在关键时刻让殷素素毒发身亡，对予殷启良最沉重的打击。

    那人的细针已经接近殷素素的胳膊，正以为大功告成之时，张如龙突然带着郑晓娟出现在他的身旁，一手伸出，已经抓住了他的手掌。

    那名杀手大惊，没想到竟有人看出了他的意图，也就是说自己的身份已经暴露。

    低喝一声，那人手一翻，细针对着张如龙刺过来。

    张如龙的指头突然弹出，正中那人的脉门，那人的手在空中顿了顿，张如龙一股内力发出，郑晓娟只感到一股热流从胸前膻中穴生出，手臂不由自主地挥出，重重地击在那人的脸上。

    “啪！”那人的身体飞了出去，落地后一手在地上一撑，身体犹如大鸟般飞起来，向舞厅外面逃去。

    “哪里走！”一道人影已经出现在他的面前，一掌击出，整个空间为之一顿。世

    “嘿！”那人也明白遇到了高手，大喝一声，手臂一挥，那根刺杀殷素素的细针先一步刺出。

    “轰！”杀手被出现之人一掌击得倒飞回来，那人则轻哼一声，身体继续飞过来，在杀手还没有落地之前，又是一掌拍在他的肩头上。

    杀手惨叫一声，栽倒在地，被两名闻讯赶来的保镖扭住胳膊，再也动弹不得。

    舞场众人躁动起来，殷启良的身影出现在外面，扬声道：“大家不用慌，此人是混入舞场的歹徒，已经被我们制服了，你们安心跳舞。”

    对于有歹徒捣乱，舞厅中的人当然理解，当那人被架走后，大家又继续开始跳舞。

    殷素素、柳驰、张如龙与郑晓娟已经被叫到了一个房间，这里，坐着十几人，其中有殷启良、邓泽中、文天盛，别外还有先前拦截住那名杀手的钟威民、上海商联会长孙无量、副会长习飞云、陈凯旬，汪铁勇、扬正、霍春山与一名公安局的邓队长也在这里。

    钟威民手中拿着一根泛着蓝色的细针，淡淡道：“殷兄，这根针应该浸了一种三日绝的巨毒，三日绝，顾名思议，被刺之人在这三日这内没有一点事，但当三日期限一到，被刺之人就会全身麻木，休克而死，杀人于无形，非常厉害。”

    殷启良沉声道：“这种三日绝有无解药？”

    钟威民道：“当然有解药，只是每一种三日绝的配方也不一样，如果有三日之内找到解药，也没有事，就是找不到解药，运用高深的内力也能把它驱除体外，不过，这种针太细，被刺之人当时只会感到麻一下，根本不会放在心上，到毒发之时已经来不及了。”

    殷启良阴沉着脸，大怒道：“可恶，此人定是耀天帮派来的，耀天帮竟敢在这里行凶，简直是目无法纪，更不把我们商联放在眼里！”

    孙无量眼中闪过一丝冷芒，淡淡道：“启良放心，天环公司是上海商联一员，对付你就是等于对付我们上海商联，从现在起，我们商联将对进入上海的耀天帮给予打击。”

    天环公司众人顿时露出喜色，有上海商联的支援，今后天环公司可说是高枕无忧了。

    殷启良感谢了孙无量几句，侧头对钟威民道：“感谢钟兄擒住这名刺客。”

    钟威民摇头道：“在下正好在那附近，顺便出手，不敢居功，你要感谢就感谢郑小姐吧，不是她打飞杀手，这根毒针已经刺中了殷小姐。”

    殷启良侧头望着郑晓娟，赞赏道：“多谢晓娟出手救了小女。”

    郑晓娟连忙摇手道：“殷董，晓娟可不敢居功，没有张小弟示警，我也不知道那人就是混进来的杀手，当时，是张小弟先抓住了对方的手腕，而且，我并没有想到打出那一拳，当时就好像不受控制一般，拳头就挥出去了。”

    “哦！”殷启良眼睛一亮，侧目望着张如龙，道：“如龙先就知道那人是杀手，并且是如龙先出手挡住杀手行凶？”

    郑晓娟点头道：“确实如此，先前，如龙过来，把我叫到一边，说角落里那人可能是混进来的杀手，现在的目标可能是先对付殷小姐，我却没有看出一丝异样，还有一丝怀疑，没想到他真的是杀手。”

第十集 第一百一十九章

    殷启良脸上立即露出笑容，赞赏道：“如龙，今次你又立了一功，素素，还不谢过如龙的救命之恩。”

    殷素素小嘴撇了撇，斜视张如龙一眼，见他正露出一丝得意，用眼瞅着她，心中一气，说出来的话就过了样：“我看，他定是瞎猫碰到死耗子，碰巧了。”

    殷启良没想到殷素素对救命恩人如此不客气，怒道：“素素，你怎么能这样说，无论如何，今晚上没有如龙，你定有性命之忧，快道歉！”

    殷素素先前一说出话就知道不好，本来，她也算是受到高等教育的，私下里也许会耍小脾气，但在这种场合下，绝对会表现出一幅大家闰秀的形象，只是不岔张如龙占了上风，忍不住讥讽他几句，现在，却变成骑虎难下。

    眼见殷素素的眼圈都快红了，张如龙也不想让她难堪，笑道：“殷董，我也是无意中发现那人是杀手的，至于救命之恩，我本是天环公司的保镖，保护殷小姐乃是应尽的职责，哪里还需要道歉，现在，当务之急还是搜寻有没有其他人混了进来，如果他们伤了参会人员，一样会让天环公司受损。”

    殷素素既然不道谢，殷启良把她也无可奈何，见张如龙转过话题，心中暗生感激，也借机下台，道：“如龙说得不错，现在当务之急还是找出暗中隐藏的杀手，汪主管、霍主管，扬队长、邓队长，你们分成四队，在别墅里四处搜查，如果有可疑人物，必须派人盯着，绝不能让耀天帮的人得逞！”

    那一边，孙无量也叫来他的保镖，派他参予搜查行动。

    张如龙推说还要保护任红莲，告辞而出，郑晓娟因为要参加入汪铁勇那一队，所以没有出来。

    张如龙向任红莲所在的位置走去，以他的眼力，在舞厅这一边就看清任红莲那边的情况，现在，任红边已经被一群青年俊杰包围了，张如龙见任红莲在那里应付自如，决定暂不用过去，因为，他已经看见了心爱的仙子钟玉钏。

    钟玉钏一直没有下场跳舞，而夏丽坐在她的旁边，也没有跳舞，只是面露微笑，谈论着什么，而钱洪、钱令通、钱青青、钱运书则一旁倾听着，不时插上两句。

    张如龙本来想过去见见钟玉钏，突然发现自己好象在他们的印象中名字不一样，钟玉钏、夏丽只知道他叫张鹏飞，而钱洪、钱令通与钱运书知道张如龙的真名，钱青青则知道他两种名字，这一去，自己隐瞒钟玉钏事就会暴露，这当然不行。

    所以，张如龙果断地侧身向舞厅出口走去，如果被那一群人看见就不好了。

    张如龙不敢进舞厅去，所以，在外面的花圆闲逛着，这次年会，参加人员足有上几千人，房屋根本不够，在外面，还有一个舞场和各类娱乐场地。

    张如龙溜达一圈，最后也感到没趣，正准备回舞厅去，突然感到眼角有什么东西晃过，心中一动，意识立即发出，方圆几百米的空间全在他的意识搜视范围。

    在不远处，正在一道黑影在飞驰着，突然，一声大喝传来：“你是谁？”一道人影挡在黑影面前。

    黑影没有吭声，立即进攻，一片拳影朝着拦路之上涌去。

    那道人影早有准备，身影一闪，已经到了另一边。

    另一道人影突然出现在空中，与黑影在空中相遇，同时发出最强一击。

    “轰！”出手阻敌的人影倒飞而出，落地后又退了四五步，黑影缓缓落回地面。

    张如龙定眼一看，先前挡住黑影的人他也认得，正是太穗实业公司的保镖管太权，后来与黑影相拼的则是另一位保镖于慧。

    被阻的黑影身穿一件黑色的西服，脸型较瘦，一对三角眼，看上去显得有点狰狞，是一位四十多岁的中年人。

    于慧现在站在他面前十多米的地方，嘴上挂着一丝血渍，可想，先前一击，她已经受了伤。

    管太权则护住管茹萍在站她旁边，一脸的警惕，对面那名中年人的武功太高，绝不在他之下。

    中年人阴森打量着管太权与管茹萍，最后把目光锁定管茹萍，道：“你就是太穗实业公司总裁管茹萍，果然生得如花似玉，只是，今次，我的目标并不是你，你们让路吧，我不想多开杀戒。”

    管太权接口道：“你是谁？”

    中年人道：“这你们不用多问，让不让路？”说着，他已经提起双手，开始进攻。

    管太权看了看身边的管茹萍，迟疑一下，既然此人已经说了并不是对付他们，他们也不愿多生事端，道：“既然你的目标不是我们，那就请吧。”说着，带着管茹萍让到一边。

    中年人赞赏地点点头，正欲举步前进，一个声音传来：“你是耀天帮的人吧，既然敢到这里来杀人，想走，没那么容易！”

    中年人脸色一变，转头望向声音传来的地方。

    无声无息中，张如龙已经到了他的身侧，冷眼望着他。

    中年人大惊，他立即知道张如龙的武功并不在他之下，而且，隐隐约约中，他感到无穷的压力，那压力，他只曾在他们帮主的身上感觉到，现在，竟在此人身上有这种感觉，可想，来人的武功非同小可。

    “你是谁？”中年人戒备地问道，一边准备逃走。

    “我只是天环公司一个小保镖，你们要对付天环公司，在下当然要尽尽保镖的职责。”张如龙淡淡道。

    “哦，我知道你，你叫张如龙吧，天环公司的保镖，你到天环公司不就是挣点钱吧，这样，你跟着我干，你要多少，一百万如何？”中年人开始利诱。

    张如龙笑道：“迟了，几个月前，我找工作时如果遇到你，不说一百万，就是一千元，我也跟你干了，现在，我已经是一个光荣的保镖，就是给我一亿，我也要尽职，哦，忘了告诉你，我已经通知了天环公司的汪主管，他们马上就会到来。”

    “找死！”中年人大喝一声，一掌拍出，一股内力发出，先一步击向张如龙，同时，身体一闪，已经出现在五十多米外。

    “想逃！”张如龙的身体一晃，犹如鬼魅般出现在中年人的面前，一掌拍出。

    刹时间，方圆十多米的空间已经变成真空，正是空间壁障，中年人只感到身体一顿，在一瞬间已经失去行动的能力，眼睁睁看着张如龙的手掌拍到他的胸前。

    “嘿！”中年人也算了得，在张如龙的手掌拍中他的胸膛时，终于挣脱张如龙的空间壁障，不过，已经来不及躲开，大吼一声，双掌击出，挡住张如龙这一掌。

    “轰！”中年人惨叫一声，身体倒飞而出，又在地上滑行一段，不过，他的修为也不错，连忙爬起来，双眼惊恐地望着张如龙，先前那一击，他立刻明白，张如龙的修为绝不在他们帮主之下，而且可能更高，突然间，他感妻无比迷茫，耀天帮此次真的啃到了硬骨头，而且是硬到不能再硬的骨头。

    张如龙一步跨出，越过二十多米的距离，已经到了中年人的面前，一掌拍出。

    中年人脸色已经变了，张如龙这一掌已经封锁了他所有的退路、躲避空间，让他只有一条路可走，就是硬拼。

    “嘿！”中年人无奈地出掌，手掌再次与张如龙的手掌相对。

    闷雷声响起，中年人与张如龙两掌相对，强大的能量在两人之间荡漾，中年人嘴角流出血渍，身体颤抖起来。

    两人的身体再次分开，中年人踉跄而退，张如龙则动也不动，好像从来没有出过手一般。

    张如龙上前一步，对中年人道：“今天，我就放过你，回去告诉程耀天，老老实实呆在西南，上海不是他能来的。”

    中年人已经被吓破了胆，连忙点头道：“你放心，在下一定会转告帮主。”

    中年人的身影消失在黑夜之中，张如龙转过身，打量着管茹萍三人，突然行礼道：“在下天环公司张如龙，见到管总裁及二位。”

    如果是先前，管茹萍等人也许不会把张如龙放在眼里，最多只是出于礼节上的应付，但是见识过张如龙的武功后，这态度当然不一样了。

    管茹萍立即还礼道：“管茹萍见过张保镖，多谢张保镖出手相助。”

    张如龙摇手道：“管总裁，不用多礼，你可是上海著名人士，而我只是一个小保镖，不敢当你的感谢。”

    管太权上前一步，对着张如龙行礼道：“在下太穗实业公司保卫部主管管太权，见过张保镖。”

    紧接着于慧也上前见过张如龙。

    张如龙与他们谈了几句，吩咐他们不要向别人说自己武功高强，得到管茹萍等人的答应后，张如龙离开这里，向舞厅走去。

    回到舞厅，张如龙看向钟玉钏那一边，却发现钟玉钏、夏丽之人已经不见了，而张应娇也坐到一角，曹兰凤、钱继光及几人也坐在她旁边。

    张如龙看向任红莲，任红莲不愧为餐饮娱乐部的主管，能说会道，在那里谈笑风生。

第十集 第一百二十章

    张如龙慢慢踱过去，任红莲已经看见张如龙，从座位上站起身来，对围在她周围的人交待几句，摆脱他们的纠缠，向张如龙走来。

    张如龙迎上去，拉住她的手道：“红莲，走，我们出去走走。”

    任红莲点点头，跟着张如龙出了舞厅，手牵着手，在外面慢慢逛着。

    张如龙问道：“任姐，你的武功练得如何了？”

    任红莲道：“还不错吧，我感到自己的力气大了数倍，而且睡眠少了许多，内力也涨了许多。”

    张如龙发出一丝内力，在她体内转了一圈，暗暗点头，任红莲的体质也是非常好，加之与他合体，中丹田已达三级的级别。想了想，张如龙道：“晚上，我为你提高功力，到时，你就是一个高手了。”

    任红莲道：“如龙，你在我身边，小红就用不着了，你拿回去吧。”

    张如龙想了想，道：“算了，你就留着吧，我根本用不着小红，你们的安全重要，小红的实力可能还在我之上，这世上几乎找不到对手，有它保护你，我也放心多了。”

    任红莲对小红也是无比的喜爱，本来就舍不得，见张如龙送给她，顿时喜笑颜开，在张如龙的脸上亲了一上，道：“谢谢你，如龙。”

    张如龙笑道：“我们还谢什么，小红在你那里跟在我这里有什么区别，我们可是随时都在一起。”正说着，张如龙的电话却响了。

    张如龙接通后，电话竟是赵望林打来的。

    电话里，赵望林悲愤焦急的声音响起：“张如龙，不好了，谢成海、彭清华被杀了，谢玉蓉也被掳走了！”

    “轰！”张如龙只感到头脑中发出一声雷鸣，顿个人也呆了，前两天他还去医院看望过谢玉蓉一家，谢玉蓉还纠着他教她武功和医术，说自己以后要当一个医生，救回那些身患绝症的病人，让那些病人的家庭不再充满悲伤，谢成海、彭清华的音容笑语还萦绕在耳边，现在，却天各一方，这一切，都是自己的疏忽造成的，忘了敌人的凶残的，受到打击后，一定会向自己身边的人报复，哪怕是自己较为熟悉的人，就是不能给予自己重创，也会让自己难过，可此可见，敌人是丧心病狂之徒。

    “啊！”张如龙大吼一声，一掌挥出，十多米外高达二十米的假山爆炸开来，变为一堆碎石。

    巨响声惊动整个别墅，无数道意识立即朝这方扫视过来。

    张如龙一掌击碎假山，体内暴乱的气息才得以平息，立即知道有人到来，一搂任红莲的柳腰，一个瞬间移动，已经到了五百多米外，再一闪，已经到了别墅的另一边。

    放下任红莲，张如龙道：“任姐，你不要吃惊，这才是我真正的武功，现在，我有事，你不要露出异样，也不要说那个假山是我击毁的。”

    任红莲当然明白张如龙的意思，点头道：“如龙，不用管我，你有事就却办吧，对了，你此去一定非常危险，让小红跟你一道吧。”

    张如龙摇头道：“不用了，有人才杀了我熟识的人，一定是为了报复我，我不希望你有事，你立即去找任媚，说明情况，有小红保护你们，谁也动不了你们，这天下，想杀我的人还没有出来！”

    任红莲也担心任媚，立即点头。

    张如龙一个瞬间移动，已经消失在黑夜之中。

    张如龙直接在空中飞行，途中给孙玉凤打了个电话，告诉她们小心，不过，他却不很担心，有独孤剑在那里，三女又是四五级的高手，应该没有事。

    张如龙以最快的速度飞到医院。

    人民医院里，已经停放着几辆警车，无数警察在忙里忙外，拍照、讯问、堪察现场。

    张如龙直接用瞬间移动窜进赵望林的房间，两名警察正在讯问赵望林。

    赵望林正回答着，突然感到眼前一花，一道人影已经出现在房间里，定睛一看，原来是张如龙，顾不得回答警察的讯问，叫道：“张兄弟，你终于来了。”说着，已经扑到张如龙面前，泣不成声。

    张如龙扶住赵望林，道：“赵先生，不用悲伤，你说说情况。”

    那两名警察转身看到张如龙，一名警官喝道：“你是谁，这里已经被封锁，你怎么进来的？”

    张如龙根本没有现他们，道：“赵先生，你说吧。”

    那两名警察大怒，立即向张如龙冲过去，不过，刚迈出一步，突然发现自己再也不能动弹，想喊也喊不出声来，只能在那里干着急。

    赵望林道：“张兄弟，不久前，我想过去看看谢玉蓉一家，顺便谈一些家常，哪知我到了他们的房间里，却看见谢成海与彭清华栽倒在地，而谢玉蓉却不见人影，当时我就感到不对，连忙过去，才发现他们已经死了。”

    张如龙立即道：“好，我明白了，我去看看他们的尸体。”身体一闪，已经消失不见，然后，那两名警察才发现自己又能动弹，惊骇地互望一眼，一时以为在梦中，然后大叫一声：“鬼啊！”急忙逃出房间。

    谢玉蓉一家住的房间，四名警察正在堪察着现场，突然若有所觉，房间里已经多了一个人。

    一名警察有一些武功，立即感到不对，大喝道：“是谁？”

    张如龙道：“不用惊慌，他们是我的朋友，我来看看。”

    四名警察岂会相信张如龙，那名有些武功的警察立即飞身上前，一招擒术，想锁住张如龙的手臂。

    张如龙理也没有理他，一丝内力已经注入谢成海与彭清华的体内，在他们体内转了一圈，冷声道：“推心掌！断流刀！”

    那名警察见张如龙根本不理他，顿时大怒，正准备下重手，却发现自己全身一僵，再也无法动弹一下，不仅是他，另外三名警察也是一样，站立在那地，一动不动。

    张如龙再仔细检查了一遍，终于确定出手之人用的是推心掌和断流刀，凶手应该有两人，其中一人临空一掌击中谢成海，击碎了他们的心脏，另一人则一刀从彭清华的头顶劈下，把她的身体内部劈为两半，不过，外面却看不出一丝痕迹，整个人的身体还是完整的。

    身影一闪，张如龙已经在房间里消失，那四名警察这才重新恢复活力。

    张如龙站在一处高达五十层的大厦数顶，遥望着夜空，现在，他必须冷静，很明显，敌人是冲着他来的，推心掌，是獠牙组织首领西门绝的绝学，张如龙看到过西门绝的介召，总结为武功高强、心狠手辣、凶残成性、毫无道义。

    而断流刀，则是日本断流宗的绝学，断流宗乃是一个杀手组织，在世界上排名第三，断流宗宗主名叫贺伊君，乃是日本五大高手之一，中丹田达八级以上。其余高手无数，由于断流宗情况隐密，到底有些什么人，国安局也没有记载。当然，出手之人绝不会是贺伊君，不过，也是一位高手，以张如龙的推断，出手之人的修为应该在六级以上。

    对方杀死谢成海与彭清华是向自己宣战，而掳过谢玉蓉，则是要挟自己，可想，谢玉蓉暂时是安全的，以方一定会打电话通知自己。

    想到这里，张如龙暂时放下心来，拨通了于龙海的电话，让他立即派出所有人收集獠牙组织和断流宗的人，一旦找到他们的藏身之地，就报告自己。

    随后，张如龙又给白凤许玉琴打去电话，让她出动舞凤公司的人，寻找这两批人。

    最后，张如龙找到国安局上海分局，要求他们给予协助。

    三方的人出动后，张如龙则开始在上海市内游荡，他发出强大的意识，搜视着谢玉蓉的气息，同时，使出瞬间移动，在城内快速移动，谢玉蓉一直接受他输入的内力，与他已经有一定的感应，只要谢玉蓉在几十公里内，对方不用内力刻意掩饰，他就能找到谢玉蓉。

    谢玉蓉从昏迷中醒过来，才发现自己在一间房层的床，房间很小，除了这张床外，就只有两张椅子。

    谢玉蓉立即想到自己被掳走时，那两人中一人把他爸爸击飞出去，另一人则手执长刀，临空劈向她妈妈，然后她妈妈倒在地上。

    “爸爸、妈妈！”谢玉蓉终于明白自己的父母已经被杀了，想到父母为了医治自己的病，卖掉家里所有一切，一直在痛苦中渡日，现在刚可能过上幸福生活，却这样就去了，她忍不住在哭起来。

    “哭什么！”房门突然打开，一个身穿黑衣的壮汉迈进房间，瞪着谢玉蓉。

    谢玉蓉的身躯缩了缩，双眼惊恐地望着那名大汉，嘴中不自觉叫道：“放我出去！”

    大汉吼道：“放你出去，做梦，老实呆在这里，不然，老子就会对你不客气了！”

    谢玉蓉吓得不敢再吭声了。

    大汉见谢玉蓉不敢再叫，满意地点点头，眼珠一转，脸上闪过一丝狰狞，突然淫笑起来，大笑道：“啊，我怎么忘了，你可是一个小美人，反正你只是一个诱饵，可以先享受一番。”说着，向谢玉蓉逼过来。

第十集 第一百二十一章

    谢玉蓉虽然处世不深，但大汉想做什么她还是明白，吓得缩到床角，摇头尖叫道：“不要，不要过来！”

    大汉一边逼近，一边淫笑道：“小美人，不要怕，哥哥会温柔的。”说着，已经逼近床边，抓住了谢玉蓉的小腿。

    谢玉蓉拼命挣扎起来，一边悲叫道：“爸爸，妈妈！”不知哪里来的力气，竟挣脱大汉的双手，重重地踢在他的胸膛上。

    大汉被踢得退后两步，只感到胸口发闷，体内血液差一点翻腾起来，顿时大怒，大吼道：“你爸爸妈妈已经被杀了，不要想你爸爸妈妈来救你，放命吧！”说着，猛扑过去。

    听到大汉的话，谢玉蓉顿时呆住了，根本不知道反抗，只是嘴中喃喃道：“爸爸，妈妈！”两行清泪顺着脸颊而下。

    大汉见谢玉蓉不再反抗，心中大喜，谢玉蓉可是一个难得一见的美人胚子，张如龙最早见到她时，她瘦得只剩几根骨头，通过张如龙的救治，谢玉蓉不仅身体恢复，而且得到张如龙无数的内力，让她多出一股出尘的气质，人也变得越来越美丽，不是她现在只有十六岁不到，必定是一个颠倒众生的美人，能占有她，可真是男人的梦想，大汉当然是喜出望外。

    “嘶！”一声脆响，谢玉蓉的上衣被撕开一条口子，谢玉蓉也被这声脆响惊醒过来，突然间看见大汉淫笑着的嘴脸，吓得大叫起来，一脚踢出。

    大汉只感到一股强大的力量传来，只来得及惨叫半声，身体就倒飞出去，重重地砸庆墙壁上，然后滑下来，倒在地上一声不吭。

    “小李，你怎么了？”随着声音响起，又一名大汉走进房间，还没有回过神来，他就看见一个拳头飞过来。

    大吼一声，大汉也是一拳击中，两个拳头在空中相遇，大汉惨叫一声，身体也倒飞而出，到了外面的草坪上。

    击飞大汉的就是谢玉蓉，谢玉蓉此时也不知道自己发生了什么事，只感到全身血液好像在沸腾，一团火焰在体内燃烧，随着她踢出双腿，那团火焰就到了脚底！”，随着击出的拳头，那团火焰就到了拳头上，然后把对方砸飞出去。

    大汉的身体引起旁人的注意，一个声音大喝道：“是什么人！”然后响起笛声。

    谢玉蓉现在想到的就是逃走，她飞出房间，这里原来是一个庄园，外面是一个草坪，两方是山，一方临水，还有一方则竖着栅栏，那里，有一条路通向远方。

    谢玉蓉立即朝着那条路奔去，每一个起落，其跨度竟达三十多米，几个起落，谢玉蓉已经到了公路上，向远方逃去。

    长啸声传来，无数道人影朝着谢玉蓉追去，先前一刻，所有人根本没有准备，至到谢玉蓉落出一百多米时才反应过来。

    谢玉蓉快速的奔跑着，现在，她的速度越来越慢，她感到体内那团火焰正在熄灭，奔跑的跨度也越来越小，最后，只能像常人般奔跑，只是频率快得多。

    “哪里走！”两道人影从庄园里飞射而出，快速向谢玉蓉追去，那两道人影虽然出现在最后，速度却是快速无比，转眼间超过前面一群人，已经到了谢玉蓉的身后。

    一道黑影大喝一声，一把抓住，无形有内力已经笼罩住谢玉蓉！”的身体。

    谢玉蓉的身体顿了顿，一股内力从她体内发了，竟冲破了能量罩，再次向前奔去，而且，速度快了许多，在这危急关头，她体内那团火焰再次燃烧起来，让她浑身充满力量。

    另一道黑暗大喝一声，手中出现一把武士刀，对着谢玉蓉劈去，空气犹如被撕开一般，发出尖锐的叫声。

    谢玉蓉身体一晃，避开刀气，却被另一人一掌击中肩膀，惨叫一声，谢玉蓉的身体斜飞出去，栽倒在地。

    那道人影身体一闪，已经到了谢玉蓉倒地之处，对着她一把抓出，谢玉蓉嘴角挂着一丝血渍，想挣扎起来却力不从力，只能闭目悲叫道：“张大哥！”

    一声怒吼，一道人影犹如从空气中挤出来般，先一步到了谢玉蓉的身边，一拳击出，强大的能量先一步击中那道人影的手臂。

    那人也知道来了高手，也是大吼一声，掌心向外，一掌击中来人的拳头。

    “轰！”空中发出一声闷雷声，来人的身体摇动一下，那道人影向后飘去，停在二十多米外。

    来人正是张如龙，此时，他面无表情，只是，从那对眼睛不时冒出丝丝电光就可看出他心中的怒火。

    两个人站在他的面前，张如龙看过去，一人是一个老头，身材高大，一张马脸，一对三角眼，眉毛呈灰白色，双掌比常人大一些，应该就是獠牙组织的首领西门绝。

    另一人，身穿日本武士服，身材中等，手执一把武士刀，双眼发出兽性的光芒，应该就是那位身怀断流刀法的杀手。

    随着后面的人到来，已经有上百人围住张如龙与谢玉蓉，那些人，日本忍者竟占了多半，少数则是中国人，看穿着，应该就是獠牙组织的成员，个个都是高手。

    那名手执武士刀的日本武士上前一步，用有占走调！”的中国话道：“阁下定是张先生吧，在下日本断流宗特忍中村列，张先生武功高强，竟击败了我大日本五大高手之一的山本一郎先生，虽然山本先生是在重伤下败于你手，但不可否认，你也有一定的实力，今天，你插翅难逃！”

    谢玉蓉已经站起身来，扑到张如龙的怀中，悲叫一声：“张大哥！”就放声大哭起来。

    张如龙轻轻拍拍她抽动着的肩膀，淡淡道：“玉蓉，你放心，我一定会为你父母报仇，你到我的背上来。”说着，一股内力发现，谢玉蓉身不由己地到张如龙的背上。

    张如龙发出一股内力，把谢玉蓉固定在背上，抬起头，冷眼望着围住他的人，淡淡道：“你们，全都要死！”说完，身体已经在原地消失，当出现时，已经到了西门绝的面前，一掌拍出。

    西门绝先前先与张如龙对了一掌，身体的血气还没有平息下来，哪里敢与张如龙对掌，身体急速后退。

    张如龙的身体一顿，反对一指点出，正中中村列下劈的武士刀，中村列闷哼一声，倒飞出去。

    张如龙击退了两名武功最高手人，大吼一声，已经冲入围住他的人群，手中出现一把能量刀，一刀劈出，已经把一名日本忍者劈为两半，反手一刀削出，又一名杀手变为两半。

    鲜血可以激起人的凶性，两个变为四部份，反而激起了众人的兽性，那些人大吼着，疯狂地向张如龙冲过来。

    张如龙一想到谢玉蓉一家的悲惨遭遇，谢玉蓉悲痛的哭喊声，全身的血液就开始沸腾，怒吼着、疯狂地挥舞能量刀，劈向出现在意识锁住的一切敌人。

    两把武士刀同时击到张如龙的身前。

    张如龙的身体飞旋起来，无数刀影从身体四周涌出，那两个日本忍者已经变为四截。

    反手一刀，空中发出呼啸声，把一个杀手连刀带人劈为两半，右手一掌遥遥击出，十多米外的一名日本忍者象稻草般飞了出去，在空中就已经毙命。

    “嘿！”西门绝与中村列联手攻到张如龙的身侧，面对这两人，张如龙也不敢小视，身体高速旋转起来，无数刀影犹如礼花般绽放，西门绝与中村列闷哼一！”声，倒飞而出，在空中就喷出鲜血。

    张如龙大吼一声，再次冲入人群，每一刀劈出，就有一人被劈为两半。

    短短半分钟，围攻他的人就少了三分之一，至少有四十多人被他所杀。

    “杀！”西门绝与中村列再次攻到张如龙身前。

    张如龙一刀格出，挡住中村列的武士刀，西门绝的推心掌却击到了谢玉蓉的背上。

    张如龙已经来不及阻挡，危急中一侧身，用肩膀硬挡西门绝这一掌。

    “砰！”张如龙闷哼一声，身体一个踉跄，西门绝不愧为七级以上的高手，推心掌威震武林，饶是张如龙修为已达八级多，也受了一定的小伤，脸上一丝红晕闪过，连忙喷出一口鲜血以排出进入体内的能量。

    张如龙还没有站稳，中村列的武士刀再次到了他的头顶。

    张如龙大吼一声，能量刀消失不见，双手在身前变幻不定，能量再次发出，整个空间为之一顿，强大的能量已经笼罩住中村列，正是空间壁障。

    中村列立即发现自己无形的能量困住，大急下，全身内力运转，上衣变为粉末，现在，可以看见他身上快速变化，一层蛇皮般的东西覆盖在身上表面，发出竭黑色，看上去狰狞可怕。

    “砰！”张如龙的着拳头重重击在中村列的前胸，中村列惨叫一声，身体倒飞而出，口中鲜血狂喷，落地后又滚动几圈，一时间爬不起身来。

    张如龙也被强大的反震力震得倒退数步，西门绝的手掌再次突破他的防线，重重地打在他的前胸。

    一口鲜血喷出，张如龙的脸色变得苍白无比，这一击，已经伤了他的肺腑，不是他修为高出对方太多，这一击就能把他的心脏震碎。

    两把武士刀从黑暗中出现，已经劈中张如龙左胁和小腹。

    张如龙连忙调动内力护住左肋和小腹，那两个忍者劈中张如龙，正大高兴，突然感到武士刀传来巨大的能量，还没有回过神来，已经被震飞出去，被张如龙发出的两刀能量飞刀射中喉咙，在空中就已经毙命。

    手一挥，能量再次出现在手中，一刀挥出，一股狂风平地刮起，四个人头飞起，反手一划，两个人变为四截。

    西门绝再次到了张如龙身前，张如龙手一划，一面能量盾出现在身前，迎中他的手掌。

    闷雷声响起，张如龙再次后退，西门绝倒翻出去，在空中再次喷出一口鲜血。

    张如龙反手一把抓出，一名偷袭他的杀手手中长剑到了他的手中，顺势划过这名杀手的脖子，然后插入另一个忍者的小腹。

    身形一晃，一个瞬间移动，张如龙的身体已经站在西门绝的面前，先前，他必须对付那些杀手和忍者，现在，经过他残忍的杀着，那些杀手和忍者们已经被他凶猛的杀着吓得不敢近身，他才有空对付西门绝。

    西门绝没想到张如龙突然到了他的面前，大吼一声，双掌闪电般击出。

    张如龙不避不让，能量刀对着他当头劈下。

    “轰！”张如龙的身体倒飞而出，落到地面后又打了几个滚，而西门绝则站在原来动也不动。

    剩下的杀手和忍者大吼着向张如龙猛扑过去。

    “杀！”躺在地上的张如龙发出一片刀影，刀影突然扩散，把进攻他的人包围在里面，发出一连串的惨叫声，当刀影消失后，张如龙正半跪在地上，一手撑在地上，能量刀已经消失不见，鲜血顺着他的嘴角流下，在他周围，只剩下一片碎肢断腿，没有一具尸体是完整的，鲜血、烂肉、脑浆、白骨散落一地，一片人间地狱。

    张如龙缓缓站起身，反手点了身前几处大穴，脸上闪一丝红晕，整个人再次显得精神抖擞。

    远处，西门绝的身体动了一动，然后分为两半，向两边倒下。

    更远的地方，一群人正在亡命逃跑，其中中村列是被一个忍者背着。

    “想逃！”张如龙脸上闪过一丝狰狞，身体飞跃而起，现在，他的内力消耗过半，无法在空中飞翔，只能使出陆地腾飞术向那群人追去。

    逃走的这一群人大约有三十多名，他们已经被张如龙的疯狂杀戮吓破了胆，现在只想逃得远远的，再也不要见到那个魔鬼。

    可惜，现在局势由不了他们，他们杀别人的时，掌握着强势，所以一般是欣赏别人临死前的恐惧，不过，现在，这彻底改变过来，恐惧的则是他们。

    当张如龙的身影出现在他们后面的，他们已经吓得忘了反抗，只能像常人般惊恐地逃跑，嘴中发出无意识的嚎叫声。

    张如龙也不会手下留情，能量刀再次出现在手中，一刀一个，最后一个，则是劈下了中村列的头颅。

    长啸声响起，无数道意识也跟着扫向这里，张如龙立即知道先前一番搏杀已经引起高手的注意，并且有数个高手正向这方赶来，他可不愿意让别人知道这里的屠杀是他干的，背着谢玉蓉向远方驰去，消失在黑夜中。

第十一集 第一百二十二章

    天龙小区的别墅里，张如龙阴沉着脸坐在沙发上，在他怀中，则是哭得像泪人一般的谢玉蓉，谢玉蓉紧紧伏在他的怀中，痛哭不已。在另一边，坐着孙玉凤、谭心月、独孤剑与独孤红四人。

    整个大厅中，除了谢玉蓉在痛哭外，其他四人都没有吭声，张如龙轻轻拥着谢玉蓉，孙玉凤四人则望着张如龙。

    良久，张如龙轻轻拍了拍谢玉蓉的肩膀，安慰道：“玉蓉，人死不能复生，你的身体要紧，我已经为你父母报了仇。”

    谢玉蓉抬起头，满脸都是泪水，望了张如龙一眼，忍不住眼圈一红，又把头趴在张如龙的胸膛上大哭起来。

    谢玉蓉很快就抬起头来，紧紧抱着张如龙的虎腰，呜咽道：“张大哥，爸爸妈妈死得好惨啊，那两个人一进来，就说要拿我当人质，爸爸妈妈上去与他们评理，被他们杀了，然后我就昏了过去。”

    张如龙抚摸着她的头发，自责道：“玉蓉，对不起，是张大哥害了你爸爸和妈妈，他们是想用你把我引到他们的地方，只是没想到害了你父母，对不起，是张大哥没有考虑周到，忘了保护你们。”

    谢玉蓉泪眼婆娑道：“张大哥，不怪你，是那些坏蛋干的。”说着又哭了起来。

    张如龙轻轻抚摸着她的头发，长叹一声道：“玉蓉，不要伤心，张大哥以后会保护你的，决不会让人伤到你。”

    谢玉蓉含着泪点点头。

    谢玉蓉虽然懂事，不再哭泣，但张如龙却是心如刀绞，他常常自诩算无遗漏的人类精英，一向也采取了许多措施保护自己身边的人，但却忘了敌人的凶残，一旦丧失理志，就会向他熟识的人下手，以此来要挟他，虽然行为卑鄙，但不得不承认，非常管用，他现在的感觉比敌人捅他几刀还痛苦。想到这里，他暗暗下定决心，以后，凡是会对他构成威胁的对手，他将毫不留情地消灭，而对于身边之人的保护措施，必须加强。

    张如龙手一伸，轻轻地谢玉蓉昏穴上一点，谢玉蓉眼中含着泪水沉睡过去，她担惊受怕了一晚，早已是心力憔悴，确实该好好休息。

    轻轻拥着谢玉蓉的娇躯，张如龙对望着他的四人道：“你们也看见了，敌人的手段是卑鄙的、毫无人性的，说明白点，我现在已经惹到很多敌人，我担心他们也这样对付你们。”

    独孤剑立即狠声道：“张兄放心，以后，谁敢危害到你身边的人，他就是逃到天涯海角，小弟也不会放过他，张兄说，派那些人来的幕后人是谁，小弟一定为您铲除他们！”

    张如龙制止了独孤剑的冲动，道：“今晚上出手的是獠雅组织包括首领西门绝在内所剩下的高手和日本断流宗宗特忍中村列，獠牙组织在世界杀手界排名第二，不过，从今晚上起，就已经被除名了，说到实力，獠牙组织确实无比强大，不是我之前已经杀了风一、电二、影三和水四，今晚上逃命的就是我。中村列身后的断流宗，断流宗实力无比强大，宗内高手众多，以忍者为主，善长暗杀，犹其是宗主贺伊君，乃是日本五大高手之一，异能等级八级以上，他可说是世界杀手界第一人，杀手往往是约战对方，以公平的方法杀死对方，我想，不久后，他就会向我发出挑战书。”

    这一下独孤剑也皱起了眉头，八级以上的高手挑战，确实不能掉意轻心，连一旁的孙玉凤、谭心月和独孤红都以担心的眼神望着张如龙。

    张如龙的嘴角撇了撇，冷笑道：“你们放心，如果说日本第一高手龙泽禅师来了我也许要担心几分，其余四人，三山一郎已经交过手，现在他定不是我的对手，其余的贺伊君、柳生无涯、山君大佐我是不会放在心上的，何况，我还有秘密武器，就是龙泽禅来了，我一样会叫他有来无回！”

    听到张如龙说得如此肯定，几人才放下心来，他们当然知道张如龙为何如此说，因为，张如龙有小红，一只从异能讲达到九级的超级高手，虽然没有见它对付过八级高手，但以它发出的气息就比张如龙的力道量更大，就可推断出它的可怕。

    想到这里，张如龙突然想起自己在山谷中摘下的七片叶子，当时小红就是在与蛤蟆争夺那颗果子，结果小红吃了那颗果子后修为突飞猛进，直达九级的阶段，可见那株小树是一颗灵树，也许该称之为仙树，小红吃了那个果子功力突飞猛进，不知那七片叶子吃了后能否让功力大涨？想到这里，张如龙真想立即叫来小红，问问它对这株树了解多少，可惜，现在小红还在任红莲的手腕上缠着。

    张如龙看看时间，现在已经是晚上十二点，天环公司召开的年会应该没有结束，自己还要去保护天环公司的高层领导，不知耀天帮那名中年人把自己的话转告程耀天没有，程耀天如果还不知趣，就别怪自己心狠手辣了。

    张如龙道：“我还要去天环公司一趟，你们先坐着，玉蓉睡一觉就好了。”身体一闪，张如龙已经到了卧室，把谢玉蓉放下后，张如龙换了衣服，又到了客厅中，道：“你们也休息吧，等刘敏她们来了后，我会好好为我们准备一下，玉蓉这种事绝不能让他再次发生！”

    张如龙离开别墅后，很快就来到殷启良的别墅，这里的年会果然还没有结束。

    张如龙站在别墅的庄园外，正准备进去，只感到胸口一痛，脸色变得苍白无比，先前一战他连中西门绝两记摧心掌，已经受了重伤，只是暂时压下去，这时竟开始所馈，连忙站定，运转内力，开始疗伤，很快，他的脸色又变得红润。

    张如龙进到别墅山庄，直接来到舞厅，舞厅里跳舞的人还是那样多，而且变得更加疯狂，不过，却没有看见任红莲，也没有看见原在舞厅中间跳舞的张应娇，连坐在旁边的钟玉钏、夏丽、钱洪、殷素素、郑晓娟等人也不见踪影。

    张如龙不敢在这里发出意识寻找任红莲的踪迹，只能退出舞厅，在庄园里慢慢寻找。

    殷启良的别墅庄园虽然大，但现在已经是午夜，能聚集的地方就只有那么多，当张如龙来到一处小型花园时，正好看见任红莲被一群天环公司的青年俊杰围着，争先向她献媚，任红莲脸上挂着迷人的微笑，虽然不知道她心里在想什么，但脸上的微笑却让那些青年俊杰们更加来劲。不远处，殷素素、郑晓娟也在那里，另外还有段驰、柳玉华、杨有志、程霞，以及其他还有几位公司的保镖。

    张如龙见到任红莲被困，当然不会客气，直接走去过，招呼道：“任姐，我回来了。”

    任红莲一听到张如龙的声音，身体颤抖一下，一抬头，就看见了张如龙，嘴角微微一翘，一丝笑容在嘴角慢慢绽开，扬起手，娇声道：“如龙。”那声音妩媚无比，让人打心里酥软。

    那些青年俊杰们正在高谈阔论，没想到本来微笑着点头的任红莲突然不再听他们的，而是充满喜悦地向远处招手，那情形，绝对像一个恋爱中的少女看见了情郎到来时的喜悦，所以，数对杀人目光刷的一声刺向张如龙。

    张如龙对那些青年俊杰们咧嘴一笑，一脸的得意。

    那些青年俊杰们全是天环公司的白领，一个个眼高过顶，先前还以为来了某位豪门公子，定眼一看，原来是公司里的保镖，保镖，在他们心目中，就是那种头脑简单、四肢发达的人，永远也没有出头之日，虽然他们也知道这个张保镖能说会道，并且得到董事长的器重，但再器重又怎样，还不是大老粗一个，任红莲会看上他吗？所以，杀人的眼光变成了揍人的目光，因为张如龙打扰了他们向任红莲献殷勤。

    不过，任红莲的反应却出忽他们的意料之外，她立即从包围圈里冲出来，几步奔到张如龙面前，抓住他的手，关心道：“如龙，你没有事吧，我可是担心了一晚上。”

    张如龙趁机抓住她的玉手，道：“任姐放心，小弟没有事。”刚说到这里，就发现那一群青年俊杰的目光再次变成杀人目光，不仅如此，又多了增加了几道，侧头一看，看向他的人就是殷素素那一群人，除了殷素素外，还有段驰、柳玉华两人。

    张如龙当然不会在乎他们，对着他们一扬脑袋，抓着任红莲的手更紧，那一边，殷素素气得直顿脚，段驰与柳玉华则气得咬牙切齿。

    郑晓娟走过来，对张如龙道：“张小弟，你先前跑到哪里去了，怎么一转眼就不见踪迹？”

    张如龙连忙放开任红莲的玉手，笑道：“郑姐，怎么，是不是不见我心中惦记得很？”

    郑晓娟直接就给了张如龙一个爆头，笑骂道：“小鬼头，竟敢吃起姐姐的豆腐，姐姐这是关心你，怎么，姐姐关心弟弟不对吗？”

    张如龙立即投降，举手道：“郑姐说得都对，是小弟不对，小弟在这里悔过。”

    郑晓娟“噗哧”一笑，犹如鲜花怒放，笑道：“看看你，一幅挨打样，我想，你的任姐看见我这样欺负你，一定非常不满吧？”

第十一集 第一百二十三章

    任红莲一直微笑着，没想到郑晓娟的矛头竟对准了她，脸上的笑容依然没变，微笑着道：“如龙惹到了他的郑姐姐，郑姐姐要教训他也是应该的，红莲怎敢有什么不满，不过，看你这么尖酸刻薄，不会是对如龙先向我打招呼有一丝不满吧？”

    郑晓娟微笑起来，道：“任姐，小妹怎敢，张小弟与我都是保镖，江湖义气较重，所以随便惯了，还望任姐不要责怪小妹欺负张小弟啊。”

    任红莲笑道：“说得好，江湖义气，随便惯了，我想，郑妹对别的保镖不会这么随便吧？不过呢，话又说回来，你们的事我也没有资格管，郑妹现在还有任务在身，我们就不要说了，嗯，这样吧，改天有空，我们再好好聚聚，也许，我们会成为很好的姊妹呢。”

    郑晓娟眼珠一转，看了满脸微笑的任红莲和嘴角含笑的张如龙，没有再辩论下去，道：“任姐，我还有事，你们就慢慢谈吧，再见。”

    看见郑晓娟向殷素素那边走去，任红边瞪了张如龙一眼，低声道：“如龙啊，我看定是你那张嘴哄了人家晓娟，你看看，她看你的眼神都不一样。”

    张如龙立即惶恐道：“任姐，千万不要开这种玩笑，如果被郑姐听到就不好了。”

    任红莲见到张如龙那一幅诚惶诚恐的模样，微笑起来，道：“你呀，就会装模作样，你那点小心眼任姐不是不知道，还会害怕吗，嘴里说害怕，心里肯定已经乐开了花。”

    张如龙立即闭嘴，因为他知道，现在对付任红莲最好的办法就是不吭声。

    果然，面对张如龙的逆来顺受，任红莲也感到无趣，狠狠瞪了张如龙一眼，不再说他。

    正当张如龙以为可以松一口气时，郑晓娟又走过来了，与她一道过来的人竟有殷素素、段驰、杨有志、柳玉华一大群人。

    一见殷素素过来了，本来想上前来再向任红莲献媚的青年俊杰们立即止步，望着天环公司的天之娇女。

    殷素素走到张如龙的面前，眼中闪过一丝异彩，想说什么，却说不出口。

    张如龙笑道：“殷小姐，如果你想感谢我的救命之恩，我看就算了，那是本人应该做的，谁叫你是我保的镖呢。”

    殷素素本来想感谢张如龙，一时间却说不出

    口，哪知张如龙如此一说，那感激之情立即飞到了爪哇国，说出来的话就变了味道：“哟，这位不是我们公司的大英雄吗，小女子在这里谢过大英雄的救命之恩，不知大英雄是否又想救你的任姐姐呀？”

    张如龙笑道：“当然想啊，可惜，没有那个机会，这真是该救的人没有救到，真遗憾啊。”

    段驰上前一步，冷声道：“张保镖，我想，今晚上的功劳最大的还是郑保镖吧，是郑保镖一拳打飞了那名杀手，你只是沾了郑保镖的光。”

    张如龙耸耸肩，一幅无奈的模样，道：“说正确了，我是沾了郑姐的光，这也没有办法，谁叫我运气好呢。”

    段驰脸色一变，狠狠地瞪着张如龙，张如龙毫不相让，也是瞪着他，一幅你能拿我怎么样的态度，看得旁人乍舌不已，那家伙真是脑袋灌了水，对公司里的财神爷竟是如此态度，难道不怕段主管给他小鞋穿？

    段驰也知道张如龙的口才极好，跟他讲话是占不到一丝便宜，冷哼一声，不再吭声。

    郑晓娟一看张如龙与殷素素起了冲突，连忙道：“殷小姐，我们走吧，董事长还在等我们呢。”

    殷素素被张如龙抢白，正尴尬万分，闻言也借机下台，对段驰道：“段主管，不用说了，我们走！”

    看着一行人远去，任红莲笑着对张如龙道：“如龙啊，你对素素的态度不好啊，难道就不担心她跟你过不去？”

    张如龙笑道：“她跟我过不去又不是一天两天，依然把我无可奈何，我会怕她吗，对了，任媚呢？”

    任红莲道：“任媚已经回到家中了，我让她把门窗关好等我们回去。”

    张如龙一想有舞凤公司的人在保护任媚，也就放下心来，对任红莲道：“回去后，我提高你与任媚的武功，以后遇到危险也有自保之力。”

    听到张如龙要提高她的武功，任红莲的脸上顿时绽开笑容。

    把天环公司的几位高层领导送回家后，张如龙坐着任红莲的车回到家中，任媚已经在家中。

    张如龙叫她们等一下，回到天龙别苑别墅，拿了一根人参和两个朱颗，让任红莲与任媚吃下后，开始为她们俩输通经脉，不久后，两女都入定，全身笼罩在一片白雾之中。

    张如龙现在才有空疗伤，先前只是暂时把伤势压下，如果再不疗伤，对他的损伤非常大，喝了几口人参的参汁，叫小红护法后，张如龙也开始打坐调息。

    不久后，张如龙的身体已经笼罩在一片白雾之中。

    先前那一战，张如龙已经把獠牙组织彻底消灭掉，说起来，獠牙今次也是运气不好，本来按獠牙组织的实力，应该还在张如龙之上，只是他们把力量分散了，风一、电二、影三与水四先后死于张如龙之手，让獠牙组织的实力减了近一半，今晚又遇到张如龙出离愤怒，超水平发挥，导至全军覆没。不过，张如龙也不好过，西门绝的实力在七级以上，其余还有两位六级以上和五六名五级以上的异能高手，其实力堪称恐怖，张如龙虽然诛杀了全部人，犹其是西门绝的推心掌接连击中他两次，他也受了重伤，先前他的事没有做完，一直压制着伤势，现在，再不疗伤，就会对他造成伤害。

    直到第二天清晨，张如龙才从坐息中清醒过来，现在，他的伤势已经好了大半，不过，要想恢复如初，还要几天时间。

    任红莲与任媚正在逗着小红玩耍，小红的身躯现在变为两尺长，在沙发上盘成一团，不时伸出红舌头舔着两女的手掌，嘴中发出婴儿啼哭般的声音，弄得两女娇笑不已。

    一见张如龙醒来，小红的身体飞起来，已经扑到张

    如龙的身前，张如龙手一伸，小红的身体立即缩小，缠在他的手腕上。

    张如龙抚摸一下小红，道：“你去保护任姐。”

    小红点点头，小脑袋在他手腕上摩擦几下，身体一晃，已经缠到任红莲的手腔上。

    张如龙一跃而起，对两女道：“你们现在的修为如何了？”

    任红莲与任媚立即高兴起来，任红莲道：“现在，我感到自己的身体好像没有重量一般，飘然欲飞，感觉好级了。”

    任媚在一旁连连点头，一幅深有同感到的神色。

    张如龙一股能量发出，已经透入两女的身体，一瞬间就收回来，点头道：“不错，你们的修为长进很快，犹其是任姐，修为已达五级多，任媚的修为也达三层左

    右，足可以对付几十名大汉，也算是一个好手。”

    听到张如龙赞叹她们，任红莲与任媚都露出笑容，犹其是任红莲，眼中全是情意，看着张如龙心动不已，不是任媚在一旁，他可能又要把任红莲就地正法。

    由于任媚的工作时间在晚上，所以，她就留在家里修炼，而张如龙与任红莲一道到天环公司去。

    在到天环公司的路上，张如龙拨通了于龙海的电话，讯问起陈守金的情况。

    于龙海道陈守金正在接受审查，不久后不会开庭审判，据内部消息，此次陈守金不是死刑就是无期。

    张如龙现在已经确定要置陈守金于死地，一直以来，他还没有过像现在这种要置一个普通人于死地的念头，陈守金已经让他出离愤怒，很明显，獠牙组织就是他雇用的，獠牙组织已经被消灭，他也必须被消灭，如果法律不判他死刑，他就会自己动手，现在，他在等审判结果。通过谢玉蓉父母的被杀，张如龙终于明白自己的心不够狠，如果当初就对付陈守金，谢玉蓉的父母就不会被杀，所以，以后，他的手段将会改变，要把一切威胁扼杀于摇篮之中。

    来到天环公司，公司里所有保镖和保安都已经到齐，殷启良亲自为保镖的保安们讲话，大大赞扬了昨晚上郑晓娟和张如龙救了殷素素，号召所有保镖和保安们向他们俩学习，并当场奖励郑晓娟与张如龙一万元钱，其余保镖和保安们也得到数目不同的奖金，顿时让所有保镖的保安们士气高涨，更加坚定了保卫天环公司的信念。

    散会后，殷启良带上汪铁勇等十多名保镖，乘坐五车小车向上海市郊外驶去，他将与人在郊外一座别墅签定一个合同。

    车队出了天环大厦车库，又有一辆车加入车队，张如龙一看那辆红色法拉利跑车，就知道是殷素素在里面，郑晓娟就坐在她的旁边。

    一个小时后，车队就来到郊外的一座别墅，别墅大门打开，车队开了进去。

    在别墅内一座洋楼面前，车队停下，一行人下来。

    张如龙坐在第二辆车上，下车后，他就皱起眉头，因为，他感到这个别墅内有无数个高手。

    掏出电话，张如龙直接给独孤剑打过去，说明这里的情况，独孤剑道声“立即到”就挂断电话。

第十一集 第一百二十四章

    张如龙的意识在别墅里转了一圈，暗暗皱眉，因为别墅里的高手太多，他虽然不怕，但天环公司来人太多，他与独孤剑也无法一一保护，所以，他立即给于龙海打了个电话，让他带人到这里来。

    洋楼外，站着四名黑衣人，脸上戴着墨镜，整个人酷劲十足，虽然见到殷启良一行，依然不动不摇，足见训练有术。

    两人从别墅里走出来，前面一人张如龙也认得，正是上海商联副会长之一的习飞云，只见他像一个肉球般奔到殷启良的面前，一边伸出手，一边大笑道：“欢迎殷董的到来，来，请里面谈。”并没有介绍另外一个人。

    张如龙看望另外一人，那人瘦高的身材，留着平头，脸色有点发黄，一个鹰钩鼻子特别明显，身穿一件意大利西服，整个人散发出阴狠的味道，那道味道，只有在黑道枭雄身上才能见到，立即，张如龙就判断此人是一个绝顶高手。

    那人并没有看殷启良这个董事长，而是望着张如龙，眼中冷芒连闪。

    耀天帮帮主程耀天，张如龙立即就明白了对方的身份，而对方也知道他就是昨晚警告他手下的人。

    天环公司的保镖们自动占据别墅一些要点，殷启良、殷素素带着汪铁勇、霍春山、郑晓娟与张如龙来到洋楼里，其余的保镖都在外面守着。

    习云飞请殷启良、殷素素坐下后，也在对面坐下，拿出一份合同，道：“殷董，这是合同，你看一下。”

    殷启良笑着道：“我说习董啊，签个字干嘛到这种地方来，随便在城内选个地方签字就行了，何必跑这么远。”

    习云飞脸上的肉抖动几下，侧头望了程耀天一眼，道：“这个，这里虽然有点远，但却很幽静，环境也不错，等一下签约完后，我可以带你与素小姐参观这里，确实是一个好地方。”

    殷启良点点头，拿起合同看起来。

    渐渐的，殷避良的眉头皱了起来，最后，拿着合同的双手开始发抖，脸上已经堆满愤怒。

    “砰！”殷启良把合同重重地拍在桌上，用发抖的手指着习云飞道：“习云飞，你这是什么意思，让我把天环公司的董事长位置让给文天盛，自己出国隐退！”

    此言一出，天环公司这边的人大惊，汪铁勇、霍春山、郑晓娟与张如龙立即站到殷启良与殷素素身后，戒备起来。

    习云飞吱唔着说不出话来，用眼瞟着程耀天。

    程耀天哈突然站起身来，哈哈一笑，道：“殷启良，你不用怪习云飞，这份合同是我给你准备的，我劝你老实地签字吧，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    殷启良也感到不对，道：“你是谁？”

    程耀天扬声道：“耀天帮帮主程耀天。”

    汪铁勇大喝道：“董事长，快走，我们挡住他。”说着，已经朝程耀天冲去，一招推窗望月，击向程耀天的面门。

    程耀天冷笑一声，手一挥，汪铁勇的身体倒飞而出，栽倒在地。

    霍春山大惊，汪铁勇的武功他非常明白，没想到在程耀天手下连一招都接不下，可想程耀天的武功厉害到何种程度，可以说，有程耀天在，今次所有人都不可能逃出别墅，对张如龙大喝道：“你们带董事长走！”

    殷启良与殷素素见到汪铁勇被程耀天挥手之间就击飞出去，也知道不好，立即跃起，与郑晓娟、张如龙站在一起，准备冲出大厅。

    哈哈大笑声响起，一行人走进大厅。

    殷启良抬头看去，惊道：“文天盛，是你！”

    果然，那行人中一人正是天环公司副董事长文天盛，此时他面带愧色，根本不敢看殷启良，只是喃喃道：“对不起，殷董，我也是被逼无奈。”

    殷启良叹了一口气，眼光转过，惊道：“任中鹏、刘运渚，是你们！”

    那一群人足有十多位，其中两名三十多岁的大汉应声道：“殷董事长，很意外吧，我们又见面了。”

    殷启良转头瞪着习云飞，狠狠道：“习云飞，我与你无冤无仇，为何骗我？”

    习云飞摇头叹道：“殷董事长，我也是被逼无奈啊，你不死，我就要死啊。”

    殷启良脸若死灰，这次，他们真是插翼难逃。

    霍春山走过去扶起汪铁勇，汪铁勇嘴角挂着一丝血迹，勉强站起来，对殷启良道：“对不起，董事长，身为保镖，我们要失职了。”

    殷启良侧头对程耀天道：“程耀天，一人做事一人当，此事与小女和几位保镖无关，你留下我就行了。”

    程耀天点点头道：“想不到殷董事长如此照顾员工，真令人感动不已，好，只要你签了字，我就放过他们，而且连你也会放过。”

    殷启良脸上露出痛苦之色，一时间左右为难，因为现在的情况是肉在案板上，任人宰割，他也属见多识广，程耀天的话根本不能相信，只要签了字，他们就活到尽头，如果不签，还能多活一阵，不过，那日子就绝不好过了。

    进来的十多人都属高手，今次，程耀天可说亮出了他几乎全部高手，六级以上的高手就有两名，还有四名五级以上的高手，其余还有几人，也属高手，拿着各式枪支，分布在大厅里，围着殷启良这一行人。

    汪铁勇的武功虽然不是很高，但眼光却不低，立即看出那些人根本不是天环公司的保镖能对抗的，这阵式，足以对付一支军队，用来对付他们一行好像是牛刀杀鸡吧。

    虽然处于绝对优势，程耀天却并没有松懈，因为，他知道张如龙是一个高手，今次，这么多人出现，就是为了对付张如龙。

    眼见殷启良举棋不定，程耀天笑笑道：“怎么，殷董事长，有点为难，殷董放心，本人向来说一不二，只要你签了约，我立即会让你们离开。”

    殷素素已经惊呆了，紧紧抓住郑晓娟的胳膊，尖声道：“你们，你们真是目无法纪，再不放我们走，我就要报警了！”说着，拿出电话来。

    程耀天手一挥，殷素素手中的电话不翼而飞，到了他的手中，微一用力，电话已经变为粉末。

    殷素素立即睁大双眼，再也说不话来，因为眼前的情况已经超过她的想象之外，她与程耀天相距十多步远，手机却凌空飞到他手中，这种武功，她从来没有听说过。

    也许对殷素素吃惊的形象非常满意，程耀天得意地笑了，突然感觉到张如龙那两道平静无比的目光，他的的笑容顿时一敛，望着张如龙，道：“你就是张如龙吧？”

    张如龙笑了笑，点点头没有吭声。

    殷启良一众人立即吃惊地望向张如龙，弄不懂程耀天为何独独注意张如龙。

    程耀天笑道：“昨晚你让我手下带话，没想到今天就被困这里吧？”

    张如龙笑笑道：“确实没想到，不过，我是天环公司的保镖，所以就必须保护殷董事长的安全。”

    程耀天立即道：“张保镖，我们来做一个交易，如果此事成功，天环公司百分之五十的股分就属于你的，你不插手此事如何？”

    此言一出，殷启良众人顿时大惊，搞不懂程耀天为何如此看重张如龙，在如此强势的情况下，还委曲求全，给出如此重金让张如龙不插手，难道张如龙的实力竟达到可以与这么多高手抗衡的地步，刹时间，他们开始患得患失起来，得的是有张如龙在这里，对方定不敢轻举妄动，他们也比较安全，失的则是程耀天开出了天环公司百分之五十的股分，足有二十多亿，任谁都会被如此巨大的财富收买。

    既然程耀天开出了如此天价，殷启良可不能再开什么价，除非把他在天环公司的股份全送给张如龙，足有天环公司百分之六十的股份，这样，也许可以打动张如龙。

    郑晓娟立即拉着张如龙的胳膊道：“如龙，你千万不要答应他啊。”

    张如龙还没有说话，程耀天已经撇嘴道：“这位美人儿，看你长得美丽无比，脑袋怎么就不灵光，天环公司身价在五十亿以上，百分之五十的股分，足有二十多亿，不插手就可以唾手得到，换着是你，会不答应吗。”

    殷素素侧头望向张如龙，忍不住讥讽道：“他那种人，一看就知道是一个见钱眼开的小人，这么多钱，会不动心吗。”

    殷启良大惊，现在这种情况，他女儿还在刺激张如龙，今天，真是在劫难逃了。

    张如龙发话了：“你就是雄霸西南的耀天帮帮主程耀天吧，不知为何把手伸到上海来了？”

    程耀天眼中闪过一丝恼怒，不过，他对张如龙也不敢小视，昨晚他手下回来详细说了当时的情况，他立即判断出张如龙的武功不在他之下，所以才有今天的阵势。

    忍了忍，程耀天还是答道：“张保镖不用多心，殷启良以前不顾江湖道义，出卖了江湖朋友，我此次只是出于正义为几位朋友出头，并没有想进军上海的意思。”

    殷启良大怒道：“什么出卖江湖朋友，任中鹏、刘运渚等贩卖毒品，令无数人害破人亡，天理难容，我出于正义告发了他们，也算不顾江湖道义？”

第十一集 第一百二十五章

    程耀天也不想与殷启良多说，转头对张如龙道：“张保镖，你意下如何？”

    张如龙皱起眉头，一手支着下鄂，低着头，好像在进行思想斗争，看得双方人都心惊不已，双方都害怕张如龙站到对方，程耀天担心与张如龙一战下实力受损，如果失败就更得不偿失。殷启良这一方则关系着他们的生死，当然更是关心，郑晓娟紧紧抓住张如龙的胳膊，就是不松手，双眼充满着欺盼。

    张如龙的表情虽然在沉思，其实是在用意识探听洋房外的情况，他在等独孤剑与于龙海等人到来。

    十多秒后，张如龙再次抬起来，因为，他知道独孤红已经到了这里，正在清理外面看押其他保镖的人。而于龙海已经率领龙腾公司十多名高手到了别墅外，正在向这里靠拢。

    缓缓摇摇头，张如龙道：“程帮主，我是一个光荣的保镖，保镖的职责就是保护雇主，从江湖道义的角度上来讲，你也明白我是不会因为钱丧失江湖道义的。”

    程耀天的忍耐已经到了极限，张如龙的话一说完，他就露出狰狞的面孔，点头道：“好，说得好，既然你不上道，那就得罪了，除了殷启良和两位美女，其余全杀掉！”

    那些人对程耀对张如龙的委曲求全早已不耐烦，此言一出，呐喊一声，向张如龙等人冲过来。

    张如龙本没有动，因为，一道人影已经出现在他的面前，正是独孤剑。

    剑光闪动，犹如一面电光编织的大网笼罩住方圆十多米的空间，发出滋滋的声响。

    那些冲过来的也是高手，独孤剑的长剑一出手就知道不好，同时大喝一声，长剑、短刀、长枪暴出一片黑影，与电光胶滞在一起，发出噼噼啪啪的声响。

    突然，电光、剑影消失不见，双方一触即分，独孤剑退到张如龙的身旁，脸色苍白，衣衫烂褛，长剑斜指着地面，一串鲜血顺着剑尖滴下。

    对方众人退回原地，全都狼狈不堪，其中三人呆呆地望着独孤剑，一动不动，然后眉心出现一条红线，栽倒在地。

    一名大汉俯身检查一下，对程耀天道：“帮主，三位堂主已经被杀。”

    程耀天脸色青一阵白一阵，双眼已经快要冒出火焰来，狠狠瞪着独孤剑，声音沙哑道：“你是谁？”

    回答他的是独孤剑发出的一剑，这一剑犹如羚羊挂角、无痕可寻，竟突破时空，到了他的咽喉处。

    程耀天大惊，眼前之人的修为绝不在他之下，犹如是剑法凌厉无比，根本没有花招，招招致命，身体斜退一步，两把护手钩出现在手中，在剑尖点中他的咽喉前锁住长剑。

    独孤剑与程耀天的身体同时震动一下，护手钩与长剑交接处发出丝丝电光，然后两人同时后退。

    独孤剑的身体一顿，低喝一声，身体已经化为一道影子，长剑化为一道白光，再次到了程耀天的咽喉处。

    程耀天大气，面对这种凌厉的剑法，他根本无法脱身，只好打起精神应付。

    耀天帮剩下的众位高手当然不会闲着，呐喊着向殷启良这一群冲来。

    窗户破碎声响起，数道人影从大门和窗户飞进来，护住殷启良一行，刹时间，大厅中一片刀光剑影。

    来人就是于龙海率领的龙腾公司中几位高手，他们经过张如龙的调教，武功大进，其中于龙海的修为已达六级以上，其余几人也达四五级左右。

    不过，龙腾公司诸人虽然厉然，但比起程天帮的高手来却差一截，只用了几招，他们就开始后退，所以，张如龙必须出手了。

    无声无息中，张如龙已经出现在一位老头面前，那名老头的修为达六级以上，手执烟斗，他的身影无数迅速，根本没有与龙腾公司众人交手，而是趁龙腾公司众人被其他手缠住时冲过龙腾公司众人的防线，扑向殷启良。

    老头的身体在空中一顿，他一直注意着张如龙，现在，张如龙已经出现在他的面前。

    大吼一声，老头手中的烟斗化为一片影子笼罩住张如龙。

    张如龙冷笑一声，身体微微后仰，老头大惊，他只感到张如龙的身体已经退到遥远的天边，他的招式却已用老，已经没有余力追上去，当然，以他的经验，这种招式用老的情况，最害怕就是对方的反击，因为现在他的防守力量最弱。

    一个掌印在他面前出现，老头只感到掌印已经笼罩住他面前整个天空，强大的能量封锁了他四周的空间，让他无法逃窜，只有硬接一途。

    “嘿！”老头幻出的满天斗印消失不见，化为一个巨大的烟斗，重重地敲在那个掌印中心。

    “啪！”张如龙的身体一动不动，脸上闪过一丝红晕，老头的身体踉跄而退，每退一步，地面就留下一个深深的脚印，当退到每五步时，他停下来，声音沙哑道：“好功夫！”一口鲜血喷出，仰面倒下。

    眼见老头在一招之下就被张如龙击毙，所有人都是大惊，老头的厉害他们都知道，在耀天帮也算前三名，却接不下张如龙一掌，可想，张如龙的武功到了何等恐怖的地步，今次，不说杀殷启良等人，就是他们想逃走都属天方夜潭。

    程耀天虽然与独孤剑激斗着，但依然知道大厅中发生的一切，张如龙那一掌不仅杀了老头，也让他吓破了胆，他自问绝不可能一掌击毙老头，可想，张如龙的武功远在他之上，立即，他想到了逃走，只有逃回手下众多的西南才会安全。

    独孤剑却不让他有脱身的机会，招招不离他的要害，稍有闪失，可能就会在独孤剑剑下毙命，让他也急出了一身冷汗。

    张如龙虽然一掌击毙老头，他也不好受，他在与獠牙组织决战中受了极重的伤，虽然通过治疗伤势已经好了大半，但却没有完全复原，这一掌发出乃是给耀天帮一个下马威，用了全力，后遗症也出来了，本来平静的血液沸腾起来，连忙运转内力压下去。

    突然，程耀天大吼一声：“双月挂天！”护手钩猛地抡出，化为两面圆轮斜切而出，呼啸声响彻整个大厅，两面圆轮一分二、二分四，最后化为一片模糊的圆影，已经包围住独孤剑。

    尖锐的破空声响起，无数剑影在一片模糊的圆影中闪动，发出叮叮铛铛的金属声，所以的剑影、圆影立即消失不见。

    程耀天并不希望这一招双月挂天击杀独孤剑，而是为自己制造逃命的时间，在双月挂天发出的同时，他大喝道：“走！”身体倒飞而出，已经撞破墙壁，逃出大厅。

    “想逃！”张如龙的冷哼声响起，身体已经在原地消失，直接从程耀天撞破的洞口穿出去，已经到了程耀天的身后。

    程耀天也感到身后不对，反手一钩划出，空中闪过一道白光，已经到了张如龙的面门。

    张如龙一拳击出，正中护手钩前端三寸处，程耀天只感到手臂一麻，知道不是张如龙的对手，身体倒翻出去，脚尖在假山上一点，犹如大鹏鸟般向远方掠去。

    张如龙身体摇动一下，一个瞬间移动又到了程耀天的身后，一指点出，一股能量先一步刺到程耀天的灵台穴。

    程耀天已经来不及躲开，全身功力运到灵台穴，同时护手钩猛地挥出。

    张如龙不避不闪，一个能量盾出现在身前，挡住程耀天挥出的护手钩，发出的能量已经重重击在程耀天的灵台穴上。

    程耀天惨叫一声，身体横飞出去，倒在地上一动不动。

    张如龙的能量盾也被程耀天发出的护手钩击破，护手钩发出的能量也重重地击在张如龙的肩头上，打得他后退两步，伤势再度加重，连忙喷出一口鲜血，把进入体内的能量排出去。

    能量在体内运转一番，张如龙的伤势被压下去，再次来到大厅里。

    大厅里已经快要结束，独孤剑的快剑确实厉害，几乎是一剑一个，那些六级以下的高手全被他洞穿咽喉，现在只剩两名六级高手在顽抗着。

    张如龙并没有参加战斗，现在，耀天帮的两名高手在独孤剑、于龙海及六名龙腾公司高手的围攻下，败灭只是迟早的事。

    果然，一分钟不到，那两名高手一个被独孤剑洞穿咽喉，一个被于龙海和几名手下联手杀死。

    击杀了最后一名耀天帮高手后，独孤剑、于龙海等人并没有停留，直接飞出大厅，转眼间就消失不见。

    大厅中一片沉寂，殷启良、殷素素、汪铁勇等人头脑中一片空白，今天的情况已经出乎他们的理解之外，那些人的武功高得离谱，没想到却被突然赶来的一群人全部诛杀，这倒底是怎么回事？

    “哇！”众人突然争先恐后朝大厅外逃去，在那里大吐特吐起来。

    张如龙却没有被满屋的尸体吓倒，而是饶有兴趣地望着面如土色的习云飞。

    习云飞虽然露出一幅害怕的模样，但张如龙却知道他根本不在乎屋里的尸体，而是全力防备着他。

    对着习云飞淡淡道：“习副会长，你可能没想到结局是这样的吧？”

    习云飞的身体抖动一下，带动他满身的胖肉犹如翻起一圈波浪，双眼迷悯地望着张如龙，道：“啊，张保镖问这句话是什么意思？”

第十一集 第一百二十六章

    张如龙笑笑道：“也没有什么，而是觉得习副会长好像有点失望。”

    习云飞立即道：“张保镖说笑了，眼见你大发神威，击溃了耀天帮的人，救了殷董事长及在下的命，在下真是感恩零涕，哪会失望。”

    张如龙笑了笑，道：“不知习副会长是哪一宗的人？”

    “啊！”习云飞的脸色立即变了，不过，他立即镇静下来，双眼又开始迷悯，傻傻道：“张保镖说什么宗，在下可听不懂，不知能否解释一二？”

    张如龙摇头道：“你听不懂就算了，只是，在这大上海，我不希望有人干些偷鸡摸狗的勾当，对了，我听说太穗实业公司总裁管茹萍身边出现了一个人，不知你认不认识？”

    习云飞眼角收缩一下，立即道：“哦，张保镖放心，那个人只是偶尔遇到管总，他已经离开了上海。”

    张如龙笑了笑，点点头，身体一晃，已经出了房间。

    看见张如龙出了大厅，习云飞这才擦擦额头上的冷汗，先前，他明显感到张如龙心怀杀机，稍有不对，他也会步程耀天的后程。对于张如龙，他才发现自己看走了眼，前不久，他还见过张如龙，只认为他是一个普通的保镖，今日一见才让他大吃一惊，程耀天的武功他可是非常明白，此次带来了耀天帮几乎全部高手，实力强大无比，这上海除了青帮可以轻松消灭他们外，几乎没有单独一派能消灭他们，哪知一瞬间就全军覆灭，先前那几人的武功高强无比，犹如是最先出现的青年，那把剑太可怕了，剑势凌厉，出必伤人，几乎是一剑一个，以他的估计，就是他对上，也只有逃命一途，何况张如龙只用了几招就击杀了程耀天，那修为，至少也在八级以上，这种修为，已经不能以武林高手来衡量，可以说，就他一人，就可以击溃耀天帮众人，所以，张如龙一揭穿他的老底，他不害怕才怪。

    张如龙来到院子里，殷启良等人已经呕吐完毕，抬眼见到张如龙，殷启良脸上闪过一丝尴尬，他万万没想到自己手下的保镖竟是如此厉害，先前那一番战斗，已经超出他的想象之外，只有电影电视里才能见到，但他知道那些是假的，现在，却清清楚楚发生他的面前。

    对张如张行了礼，殷启良恭敬道：“多谢如龙，啊，张先生相助。”

    张如龙摇手道：“殷董事长，不用多礼，我可是天环公司的保镖，保护殷董事长的安全乃是我的职责，唉，事到如今，我也无法在天环公司呆下去了，这样吧，我辞去天环公司保镖之职，以后，如果有用得到我的地方，就跟我说一声，你们有我的电话，你们也走吧，嗯，不要告诉警察这里有我参与。”说到这里，他对汪铁勇等保镖点点头，对正打量着他的郑晓娟道：“郑姐，以后有事就给我说一声，我定会为你摆平，再见。”说完，他飞身而起，转眼间就消失不见。

    望着张如龙消失的方向，殷启良等人这才醒悟过来，不过，院子里也有几十具尸体，他们可不敢久留，立即上车，绝尘而去。

    张如龙飞行一段路，降下地面，拦住一辆的士，向城区驰去。

    回到别墅，张如龙拿了一根万年人参、一个朱果和两朵石菌，然后驾车向龙腾公司驰去，今天，于龙海带着龙腾公司七名武功最好的手下，却敌不过耀天帮的人，可想，龙腾公司的实力还是太弱，有待于提高。

    来到龙腾公司，于龙海已经回来了，张如龙吩咐他把龙腾公司保安部的人叫来。

    不久后，二十人来到夜总会，张如龙看过去，那些人都是龙腾公司的高手，不过，只是相对武者来说，比起真正的高手还差得远，今天，他不得不来提高他们的实力。

    张如龙吩咐几句，把人参、朱果和石菌分成二十一分，让他们服下，然后运用内力为他们输通经脉，虽然一时间无法提高他们的实力，但却能上他们修炼武功事半功倍，再配以他留下的各项秘笈，以他的估计，只需一年，这些人全都会成为高手，那时，很多时候就不用他直接出手了。

    第二天，张如龙来到天环公司，领取了最后一次工资，就正式辞职。

    从楼上下来，张如龙先到地下练武场去了一趟，见过天环公司众人位保镖。

    现在，那些保镖和保安们对张如龙敬若神明，而瞿远中与石必强见到张如龙则尴尬不已，现在，给他们俩一千个胆子也不敢与张如龙作对。

    从地下练武场出来，张如龙来到大厅中，正准备离开，正好看见三人从大门外走进来，当先的就是殷素素，她身后，跟着郑晓娟与代小凤。

    一见张如龙，殷素素的脸色阴阳不定，再也没有以前见到张如龙那种趾高气扬，而是带着羞愧低下头去，再也不敢看张如龙，反倒是郑晓娟态度依然没变，走到张如龙的身前，笑道：“张如龙，怎么要走了。”

    张如龙叹了一口气，道：“我也不想啊，有郑姐在这里，我就是走了心也要留在这里，嗯，郑姐啊，我还欠你一顿饭没有请呢，哪天有空，我请你吃饭，你不会拒绝吧？”

    郑晓娟笑道：“张小弟请我吃饭可是我的荣幸，岂有不去之理。”

    张如龙笑了起来，道：“好啊，这样，今晚上，我请你去吃海鲜，到时我给你打电话，再见。”对着殷素素和代小凤点点头，张如龙从殷素素身边增过。

    眼见张如龙走出大门，代小凤立即走到郑晓娟的身前，笑道：“啊，郑姐，张如龙他可是在邀请你约会哦，这种机会真是难得，张如龙他英雄潇洒、武功高强，还是我们的救命恩人，哈，郑姐不会是想来一个以身相许吧？”

    郑晓娟大嗔起来，开始呵起代小凤的痒来，吓得代小凤连忙沈走，直到她连连求饶才放过她。

    看着郑晓娟与代小凤嘻笑不已，殷素素不知不觉叹了一口气，对于张如龙，她也不知道是什么心思，以前，她一直与张如龙作对，只是气张如龙不把她放在眼里，她从小就没有了母亲，殷启良一直娇贯她，加之殷启良是一个大富翁，她当然是一个天之娇女，加之自身美丽无比，追求她的青年俊杰不下一个加强连，养成了她飞扬跋扈的情格，没想到却在张如龙手下吃瘪，明明知道张如龙与她过不去，却把他无可奈何，像她这种天之娇女，就有那么一种逆反心理，张如龙对她不假颜色，她反而对张如龙印象深刻，常常与张如龙作对也是为了引起张如龙的注意，现在，张如龙竟离开了，她一时间竟感到无比的失落，眼见张如龙请郑晓娟吃饭，她竟对郑晓娟升起一股嫉妒。

    因为已来到天环大厦，已经不需要保镖保护，殷素素叫郑晓娟与代小凤自行活动，她则向电梯间走去。

    张如龙出了天环大厦，坐上车，一时间竟不知该向哪里去，打通孙玉凤的电话，孙玉凤与谭心月正在商谈购买医院之事，通过同天的谈判，双方已经达成初步的协议，估计几天后不可以签约。

    张如龙并不想干予她们俩办事，开车在街上闲逛着，开始考虑自己以后的行止。

    现在，他身怀盖世武功的事已经越来越明，除了学校里自己还可以冒充普通人，在学校外就不行了，想了想，以前，可能就是自己不愿惹事，那些家伙才以为自己好欺负，一次次找自己麻烦，从现在起，再也用不着掩藏什么，只要那些家伙胆敢来，就要让他们有来无回。还有是不是尽快扩大自己的势力，自己以前在别人眼中只是一个普通人，没有人会注意自己，现在，就不一样了，所谓高处不胜寒，自己将面对更多的敌人，自己倒不怕，但自己的一群老婆却怕，所以，要尽快加强自己的势力，好好保护老婆们，不然，她们有一个闪失，自己真会后悔莫及。对了，还有他们的家人，也要考虑到。

    想到这里，张如龙暗中叹了一口气，自己一向低调，就是不想引起各方人士的注意，现在可好，身份已经暴露，这十多个老婆及他们的家人足有几十个需要有人保护，而且保护他们的都要是高手，这高手哪里去找，如果老婆们的家人出了事，不说老婆们不会与自己善罢干休，就是自己都不能原谅自己。

    思前想后，张如龙也毫无办法，现在，他手下的高手只有小红、独孤剑兄妹，龙腾公司十多人和舞凤公司二十多人，真正的高手只有几个，哪里有能力何护老婆们和他们的家人，找国安局，这个更不行，国安局的高手当然不能用来保护他老婆的家人，所以，只有自己找高手。

    突然，张如龙想到了在神农架找到的引仙诀，那上面的内容他一直在研究，上面不仅有心法，还讲了许多阵法、炼制法器等，他不是修真者，所以不具有真元力，那些法器和阵法一时间也无法制成，不过，他可以修炼，以前，他担心遇到天劫，现在想来，天劫只是达到高级时才会遇到，自己现在的修为还低，应该没事，所以，可以修炼，而且，要让老婆们一起修炼，这样，要成仙大家一起成。

第十一集 第一百二十七章

    想到这里，张如龙调转方向，一边给孙玉凤、谭心月打了个电话要她们尽快回别墅，一边向别墅赶去。

    别墅里，独孤红正陪着谢玉蓉，一见张如龙，谢玉蓉又是泪眼婆娑，让张如龙暗恨不已，心中升起一股杀人的冲动，轻轻搂着谢玉蓉安慰一番，谢玉蓉才收住泪水。

    很快，孙玉凤、谭心月与独孤剑才回到别别墅。

    张如龙把引仙诀拿出来，让他们看了一遍，吩咐他们记下，然后开始指导他们修炼。

    孙玉凤等人已经有一定的异能基础，修炼起修真来也很顺手，不久后，就进入深沉的入定。

    张如龙也没有闲着，仔细研究着引仙诀，寻找从中能尽快提升自己功力的方法。

    看了一阵，张如龙也不得要领，以他的看法，以他的异能基础，修炼修真应该是事半倍陪，不过，修真并不容易，所需时间太多，短时间内根本无法成功，不过，如果修炼下去，绝对比他的异能厉害。

    张如龙一直守着，最先醒过来的是独孤剑，张如龙问道：“张剑，你觉得这引仙诀如何？”

    独孤剑点头道：“不错，我只打坐这一阵，就感到自己精神好了许多，比起平时打坐来强了许多，如果长期修炼这种功法，我想，我的修为将提高很多。”

    张如龙点点头，看看时间，已经下午五点半，想起上午答应请郑晓娟共进晚餐，道：“你守着她们，我有事出去一趟。”不待独孤剑回答，他的身体已经飞出房间。

    驾车来到街上，张如龙拿出电话，拨通了郑晓娟的电话。

    电话里，郑晓娟的声音响起：“喂，是如龙吗？”

    张如龙笑道：“郑姐，是我，你在哪里？”

    郑晓娟道：“我刚从天环公司出来，正在天环公司门口。”

    张如龙立即道：“郑姐，你等着，我十分钟就到。”

    十分钟后，张如龙已经驾车到了天环公司的门口，一眼望去，郑晓娟正站在那里张望着，立即伸出脑袋招呼道：“郑姐，我在这里。”

    回为张如龙驾驰着奔驰轿车，郑晓娟一时间哪想得到张如龙竟能驾驰如此高档的车，也没有注意骄车，见到张如龙脑袋才醒悟过来，立即来到车旁，[沸腾文学]先是打量着轿车，笑道：“如龙啊，没想到你竟如此有钱，这辆车要一两百万吧？”

    张如龙笑道：“只是一辆轿车而已，也没有什么，走，我请你吃海鲜。”

    郑晓娟微笑道点点头，上车坐到张如龙的旁边。

    张如龙驱车来到海边一座海鲜酒楼，这里是一个度假村，这座酒楼紧靠着海边，张如龙要一个二楼雅间，这个雅间靠着海的一边，从窗口望出去，可以看见不远处的沙滩，再过去，则是一望无际大海，因为是冬天，海滩上的游人并不多，长达几公里的海滩只有十来个游客。

    张如龙特间为郑晓娟准备了烛为晚餐，法国葡萄酒，俄国鹅肝，北京烤鸭、意大利的果子酱，一切都是最高档的，郑晓娟听到侍者念出菜名都会大吃一惊，这些酒菜，价格无比昂贵，她也只是听说过，从没有吃过，不过，想到张如龙的武功，她就释然了，以张如龙的武功，没有钱才怪。所以，她也就心安理得地吃起来。

    看着郑晓娟那美丽的容颜和迷人的微笑，张如龙心中也是舒畅无比，心中暗暗起了不良之必，如此美丽的女人，自己定要让她过得幸福美满，嗯，青春永驻。

    郑晓娟心中也是激动无比，对于张如龙，她也说不出是什么感觉，以前，她一直把张如龙看成是自己的弟弟，现在，才发现自己对他根本不是姐弟之情，一时间，她也不知该怎么对张如龙表达，所以，张如龙一约她，她立即答应。

    也许是高兴，也是心中不知该怎样向张如龙表白，郑晓娟一杯杯地干着酒，最后竟是大醉。

    满脸殷红、双眼朦胧的郑晓娟又是一番美丽，这时的她再也没有平时的英气逼人，反而有一种让人犯罪的冲动。

    张如龙当然不会醉，他就是喝得再多也不会醉，看着趴在桌上的郑晓娟，张如龙的眼珠开始转动，最后一咬牙，搂着郑晓娟，直上十五楼，在那里开了一晚高档房间。

    清晨，郑晓娟从沉睡中惊醒，立即感觉不对，因为她感到自己正赤身裸体，而且更可怕的则是她好像正搂着另一个赤身裸体的人，立即，她的睡意不翼而飞，长久的修武让她立即作出反应，一掌击出。

    击出的掌被一只大手握住，耳边传来一个声音：“怎么，想要谋杀亲夫？”

    郑晓娟这才醒悟过来，睁开一瞧，自己面前正有一张似笑非笑的脸，正是她的张弟弟。

    “啊！”郑晓娟终于明白自己的处境，立即联想到昨晚上发生了什么。

    一只大手捂上了郑晓娟的小嘴，张如龙那张嘻皮笑脸出现在郑晓娟的面前，低声道：“郑姐，不要叫，被别人听见就不好了。”

    郑晓娟立即住口，一双美目望着张如龙。

    张如龙的脸色一沉，一幅被强奸的模样，苦着脸道：“现在，我想郑姐也明白昨晚上发生了什么事，这事也不怪我啊，我看郑姐醉了，就安排郑姐在这里住下，哪知刚让你睡下，你就抱住我，你知道，你是练武的，我哪里挣扎得脱，最后，就这样子。”

    郑晓娟气得胸脯一阵起伏，大嗔道：“难道昨晚上是我强奸了你！”

    张如龙脑袋一缩，道：“郑晓不要激动，当时的情况比较复杂，一时也说不清楚，总之，一个巴掌拍不响，大家都有一定的过错，郑姐放心，小弟绝不是那种薄情之人，一定会对郑姐负责的。”

    郑晓娟狠狠盯着张如龙，良久，才展颜一笑，道：“哼，便宜你了，如果我知道你对我始乱终弃，我与你没完！”

    张如龙涎笑道：“郑姐放心，小弟一定会永远爱护郑姐，保护郑姐，让你过上幸福生活，嗯，让你变成武功高手。”

    郑晓娟眼睛一亮，微微低头，这才发现自己赤裸着身体，尖叫一声，一把拉过被子，身体缩进被子里，惊恐地望着张如龙。

    见到郑晓娟一下子由先前的女强子为成弱女子，张如龙暗暗好笑，女人嘛，无论武功多高，始终是女人。，一见自己赤裸着身体就吓得什么都忘了。

    郑晓娟见张如龙还傻傻地站在床边，嗔怪道：“你，你还站在那里！快出去，我要起来了。”

    张如龙微微一笑，道：“好，好，我先出去。”身体一闪，已经从房间里消失。

    张如龙坐在外面的小厅中，打开电视，听见卧室里传来郑晓娟一声惊叫，然后就消失不见。

    不久后，郑晓娟才从房间里出来，走到张如龙的身边，道：“给你。”递过一团东西。

    张如龙接过一看，哑然失笑，郑晓娟给他的是一块从床单上剪下来圆布，这块衣上面还有一团血渍，正是郑晓娟的处女血，当然，他不敢笑，连忙收入口袋，心中却想道：“幸好其他老婆没有这样干，不然，自己将要准备一个大柜子专门来摆设这些。

    郑晓娟把剪下来的床单交给张如龙后，直接进了浴室，冲洗起来。

    张如龙打电话要来早餐，当郑晓娟洗完澡后，早餐已经送了上来。

    吃早饭的时候，郑晓娟的态度显得非常好，不时对张如龙露出微笑，眼睛中充满着柔情，让张如龙真是受宠若惊。

    当然，张如龙对女人可说是高手，甜言蜜语立即犹如连珠炮般发射出去，直把郑晓娟说得眉张眼笑，再也不为失身给张如龙而介怀。

    从酒楼里出来，张如龙已经意气风发，自己不愧为人类精英啊，又弄到一位美女，以后，还要再接再励，把那几个老婆摆平，不然，真是愧为自己的美女杀手称号啊。

    眼见郑晓娟还没有车子，张如龙决定给她买一辆，直接开到车行。

    郑晓娟下车后，身疑惑地看着车行，问道：“如龙，你带我来这里干什么？”

    张如龙没有说话，拉着她的手，一直走到车行里。

    张如龙在这里这个车行买了几辆高档轿车，车行里的人都认识他，一位售车小姐走过来，对张如龙行了一礼，道：“张先生，你又要买车吗？”

    张如龙点头道：“不错。”转过身，对郑晓娟道：“郑姐，你想要哪一辆就给我说，我送给你一辆车。”

    郑晓娟一怔，道：“如龙，你真的送给我车？”

    张如龙笑道：“我岂会骗你，这样，那辆红色的法拉利如何，最新款式的，价格在两百多万，比较适合你，小姐，就是那辆车，这是卡。”

    郑晓娟急忙道：“如龙，不要这么破费，太贵了。”

    张如龙拍拍她，道：“没什么，一点小钱而已，算不了什么，就这么说定了。”

    郑晓娟感觉张如龙高深莫测，只好不再吭声，心爱的人送一辆法拉利跑车，任谁也不愿拒绝。

    不久后，郑晓娟就开着法拉利与张如龙的奔驰一道上路。

    张如龙一直护送着郑晓娟回到天环公司，才驾车离去。

    驾车行在半路上，张如龙打通了白凤的电话，吩咐她派人保护郑晓娟。

    挂断白凤的电话，张如龙陷入沉思，现在，他又多了一位要保护的老婆及她的家属要保护，这增加实力的事就刻不容缓。

第十一集 第一百二十八章

    正在这时，他的电话响了。

    张如龙接通电话，电话是于龙海打来的：“张先生，不好了，昨晚上，陈守金被人救走了。”

    张如龙一惊，道：“是谁救的他？”

    于龙海道：“不知道，据我们分析，应该是青虎帮的人干的。”

    张如龙道：“青帮的人为什么会冒着与政府作对的风险出手救他？”

    于龙海道：“陈守金的旺宇公司是青虎帮的外围组织之一，历年来为青帮收敛了无数钱财，不过，陈守金留了一手，据说他在瑞士银行存了一大笔钱，青虎帮为了得到密码，不得不救他。”

    张如龙沉思一下，道：“你发动人手找出他的踪迹，一定要把他挖出来！”

    于龙海迟疑一下，道：“可是，现在他与青虎帮的人在一起，如果对付他，就等于与青虎帮作对，这风险太大了。”

    张如龙冷哼一声，道：“得罪青虎帮虽然后果严重，但陈守金必须死！我不会让青虎帮发现我身份的。”

    于龙海不再说话，道：“好，一旦得到消息，我就告诉你。”

    现在张如龙大天环公司辞职，一时间竟感到空荡荡的，不知该干什么，想了想，干脆驱车回到别墅。

    别墅里只有谢玉蓉与独孤红在，孙玉凤、谭心月与独孤剑又与商讨建医院之事去了。

    经过几天，谢玉蓉的悲伤减伤了许多，虽然眼中还包含着无穷的忧伤，但也没有前几天一见张如龙就要掉眼泪。一见张如龙，她就奔过来，乖巧地依偎在他的身旁。

    张如龙轻轻抚摸一下她的秀发，道：“小妹，今天修炼没有。”

    谢玉蓉点点头，道：“我刚坐息醒来。”

    张如龙拉着她坐到沙发上，一股内力透入她的身体，在她体内的经脉中游走起来。

    对于谢玉蓉的变化，张如龙也感到吃惊，谢玉蓉已经对他说了当时逃出来的经过，以张如龙的猜测，应该是他长期为谢玉蓉治病，为她输了很多内力，再加上她得的是白血病，被他强行治好，血液竟起突变，从而把自己输给她的内力全力吸收，转化为自己的内力，一举达到高手之境，现在，谢玉蓉的内力竟达到六级以上的境界，如果再加以指导，不久后，她就是一位高手。

    这时独孤红从楼上跃下来，坐到张如龙的另一边，道：“张大哥，我已经修炼成引仙诀第一层，我想，很快就能修炼成第二层。”

    张如龙赞许道：“好啊，引仙诀比我所见的武功秘笈强得太多，到现在，我也只修炼到第三层，没想到你的体质正适合修为引仙诀，以后，我们又多了一个高手。”

    独孤红道：“张大哥放心，我一定会成为高手，以后，就能帮张大哥做事了。”

    谢玉蓉在一旁也接口道：“是啊，我也是这么想，等我武功高手，也能为张大哥分忧。”

    张如龙笑道：“我乍还是算了，怎么能让你们出身社会打打杀杀，你们还小，应该多学知识，这样吧，你们两年龄相当，我准备送你们上学，嗯，就上第六中高二班。”

    谢玉蓉与独孤红情况特殊，虽然也上过学，但却不完整，谢玉蓉大部分时间在医院里度过，独孤红这一年来也是休学，当然想上学，听到张如龙提出建议，她们都是眼前一亮，立即点头。

    张如龙与两人讨论一阵武功，两人立即迫不及待又开始修炼。

    张如龙闲来无事，先给北京的父母打了个问候电话，又打通刘敏等女的电话，问候她们一番。

    刚挂断电话，电话又响了，这次却是于龙海打来的。

    于龙海道：“张先生，已经查到陈守金的下落，他现在应该在青虎帮郊外的一个长青渡假村藏着。”

    张如龙挂断电话，起身出了别墅，在起出住宿后，他的面容已经改变，现在，任谁也不会把他与张如龙联系在一起。

    张如龙打的向长青渡假村奔去。

    长青渡假村在南汇区，紧靠海边，外人并不清楚这个渡假村是青虎帮的。

    张如龙进入渡假村，因为是春节期间，游客很多，他也混在游客中，意识打开，开始搜索陈守金的踪迹。

    以张如龙的修为，立即就找到了陈守金的位置，他正在一座酒楼的地下室里，一人正伴着他，那人看上去四十多岁，身材瘦高，长得文质彬彬。

    张如龙的意识扫视到陈守金，立即有两股意识朝着他扫来，那两道意识的主人武功非常高，已达六级以上，一人就是伴着陈守金的中年人，另一人则是一位三十多岁的壮汉，身得高大威猛、气势非凡。

    张如龙立即知道这两人的是谁，中年人名叫李树兵，青虎帮护法，看上去文质彬彬，武功却是一把大刀，刀法为五虎断门刀。那名大壮名叫胜立鼎，青虎帮护法，武功为拳法和飞刀，飞刀非常厉害，常自诩为小李飞刀第二。

    张如龙根本没的把两人放在心，慢慢踱入酒楼，进入电梯，按向负二楼的按键，守电梯的青年立即道：“先生对不起，地下室只能有邀请卡的人才能进入，不知你有否邀请卡？”

    张如龙笑道：“我没有邀请卡。”

    那名青年脸色一变，道：“请你出去。”

    张如龙一把抓出，那名青年还没有回过神来，就感到自己的脖子被扣住，整个身体已经悬空而起，双手抓住张如龙的大手想扳开，但哪里能够，只感到呼息不畅，脸色开始变成紫红色，双脚开始乱蹬。

    张如龙把他放下来，道：“我要到负六楼。”

    青年喘息一下，看向张如龙眼神已经显得惊恐，声音沙哑道：“电梯只能到负三楼，那三层只能步行。”

    张如龙没有吭声，直接按下负三楼的按钮。

    现在，张如龙的身影已经出现在大楼的监视屏幕上，一人叫道：“注意，有人乘电梯向负三楼降来，来人身份不明，武功等级不详，应该很高，他的目标应该是负六楼中的陈守金。”

    同一时间，另一个屏幕上出现一个面孔，大叫道：“挡住他，我们立即就赶到！”

    电梯在负一楼与二楼中间时就停止不动，张如龙知道自己已被发现，冷笑一声，身体一晃，电梯出现一个人形大洞，伴着钢筋水泥地板和墙壁破裂声，他已经站在负二楼的过道上。

    “杀！”过道两边的房间打开，从中冲出十多人，挥舞着武器向张如龙冲来。

    张如龙冷笑一声，一把抓出，一根长两尺的短棍已经到了他的手中，一棍挥出，短棍的主人向一边飞去，又撞倒两人。

    反手一格，两把砍刀飞上天空，一片幻影出现，所有人都倒飞出去，裁倒在地人事不醒。

    张如龙身影一闪，已经到了楼梯口。

    呐喊声传来，两个身穿黑衣的人手执长剑朝着张如龙攻来，两人剑势凌厉，长剑犹如毒蛇般到了张如龙的胸前。

    张如龙身体摇动一下，整个人好像已经消失不见，当出现时，已经到了两人的身后，步伐依然不变地朝前行去，身后，两名黑衣人踉跄朝前，裁倒在地。

    随着现身的人越来越多，武功也越来越高强，张如龙犹如闲庭散步般，手中短棍每一挥出，近身的人就倒下去，一直杀到地下第六层楼。

    击飞面前十多人，张如龙立即跨到第六层的过道上，这里，对方的高手终于出现，就是李树兵与胜立鼎。

    李树兵与胜立鼎的脸色非常难看，他们从监视器上看到张如龙势如破竹般般杀到这里，手中那根短根把途中上百名高手击昏过去，从头到尾姿式都没有变化，步伐也没有停顿，面对这样的高手，他们心里也是暗自打鼓。

    面对着李树兵与胜立鼎，张如龙淡淡道：“让开，我的目标只是陈守金，并不想与青虎帮结怨。”

    李树兵与胜立鼎眼角收缩一下，李树兵紧了紧手中的大刀，胜立鼎的身体发出一阵轻响声，两人暗暗提高功力，准备应付张如龙攻击。

    李树兵道：“这位先生，陈守金本是我们青虎帮的人，你要对付陈守金，就是与我们青虎帮作对。”

    张如龙笑道：“好，说得不错，看样子只有击败你们俩我才能见到陈守金。”说完，张如龙已经一步跨出，到了两人面前，一把抓出。

    李树兵与胜立鼎立即感到张如龙抓出的大手封锁了他们四周所有空间，让他们只有两种选择，一是进攻，一是后退。后退是不行的，高手之争，一旦后退，就意味着被动挨打，所以，他们只有进攻。

    大吼一声，李树兵手中大刀横劈而出，带起一股狂风。胜立鼎暴喝一声，一拳击出，一股内力先一步到达张如龙面门，同一时间，一道白光从另一只手中发出，正是他的飞刀绝技。

    两人配合得非常好，而且胜立鼎的飞刀快如闪电，许多不知他底细的人在第一招就会栽在他的飞刀下，可惜，他们俩遇到了深知他们底细的张如龙，而且，武功等级高出他们太多，就注定他们失败。

    张如龙抓出的爪影一收，不可思议地在空中转了一个弯，突然变长，已经抓住了李树兵握刀的手，一扭一送，他已经身不由己地向一旁飞去，砸破墙壁，人也到了那里。

第十一集 第一百二十九章

    同一时间，张如龙另一手的铁棒点出，后发先至，已经与胜立鼎的拳头在空中相交。

    “轰！”胜立鼎惨叫一声，身体倒飞而出，一股鲜血脱口而出，他的修为只达六级，与张如龙比起来差得太远，这一拳就让他身受重伤。

    白光直接射在张如龙的胸膛上，却被一层能量挡住，落下地面。

    张如龙并没有停留，一步跨出，已经越过五十多米的距离，一间房的房门被他撞破，他已经站在陈守金的面前。

    陈守金望着面前并不认识的人，他想不到竟有人敢冲到青虎帮的据点里找他，一见张如龙眼中冒出的怒火，他就明白面前之人是来取他性命的，脸上已经充满恐怖。

    张如龙把铁棒放在桌上，淡淡道：“陈守金，你恶贯满盈，受死吧！”

    陈守金脸上露出绝望之色，大叫道：“好汉饶命啊，我愿意用钱来交换我的命。”

    张如龙笑了起来，道：“钱，能买回那些死在你手中之人的性命吗，只有你死才能安慰那些在天之灵！”说完，不待他再说，一指点头。

    一声闷响，陈守金额头上出现一个小洞，肥胖的身躯仰面倒下，结束了他罪恶的一生。

    张如龙迈着轻快的步伐走出房间，现在，青虎帮的人根本不敢露出面，他一直走出酒楼，扬长而去。

    张如龙离开后，几辆车开进渡假村，一行人急匆匆地进了酒楼。

    在地下六楼的地下室里，五人站在室中央，紧盯着陈守金的尸体，五人中间那位正是青虎帮的帮主李成通，在他左面是魏天、魏地两兄弟，另一边，则站着李树兵，他正在为李成通讲解着，

    听完李树兵的叙述，李通成冷声道：“李护法，你认为此人的武功已经达八级以上？”

    李树兵点头道：“我认为此人的级别很有可能达到八级，他的武功已达反璞归真的地步，出手无迹可寻，我与胜立鼎联手一击，在他手下也没有走出一招，太可怕了。

    李成通阴沉着脸，半晌没有吭声，道：“无论如何，此人竟到我青虎帮内来杀人，简直不把我青虎帮放在眼里，绝不能放过他，八级高手，看样子只有惊动薛老老爷子了，只有他才能对付此人。”

    李树兵与魏天魏地两兄同时点头。

    张如龙出了渡假村后，在一个隐蔽处变回容貌，拦住一辆的士，扬长而去。

    张如龙先到龙腾去了一趟，为于龙海等人讲解了一些武技知识，见他们都在认真训练，向舞凤公司走去。

    来到舞凤公司，白凤许玉琴、黄凤扬曼玉、绿凤赵文青、蓝凤蓝晓敏与靛凤崔英及一些手下在这里守着。其余几凤已经派出去执行任务。

    张如龙把现在的情况说了一遍，又送给白凤几本秘笈，吩咐她们好好修炼，在她们的感激目光离去。

    以后一段时间，张如龙主要精力都用在训练身边几位女友、龙腾公司、舞凤公司的人。

    孙玉凤与谭心月现在已经把那个医院买了下来，正在购买医疗器具，招聘医生，每天都是早出晚归，根本看不到人。

    所以，张如龙除了训练身边的人练武外，开始制药。

    这一段时间，青虎帮开始还气势汹汹地搜寻杀死陈守金的人，后来不知为何不了了之，让张如龙也松了一口气，他也不愿与青虎帮起冲突，毕竟，青虎帮的实力无比强大，如果全力对付他，他倒不会有事，他身边的人就危险了。

    不知不觉，寒假已经过完，刘敏、黄静雅、王娟、赵丽倩、许若兰与谢晓燕已经回到学校，为了保护她们，张如龙让他们也住进了别墅。

    现在，众女对张如龙的态度大变，不再斗争他，在张如龙说了现在情况后，很理解地住进别墅。

    几天后，开校了，张如龙作为学生，也不得不露一下面，不过，第二天，学校里就再也见不到他的踪影。

    现在，张如龙正在全力研究新型药物，他几乎每天都泡在医字的研究室里，以他的知识，再加上那些几千年的人参、朱果石菌作为辅药，经过两个月的奋斗，终于研究成功一种名为再生丸的药物，这种药丸可以治疗早、中期的各类癌症，也能减缓晚期癌症病人的痛楚和延长他们的寿命，另外，这种再生丸还可以延年益寿，乃是现今世界上最好的保键品。

    再生丸一上市，已经得到消费者的好评，订货者源源不断。

    孙玉凤与谭心月当机立断，立即以产品的专利货款两亿，把医院旁边的一个破立企业收购，开始专业生产这种再生丸。

    张如龙现在可忙得喘不过气来，因为这种再生丸中必须要有几千年以上的灵草灵果，所以，他带着小红再次深入神龙架，在小红的引导下，又找到几处灵气十足的山谷，找到大批千年以上的人参、石菌、何道乌等灵药，这一下，再生丸的生产暂时跟上进度。

    日子在慢慢过去，张如龙依然是周旋于众位老婆之间，同时让许若兰与谢晓燕吃喝下人参汁，提升了她们的功力。

    现在，张如龙的心境又不一样，好像突然放开了，开始打一众老婆的主意，现在，他学校里有八位女友，只有赵丽倩直正成为了他的女人，那七位好像还在若即若离，他现在已经尝到了男欢女爱的幸福生活，分外见不得美女，几位美丽绝伦的老婆一天在自己周围转动，除非他有病，否则是绝不会放过她们的。

    果然，最先落入张如龙魔掌的是王娟，因为王娟一直以来对张如龙情根深种，对她的防备心最低，在一个月黑风高之夜，张如龙悄悄把王娟约出来，在高档酒店进行了一次浪漫的烛光晚餐，趁机把王娟灌醉，然后开了一个房间，直接就占有了她。

    王娟已经默认自己是张如龙的老婆，当知道自己失身于张如龙后，不仅没有责怪他，反而无比高兴。

    在王娟这里尝到甜头，张如龙的贼心进一步增大，他的目光看向剩下几女中最温顺的黄静雅和许若兰，不过，黄静与刘敏等女长期以来走得较紧，张如龙考虑再三，把下一个目标定在许若兰身上。

    要想占有许若兰却不容易，因为刘敏好像发现了什么，几乎随时都与许若兰在一起，好几次，张如龙已经通过手段让许若兰与自己单独在一起，但在最后一刻却被刘敏破坏，把张如龙气得咬牙切齿。

    不过，张如龙岂会被刘敏难倒，通过一番思量，他决定，先拿下刘敏，这样，她就不会再与自己作对了。

    晚上，别墅里，刘敏等女还在盘腿打坐，张如龙悄悄打开其中一个房间的门，在房间里，大床上盘脚坐着两人，正是刘敏与许若兰。由于住在别墅里的人较多，而房间不够，所以刘敏等女都是两人住一间，为了保护许若兰，刘敏要求与许若兰住在一起。

    看着床上盘腿打坐的两女，张如龙奸笑起来，哼，今晚上，又有艳福可享了。

    缓缓来到两女面前，打量着她们。

    由于在家里，刘敏与许若兰都穿着睡裙，而且是地透明的纱丝睡裙，从外面看过去，可以隐约看见两人睡衣里面洁白如雪的肌肤，四座巨峰高高耸立，那四点殷红更是让人心痒骨酥，两人都是难得一见的美女，通过修炼武功，气质更是出众，看得张如龙睁大双眼，口水已经涌到嘴角。

    轻脚轻手来到床边，张如龙脱掉鞋子，飞身来到许若兰的身后，一掌击在她的灵台穴上，一股内力涌入她的体内，帮着她运转内力。

    不久后，许若兰已经醒过来，她明白身后帮她的人就是张如龙，转念一想就觉得不对，她与刘敏好像把房门反锁了的，张如龙怎么进来了，立即，许若兰就想到了张如龙的狼子野心，定是图谋不轨。

    许若兰想到这里，立即紧张起来，扭头道：“你，你怎么进来了，快出去。”

    张如龙脸皮已经练厚了，好不容易找到这个机会，手一伸，已经把她拥入怀中，笑道：“我们已是老夫老妻了，出去干嘛。”

    许若兰挣扎起来，急道：“你，你再不出去我要叫人了。”

    张如龙大笑起来，道：“你大胆地叫吧，这里已被我屏蔽，外面的人根本听不到，何况，我们是夫妻，行那天伦之乐乃是正常不过的事，有什么要叫的。”

    许若兰哪里挣得脱张如龙的拥抱，连忙道：“刘敏还在这里，你，你怎么这样。”

    张如龙道：“老婆放心，刘敏被我使法困住，醒不过来的，你现在可以放心吧。”

    许若兰还想说，张如龙已经吻上了她的小嘴，让她发出一阵呜呜的声响，同时，一手搂住她的柳腰，一手开始在她身上抚摸起来。

    许若兰哪里经过如此阵仗，被张如龙一吻一摸，全身已经酥软，身体颤抖不定，嘴中的呜呜声更是激烈。

    张如龙现在已经是花丛老手，大嘴从许若兰的小嘴开始，一直吻下去，搂住她柳腰的大手也已放开，摸向许若兰的敏感地带，一时间，把许若兰弄得呻吟连连。

第十一集 第一百三十章

    许若兰只穿一件睡衣，脱起来当然方便，只用了一秒钟，张如龙已经把她剥成了小白羊，而张如龙对脱衣服已经有心得，脱自己的衣服根本不需要用手，内力直接就代劳。

    当张如龙进入许若兰的身体，许若兰发出一声痛苦的闷叫声，一口咬着张如龙的肩膀，张如龙却不敢运用内力抵抗，这一口已经把他的肩膀咬出血来。

    随着张如龙的冲刺，许若兰终于苦尽甘来，痛苦的闷哼声变成快乐的呻吟声。

    见到许若兰进入状态，张如龙大喜，开始了又一番冲刺，同时，撤了对刘敏的禁制，让她醒过来，她的目的就是让刘敏听到两人的做爱声，从而引起她的情欲，最终达到他不可告人的目的。

    果然，刘敏醒来后并没有改变盘腿打坐的姿式，但张如龙却感到她的耳朵已经竖起来了，随着时间的推移，她的小脸越来越红，身体开始微微颤抖起来。

    一声高亢的尖叫声，许若兰再一次达到情欲的顶峰，犹如八爪鱼般紧紧缠着张如龙，小嘴发出喘息声，整个人已经变成软骨虫。

    张如龙轻轻擦去许若兰身上的汗渍，把她轻轻放在床的另一边，盖下被子后，饶有兴趣地望着依然盘腿打坐的刘敏。

    刘敏那对通红的小耳朵又向上竖了竖，她不敢睁眼看现在的情况，但却想了解现在的情况，突然，她感到灼热张如龙的目光正在她身上扫视，心底一紧，身体打了一个冷颤，先前被提起来的情欲猛的爆发，只感到下体一流，头脑一昏，身体好像已到了云端，轻飘飘的好不舒服，竟达到平生第一次高潮。

    张如龙的意识一直在刘敏的身上转动，对她的身体状况非常了解，再也忍不住大笑起来。

    刘敏被张如龙笑得羞惭难当，凶悍的本性顿时流露，双眼立即圆睁，对着张如龙大嗔道：“笑什么，笑什么，都是你坏，坏了若兰的贞操，还不出去！”

    张如龙笑道：“老婆，你认为在这关键时刻，我还会出去吗，至少要把事情办完才能走。”

    刘敏大气，一只手已经向张如龙的耳朵伸来，看样子想学那些凶妻来个全频道。

    张如龙怎会让她抓住耳朵，手一伸，刘敏的玉手已经到了他的手中，顺势一拉，刘敏已经到了他的怀中，头一低，已经吻上了刘敏的小嘴，让她再也说不出话来，当然，他的双手也没有闲着，开始开发刘敏胴体上的敏感地带。

    刘敏刚刚才达到高潮，哪里经得住张如龙这一些爱抚，娇躯立即酥软下去，只有小嘴不时发出抗议般的呻吟声。

    当张如龙占有体下的娇女时，心头那股爽意真是无法形容，几年来，自己终于可以扬眉吐气了，以后，看哪个老婆还敢跟自己过不去，到时就会在床上狠狠教训她一番。

    张如龙现在的修为，早已达到金枪不倒之境，刘敏在他的讨伐下，被一次次送上高峰，最后竟开始求饶。

    张如龙兴奋得差点放声大笑，不过，却没有停止讨伐，开始提要求，直到刘敏保证以后要当一个贤妻良母后才放过她。

    为两位已经瘫在床上的老婆注入一股内力，把她们的伤势治疗了一番，直到两女沉沉睡去，张如龙才心满意足地离去。

    早晨，张如龙陪着一众女友及独孤剑兄妹吃饭，桌上，却不见刘敏与许若兰的踪影。

    独孤红、谢玉蓉现在与几女已经认为姐妹，见状问道：“刘姐与许姐怎么还不起床？”

    此言一出，张如龙忍不住嘻嘻一笑，却被孙玉凤看了个正着，那对明亮的眼睛立即盯着他，问道：“你笑什么？”

    张如龙吱吱唔唔道：“我想，她们俩昨晚上练功可能太累了，所以睡得较沉，一时起不了床。”

    孙玉凤眼珠一转，好像明白了点什么，脸色一红，连忙埋头吃饭。

    谢玉蓉道：“我去叫她们。”

    正说着，刘敏与许若兰已经楼梯上下来，谢玉蓉见到她们，立即道：“刘姐、许姐，你们快来吃饭，张大哥说你们昨晚练功太累了，我再去给你们打点饭来。”

    刘敏与许若兰的脸上立即升起两抹红晕，狠狠地瞪了张如龙一眼，刘敏接口道：“玉蓉妹，我们只吃一碗就够了。”说着，两人朝这边走来，刚走两步，两人一个踉跄，发出一声低呼。

    独孤红见状立即过去扶住她们，道：“刘姐、许姐，你们昨晚应该是练功太累，小心点。”

    刘敏与许若兰闻言更是大羞，两人怒目圆睁地瞪着张如龙，一幅就是你这个大坏蛋干的好事。

    张如龙心中暗笑，脸上却露了一幅我冤枉的模样，低头吃饭。

    孙玉凤等女隐隐约约有所明白，犹其是赵丽倩，她乃是过来人，立即就反应过来，对着刘敏、许若兰道：“你们，难道……”

    刘敏与许若兰羞得抬不起头来，装着没有听见赵丽倩的问话，来到桌前，叱道：“你们快吃饭，吃完了还要上学。”

    所有人立即住嘴，开始埋头吃饭，一顿饭就在无声中吃完。

    吃过早饭，刘敏、黄静雅、王娟、许若兰、谢晓燕、赵丽倩等六女上课去了，独孤剑则陪着孙玉凤与谭心月到医院去上班，张如龙指导了谢玉蓉与独孤红一番武功，想起了昨晚没有却任红莲那里去报到，出了别墅，就给任红莲打了个电话。

    对于张如龙没有归家，任红莲倒没有说什么，只是语气显得有点幽怨。

    张如龙好不容易才用美言妙语把任红莲说得开心起来，挂断电话，一时间，他竟不知道该到何处去。

    突然，他的电话响起，接通后，电话竟是柳碧馨打来的，她道她正好休息，问他有没有空陪她。

    顿时，张如龙眉开眼笑，他正没有事干，陪美丽的空姐乃是一个幸事，连忙答应。

    张如龙开着奔驰车来到柳碧馨的住处，正看见柳碧馨站在楼下等她，在她旁边，还站着赵可人。

    当两女看见张如龙从奔驶轿车上下来时，也是一惊，赵可人来到他的面前，笑着道：“张如龙，这是你的车吗？”

    张如龙点头道：“嗯。”

    赵可人打量着轿车，道：“真没想到你这么有钱，这辆车的价格不下两百万吧？”

    张如龙道：“两百五十多万，也不多，两位小姐，想到什么地方玩？”

    赵可人笑道：“本来我们只是准备逛逛街，既然你有车，就到海洋公园去玩吧。”

    既然美人有求，张如龙当然不会拒绝。

    现在，张如龙有钱了，底气也是十足，本着不可告人的目的，他开车在一家大型的珠宝店停下来。

    柳碧馨与赵可人见张如龙在珠宝店停车，惊奇地问道：“张如龙，你要买珠宝吗？”

    张如龙道：“走，我们下去看看珠宝。”

    三人进入珠宝店，女人天生对美丽的东西有着无穷的爱好，一见那些珠宝，哪里还有时间问张如龙想买什么，开始在珠宝店里观看起来，特别是那些钻石首饰，让她们俩发出贪婪的目光，再也不愿意离开。

    张如龙陪在两人身边，暗暗观察两女，最后确定两人最爱的首饰，柳碧馨的目光停得最久的就是那窜钻石项链，那是一窜白金项链，上面镶满钻石，吊坠是一颗黄豆大小的蓝钻石，看上去美丽异常。而赵可人目光停留得最久的则是那颗钻戒，钻石足有碗豆大小，颜色竟是粉红色，乃是不可多见的粉钻，这两样首饰，堪称价值连城，两女虽然看得眼冒金光，但知道种首饰太贵，她们就是挣一辈子也买不起，只能过过眼瘾。

    张如龙看了看两样首饰的价格，钻石项链二百二十万，钻戒一百九十万，对那名站在两女面前介绍的服务小姐道：“小姐，把这两样首饰拿出来看一下。”

    服务小姐连忙拿出两样首饰，张如龙对柳碧馨和赵可人道：“柳姐、赵姐，你们戴戴。”

    柳碧馨与赵可人迟疑一下，不过却是无比地喜受这两样首饰，最后还是咬咬牙戴上。

    当柳碧馨戴上钻石项链的那一刹那，整个人的气质也是一变，闪着蓝光的吊坠和幻出五彩色的镶钻衬托出她白洁的肌肤，是那么动人，以至于张如龙也看呆了。

    柳碧馨与赵可人戴上两样钻石首饰再也舍不得脱下来，不时看着自己的首饰。

    张如龙道：“小姐，这两样首饰我买了。”

    “啊！”柳碧馨与赵可人也惊了一下，望着张如龙。

    听到张如龙的话，立即，一位经理模样的中年人走过来，脸上已经堆满笑容，对着张如龙又是点头又是哈腰。

    张如龙也不客气，直接划了卡。

    柳碧馨与赵可人这时已经清醒过来，不舍地取下首饰，递给张如龙道：“如龙，你拿去。”

    张如龙摇头道：“不用还我，这两件首饰是我送给你们的。”

    “啊！”柳碧馨与赵可人再次惊呼一声，一时间竟呆了，还是赵可人反应快，立即摇头道：“如龙，这东西太贵重了，我们怎能要你的。”

    张如龙笑道：“不就是四百万而已，只要两位姐姐开心，就是四千万小弟也不会放在心上，不要多说，这是小弟的一片心意，也只有像两位姐姐这位的美女才配戴这两件首饰。”

第十一集 第一百三十一章

    柳碧馨与赵可人看向张如龙的眼神已经充满异样，张如龙心中暗喜，四百万，现在对他来说根本是小事一桩，只要他想要，随着都可以挣到，能让两位美女姐姐高兴，他当然开心无比。

    有了两颗钻石首饰的收买，随后的行程中，两女对张如龙的态度发生了紧剧的变化，显得无比温柔，处处为他作想，当他有意地同时挽着她们俩时，两女也没有挣脱，这种现象让张如龙惊喜不已，看样子有钱就是好啊，想到这里，张如龙更坚定了要挣大钱的决心。

    三人一直游玩到晚上才余兴未尽地离开海洋公园。

    陪着两女吃共进晚餐后，张如龙把两女送回家，才驾车向别墅驶去。

    正在半路上，张如龙的电话又响了，接通后，打电话来的竟是江晓雪。

    对于江晓雪，张如龙的感觉还是很好的，他也看出江晓雪的身份不一般，可能是一个国际刑警，现在找他，定是找他帮忙。

    张如龙调转方向，很快就来到约定的地方，金梅咖啡厅。

    在咖啡厅的雅间里，张如龙找到江晓雪。

    一见张如龙，江晓雪就笑道：“张小弟，真对不起，又要冒昧地打扰你。”

    张如龙笑道：“能与江姐一起喝咖啡，小弟真是求之不得，不知江姐找小弟有什么事？”

    江晓雪脸色一沉，佯怒道：“怎么，江姐没事就不能找你喝咖啡吗？”

    张如龙立即道：“当然，当然可以，小弟敬江姐一杯。”

    喝了几口咖啡后，江晓雪突然道：“张小弟，我是有事求你。”

    张如龙没有吭声，只是观察着江晓雪，今天，江晓雪长发披肩，穿着一件翠绿色的套装，白洁的脸上略施脂粉，显得白里透红，一对明亮的眼睛显露出一丝自信，整个人给人一种柔里带刚的感觉，看得张如龙心动不已。

    也许是张如龙的眼神太过赤裸裸，江晓雪的粉脸上升起一丝红晕，这种红晕竟在江晓雪脸上出现，确实是一种异数，张如龙忍不住夸奖道：“江姐，你真漂亮。”

    江晓雪啊了一声，双眼发光，既而镇静下来，嗔道：“就你会说话，你这句话可能经常对你姐姐们说吧？何况，我哪有你说的那些美。”

    张如龙立即争辩道：“小弟哪有什么姐姐，小弟说的可是真心话，江姐就是美。”

    江晓雪脸上闪过一丝笑容，脸色突然一正，道：“我来说说正事，你能不能帮我弄到付佳康药业公司一件绝密文件？”

    张如龙双手一摊，摇道：“江姐太看得起我了，佳康药业公司可是跨国公司，他们的绝密文件一定藏得很隐秘，说不定文件还藏在泰国的明邦公司总部，我怎么弄得到。”

    江晓雪笑了笑，道：“张小弟，你这就不老实了，以你的手段，这世上可能很少有找不到的东西吧？”

    张如龙心中暗惊，不露声色道：“不知江姐何以肯定？”

    江晓雪笑道：“你现在可是赫赫有名啊，两个月前，力斗日本五大高手之一的山本一郎，打得他抱头鼠窜，近段时间，先是击杀獠牙组织四大金牌杀手，几天前一战，让世界上排名第二的杀手组织獠牙彻底除名，前几天，你又把耀天帮帮主程耀天与他的几名得力手下击杀，有这些战绩，你就是不想出名都难啊。”

    张如龙脸上出现一些颓废之色，懊恼道：“唉，什么赫赫有名，高处不胜寒啊，你看看，还没有休息几天，你就找上门来了，幸好江姐可是一个美女，小弟可是无比欢迎，其余的人就是那些五大三粗的大壮了，一个个凶神恶煞，好像要把我吃了，令小生真是怕怕。”

    江晓雪娇笑起来，道：“贫嘴。”

    张如龙笑道：“哪里，小弟可是一个老实人，说的都是老实话，江姐一定不要怀疑。”

    江晓雪狠狠地瞪了张如龙一眼，问道：“张小弟，答不答应？”

    张如龙脸色一正，道：“既然江姐招唤，小弟怎敢不从，不过，小弟要知道原由。”

    江晓雪点点头，道：“当然，先说说我的身份，我是国际刑警，以前在泰国时就调查明邦公司，现在，我正在调查明邦公司，我们怀疑，明邦公司的经营只是一个幌子，他们暗地里在贩毒，顺便洗黑钱，我已经盯住明邦公司一年多，知道他们有一份协议，乃是许明邦与金三角最大势力之一的首领令格先生签定的，如果能拿到这份协议，就能治他的罪。”

    张如龙想了一下，道：“你知道这份协议在哪里吗？”

    江晓雪道：“据我们分析，这份协议应该是随着许明邦到了这里，记得以前我与你到了佳康大厦，当时他们不让我到上面几层去，可想，明邦公司的秘室就在那里，协议也许就放在那里。”

    张如龙想了想，道：“好吧，我帮你。”

    江晓雪立即露出笑容，赞许道：“张小弟，我果然没有看错你，嗯，我们不会让你白干，如果你拿到那份协议，我们将奖励你一百万美元。”

    张如龙奇道：“偷一份协议可以挣到一百万美元，这钱也太好挣了吧？”

    江晓雪正色道：“张小弟，一百万是有点多，但却不好挣，之前，在泰国时，我们曾派了五名特工进入泰国的明邦公司，却是一去不返，那五名特工中，三名是格斗高手，两名是生化人，这两名生化人的武功极其高强，可谓刀枪不入、力大无穷，等级为C级，相当于中国异能界的五级高手，可进去后却无声无息地消失，可想，那里面隐藏无比厉害的高手，你一定要小心。”

    张如龙笑了笑，道：“好，我一定小心。”

    与江晓雪分手后，张如龙直接开车向佳康大厦驶去。

    不一会儿，张如龙已经来到佳康大厦附近，先把面容改变了，张如龙慢慢来佳康大厦近处，站在一处黑暗角落，发出一丝意识，很快，他的意识就侵入第十六楼，在那里，他感到一股强大的力量，明白有高手在那里坐阵，以他的估计，那些高手有四位，其中最厉害的一位修为已达七级左右，难怪江晓雪说那些特工一去不返，明邦公司有如此多的高手，进入的生化人级别才五级多，只有死路一条。

    张如龙身体一跃而起，沿着墙壁向上升去，转眼间，就来到了第八楼。

    找到一个窗户，张如龙发出一股内力，轻轻把窗栓拉开，窗房打开半尺宽，然后身体慢慢缩小，顺着那半尺窗户穿进去。

    这是一间办公室，现在空无一人。

    张如龙双脚悬空，慢慢移动到桌前，桌上，舞着一台电脑。

    打开电脑，张如龙开始查寻整幢大楼的分布图，大楼分布图很快就出来了，不过，却只有十五层以下的，十五层以上的，必须要密码。

    张如龙大气，没想到许明邦如此小心，这种电脑连接的是内线，根本不担心秘密外泄，但许明邦却采取如此严密的保护措施，可想，一定有问题。

    对于电脑，张如龙当然是无比精通，不过，精通并不表示他就知道秘码，要想解开，至少需要几个小时，而且还要有专门的工具，现在，张如龙什么也没有，当然只有看着电脑干着急。

    既然电脑无法查寻，张如龙只有自力更生，盘腿坐在那里，意识化为一丝一丝，向四周散发开去。

    意识来到十六楼那两名高手的房中，贴在墙壁上，开始窃听那些人的谈话，没想到其中两人竟是用日本在谈话，他听到过别人说日语，但却没有学过，所以听不懂，不过，心中也是暗惊，没想到保护明邦公司的高手竟是几名日本人。

    突然，张如龙若有所觉，意识从房间里抽出，来到电梯口，电梯打开口，许明邦带着三人来到二十楼一间房中。

    张如龙立即变成小心翼翼，因为他发现其中一人的修为意高达八级以上，这一发现，让他也吃了一惊，许明邦怎么与八级高手有牵联。

    他小心翼翼发出一丝意识，沿着墙壁角来到那间房层，伏在墙角，窃听他们的谈话。

    不一会儿，两人也来到这间房间，正是十六楼那里的高手。

    许明邦的态度对那名八级高手非常恭敬，亲自为所有人斟上茶，坐到下首。

    良久后，一个沙哑的声音响起：“明邦君，现在‘神智达’销售情况如何？”

    许明邦的声音响起：“报告大佐先生，现在销售情况非常好，‘神智达’营养液确实不错，服后精神特别好，智力也会增大，特别是儿童最喜欢喝这种补脑的营养液，那些父母为了开发儿女的智力，就是砸锅卖铁也会买它给儿女们饮用，现在，可说供不应求，对了，大佐先生，我认为，可以再提价，而且，希望你们增加供货量。”

    沙哑的声音响起：“明邦君放心，我们会加快生产，保证对你的供应，至于提价，就不用了，我希望中国人人都能喝得起这种营养液，而不是富人的特权，这就是薄利多销，也更能增加我们中日之间的友谊，我们可是友好邻邦啊。”

    “是，是，大佐君真不愧是我们中国人的真诚朋友，为了中日的友谊，竟受如此损失，我算了算，如果每盒提高二十元，一年下来，大佐君的损失将在百亿元以上，我们中国人将会感激大佐君的深情厚义，大佐君永远是我们中国人的朋友。”许明邦献媚着。

第十一集 第一百三十二章

    “当然，我们黑龙会在百年前就进入中国帮助你们，可是你们却不理解，最后竟白刃相见，真让我们痛心啊，现在能帮助中国朋友，我们当然是义不容辞。”沙哑的声音响起。

    “黑龙会！山君大佐，日本五大高手之一，善长精神攻击、五行遁术、暗器和阵法，黑龙会首领，武功等级八级下层。”张如龙头脑中涌出山君大佐的资料，心中大惊，对于山君大佐说的什么帮助中国人，除非张如龙是白痴才会相信。黑龙会，百年前就是日本侵华的急先锋，与白狼会一般，盘踞东三省，当年满州政府就是他们扶持的，其作用是刺杀中国政府的高级官员、武林人士和爱国人士，手下不知沾了多少中国人的鲜血，乃是中国人的生死大敌，现在乃是日本排名第一、世界排名第二的杀手组织，如果说他们现在突然改邪归正，主动帮助中国人，鬼才相信。

    张如龙想到了现在在中国抛起购买热潮的“神智达”，为什么山君大佐会如此好心让中国人全民饮用，按现在的情况，只要提价，黑龙会每年将增加上百亿的收入，这里面一定有问题。

    因为有山君大佐及一众高手在这里，张如龙想偷文件的原望就暂时无法实现，不过，得到“神智达”竟是日本生产的，而且从中还有问题，这也是今晚最大的收获，张如龙小心翼翼地收回意识，悄悄地溜出大厦，沿着墙壁滑下，转眼间就消失在黑暗之中。

    第二天，张如龙到商店里买了一盒“神智达”口服液，来到神龙医院里。

    神龙医院座落在南汇区，规律非常大，以前就是一个中型的医院，医院环境舒适，地势适中。

    张如龙直接来到院长室。

    孙玉凤与谭心月正在院长室内，其他还有几个人，看上去应该是医院的领导阶层，其中一位正是孙涯文。

    一见张如龙，孙玉凤与谭心月感到眼前一亮，孙玉凤挥手叫众人出去。

    院长室内的人都认得张如龙，知道张如龙与两位美丽的院长关系非浅，对着张如龙点点头，相继离去。

    众人离去后，张如龙站到桌前，谭心月为张如龙倒了一杯茶，孙玉凤问道：“如龙，你有事吗？”

    张如龙双眼一瞪，道：“怎么，没有事就不能来这里吗，记着啊，你们可是我的老婆，老公看老婆可是天经地义之事，来，两位老婆，香一个。”说着，身体在房中一闪，已经在孙玉凤与谭心月脸上亲了一下，他又回到座位上。

    孙玉凤与谭心月大羞，两女涨红着脸，嘴中发出嗔怪声，不过，双眼中却流露出妩媚之态，一幅典型的小女儿态，让张如龙看得心动不已，不是因为这里是办公室，说不定就想把两女就地正法，就是如此，张如龙心中也开始构思怎样把两女弄到手。

    孙玉凤与谭心月对张如龙可是无比熟悉，一见张如龙那脸猪哥脸就知道他脑袋里打的是什么念头，不过，两女虽然羞涩，但眼中却充满期盼。

    张如龙也知道现在的地方不合适，压下心中的涟漪，把买来的“神智达”口服液拿出来放在桌上，道：“昨晚，我偷听到许明邦与日本黑龙会龙头山君大佐的谈话，他们提到‘神智达’，原来‘神智达’口服液是日本人发明的，通过许明邦传入中国，以‘神智达’口服液现在的销售情况，就是价格再提高一倍也会是供不应求，但他们却谈到不加价八路中文，而是让中国人大量服用这种口服液，山君大佐称之为加强中日友好，我却觉得这里面有问题，我准备化验一下，任何异样都不能放过，就是化验不出问题，也要在全国各地对这种口服液进行追踪，了解这种口服液会否对中国人带来负作用。”

    孙玉凤与谭心月立即动容，她们当然知道“神智达”口服液，在中国可是最畅销的营养液，与神龙药业生产的“再生丸”名并列为最受欢迎的补品，可以开发大脑、增加智力，乃是学生的最爱，没想到却有问题，这不知从何说起。

    张如龙想了想，道：“这样，我准备建立一个研究室，专门研究这种口服液，我始终觉得这里面有问题。”

    孙玉凤想了想，道：“这样吧，现在我们的再生丸实验室刚搬到地下底里去了，原来那个实验室正好用来检测‘神智达’口服液。”

    张如龙当然知道实验室在哪里，现在世面上畅销的“再生丸”就是他在那里研究出来的。

    在实验室里，张如龙开始化验“神智达”口服液，以他的医学知识，足以堪称当世最顶尖的医学家，经过化验，他却没有发现什么，只是觉得药物里含有一种奇怪的成份，这种成份，却是“神智达”最关键的组成，可以说，之所以“神智达”口服液如此神效，就是有这种成份的成在。对于这种成份，张如龙经过仔细化验，也无法得出它的组成部份，以他的医学知识，对此感到极其不可思义，因为这里面的成份好象在医学界从未出现过，就是世俗中也没有见过，他立即想到了引仙诀上讲解的丹药炼制，这里面是否含有类似修真者炼制的丹药成份，只有修真界的丹药才会有强大的功效。

    通过对引仙诀的研究，张如龙对于修真界的一些情况也比较了解，修真者与武林一样，也有正邪之分，丹药的材料、炼制方法和功效也不一样，我增加功力，有散功的人，有良药，也有毒药。

    黑龙会既然在“神智达”里面用上了脱离世间的药物，当然不会起好心用良药，如果这种药有问题，一定用上了一种极隐秘的慢慢毒药，这种毒药应该在很长一段时间才会发作，也许一年，也许十年，所以，他必须尽快弄清“神智达”里面的未知成份，如果有问题，也要尽快研制出解药来。

    以后两天，张如龙一直没有离开实验室，日夜不停地研究“神智达”的成份，他一共换了十多种方法想把药中那种未知名的成份分离出来，却依然无法成功。

    最后，张如龙只得失望地停止研究，他决定从黑龙会那里入手，找出他们的秘密来。

    回到别墅，张如龙打通了于龙海的电话，吩咐他通过情报组织打探黑龙会的内幕，犹其是关于“神智达”的情况。

    于龙海受命后，张如龙还不放心，又给国安局打了个电话，说明了他对“神智达”的怀疑。对于张如龙的话，国安局当然重视，立即就开始派遣人手开始对“神智达”的分析。

    正在这时，张如龙电话响了，电话是江晓雪打来的，她是来讯问张如龙的结果。

    张如龙这才想起自己自从夜探佳康药业后，就一直呆在医院里的实验室里，竟没有给江晓雪回话。

    把佳康公司里的情况说了一遍，张如龙答应再到佳康公司走一趟，一定会完成任务。

    晚上，张如龙再一次来到佳康大厦，他已经知道许明邦的绝密文件应该放在十八层楼的一间密室之中。

    由于山君大佐还没有离开，张如龙也是小心翼翼，他当然不会怕山君大佐，不过，这里是城中，如果双方开始拼斗，以双方的实力，足以给上海市民造成重大的伤亡。

    张如龙直接从空中到达十八楼，一掌抵在窗上，那扇窗的窗栓被他轻轻拨开，然后无声无息地打开。

    张如龙身体一闪，已经来到密室里，这是一间办公室，密室就在墙后面。

    张如龙站在房中，用意识扫视着墙壁，在一张画后面，就有一个暗格。

    张如龙轻轻抛开画，寻思怎样才能把暗格里面的东西拿出来。

    先把意识分为无数小丝，张如龙开始分析暗格的密码，以他意识每秒钟达百万次以上的速度，很快就弄懂了暗格的密码，再先发出一股内力，变为钥匙模样，直接就把暗格打开。

    暗格里，放着一叠文件，张如龙意识掠过，立即知道了那叠文件的内容，其中就有一份与金三角令格先生签定的和约。

    张如龙也不客气，一股内力发出，那份协议自动到了他的手中。

    张如龙“看”了“看”其他一些文件，虽然重要，但只是佳康公司内部的事，与他没有相干，他也没有动。

    张如龙站起身，手一挥，窗户再度打开，他的身体犹如一片鹅毛般向窗户飘去。

    突然，张如龙的身体一顿，悬立在房间的空中，一个沙哑的声音从外面传来：“想走，留下命来！”随着声音，一道人影出现在窗户上。

    张如龙知道外面之人是谁，正是日本五大高手之一、黑龙会首领三君大佐。

    山君大佐的身影刚刚出现，无穷的压力已经向张如龙压过来，一束精神力直刺张如龙的大脑。

    “精神攻击。”张如龙当然明白山君大佐的特长就是精神攻击、五行遁术、暗器和阵法，精神攻击只是他的第一波攻击而已。

    对于精神攻击，张如龙当然不会把它放在心里，他修炼的是上丹田，精神力比起一般的异能者强大的太多，山君大佐的精神攻击虽然厉害，但却无法对他造成危害，给他造成困惑的是那满天的暗器，五角星、暗镖、袖箭、飞轮、钢针，上百道黑影笼罩住整个房间。

第十一集 第一百三十三章

    张如龙大喝一声，强大的声波让整幢大楼都震动一下，山君大佐只感到脑袋为之一晕，发出的精神力竟被张如龙发出的声波挡回去，趁机向他大脑深处侵去。

    “嗨！”山君大佐也大吼一声，声音发出，挡住张如龙的声波，同一时间，身影已经在原地消失不见。

    面对着满天的暗器，张如龙也无法躲开，只有硬挡，他的身体在原地飞旋起来，强大的内力在体外构成一个白色的圆桶状能量罩，那些暗器全部射中这个圆桶状能量罩，发出噼噼啪啪的声响，然后被坚硬的能量罩弹飞出去，墙壁出现无数的小洞。

    无声无息中，山君大佐的身体已经出现在张如龙的身旁，一把短刀从他手中发出，短刀快如闪电，划破时空，已经到了张如龙的咽喉处。

    对于这一刀，张如龙也是大惊，他从未想到这世上还有如此快的飞刀，以他的估计，其速度已经达到每秒上百公里，就是他射出一刀也不会有他快，可见，山君大佐在暗器上确实是造就不凡，纯比暗器，张如龙自认比不过他。

    张如龙头一低，一口就咬出这一刀，双手并没有闲着，因为山君大佐的双手又出现两颗星形镖，向着他的小腹飞来，却被他双手接住。

    “呸！”山君大佐口一张，一道寒光从嘴中发出，已经到了张如龙的额头。

    张如龙吐出嘴中小刀，小刀飞射而出，正好挡住这道寒光，轻脆的声音响起，小刀与一根细针同时落地。

    随后，无数道寒光从山君大佐的双手、双脚并节、掌、双肩、腋下飞出，两人相距只有一米多，如此快速的暗器从各个角落飞来，任谁也无法抵挡，张如龙也不例外。

    张如龙的身影急退，一直碰到墙壁上，然后迅速穿过去，墙壁上出现一个人形大洞。

    “哪里走！”山君大佐的声音刚落，已经从大洞中穿过去。

    张如龙以空间换取了时间，一把抓出，只见他身前出现无数只手臂，再后向内收缩，只剩一只手悬在空中，那些暗器则消失不见。

    无声无息中，山君大佐的身影又在张如龙的身侧出现，这一次，张如龙终于从先前的失措中恢复过来，大吼一声，一掌击出，手掌还在空中，掌心就发出一股能量，在手掌前形成一个能量掌印，能量掌印越来越大，已经长大到近两尺，山君大佐的暗器再也发出不出来，而且，他的身体也被张如龙的能量手掌困住，除了硬接外别无他法。

    山君大佐已经来不及发出暗器，也是一掌击出。

    “轰！”整个过道上犹如一颗重型炸弹爆炸，两旁的墙壁出现无数个大洞，张如龙的身体摇动一下，而山君大佐就吃了亏，身体一连退了四五步，脸色一片苍白。

    张如龙大喝一声，随着大喝声，身前十多米方圆的空间已经被他锁定，山君大佐在这一瞬间根本无法脱出他布下的领域，刚想再对山君大佐发动攻击，身体转来破空声，他知道，守卫佳康大厦的两位高手到了。

    身后两人的修为非常高，一人达七级，一人达六级半，以张如龙的修为也不敢小视。

    反手一拳击出，张如龙的拳头在空中就化为两道拳影，正好击中两把武士刀。

    败絮般的声音响起，偷袭张如龙的两人同时后退，每退一步，地板上就出现一个深深的脚印，当退到十多步后，两人终于站定，同时喷出一口鲜血。

    现在才看清这两人，两人的身材都是同样矮小，大约一米六左右，穿着日本武士服，一人略胖，一人干瘦，只是，现在两人脸上充满惊骇之色，他们的修为都在六级以上，没想到张如龙随手一拳就让他身受重伤，可想张如龙修为的厉害。

    那一边，山君大佐趁着张如龙反手对付两位属下时，终于脱出了张如龙布下的领域，身体往墙上一贴，已经消失不见。

    对于山君大佐的遁术，张如龙暂时也没有办法，张如龙的修为高出对方一截，但遁术却是以弱对强的最好法，以至于张如龙也是有力难施。

    张如龙也不想在此地久耗，身体朝着墙壁撞去，一个人形大洞出现在墙壁上，下一刻，张如龙已经撞破另一道墙壁，到了佳康大厦外面的空中。

    无数黑影再次笼罩住张如龙身体四周的空间，那些暗器运行的轨迹全都不一样，有的走直线，有的走弦线，有的在空中旋转着，有的不断地变着路线，犹如一张大网向中间收笼。

    张如龙感到有一些暗器竟能破开他的能量罩，所以他也不敢用内力硬挡，只能躲闪。

    张如龙的身体在空中快速蠕动着，整个身体已经变成一只无骨虫，变幻出各类形状，有时变矮，有时变长，有时变细，有时犹如一张纸般以不可能的角度折倒，有时身体竟变薄，那些暗器看上去全部击中他的身体，实际上却全部落空，从身体的幻影中穿过。

    躲过这一大片暗器，张如龙也惊出了一声身冷汗，那个山君大佐的暗器果然非同凡响，不是他修为高出对方一截，根本就无法躲过如此多的暗器。

    “嗨！”一道人影犹如从空气中挤出来一般到了张如龙的身后，一把短刀急刺而出，目标正是张如龙后脑。

    张如龙身体在原地消失不见，当他出现之时，已经到了几百米之外的一幢楼房顶，紧接着在他身边出现山君大佐的身影，一把黑色的短刀出现在他胸前，其势快如闪电，泛着一丝寒意。

    张如龙冷哼一声，手中出现一把能量刀，一刀刺出，正中黑刀。

    “啪”一声轻响，张如龙的身体摇动一下，山君大佐身体倒翻出去，刚一落地，就消失不见。

    张如龙立即站在山君大佐消失的地方，却找不到山君大佐的位置。

    呼啸声在张如龙的脑后响起，一把武士刀对着张如龙的脑袋猛劈而下。

    张如龙立即感应，反手一把抓出，五根手指递次弹出，手指与武士刀发出一连串的脆响声，山君大佐闷哼一声，身体朝地下一伏，再度消失不见。

    张如龙冷哼一声，另一只手朝着地面一把抓出。

    “轰！”爆炸声响起，楼顶出现一个大洞，激起漫天的尘埃，尘埃之中，一道黑影冲天而起，正是山君大佐。

    “刷”山君大佐手一挥，一片黑影对着张如龙飞罩而下。

    张如龙的意识立即知道对方竟发出一张网，以山君大佐的修为，发出的网当然不会是凡品，张如龙可不敢被大网网住，一个瞬间移动，已经消失在原地，不过，他却不是直接退开，而是在空中划过一道弧形，已经到了山君大佐的身后，一把能量剑出现在手中，一剑挥出，刹时间，山君大佐被一片剑影笼罩住。

    山君大佐的身影在剑影中闪动不已，一片黑影在身体四周旋转，楼顶上发出噼噼啪啪的声音。

    现在，张如龙才成功占据优势，先前，他在山君大佐的暗器和遁术下一直处于被动，山君大佐的修为只达八级下层，但那一身暗器却厉害无比，令人防不胜防，而神出鬼没的遁术更是让他如虎添翼，以张如龙的修为在短时间内也只有被动挨打。

    山君大佐现在是苦不堪言，张如龙武功之高已经出乎他的意料，他已经发出了身上几乎所有的暗器，却不能伤到他分毫，反而被张如龙抓住机会让他在无法回避的情况下硬拼了几招，几招下来，他已经受了一定的轻伤，现在，他更是被张如龙的剑影困住，根本无法脱困。

    “嘿！”山君大佐大喝一声，发出身上最后几样保命暗器，一片毫毛般的雨点向体内扩散，正是他最强的无影针。

    面对着可破内家气功的无影针，张如龙也不敢硬接，身体朝地下一伏，已经钻入楼板，到了下层，同时，手一招，一块墙壁到了他手中，高举过头，挡住从洞口激射而入的无影针。

    山君大佐逼退张如龙，身体一闪，已经到了几百米外一幢楼房上，还没有喘过气来，强大的气息再次笼罩住他，让他顿时变色，他知道，张如龙已经到了他的身后，无奈下，反手一刀劈出，一片刀影出现。

    张如龙的身体扭动几下，避过要害，被山君大佐一刀劈中肩头，身体微退一步，脸色变得苍白。这一刀是他有意挨对方的，山君大佐的修为在八级以上，要想杀他岂是那么容易，不付出点代价是不会得手，所以，他拼着挨了山君大佐一刀，右手突然变长，一掌印在山君大佐的后背。

    “轰！”山君大佐闷哼一声，身体犹如断了线的风筝般向楼下栽去。

    “哪里走！”张如龙大喝一声，一个瞬间移动，已经到了山君大佐的头顶，手中出现一把能量刀，对着他猛劈而下。

    山君大佐被张如龙一掌击中背心，强大的能量正肆虐着他体内各条经脉，体内血气翻腾不已，哪里敢硬接这一刀，身体侧飞出去，同一时间，一道黑芒从袖中飞出，射向张如龙的面门。

第十一集 第一百三十四章

    面对着这道黑芒，张如龙也不敢小视，因为他感觉到自己的能量罩也挡不住这道黑芒，身体一扭，张如龙的身体朝后九十度折断，那一抹黑芒从张如龙前胸掠过，空气发出呼啸声，气浪竟攻破张如龙发出的能量罩，把张如龙的衣服破开。

    山君大佐趁着张如龙躲避他的暗器之时，终于平息了体内翻腾的气血，身体在空中一顿，再次消失不见。

    张如龙的一丝意识牢牢锁定山君大佐，一拳击向空中。

    “轰！”空中发出玻璃破碎般的声响，伴着山君大佐的闷哼声，山君大佐的身影出现在空中。

    “杀！”张如龙暴喝一声，双手快速舞动，强大的内力犹如一张大网向山君大佐收拢，已经把山君大佐控制在他的领域之内，一把能量刀影向着山君大佐当头劈下。

    山君大佐只感到无穷的压力向他收缩过来，知道自己已被张如龙困住，心中暗叫不好，在敌人的领域之内，敌人就是主宰，其威力将大大增加，而他的修为将大幅度降低，张如龙发出的这一刀，他连躲避都不可能，只有硬接。

    “嘿！”山君大佐手中出现一把武士刀，身体高速旋转起来，一片刀影递次刺中下劈的能量刀，发出一连串的闷雷声。

    张如龙发出的能量刀消失不见，而山君大佐的身体也侧飞出去，嘴角挂着一丝血渍。

    “小日本，受死吧！”张如龙身体腾空而起，身体犹如一只大鹏鸟般向山君大佐猛扑过去。

    山君大佐现在已经是惊恐莫名，他自二十年前达到异能八级后，就从没有像现在般憋气，在对方的打击下毫无还手之力，张如龙的修为之高，已经超出了他的想象，几十年来，第一次，他感到死神离他是如此之近，不出意外，这里就是他的埋骨之处，。

    两暴喝，两名日本武士在山君大佐的身后出现，两把武士刀化为满天刀影，挡在山君大佐身前，两人正是那两名异能高手，其中一人的异能已达七级。

    眼见山君大佐毙命就在眼前，有了这两人的帮助，他就能逃出升天，张如龙真是怒火满腔。

    一拳击出，一片拳影迎上那一片刀影。

    噼噼啪啪的声音响起，刀影拳影消失不见，张如龙的前飞的身体停下，那两人身体倒飞出去，在空中就喷出鲜血。

    张如龙顾不得这两人，意识扫视出去，山君大佐已趁着张如龙分神之际，成功地脱出了他的意识锁定，消失不见。

    张如龙一腔怒火顿时发泄在这两人身上。

    “杀！”张如龙怒喝一声，身体已经化为一把能量刀，朝着两人飞过去。

    那两人也知道这一击是张如龙全力一击，退缩的话死得更快，只有硬接。

    大吼声响起，两名日本武士已经放弃防守，也是身刀合一，朝着张如龙反攻过来。

    双方交错而过，张如龙身体在空中颤抖一下，脸上红晕一闪而没，变成苍白无比，衣衫出现几道缝隙。

    两名日本人也朝前飞去，却再也收不脚，一直飞出楼顶，惨叫一声，朝着地面栽去，在空中就变为四段，这一招，张如龙已经把他们拦腰劈断。

    张如龙悬在空中，微闭着眼，内力快速运转，脸色立即又显得红润，强大的意识朝四周扫视出去，却再也找不到山君大佐的踪迹。

    良久后，张如龙无奈地收回意识，他很想把山君大佐击毙，但山君大佐的遁术确实厉害，他也无法找到他的踪迹，两人的打斗已经惊动了市民，无数道意识也朝这方搜寻过来，况且，山君大佐后背中了他一掌，又被他的刀气所伤，已经伤了几条经脉，不休息个一年半载休想恢复过来，所以淡淡道：“山君大佐，中国，不是你能来的地方！”身影在空中朝远方徐徐飘去，看似慢实际快，转眼间就消失在黑夜之中。

    第二天，张如龙一早就出了门，驾驶着小车，在路上，就给江晓雪打了个电话。

    电话里传来江晓雪清脆的声音：“是张先生吗，你在哪里？”

    张如龙道：“江姐，我正在路上，你要的东西我已经弄到手，正给你送过来。”

    江晓雪道：“我正在人民公园附近，我们到人民公园里见面，我在大门口等你。”

    张如龙挂掉电话，调转方向，向另一个岔道驶去。

    半个小时后，张如龙驾车到了人民公园门口，停好车后，来到大门口，江晓雪已经等在那里。

    今天，江晓雪经过一番修饰，细眉淡扫，略施胭脂，秀发披肩，再加以那高挑的身材，已成了人民公园门口的一道风景画，惹得来往的男士们个个侧头张望。

    张如龙刚下车，江晓雪就举手招呼起来，脸上充满喜悦的笑容。

    张如龙走到江晓雪面前，歉意道：“江姐，真对不起，刚才塞车，让你久等了，这是你要的东西。”说着，把一个文件袋递给她。

    江晓雪接过文件袋，道：“走，陪我到公园里逛逛。”

    张如龙立即露出笑脸，道：“好啊，能陪美丽的江姐游觅公园，乃是小弟求之不得的事，小弟在前面带路。”

    两人刚走进公园，江晓雪的电话就响了，江晓雪接通电话，与对方说了几句，侧头望望张如龙，又道：“好吧，我们人民公园里等你。”

    张如龙并没有施展意识听江晓雪的电话，所以并不知道是谁打的电话，不过，凭江晓雪望他一眼才回答，江晓雪一定有事，见江晓雪收回电话，就道：“江姐，你有事吗，有事就就去办吧，改天我再约你出去游玩。”

    江晓雪笑道：“没有事，刚才的电话是素素打来的，她约我出去玩，正好我与你在一起，所以，就叫到这里来，你不会介意吧？”

    张如龙摇头道：“没事，没事，多一些人也热闹一些。”

    江晓雪见张如龙并没有反对，露出一丝微笑，走到一个小亭中，打开文件袋看起来。

    看完后，江晓雪面露喜色道：“张先生，真不知该怎样才能感激你，你给的文件太重要了，放心，我们总部一定会嘉奖你的。”

    张如龙笑道：“能为江姐办事乃是我的荣幸，要不要嘉奖都无所谓。”

    江晓雪正色道：“公是公，私是私，虽然你是为了我才去盗这份文件，但得益的却是我们组织，这嘉奖应该的。”

    张如龙也不想给钱过不去，反正又不是江晓雪给，也就默认了。

    两人在公园里走了一段路，江晓雪突然问道：“张先生。”

    张如龙连忙道：“江姐，求你不要叫我先生了，就叫我名字吧，这样显得亲切一些。”

    江晓雪立即改口：“好，我就叫你如龙，如龙啊，据我们的情报，，你的武功无比高强，当世也找不到几个对手，不知为何会到天环公司当一个小小的保镖？”

    张如龙笑道：“说来你也许不相信，当初到那里当保镖，是因为我穷得吃不起饭了，我又没有文凭，除了体力活外就找不到工作，正好，天环公司的范经理到劳务市场招人，见到我，就叫我去应聘，我除了武功高强外就没有能拿得出来的了，所以，就当了一名光荣的保镖。”

    江晓雪听得睁大了双眼，仔细打量着张如龙，疑惑道：“就这么简单？”

    张如龙点头道：“不错，就这么简单，难道江姐还认为我对天环公司有什么企图？”

    江晓雪笑了起来，才道：“不错，天环公司在你眼里根本算不了什么，你要毁灭它可说轻而易举，那里还有什么值得你废力去当保镖的，是我想多了。”

    张如龙笑道：“不知江姐想到了什么？”

    江晓雪摇摇头，好像要把心中的想法摔开，良久才吞吞吐吐道：“我以为你看中了天环公司的某一人。”

    张如龙哑然失笑，道：“我到天环公司上班之前连天环公司的名字都不知道，正何况那里面的员工。”

    江晓雪想了想才道：“据闻，你与餐饮娱乐部的主管任红连和郑晓娟保镖关系不错？”

    张如龙眼珠一转，道：“这个，小弟最善长社交，与她们的关系是不错，不过，难道小弟与江姐的关系就不好吗？”

    江晓雪那些美目妩媚地瞟了张如龙一眼，嗔道：“就你会说话，难怪你们任姐姐和郑姐姐那么喜欢你，唉，还是嘴甜吃香啊。”

    张如龙涎笑道：“这个，小弟说的都是肺腑之言，哪里是嘴甜，就犹如江姐的美丽一般，小弟可是实话实说，不信，你问问其他们，只要是男士，都会称赞你的美丽。”

    江晓雪对张如龙的话不置可否，只是，张如龙却从她的双眼中看出她的喜悦。

    两人正在谈笑着，江晓雪的电话响了，她接过电话后，道：“素素她们来了。”

    一分钟不到，殷素素就来到江晓雪面前，在她身后，跟着郑晓娟与代小凤。

    殷素素先前就知道张如龙在这里，见到江晓雪后，先是与她亲热地打招呼，随着看望张如龙，眼中闪过一丝异样，欲言又止。

    张如龙微笑着对殷素素点点头，望着郑晓娟，眼中充满着柔情。

    郑晓娟初为人妇，整个人充满着成熟的气质，本来略黑的脸宠竟露出着一丝红光，让她的美丽更上一层楼。

第十一集 第一百三十五章

    殷素素对郑晓娟的变化虽然奇怪，却不知什么原因，而江晓雪是一个武林高手，加之是一位国际刑警，对各方面都有所涉及，一见郑晓娟就知道她已经破了身，忍不住仔细打量着郑晓娟。

    郑晓娟若有所觉，脸色一红，忍不住瞪了张如龙一眼，眼中充满着嗔怪。

    江晓雪顺着郑晓娟的目光转到张如龙身上，露出恍然之色，脸上似笑非笑。

    张如龙对江晓雪的目光也有所明白，不过，他的脸皮确实厚，岂会害怕被江晓雪看破他与郑晓娟的奸情，还示威般望着江晓雪。

    江晓雪反而被张如龙看得脸色微红，慌张地转过头去，不过，她立即恢复正常，头又转回来，对殷素素道：“素素，这段时间我比较忙，一直没有时间找你，你还好吧？”

    殷素素眼中闪过一丝黯然，点头道：“嗯，过得还不错。”

    江晓雪笑道：“前一段时间，你们遭到耀天帮的狙击，你们可要好好感谢如龙啊，不是他，你们就有生命危险了。”

    这一次，殷素素没有摆出千斤小姐的摆头，微微点头，看了张如龙一眼，本来想说一句感谢的话，却说不口，面上露出一丝尴尬。

    张如龙笑道：“江姐，你就不要为难殷小姐了，当时我可是天环公司的保镖，保护天环公司的生命财产乃是我的职责，此事不用再提，这样吧，江姐与殷小姐是同学，你们定有许多话要说，我就与郑姐和代姐跟在后面。”

    江晓雪看了张如龙一眼，又扫视郑晓娟一眼，笑道：“我知道如龙你有话对郑小姐说，好吧，我与素素随便走走，中午，我请你们一起吃饭。”

    张如龙也想与郑晓娟在一起，闻言点点头。

    江晓雪与殷素素在前面不远走着，张如龙陪着郑晓娟与代小凤在后面走着，张如龙拿出一个小本子交给郑晓娟道：“郑姐，这是一种心法，你拿去好好修炼，对你有很大的好处。”

    郑晓娟接过小本子翻阅了一下，惊讶道：“这是什么武功啊，怎么运气线路那么复杂？”

    张如龙道：“这种武功非常厉害，如果你到高级，这世上也没有几人是你的对手。”

    郑晓娟还没有说话，代小凤已经伸过头来，看着郑晓娟手中的小本子，问道：“是什么武功秘笈啊，这么厉害？”

    张如龙道：“这是我自己总结的一些武功，嗯，代姐如果想要修炼，就与郑姐一起吧。”

    代小凤立即欢颜道：“谢谢你。”

    张如龙微笑着点点头，抬头看向前面不远处并排走着江晓雪与殷素素。

    突然，张如龙眼角开始收缩，意识扫视着远处一幢大楼，他感到那里传来一股杀气。

    意识一扫过去，张如龙的脑中就现出一个手执狙击步枪的青年，那名青年一头黑发，但碧眼白肤，竟是一个东西方的混血儿，按他枪击的角度，刚要射中殷素素，子弹穿过殷素素的脑袋后又会射中江晓雪的脖子，不知他本来想狙击谁，以张如龙的判断，可能想连两人一起击毙。

    在张如龙扫视着那名青年之时，青年竟有所察觉，手指一收，已经开火。

    江晓雪也感到危险，但她的武功只属一般的武林高手，比起枪来，动作就要慢上一步，身体的反应却快不过子弹，转眼间，子弹已经到了殷素素的脑袋前。

    殷素素突然感到身后多了一人，扭头一看，正好看见张如龙那双闪着寒光的眼睛，刚想说话，想然看见他伸长的手臂，沿着手臂看过去，在他双指之间，正夹着一颗子弹，那颗子弹由于在空中高速前进，已经变得通红，与空气接触，发出滋滋的声响，冒着一股细细的青烟。

    “啊！”殷素素终于明白发生了什么事，忍不住惊叫起来。

    江晓雪不愧为训练有训的国际刑警，立即道：“小心！”把殷素素挽住，朝地面一伏，顺着地面仆伏前进，来到一根柱子后面。

    张如龙扭头道：“郑姐，你们藏好。”说完，他的身体一闪，已经消失不见。

    当张如龙的身影再现时，已经到了那名青年的身旁。

    青年睁大了双眼，不可置信地看着张如龙，他想不通这世上还有如此厉害的人，用两根指头就夹着高速前进的子弹，而且，他感觉到张如龙从江晓雪那边消失到出现在他的面前，其速度竟比子弹还要快，他常常狙击别人，已经练到可以看见子弹前进的路径，但却没有看见张如龙是怎样从远处到达他面前的。

    “嘿！”青年的反应也不慢，立即弃枪，手中出现一把短匕，对着张如龙刺过来。

    张如龙手一伸，已经抓住了他的手腕，一送一拉，青年的身体自动向他扑来，一膝盖顶出，正中青年的小腹。

    青年朝前踉跄两步，裁倒在地，身体不停地抽搐不已。

    张如龙手一招，青年自动飞到他的手中，身体一闪，一个瞬间移动，已经到了江晓雪与殷素素的身旁。

    把青年朝地下一掷，张如龙拍拍手，道：“江姐，我想此人狙击的是你，你知否他的来路？哦，你们放心，这里没有其他的杀手。”

    江晓雪拉着殷素素站起来，走到那名青年面前，脸色一变，道：“他是阿达斯！”

    张如龙立即知道阿达斯是谁，阿达斯乃是一名杀手，属于世界杀手组织排名第三蜂巢的金牌杀手，他并不善长武技，不过，那是与张如龙这种级别的人相比，对付一般的高手还是没有问题，乃是世界上有名的神枪手，曾一枪杀毙三名暗杀对象，暗杀对象往往是一枪暴头，从未失过手，当然，这是指以前，现在，他碰到了张如龙，第一次失手了，不仅失手，还被活捉。

    知道了阿达斯的身份，张如龙与江晓雪的脸色都非常难看，江晓雪心中一阵惶恐，蜂巢在世界上排名第三，岂是浪得虚名，蜂巢，顾名思义，整个组织与蜜蜂的组织形态相似，最高统帅是蜂后，蜂后是谁，除了蜂巢内少数人外，没有人知道。蜂后下有雄蜂和工蜂两种设置，从蜜蜂的社会形态讲，工蜂是采蜜的，而雄蜂只负责与蜂王交配。在蜂巢组织中，工蜂则是杀手，雄蜂则是后勤人员，阿达斯就是工蜂，而且是蜂巢中少有的金牌杀手之一。蜂巢组织的可怕并不在于拥有多少个赫赫有名的高手，而在于他们那种令人防不胜防的暗杀手段，他们最善长的就是使毒，据闻他们最强的毒药名叫无影之毒，无色无味，可以通过各种途径杀死对方，除了修为达到先天之境的武林高手中了这种毒能坚持短时间之外，一般人是一触及亡，令人恐怖无比。而蜜蜂都有一样本能，可以发出毒刺，与敌人俱亡，在蜂巢组织中，工蜂也有同样的本领，他们往往有一项秘密杀着，就是被擒也会使出来与刺杀对象同归于尽，现在，阿达斯就在江晓雪面前，两人之间的距离足够他施展秘术杀掉江晓雪。

    果然，阿达斯脸上露出一丝诡秘的笑容，嘴一张，一根细如绒毛的芒针射向江晓雪。

    双方如此近，江晓雪根无法躲开，眼睁睁看着那根细什飞向自己的面门，只要知道蜂巢组织的人都明白，这根细芒绝对染有无影之毒，中针后，立即死亡。

    阿达斯的运气非常不好，因为张如龙正好在江晓雪的身旁，以张如龙的修为，想在他身边杀人，这世界还真找不出几人。

    手一伸，张如龙已经捏住那根细芒。

    一捏住细芒，张如龙也惊了一下，因为他感到指尖火辣辣的疼痛，一股麻木感顺着手指向上延伸，连忙运转内力，那股麻木才消失。

    手一指，一股内力发出，正中阿达斯的前胸，阿达斯惨叫一声，身体抽搐起来，头上浸出了丝丝冷汗。

    张如龙冷笑道：“在我面前，希望你老实一点，否则，要你生不如死！”说完，不再理会他，举起手，观看着阿达斯发出的暗器。

    阿达斯的脸色开始转为红色，张如龙立即想到蜜蜂的特性，发出最后一击后自己也会死亡，正暗叫不好时，阿达斯笑道：“以后，你们就等着蜂巢的报复吧！”刚说完，就已咽气。

    张如龙暗暗叹息，没想到又多了一个强大的敌人，看样子真是人在江湖身不由己啊，无奈地摇摇头，看向手指间的暗器。

    这是一根比发丝还细的飞针，看上去是一根银丝，本来，银是最要的试毒物，但却对无影之毒没有丝毫反应。

    江晓雪脸上苍白无比，紧张道：“张如龙，你没有事吧？”

    张如龙摇头道：“无影之毒果然名不虚传，竟能攻破我的护体内力，浸入体内，以后，你们一定要小心，无影之毒太可怕了，嗯，我会研制一种解药出来，吃后，就能抵抗这无影之毒。”张如龙想到了自己捉住的那只巨型蛤蟆的血液，还有那七片不知名的绿叶，他研究过，乃是最好的辟毒物，可以抵挡这世上已知的所有毒，如果用它们来炼制丹药，绝对能成为世界上最好的辟毒药物，由于这段时间事情太多，他一直没有想到炼制辟毒物，现在，不炼制不行了，惹到蜂巢组织，以后就要面对他们的毒药，他不怕，但他的老婆及老婆的家人们却害怕。

第十一集 第一百三十六章

    由于公园里死了一个人，张如龙报了案。很快，警察就到来，拉走阿达斯的尸体，张如龙一行也到公安局走了一趟，说明事情经过后，一行人走出公安局。

    走出公安局，张如龙道：“江姐，你们先回去吧，我想，蜂巢没想到阿达斯会失手，暂时不会向你下手，不过，很快他们就会派人来，你小心一点，我立即回去炼制解药，只要他们的毒药失效，就不再可怕。”

    江晓雪脸色略显苍白，感谢道：“如龙，真是谢谢你。”

    张如龙笑道：“说什么谢，我们不是朋友吗，以后有什么事就找我。”

    江晓雪点点头。

    张如龙转头对郑晓娟道：“郑姐，你也小心一点，我担心蜂巢迁怒于你们，这几天你们尽量少出来。”

    郑晓娟双目含情，点点头，道：“如龙，你也小心点。”

    殷素素站在一旁，一对美目不时瞟着张如龙，欲言又止，最后脸蛋一红，走到张如龙的面前，轻声道：“张如龙，以前我不懂事，冒犯了你，请你多多愿谅。”

    张如龙当然不会与一位美女过不去，何况，对于殷素素，他从来都没有责怪过，话又说回来，能与殷素素斗嘴，乃是一种享受，如果不是事情紧急，他真不愿意暴露身份，这样，又可以与她斗争下去，与人同斗，其乐无穷，与美人同斗，其乐更是无穷，闻言笑道：“殷小姐太客气了，我可从来都没有怪过你，以前我也有不是之处，希望我们以后就是朋友。”

    殷素素脸上露出一丝喜悦，能与张如龙和好，当然是她心中所愿，连忙点头，那乖巧的模样，简直像一个温顺的小妻子，看得张如龙暗喜不已。

    张如龙先到市场上买了一只鸡，然后回到别墅，刚进门，独孤红与谢玉蓉就迎上来，谢玉蓉现在已赖惯了张如龙的胸膛，直接就扑进张如龙怀中。

    张如龙搂着她，身体一闪，已经坐到沙发上，笑道：“玉蓉啊，你已经不小了，怎么成天往我的怀中钻，别人看见多不好。”

    谢玉蓉娇声道：“玉蓉就喜欢张大哥的怀抱，真温暖。”搂着张如龙的虎腰就是不松手。

    张如龙把她没法，只得由她，对坐到身边的独孤红道：“红儿，你们已经修炼完了？”

    独孤红点头道：“是啊，我们刚修炼完毕，这段时间，我修炼了引仙诀，感到内力涨进了许多，引仙诀果然神奇。”

    谢玉蓉仰起小脸道：“是啊，张大哥，我也感到自己的修为长进了许多，体内的内力好像浓缩了，发出来的威力也大了许多。

    张如龙发出一股内力，在谢玉蓉身体转了一圈，心中暗暗称奇，他一直自认为自己是个练武奇才，现在见到谢玉蓉内力长进的神速竟感到羞惭，引仙诀好像是为她定制的，让她体内的内力起了重大的变化，那此内力体积越来越小，已经快变成液体，因为内力液化了，体积缩小了无数倍，体内的经脉显得空荡荡的，在谢玉蓉的膻中穴内，已经结出一个蚕豆大小的东西。

    “结丹！”张如龙惊讶道，对于谢玉蓉这种现象，引仙诀也有记载，乃是修真的第二层，结丹期，一旦结丹成功，内丹就能自动吸收天地间的能量，修炼起来也是事半功倍，结丹成功后，再加以粹炼，内丹就会变成金黄色，也就是引仙诀上的金丹期，到这时，就能引天地间的能量为己用，发出的最强招式不亚于一颗小型的核弹，也就是异能者的八级以上高手。

    现在，谢玉蓉只是处于结丹初期，不过，这种现象却让张如龙兴奋不已，对于一众老婆来说，他一直想让她们的修为尽快增长，不过，除了第一次使用人参、朱果时增长了几级外，就再难前进，异能的等级岂是说涨就涨，那是要经过长时间的修炼和无数个处于生死边缘的战斗才能突破现有阶断，可以说，等级到了五、六级时，要想上升一级比登天还难，要想提升，除了用几十年坚持不懈的修炼外，就只能靠顿悟，什么灵丹妙药都不行。现在，有了谢玉蓉的前车之鉴，以后他就知道该怎么指导她们修炼了，只有让她们修炼引仙诀，才能让她们的实力尽快提升。

    这时，独孤红惊异道：“张大哥，你想让我们给你煮鸡吗？”

    张如龙笑道：“哪里，我是用它来做实验的。”

    谢玉蓉与独孤红连忙追问其故。

    张如龙也不隐瞒她们，把今天公园的事对她们说了一遍，来到别墅后面一间独立的房中，这间层，是张如龙为了方便建立的研究室，主要研究一些小型的东西，本来，神龙医院的设备更完善，只是有点远，所以他在这里也建了一个小型的实验室。

    张如龙来到实验室里，这里，有一个大玻璃瓶，那只巨大的蛤蟆就躺在那里，现在，张如龙已经把内丹还给它，当初，这只蛤蟆刚得回内丹时，还与张如龙战斗一番，那强大的战斗力，让张如龙也花费了近一个小时才活捉它，然后这只蛤蟆被张如龙狠狠蹂躏一番，直到屈服为止，成为了张如龙一只宠物。

    一见张如龙，那只蛤蟆立即从玻璃瓶里跳出来，跃到张如龙的脚上，抱着他腿，发出嘎嘎的声音，一模讨好模样。

    张如龙拍拍蛤蟆的脑袋，提起它，放在桌上，道：“小蛤啊，现在需要你供献出一点血，我要研究一种解毒药。”

    蛤蟆脑袋一缩，一对突出的眼睛转动一下，露出惊畏之色。

    张如龙见状笑道：“放心，我只要那么一点，没事的。”说着，拿出一个针筒，立即扎入蛤蟆的大腿，很快，就抽了半筒血液。

    蛤蟆见张如龙真的只抽少量的血液，这才放下心。

    张如龙也不亏待它，立即从另外一个盒中拿出一根草状物，递到它嘴边道：“这个你吃下，对你有好处。”

    蛤蟆一见那根草，眼睛突得更出，显出喜悦之色，一口咬住，吞下后就跃入玻璃瓶中，睁上眼，趴在那里一动不动。

    张如龙又人另一个小盒中取出一片绿叶，放在桌上，然后拿出那根飞针，用内力震为几截。

    把蛤蟆血注出一部份到玻璃盘中，再用内力把绿叶压为粉末，倒入少部分到玻璃盘中，然后，张如龙又从不同的盒子、瓶子里拿出各类奇形怪状的东西，一一变为粉末，溶入蝓蟆血中。

    最后，张如龙拿出一个黑色的炉鼎，把玻璃盘中的混合物倒入炉鼎之中，盖上鼎盖，张如龙盘腿坐下，发出一股内力透入鼎中。

    经过半个小时的灌注内力，张如龙收回内力，揭开鼎盖，里面，只剩小一团糊状的东西。

    张如龙发出一股内力，那团糊状物在空中自动分成几份，变成几颗浑圆的白色药丸，落入桌上一个玻璃盘中。

    “啊，张大哥，这是炼制的什么丹药啊？”谢玉蓉望着白色药丸道。

    张如龙道：“这可是宝贝，可以抵挡这世间一切毒药，它的主药可是千年蛤蟆血和七叶果的叶子，这两样东西就是解毒的圣品，有它们作主药，这颗丹药也就是辟毒圣品。”

    张如龙把一颗药丸放入一个玻璃器皿中，放少量水进去，然后把一截断针放入。

    不久后，张如龙把这截断针拿出来，一手捉住鸡，在它身上刺了一下，然后放开它。

    张如龙制出的角药果然神奇，那只鸡中被断针刺中，却没有一点事，眼见逃离张如龙的魔手，立即朝外逃去，却被张如龙发出的能量罩笼住，根本逃不掉。

    接着，张如龙先给这只鸡吃下一颗药丸，然后用有毒的断针刺它一下，开始时，这只鸡身体颤抖不已，不久后，就恢复如常，依然没有事。

    “好，终于大功告成，这个药丸吃下后，足可能抵挡无影之毒，你们先吃一颗，以后，就不怕这种毒了。”张如龙把药丸递给独孤红与谢玉蓉，她们两人立即服下一颗。

    以后几天，张如龙找到这世上最毒的毒药，一样样实验，最后得出结论，他利用蛤蟆血和七叶果叶制出的丹药足可以抵挡这世间任何一种毒药，不过，作为预防，吃下一颗药丸后，药效只有三天，三天后，对几种最强毒药的抵抗力就会减弱，时间越久，抵抗力越弱，不过，只要吃过这种丹药，身体就具有一定的毒素免疫力，就是遇到无影之毒也能紧持一段时间，这一段时间里，足以让中毒本人吃下丹药，依然无事。张如龙把这种药丸取名为辟毒丹。

    有了辟毒丹，张如龙这才放下心来，不再担心身边的人受到无影之毒的威胁。

    这一段时间，那只千年蛤蟆倒了大霉，几乎每隔一天，张如龙就会抽掉他一定的鲜血，它是敢怒不敢言，幸好张如龙也没有亏待它，每抽一次血，就会给它吃一样罕见的奇草奇果，这些都是张如龙的小红的带领下找到的。

    十天后，张如龙足足炼制了几千颗辟毒丹，然后犹如撤种子般到处派送，凡是他认识的，有关联的都送了一些，犹其是他的老婆们，更是规定每人必须随身携带十颗辟毒丹，以防万一。

    虽然炼制了几千颗辟毒丹，张如龙也是心痛不已，蛤蟆血随时都有，但七叶果叶却被他用了四片，只剩下三片，其余一些灵草灵果也被他用了大部份，看样子，以后还要找小红带路，去深山处找点东西。

第十一集 第一百三十七章

    两天后，张如龙就遇到蜂巢组织的袭击，那是在一家餐馆里，当张如龙陪着江晓雪、殷素素、郑晓娟的代小凤吃饭，当上到第五道菜时，他就发现了无影之毒，想找下毒之人，却发现厨房里一个师傅被对方调了包，现在则逃之夭夭。

    张如龙大怒下，开始构思怎样对于对付蜂巢组织。

    经过思索，张如龙终于想到了办法，干脆开始生产再生丸2号，这种药丸是在再生丸基础上改进而来，原来的成份不变，只是多了一种解毒功能，其解毒对象就是无影之毒。

    蜂巢的运命确实不好，他正好惹到张如龙这个医学大师，只要再生丸2号一问世，蜂巢组织就会沦为二流的杀手组织，因为他们组织主要靠毒药杀手，武功并不高，只要毒药失效，他们就犹如拔了牙的毒蛇般没有多大威胁。

    果然，当再生丸2号上市后，立即被抢构一空，世界上各个组织最为头痛的就是以毒杀人，再生丸2号可说能解百毒，虽然因为解毒成份含量低不能立即解除毒性，但却能让中毒的人紧持一段时间，再不会像以前一旦中了无影之毒就立即死亡，可说，多一颗再生丸2号就多一条生命，所以就再生丸不被抢购一空才怪。

    蜂巢组织把张如龙恨得咬牙切齿，不过，在派出无数个高手刺杀张如龙及他身边之人反而全军覆灭后，实力大减，从此轮为一个弱小的杀手组织，渐渐消声灭迹。不过，事情当然不会这么容易完结，因为对方的首领蜂后一直没有现过身，她应该是在暗中潜伏着，候机对付张如龙。

    现在，张如龙的日了过得非常写意，神龙医院生产的再生丸、再生丸2号已经变成当今世界最畅销的几种药丸之一，这钱呢就是大把大把地到了他的腰包，不，应该是到了孙玉凤与谭心月的包中，因为现在神龙医院的院长、副院长是孙玉凤与谭心月。

    张如龙并没有问过孙玉凤与谭心月神龙医院赚了多少钱，不过，据孙玉凤与谭心月隐约透露出现在神龙医院已经赚了几十亿，而且正在快速增长。

    正所谓饱暖温淫欲，张如龙现在武功盖世、事业有成、金钱多多，所以，他开始打一阵老婆的主意，因为，那一群老婆中，他还有几位没有搞定，这始终有一点遗憾。

    现在，他学校里的八位老婆，才搞定四位，还有四位没有弄到手。天环公司那边，已经搞定任红莲与郑晓娟。当然，学校里还有第一美人钟玉钏没有搞定，这到是一个难题，一定要尽快把她弄到手，如果她喜欢上了别人，自己就追悔莫及了。嗯，那个舞凤公司老大白凤美丽异常，为了把舞凤公司紧紧掌握在手中，也要想办法把她搞定，这样，自己就多了一支忠诚的打手。

    想到就做，这是张如龙一贯原则，他开始构思把四位老婆弄到手的方法。

    经过一番思想斗争，张如龙的魔爪首先伸向性格温顺的黄静雅，她可是自己第一个心仪的女朋友，自己最初的想法只是想与她斯守终生，哪知现在却有一大群。

    晚上，张如龙偷偷溜进黄静雅的房间，由于房间不够，黄静雅一直与王娟合住，王娟已经是张如龙的女人，张如龙要摆平的就只有黄静雅一个人。

    现在，张如龙身边的人都养成了不睡觉的习惯，只需打坐一两个小时就能恢复体力。

    以张如龙的身手，溜入两女的房间可说是神不知鬼不觉。

    王娟与黄静雅正在打坐，浑身腾起丝丝白气，已达到三花聚顶、五气朝元之境。

    张如龙奸笑一下，飞身来到黄静雅的身后，一掌抵住她的后背，一股内力透入她的娇躯。

    很快，黄静雅运功就已完毕，当她醒过来时，立即就感到身后多了一个人，顿时吓了一跳，身体刚朝前扑出，就感到自己到了一个人的怀中，刚想大叫，小嘴却被封住，只能发出呜呜的声响。

    张如龙狠狠亲了亲黄静雅的小嘴，两嘴分离，笑道：“静妹，是我。”

    黄静雅看清是张如龙，本来惊恐的脸蛋变成惊喜，大嗔道：“你坏，怎么这样吓人家。”

    张如龙笑道：“为夫路过这里，见你们在调息，顺便帮帮你，现在，你准备怎么感谢我？”

    黄静雅当然知道刘敏、王娟等女已是张如龙女人，也知道自己定逃不过张如龙魔掌，不过，事到临头，反倒有一丝紧张，少女的矜持让她道：“什么感谢，你会有好心肠帮我们吗，你快出去，娟妹醒了就不好了。”

    张如龙哪里会走，哈哈一笑道：“静妹放心，娟妹一时半刻是无法醒来的，来，我们亲一个。”不待黄静雅说话，再次堵住她的小嘴。

    亲着黄静雅的小嘴，张如龙双手也没有闲着，开始在她的娇躯上游走起来，以他对穴位的了解，每抚摸一下，黄静雅的娇躯就颤抖一下，嘴中发出一声高亢的呻吟声。

    渐渐的，黄静雅已经无法自持，主动挤入张如龙的怀中，娇躯扭动起来。

    对于脱掉女人的衣服，张如龙已经是轻车熟路，更何况黄静雅只穿着单薄的睡袍，十秒钟，两人就袒诚相向。

    随着黄静雅一声高亢的呐喊，终于失身于张如龙手中。

    讨伐着身下的天之娇女，张如龙心中充满着柔情，这可是自己第一个心恋的对象，今天，终于被自己征服，这感觉，真是太爽了。

    一次次冲刺，黄静雅被张如龙送上激情的高峰，呻吟声、喘息声在整个房间里回荡，不是张如龙发出能量罩笼住房间，可能整个小区都能听见黄静雅那竭斯底里的呐喊声。

    在又一次把黄静雅送上激情的高峰后，黄静雅一边颤抖着娇躯，一边喘息道：“如龙，我不行了。”

    张如龙也知道自己的威猛，暂时放过她，一股内力透入王娟的体内，让她能够动弹。

    王娟已经醒了一阵，只是被张如龙的内力封了穴，无法动弹，但两人的一切却列列在耳，早已是春朝上涌，一旦能动弹，立即代替了黄静雅，与张如龙再度开战，一时间，房内的温度再度上升，热情充沛着房间的各个角落。

    最后，在王娟的求饶声中，张如龙才放过她，意气风发地离开这里，他准备一不作二不休，把孙玉凤、谭心月与谢晓燕摆平。

    紧接着，另外一个房间里又传出淫秽的声响，那里，正是孙玉凤与谭心月所住的房间。

    三个小时后，张如龙的战场又移到谢晓燕所住的房间，一举把她干掉。

    当早晨八点钟张如龙从谢晓燕的房间里出来时，走路的姿式都不一样了，昂首挺胸、趾高气扬，整个人充满着逼人的气势，看着正等着他吃饭的赵丽倩、许若兰、刘敏、谢玉蓉、独孤红几女心动不已，只是独孤剑依然是一幅冷漠的面容。

    所有人都知道昨晚发生了什么事，偏偏这羞人的事又无法说明，所以，众人只好装着不知道。

    谢玉蓉起身招呼道：“张大哥，快来吃饭。”

    张如龙一步跨出，已经坐到位置上，笑道：“你们怎么不吃，快吃，不用等她们了。”

    众人这才开始吃饭。

    正吃着，王娟从楼上下来，毕竟，她是过来人，比起其余四女承受能力强一些。

    王娟坐下后，刘敏道：“如龙，今天，学校要考试，你必须去一趟。”

    张如龙点点头，表示知道。

    不久后，孙玉凤、谭心月、黄静雅与谢晓燕才一同下楼。

    一见大家都等在餐桌上，四女脸色顿时一红。

    张如龙看过去，四女经过他的滋润，整个人显得容光焕发、灵气逼人，其美丽又更上一层楼，犹其是孙玉凤，她可是华师大排名第四的美女，现在又任神龙医院院长，在世界上都是名称显赫，自有一股高贵的气质，现在，整个心身却属于他，这让张如龙感到无比的自豪，什么叫做人类精英、祖国栋梁，他就是。

    一顿饭在沉闷中渡过，吃过早饭，张如龙破天荒到了华师大，这还是开校来第二次到学校，第一次是开校报到。

    现在，八女都选修了几门课程，其中经济管理则是必修之课，虽然课程较多，但对于几女来说，学习起来根本没有一丝吃力，可以说，以她们的记忆力，几需看一遍书，就能倒背如流。

    上午是考经济学，由于张如龙与八位老婆都学了经济学，所以，考场上就出现一道风景线，张如龙坐在中间，八位美女犹如繁星拱月般坐在他的四周，让那些男生们看见妒意大起，不过，他们也知道张如龙的厉害，只是心中把他鄙视一番而已，根本不敢付殊行动。

    张如龙没有一丝自觉性，两个半小时的考试二十分钟就做完题，卷子一交，拍拍屁股走人，那位监考老师本以为张如龙是一个不学无术之徒，做不出来才一走了之，当他看了张如龙卷子后，立即后悔出题时心不够狠，应该按考博士的难度考这些学生，这样，也许才能难倒这班的学生，同时心中决定，下次再出题，一定要按现在题量的三倍出题。

第十一集 第一百三十八章

    刘敏、黄静雅等八女做题的速度只比张如龙差上十分钟，不过，她们可没有张如龙如此张扬，做完题后依然坐在那里装模作样，她们准备时间过半才交卷子。

    张如龙走出考场，觉得自己很久没有来学校，有一点愧对学生生份，漫步向操场走去。

    正走着，一群学生走来，张如龙定睛一看，啊，原来是他预定的老婆钟玉钏，在她旁边，走着夏丽，其他还有范清玲、何兰、曾春华、蒋玉雪及几位女生，在她们后面，依旧跟着一群媚笑着的男生。

    一见钟玉钏，张如龙心情开始激动，一个小跑，已经来到钟玉钏面前不远，挥呼道：“啊，钟学姐。”

    钟玉钏正与夏丽谈论着，抬头一看，正看见小跑过去的张如龙，俏脸上立即露出微笑，点头道：“张学弟，真巧啊，你到哪里去？”

    张如龙已经跑到钟玉钏的面前，搓着手道：“是啊，真巧啊，学弟这是这学期第二次到学校来，就遇到了钟学姐，你说这不是有缘千里来相会还是什么？”

    钟玉钏还没有说话，夏丽已经在一旁冷冷道：“无耻！”

    钟玉钏顿时呆住，张如龙则是大怒，那个小女人以为自己是谁，自己与未来的老婆打情骂俏，你嫉妒并没有错，但出口伤人就不对了。

    张如龙机械地转过头，盯着夏丽旁边几位女生，脸上显出迷茫之色，傻傻道：“刚才，我好象听到有只乌鸦在叫，不知你们听见没有？”

    “刷！”所以知道夏丽厉害的男生、女生立即退到一边，怜惜地看着张如龙，他们好象看见张如龙已经变成了一个胖猪头。

    “好，好，问得好。”夏丽不怒反笑，鼓起掌来，随即脸色一变，充满阴森之色，冷冷道：“我不让你生死两难就不姓夏！”

    钟玉钏大惊，立即挡在张如龙的面前，对夏丽道：“夏姐，看在我的面子上，就不要与张学弟计较了，他也是一时口不择言。”

    夏丽脸色一变，道：“钟妹，我们可是好朋友，请你让开，我不希望因为那个无耻的人伤了我们之间的姊妹感情。”

    钟玉钏一时噎语，只是道：“夏姐，这，能不能算了？”

    “钟妹，上次，我已经看在你的面子上饶过他一次，这一次，他又不知死活，请你让开，不然，我们连姊妹也做不成了。”夏丽的脸色更加阴沉。

    钟玉钏面露难色，张如龙在一边越想越气，什么时候自己成了一只让人随便宰割的羔羊，看样是是人善被人欺，马善被人骑啊，犹其是自己未来的老婆竟为了自己低声下气地求人，已经让他无法忍受，钟玉钏身后插嘴道：“夏同学，小弟很想看看你怎样让我生死两难，哦，如果做不到，你就跟我姓，取名张夏氏。”

    “我要杀了你！”夏丽怒喝一声，身影一闪，向张如龙扑过来。

    “不要！”钟玉钏只来得及说两个字，夏丽已经越过她，来到张如龙的面前。

    张如龙站在原地动也没有动，脸上面无表情，好像被吓呆了，实际上，他已经算出了夏丽攻到他面前的时间，以他的判断，钟玉钏一定能护住自己。

    果然，夏丽刚冲到张如龙的面前，钟玉钏也站在张如龙的身侧，一掌击出，正好迎中夏丽击出的一掌。

    “砰！”清脆的声音响起，夏丽倒翻出去，钟玉钏忍不住后退一步，被张如龙趁机挽住柳腰，还假腥腥地关心道：“钟学姐，你没事吧。”嘴中虽然说着，但挽住钟玉钏的魔手却毫不放松。

    钟玉钏连忙运转内力，体内略微翻腾的气血才平静下来，突然发现自己的柳腰正被张如龙挽着，挣扎一下，竟没有挣脱，刚想说话，夏丽已经到了她的面前，冷声道：“钟妹，你真的要护着他？”

    钟玉钏用力一挣，柳腰终于脱出张如龙的魔掌，对着夏丽歉意道：“夏姐，你能不能放过他？”

    夏丽也知道有钟玉钏护着张如龙，她根本没有办法，对钟玉钏的话不置可否，对着张如龙狠声道：“张鹏飞，是男人就不要躲在女人背后，有种的，今晚上十点，操场北边草坪见。”

    张如龙一声不吭，钟玉钏急道：“夏姐，不要这样。”

    夏丽冷哼一声，掉头就走。

    眼见夏丽走远，范清玲走过来，急道：“张鹏飞，你怎么答应夏姐赴约呢，夏姐她可厉害了，你打不赢她的。”钟玉钏、何兰、曾春华与蒋玉雪也紧张地望着张如龙。

    身为主角的张如龙却没有一丝危险的自觉，反而笑得很开心，说道：“范学姐啊，谁说我要去赴约？”

    “啊！”在场所有男女生都怔住了，那个家伙真是特别，看他惹事生非，以为他是一个人物，哪知却是一个连女人挑战都不敢应的软脚虾，除了钟玉钏、范清玲、何兰、曾春华与蒋玉雪与张如龙熟恋没有什么表示外，所有男生女生都露出鄙夷之色。

    张如龙却没有一丝惭愧之色，对钟玉钏道：“钟姐，你们现在到哪里去？”

    钟玉钏已经平静下来，道：“今天老师生病，我们就自修，现在正准备回寝室去。”

    张如龙好不容易才见到钟玉钏，哪里愿意离开她，道：“我们今天考试，嗯，我已经交了卷，好久没有见到钟学姐了，徒儿真想听到师傅的教诲，我们一道在校园里转转吧。”说着，以期盼的眼神望着钟玉钏。

    钟玉钏望着张如龙那期盼的眼神，怎也无法拒绝，想了一下，点点头。

    张如龙的心花儿已经开放，乐滋滋地跟在钟玉钏身后，范清玲、何兰、曾春华及蒋玉雪跟上来，那一群男女生们则不好意思跟来，只好离去，犹其是几位男生，更是一步一回头，在留恋和愤怒中渐渐远去。

    张如龙与钟玉钏走了一段路，钟玉钏担心道：“如龙啊，我真担心你，你怎么又去惹夏学姐，前次你已经见到了她的厉害，现在，更是激怒了她，这样吧，今晚上，我陪你一起去赴约，你认个错，我想夏学姐是明事理的。”

    张如龙感激道：“多谢钟学姐的关心，小弟真是无比为报，只好请钟学姐共进午餐，致于给夏丽道歉，这是不可能的，男子汉大丈夫顶天立地，岂会在恶势力面前低头，她有什么手段，我接着！”说到这里，张如龙挺胸收腹，一幅慷慨就义的模样，倒还有几分男子汉的气质，看得范清玲等四人眼中异彩连连。

    可惜，钟玉钏却不欣赏张如龙的造型，微带责怪的口气道：“你真是的，我在为你焦急，你怎么没有一丝自觉性！”

    张如龙脸色一正，一幅我悔过的模样，低头认罪道：“是学弟不好，没有体量学姐的爱护之情，以后，小弟会注意的。”

    见到张如龙受教，钟玉钏的面色才稍缓。

    走了一段路，钟玉钏还是忍不住道：“张学弟，你不去赴夏学姐的约吗？”

    张如龙笑道：“大丈夫说不去就不去，怎能出尔反尔。”

    钟玉钏大气，想发怒却不知从何发起，最后只好无奈的叹了一口气。

    张如龙可不愿让心目中的仙子为自己担惊受怕，道：“钟学姐不用担心，你不知道，自从那早晨被夏丽追杀后，我可是勤学苦练，现在，我的武功可说是突飞猛进，比起以前不可同日而语，哼，有朝一日，我一定把她好好教训一顿。”

    钟玉钏忍不住白了张如龙一眼，那小女儿般的媚态看得张如龙睁大双眼，口水又涌到嘴角。

    钟玉钏本来想打击张如龙一番，一见他那猪哥模样，嘴角微微一翘，已经快要发笑，连忙别过头去。

    范清玲在一旁接口道：“张鹏飞，有你这样看钟姐的吗？”

    张如龙这才反应过来，擦了擦嘴角，笑道：“啊，我先前正在思考问题，一时入神，不点失态。”

    范清玲等女当然了解张如龙的性格，只是嗤之以鼻。

    张如龙的脸皮很皮，走到钟玉钏的身旁，一边嗅着她的体香，一边问道：“钟学姐，那天晚上我看见你在参加上海商联的年会，本来想过来邀请你跳舞的，可是你身边的人太多，后来想找你，又没有见你的人。”

    钟玉钏又白了张如龙一眼，道：“什么想过来邀我跳舞，你身边不是有舞伴，哪还记得找我。”

    张如龙眼珠一转，笑道：“我怎么听出钟学姐对我与别人跳舞有点不满呢，哦，我想起来了，自从钟玉钏把我从夏丽的魔掌中救出来后，我已经是钟学姐的人了，钟学姐当然不愿意我与别人跳舞，钟学姐放心，以后小弟一定牢记自己已经以身相许，做到守身如玉，绝不会红杏出墙。”

    “你，你，什么我不满你与别人跳舞，你与别人跳舞与我有何关系，还有，什么以身相许，我可没有答应。”钟玉钏大气，责怪道，酥胸也是一阵起伏。

    范清玲等四女听得嘻笑起来，范清玲一张嘴可不饶人，笑道：“张鹏飞啊，钟姐天生一幅好心肠，施恩不图报，何况，钟姐仙子一般的人物，岂会要你一个男子以身相许，嗯，如果你真的想把自己送出去，这样吧，我们四人中，你任选一个，钟姐不要你，我们要你。”

    何兰、曾春华与蒋玉雪可没有范清玲这么大胆，一时间大急，责怪地望着范清玲。

第十一集 第一百三十九章

    “这……”这一次，轮到张如龙吃瘪，不过，他眼珠一转，嘴角露出一丝笑意，打量着四女，范清玲四人都属美女，如果以身相许也是一个不错的选择，脸上立即露出笑容，一边打量四女，嘴中发出啧啧的声响，当四女的脸色开始变红时，他终于发话了：“不错，你们谁愿意要我？”

    四女立即呆住，互相望了望，突然娇笑起来，何兰道：“范清玲啊，你提的议，当然是你去接收了。”

    范清玲立即摇手道：“你们可不要望着我，我只是为钟姐解围，况且，现在他又惹到夏学姐，现在，只有钟姐才能保护他，我们能保护他吗？”

    何兰等三女立即点头，望向钟玉钏。

    钟玉钏大气，嗔道：“你们看着我干什么，他一天惹事生非，谁敢要他。”

    张如龙立即抓住她的话柄，涎笑道：“哈，范学姐，你们听到了，只要我不惹事生非，钟学姐就会要了我。”

    范清玲四女立即娇笑起来，连连应是，把钟玉钏气得直顿脚。

    一行人说说笑笑，来到小河边，沿着小河边漫步。

    正在这时，前面走来一行人，共有四人，走在前面两人应该是学生，其中一个身材中等，脸型瘦长，流露出一丝倨傲之色，双眼流露出丝丝冷芒，身穿西服，整个人犹如野兽般充满着兽性。

    在他身旁，也是一名学生，身材矮瘦，长得獐头鼠脑，留着中分发型，一对小眼睛不停地转动，身穿一件T恤，对着身边男生说话时不时躬身，充满着恭敬，不停发出“嗨、哟西”的声音，一看就知道应该是一个汉奸。

    后面两人却是两名大汉，身材高大雄伟，身穿西服，戴着墨镜，整个人气势如宏，应该是前面那名男生的保镖。

    “啊！”那名男生正倨傲地望着前方，突然看见了钟玉钏，钟玉钏那美丽的容颜、出尘的气质顿时让他惊呆了，在他的记忆中，还从未看到过如此美丽的女生，一定要得到她，这是他心中唯一想到的一句话。

    对于那名男生的痴呆相，钟玉钏已经见惯，扫视了他一眼，就不再看他。

    那名男生身边的汉奸连忙嘴嘴凑到他耳边说了几句，那名男生眼睛一亮，脸色顿时恢复如常，整理了一个衣衫，挡住钟玉钏的去路。

    钟玉钏停下脚步，皱着眉头望着男生。

    那名男生挺挺胸膛，突然对钟玉钏深深一躬，道：“在下柳生搏云，现在二十岁，东京大学三年级学生，乃是日本柳氏社团的唯一继承人，今日得见钟同学直是三生有幸。”

    钟玉钏眉头一皱，还没有回答，张如龙已经站到钟玉钏面前，笑道：“这位同学，在下姓张名鹏飞，现在十九岁，华师大一年级学生，乃是父母财产唯一的继承人，见到柳生同学确实让在下荣幸无比，我们还有事，再见。”说着，手一伸，已经拉着钟玉钏的玉手，道：“我们走吧。”

    钟玉钏冷不防被张如龙拉住玉手，挣扎一下没有挣脱，也就由他。

    柳生搏云心底大怒，不过，在美女面前，他忍住了，挡在张如龙面前，抽动一下脸皮，算是微笑，道：“哦，原来是张鹏飞同学，我们东京大学组织了一个友好团队出访华师大[吾要中文网]，本以为华师大不如复旦大学，哪知见到如此美丽的同学，才知华师大远远超过复旦，在下只是想与你们成为朋友。”

    张如龙冷笑一声，道：“我与我女朋友不需要你这种朋友，请让开。”

    柳生搏云脸色一变，出现一丝狰狞之色，眼中竟透露出一丝红光，正是内力强极的表现。

    张如龙心下冷笑，他当然知道那家伙是谁，柳生家族创建的柳氏社团乃是世界级知名企业，其资产在世界上排名第十二位，资产高达几千亿美金，这也是那家伙提到自己是柳氏社团继承人的原因，有了这个因素，这世界上百分之九十的女子都会对他动心。不仅如此，柳生搏云的爷爷乃是日本五大高手之一，异能已达八级中层，乃是日本第二高手，善长剑法，柳氏剑法乃日本最厉害的剑法，攻势凌厉、招招致命。当然，那些只是指他的后台，就以柳生搏云来讲，也不是省油的灯，这家伙内力深厚，看他右手手腕多了一圈肌肉，手指却是修长，就知道他善长剑术，应该已得柳生无涯的真传，以张如龙的估计，此人的修为竟达六级以上，已是一个高手。

    张如龙现在已经对付过日本两大高手，而且还杀了断流宗的人，日本五大高手之一的贺伊君迟早会来找他，照现在这种情况下，看样子将要再对付日本第四个八级高手柳生无涯了，他看得出来，那家伙属于那种自以为是的家伙，仗着自己的家势耀武扬威惯了，以为这个世界应该围着他转，思想狭隘、睚眦必报，有着强烈的占有欲，今日见到钟玉钏，以后，钟玉钏不得安宁了。

    钟玉钏也感应出柳生搏云是一个异能高手，身体一侧，已经挡在张如龙的面前。

    柳生搏云再次被钟玉钏那聚天地灵气于一身的美丽打动，呆呆地望着她，竟忘了找张如龙麻烦。

    柳生搏云不找张如龙的麻烦，但张如龙却要找他的麻烦，钟玉钏可是张如龙内定的老婆，自己的老婆岂能让那只日本狗有非份之想，所以他身体一侧，再次挡在钟玉钏的身前，冷冷地望着柳生搏云。

    柳生搏云面色一变，冷然道：“我看得出来，你也是一个武者，作为一个武士，我提出向你挑战。”

    张如龙笑起来，道：“好，我接受你的挑战，时间，地点由你选，啊，伍校长，正好你俩来作个见证，这位是日本东京大学的朋友。”张如龙对着柳生搏云身后扬扬手。

    柳生搏云作为日本交流团一员，当然应该给华师大的校长打个招呼，加之张如龙由他挑选取时间、地点，当然不存在现在动手，所以，他转过头，望向后面。

    柳生搏云没有看到什么伍校长，后面只有他的两位保镖，立即，他知道中计了，因为身后传来无穷的压力。

    大吼一声，柳生搏云反手一掌劈出，强大的气流呼啸而至，已经到了张如龙的面前。

    张如龙一推钟玉钏，身体一矮，已经伏在地面，一拳击中，正中柳生搏云的小腹，然后身体立起来，顺势一拳，正中他的下巴。

    “啊！”柳生搏云惨叫一声，身体夸张地倒飞而出，倒在冲过来的一位保镖怀中，已经昏迷过去。

    张如龙站起身，对钟玉钏笑道：“钟学姐，我先前才给你说过我的武技已经突飞猛进，没有骗你吧。”

    钟玉钏顾不得回答，道：“小心！”身体一扑，已经与张如龙拥在一起，一手从他腋下穿过。

    “啪！”一声轻响，一名保镖的身影踉跄而退，一步一个脚印，一直退了七八步才站稳。

    张如龙可没有给救命恩人应有的尊敬【沸腾文学www.101du.net整理收藏】，反而手一伸，就挽住了钟玉钏的柳腰，那只大手趁机在钟玉钏柔若无骨的腰枝上抚摸几下，吓得钟玉钏连忙后退，逃出他的魔掌，对他大嗔道：“你，你……”

    张如龙立即躬身道：“多谢钟学姐相救，我又欠你一条命。”

    钟玉钏的话顿时噎住，狠狠地瞪了他一眼，道：“你，你怎么又在惹事？”

    张如龙反身看着倒在一名保镖怀中的柳生搏云，笑道：“小日本竟敢挑战我中华武术，简直是找死，那家伙看上去还有几斤肉，没想到这么不经打，两拳就搞定。”

    这时，对方三人才反应过来，那名汉奸头型的学生上前一步，指着张如龙道：“你，你卑鄙，你竟敢打柳生家族的大少爷，你死定了。”

    张如龙不怒反笑，打量着他，问道：“我想，你应该是华师大的学生吧？”

    那名学生头一昂，道：“我也是外语系的，主修英语、日语，今次陪着日本朋友观看校园，你竟敢打伤日本朋友，这是会引起国际纠纷，你就等着日本大使馆找政府议论吧。”

    张如龙冷笑起来，突然大吼道：“他妈的，你这个汉奸当得还理志气壮！国际纠纷，老子什么都不会怕，那家伙先提出比武，被我打昏，说明他技不如人，现在不是清朝政府，比武赢了还要杀头，滚，再不滚，老子连你一起揍！”说着，他抡起了拳头。

    男生吓得头一缩，连退了四五步，嘴中还喃喃道：“我们一定告你。”

    这时，那名被钟玉钏击退的保镖缓过气来，指着张如龙大吼起来，可惜，他说的是日语，张如龙也听不懂，倒是何兰在一旁翻译道：“张同学，那人在说要到政府告我们。”

    张如龙哈哈一笑，道：“你翻译一下，既然提出比武，输了就应有骨气，不要像小孩一般，打架输了就向长辈告状。”

    何兰立即把话翻译过去，那名日本人干嚎几声，带着柳生搏云狼狈而去。

    “啪、啪、啪！”一阵掌声，不远处围观的同学们鼓起掌来，一些男生更是大叫道：“打得好，这几个家伙这两天挑战了几个武术社，嚣张得很，那位同学，你帮我们出了一口气，你是我们学校的英雄。”

第十一集 第一百四十章

    张如龙挺胸收腹，一幅大英雄的模样，意识横扫，竟看到了三个熟人，那人就是他的同寝室同学陈飞、朱子健与王成刚，这三人，现在已经有一定的武功基础，对张如龙无比崇拜，眼见张如龙在这里，就想冲过来。

    张如龙立即发出一股意识，传到他们耳中，吩咐他们不要过来，同时，眼珠一转，就想到了一个办法，声音在他们三人的耳边响起：“千万不要叫我的名字，我在钟玉钏身边用的是张鹏飞，你们立即高呼我与钟玉钏应该是一对，嗯，说一点赞美语言，快！”

    朱子键、陈飞与王成刚立即懂了，立即大喊起来：“那位同学，先前一拳击昏日本鬼子，打出了华师大的威风，打出了中国人的气质，真乃人类精英、祖国栋梁，你那光辉的形象，犹如在轮太阳般光芒四射，让我们佩服，让我们崇拜，俗话说，红粉配佳人，美女配英雄，同学们，你们看，钟玉钏同学就站在他的身边，他们真是天生一双、地造一对，同学们，让我们为这一对英雄美女的结合鼓掌吧。”

    “啪，啪，啪！”的声音响起，不过，鼓掌的只有三人，就是王成刚、朱子健与陈飞，其他同学只是怒视着他们，男生们是因为他们三人把学校的第一美女与张如龙并列在一起，女生们却是出于对钟玉钏的嫉妒。

    张如龙偷望了钟玉钏一眼，见到脸色依然平静，眼中却闪过一丝思索，心中暗叫不好，自己好象有点弄巧成拙，如此赤裸裸的喊话任谁都要怀疑，连忙道：“钟学姐，小弟视你如仙子一般，那几个家空在打胡乱说，你不要放在心上，要不要我去教训他们？”

    钟玉钏白了张如龙一眼，道：“算了，你还是关心一下打了柳生搏云的事吧。”

    张如龙立即笑起来，道：“学姐放心，柳生搏云，跳梁小丑而已，不放理会他们，这里你的爱慕者太多，那些男生们快冲上来揍我了。”

    钟玉钏还没有说话，范清玲已经在一旁笑道：“张鹏飞，你的胆子没有这么小吧，先前两拳就击昏了那个柳生搏云，现在就怕了？”

    张如龙苦笑道：“先前，柳生搏云是为了与我比武，现在，那些同学可是为了钟学姐，这性质就不同，古言曰冲冠一怒为红颜，可见那力量多巨大，说实话，如果换了我是那些人，早就冲上来的一顿拳打脚踢，打成一个胖猪头再说。”

    钟玉钏听得连皱眉头，可能也不愿意被一大群同学围着，道：“我们先离开再说。”说着举步前进，张如龙等人连忙跟上。

    走了一阵，张如龙看看时间，现在才上午十点钟，还有两上小时，他眼珠一转，就决定采取金钱攻势，就像对付柳碧馨与赵可人一般，给钟玉钏等女买首饰，当然，他并不是想用金钱在攻克钟玉钏，对于钟玉钏来说，当然不会把金钱放在眼里，如果用赤裸裸的金钱收买她，反而会让她瞧不起自己，他的目的是攻克范清玲等女，她们可是钟玉钏的同室兼好友，有她们帮自己说话，自己的机会大多了，所以，前进一阵后，他就道：“钟学姐，时间还早，我们出校去吧，这里，那里学生的眼神已经快把我吃了，我可是怕怕呀。”

    钟玉钏也感到不便，这里的同学都认识她，再加上她与张如龙一道，如果再然学校里呆下去，可能会引起流血事件。

    一行人出了学校，朝着远处走去。

    张如龙带着钟玉钏五人有意识地向着不远处的一个珠宝店走去。

    来到珠宝店，张如龙突然道：“哦，钟学姐，走，我们进去看看。”

    钟玉钏迟疑一下，何兰立即应和道：“好啊，这里可是宝玉斋的分店，非常有名，我以前常常进去看，但那里面的东西太贵重，我可买不起，不过，去看看也好。”

    何兰的话立即得到范清玲、曾春华与蒋玉雪的支持，钟玉钏只好同意。

    一到珠宝行里，除了钟玉钏只是淡淡扫了一眼里面的珠宝外，范清玲四女的目光早就被琳琅满目的珠宝吸引去了，哪里顾得理会张如龙与钟玉钏。

    张如龙跟在钟玉钏的身旁，道：“钟学姐，难道这里面就没有你喜欢的珠宝吗？”

    钟玉钏笑道：“怎么会没有，只是我一向不喜欢戴这些东西。”

    张如龙的目光盯向柜台里一块玉佩，说实在的，他被那块玉佩吸引住了，玉佩只有一寸大小，上面雕着一只飞舞着凤凰，眼睛上镶嵌着两颗红宝石，从各个角度看去，却会感到它的目光望着观看玉佩的人，整块玉佩晶莹剔透，不含一丝杂质，最重要的则是这块玉里面好像隐藏着能量，张如龙发出一丝意识，心中一怔，没想到里面竟含了引仙诀上面写的真元力，真元力是修真者体内所含能量的称呼，从意义上，与一般武者的气功和异能者使用的能量一样，只是能量等级大得多，修真者的武器称为法器，里面注入真元力，到用时就能发射出来，就跟枪炮的火药一般。如果说修真者与异能者有什么差别的话，就是双方的能量不用，战斗方式也不同，修真者以法器为主，善长远攻，而异能者则是以肉体为主，善于肉搏，谁优谁劣，这要看双方的修为高低。

    这一块玉，应该就是法器，如果不是张如龙修炼过引仙诀，他根本无法发现这块玉佩是一件法器，以张如龙估计，玉佩形状的法器，属于防守型法器，里面不外乎雕刻着一些防御阵法，在启动阵法后，可以形成一个能量罩，护住自己，另外，有镇魔辟邪的功能，也可以起着恒温的作用。不过，要启动阵法，就必须用真元力和意识相结合来启动，也就是只有修真者戴着它才能发挥它的功能，因此，这块玉现在的价值只能按它本身的玉质和做工来衡量，由于玉质太好，做功精细，它标价一百万元，不过，以张如龙的估计，如果是修真者，这块玉的价值绝对在一亿元以上。

    对于法器，张如龙也有了解，是修真者炼制出来的，法器非常不好炼制，首先要有好玉，这好玉，是指好于现在世面上的玉，那些几十万的玉也无法炼制出这种法器，可见，地球上能炼制高级法器的玉石几乎没有，就是有，也早已被修真者收集去了。其次，修真者的修为要达到一定等级。三则是要懂炼玉的方法。这三个因素缺一不可。现在，地球上根本见不到修真者，他们几乎隐退，所以，也见不到法器。

    钟玉钏随着张如龙的目光看到了玉佩，眼神一凝，若有所思，她们钟家的九天玄气，非常接近自然，内力与真元力非常接近，对接近自然的能量自有一定的感应，她的意识灌注于玉佩，立即感到那块玉佩有些与众不同，不过，毕竟他的修为不很高，只能隐隐约约感到那块玉佩对她有一定的吸引力，但却不明白原因。

    张如龙走到柜台前，对服务小姐道：“小姐，请把这块玉佩拿出来一下。”

    服务小姐拿出那块玉佩，张如龙递给钟玉钏道：“钟学姐，你看看这块玉，嗯，握着它，再后用意识感应一下。”

    钟玉钏疑惑地看了张如龙一眼，伸出玉手，握住玉佩，微闭着眼，脸上露出惊异之色。

    良久，钟玉钏睁开眼，张如龙问道：“钟学姐，你感觉到这块玉与你见过的玉有什么不同吗？”

    钟玉钏想了想，道：“张学弟，这块玉佩与我见到的玉好像有一点不同，好像这里面隐藏着什么东西，让我感到亲切。”

    张如龙点点头道：“不错，这里面应该隐藏着一种能量，这种能量，嗯，这个，钟学姐，这里不方便，有空时，我会给你说明的。”说到这里，张如龙凑过嘴去，已经快贴到钟玉钏的耳朵上，轻声道：“钟学姐，我有一样东西，是关于这块玉佩的，可是一个宝贝，可以让人青春永驻、长生不老。”

    钟玉钏只感到张如龙吐出的热气已经喷到她的耳朵上，眉头皱了皱，刚想让开，听了张如龙的话后，立即不动了。

    张如龙暗喜，他就是想要这个效果，一步步接近钟玉钏，打破双方的距离，当某一天，他看似无意实际有意的拉着她的小手不放而不被她无意识挣扎时，他就成了一半，现在，看来，自己以前所用的一切没有白费，至少，到目前为止，他是最接近钟玉钏的男生，机会已经在向他暗暗招手。

    张如龙当然懂得欲擒故纵的道理，说完话，他就主动让开。

    钟玉钏的脸色露出惊异之色，缓缓侧过头，带着讯问的目光望着张如龙。

    张如龙手一伸，手中多出一个小书，正是那本引仙诀。

    把引仙诀递给钟玉钏，张如龙道：“钟学姐，你先看看这本书。”

    钟玉钏也起了好奇之心，接过引仙诀，一见制成引仙诀的材料，她就惊了一下，她出身大家，知识无比渊博，但这本书的材料她却从未见过，用手摸了摸，她立即得到结论，这本书绝对不是现在制成的，它的年龄古老到她也无法确定年数。

第十一集 第一百四十一章

    翻开引仙诀，钟玉钏怔了怔，因为里面的字全是篆文。

    张如龙现在突然想煽自己一耳光，怎么忘了引仙诀是用篆文写的，一般人哪里认识篆文，正想解释，却发现钟玉钏已经在看引仙诀的内容，顿时一喜，果然不愧为出尘的仙子，连篆文都看得懂。

    随着钟玉钏的翻阅，她脸上的惊容越来越明显，以她如此稳重的性格，已经快要不能自持，可想书上的内容是如何让她震撼。

    钟玉钏看书的速度非常快，一分钟就看完了前面的总汇，立即把引仙诀合上，脸上却露出激动之色，酥胸起微起伏着，久久不能平静。

    张如龙问道：“钟学姐，你怎么不看了？”

    钟玉钏喘了一口气，才恋恋不舍地把引仙诀递给张如龙，道：“这本书是你的，里面的内容非常重要，我不能看的，你一定要藏好，千万不要被别人知道，不然，将会有杀身之祸。”

    张如龙心里无比感动，可以说，只要是人，看到这本引仙诀的内容，没有不疯狂的，不说杀人放火，就是把全世界的人干掉也要抢到这本书，因为，有了它，就有可能长生不老，就能拥有强大的力量，那是一种毁天灭地的力量，可以让一个人变成凌驾在人之上的境界，成为传说中的神仙。可是，钟玉钏却没有起任何占有的念头，一见是秘笈，立即合上不看，这种高尚的情操，举世难寻啊。

    想了想，张如龙还是把引仙诀收起来，又拿出一个小本子，交给钟玉钏道：“钟学姐，我已经把这本书翻译过来的，这个小本子与先前那一本内容一样，你拿去吧，这本书非常适合你，对我的作处去不是很大。”说着，已经把小本子交到钟玉钏的手中。

    钟玉钏握着小本子，脸上出现一丝激动，深深看了张如龙一眼，道：“谢谢你。”

    张如龙笑道：“谢什么，钟学姐可是学弟的救命恩人，说谢谢的应该是学弟，嗯，我看过这本书，所以知道这块玉佩非常重要，特别是对你非常有用，你看看第五十三页就明白了。”

    钟玉钏立即翻到五十三页，看了起来，随着她往下看，她的脸上又出现惊容。

    合上书，钟玉钏一对美目凝视着张如龙，问道：“这块玉就是上面说的那种东西？”

    张如龙点点头道：“我已经修炼了一段时间，可以感应得出这块玉佩确实是一个法器，钟学姐，你先把它买下来吧。”

    钟玉钏迟凝一下，道：“现在，我没有这么多钱，哦，你等等，我叫人送来。”

    张如龙道：“事不迟疑，这样吧，我现在发了大财，就先帮你垫着，等你有钱了就还我。”说着，对服务小姐道：“小姐，请把这块玉包起来。”说着，拿出一张卡，交给那位姐务小姐。

    钟玉钏立即道：“这样吧，你也用得着，你就把它买了吧。”

    张如龙笑道：“不用，说实话，在发现这个小本子的时候，我同时找到几样法器，已经够用了，这块玉佩你就收下吧，对你的修炼非常有帮助。”

    钟玉钏想了想，轻轻点点头，道：“好吧，等几天我就会还你钱。”

    张如龙暗自得意，他现在帮钟玉钏把钱垫着，以后，会以各种方式推辞钟玉钏还款，这样一来，钟玉钏就会欠他一百万，以张如龙推理，这世道，有几种人不能忘怀，亲人、仇人，欠债的人和借债的人，而钟玉钏就属于欠债这一种，她会时时想起欠他一百万，日久生情，机会更大。不过，他嘴中却道：“还钱的事就有用忙，反正现在我有的是钱，就当报答你的救命之恩吧。”

    钟玉钏刚想说话，何兰已经走过来，对钟玉钏道：“钟姐，你们一直在这里，看中了什么首饰？”

    钟玉钏扬了扬手中的玉佩道：“我买了这个，不过，是张学弟垫的钱。”

    何兰立即侧头望着张如龙，道：“啊，张学弟，看不出来，你竟这么有钱，一百万都拿得出来，你不买什东西？”

    张如龙笑道：“我不需要东西，这样吧，你们看中了什么首饰，我帮你们付钱。”

    范清玲、曾春华与蒋玉雪听到张如龙的话，立即奔过来，围着张如龙，范清玲道：“张鹏飞，你借给我们钱，我们可还不起。”

    张如龙笑道：“没事，反正我现在钱多得没地方花，送给你们也没有什么，嗯，服务小姐，请把这位小姐看中的那颗钻戒拿过来，还有这位小姐看中的那对钻石耳环、这位小姐看中的钻戒以及这位小姐看中的那串钻石项链带过来，所有的钱由那张卡支付。”

    范清玲、何兰、曾春华与蒋玉雪立即慌张道：“张鹏飞，不用了，那几样我们只是随便看看，没有想过要想买，太贵了。”

    张如龙笑道：“各位学姐，你们放心，现在我发大财了，以前，我说过，发财了就会请你们，这就算是请你们吧。”

    范清玲四女却坚决不要，因为，这几件首饰的价格太贵了，最低那对耳环的价格也是十五万，最高的那串项链价值为二十二万，其余两颗钻戒价格为十八万和十九万，总价值为七十四万，这个价格，在她们看来就是天文数字，哪里敢要。

    最后，张如龙只得道：“这样吧，首饰的钱我先帮你们垫付，以后什么时候有钱就还我，你们看，钟学姐都由我垫付了一百万元，你们就不要推辞了。”

    几女看了看钟玉钏手中的玉佩，见钟玉钏并没有反对，钟玉钏都由张如龙垫付了钱，她们也不好再拒绝，再加上她们确实喜欢手中的首饰，就顺水推舟地收下首饰。

    由于有了张如龙的金钱攻势，现在，就连钟玉钏看几张如龙目光都有了一些异样，当然，她不是因为钱，而是因为那本引仙诀的翻译本。而范清玲、何兰四女对张如龙的态度明显大好，以张如龙自恋的想法，如果单独相处，她们四女说不定就会以身相许了。

    见到几女对自己态度的改变，张如龙心中窃笑不已，还是有钱好办事，以后，范清玲等四女一定会站在自己这一边，她们都知道自己对钟玉钏的爱慕，一定会帮助自己，有人在钟玉钏耳边天天说自己的好话，自己的机会更大了。

    中午，张如龙直接请钟玉钏、范清玲等女到了高档饭店，不过，在吃饭时，钟玉钏提出了她的疑问：“张学弟，你现在怎么这么有钱，我记得你只是一个保镖。”

    张如龙想了一下，道：“钟学姐，我就不瞒你了，你知道神龙医院吗？”

    钟玉钏点点头道：“知道，神龙医院的崛起是一个奇迹，短短几个月，竟由一个小诊所变为全国知名的医院，生产的再生丸和再生丸二号，乃是当今世上最受欢迎的产品之一，与‘神达智’不相上下。嗯，神龙医院的院长和副院长就是我们学校的孙玉凤与谭心月两位同学。”

    张如龙道：“实际上，我在神龙医院里占有一定的股份，所以才这么有钱。”

    钟玉钏还没有说话，范清玲等女已经惊叫起来：“啊，张鹏飞，你竟在神龙医院占有股份，那你就发大财了，神龙医院现在可是世界上潜力最大的医院，据专家分析，不久后，一定能进入全世界一百强之内，你可就是一个亿万富翁了！”

    张如龙还没有回答，何兰已在一旁问道：“张鹏飞，你是怎么拥有神龙医院的股份呢？”

    张如龙笑笑道：“你们忘了，我与刘敏、黄静雅几人是同乡，通过她们，我就认识了孙玉凤和谭心月，当初她们筹建神龙便民诊所时，我就投了一点钱，后面更是与她们一道发明了再生丸，所以就拥有神龙医院的股份。”

    除了钟玉钏外，范清玲四女都流露出羡慕之色，可能在后悔为什么她们不认为孙玉凤等女。

    张如龙问道：“钟学姐，你们下午做什么？”

    钟玉钏心中想到的是张如龙送给她的引仙诀，道：“这样吧，我要先回去研究一下引仙诀，嗯，我会尽快还你一百万的。”

    张如龙摇手道：“钟学姐神仙一般的人物，怎么又提到钱了，这一百万算我报答你的救命之恩吧，以后休要再提。”

    钟玉钏被张如龙说得哑口无言，一百万不是小数目，怎么不还，以张如龙这么一说，钟玉钏还也不是，不还也不是。

    张如龙可不想让钟玉钏还钱，如此一来，钟玉钏一定会记着他，这也是他接近钟玉钏的策略。

    一行人回到学校，张如龙把钟玉钏等女送回寝室后，突然想起中午刘敏等一众老婆打电话叫自己吃饭，自己却以对付杀手组织推托了，现在，还是应该见她们一见。

    给刘敏打了一个电话，没想到她们全都回别墅去了，张如龙本想回去，不过，想起好久没有到舞凤公司去了，决定去看一看八凤的修炼情况。

    来到舞凤公司，一问起，现在这里只有白凤与在练功房。

    张如龙来到练功房，这里只有白凤许玉琴与橙凤李春燕，她们俩正盘脚打坐，头上腾起一股白色。

    现在，舞凤公司八凤在张如龙的帮助下，武技提升得非常快，以白凤许玉琴为例，她的修为已经达到中丹田七级，已经算是一流高手。

第十一集 第一百四十二章

    其余七凤的武技都在四级以上，其中赤凤刘明珍、橙凤李春燕、绿凤赵文青的武技已达六级以上，蓝凤蓝晓敏、黄凤扬曼玉的武技已达五级，靛凤崔英与紫凤陈明燕的武技也达四级以上，现在，舞凤公司的实力无比强大，她们的主要任务就是保护张如龙的一众老婆和他身边的人，说起来，这只是张如龙出于对一众老婆的关心才让她们暗中保护的，现在，张如龙身边的女人，她们的修为除了比不过白凤许玉琴外，也不在舞凤公司其他七凤之下。

    现在，张如龙与八凤的关系非常好，他的实力已经赢得了八凤的尊敬，不过，张如龙心中想到的就是怎样才能把白凤弄到手，对于舞凤公司强大的实力，他当然要紧紧抓在手中，要想牢牢控制舞凤公司，还有比把她们的大姐头弄上床更保险的吗，所以，张如龙长久以来的计划之一就是把白凤许玉琴变成他的女人，只有这样，舞凤公司才真正算是他的私产。

    不过，经过接触，白凤许玉琴虽然对张如龙非常有好感，但距把她弄上床却有一段距离，所以，长久以来，这一点让张如龙也有一点苦恼。

    张如龙现在见到只有白凤许玉琴与橙凤李春燕在这里修炼，脸上闪过一丝喜色，这种机会太难得了，今天，一定要把白凤许玉琴拿下。

    身影一闪，张如龙已经到了许玉琴的身后，脸上闪过淫秽的笑容，一手搂住她的柳腰，另一手抵在她的后背，强大的能量输入她的体内。

    在张如龙强大的内力帮助下，许玉琴眼角颤动一下，缓缓睁开双眼，立即，她就感应到身后的张如龙，不过，她顿时感到不对，因为她发现自己的娇躯正暧昧地拥在张如龙的怀中，而张如龙的一双手正贴在她的小腹上。

    “你，你放开！”许玉琴大惊失色道。

    张如龙今天是下了决心干掉许玉琴，哪里会因为她的话就收起贼心，不仅没有放开手，另一只手开始袭击她的娇躯。

    许玉琴挣扎起来，却发现自己的内力好像已经凝固，根本运转不起来，不仅如此，她感到张如龙那双手好像具有魔力一般，随着它们的游走，她的血液开始沸腾，欲望似开始暗暗抬头，到最后竟一发不可收拾。

    张如龙是一个医学大师，对人体的结构无比熟悉，他的双手看似在随便游走，却非常有规律，不仅如此，在重要的穴位上，一丝丝内力透进去，开始一步步引发的肉欲，以至于到后来白凤已经无法自持，竟开始主动贴向张如龙，娇躯在他怀中扭动不已。

    张如龙也不想浪费时间，万一其他几凤回来，以后再也不要想找到这种机会，在许玉琴欲望高涨之时，以他熟练的手法，几秒钟就脱掉她全身衣服。

    随着许玉琴一声高亢的惊呼，张如龙已经成功占有了许玉琴。

    望着在自己体下狂呼乱叫的许玉琴，张如龙心中可是得意非常，还真看不出来，许玉琴外表清纯，实际却是一位内媚之体，情欲极强，不是张如龙号称金松不倒，可能还会败在她的手下。

    不知过了多久，许玉琴在一声高亢的呐喊声中，娇躯一软，无力地趴在张如龙的怀中，连一根指头也无法动弹，只能发出销魂的呻吟声。

    张如龙对许玉琴渡过去一丝内力，让她恢复一丝体力，亲了亲她的俏脸，笑道：“玉琴，感觉如何？”

    许玉琴羞得把脑袋伏在张如龙的胸膛上，一口咬下去。

    张如龙发出一声惊呼：“啊，你竟敢谋杀亲夫？”

    许玉琴娇躯一颤，抬起殷红的俏脸，狠狠道：“什么谋杀亲夫，像你这种淫秽之徒，杀了也是应该！”【沸腾文学www.101du.net整理收藏】

    张如龙笑道：“什么淫秽之徒，不知先前是谁叫得最大声，动得最猛烈。”

    许玉琴大羞，再次把脑袋伏在张如龙的胸膛上，以蚊子般的声音道：“你还说，是你把人家弄成这样，老实交待，先前你是不是使出了秘法，才让我情不自禁？”

    张如龙哪里会承认，那样一来，所有的罪过就是他的，立即以悲愤的声音道：“小弟可是一个老实人，先前只是有心帮助你，哪知你对小弟情根深种，就来了一个霸王硬上弓，现在怎么把一切罪过推到小弟身上，小弟真是比窦娥还冤啊！”

    见到张如龙贼人先告状，许玉琴的气不打一处来，又是一口咬住张如龙的胸肌，张如龙立即配合着惨叫起来，那模样比死了爹娘还要凄惨，吓得许玉琴立即松开牙关，脸青面黑道：“你怎么叫得这么大声，他们都听见了，啊，橙凤也在这里，快，快放开我！”

    张如龙笑道：“玉琴别慌，橙凤已经被我闭住了穴道，醒不过来的，至于这里的其他人，很对不起，我却无法让他们听不见，所以，我想，现在也许寝室里高声谈论着这里传来的声音，也许……”张如龙刚说到这里，许玉琴的身体已经与他分开，却传来许玉琴一声惊呼，张如龙抬头一看，正看见许玉琴捂着下体，大腿两侧正流着一丝血渍，立即发出嘿嘿的淫笑声。

    许玉琴狠狠地瞪了张如龙一眼，拣起衣服就往身上套，以平生最快的速度穿好衣服，拉开房门就逃出去，应该是回自己房间清洗去了。

    张如龙眼珠一转，也站起身，慢慢走出房间，他去的地方正是许玉琴洗澡的地方。

    算了算时间，张如龙身影突然加快，直接弄开许玉琴正在洗澡的卫生间，下一刻，他发出一声狼嚎，已经到了卫生间里面，里面传来许玉琴一声急促的惊叫，不过，立即就消失不见，只能听见呜呜的声音。

    在卫生间里，张如龙很温柔地安慰许玉琴一番，终于成功地消除了许玉琴的心理阴影，敞开胸怀接受他的爱意。

    当张如龙陪着许玉琴走出卫生间时，脸上充满着微笑，眼睛透露着自豪，一幅大将军得胜回朝的趾高气扬。而许玉琴却像一位贤淑的妻子般挽着他的胳膊，这让几位看见他们的舞凤公司成员也瞪大了双眼，眼中充满着惊异，什么时候他们冷若冰霜的许美人与张如龙沾到一块了。

    为了安抚了许玉琴刚刚受创的身心，张如龙下午很自觉地留在舞凤公司，指导舞凤公司众人修炼武功，现在，许玉琴已经是他的人，也就是说舞凤公司也成了他的公司，他当然应该更加卖力提高各成员的武技，以期他们早日成为他强有力的打手兼保镖。

    晚上，张如龙出于对许玉琴的愧疚，请舞凤公司全体员工在高档饭店吃了一顿饭，随后又请他们到高档娱乐场所消费一番。

    眼见着一众人在娱乐厅中唱歌，张如龙看看时间，现在已经九点半，突然想起夏丽叫他晚上十点钟在学校操场北面的草坪见面。

    本来，张如龙并不想理睬夏丽的挑肆，不过，现在他刚把许玉琴这人气质高雅的冷美人搞定，正意气风发，好像征服了整个宇宙，越想越气，那个小娘三番四次与自己作对，仗着有着一身武功，目中无人，以为自己是女皇，看样子应该教训教训她，让他知道自己才是人王，而她，只是一个皇后而已。

    找了一个理由，张如龙离开歌厅，施展瞬间移动，朝着学校奔去。

    华师大，操场北面的草坪，张如龙到达这里时并没有露面，而是躲在一旁。

    十点正，一旁人影破空而来，转眼间就到达草坪，身影再一晃，已经站在草坪中央。

    张如龙偷眼望去，来人果然是夏丽，现在，夏丽穿着一件黑色的紧身服，更加显现出她那妙曼高挑的身材，头发盘在脑后，露出修长的脖子，那对又细又长的眼睛中发出具有实质性的冷芒，那是一种直透人心底的目光，让人有一种无穷的压力，整个人的形像充满着威严，就像高高在上的女皇一般。

    突然，夏丽冷哼一声，对着四周低喝道：“请你们离开这里，不然，休怪我不客气了！”

    张如龙当然知道夏丽是在叫藏在不远处的一些学生离开，上午时分，夏丽约张如龙在这里见面，许多人也知道，那些人是来看热闹的。

    许然夏丽叫那些藏于暗中的人离开，但那些人岂会老老实实地离开，他们都自认为藏得很隐秘，都不愿离开。

    夏丽见那些人还不离开，冷笑道：“既然如此，那就不要怪我。”说完，她的脑袋轻扬起来，一丝若有若无的低吟声在夜空中响起，开始，好像还在天边，下一刻，就到了草坪四周，低吟的声音变成闷雷般的巨响，笼罩住了整个草坪四周的空间。

    对于夏丽发出的声音，张如龙也暗暗称奇，没想到夏丽竟身怀失传多年的天龙吟，天龙吟，与佛门的狮子吼、魔门的天魔吟乃是三种以声音制敌的绝学，说明白点，天龙吟就是龙族的龙吟传化而来，无比厉害，以夏丽的天龙吟来讲，她本身的实力现在只达四级左右，但身怀天龙吟绝学，她的攻击力相当于一个六级高手。

    果然，一段天龙吟，那些藏在暗处的学生立即犹如受惊的兔子般狼狈而逃，转眼间，四周空无一人。

第十一集 第一百四十三章

    夏丽站在草坪上，发出意识，扫视着草坪附近的各个角落，却没有什么发现，忍不住骂道：“张鹏飞，你这个胆小如鼠的无耻之徒，是男人就来赴约，以后，我见你一次揍你一次，任谁也帮不了你！”

    张如龙大怒，自己这个人类精英什么时候变成了任由一个小女人欺负的，今天，不好好收拾她，自已就真怕成一个胆小如鼠的无耻之徒了。想到这里，他身体微微一动。

    立即，夏丽就发现了张如龙，双眼发出实质性的目光，盯着张如龙的藏生之处，冷喝道：“出来，不然，我就不客气了！”

    张如龙站起身，摇手道：“夏学姐，不要惊慌，我已经来赴约了。”说着，跑步来到夏丽面前。

    夏丽突然松了一口气，阴森的盯着张如龙，冷笑道：“好，很好，想不到你的胆子还不小，竟敢来赴约，勇气确实可佳，这让我不得不重新评价你一番。”

    张如龙立即笑颜道：“啊，夏学姐是不是认为我敢来赴约，具有男子汉气质，已经让你芳心暗许，来一个以身相许？”

    “我要杀了你！”夏丽脸上立即现出狰狞之色，朝着张如龙猛扑过来。

    张如龙立即感到面前出现一片拳墙腿影，身体朝地下一伏，已经逃到另一边，根本不与夏丽硬碰。

    夏丽一连进攻了十多招，把张如龙逼得东躲西藏，虽然大占上风，却把张如龙无可奈何，气得大骂道：“张鹏飞，是男人就不要躲藏，你这样逃避真是丢了你们男人的脸！”

    张如龙大叫道：“停，我有话说，不然，我就逃走了。”

    夏丽一掌击出，强大的力道从张如龙身旁掠过，把地下击出一个大坑，她的娇躯在空中一扭，落到另一边，酥胸一阵起伏，狠狠道：“你有什么话说？”

    张如龙拨了一下头发，理了理有点散乱的衣服，道：“比武可以，不过，我们必须赌彩头。”

    夏丽咬牙道：“好，你虽然赌什么彩头？”

    张如龙笑道：“这样，输了的人必须接受对方一个条件，由于是我接出来的，你先说条件。”

    夏丽眼珠一转，道：“你有什么条件就先提出来，我接着。”

    张如龙心中窃笑，装模作样想了想，道：“这个，我的武功比起夏学姐差得太远，处于弱势，一般情况下根本不是你的对手，所以，就必须要有足够的好处才能提起我的斗志，啊，我想到了，夏学姐美丽绝伦、气质高雅，如此打赢了能得到夏学姐，我一定会斗志高涨，发挥无穷的能动力，说不定能击败学姐你，所以，我的条件就是，如果我赢了，你就当我的老婆。”

    夏丽已经气得脸青面黑，一顿脚，一片泥土飞起，草坪上出现一个大坑，大喝道：“好，好，我接受你的条件，如果我赢了，我要你生死两难！”又准备冲上来。

    张如龙立即道：“停！”

    夏丽又站立不动，狠狠道：“还有什么事？”

    张如龙眼珠转了转，道：“如果夏学姐输了，反悔怎么办，还有，老婆爱老公，乃是天经地义的事，如果你到时不爱我怎么办，当然，你可以不答应，不过，如果你不答应，说明你怕了我，就承认失败，从此，不准找我的麻烦，而且，只要在学校里见到我，就必须避开，不准在我的面前出现。”

    夏丽被张如龙的话气得差点背过气去，再也忍不住，声音阴森道：“好，你放心，如果我输了，我就当你老婆，也承认爱你，当然，现在你千万不要输了，因为，只要你输了，你会后悔到这世上来的。”

    张如龙心中冷笑，脸上却露出害怕的模样，身体缩了缩，道：“好，我们找一个见证人，啊，钟学姐，你怎么来了。”

    夏丽意识一扫，果然见到钟玉钏已经到了草坪边，脸上正露出焦急之色。

    钟玉钏身影连闪，已经站到张如龙的面前，那张出尘的面容上露出焦急之色，责怪地看着张如龙道：“张鹏飞，你怎么到这里来了。”

    张如龙头脑一缩，道：“多谢钟学姐的关怀，不过，你放心，我现在武功大进，岂会怕她。”说到这里，张如龙脑袋一侧，看着夏丽道：“夏学姐，现在，钟学姐在这里，我们就请她当见证人，输了就必须尊守诺言，当然，如果你害怕，可以不比武。”

    夏丽厉声道：“好，就让玉钏当见证人。”

    张如龙侧身绕过钟玉钏，走到场中，回头道：“钟学姐，我们在这里比武，输了的必须提受对方的要求，你就当一个见证人。”

    钟玉钏脸上出现一丝犹豫，还没有说话，夏丽已经道：“玉钏，你就当见证人。”

    钟玉钏看了看张如龙，又看看夏丽，轻轻点头，不过，她心中打定主意，如果张如龙有性命之忧，她将出手保护张如龙。

    场中，张如龙摆出架式，戒备地盯着夏丽，如临大敌。

    夏丽双眼暴出冷芒，冷冷地盯着张如龙，在她心中，张如龙摆出的架式纯粹就是一个初学武术的学徒的架式，根本不堪一击，身影微微一动，她的身体已经到了张如龙的面前，一把抓出。

    张如龙双喝一声，一拳击中，拳头与爪影相击，发出一声巨响，张如龙身体踉跄而退，一直退了七八步才站稳。

    那一边，夏丽只是身体摇动了一下，旋继就站稳，身体不动，犹始滑雪般又到了张如龙面前，一指点头，空气发出滋滋的声响，能量已经笼罩住张如龙身体四周的空间。

    张如龙脸上闪过一丝诡笑，先前，他故意示弱，让夏丽以为他的武技不过如此，现在，夏丽这一指虽然力道十足，却没有尽全力，张如龙正好打她一个措手不及。

    实际上，张如龙要收拾下夏丽，只需一招就够了，不过，他可不想让夏丽与钟玉钏看到他的真实武功，运用的实力只达六级左右，他准备给夏丽来一个突袭。

    面对着夏丽的指头，张如龙再次一拳击中，拳头与指头相接，发出一声巨响，张如龙再次踉跄而退，夏丽的身体再次摇动一下。

    张如龙刚站稳，夏丽又到了他的面前，娇叱一声，一掌击出，掌心已经变成白色，强大的能量笼罩住张如龙的身体，封锁了他一切退路，只有硬拼一途。

    在场外的钟玉钏大惊，她可知道夏丽的武功，而张如龙的武功在她心目中并不高，夏丽这一掌已经运用起夏家家传帝王神功，无比厉害，张如龙根本接不下来。

    “轰”张如龙与夏丽再次硬拼一记，这一记，却让场外的钟玉钏看得差得掉眼珠，因为这一次踉跄而退的竟是夏丽，而张如龙的身体只是晃动一下。

    当中夏丽不仅是大惊，而是气楚，她知道自己被张如龙算计，先前两记硬拼，张如龙一直在隐实力，而这一掌，才是张如龙真实功夫，比起她来也不多让，本来，如果她小心一点，用尽全力与张如龙对掌，只是一个平手的结局，而现在，她只用了六成功力，而张如龙却是全力，她当然落于下风，这一常，竟让她受了内伤。

    夏丽的身体急退，想要与张如龙拉开距离，同时运转内力，开始疗伤。

    不过，张如龙岂会让她如意，大喝一声，身体一闪，已经到了她的身前，拳头击中，强大的内力先发而至，让她根本无法避开，不得不出掌相抗。

    “轰！”夏丽的身体再次踉跄而退，还没有站稳，张如龙又到了她的面前，一阵拳打脚踢，打得她只有招架之功而无还手之力，只能不停地后退。

    “嗷！”夏丽百般无奈下，发出一声龙吟，平地犹如响起一声炸雷，整个空间都震动一下，巨大的能量朝着张如龙挤压过去，声波直刺他的大脑。

    对于夏丽的天龙吟，张如龙也由衷地感叹，夏丽被他使诡计偷袭，实力大减，不过，这一声天龙吟实力依然达到六级以上的攻击力，而且是声波攻击，就是一个七级高手也要暂避锋芒，用全力来对抗这一声龙吟，这样，夏丽就能靠张如龙的停顿的一瞬间脱出他的攻击范围，要么逃走，要么采取其他的方式战斗，再不济，也比现在被动挨的情况好得多。不过，夏丽的运气确实不好，张如龙却不是一个七级高手，而是一个八级上层的高手，夏丽的天龙吟虽然厉害，对他却不起作用，而夏丽却因为这一声天龙吟耗用太多的内力，加之带伤勉力而为，发出天龙吟后，她的内力再次下降，不到平时的一半，根本不是张如龙对手。

    夏丽刚想趁张如龙被天龙吟所阻退开，却惊骇地发现张如龙好像一点也不受天龙吟的影响，身体毫不停顿地到了她的面前，一把抓出。

    夏丽勉强聚集全身功力运到手掌上，一掌击出。

    张如龙抓出的手一晃，已经捉住夏丽的手腕，另一手点头，一股内力已经透入夏丽的身体，她的身体一僵，顿时无能动弹半分。

    张如龙松开夏丽的玉手，退后两步，脸上露出一丝微笑，打量着夏丽，戏谑道：“夏学姐，你输了，我相信你会遵守你的诺言的。”说着，手一拂，已经解开了夏丽的穴道。

第十一集 第一百四十四章

    张如龙虽然解开了夏丽的穴道，但她依然呆呆地站在原地，面色苍白无比，以前有神的目光已经变成痴呆，败于她最瞧不起的不学之徒，这打击真让一向高傲的她受不了，现在，她已经由一个高高在上的女皇变成一个失败的阶下之囚。

    钟玉钏也被夏丽的模样吓着了，她知道夏丽承传家传绝学帝王神功，无论从心理和气质上都瞧不起别人，一向心高气傲，如今却败于张如龙之手，肯定受不了，连忙走到张如龙的身边，望着她道：“夏学姐，你没事吧？”

    夏丽这才从哀痛中清醒过来，对着钟玉钏凄凉一笑，道：“我夏家帝王神功傲视天下，今日我却让家族蒙羞，让我真是愧对夏家。”说到这里，她侧过头，盯着张如龙，眼中闪过一丝恨意，冷冷道：“我夏丽一言九鼎，输了就会遵守诺言，不过，如果我死了，自然无法遵过诺言，这一点请你原谅。”说完，她退后两步，反手一掌朝着自己头顶拍下。

    钟玉钏惊道：“夏学姐！”想要上前救下她，却已来不及。

    张如龙当然不会让自己的战利品如此就挂了，这种美女战利品，可能一万年也无法遇到一次，一定要让她好好活下去，他倒想看看夏丽心中痛恨自己、表面却要对自己充满爱意怎样才能做到，那模样一定是这世上难得一见的风景。

    身影一晃，张如龙已经到了夏丽的身前，手一伸，已经抓住夏丽下拍的手腕，冷笑道：“怎么，你想当那种背信弃义之徒，那种角色与你心目中最痛恨的我有什么区别？”

    夏丽差一点被张如龙的话气得吐血，双眼露出仇视的目光，狠狠地瞪着张如龙，恨不得把他生吃下去。

    张如龙当然不会害怕，笑道：“夏学姐，你这态度好像与我提出的要求不合吧，你不想遵守诺言？”

    夏丽气得酥胸一阵起伏，嘴唇也因为紧咬而发白，缓缓闭上双眼，脸上闪过一丝果断，立即重新睁开双眼，眼中的仇视消失不见，脸上显得无比平静，道：“好，以后，我就是你的妻子，你放心，我不会寻死，这一辈子，我也绝不会嫁给别人，再见，老公。”说着，不待张如龙回答，身体腾空而起，飞向远方，转眼间就消失不见。

    张如龙呆呆地看着夏丽消失的方向，他没想到夏丽的态度转变得如此之快，不过，立即，他就开始后悔提要求时没有把一些具体事项说明，比如，夏丽必须尽老婆的义务，夏丽之所以如此大方地提受现实，一定是她嘴上会承认是自己的老婆，可能永远不会尽老婆的义务，而自己，只能与她当一对有名无实的夫妻，而且，可能只是口头上的夫妻，永远不要想她在法律程序上承认。当然，张如龙也不可能与她在法律上登记，因为他现在已经有无数个老婆，是不可能与每个人都在法律上登记。张如龙知道阿拉伯一些国家可以聚四个老婆，而他现在已经有十几个，那里的法律也不允许，所以，他已经在考虑是不是加入非洲一些部落，据说那里的酋长想娶多少就能娶多少，以他的能力，足可以当酋长，那时，就可以让每一个老婆与自己进行结婚登记了，想到这里，张如龙已经在幻想在那遥远的非洲森林里，自己与一大群美丽的老婆嘻笑玩耍，以天当被、以地当床，那生活是多么写意，犹其是钟玉钏、夏丽这种超级美人与自己在那里的原始森林中来一场露天盘肠大战，那光景不知有多么动人，一想到这里，张如龙眼睛自然就瞟向钟玉钏，眼中带着淫秽，嘴角挂着一丝淫笑，发出低沉的嘿嘿声。

    钟玉钏正在思考着夏丽临走的话，听到张如龙的淫笑，一抬眼，就看见张如龙那淫荡的模样，并且还在对着她淫笑，吓得娇躯哆嗦一下，忍不住嗔道：“你在笑什么？”

    张如龙一惊，立即清醒，淫笑一收，一脸正气，道：“没什么，我正在为今天的胜利高兴。”

    钟玉钏也不想追问张如龙为何露出那种表情，问道：“张鹏飞，你与夏姐提的是什么条件，她怎么承认当你的妻子？”

    张如龙立即听出钟玉钏的语声中带着责备，思维急转，开始分析钟玉钏这句问话的意思。

    顿了顿，张如龙道：“也没有什么，比武前，我们讲好条件，她赢了，我随她处置，我赢了，她当我老婆，哦，钟学姐别误会，这个条件可是她提出来的，当初我说我赢了，从此她就要听我的，她大怒下道：没问题，不说听你的，就是当你老婆都行了。所以，此事不能怪我。”

    钟玉钏疑惑道：“真的。”

    张如龙立即道：“当然。”

    钟玉钏也无语，两人走了一阵，道：“张鹏飞，难道你真的想让夏学姐当你的老婆？”

    张如龙抬眼打量钟玉钏一眼，她一脸平静，看不出心底想什么，忍不住YY地想着，是不是她吃醋了。嘴中却答道：“这当然不行，就是我想，她也不会遵守了承诺的。”

    钟玉钏摇头道：“这可说不定，夏学姐的性格我了解，她答应的事是绝不会反悔的。”

    张如龙心中暗喜，面部却变成苦瓜脸，苦恼道：“这怎么办，她可是一个悍妇，谁娶她谁倒霉，这样吧，钟学姐与她交好，你帮我去说说，就说她不想遵守诺言就算了，我可害怕被她暗算。”

    钟玉钏白了张如龙一眼，责备道：“这是你们俩的事，怎么要我去说，算了，我就帮你这个忙，对了，那一百万我没有带在身上，只有明天还你的。”

    张如龙摇手道：“钟学姐，我说过不要了，那块玉佩就当是我放给你的吧，以后休要再提此事，你下午定是在看引仙诀，有没有收获？”

    钟玉钏道：“我只看了一下内容，试着修炼了一下，时间太短，怎能有什么收获，那上面不是说了，修炼引仙诀的时间非常长，只能慢慢来。”

    张如龙点点头。

    钟玉钏看了一下时间，道：“张学弟，现在太晚了，我要回寝室了。”

    张如龙连忙道：“我送你回寝室去。”

    把钟玉钏送回寝室后，张如龙向别墅行去，一路上可是意气风发，今天晚上，终于打掉了夏丽的气焰，哈，以后，自己又多了一位如花似的老婆，虽然这个老婆暂时只能看不能吃，但以自己的手段，她逃得掉自己的手掌心吗。

    张如龙在钢筋水泥的众林飞驰着，突然，一道强大的能量笼罩住他，他意识一动，一个声音传来：“张如龙，有种跟我走！”

    张如龙意识一扩，已经“看”到呼唤他的人，那是一名身穿武士服的中年男子，身材瘦高，身穿黑色的武士服，一张马脸，下巴没有胡须，不过，鼻子下面却有一撮方圆黑胡，正是日本人的象征。

    “日本断流宗宗主贺伊君。”张如龙立即知道了对方的身份，身体一晃，已经朝着他追去，对方既然不远千里来挑战他，他怎能让对方失望。

    十分钟后，两人已经来到海边一处密林，贺伊君身体一定，缓缓转过身来，盯着张如龙，眼中发出择人而噬的光芒。

    张如龙的身体化动为静，已经站在贺伊君身前不远处，冷眼打量着他。

    两人相对而立，强大的气势在两人身体四周荡漾，一个个小卷风在四周形成，向远方投去，方圆二十多米内的树草被强劲的力道压倒在地。

    “你是断流宗的贺伊君？”张如龙问道。

    对方点点头。

    “你是来为中村列报仇的？”张如龙又问道。

    贺伊君摇头道：“错，中村列身为杀手，杀不了目标反而被杀乃是他学艺不精，怪不了谁，我来则是完成别人所托任务，杀死你！”

    张如龙点点头，道：“不错，你们是杀手，一切以完全任务为主，绝不会陷入个人感情中，不过，委托你们的人已经死了，我想，此事就到此为止。”

    贺伊君摇头道：“不可能的，我们接了任务，就必须完成，除非我们证明委托人没有交待清醒对方的实力，所以，我必须尽最大的努力试试。”

    张如龙道：“好吧，就让我见识一下断流宗的绝技有何过人之处。”

    “杀！”贺伊君的身体一闪一灭，已经到了张如龙的身前，手中出现一把武士刀，身刀合一，对着他当头劈下。

    张如龙也不退让，一拳击出，正中刀锋。

    “铛！”尖锐的声音响起，张如龙身体摇动一下，贺伊君倒飞出去，身体在空中一扭，违反惯性地倒飞回来，已经到了张如龙的身侧，一刀劈出，其势快如闪电，已经到了张如龙的肋部。

    张如龙身体一闪，一个瞬间移动退到几十米外，贺伊君的刀锋也出现在那里，继续向他削去。

    张如龙手一伸，五指递次弹出，几乎是同时弹中武士刀前端两寸处。

    一连串的金属声响起，贺伊君连人带刀向侧面飞去，张如龙也感到手指一麻，忍不住退了一步。

    贺伊君的身体一闪一灭，划破时空来到张如龙的面前，一刀斜斩而出，尖锐的呼啸声响起，已经到了张如龙的肋部。

    张如龙身体闪退，一个能量盾在肋部出现，正好挡住贺伊君这一刀，能量盾立即消失，加伊君的身体颤抖一下，向后退去。

    张如龙暴喝一声，双手呈合抱形状，一丝丝能量在环抱的空间出现，接着出现一个小型的龙卷风，向外扩散，已经把贺伊君围在中间，强大的能量贺伊君也无法稳住身体。

    “大江断流！”贺伊君身在空中大吼道，武士刀幻出一道白光，其势快如闪电，击破了张如龙布出的龙卷风，强大的能量向张如龙延伸过来，封锁了四周几十米的空间，在这里形成一个领域。

    张如龙也感到不好，对方这一刀好像劈开了时空，封锁了他所有退路，只有硬拼一途，而在对方的领域中，他的力量将是大幅度降低。

    大吼一声，张如龙双手在身前变幻起来，一个黑色的能量球出现，下一刻，已经变成一把一尺长的短刀，发出黝黑的光芒，一刀劈出。

    短刀对武士刀，双方在空中相遇，时间好像在这一瞬间停止。

    “轰！”平地响起一声炸雷，强大的能量风暴摧毁了方圆几十米的一切，地面也被铲掉一米多深。

    任逍遥踉跄而退，体内血气沸腾一下，连忙运转内力，翻腾的血气立即平静下来。

    贺伊君倒飞出去，落地后又连退了五步，每退一步，地面就留下一个深深的脚印，当他站定后，嘴角竟挂着一丝血渍，可想，在这一击中，他已经受伤。

    贺伊君打量张如龙一眼，眼中闪过一丝惊容，他知道张如龙厉害，但没有见过，却总有侥幸心理，现在，对方与他的绝招“大江断流”硬碰下，竟把他击伤，可想对方的异能等级远在他之上，立即，他开始为自己冒然找张如龙的麻烦后悔了。

    眼见贺伊君再次缓缓移动武士刀，刀尖发出丝丝白芒，他的身体也开始臌涨，张如龙发制人，大喝一声，身体在原地消失不见，已经到了贺伊君的身前，一拳击出，四周的能量立即以他拳头为中心向内收缩，拳头前面那一股能量已经变成黑色。

    贺伊君也是大吼一声，一刀劈中张如龙击出的拳头，两股能量在空中相遇。

    惊天动地的声音响起，方圆几百米内的空气搅动起来，狂风怒吼，尘土飞扬。

    一片迷茫中，张如龙的身体连退了十多步，而贺伊君的身体在空中倒飞出去，落到地面时，脚尖一点，身体再次腾空，转眼间就消失不见，空中传来他的声音：“委托任务之人并没有说明你的修为如此强，他给的价格不够，我们将退还他的雇金。”说到后面，已经变成干咳。

    张如龙也不想去追贺伊君，对方既然已经变相认输，他也不用赶尽杀绝，双方的修为虽然有一段距离，不过，贺伊君的修为已达八级以上，如果拼命，他也会付出极大的代价，不划算。

    侧耳听了一下，他与贺伊君的拼斗已经吸引了无数高手，应该有人来查看了，他身体一闪，已经到了几百米外，再一闪，已经消失不见。

第十一集 第一百四十五章

    转眼间，又是一周过去，学校就快放暑假，所以，这一段时间，张如龙大部分时间都在学校里，虽然他不用上课，至少，他要考完试。

    这一段时间，张如龙也没有去见夏丽，虽然夏丽现在可说是他的老婆，但却只是形式上的老婆，而且对他恨之入骨，他当然不会自讨没趣。

    张如龙借给钟玉钏的一百万元，钟玉钏已经还给了他，本来他不要，但钟玉钏坚持要还给他，他也没法推辞，不过，钟玉钏现在对他的态度更好，虽然还没有达到爱上他的地步，但也差不多多远了，以张如龙的感觉，只要再加一把劲，一定能让她投怀入抱。

    这天晚上，张如龙送任媚回到任红莲家后，向别墅奔去，奔走间，他的意识散发出去，方圆十多公里范围内的一切都印入他的眼中。

    正奔驰间，他的身影一顿，违反惯性般静止不动，意识“看”向远方。

    在那里，一道黑影一闪而没，飞向远方，在他肩上，还扛着一包东西，以张如龙的眼力，已经看出那应该是一个被布裹着的人。

    “难道是采花贼！”张如龙暗中想到，英雄救美的念头一冒，立即转变方向，向那方飞驰过去。

    那道黑影的速度非常快，不过，却比不过张如龙的速度，只是张如龙想看他干什么，所以并没有追上去，只是用意识锁定他，在他身后两百米处跟着。

    不久后，那道黑影已经奔出上海市，向海边奔去。

    五分钟后，黑影已经到了海边，在那里停下来。

    张如龙一个瞬间移动，已经到了一个礁石后面，意识看过去。

    那道黑影身材中等，脸上竟蒙着黑巾，也许是这里偏僻，他拉下黑巾，可以看出，是一个四十多岁的中年人，一张马脸，留着半寸长的胡须，眼中却闪着淫秽的目光。

    放在地上的是一个人形包裹，应该是一床薄被。

    中年人嘿嘿一笑，打开薄被，露出里面的人，果然，那是一位少女，长得还算美丽，当然，这是以张如龙的标准来讲的，因为他身边的绝色美女太多，一般美女对他来说只是算美丽，当然，对于一般人来说，这位少女绝对堪称百里挑一的美女。

    那位少女正是睡梦中，中年人一指点出，她立即醒过来，突然发现自己正处在一个陌生的地方，吓得尖叫起来，爬来来就朝一边逃去。

    中年人嘿嘿一笑，身影一闪，已经到了少女的前面，大笑道：“啊，美人儿，往哪里跑，让哥哥亲亲吧。”

    少女又是一声惊叫，转身就跑。

    中年人的身影又是一闪，再次到了少女的面前，一把抱住她，淫笑起来，一手抚摸着少女的娇躯，一边说道：“跑，在我程高飞面前，没有美女能逃得掉！”

    少女在程高飞的怀中扭动，那一边张如龙却暗暗皱眉，程高飞他在国安快局也见过名字，此人乃是魔门邪宗宗主云海山的大弟子，实际年龄六十三岁，身怀天魔刀绝技，一刀出手，鬼哭狼嚎，武功技能达七级左右，此人本性凶残，最喜欢就是美女，见到美女就不放过，往往是先奸后杀，手段极其残忍，二十年前，被中原各大门派和武林世家联手追杀，引起正道各门派、政府与魔门邪宗的冲突，魔门面对正道各门派与政府的打击，魔门邪宗也扛不住，损兵折将，最后，魔宗宗主云海山带着门下弟子消失不见，没想到他又出现了，而且又干起了老本行，不过，他的运气却不好，重出江湖干第一桩采花就遇到了张如龙。

    当然，程高飞的修为虽然高，但依然不是张如龙对手，何况以张如龙的性格，岂会与他正面交锋，现在，程高飞在明，而张如龙在暗，等待着程高飞的将会是张如龙的偷袭，以一个几近九级的高手偷袭一个七级左右的高手，要收拾下他非常容易。

    令张如龙皱眉的则是邪宗宗主云海山，那家伙才是真正的高手，二十年前，正派各大世家、各门派与政府机构没有一人是他的对手，此人修为在二十年前就已经达到八级上层，只差一线就达到九级，现在，经过二十年的修炼，可想就是没有达到九级，也差不多远，以张如龙的估计，他也不一定是对手，所以，现在要做的就是一举收拾下程高飞，绝不能让他逃脱，以免泄秘。

    张如龙在思考之际，那一边，情况正按着采花过程发生，程高飞是一个色中饿鬼，一生采花无数，脱起少女的衣服来轻车熟路，只用了两秒钟，少女就变成一只小白羊。

    抚摸着少女洁白细嫩的胴体，程高飞发出啧啧的赞美声，开始脱起自己的衣服。

    在程高飞脱衣服的时候，少女爬起来身来，赤裸着身体朝张如龙藏身的地方奔来，因为，这一带，就只有张如龙藏身的礁石最大，作为人的本能，自然朝最近可以藏身的地方奔来。

    程高飞两秒钟变成赤裸，淫笑着朝少女追来，其速度并不快，在他看来，在强奸少女之前来一场猫捉老鼠的游戏也不错。

    少女已经绕过礁石，一眼就看见张如龙，条件反射下张口欲叫，却感到喉咙一麻，根本发不出声，反没有回过神来，她面前的人影已经消失不见。

    程高飞一边淫笑着一边朝着礁石扑来，刚绕过礁石，他突然一怔，面前怎么有一个男人，还没有回过神来，一个巨掌已经到了他的面前。

    程高飞大惊，他不愧为高手，在一瞬间就明白自己的处境，按对方给他的压力，这一掌的实力绝对在他之上，不过，更不能躲避，因为他全身上下都被对方的掌影笼罩，根本不能躲闪，本着高手的经验，如果退缩，将会被对方穷追猛打，直至击杀他。所以，此时只有硬拼一途才有可能活命。

    大喝一声，程高飞的胸膛发出闷雷般的声响，他已经把这一瞬间能提起来的内力运到胸膛上，准备硬挡张如龙这一击，同一时间，他手中出现一把能量刀，对着张如龙当头劈下，正是两败俱伤的打法。

    张如龙的手掌重重地击在程高飞的胸膛上，头上出现一个能量盾，挡住程高飞当头劈下的能量刀。

    “轰！轰！”两声巨响，程高飞的身体倒飞而出，在空中就喷出一口鲜血，身体发出咯咯的声响，那是散功的征兆。而程高飞的能量刀击破了张如龙发出的能量盾，一直劈到张如龙的头顶。

    张如龙也是大惊，程高飞的刀法实厉害，这一刀劈下，其强度竟达八级左右，他全身的功力都聚中在击中程高飞那一掌上，头上的能量盾弱了许多，被对方的能量刀突破能量盾，想避开已经来不及。

    大吼一声，张如龙扬起脑袋，吐出一口内力，一把能量刀飞出，挡住下劈的能量刀。

    一声轻响，张如龙连退两步，脸上闪过一丝红晕，继而变成苍白，这一击，对方竟让他受伤。

    落在地上的程高飞艰难地抬起脑袋，盯着张如龙，声音沙哑道：“你是谁？”

    张如龙运转内力，苍白的脸色变成红润，一步跨到他的面前，道：“我是谁并不重要，重要的是你必须死！”说着，一手挥出，一把能量刀延伸出去，已经砍掉程高飞的脑袋，程高飞至死都没有想通为何二十年后刚采第一朵花就遇到一个可比他师傅的高手，而且不顾身份地偷袭，让他死不瞑目。

    那名少女听到巨响声，藏在礁石后面的脑袋伸出来，正看见张如龙一刀劈飞程高飞的脑袋，鲜血朝着天上喷出，尖叫一声，立即昏了过去。

    张如龙身体一闪，已经接住少女倒下去的娇躯，怀玉入怀，确实让他爽了一下，不过，他可是久经沙场，立即就清醒，转头望去，手一招，少女的衣服就到了他的手中。

    为少女穿上衣服后，把少女放在地上，张如龙来到程高飞的尸体前，一掌对着尸体旁边击出，一个大坑形成，程高飞的尸体飞到大坑中，那些泥土自动合拢，程高飞已经无声无息地消失在海边。

    手一招，少女飞到张如龙的腋下，然后向城中飞去，海边又恢复了宁静。

    不过，半个小时后，一道黑影犹如从地狱中冒出来一般，凭空出现在海边，这道黑影立在那里，与黑影融为一体，久久不动，好像变成了一尊石雕，恒古以来就立在那里。

    黑影慢慢动了一下，缓缓转过头，接着一丝星光，终于可以看清他的长相。

    来人看上去只有三十多岁，身体高大雄伟，足有一米九，半寸长的头发略显棕色，一张国字脸不怒而威，蒜头般的鼻子，显得格外坚挺，给人一种凝重，一张狮盆大口，特别是一对眼睛，竟发出实质性的冷光，犹如利剑般刺向所看到的一切，身穿一件长衫，整个人充满着无穷的威严，又好像是一座巨山般让人不可攀越。

    随着大汉目光的扫视，所到之处，虫鸣声立即消失不见，那无穷的压力让四周的一切也颤悚不已。

    突然，大汉的目光停在程高飞的埋尸之处，身体微微一动，他已经到了那里，手一挥，泥土飞扬，现出程高飞的尸体。

第十一集 第一百四十六章

    大汉凝视一阵程高飞的尸体，眼中闪过一丝冷芒，手一挥，泥土自动掩埋尸体。

    大汉静静地站在那里，良久，脑袋一抬，眼中冷芒大盛，对着遥远的天际，冷声道：“无论是谁，竟敢杀了我的徒儿，只有死路一条！”随着他的说话声，四周空气陡然下降，无穷的杀气弥漫整个海边，直到此人离开后半个小时，这里才又传来虫鸣声。

    那一边，张如龙已经把少女送回家，在对少女讲了一番保密就是保命的大道理后，他向别墅行去，现在，他已经杀了程高飞，当然，他做得非常隐密，邪宗不一定能找到他的头上，不过，以魔门邪宗的处事手段，最终会与他起冲突，到时，就必须靠实力说话，所以，他必须做到未雨谋缪，免得到时落入下风。

    回到别墅，张如龙开始打电话，立即通知于龙海、许玉琴，又在别墅里开了一个家庭会议，把魔门邪宗的人出现的情况说了一下，并吩咐所有人在这段时间小心一点，他担心魔门中人因为程高飞的死而泄愤于所有的武林中人。

    以后几天，张如龙考完这学期最后几堂试，把精力放在训炼他的手下上。

    在他的训炼下，现在，龙腾公司那些人的修为也得到很大的提高，于龙海的修为竟达到七级，其余还有两人的修为也达到六级以上，剩下十几人的修为也在四级以上，总体实力已经可比一个中型的门派。

    舞凤公司的实力更是强大，当然，别墅里的八位老婆修为也达六级以上，独孤剑的修为几近八级，独孤红在六级以上，谢玉蓉的修真竟到结丹期，已达到异能者七级以上。最厉害的还是缠在任红莲手上的小红，它的级别达九级以上，不过，自从张如龙为了保护任红莲的安全，把小红交给任红莲后，它从来没有出过手。

    这一段时间，张如如晚上排得满满的，别墅里八位老婆需要他安抚，任媚一直住在任红莲家，在一个月黑风高的夜晚，张如龙在黑暗中没有看清楚，把她当任红莲上了，在一系列的思想工作下，任媚也认了，竟与任红莲两女共同侍候他，乐得张如龙魂儿已经上了天。

    当然，还有郑晓娟那里需要张如龙去熄火，所以，现在张如龙每晚上都要跑几个地方，幸好他的精力旺盛、战斗力强，不然，这分住几地的十几个老婆就能让他变成人干。

    虽然在大享艳福，张如龙还是有一定的苦恼，现在，他的老婆们分布在别墅、舞凤公司、任红莲的住处和单身的郑晓娟，除了每一处的老婆明白张如龙在这一处还有其他老婆外，根本不知道其他三处还有几位老婆，张如龙暂时也不敢说明，不然，将会变成一场家庭革命，他现在最想的就是让一众老婆相互认识，这样，力量集中后，互相有个照应，也就安全多了。

    这天晚上，张如龙在摆平别墅内八位老婆后，再赶到任红莲家摆平了任红莲与任媚，第三处就是郑晓娟。

    一番大战，郑晓娟已经变成一条软骨虫，躺在床上一动不动。

    张如龙亲了一下郑晓娟的脸颊，为她输入一股内力，看了看暗处，那里，舞凤公司的几位高手在远处潜伏着。

    身体一闪，张如龙已经飞到一幢高达四十层的大楼顶端，意识扩散，一丝能量异能从遥远的地方传来，心中一动，身体腾空而起，朝着能量异动的地方飞去。

    市区外二十多公里的一座小山上，正有两人在拼斗着，山顶上，是一座庄园式别墅，非常宏伟，拼斗的两人就在别墅外的草坪上。

    张如龙在十多里处就降落到地面，心中暗暗惊异，因为他感到拼斗的两人修为非常高，虽然两人已经用能量封锁了整个草坪，但散出来的一丝能量异能依然强大无比，以张如龙的估计，拼斗两人的修为应该在八级以上。

    张如龙悄悄来到草坪边，躲到一大棵后，偷偷望去。

    在草坪上拼斗的两人，一人是一名大汉，正是张如龙击毙程高飞后海滩上出现之人。

    另一位则是一个老头，身材中等，脸型略圆，眉毛略带白色，身穿一件中山服，整个人像一座笔直的山峰，显得孤傲无比。

    张如龙略一回想，立即认出场中两人是谁，那名大汉，就是二十年前异能界第一高手，魔门邪宗宗主云海山。

    那名老头，一眼那双白眉，他就知道，此人应该是异能世家之一的张家上任家主张谷安，也就是张应娇的爷爷。

    云海山使用的是双掌，一掌击中，空气就旋转起来，强大的能量把方圆几十米的空间全部封锁，迫得张谷安与他对掌。

    张谷安现在的情况非常不妙，云海山的修为已经超过八级，正在向九级进军，其修为远远高于他，硬拼下，吃亏的绝对是他，不过，他想尽了办法，却无法避开对方形成的领域，变成每一掌都是硬碰硬，到现在，他已经与云海山连对了十三掌，每一掌接实后，他全身血液就会沸腾一下，内力也会去掉半成，如此下去，二十掌后，他的内力就会耗尽，到时，只能任云海山宰割。

    “轰！”再一次对掌，张谷安边退了四步，嘴中浸出一丝血迹，发出干咳声。

    云海山低哼一声，上前一步，站在张谷安的侧面。

    张谷安顿时一惊，对方看似随便一站，所处之处却是他发出内力最弱的地方，也就是说，对方如果进攻，顺着一定的线路，就会轻松攻到他的破绽之处。

    张谷安的身体微微一动，云海山的身体也轻轻颤抖一下，自始自终，张谷安的破绽一直暴露在云海山的攻击之下。

    云海山低沉的声音响起：“张谷安，本宗主此次重出江湖，就是要一统魔门，现在问你，你们玄阴宗是否愿意归附我邪宗之下？”

    张谷安迟疑了一下，咬咬牙，才道：“我玄阴宗与你邪宗虽然同出魔门，但魔门几百年来都无法统一，岂是你说归附你就归附的，我还是那句话，魔门中人，强者为大，只要你战胜我，我们玄阴宗不归降也会归降！”

    云海山冷哼一声，道：“说得好，强者为大，看样子只有彻底击败你，你才会降服，接掌吧。”说着，一步跨出，一掌击出，强大的能量再次充满整个草坪，张谷安脸色一变，对方攻入的路线正是他的破绽之处。

    “啪！”张谷安一掌击出，挡住云海山这一掌，但却没有如先前那样退步，而是两掌相接，拼起内力来了。

    张谷安暗叫不好，他的内力远逊于云海山，比拼内力，失败的绝对是他，想退开，却感到手掌已经被对方的巨掌吸住，哪里分得开。

    在草坪外的张如龙也焦急起来，魔门中的纷争他当然非常清楚，魔门分为邪宗、绝情宗、玄阴宗、白莲宗、魅影宗、飞花宗六宗，在几百年前，魔门是一个统一体，却在正道和统治阶层大肆讨伐下分裂为六宗，几百年来六宗各自为政，各不服输，一直没有人能统一，这才让白道坐大。现在，云海山武功盖世，以他的能力，很有可能统一门宗，到时，魔门的实力将会大幅度上升，当然，邪派实力强大了，正道就会遭秧，所以，绝不能让云海山收伏玄阴宗。

    想到这里，张如龙一运内力，脸型立即变化，身材也矮了五公分，悄悄绕到张谷安的身后，一个瞬间移动，已经到了他的身后，一掌拍出，正中他的后背。

    无声无息中，张如龙的手掌已经拍中张谷安的后背，强大的能量从灵台穴涌入，在他体内运转一圈，从手掌吐出，击中云海山的掌心。

    “轰！”平地犹如响起一声炸雷，强大的能量肆虐着草坪，整个草坪尘土飞扬，青草四射，陷入一片尘雾之中。

    良久，草坪清晰起来，云海山已经退到十多米外，嘴角挂着一丝血迹，双眼怨恨地望着这一方，目光锁在张如龙身上，以沙哑的声音问道：“你是谁？”

    张如龙现在也是暗惊，他已经用了全力，加上张谷安的内力，再在云海山没有防备下合力一击，却只把他击成轻伤，张谷安在身体通过他的内力，业已受了重伤，而他也感到血液沸腾，全身内力到处乱窜，根本无法追击对方。

    眼见云海山发话，张如龙当然不会说老实话，道：“在下玉面神龙张胜天！”

    云海山眼中闪过一丝迷茫，旋继点点头道：“好，玉面神龙张胜天，我记下了，我想，我徒儿程高飞也是被你击杀的吧，青山不改，绿水长流，我会找到你的。”说着，身体徐徐后退，看似慢，其实快，一眨眼就到了几百米外，再一闪，就消失在夜色中。

    张如龙转身望向张谷安，张谷安立即抱拳行礼道：“在下张谷安，多谢张先生出手相救，不知张先生有否空闲，请到庄园里一叙？”

    张如龙本来想拒绝，突然想起应该把玄阴宗绑在自己的车上，这就需要与他们好好谈谈，不然，下次云海山再来时，玄阴宗还是有危险。

第十一集 第一百四十七章

    正说着，一行人从别墅里出来，张如龙望过去，那一群人有十几位，走在最前面是一个四十多岁的中年人，身材高瘦，看上去像一个文弱书生。在中年人的身旁，跟着一位老头，看上去大约七十多岁，头发已经花白，不过，皮肤却显得红润，从他眼中偶尔发出的一丝冷芒，就可见他是一位高手。

    在中年人与老头身后，跟着一名青年，二十多岁，身材高大，长相较为英俊，身穿一件西服，整个人充满着粗犷的气质。

    青年旁边，跟着的那位美女张如龙可是无比熟悉，乃是华师大美女榜上排名第三的张应娇。

    在这几人后面，还有一些人，看上去都有一定的实力，应该是玄阴宗的弟子。

    可能见到张谷安安然无恙，那行人个个露出喜色，走到草坪中，最前面那位中年人道：“父亲，你没事吧？”

    张谷安摇摇手，道：“我来介绍一下，这位是玉面神龙张胜天张先生，今晚如果没有他相助，我们玄阴宗只有两条路，一条路是臣伏邪宗，另外一条路则是满门被屠，张先生是我们玄阴宗的恩人。”说着，他又介绍起那几人，那几人中，中年人是他的儿子，也是张家现任家主张与宽。张与宽身旁的老头则是玄阴宗的护法令庆扬，那名青年是他的孙子张应中，也就是张应娇的哥哥。其余几人都是玄阴宗的弟子。

    对于张如龙这个张家老太爷的救命恩人，也是张家的救命恩人，所有人立即以最高礼节见过他，犹其是张应娇那恭敬和仰幕的神态，让张如龙感到飘飘欲飞一般，受用极了，一想到当初在学校里亲吻她的小嘴，抚摸她的胴体，揉捏她的酥胸，他就感到兴奋莫名，眼中竟发出一丝绿芒。

    张谷安的眼光锐利，立即就明白张如龙眼中那丝绿芒所代表的意义，若有所思。

    双方认识后，在张谷安的引路下，张如龙随着一众人来到别墅里面。

    在大厅里坐下后，下人端上茶后退去，现在，大厅里只剩下张如龙、张谷安、张与宽、令庆扬、张应中、张应娇。

    双方先是一番客气话，然后转入正题，首先提起此事是则是张如龙，他还要到舞凤公司去幸临白凤许玉琴，所以想早一点离开这里。

    饮下一口茶，张如龙道：“张老爷子，我已经知道你们玄阴宗的情况，所以，介绍一下我们情况，我师傅是一个游方道士，不属于任何门派，不过，在四十年前遇到邪宗上一代门主，两人都属心高气傲之人，一言不合，就大打出手，那一战，他们是两败俱伤，我师傅身受重伤，回来后，武功大降，一直在修养，十多年前遇到我，就收我为徒，两年前，他因伤势复发仙逝，所以，我与邪宗势不两立，前几天，我才击杀了邪宗的程高飞。”

    既然张如龙已经交了底，张谷安当然不会藏私，先是安慰一番，然后道：“张先生，我来说一下魔门的情况，魔门分为六宗，邪宗、绝情宗、玄阴宗、白莲宗、魅影宗、飞花宗，几百年前，这六宗为一整体，统称魔门，而现在，六宗则是各自为政，其中势力最大的就是邪宗，其余五宗各有特点，实力相当，所以，长久以前，邪宗都在找机会统一六宗，不过，邪宗的实力虽然最强，但其他五宗却善长潜踪遁影，而且常常互通消息，形成联盟，以对抗邪宗，邪宗始终无法收伏其他五门。这一次，云海山重出江湖，实力强大无比，既然已经找上玄阴宗，绝不会善罢干休，所以，我希望张先生能与我们合作，共同对抗邪宗。”

    张如龙点头道：“张老说得不错，我师傅因云海山的师傅而死，我也绝不会放过云海山，今天，我见识了云海山的实力，确实强大，以我的分析，他的修为远在我们之上，可以说，我们两人联手也要稍逊于他，所以，我们更应该紧密联系，共同对付邪宗。在这几年内，为了对付邪宗，我也收了一些手下，实力还不错，以后，如果有什么事，你可以找这个电话，那些是我的人。”说着，他说了一个电话号码，这个电话号码是于龙海的，不过，却不是他平时用的那一个号码，而是专门用于黑道上的电话号码。

    话已经说到这里份上，双方就结为了同盟，共同对付邪宗，这令双方都非常满意。

    对于张如龙来说，有了他的支持，玄阴宗就不会被邪宗收伏，云海山的魔门一统大业绝不会成功，这也是他非常乐意见到的。

    对于玄阴宗来说，也非常满意，有了张如龙的支持，玄阴宗就不会伦为邪宗的下属，他们就可以自由自在地生活。

    当然，对于张如龙叙述的关于他师傅的事，对于邪宗来说并不重要，无论张如龙安的是什么心，今晚上如果没有他出手相助，玄阴宗就完了，所以，不说他没有企图，就是有，只要没有灭宗之祸，他们也认了。再加上云海山也指出是张如龙击杀了他的徒弟程高飞，这是不会有假的，可以说，玄阴宗与张如龙现在有着同共的敌人，已经算是盟友。

    当然，张如龙也不准备白帮玄阴宗，除了不让云海山的阴谋得逞外，他还另有企图，那个张应娇可是一个难得一见的美女，如果借这个机会弄到手，也是一个不错的收获。所以，在接下来的时间里，张如龙的目光始终不自觉地朝着张应娇瞟过去。

    张如龙的企图被在场所有人看在眼里，张谷安思维急转，开始考虑以孙女拉拢这个异能高手，对于魔门来说，从本质里讲就是自私自利，为了自己的利益，他们可以坑蒙拐骗、杀人放火，根本不会讲究道义，现在，为了家族的利益，为了玄阴宗的利益，牺牲一个孙女算得了什么，何况，张如龙改变后的容貌依然是英俊潇洒、气宇轩昂，加之强大的实力，确实堪称美女杀手，足可以配上张应娇。

    张应娇坐在一旁自始自终都没有说话，但张如龙看向她的眼神她也明白，不过，对于这种眼神，她可是见多了，根本不会放在心，直到他爷爷张谷安看向她的眼神若有所思的时候，她心中开始发慌，对于玄阴宗的处事她可是非常清楚，她爷爷的眼光中透露的信息非常明白，就是要她以美色拉拢面前这位异能高手。

    张应娇对那个自称是张胜天的人也不讨厌，当然，第一次见面，也不能说喜欢，对方的条件确实不错，如果找到这样一位容貌英俊、武功高强的青年俊杰，应该是非常满意的，不过，在这瞬间，她脑海中却浮现出另一幅面容，那一幅面容与眼前这位面目严肃的切然相反，嘻皮笑脸、目露淫光，油腔滑调、行为卑劣就是那人的写照，也是让她长久失眠的作蛹者，也就是那个华师大最卑鄙、最无耻、最搞笑、最无聊的张如龙。

    一想起张如龙那张可恶的笑脸，张应娇的气就不打一处来，暗中咬了咬牙，自己的初吻就是初那家伙夺去的，还有，那家伙不仅夺去了自己的初吻，还胆大包天地抚摸了她的胴体，犹其是自己那一对傲人的巨峰，更是那家伙重点照顾对象，一想到这里，她就感到酥胸一阵发涨，就好象张如龙那一对乌黑的大手又攀上了她的酥胸，让她又惊又怒。

    “应娇，应娇，你没事吧？”张与宽的声音在张应娇的耳边响起，把张应娇从意淫中惊醒过来，她立即想到现在正在谈事，怎么想到那些羞的事，所以，她的玉脸立即涨红，心虚地望了爷爷一眼，摇头道：“爸爸，我没事。”

    张谷安呵呵笑道：“娇儿啊，以后，你可要多多向张先生请教啊，你看，他年纪与你一般，武功却不在爷爷之下，真可谓少年俊杰。”

    张应娇听懂了爷爷的话，玉脸一红，悄悄瞟了张如龙一眼，见他好像没有注意，这才轻轻点点头。

    眼见双方已经形成联盟，张如龙也觉得没有什么好说的，告辞而去。

    回到别墅，张如龙立即给国安局打了个电话，告诉他们魔门邪宗已经现身，以免他们在不知道的情况下吃亏。

    几天后，学校已经放假，张如龙却接到一个美女的电话，这位美女就是上海大学的钱青青，她与哥哥钱洪打赌，一年之内要让张如龙成为她的男朋友，现在已经过了四个月，却没有一丝进展，这让她非常不服气，以她的姿色，可是千里挑一的美女，可每次找张如龙时，张如龙却左推右推，根本不与她见面，弄得她也是义愤满腔，以前，她要读书，倒没有多少时间纠缠张如龙，现在，学校放假了，她无事可干，突然发现找张如龙的麻烦应该是一个消遣时光的好办法。

    接到钱青青的电话，张如龙也感到头痛，到现在为止，张如龙还瞒着钟玉钏，随着与钟玉钏的交往，他发现自己竟深深爱上了她，她的美丽，她的善良，她的包容以及对他的关心，让他越到深深的痛苦，他想坦白一切，却担心钟玉钏知道他已经欺骗了她近一年后会与他绝交，到时，他可能会变成一具行尸走肉，所以，在钱青青的威胁下，他不得不暂时低头。

第十一集 第一百四十八章

    两人见面的地点在一个茶楼的雅间中，今天，钱青青认真打扮了一番，上身是紧身的T恤，下身则是一件短裙，可以清晰地感受到她柔软的腰肢和修长的大腿，看得张如龙心痒骨酥，不停地吞着口水。

    见到张如龙的猪哥相，钱青青也是非常满意，美女，都愿意看见男士对她们美丽的肯定，无论是好意的还是恶意的。

    服务员为两人沏上茶后，退出雅间，雅间里只剩张如龙与钱青青两人。

    良久后，张如龙发话了：“我说钱大小姐，你怎么阴阳不散地跟着在下，虽然你知道我骗了钟学姐，不过，我并没有恶意，何况，就是你给钟学姐告了状，对你也没有一丝好处。”

    钱青青发出一声轻脆的笑声，点头道：“不错，我就是给钟玉钏告了状，她也不一定会感激我，通过我这一段时间的观察，钟玉钏对你好感非常，就是你做了对不起她的事，我想，她也会愿谅你的。不过，我想，你也不愿意钟玉钏知道你就是诽谤她的张如龙吧？”

    张如龙阴沉着脸，没有吭声。

    钱青青得意一笑，道：“这样，我们做个交易如何？”

    张如龙知道钱青青抓住他不放，一定有目的，一抚胸膛，道：“唉呀，你怎么不早说，害得人家半年来一直担心掉胆，忐忑不安呢。”

    钱青青“噗哧”一笑，道：“瞧你那模样，装得到很像，以你的胆子，会害怕吗，不过，只要你接受了我的条件，我就会帮你在钟玉钏面前说好话，就是以后她知道了你的真名，也有一定的承受能力。”

    听到如此好事，张如龙心中大动，不过，面上却表现得无比稳重，道：“你有什么条件？”

    钱青青的小嘴张了张，面色一红，却没有说出来。

    钱青青的羞涩看张如龙暗暗称奇，这有什么不好说的，以钱青青的家势，又不会缺少钱，她有什么事找自己？

    顿了顿，钱青青咬咬牙，道：“我就实话实说，我与二哥打赌，在一年之内能让你成为我的男朋友。”

    张如龙差一点笑出声来，本以为是什么大不了的事，原来还是一件对自己有利的事，正想答应，突然感到不对，钱洪无缘无故让钱青青当自己的男朋友，绝对有目的。他有什么目的呢，嗯，一定是钟玉钏，哦，如果钱青青成为自己的女朋友，自己当然不能再去追钟玉钏，到时，钱洪就有机会了，就是他得不到，自己也不要想得到。

    不过，钱洪与钱青青都少算了一件事，张如龙可不是平常人，岂会如平常人般只娶一个，他可是一个花花公子，巴不得全世界的美女都成为他的老婆，钱青青可是一个可比华师大美女榜上人物的美女，既然自己送上门来，自己岂会拒之门外。

    立即，张如龙平静无比，道：“啊，原来是这事，这个……”说到这里，他沉吟起来，他可是情场老手，如果轻易让对方追到手，自己岂不是没有一丝地位，必须稳住，脸上绝不能出现一丝喜色。

    钱青青本以为张如龙听到自己当他的女朋友后一定会受宠若惊，急着答应，哪知对方却的态度没有一丝喜悦的成份，难道自己并不美，他根本没有看上眼？钱青青竟开始患得患失起来。

    眼见钱青青的脸色开始转为铁青，张如龙知道不能再犹豫了，点头道：“如果只是为了打赌，好，我答应你，让你好交差。”

    不知怎的，明明知道自己是为了打赌才与张如龙确定恋人关系，听到张如龙答应，钱青青还是有一种如卸重负的感觉，暗中吁了一口气，如果张如龙拒绝她的提议，虽然是打赌，当不得真，结果依然会给予她一定的打击。

    现在，虽然两人已经确立了恋人关系，气氛反而没有先前那么融洽，两人都默默地坐着，想着心事。

    张如龙正在考虑怎样让面前这位美女变成假戏真做，采用何种手段把她变成自己的女人。

    钱青青却在考虑怎样俘虏面前这位长相英俊、武功高强的男生，让他变成自己的裙下之臣。

    良久后，还是张如龙这个久经沙场的人打开僵局，站起身，绕过桌子，来到钱青青那一边，在钱青青惊讶的目光中，厚着脸皮坐在她的旁边，手一伸，已经挽住她的柳腰。

    钱青青大惊失色，叫道：“你，你要干什么？”

    张如龙大笑道：“现在，我们已经确立了恋爱关系，当然要做恋人之间应该做的事，许多行为都要加以熟悉，你也不希望别人看出我们只是一对貌合神离的恋人吧。”说着，手指在钱青青的柳腰上轻轻揉动。

    钱青青拼命挣扎起来，可以怎么能挣脱张如龙的魔掌，犹其是最后手指的揉动，几股能量从张如龙的指尖发出，透入她的娇躯，在几处敏感的穴道上停留下来，开始刺激那此穴道，弄得钱青青心痒骨酥、激情高涨，娇躯一软，已经瘫入张如龙的怀中，满脸通红，小嘴发出婉转的呻吟声，娇躯也随之扭动起来。

    张如龙可是情场老手，怎能放过这个机会，头一低，已经吻在钱青青微张的小嘴上。

    钱青青只感到小嘴一热，已经被堵住，一根热乎乎的东西已经到了她的嘴中，在那里搅动起来，一时间只感到自己的灵魂飞到了天外天，大脑一片空白。

    张如龙正是需要这个效果，他的大手已经伸入钱青青的衣服下，在那里游走起来，每越过一个穴道，就在那里输入一股内力，钱青青的娇躯也会僵硬一下，然后松弛下去，发出更加高亢的呻吟声。

    突然，张如龙的魔手已经抚摸到钱青青胸前那两处玉峰，钱青青胸部一挺，然后回缩，娇躯剧烈地颤抖起来，玉腿一张一弛，发出一声尖锐的呐喊，然后娇躯一软，瘫在张如龙的怀中，急促地喘息着，这一下，她竟达到了袋子平生第一次高潮。

    张如龙已经明白钱青青发生了什么事，心中窃喜，这个雅间已经被他用能量封锁，形成一个领域，根本不担心外面的人听见，现在，是不是应该趁机把怀中的美女吃了，让她变成自己的女人，以后，说不定她能在钟玉钏面前帮自己说话。

    正当张如龙准备动手时，钱青青已从第一次高潮中清醒过来，立即，她就知道发生了什么事，犹其是下体的感觉让她娇羞万分，不知哪里来的勇气，从张如龙的怀中挣脱，低头道：“我先回去了。”说着，不待张如龙说话，已经拉开房门，急匆匆地逃走。

    看着钱青青慌忙而去，张如龙大笑道：“青青，听着啊，你可是我的人了，我会找你的。”

    听到张如龙的声音，钱青青前进的步伐更快。

    张如龙结了账，出了茶楼，向别墅行去。

    以后一段时间，钱青青没有再找张如龙，而张如龙则常常到张谷安那里去，明地里是为了玄阴宗的安全，暗地里，却是为了接近张应娇这位天之娇女。

    通过一段时间的接触，张应娇已经开始接纳张如龙，常常与他单独相处，虽然没有达到郎情妾意的地步，两人的感情也好了许多。

    这一切，张家众人看在眼里，乐在心里，如果张如龙成了张家的、也就玄阴宗的乘龙快婿，以后，玄阴宗将会拥有两名八级以上的异能高手，其实力将超过邪宗，成为魔门第一宗，说不定还有望统一魔门。所以，玄阴宗几乎是全宗总动员，务必要把张如龙与张应娇凑成一对，这已经成了玄阴宗当快第一要紧之事。

    当然，玄阴宗虽然巴不得张应娇立即与张如龙上床，不过，张应娇毕竟是女生，不可能做得太露骨，这一切，就必须张如龙采取主动。

    对于追女孩，张如龙可说是轻车熟路，对于张家，他送给的万年人参、石菌、灵芝，更是让张谷安直接表示希望他照顾孙女。

    对张应娇，张如龙的美言妙语常常说得她娇笑连天，而利用灵药让她的修为直接上升到六级左右时，张应娇终于拜倒在张如龙糖衣炮弹下，在一个月黑风高的夜晚，被张如龙骗到高级酒店，献上了自己的清白之躯。

    第二天起，张如龙就正式成为了张家的乘龙快婿，对张谷安的称呼也改为爷爷。

    得到张应娇心身的张如龙可说是意气风发，不过，随之而来的又有一丝苦恼，虽然张应娇成了他的女人，但他却是以张胜天的容貌出现的，如果让张应娇知道他就是张如龙，可想，一场暴风雨就会来临，这还有待于他慢慢解决。

    清晨，张如龙从许若兰的床上爬起来，来到大厅中，谢玉蓉、独孤剑、独孤红与刘敏等另外七位老婆都在这里等他。

    一见张如龙，谢玉蓉就飞奔过来，扑到张如龙的怀中。

    张如龙一把抱住谢玉蓉日渐丰满的身躯，心中也升起一丝波澜，现在，谢玉蓉在身体康复后，可说是越来越美丽，犹其是她是所有人当中唯一修真成功的修真者，其修为已达结丹期，更是有一股出尘的气质，那柔软的腰肢、丰满的酥胸、诱人的处女香，让张如龙也不能自持，不是因为她现在只有十六岁多，说不定早就被他吃了。

第十一集 第一百四十九章

    暗暗吸了一口气，张如龙压下心中的涟绮，身影一闪，已经到了桌边坐正，把谢玉蓉放在身边的椅子上，道：“各位早。”

    独孤剑、独孤红对着张如龙点点头，而刘敏等七女昨晚上才被张如龙幸临了，脸上都露出不豫之色，其中脸皮最薄的王娟、黄静雅脸上飞起两抹红晕，埋头吃饭，哪里敢回答。

    刘敏接口道：“如龙啊，现在我们都考完试，整天呆在别墅里也不好，你说，我们该干点什么才好？”

    张如龙想了想，道：“这样吧，你们都到神龙医院去上班如何，现在神龙医院规模越来越大，应该独立成立一个公司，神龙医院只能作为医院用，生产、商行上还要另有公司，这一切，就有待于你们去创建，你们觉得如何？”

    孙玉凤道：“如龙说得不错，这半年来，我们的再生丸虽然取得了很大的成绩，但却是以神龙医院在经营，还没有具体的经营公司，这段时间，我们就开始重新筹建公司，我们商量了一下，准备成立神龙公司，下设几个部，总管以前的一切，有几位姊妹在共同管理神龙公司，我与心月也就轻松多了。”

    张如龙虽然是神龙医院发展的主要功臣，不过，除了发明产品，他从来不过问神龙医院的管理，一切都由孙玉凤和谭心月操作，以后，他依然也不会管理神龙公司，他的任务，就是搞定那一大群老婆，只要搞定她们，一切都在他的掌握之中。

    饭桌上，除了独孤剑不吭声外，众女开始讨论关于成立神龙公司的事宜，张如龙虽然不想管事，但也不时插上两句，提出一些见解。

    不久后，许若兰才微红着脸走下楼来，见到众人都在讨论没有注意到她，悄悄来到张如龙的身旁，狠狠地瞪了张如龙一眼，那意思是说你为什么不叫醒我，让我一个人出丑。

    张如龙耸耸肩，摊摊手，对她做出一个无辜的模样，然后悄悄指了指众人，一幅我叫她们如何。

    许若兰吓了一跳，连忙低下头，开始吃饭。

    张如龙也不想逗她，看了看时间，想起今天还要去陪另外一些老婆，立即加快吃饭速度。

    吃完饭后，众女已经移到沙发上讨论，张如龙也没有惊动他们，悄悄出门而去。

    张如龙要去的地方就任红莲的家，昨天，任红莲给他来了电话，叫他过去一趟，对于任红莲这位自己生命中第一个女人，张如龙当然会尽量满足她的要求。

    来到任红莲家，任红莲与任媚都在这里，刚进家门，小红就飞射过来，缠在张如龙的手腕上。

    张如龙低头亲了小红一下，道：“小红，你还好吧。”

    小红仰起头，发出一声啼叫，用小脑袋在张如龙的手腕上摩擦几下，然后把头贴在尾巴上，一动不动。

    张如龙在沙发上坐下，任红莲与任媚分别坐到张如龙的身边，张如龙双手一伸，已经把她们俩搂住，分别亲了亲两人的俏脸，问道：“任姐，你有什么事找我啊？”

    任红莲小嘴立即嘟起来，嗔道：“怎么，没有事就不能叫你来吗？”

    张如龙立即道：“啊，任姐不要多心，小弟只是想到任姐有事，应该早一点为你解决，所以才有此一问。”

    任红莲嘟起的小嘴这才恢复原状，娇躯一软，贴在张如龙的怀中，抱着他不再说话。

    那一边，任媚笑道：“如龙啊，任姐她怀孕了。”

    “啊！”任媚的话犹如凭天霹雳，立即把张如龙惊呆了。

    良久后，张如龙才清醒过来，抱住任红莲的手紧了紧，问道：“真的，任姐，你真的怀孕了？”

    任红莲红着脸，在张如龙的怀中轻轻点点头。

    张如龙激动起来，一股内力已经透入任红莲的身体，果然，任红莲已经怀孕，而且已有两个月，为人父亲的喜悦立即充满全身，紧紧搂住任红莲的柳腰，兴奋道：“啊，我就要当父亲了，真是太好了，真是太好了！”说到这里，张如龙突然想到了任红莲的身体保养，又道：“以后，任姐就暂时不用上班，先休息一年，这样，生下小宝宝后，还可以休息几个月，嗯，我还要找人照顾你，媚儿晚上还要演出，所以，必须找一个可靠的人来照顾任姐，嗯，是三个，一个医生，一个护士，一个做家务的，这样，任姐就可以安安心心等着生宝宝了。”

    任媚听得“噗哧”一笑，道：“如龙啊，现在任姐才两个月身孕，也用不着紧张。”

    任红莲见张如龙如此紧张她，脸上浮现出幸福的红晕，不过，听到张如龙话后，也是责备道：“你这么一说，好像我已经成了专职生小宝宝的了，何况，餐饮娱乐部现在还离不开我，等到三个月后我才请假吧。”

    张如龙也明白两个月的身孕并没有什么，只是着紧她而已，见任红莲坚持，只好道：“好吧，你再上一个月的班，再后就请假，这样，我为你们买一幢别墅，以后住到那里，那里有专人负丽安全，这样我也放心一些。”

    任红莲与任媚也知道张如龙一些事情，对随时跟在附近的保镖也知道，所以就没有坚持。

    张如龙立即办理买别墅的事，他已经考虑好了，准备再在天龙别苑里买一幢别墅，也就是他现在所住的别墅旁边那一幢，这样，就能两边同时照顾到了。

    张如龙立即给于龙海打了个电话，叫他想办法把天龙别苑所住别墅旁边那几幢别墅一起买下来，钱不是问题，重要的是必须买到手。当然，以于龙海的手段，张如龙相信他很快就能办好此事。

    果然，到下午时分，于龙海就打来电话，告诉张如龙已经分别与那几幢别墅的主人谈好了，他们答应以原价把别墅出售。

    张如龙没有问于龙海是怎样与那几幢别墅的主人怎样谈的，不过，不用想也知道这里面包括了正义与邪恶两种方式，不然，对方岂会如此爽快地把别墅出卖。

    为了陪任红莲，张如龙干脆关了手机，一直陪着任红莲与任媚到晚上，直到任媚要去演出，他才陪着任媚离开，当然，小红又缠到了任红莲的手腕上，现在，任红莲怀了他的骨肉，其安全程度已经提升到又一个台阶。

    送任媚到酒店后外，张如龙急急向天龙别苑行去，一整天没有回家，总要回去交待一下。

    正行走间，张如龙突然想起自己已经把电话关了机，连忙打开，一看下，竟有数个未接电话，接通电话，电话里就传来于龙海的声音：“张先生，前几天，你吩咐我们注意魔门邪宗的人的动向，今天，我们终于找到他们的行踪，通下手下的分析，他们正在向城外一处地方聚集，据我所知，那地方是上海富豪榜排名第八钟家一处产业，我一直在打您的电话，却一直是关机，现在，邪宗的人已经到了那里近半个小时。”

    于龙海刚说到这里，张如龙就紧张起来，邪宗要对付钟家并不奇怪，因为二十年前，钟家也参与了对邪宗的追杀，不找钟家报仇才怪。

    收了线，张如龙立即朝着城外驰去，他担心钟家抵挡不住邪宗的进攻，犹其是钟玉钏的安全，让他焦急万分。

    张如龙以最快的速度向城外掠动，每一个瞬间移动就是七八百米，虽然直接从天空中飞过，却没有人能看见他的影子。

    近百里的路程，张如龙只用了两分钟就赶到。

    这里，是一个庄园式别墅，当张如龙到达时，只看见满地的尸体，当然，还有几个伤者，其中一人正是钟威民，他正在盘腿疗伤，在他身边，还有盘腿而坐，正在疗伤，其中张如龙也认得一位，那人就是他在海伦号上认识的保镖主管龙在田。另外还有一人，身材中等，身穿一件西服长得与钟威民相似，张如龙立即认出他就是钟威民的弟弟钟破正，他的修为虽然比不过钟威民，但也达六级以上，已经是一个高手。其余没有受伤的都是一些修为不高的武者。

    张如龙没有看见钟家上一代家主钟万伦，也没有看见钟玉钏，他立即焦急起来，也不客气，一步跨到草坪上，抓住一名青年道：“钟老爷子与钟玉钏到哪里去了？”

    那名青年只感到眼前一晃，自己的肩膀就被一人抓住，还能为是先前那个令人恐怖的人回来了，吓得大叫起来。

    青年的大叫声立即吸引了所有没有受伤之人的注意力，向着他冲过来。

    张如龙发出一股能量，把那些挡在几米外，大叫道：“我是来帮你们的，钟玉钏到哪里去了，我要去救她！”

    冲过来的人群清醒过来，那名青年也冷静下来，结结巴巴道：“钟小姐被那人掳走了，钟老爷子追上去了。”

    张如龙只感到热血直冲脑门，大吼道：“云海山，只要钟学姐受到一点伤害，老子要让你死无葬身之地！”放开青年，他飞到空中，意识展开，立即感到远处传来能量异动，身影一闪，已经向那个方向飞射而去。

第十一集 第一百五十章

    半分钟不到，张如龙已经到了一处山坡，那里，正在一人盘腿坐在那里。

    张如龙来到那人身前，那是一名老头，虽然盘腿坐在地上，依然可以看出他身材高瘦，脸型较长，留着一撮山羊胡子，整个人显得孤傲的气质，正是钟家上任家主钟万伦，其修为已达八级左右，现在，他应该在疗伤。

    张如龙顾不得钟万伦，他最着紧就是钟玉钏，可想，本来云海山是来消灭钟家的，但钟玉钏的美貌却让他改变主意，竟把她掳走，其用心不言已明，张如龙岂能让他得逞。

    张如龙跃到空中，意识扩散开去，立即感应到三十多公里外一丝能量异动，连忙用最快的速度向那方掠去，他很想回去叫上小红，不过，钟玉钏在对方手中，他怎能放心，以云海山的修为，如果这时不跟上他，一两百公里外，就是小红也无法找到他的踪迹。

    云海山的速度虽然非常快，不过，先前，他与钟万伦一番激战，虽然把钟万伦击伤，他的内力也有一定的消耗，现在，他带着钟玉钏，一边飞驰，一边调息着，这就给张如龙追上来的机会，不然，张如龙也不可能追上他。

    云海山与张如龙一前一后一直飞驰了近一个小时，可能已经到了几千里之外，这里，已经到了山区，张如龙倒没有时间注意这里是哪里，他的全部意识都用来锁定前面的云海山。

    现在，张如龙也很苦恼，很明显，云海山的修为在他之上，如果这样去救人，不仅无法让钟玉钏脱离虎口，连他也会搭上去，要想救下钟玉钏，就只有智一途，所以，在追赶云海山的同时，他还要收敛内息，绝不能让云海山察觉，不然，根本没有机会。

    也许是离上海太远，也许是到了山区中，云海山也放下心来，他的修为虽然高，但却没有狂妄到挑战天下武林高手，不说二十年前他被政府和各大门派追得亡命逃窜，就是前不久，他与张谷安拼斗之时，那个什么玉面神龙张胜天出手相助也让他吃了小亏，所以，他掳了钟玉钏后连忙逃走，万一上海的一些异能高手出现，共同对付他，他也只有亡命逃走，腋下的绝世美女哪里能到手。

    云海山身体一闪，已经站到一处高坡，意识扫视而出，方圆几十公里的一切都印入他的脑海，连地上一只蚂蚁也逃不过他的意识。

    张如龙只感到四周的空气一冷，立即知道云海山在用意识搜视四周的情况，立即收敛意识，内力也停顿下来，趴在地上，一动不动。

    冰冷的感觉从身上扫过，一无所觉下向远方扫去，良久，不再有动静。

    张如龙小心翼翼地前进着，慢慢来到云海山停身之处，想了想，又绕过去，到了另一边。

    云海山停身的地方是一片草坪，一边是山坡，另一边则是一片小树林。

    云海山把钟玉钏放下，让她背靠一棵小树坐着，手一伸，钟玉钏已经从昏迷中醒过来。

    娇叱一声，钟玉钏一指点出。

    云海山哈哈一笑，一股能量发出，钟玉钏立即被封住穴道，再也不能动弹一下。

    钟玉钏虽然不能动弹，依然无比沉着，立即回思先前昏迷前的情景，当然，她记得爷爷、爸爸等人同时在围攻面前这人，而她则在一旁戒备，哪知眼前一花，就看见一个巨掌迎面扑来，还没有回过神来，就昏迷过去，以现在的情况看来，她已经被对方掳来到这里了，对方掳她的目的不言而知，想到这里，她脸上闪过一丝惊恐。

    云海山退开一步，观赏着钟玉钏那玉雕般的容颜，心中激动不已，眼前的少女真是太美了，他已经一百多岁，为了一统魔门，多年来几乎忘了男女之情，可以说，美女在他心目中只是点缀而已，直到他今晚看见钟玉钏，才知道这世上竟有他无法抗拒的美女，钟玉钏美丽的容颜，出尘的气质，已经达到了美女的极至，让他在一瞬间就生出一丝感动，对，那是一种见到了稀世之宝的感动，而且，对方身怀九天玄气，乃是异能界中最接近自然的几种神功之一，如果能得到九天玄气的滋润，一定能让他的功力突飞猛进，说不定可以一举达到异能第九层，成为一个真正的陆地神仙，所以，从钟玉钏的容貌了来讲，从她身怀九天玄气来讲，都必须得到她。

    云海山突然看见钟玉钏眼中出现的惊恐之色，心底竟没来由地一痛，自己如此亵渎一位仙女般的少女，那明亮的眼神，惊恐的表情，让他也感到罪过，差一点就想把钟玉钏放了。

    摇了摇头，云海山终于清醒过来，面前仙女般的美女，自己如果无法得到她，说不定会遗憾终身，而错过九天玄气的滋润，自己不知何年何月才能达到九级的境界。

    云海山整理了一下衣服，对着钟玉钏行礼道：“钟小姐，老夫掳你到此，多有冒犯，还请你原谅则个。”

    钟玉钏没想到云海山突然变成如此有礼貌，眼中闪过一丝惊疑，道：“你是云前辈吧，小女子只是一个后生晚辈，前辈掳晚辈到此所为何事？”

    云海山气势一顿，顿时哑口无言，暗叹钟玉钏聪明，开口就突出两人的辈份，云海山虽然凶残成性，毫无道义，但他在钟玉钏面前却不想落下话柄，一时间竟吱唔着说不出话来。

    不过，云海山不愧为毫无道义的魔门邪宗宗主，眼珠一转，突然发出淫笑声，一拍脑袋道：“你看我，怎么与你讲起道义来了，钟小姐，现在我们做一个交易如何？”

    钟玉钏眼中闪过一丝思索，已经知道云海山所说的交易是什么，眼中闪过一丝无奈和悲愤。

    云海山压下心中的不忍，道：“老夫活了一百多年，二十年前就是异能界第一高手，手下没有百合之敌，一向以进军无上的天道为目标，从来不把女色放在眼里，不知怎的，在见到你的刹那，我就发现自己白活了，我决定，娶你为妻，当然，作为回报，我放过你们钟家，就是对付其他异能世家和门派也会手下留情，除了对付当然追杀我的人外，绝不滥杀无辜，你觉得如何？”

    钟玉钏已经痛苦得说不出话来，人生就是这么无奈，很多事情都不能由自己做主，她可以拒绝，就是云海山强行占有她，她也能自杀，可是，随之而来的就是她的家人及异能界各派无数的生命都会遭到他的杀戮，舍弃自己的幸福，挽救无数人的生命，说起来非常高尚，大道理谁都可以喊，一旦降临到自己头上，她也感到无所适从。

    眼见钟玉钏正在痛苦地思考着，云海山只是嘴角含笑地望着她，以他的阅历，眼前这位他所见过的第一美女，除了有美丽的容颜外，还有一幅体天悯人的菩萨心肠，如果说让她舍去生命，她一定毫不犹豫放弃生命，但如果用众多人的生命去威胁她，她一定会屈服的，所以，他并不急着钟玉钏回答，他相信，钟玉钏一定会答应她的条件的。

    钟玉钏在痛苦地选择着，她想到了死，但一想到家中的爷爷、父母，她的死志立即就消失不见，然后，想到了很多事，不知不觉，却被一张面容所代替，那张面容嘻皮笑脸、油腔滑调，行为却常常惹事生非，正是张如龙的形象。

    “唉，不知张学弟在干什么，他知不知道自己已经被迫嫁与他人。”想到这里，她心中一惊，自己怎么想到了张鹏飞，难道不知不觉中他已经在自己心目中占有最重要的地位。

    这一边钟玉钏在痛苦地回忙，回想着第一次与张如龙的见面，面对钱洪的威胁，他面无畏惧，一心护着自己。以后，自己一次次为他破例，第一次在学校里接受一位男生的遭请吃饭，第一次被迫喝了三杯酒，第一次为了他与夏丽对掌，第一次接受一位男生送的东西。想到这里，钟玉钏忍不住轻叹道：“张鹏飞，我真的看不透你。”

    不提这一边钟玉钏在叹息，那一边，云海山本来看着钟玉钏，欣赏着钟玉钏那变幻不定的容颜，能让这么一位出尘的仙子痛苦，他突然有一种打破禁忌的快意，正想出声催促，眼中冷芒一闪，侧头望向一边，道：“是谁，滚出来！”

    良久，没有声音，云海山大怒，一声低喝，朝着那个方向一把抓出。

    一声惨叫，一道人影被他的能量爪抓出来，重重地跌在云海山面前的草地上，一边抚摸着摔痛的大腿一边发出痛楚的哼哼声。

    被云海山抓出来的人正是张如龙，他知道自己的修为还差云海山一截，哪里敢正面出战，只有用点手段才有可能救下钟玉钏。

    云海山冷哼一声，已经来到张如龙的面前，大手一伸，朝着张如龙慢慢压过去，张如龙身体周围几米的空间已经凝固起来，封锁了张如龙所有的退路。

    张如龙脸上露出惊骇之色，出掌挡向击来的手掌。

    钟玉钏这时已经看见来人是张如龙，大惊道：“不要杀他！”

    “啪！”两掌接实，张如龙的身体在草地上滚了几圈，趴在那里一时起不了身。

第十一集 第一百五十一章

    云海山的身体没有一丝动弹，转头望着钟玉钏，道：“玉钏认识这人？”

    钟玉钏担心地望了张如龙一眼，却不知该说什么，只是道：“你放了他。”

    云海山大感兴趣，他可是老奸巨滑之徒，从钟玉钏那声惊叫和看向张如龙关心的眼神，他立即知道张如龙在钟玉钏心中占有很重要的地位，可以说，他已多了一个要挟钟玉钏的人质，问道：“玉钏，他是你什么人？”

    钟玉钏喃喃地说不出话来。

    那一边，张如龙已经起身，先前，他与云海山对掌，他只用了等于异能五级的内力，幸好他修炼的是上丹田，这种修炼方式最大的好处就在于他的精神力无比强大，同级的高手也无法判断出他的真实修为，所以，到现在为止，云海山只知道他的修为在五级左右，先前，他本来准备一掌击毙张如龙，被钟玉钏一叫，他立即收回了大部分内力，不然，以张如龙只用了五级的内力，就是这一掌，就会身受重伤，当然，张如龙也是在赌运气，为了救钟玉钏，他必须使用苦肉计，现在，情况还不错，钟玉钟帮了他的忙，让他在隐瞒实力的情况没有受伤。

    见到钟玉钏说不出话来，张如龙连忙站起来，道：“钟玉钏乃是本人的女朋友，放了她，不然，我不客气了！”说着，朝着云海山走过来。

    钟玉钏急道：“鹏飞，你快离开这里，云海山，不许伤害他！”

    云海山呵呵一笑，点头道：“玉钏啊，你放心，你可是我的老婆，老婆的话当然要听，嗯，小子，你叫什么名字？”

    张如龙道一幅热血青年的激昂模样，朝着钟玉钏奔去，大叫道：“你别管我是谁，玉钟别怕，我会保护你的！”

    钟玉钏大急，道：“张鹏飞，你不是他的对手，快离开这里。”

    张如龙还没有奔到钟玉钏的面前，云海山已经站在他的面前，手一伸，一个巨掌击出，整个空间立即被巨掌掩盖。

    张如龙大喝一声，一掌击出。

    “轰！”张如龙倒飞而出，再次倒在地上，嘴角挂着一丝血渍。

    云海山依然是一动不动，笑道：“小子，再不知趣，老夫就杀了你，哦，钟玉钏是你的女朋友，好啊，老夫很想看看你这位男朋友见到自己的女朋友变成别人的老婆会有什么反应，哦，那一定非常有趣。”说着，手一伸，张如龙的身体被他吸起来，一直摔到云海山的面前。

    眼见云海山再次举起手掌，张如龙大叫道：“不要杀我！”

    云海山只是吓吓张如龙，他当然不愿意杀了张如龙这个最好的人质，听到张如龙的叫声，他脸上立即浮现起笑容，他明白了，眼前之人一幅为情慷慨就义的模样只是外强中干而已，在关键时刻，他怕了、求饶了。

    “嘿嘿，小子，要我不杀你，我需要一个理由。”云海山戏谑道：“我数三声，如果不让我满意，你就只有死！”说到这里，他已经举起手掌。

    “不要，不要，不要杀我！”张如龙的声音变成哀求，身体颤抖着，挨着地面后退着，一幅孬种模样，让钟玉钏也听得暗皱眉头。

    张如龙一看不对，脸上立即浮现起笑容，媚笑着道：“啊，这位前辈，首先，小的先表达一下对你的瞻仰之情，说实话，小的一向认为自己已经是当今的高手，今晚才知天外有天、人外有人，前辈的绝世武功已经深深折服小的，小的想，小的想只有你才配得上玉钏，这个，小的将会承认玉钏就是你的女人，当然，也许小的说话不起作用，但毕竟是钟玉钏的男朋友，也还能作一点主。”

    云海山眼中闪过一丝戏谑，道：“哦，你的意思是说以钟小姐男朋友的身份把她让给我，不与我争？”

    张如龙立即道：“前辈误会小的的意思了，小的的意思是说，前辈英俊潇洒、气势如宏、武功盖世、所向无敌，正所谓美女配英雄，前辈正应该找一位如玉钏般美丽的红颜知己，你们俩真是天生一对、地配一双，小的也为你们的结合而兴奋呢。”

    云海山听得哈哈大笑起来，那一边，钟玉钏已经被张如龙无耻的话气得差得昏过去，脾气无比温顺的她已经忍不住责怪道：“张鹏飞，你在胡说些什么？”

    张如龙侧头看了钟玉钏一眼，笑道：“玉钏啊，俗话说，人往高处走，水往低处流，你看看这位，哦，这位前辈，小的还没有请教你的高姓大名？”

    云海山高昂着头，一幅大侠模样，自豪道：“老夫乃圣门邪宗宗主、也就是不久后圣门门主云海天！”

    “啊，你就是那位二十年前独对天下高手的云老前辈，你的事迹小的可是如雷贯耳，想当年，你不惧强暴，以一己之力挑战天下，那是何等威风、何等勇猛，让我等后生晚辈崇拜不已。小的乃是鬼谷的传人，在几百年前，可是圣门的忠实追随者，自从圣门退隐后，鬼谷也没落了，如今只剩下我一个传人，前辈不知道啊，没有了圣门，小的就像无根飘萍一般，无助地飘泊，没有明天，没有未来，这么多年来，小的一心只想找到圣门，今天，今天小的终于找到了前辈、找到了组织，这感觉，就像迷途的羔羊找到了回家的路，又像离家的游子回到母亲的怀抱，小的从小父母双亡，这个，不知能不能认你为义父？”张如龙卑贱地说着。

    钟玉钏听得快要把隔夜晚都吐出来了，她真没想到张如龙为了保命，竟说出如此无耻的话，让她也感到脸红。

    “啊，老夫先前与你对掌时就知道你是鬼谷传人，不然，岂会留你性命，这个，老夫一百多岁，又没有后代，如此，收你为义子也不错。”云海山笑了起来。

    张如龙立即行礼道：“孩儿拜见义父！”

    “好，好，老夫今天终于有后了！”云海山发出哈哈大笑声。

    张如龙站到云海山身旁，道：“义父，孩儿认为你应该尽快与玉钏，哦，是义母成婚，这样，孩儿就有母亲了。”

    听到张如龙的话，钟玉钏气得咬牙切齿，怒视着他道：“无耻！”

    张如龙哈哈一笑，道：“义母啊，你看看义父他，相貌英俊潇洒，身材高大威猛，简直堪称帅哥的领袖，猛男的代表，他配你简直是足足有余啊。”

    “说得好，说得好，嘿、嘿、嘿！”云海山笑了起来，钟玉钏已经闭上了双眼，一声不吭。

    “义父他武功盖世、勇猛无敌，乃是真正的盖世英雄、当世人杰！”

    “说得妙，说得妙，呵、呵、呵！”云海山笑得更欢。

    “义父他头脑聪慧、运筹帷幄，以一已之力独战天下，让天下人疲于奔命，最后无功而返，堪称当世诸葛，让天下智者羞惭难当、汗颜无比，义母能嫁得如此佳婿，乃是三生修来的福气啊。”

    “哈，哈，哈！说得太好了！”云海山仰天大笑起来。

    “去死吧！”张如龙突然大喝一声，反手一掌击出，正中云海山的胸膛。

    “轰！”强大的能量爆发出来，刹时间狂风大作、尘土飞扬，整个草坪笼罩在一片尘雾之中。

    钟玉钏已经被当前的变故惊呆了，睁大着一双美目，思维短暂的停顿后，终于醒悟过来，望着草坪上满天的泥土，眼中充满着担忧。

    良久后，尘烟才渐渐消散，钟玉钏的呼吸急促起来，云海山的厉害她可是非常清楚，张如龙先前表现出来的实力差得太远，就算是偷袭得手，也不能对云海山造成多大伤害，反之，张如龙就危险了。

    草坪上，张如龙与云海山各站一边，先前一击，云海山固然被张如龙一掌打飞，但张如龙同样被强大的反震力震得倒飞出去。

    两人嘴角挂着血渍，犹如斗鸡般瞪着对方，同时运气调息，先前那一击，两人同时受伤，云海山没有防备下，被张如龙一掌击毁了几条经脉，而张如龙则被强大的反震力震伤了肺腑。不过，张如龙的伤比起云海山来要轻得多，毕竟，他偷袭得了手。

    张如龙也是暗暗心惊，先前那一掌，就是一个八级高手也会失去战斗，而云海山在没有防备下，硬挨他一掌后，不仅震伤了他，看那模样，还有一定的战斗，可以想象，如果正面与他拼斗，失败的绝对是他，而现在，绝不能让云海山缓过气来，否则，他就要倒霉。

    大吼一声，张如龙刚把翻腾的气血压下去，就向云海山猛扑过去，身体还在空中，手中已经出现一把能量刀，身刀合一，直刺云海山的胸膛。

    “我要杀了你这个卑鄙小人！”云海山已经出离愤怒，沙哑的声音怒吼起来，双掌在身前一拍，发出金属般的巨响声，双掌一翻，一股强劲的能量朝着张如龙卷去。

    “轰！”张如龙的能量刀与云海山的双掌相接，发出惊天动地的巨响声，尘土再次遮掩了整个草坪。

    尘烟散去，张如龙与云海山四掌相对，僵持不下，四掌间发出阵阵雷鸣声，让整个空间都为之震动。

第十一集 第一百五十二章

    再次一声巨响，张如龙与云海山身体同时倒飞而出，两人落地后再次退了四五步才稳住身躯。

    “杀！”张如龙知道现在绝不能让云海山缓过气来，身体一停，手中又出现一把能量刀，刀尖发出一股白色的能量，一伸一缩，身体已经划破时空，来到云海山的身前，双手握刀，对着他当头劈下，呼啸声顿时笼罩大地。

    云海山知道不能退缩，张如龙这一刀凝聚了全身功力，意识紧紧锁住他的大脑，那精神力竟比他还强大，也让他惊骇不已，大吼一声，一招霸王举鼎，双手上托，一个能量盾出现在头顶，挡住张如龙这一刀。

    能量风暴再次形成，化着一股蘑菇云向天空升去，云海山的身体已经齐腰陷入地下，张如龙侧倒翻出去，一瞬间在空中翻了近百个跟头，重重地摔在地上。

    “嗨！”云海山怒吼一声，身体四周的尘土飞溅开去，整个人升到空中，双手在身前变幻不停，嘴中念念有词，一股股能量开始向他聚集。

    张如龙体内的气血正在沸腾，内力也开始不受他的控制，不过，他已经顾不得这些，低喝一声，一掌拍在地面，强大的能量通过地面传递过去，地面形成一个波浪，一直到达云海山悬空的下面，“轰！”地面爆炸开来，那些泥土却没有散开，而是形成一把土剑，射向云海山的下体。

    云海山大气，面对着带着强大能量的土剑，他也不敢小视，顾不得凝聚能量，一掌下拍，正中土剑，土剑化为满天尘土。

    一片刀影在云海山的身前出现，下一刻，云海山的身体就淹没在一片刀影之中。

    云海山大吼一声，身体在刀影中不停地闪现，每闪现一次，就会发出一声巨响。

    张如龙毫不示弱，身体也在刀影中闪烁，两道人影在一片刀影中鹊起兔落、左右腾挪，发出密集的巨响声，溅起满天的残草碎泥，笼罩住方圆上百米的地方。

    钟玉钏依在树干上已经看呆住了，她万万没有想到平时那个嘻皮笑脸、油腔滑调的学弟竟是如此厉害，云海山的厉害她非常清楚，他爷爷、父亲及家中十多位高手却挡不住他，现在张如龙却与他激战在一起而毫不落下风，虽然先前偷袭，但达到云海山如此高修为的人，在危险时刻，体内能量会自动保护主人，其效果并不佳，可此可见，张如龙的修为比她爷爷还要高，对于张如龙这个年龄来说，这简直是不可思议的事。

    草坪中的战斗还在进行，张如龙现在也是痛苦万分，云海山的修为太高了，虽然被他偷袭得手，其战斗力依然在他之上，不是他精神力大于云海山，让他花一部分精力对抗他的精神力，可能已被他击败了，就是如此，他也被迫与他对了二十多掌，每一掌对下来，他全身血气就会沸腾不已，内力也会跟着下降，如此下去，他的内力最终将会被耗尽，只是，现在是万万不能逃走的，绝不能让钟玉钏落入云海山手中，不然，他将愧疚一阵子，所以，他只有咬牙战斗到底，不仅在战斗，而且是疯狂地进攻，直至力尽败亡。

    那一边，云海山也不好受，先前他没有防备，被张如龙全力一掌击中前胸，虽然内力在危险一刻自动护主，但也只聚起五六成，被张如龙一掌伤了经脉，虽然可以在短时间内压下去，不过，现在与张如龙一番生死搏斗，那伤势就再也压制不住，现在，他已经感到几条经脉渐渐堵塞，内力运转也开始不畅，从而导致内力大幅度下降，最重要的则是那个家伙精神力无比强大，以他的意识也探测不出他的底线到底在哪里，这种犹如狂风暴雨般的进攻还能坚持多久，如果是一般的高手，他可以通过精神力探出对方的意识，知道对方是否外强中干，从而调整战略，可是张如龙让他高深莫测，对方的进攻让他有一种正徒路行走在无边无际的沙漠中一般，越过一个沙丘又是一个沙丘，永远也没有尽头，那感到折磨得他快要发疯。

    “轰！”张如龙一刀劈中云海山的肩头，而云海山则一拳击中张如龙的前胸，两人同时倒飞出去，然后再次飞起来，纠缠在一起，一时间，密集的雷鸣声不停响起来，伴随着的是双方闷哼声，双方现在已经到了最后关头，根本没有躲让，而是一拳接一拳轰击对方身体。

    现在，看谁能坚持到最后。

    张如龙当然不会只击打云海山的身体和被云海山击打，他的嘴也没有片刻安静，一边轰击，一边讥讽道：“老家伙，竟想老牛吃嫩草，害羞不害羞，看你那犹如晒干的橘子皮般的老脸，还称自己英俊潇洒，不知脸红不脸红，武功盖世，还不是被我打得口吐鲜血，至于当世诸葛，看看你这可怜的模样，当世诸葛会被我小小的计谋骗倒吗，只能说是蠢才一个。”

    云海山气得咬牙切齿，大吼道：“小子，老夫要将会碎尸万段！”说着一拳击中张如龙的胸膛。

    张如龙闷哼一声，身体摇动一下，一拳击出，正中云海山的左肋，让他退了一步，声音沙哑道：“不要激动，像你这种老家伙，已经变成性无能，心底有是自卑自负，想了找女人说明你不是性无能，这叫欲盖弥彰，自欺欺人，你这种人，可怜、可悲、可叹。”

    云海山气得差一点吐血，大叫道：“我，我要杀了你这个油腔滑调的家伙！”刚说到这里，张如龙的拳头突然变成一把能量剑，已经刺入他的左胸。

    云海山惨叫一声，他由于愤怒过度，竟忘了这是在拼斗，过度的愤怒让他的内力一滞，在这里瞬间，张如龙的能量剑已经刺入他的身体，这一击，所受的伤比先前数拳还要重。

    云海山退后两步，脸上闪过一丝惊恐，这一击，已经让他身受重伤，如果再战下去，就是杀了面前那个卑鄙小人，他的功力也会大减，十年内也不可能恢复过来，可能还会落下个终生隐疾，这对于他想统一魔门来说是绝对不能接受的，所以，他已经萌发退意。

    张如龙喷出一口鲜血，借以排出进入体内的能量，强行压下伤势，再次冲过去，手中出现一把能量刀，对着他当头劈下。

    云海山深吸一口气，身体倒飞而出，一瞬间就到了一百多米外，再一闪，就到了四百多米外，接着就消失不见。

    见到云海山逃走，张如龙这才松了一口气，再次喷出一口鲜血，以减轻体内的伤势，云海山一逃走，他的意志也松懈下来，不是想到钟玉钏，说不定就会栽倒在地，再也不想动弹一下。

    缓缓转过头，张如龙看向钟玉钏，对着她裂嘴一笑，朝她走过去。

    一步，两步，当张如龙走到第十步时，再也坚持不住，轰然倒地。

    “张鹏飞！”钟玉钏惊叫起来。

    张如龙从昏迷中清楚过来，朦朦胧胧中，他感到自己好像正靠在温明的柔玉中，阵阵幽香直透入鼻中，让他感到舒服无比，犹其是自己的嘴好象正靠在一个软绵绵地东西上，忍不住伸出舌头、舔起来，啊，那是一颗萄葡大小的东西，软中带硬，舔起来的感觉真是太爽了。

    “啊！”一声惊叫，张如龙清醒过来，还没有回过神来，就感到自己的身体在旋转，然后重重地摔在地面上，立即又昏迷过去。

    不知过了多少久，张如龙再次醒过来，这一次，他学聪明了，先用意识了解一番自己的处境，现在，自己应该躺在草坪上，脑袋垫在钟玉钏的大腿上，思维一想，张如龙就明白先前自己舔着的萄葡一般的东西应该就是钟玉钏酥胸顶峰两点中的一点，嗅到的幽香当然是钟玉钏的体香了。

    轻轻吁了一口气，钟玉钏立即感觉到了，轻轻摇动着张如龙的身体，道：“张鹏飞，张鹏飞。”

    张如龙动了动身体，却发现自己现在的意识好像已经与身体失去联系，艰难地睁开眼，轻声道：“钟学姐。”

    “你，你醒了？”钟玉钏抬起张如龙的头，柔声道。

    张如龙轻轻点点头，道：“钟学姐，那家伙没有回来吧？”

    钟玉钏点点头，脸色一变，嗔怪道：“你呀，真是的，先前的话还真说得出来，让人听得浑身都起鸡皮疙瘩。”

    张如龙笑了起来，道：“钟学姐，我也是没有办法啊，那家伙的修为比我高，不靠偷袭，我根本不是他的对手，那此话虽然肉麻，却非常起作用，钟学姐觉得呢？”

    钟玉钏听得“噗哧”一笑，伸出一根玉葱般的手指点了点张如龙的额头，道：“你呀，真是的，还有一点小聪明，竟把云海山也骗过了。”

    张如龙笑了起来，道：“唉，我也不愿意啊，不过，为了钟学姐，就是再卑鄙话学弟也会说的，嗯，先前学弟在梦中好像吃到一颗萄葡，那味道，真是太美了，这个，有点像钟学姐的……”说到这里，他的眼睛贼兮兮地盯着钟玉钏的胸部，现在可是六月，天气炎热，钟玉钏只穿着一件连衣裙，先前她的酥被张如龙舔了，湿润一片，可以清晰看见她酥胸上突出的那殷红的一点。

第十一集 第一百五十三章

    钟玉钏顺着张如龙的眼光低头一看，“啊”了一声，立即就想把张如龙摔开，突然想起先前就是把他摔开才导致他重新昏迷，哪里愿意，连忙伸出一手遮住酥胸，不过，立即又发现不对，自己这样做好像有点欲盖弥彰，连忙放下，不过，还觉得不对，脸色一变，对张如龙嗔怪道：“你，不准看！”那娇艳的语气，就极了一个撒娇的娇妻对老公说话。

    张如龙立即收回目光，心中却是高兴异常，可以想象，通过今晚上的表现，自己的形象已经深深占据了钟玉钏的心房，不过，自己应该趁这个时候把自己的真实身份说出来，不然，以后还会出现问题。

    立即，张如龙就想到了办法，脸色一变，嘴角涌出鲜血，眼神也暗淡下去。

    “张鹏飞，你，你怎么了！”钟玉钏眼见张如龙先前还好好的，这时却情况不对，吓得叫起来。

    “钟学姐，学弟身受重伤，已经不行了，为学姐而死，小弟死而无憾，只是，学弟请学姐原谅一件事，不知学姐能否答应？”

    在这种情况下，钟玉钏怎会不会答应张如龙的要求，连连点头。

    张如龙喘息一阵，发出一阵干咳，每咳一声，就会涌出一口鲜血，声音沙哑道：“钟学姐，小弟的真名并不叫张鹏飞，而应该叫张如龙，就是那个诽谤过你的张如龙。”

    本来，在张如龙的心目中，钟玉钏应该无比惊讶，哪知钟玉钏只是点点头，随意道：“哦，我已经知道了，你就不要说了，我送你回去，让爷爷给你疗伤。”

    张如龙一怔，涌出的鲜血立即止住，道：“不用，你怎么知道的？”

    钟玉钏本来想笑，不过，现在的情况却令她笑不出来，脸上涌起一丝凄凉，道：“我也是知道不久，是别人告诉我的。”

    张如龙道：“钟学姐一定非常恨我吧？”

    钟玉钏摇头道：“开始我是不满你骗我，不过，想了想，你定是害怕我不理你才骗我的，所以也就释然，好了，不说了，我带你回去。”

    张如龙眼珠一转，又想到了一招，现在，他为了钟玉钏英勇抗敌，已经快要死去，就是提点要求，钟玉钏也会答应的，如果不趁机提点要求，那真是过了这村就没有这店了。

    张如龙又是一声干咳，鲜血从嘴角涌出来，缓缓摇头道：“不要动我，不然，我连心里话都没有机会说出来。”

    钟玉钏见张如龙嘴角涌出的鲜血，知道他已经到了生死边缘，这时候，绝对不能动他，不然，死得更快，一想到张如龙与她认识以来的一切，她竟感到心中一阵绞痛，半年多来，张如龙在她心目中的地位越来越重，今晚上的表现更是让她感动，最后与云海山的对决，那纯粹是靠着坚强的意志在战斗，她当然明白那是张如龙对她的爱意在支持着他，这是一种刻骨铭心的爱，是一种可以用生命地换取的爱，无论谁，只要是女人，都会被这种大无畏的爱所感动，她也不例外。

    想到后来，钟玉钏的眼中竟浸着泪水，对张如龙道：“你有什么心愿，我一定帮你达到的。”

    张如龙心中暗喜，脸上却依然如旧，以沙哑的声音道：“钟学姐，你知道吗，自从第一次见到你，我就深深爱上了你，可是，知道你的名字后，我才发现自己曾攻击过你，心中有着无穷的后悔，只能用假名接近你，你不知道，我心里是多么的痛苦，我已经快要死了，我想，在临死前，你能不能承认是我的女朋友，当然，如果我死了，以后，你还是可以找男朋友的。”说到这里，他的嘴角又涌出鲜血，脸色发青，好像下一刻就会死于非命。

    钟玉钏还能说什么，这个要求并不过分，承认是张如龙女朋友对她来说根本没有一丝损害，何况，在她接触过的男生中，只有张如龙与她的感情最好，可以说，如果她要找男朋友，最有可能的人选就是张如龙，现在，张如龙在临死前提出这个要求，她当然不愿张如龙带着遗憾离开人世，点头道：“好，好，我当你的女朋友，你一定要坚持住!”

    听到钟玉钏的回答，张如龙心里已经乐翻天，不过，脸上依然是一幅临死的表情，当然，也不是他想装，与云海山一战，他确实受伤过重，此时，他全身功力已经去掉大半，胸骨也断了五根，有三分之二的经脉堵塞，嘴角涌出的鲜血有一半是真的。

    仔细打量着钟玉钏那张山雨欲来、不食人间烟火的俏脸，张如龙眼中透出一丝柔情，突然想看看自己到底在钟玉钏心中占有多大地位，鲜血又从嘴角涌出，咳嗽道：“钟学姐，我真的爱你！”一说完，头一偏，断了气。

    “张如龙，张如龙！”钟玉钏紧紧抱着张如龙的身体悲叫起来，晶莹的泪水再也忍不住涌出来，叫道：“张如龙，你醒醒，我已经答应当你女朋友，答应与你永远在一起，你不要死！”一声声凄凉的叫声，直刺人心肺，让装死的张如龙差一点装不下去，想立刻就醒过来，却害怕钟玉钏识破他的诡计，悄悄从口袋里拿出一颗白色的丹药，滚落到地面。

    钟玉钏立即发现这颗丹药，那充足的灵气让她感觉到这是一颗难得一见的灵药，手一伸，丹药已经到了她的手中，先闻闻，确实它是一颗灵药后，轻轻一捏张如龙的两腮，张如龙的嘴张开。

    钟玉钏把丹药放入张如龙的嘴中，想让张如龙吞下，张如龙却不为所动。

    钟玉钏微微看了看张如龙的脸，脸上闪过一丝坚毅，头一低，小嘴吻上张如龙的大嘴，渡过一口内力，丹药被张如龙吞下去。

    张如龙心中已经快乐翻了天，没想到钟玉钏如此上路，按照自己设计的步骤行事，这接吻，哦，应该是喂他吞下灵药乃是他的最终目的。

    钟玉钏喂张如龙吞下丹药后，为他渡入一股内力，化解药力，一边紧张地望着张如龙苍白的脸。

    也许是灵药起了效果，又也许是钟玉钏的深情感动了上天，张如龙肚子里传来一阵轻响，脸色渐渐转为红晕，然后醒了过来。

    “你，你醒了！”钟玉钏惊喜的声音传来。

    张如龙一睁眼，不看见钟玉钏那张悲喜交加的面容，心中一阵激动，没想到自己在钟玉钏心目中的地位还很重，这确实是一件值得高兴的事。

    张如龙点点头，断断续续道：“钟学姐，我没有死！”

    钟学姐擦了擦眼角的泪水，脸上绽开笑容，连连点头道：“是，你没有死，你活过来了，是那颗丹药救了你！”

    张如龙脸上露出思索表情，恍然道：“哦，你给我喂了还魂丹？”

    钟玉钏点头道：“啊，那是还魂丹，我感到它灵气十足，就大胆给你喂下，果然有效。”说到这里，她想起自己嘴对着嘴让张如龙吞下丹药，脸上闪过一丝红晕。

    张如龙看在眼里，喜在心里，道：“钟学姐，你扶我起来，我要把药力运行开，也许能恢复一部分生机。”

    钟玉钏连忙扶起张如龙。

    张如龙装模做样调息一阵，脸色由苍白转为红润，缓缓睁开眼，叹息道：“还魂丹的效果果然不错，竟能起死回生。”

    钟玉钏问道：“如龙，这颗还魂丹是哪里来的？”

    张如龙道：“这颗还魂丹当然与引仙诀放在一起，只有一颗，我也不知道它的功效是什么，先前，在最后关头，我想起了它，想把它拿出来吃下，可是我刚把它拿出来，就昏了过去，幸好有钟学姐帮我，不然，学弟今次将会是一命乌乎，而钟学姐就成寡妇了。”

    钟玉钏开始还听得连连点头，哪知张如龙最后一句就变了样，一时间气得酥胸一阵起伏，嗔道：“谁成寡妇了，人家还没有答应嫁给你。”

    张如龙立即露出苦瓜脸，悲伤道：“啊，原来钟学姐先前答应当我女朋友是骗我的，我，我还是死了好……”说到这里，张如龙开始咳嗽，鲜血从嘴角涌出来。

    钟玉钏吓得连忙擦掉张如龙嘴角涌出的鲜血，一连惶恐道：“如龙，不是的，我是真是喜欢你的，你不要这样。”

    张如龙心中暗喜，脸上却一幅痛苦的模样，道：“钟学姐真的喜欢我？”

    面对张如龙赤裸裸的问话，钟玉钏也吃不消，脸上飞起两抹红晕，不过，她还是坚定地点点头，道：“是的，我想过了，我真是喜欢你。”

    张如龙的心里顿时乐翻了天，脸上露出笑容，兴奋道：“好，好，知道钟学姐喜欢我，学弟真是死而无憾，记着，以后，学姐就是我的妻子了，学弟在这里发誓，会永远珍惜你、爱护你，绝不会让你受到一点伤害。”

    钟玉钏脸上露出欣慰的笑容，任何女子，听到心爱的人说出如此深情的话，都会感到欣慰的。不过，她立即反应过来，自己好像只是答应当他的女朋友，离妻子还有很远一段距离吧，怎么就变成他的妻子了，对着张如龙大嗔道：“你呀，才好一点，怎么又开始打胡乱说，我，我只是答应当你的女朋友。”

第十一集 第一百五十四章

    张如龙立即道：“学弟当然知道学姐只答应当我的女朋友，距妻子还有一段距离，不过，万事都有一个规律，今天是女朋友，明天就是未婚妻，后天就是老婆，外天就是孩子他妈，再过一天就是孙子他……”

    钟玉钏大气，嗔怪道：“你，你说些什么呀，怎么发展得那么快！”

    张如龙哈哈大笑道：“这只是通过逻辑推理得出的结论，只供参考，钟学姐，哦，老婆认为不合理就算了，好了，以后，我就叫你老婆了。”

    钟玉钏大气，不过知道张如龙最喜欢打胡乱说，只是咬咬嘴唇，赌气般扭过头去，嘟着小嘴不吭声，那娇艳的模样看得张如龙的魂儿已经飞上了天，现在，钟玉钏已经从仙女变为一个多情少女。

    见到钟玉钏不看自己，张如龙脸上闪过一丝诡笑，脑袋慢慢伸过去。

    钟玉钏感到一丝热气吹到脸上，心中一惊，连忙转过头，刚转过来，她就感到小嘴被一团热乎乎的东西堵住，正是张如龙的大嘴，刚想避开，就感到柳腰被一只大手搂住，想要挣开，却哪里挣得脱，张如龙处心积虑找到这个机会，哪里会放弃，死死抱着钟玉钏的柳腰，舌头强行伸进钟玉钏的小嘴中，在那里横行肆虐着，另一手轻轻抚摸她的后背。

    钟玉钏开始还在竭力挣扎，被张如龙的舌头在小嘴中一搅，大手在后背一摸，整个人已经瘫了，只能发出呜呜的抗议声，再也没有一丝反抗之力。

    张如龙的舌头肆虐着钟玉钏的小嘴，抚摸着她后背的大手开始转移阵地，从后背移到她的柳腰，再下面则是她的香臀，最后竟得尺进丈，从后面转移到前面，攀上了钟玉钏的酥胸。

    钟玉钏虽然迷失在激情中，家传的九天玄气确实不凡，在这种情况下，依然能自动护主，在钟玉钏的酥胸受到袭击时，一股内力自然发出，立即，钟玉钏从激情中清醒过来，拼命挣扎起来，挣脱了张如龙的大嘴，一把推开他，像受惊的兔子般逃到另一边，涨红着脸，嗔怪道：“你，你怎么这样对我？”

    张如龙的脸皮非常厚，笑了起来，道：“老婆啊，老公对老婆做这种事乃是天经地义的，怎么，你认为老公做得不对吗？”

    钟玉钏气得直跺脚，却把张如龙无可奈何，只能以愤怒的目光盯着张如龙，以示她心中的不满。

    张如龙站起身来，一步跨到钟玉钏的身边，手一伸，已经搂住她的柳腰，道：“好了，我的伤也好了许多，走，我送你回去，不然，你家里人不知怎么担心你。”

    一听张如龙的话，钟玉钏这才想起自己被云海山掳走已经很久了，家里众人定是担心不已，狠狠地瞪了张如龙一眼，道：“不跟你说了，我回去了。”刚说完，才发现自己又被张如龙搂着，加忙挣脱开去。

    张如龙也不愿让钟家的人担心，点头道：“好吧，我送你回去。”说着，不待钟玉钏反对，身影一闪，已经来到她的身旁，一把挽住她的柳腰，飞掠出去，转眼间就消失在黑夜之中。

    以后一段时间，张如龙一直在别墅里疗伤，与云海山一战，他受伤过重，以他的估计，不是他有许多灵药，至少需要一年才能恢复，就是有灵药的支持，他也一直用了近两个月才完全恢复。

    当张如龙恢复时，已经到了学校开校时间。

    张如龙到学校里去了一趟，当然，并不是他思想觉悟提高了，变得勤学上进，而是因为他想看看这学期有没有招到美女，当然，顺便他还要见见未来的老婆钟玉钏、有名无实的老婆夏丽、用假名、假面貌骗到手中的张应娇。

    张如龙只在学校里出现两天，第三天起，就不见他的踪迹。

    现在，张如龙正在神龙医院里面，因为神龙医院里的研究人员对“神智达”的研究取得了一定的进展。

    在办公室里，张如龙正在听一名研究人员汇报，那是一名青年。

    那名青年拿出一张纸递给张如龙道：“张先生，这是对‘神智达’的化验结果，一般的成份就不用说了，通过我们对那些不明成份的研究，我们发现，这是一种介于物质与细菌之间的东西，它应该是死物，不过，却有一定的生命，这种东西，平时看不来有什么问题，不过，通过我们用电子显微镜观察，那些东西有点像虫卵，正在慢慢长大，只是速度太慢，不是放大上几十万倍的显微镜根本无法发现。我们通过各种办法，终于找到一种催化剂，可以让这种物质加快长大速度，通过种种办法，我们终于找到了这种物质的特性，它们应该是半物半生命，它们的特性就是可以挖掘人体的精神潜能，我们分析了一下，如果食用这种东西，短时间内可以提高人的精神力，但长期服用，对人体却有极大的害处，人的精神力将会越来越弱，就明白点，就是智力越来越弱，其原因就是精神力透支得太多。”

    听到这里，张如龙“刷”的一声就站起来，他终于明白“神智达”的问题出在哪里，这就是变相的鸦片，吃下去时精神百倍，长期以往体质将会越来越弱，现在，鸦片是体力上的，而“神智达”则是精神上的。

    张如龙道：“有没有解药？”

    那名青年道：“这种东西，吃了是会上瘾的，不过，比起鸦片来差远了，也就是可以克制，不过，那些进入体内的东西却会一直生长，一直透支人的精神力，至于最后会出现什么情况，我们还不了解，不过，就凭现在已经知道的，已经非常可怕了。”

    张如龙道：“你们继续研究，我另外想办法。”

    那名青年离开后，张如龙拨通了北京国安局的电话，把对“神智达”的研究结果详细说了一下。

    国安局的反应非常快，到下午时，派出的人已经到了上海。

    张如龙给国安局打过电话后就来到实验室，开始分析“神智达”一直到手机响起，他才停下研究。

    拿出电话，张如龙接通，一个清脆的声音传来：“张先生，你好，你猜猜我是谁？”

    张如龙以低沉的声音道：“我不知道你是谁，不过，却知道你长得不很么样，我想，你一定是一位丑姑娘吧。”刚说到这里，电话里的声音立即高亢起来：“张大哥，你说什么呀，人家只是跟你开个玩笑，你怎么说人家是丑姑娘了！”正是国家局特别一科的肖娅。

    张如龙笑了起来，道：“哦，原来是肖小妹，是张大哥错了，把如此一位美丽可爱的小妹妹贬低了。”

    电话里肖娅再次抗议起来：“张大哥，人家已经十七岁了，不是小妹妹。”

    张如龙话语一转，笑道：“好，不是小妹妹，是大妹妹行了吧，你在哪里，我去接你。”

    肖娅道：“我们正准备下飞机，还有邓哥、陈哥和杜姐他们。”

    张如龙立即道：“我立即就过来。”

    此次国安局特别一科来上海的有四人，这四人张如龙都认识，分别是邓世川、陈映兵、杜若冰与肖娅。

    张如龙来到机场时，在出口遇到他们。

    首先印入张如龙眼帘的就是杜若冰那修长的娇躯，今天，杜若冰的头发自然披在双肩，身穿一件连衣裙，更显得身材的阿娜多姿，犹其是洁白的肌肤、冰冷的眼神，整个人给人一种惊心动魄的冷艳美，让整个机场过往的先生们都是频频回头。

    在杜若冰身边，肖娅拉着她的手，一蹦一跳的走着，一双明亮的眼睛左顾右盼，两腮不时露出两个小酒窝，模样可爱极了。

    在两女身后，就是邓世川与陈映兵，邓世川面无表情，陈映兵则是满脸倨傲。

    在四人之后，还有几人，最前面是一名老头和一名青年，他们后面众人有老有少。

    突然，肖娅看见了张如龙，立即挥着玉手，惊喜道：“张大哥，我们在这里。”

    张如龙面露微笑，朝着他们走去。

    杜若冰看着张如龙，眼中闪过一丝异彩，不知她在想什么。

    邓世川对张如龙非常友善，不仅因为张如龙救过他的命，而且还因为张如龙是一个高手，乃是他奋斗的目标，所以，他一见张如龙就对他报以友善的微笑。

    陈映兵对张如龙的态度不好也不坏，以前，他很讨厌张如龙，后来通过接触，明白自己与张如龙比起来还差得远，自然就没有脾气了，当然，这只是建立于张如龙修为比他高，所以，对张如龙的态度也算不上友善。

    张如龙来到四人身前，先是手一伸，捏了一下肖娅的小脸蛋，笑道：“肖小妹啊，几个月没见，你更加漂亮了。”

    肖娅冷不防被张如龙偷袭，小脸顿时涨得通红，吓得退了两步，娇羞道：“张大哥，你怎么不通知人家就偷袭人家！”

    张如龙笑道：“哦，是张大哥不对，不过，这也是肖小妹长得越来越美丽，让张大哥情不自禁，这个，是张大哥的见面礼，吃一颗可以长十年功力，乃是不可多得的灵丹妙药。”说着，张如龙手中多出一颗白色的药丸，已经放到肖娅的手中。

第十一集 第一百五十五章

    “啊，是真的！”肖娅睁大了一双美目，对于可以长十年功力的灵药，她还是第一次听说过，说起来，各派也有灵药，不过，除了筑基、洗髓、辟毒外，也能增长一定的功力，不过，只是能有一定的基础，能增加一两年功力的药物已是难得一见的了，像张如龙说的这种吃一颗可以增长十年功力的丹药，已经是世上稀有的灵药，如果拿到异能界去卖，一定会卖到天价。

    张如龙笑道：“当然，张大哥会哄肖娅小妹这种小美女吗。”

    一句小美女把肖娅说得喜笑颜开，美滋滋地接过丹药，那一边，杜若冰等三人虽然对张如龙如此哄小妹妹的手段不耻，但也眼露出惊疑的目光，这种吃一颗可以长十年功力的灵药，只要是异能者，都想弄到手。

    张如龙转过头，双眼冒着绿光望着杜若冰，一边打量着她那玉雕般的面容和冰若冰霜的气质，一般悄悄吸气，嗅着她散发出来的淡淡体香。

    张如龙的德性杜若冰可是非常清楚，一见他的目光就知道他在意淫，脸上掠过一丝恼色，偏过头去，她并不想出口责骂张如龙，因为在北京时，张如龙对她一向都是这种态度，并且此人性格卑鄙、脸色又厚，根本没有一丝血色，越是骂他，他精神越好，笑容越浓，但说出来的话却越是气人，对他，只有不理睬才是最好的方法，不然，他将会得尺进丈。

    张如龙当然不会因为杜若冰偏过头去不理睬他就退缩，对于美女，他一向喜欢用热脸蛋去贴对方的冷屁股，笑嘻嘻地道：“若冰啊，好久没有见到你，你的玄冰神功又有长进了，当然，异能的长进远远比不过你美丽的容颜，你知道吗，先前我见到你时还没有认出你来，心中还在想哪里来的仙女下凡了，那绝世的容颜和出尘的风姿，让小弟陶醉，让小弟倾慕，特别是你的肌肤，你们看，若冰的肌肤犹如玉雕一般，白里透红、红里透白，简直堪称冰肌的典范、玉骨的楷模，小弟现在正准备开一家化妆品公司，如果若冰有意当形象代理人，我想，我就发财了。”

    杜若冰的酥胸开始起伏，偏过去的头回过来，狠狠瞪着张如龙，刚想发作，张如龙已经侧过身去，走到邓世川的面前，道：“邓老哥，好久没见了，另来无恙啊？”

    邓世川偷偷看了一眼正在生闷气的杜若冰，脸上闪过一丝笑容，点头道：“还不错，蒙你的指点，这段时间我的修为又长进了许多，多谢了。”

    张如龙笑道：“邓老哥不用客气，给，这颗丹药你拿着，吃下后打坐，半年之内就能吸收药力，可以增长十年功力。”

    邓世川脸上闪过一丝喜悦，增长十年功力，可想自己很快就能达到七级的境界了吧，连忙接过，嘴口感激道：“多谢张兄弟。”

    张如龙摇手道：“邓老哥，不用客气。”说着，来到陈映兵面前，陈映兵因为张如龙对杜若冰的态度，对他当然不会假以颜色，冷冷地盯着他，一声不吭。

    张如龙也知道陈映兵对自己没有好感，也不以为许，笑道：“几个月不见，陈兄的修为又有了一定的增长，相见也算有缘，这个也送你。”说着，手一伸，一颗丹药已经放在他的手中。

    陈映兵怔了怔，一时间竟有一些手脚失措，张如龙送给他的这颗丹药，按张如龙的说法，吃一颗可以增长十年功力，这对他太重要了，不过，要他收下又有点难为情。

    张如龙知道陈映兵的迟疑，转过目光，看向另外几人。

    邓世川见状连忙道：“张兄弟，我来引见一下。”指着那位老头道：“这位是令月古先生。”又指着那名青年道：“这名是付云峻先生，他们是二科的成员，也是这行人的正副领队，其他人是国安局派来研究的。”说着又对两人道：“这一位就是张如龙。”

    张如龙对着那些人点点头，他知道二科的情况，一科成员以武力为主，而二科成员则以各项技能为主，其中就包括药物、毒物等，这几人定是国安局派来研究“神智达”口服液的。

    令古月正盯着张如龙送给肖娅等人的丹药，眼中露出兴奋之色，可想，张如龙送出的丹药引起了他的兴趣，听到邓世川介绍才反应过来，问道：“张先生，请问你这是什么丹药？”

    张如龙道：“这是我自己研制的再生丹，当然，这种再生丹与世面上的再生丹1号、2号不一样，它才是真正的再生丹。”

    令古月讶然道：“这是真正的再生丹，那世面上的再生丹是什么？”

    张如龙笑道：“那些只是我经过稀释后的下角料，只具有这种再生丹千分之一的药性。”

    令古月眼里开始发光，对于他来说，一生都在研究药物，今日见到如此神奇的再生丹，当然不会放过。

    下一刻，令古月就与张如龙攀谈起来，付云峻乃是用毒高手，与加入与张如龙攀谈的行列。

    好不容易，在肖娅的提示下，令古月与付云峻才终止了讯问，上了一辆国安分局派来的中巴，当然，张如龙也给众人一人送了一颗再生丹。

    先前，张如龙故意没有给杜若冰再生丹，所以杜若冰见到众人都得到了再生丹，而她没有得到，心中气楚不已，只是再生丹是张如龙的，而偏偏漏了她，当然是有意的，她也冲硬气，绝不会开口相要。

    不过，张如龙在车上时就拿出一颗再生丹，强行塞入她的手中，两人为此还争执一番，杜若冰要还给张如龙，而张如龙当然不会要，一番说词下，杜若冰哪里是张如龙的对手，最后还是气冲冲地收下。

    七人先到了国安局，在这里，张如龙问起邓世川等人此行的任务。

    通过说明，张如龙明白了众人的任务，令古月、付云峻及其他几人不出张如龙的预料，是来研究“神智达”的，而邓世川等四人则是保护他们和探测佳康药业公司。

    张如龙作为国安局特别一科的顾问，当即表示会全力支持他们，这让邓世川等人欣喜无比，毕竟，国安局的顾问，除了重大事件，一般情况下可以不出手，就是张如龙不出手，邓世川他们也不能让张如龙出手帮忙，当然，有张如龙的帮忙，他们完成任务的把握就大得多。

    当下，张如龙把令古月、付云峻等人带到神龙医院，让他们参加对“神智达”的研究，本来，肖娅与杜若冰要跟去保护他们俩，不过，在张如龙的劝说下放弃了，有张如龙派人保护，他们也可以多出两人做其他事。

    晚上，张如龙作为东道主请邓世川等人吃过饭，然后陪他们游觅一番上海后，才回到别墅。

    刚到别墅附近，张如龙就觉得不对，因为他竟没有发现独孤剑与独孤红两兄妹的气息，独孤剑倒也罢了，但独孤红却是从来到别墅后就很少出去，而是每一次出门都有其他几女陪着，但今晚八女与谢玉蓉的气息都在，而独孤红却不在，可见有了问题。

    果然，张如龙刚进屋，谢玉蓉就扑到他的怀中，惊恐道：“张大哥，独孤大哥他们被人叫出去了。”

    张如龙压下心中的焦急，轻轻抚摸着谢玉蓉的脑袋，道：“玉蓉莫慌，有事慢慢说。”

    那一边，孙玉凤道：“如龙，是这样的，下午时，独孤剑还与我们一道，后来，他说有事离开一下，就不见了，先前我们回来时，也没有见到独孤红，据玉蓉说，下午时，有电话找她，她接了电话后就出去了，一直没有回来，我们现在也焦急万分，不知他们出了什么事。”

    张如龙想了一下，道：“嗯，我知道了，这样，我出去找他们，你们守在家里别出去。”

    张如龙出了别墅，直接打通于龙海的电话。

    电话里传来于龙海的声音：“张先生，你好，请问有什么事？”

    张如龙道：“帮我查一查这几天复仇者组织来了什么人，他们在哪里？”

    于龙海道：“请等一等，我立即就给你查查。”

    十分钟后，张如龙的电话响起，接通后，于龙海的声音响起：“张先生，这几天，复仇者组织来人很多，几乎是倾巢而出，其中包括他们的首领林开术，副首领厉放柱，三大堂主杜飞、魏月底与谢灵雪，其余还有几名组织的高手，乃是复仇者组织的客卿，其实力无比强大，不知他们想干什么。今天下午，有人看见他们分批向西方行去。”

    得到于龙海的消息，张如龙立即向西方飞去，对于独孤剑与独孤红两兄妹的去向，他已经有所明白，十有八九与复仇者组织有关。

    果然，当张如龙飞到五十多里的地方时，就感到附近有能量异动的情况，意识立即发出去，终于找到能量异能的来源地，那里是一处平坝，四周都没有人家，如果杀人越货，正是理想的场所。

    张如龙来到这里，一眼望去，这里足有四五十人，围成一圈，把场中拼斗的几人包围着。

    张如龙仔细看过去，场中正在拼斗的人中，正有独孤剑与独孤红两兄妹。

第十一集 第一百五十六章

    独孤剑应该是遇到了对手，他的剑法无比凌厉，可是却无法突破对方的守势，与独孤剑拼斗的是一位四十多岁的中年人，也是使剑，无数个圆形剑影在身边绽开，看似缓慢，但却恰好挡住独孤剑的攻势，张如龙立即就认出此人使的是武当太极剑法，以柔克刚，端是厉害，看修为，此人至少已达七级以上，通过张如龙的记忆，立即知道此人就是复仇者组织的副首领厉放柱。

    独孤红的对手还是张如龙的熟识，正是那次初遇独孤剑兄妹时围攻独孤剑兄妹的一群人当中的中年人，那群人当时被张如龙教训了一顿，对独孤剑兄妹恨之入骨，所以中年人也是辣手摧花，招招狠毒，誓要击毙独孤红。

    不过，独孤红现在的修为与当日比起来强得太多，已经远远超过中年人，不是她手下留情，中年人早已败落，就是如此，中年人也处于下风。

    眼见中年人处于下风，旁边一名三十多岁的大汉叫道：“汉奸人人得而诛之，不用与他们讲道义，大家上，杀了他们！”说着，向独孤红冲过去，立即就有几人响应，下一刻，独孤红就面对四名高手的围攻。

    虽然独孤红的修为高于围攻她的四人，但在四人的围攻下，也处于下风，开始节节后退。

    那一边，独孤剑眼见妹妹处于下风，顿时方寸大乱，攻势一缓，竟被厉放柱抓住机会反攻，竟被迫退几步，一边抵挡，一边叫道：“是好汉就一对一单挑，围攻我妹妹岂是英雄所为！”

    厉放柱冷笑道：“独孤剑，你以为改头换面就逃过我们的追捕吗，今天，就是你们兄妹受首之日！”

    独孤剑偷眼望了望已经是手忙脚乱的独孤红，道：“厉放柱，你们敢伤我妹妹，我独孤剑与你们复仇者组织誓不两立，只是我逃过今天，见你们一人就杀一人，绝不会手下留情！”

    站在旁边一个老头接口道：“说得好，听你这么一说，今天，你们兄妹两必须死，上去两人，杀了他。”

    立即，又有两人冲上来，向独孤剑攻杀过去，独孤剑再也没有余力叫喊，只有用尽全力抵挡三人的进攻。

    眼见独孤红已经处于绝境，张如龙也出离愤怒，正所谓杀人不过头点地，复仇者组织的宗旨虽然对，但对独孤剑兄妹的手段就过火了，灭了他们一家不说，现在已经改头换面，而且对他们处处忍让人，他们依然要赶尽杀绝，他当然不会同意。

    低啸一声，张如龙身体已经划破时空，转眼间就出现在独孤红身前，一掌拍出，狂风顿起。

    “轰！”一声巨响，围攻独孤红的四人倒飞而出，栽倒在地，趴在地上颤抖着，一时间竟起不了身。

    “张大哥！”独孤红已经明白是谁来了，惊喜地叫道。

    张如龙回过头，道：“红妹，不用怕，张大哥会保护你的。”

    独孤红对张如龙无比信服，眼中露出感激，点点头。

    “你是谁？”一道人影出现在张如龙的面前。

    张如龙看过去，出现在面前之人是一位六十多岁的老头，身材中等，看上去非常普通，不过，一双眼睛却透露出丝丝白芒，那里内功达到极限的表现。

    张如龙眼中冷芒一闪，他当然知道此人是谁，此人正是复仇者组织的首领林开术，其修为已达八级左右，乃是不可多见的高手。

    张如龙打量林开术一眼，道：“在下张如龙，林先生，我也不愿与你们为敌，今晚上就到此为止，并且，我希望以后你们不再找独孤剑兄妹的麻烦。”

    林开术还没有说话，外面围成一圈的众人已经躁动起来，卖国贼、汉奸、日本走狗，大骂不已。

    林开术也感觉得出张如龙是一个不亚于他的高手，当然不愿意与他对敌，对张如龙道：“张先生，我希望你能置身于外，汉奸人人得而诛之，我也不希望你因为这两个独孤家的余孽而败坏了名声。”

    张如龙冷笑道：“不要跟我讲什么大道理，独孤家已经被你们灭了，独孤剑兄妹本身并没有做出什么对不起我中华民族的事，我希望你们放过他们！”

    林开术也冷笑道：“如果我们不放呢。”

    张如龙笑笑道：“哦，那就对不…”起字还没有说出来，张如龙已经开始进攻，一片拳影已经把林开术笼罩在里面。

    林开术哪想得到张如龙修为已达八级以上，却毫无风度地偷袭，加之他的修为本来就低于张如龙，一时间被张如龙杀得节节败退，只挡住张如龙七拳，第八拳就击中他的前胸，身体倒翻出去，连退四五步，脸色铁青地站在那里。

    眼见首领被偷袭，复仇者组织成员当然不会眼看着首领挨打，先前张如龙的动作在快，他们还没有回过神来林开术就被张如龙击伤，这时看准机会，呐喊一声，向张如龙冲过来。

    张如龙身影快速闪动，一瞬间就在人丛中穿越而过，下一刻，他已经站到独孤红的身边，那些冲向他的人全都定在当场。

    林开术终于压下体内翻腾的气血，气急败坏道：“张如龙，你竟与汉奸同流合污，我中华人民决不会放过你的！”

    张如龙冷笑一声，道：“不要拿民族大义这顶大帽子来压我，我不会吃那一套的，无论是谁，只要胆敢来，我接着！”

    林开术打量着张如龙，心中忐忑不安，张如龙虽然先前偷袭了他，他却明白，张如龙的修为绝对在他之上，今晚上，有张如龙在这里，他们根本无法对付独孤剑兄妹，侧头对厉放柱道：“厉副首领，不用再战了。”

    厉放柱猛攻一招，突然抽身，另外两人见厉放柱停止，也虚晃一招，退到他身边站定。

    厉放柱虽然听命退后，但却不服，对林开术道：“林首领，我们只需几招就能收拾下独孤剑，为什么让我们退后？”

    林开术无奈一笑，道：“副首领，算了吧，我们不是人家的对手。”

    这一下，厉放柱才发现属下们全都站立在当场，一动不动，明显被人点了穴，头一侧，目光就锁定张如龙。

    张如龙当然不会害怕，笑了笑道：“厉副首领，不用拿你杀人的目光望着我，我希望今晚的事到此为止。”

    厉放柱也属精灵之辈，眼睛一扫，已经知道当前形势不对，眼睛一转，点点头，站到一边。

    厉放柱已经站到一边，另外两人当然是见机不战，也站到他的身旁。

    张如龙上前对独孤剑道：“独孤兄，我们走！”

    看着张如龙带着独孤剑兄妹离去，复仇者组织众人愤愤不平，纷纷看向林开术。

    林开术无奈地笑了笑，道：“各位，你们不要怪我放过独孤剑兄妹，只因我不是张如龙的对手，所以……”

    众人都是高手，林开术的话当然懂，不再吭声。

    张如龙带着独孤剑兄妹到了几十里外，独孤剑突然对张如龙行礼道：“张兄，感谢你再一次救了我们，今后，我们兄妹这两条命就卖给你了！”

    张如龙遥手道：“独孤兄太见外了，我帮你们兄妹只是一时出离愤怒，从内心本质来说，当然不愿与复仇者组织为敌，不过，既然已经为敌，我一定会抗到底！”

    独孤剑与独孤红打心里信服张如龙，也明白张如龙一定会说到做到，不再吭声，只是眼中透露出强烈的感激。

    以后一段时间，可能复仇者组织也明白其实力无法与张如龙相抗，所以不再找独孤剑兄妹的麻烦，张如龙也乐得清闲，一心只用在研究“神智达”的解药上。

    不知不觉中，又是一学期过去了，在这一学期里面，张如龙一直周旋于几处老婆之间，现在，他所处的别墅四周几幢别墅已经被他暗中买下，任红莲、任媚与郑晓娟都住到这里，说起来，张如龙的胆子非常大，根本不怕任红莲几人与刘敏他们碰面，犹其是任红莲已经挺着大胆子，张如龙更是明目张胆一天到晚呆在那里。

    这种情况自然被刘敏等女发现，一场家庭斗争拉开序幕，张如龙力战群雌，通过种种手段，发誓、诅咒、悔过、威胁、装傻、装疯，软硬兼施，终于安抚下家庭暴动的刘敏等女，最后，双方经过一系列谈判，都是无奈地接受现实，承认对方的存在。

    安抚下家庭众女，张如龙并没有感到轻松，因为他还有许玉琴、张应娇没有摆平，除此之外，还有钟玉钏、夏丽与钱青青，这中间，许玉琴与张应娇已经成了他的女人，许玉琴倒是知道张如龙有一大群老婆，不过，刘敏等女却不知道有许玉琴，这又需要他想办法摆平。当然，张应娇那里就不好交待了，到现在为止，张应娇还没知道他的真实身份，如果说明，又需要一番斗争，所以，张如龙暂时放下此事，只等时机成熟再说。

    夏丽那里，自从那晚自认为张如龙的老婆后，就再也不理睬张如龙，张如龙倒找过她几次，她也没有轰他走，还而是逆来顺受，好像一个贤妻一般，不过，从她眼睛偶尔透露出的冷芒，张如龙知道她心中对自己恨之入骨，只是遵守诺言而与他在一起。

第十一集 第一百五十七章

    钟玉钏那里的情况倒非常好，自从那晚钟玉钏承认自己是张如龙的女朋友后，对他的态度更好，偶尔还会露出娇羞模样，就是张如龙对她做一些过激的行动，她也没有拒绝，这让张如龙欣喜若狂，不过，当张如龙想拿下她时，却被她拒绝了，理由是要留下结婚那一天，对此，张如龙也尊重她的意见，不再强迫她。

    这四个月中，神龙公司与龙腾公司都得到极大的发展，犹其是神龙公司，现在已经成为世界前两百强，并且排名还在不断上升，而“神智达”则被政府强令停止销售，现在，佳康公司已经被迫关门，许明邦也被政府逮捕，据他的交待，他并不知道“神智达”有问题，而“神智达”则是日本人交给他代理的，经过总结，那些日本人的后台应该与黑龙会有关。

    得到许明邦的供词，中国政府立即派遣众多情报人员到达日本，开始追查黑龙会的情况。

    这一天，张如龙刚陪着任红莲到医院检查一番，把任红莲扶进屋，电话响了。

    张如龙接通电话，电话是邓世川打来的，叫他立即到国安分局去一趟，有急事相商。

    张如龙吩咐任媚与郑晓娟好好照顾任红莲，他则驾车向国安局奔去。

    来到国安局的会议室，张如龙放眼望去，心中微微一惊，因为这里已经有二十多人在座，除了杜若冰、邓世川等人外，国安局特别一科的科长罗毅天，另外，张如龙惊奇地发现钟家上一代家主钟万伦也在座，除此之外，还有几位高手，其级别竟达七级以上。

    罗毅天看见张如龙进来，对他微微点点头，指了指身边的一个空座。

    张如龙也不客气，直接走到座位上坐下。

    罗毅天看了看四周，道：“人员都到齐了，会议开始。首先，此次请大家来，就是要宣布一件重要的事，大家都知道我国最近销售的“神智达”口服液，通过专家们的仔细研究，我们发现，其口服液中含有一种不明物质，这种物质目前还不知道是什么，只知它能激发人体的精神力，所以服用的人精神非常好，记忆力也会增强，不过，这种情况只是表面的，举个例，如果一个人终身的精神力为一百点，随着年龄的增长，每长一岁，精神力就消耗一点，到一百岁时，精神力就会消耗完，精神力完了，人也会跟着死亡，但服用了‘神智达’后，每增长一岁，人的精神力却会耗用三点，当三十多岁时，精神力就会消耗完，到这时，人就是不死，也会智力大弱，变成弱智，大家知道这后果是多么严重吧？”

    罗毅天的话一出，除了几个知道内情的人外，所有人都大惊失色，并有几人开始大叫要把发明“神智达”的人揪出来大卸八块。

    罗毅天摆摆手，等众人平静下来又道：“通过无数情报人员的了解，我们终于知道‘神智达’的出处，‘神智达’口服液从表面上来看，应该是黑龙会输送出来的，不过，通过种种迹象分析，黑龙会只是对方一个表面组织，在黑龙会后面，还有一个庞大的组织，那些人应该是当初侵华军队的后裔，他们组成了一个联盟，其势力无比强大，已经开始左右政界，在这个组织中，高手众多，此次我科有十多名高手全部遇难，连顾问陈老也身受重伤，我科副科长也战死当场，不过，他们没有白白牺牲，陈老带回了他们的一些情况，我们又派出几十名情报人员，终于找到了他们制造‘神智达’的地方，当然，我们并不是想毁灭他们的生产基地，就是摧毁了，他们还能制造，我们是想找到‘神智达’的配方，最好是找到解药，所以，我代表军委，成立突击小组，代叫兴龙计划，目标是对方的基地，当然，除了我们这些人外，还有众多的高手会潜往日本，参与兴龙计划，此次我们只能按民间组织的身份到达日本，所以，身份必须保密，在座众人都是国家局的成员或顾问，此次行动危险重重，可以说，九死一生，记着，只要还剩一个人也必须完成任务，不成功，则成仁！”

    在座众人情绪激昂，高声道：“不成功，则成仁！”

    罗毅天等众人平静下来后，又道：“你们有什么要求可以提出来，我们将尽量满足你们的要求？”

    众人都不吭声，其有一人道：“罗科长，我们身为中国人，为祖国出力乃是我们应该做的，能对付日本鬼子，更是我们乐意的，我们没有任何要求！”

    罗毅天满意地点点头，道：“各位如此具有爱国之心，祖国人民也将感激你们，你们放心，如果你们有什么不测，政府一定会照顾好你们的家人。”

    由于在座都是国安局的人，所以散会后，罗毅天让大家回去交待一些事项，也许算是遗嘱，十天后就出发。

    张如龙也知道此去日本无比危险，他的修为虽然高，但并不会自大到天下无敌，日本五大高手他已经与三人战斗过，以修为来讲，山本一郎、山君大佐、贺依君都不是他的对手，就是排名第二的柳生无涯也应该不是他的对手，不过，排名第一的龙泽禅师修为却是深不可测，据闻他已经几十年没有出过手，修为到底有多高，没有人知道，如果遇到他，张如龙也没有把握，更何况当年侵华战斗时日本有无数异能高手，那些人虽然大多数已死，但总还有漏网之鱼，也许还有高手隐藏在民间，也许黑龙会身后那个联盟中就有无数的异能高手，到时，他们将会有一场恶战，也许大家都会葬身在日本，所以，他不得不把一些后事交待清楚。

    坐在别墅的大厅中，张如龙脸色沉重，在他左边，偎依着谢玉蓉，右边则坐着挺着大肚子的任红莲，在四周，坐着刘敏、黄静雅、赵丽倩、王娟、孙玉凤、许若兰、谭心月、谢晓燕、独孤剑、独孤红、任媚、郑晓娟等人。

    因为张如龙沉着脸，众人也知道事情不对，都盯着张如龙。

    张如龙看了看一屋众人，叹了一口气道：“各位老婆们，嗯，还有独孤剑兄妹，现在，我将去做一件事，说实话，此次行动无比危险，可以说是九死一生，我也没有把握回来，所以，许多事我还是要交待清楚。”

    此言一出，大厅中的众人都大惊失色，犹其是张如龙的女人们，更是个个脸色发青，全都向张如龙扑过来。

    张如龙手一挥，众女全部回到座位上，道：“不用惊慌，你们的老公可是天上无双、地下唯一的人中之龙，就是有点危险也会挺过去了，嗯，我会带着小红一起去。”

    小红非常有灵性，听到张如龙的话，身体一闪，已经从任红莲的手腕上消失不见，当出现时，已经缠在张如龙的手腕上，一个小脑袋昂起来，发出低低的啼叫声。

    张如龙轻轻抚摸着小红的小脑袋，对众人道：“众位老婆，事到如此，我只有老实交待一些问题，除了各位老婆外，许玉琴也是我的老婆，以后，你们要接纳她，另外，张应娇也是我的女人，只是我是用张胜天的名字与他交往的，如果我回不来，你们就告诉她。另外，夏丽比武输给了我，答应当我的老婆，不过，她对我恨之入骨，如果我回不来，你们告诉她，我只是跟她开个玩笑，我与她不再有任何关系，还有，钟玉钏也是我的女朋友，你们以后再告诉她吧。”

    张如龙的还没有说完，在座众老婆中的几位已经愤愤不平，不过，听到张如龙这种吩咐遗嘱的口气，哪里还有心情与他计较，只能不停地点头，谢玉蓉已经趴在张如龙的怀中哭出声来了。

    独孤剑站起身来，道：“张兄，我要与你一道去。”

    张如龙想了想，点头道：“嗯，此去是为了对付日本人，正好你可以为家族血耻。”

    独孤红、刘敏等众女也要求一起去，张如龙当然不会答应，最后只好以他一人去还有可能逃回来，如果她们去了，到时为了她们，连逃走都不可能的理由说服了她们。

    因为张如龙将面对未知的危险，他的一众老婆显得格外温柔，十天之中，都在陪着他，让他真正的感受到什么是帝王生活。

    这十天中，张如龙分别见了钟玉钏，钟玉钏因为她爷爷钟万伦与张如龙一道去日本，当然明白张如龙此次去日本的危险，竟不顾矜持，带着张如龙上酒店，把清白之躯给了他，声称如果他不回来，她会为他守寡，这让张如龙感动不已，也让张如龙下决心无论遇到什么困难都要回来。

    当然，在这十天中，张如龙主要的时间则用来进行修炼，本来，他的灵药也不少，但一直以来自己都没有吃，其原因则是因为他的修为太高，就是吃了也没有多大用处，不过，通过与云海山一场大战，他受伤不轻，深深体会到自己与云海山还有一段距离，所以不顾浪费，吃了许多灵药，加之重伤之余重新修炼，让他的修为再次增长，犹其是这十天，在生命受到威胁的情况下，增长得更快，虽然没有达到九级，不过，已经相差不远，可以说，如果现在再与云海山拼斗，他也有一拼之力。

    另外，因为要到日本去，当然应该懂日语，张如龙一直没有学过日语，不过，他的记忆力超强，过目不忘，只用了短短三天时间，就已经掌握了日语。

第十一集 第一百五十八章

    由于行动秘密进行，所以，张如龙等人是分批进入日本，张如龙带着独孤剑，与杜若冰、邓世川、陈映兵和肖娅一道，组织一队观光者，而其他人也分别组队，到达日本。

    张如龙等六人直达东京，刚走出飞机场，就有人开车前来接他们。

    坐上面包车后，面包车一直开到一处偏僻的别墅，别墅在一个山脚下，非常大，拥有几幢别墅，还有高尔夫球场和几处花园、小树林。

    张如龙等六人进入一幢别墅后，这里已经在十多人在场，张如龙看过去，那些人个个都是高手，其中两人的修为在七级以上，还有一位腰挂连鞘长刀的老头的修为竟达八级。

    陈映兵走过去，对着老人躬身道：“爷爷。”张如龙这才想起此人应该是陈家上一代家主陈浩然，其修为在八级下层，也属高手中的高手。

    陈浩然眼高于顶，虽然看出张如龙的修为非常高，却倨傲无比，张如龙当然不会把他放在心上，扫视一眼大厅后，就让人带他到了楼上的房间里，独孤剑以张如龙为首，加之他一向不喜欢与人交谈，也跟着张如龙到了楼上的房间。

    杜若冰、邓世川等人当然不敢像张如龙这样不理陈浩然，与邓世川与肖娅立即上前见礼。

    以后几天，陆续有人到来，到第五天，别墅里已经住入四十多个高手，其中最弱的修为也在六级以上，八级以上的高手共有三位，张如龙、钟万伦与陈浩然，这四十多个高手，就可以抵挡千军万马。

    钟万伦当然认识张如龙，这一段时间，张如龙与钟玉钏郎情妾意，他可是看上眼里，对张如龙这个孙女婿，他可是无比满意，见到张如龙后，非常热情，就拉着他聊天。

    对于张如龙来说，现在，钟玉钏已经是他的女人，他当然是极力迎合钟万伦，这让钟万伦更加满意。

    行动是第十天晚上，夜黑风高杀人夜，张如龙等一行人在在前两天前就来到这处大山附近，这里离东京已经有三百多里，是一片山区。

    张如龙一行人的领头就是罗毅天，虽然罗毅天的修为比起张如龙等三人还差一点，不过，他是特别一科的科长，其修为也达七级半以上，武功比起张如龙虽然差一大截，但比起陈浩然与钟万伦来也差不多远。

    众人悄悄来到一处山谷外，罗毅天采用传音入密的方式吩咐大家耐心等待，然后不再言语。

    不久后，几声虫鸣声传来，罗毅天也发出几声鸟叫，很快，一道人影出现在众人面前。

    那人来到罗毅天身前，行了一礼，道：“罗科长，对方就在这个山谷中，里面有许多高手，大家一定要小心。”

    张如龙看过去，来人是一个青年，身着日本武士服，一张脸非常普通，就是那种见一次面很快就会忘记那种人，这种人是作间谍的最好人选。

    在那名青年的带领下，众悄悄向山谷内前进，一路上，绕过几处陷井，另外还几处明暗桩，那名青年看样子在这里的地位不低，在那青年的配合下，由张如龙等武功最高几人出手，悄无声息地就把他们解决掉了。

    这个山谷很长，而且狭窄弯曲，两边的悬崖足有上百米高，身处这个山谷，陈了张如龙、陈浩然与钟万伦修为达八级以上可以飞行之外，其余众人要想从两边悬崖攀越非常困难，如果对方在悬崖上有埋伏，这一行人可能就会全军覆灭。

    由于山谷里有强敌，众人根本不敢发出意识探测四周的情况，不然，能量的异能一定会惊动山谷的高手，所以，众人只能跟着那位青年前进。

    不过，张如龙的武功却不一样，他的上丹田非常特别，精神力无比强大，也只有他能发现精神力而不被其他同级高手发现。

    张如龙发出意识探测着四周的情况，不过，他的意只也不敢及远，在短距离内他能控制意识的能量波动，如果距离过远，精神力的波动也会引起其他高手的注意，所以，他现在只能探测身边四周五十米方圆内的一切。

    探视着四周的情况，张如龙潜意识里有一丝不好的预感，不过，却不知道问题出在哪里，探测一阵却没有任何发现，目光转回来，看着带队的那名青年。

    前面带队的青年看上去并没有问题，他的意识能量并没有多大的波动，见到罗毅天时也没有出现异动，如果有问题，那就是对方已经有所准备，正在前面等待着这一行人，说不定在两边悬崖上埋伏着人。

    想到这里，张如龙再不迟疑，对着小红道：“小红，你去看一看。”

    小红的小脑袋点了点，无声无息地从张如龙手腕上消失不见。

    下一刻，上面传来小红婴儿般的啼叫声，张如龙大惊，因为他听得懂小红的啼叫，它是在说上面有人，而是很多。

    “不好，我们被中伏了，准备战斗！”张如龙大叫起来。

    “哈，哈，哈！支那人竟敢到我大日本帝国来，只有死路一条！”数道人影从上面悬崖出现。

    跟着就是无数子弹、炮弹朝着山谷中倾泻。

    “大家隐蔽！”罗毅天大叫起来，虽然这一群人武功高强，一般的枪支根本无法对他们造成威胁，但对方使用的却是重型武器，在如此密集的打击下，一样抵挡不住。

    众人立即散开，贴到山壁处，以减少受打击面积，同时同心协力，发出一道能量，把射过来的子弹和爆炸的碎片挡开。

    这一行人中只有张如龙、陈浩然与钟万伦修为达到八级以上，他们三人可以飞起来，在对方出现时就飞身而起，朝着悬崖上飞去，三人都能使用瞬间移动，张如龙修为最高，只一个瞬间移动，就到了悬崖上，而陈浩然与钟万伦则在中途顿了顿，被满天的子弹逼回到山谷中。

    “杀！”张如龙的身体还没有站稳，就面对着两名高手的攻击，那两人，张如龙认得一人，正是黑龙会的首领山君大佐，另一人是一位瘦高的老头，一张马脸，眼睛显得较长，看上去充满着凶悍，此人的修为竟也在八级以上，两人联手，来势汹汹，无比厉害，张如龙不离备下，竟被逼退两步，不过，当张如龙站稳脚步时，山君大佐与那个老头就处于下风，被张如龙打得节节败退。

    那一边，小红却是大发神威，他已经变身为一条三米多长的金色巨蛇，所到之处，那些日本人根本没有还手之力，所到之处，那些日本人全都栽倒在地。

    山君大佐与那名瘦高的日本人在张如龙的打击下步步后退，张如龙的修为远远超过他们。

    突然，张如龙一拳击出，突破那名老头的防线，重重地击在他的胸膛上。

    一声闷哼声，老头倒飞出去，一直飞到四五百米外，一口鲜直喷而出。

    山君大佐一看不对，猛攻一招，把张如龙逼退一步，道：“走！”身体一闪，已经到了几百米外，再一闪，就到了山谷里面。

    那些日本人一见山君大佐逃走，也不再战，猛攻几招，纷纷向山君大佐遁走的方向窜去。

    那些日本人逃走后，陈浩然与钟万伦终于上了悬崖，来到张如龙身旁。

    张如龙只说了一个字：“追！”当然朝着日本人退去的方向追去。

    山谷里，罗毅天也感应到山顶的情状，大叫道：“追！”当先朝着山谷里追去，其余众人立即跟上。

    山谷顶，张如龙、陈浩然与钟万伦的速度最快，只用了几秒钟，就越过几千米的距离，对于那些正在逃跑的日本人，他们没有时间管他们，直接越过他们，朝着山君大佐追去。

    山君大佐与那名老头逃跑的速度非常快，只用了一分钟，就到了山谷里一幢楼房中。

    张如龙知道那幢楼房里一定有埋伏，大吼一声，身影突然加快，在那名老头进入楼房时，他已经尾随在他的身后，同时进入楼房。

    陈浩然与钟万伦身法慢了一线，在张如龙进入楼房时，他们还在几百米外，不过，按他们的瞬间移动，只需一秒钟就能进入楼房。

    在这一瞬间，楼房的大门突然关闭，陈浩然与钟万伦刚到达楼房前，却已经无法进入。

    这幢非常奇特，楼房全由合金制成，再注入一定的能量，陈浩然与钟万伦到达后，就开始进行强行突破，不过，一时间却无法突破。

    张如龙一进入楼房，就遭到攻击，这里一片黑暗，山君大佐与他的同伴突然回身向张如龙攻杀过来，同一时间，十多名高手也出现在张如龙的身体周围，这些人全是高手，其修为至少在六级以上。

    张如龙当然不会傻到与十多名六级以上的高手硬拼，大喝一声，身体化为一道流光，已经穿过一层楼板，到达第二层。

    “杀！”山君大佐与那名老头暴喝一声，身体穿过破洞，已经到了张如龙的身前，一刀一拳封锁了张如龙身前所有空间。

    张如龙身体晃动一下，对山君大佐那一刀不避不让，硬挨他一击，同一时间，他手中出现一把能量剑，已经透过那名老头的胸膛，随着一声巨响，老头的身体已经化为碎片。

第十一集 第一百五十九章

    张如龙虽然杀掉了一名八级左右的高手，但他也不好受，山君大佐这一刀劈中他的肩膀，强大的能量透入他的身体，击毁了他的几条经脉，并向心脉挺进，心脏也遭到重击，不是他的能量储存地方为额头印膛穴，就是这一刀就会让他身受重伤，就是如此，他也受了一点轻伤。

    山君大佐击伤张如龙，一时间，竟占据上风，杀得张如龙步步后退。

    张如龙连退了十多步，终于缓过气来，一指点出，正中山君大佐下劈的武士刀。

    一声沉闷的雷鸣，张如龙的身体摇动一下，山君大佐的身体倒飞出去，他的身体一贴在墙上，就消失不见，正是遁术。

    张如龙冷哼一声，一把抓出，墙壁出现一个大洞，山君大佐闷哼一声，身体再次出现在张如龙的身前，一刀劈出。

    张如龙现在体内气血正在翻腾不已，先前他击杀山君大佐的同伴，已经耗用大多能量，现在，他的实力暂时只有平时的六七成，在这种情况下，他哪里敢硬挡山君大佐这一刀，身体犹如一片枯叶般顺着刀势后退，已经贴在墙上，再顺着墙壁朝上升去，转眼间到了天花板上。

    山君大佐一刀落空，武士刀突然化为一片幻影，把张如龙笼罩在里面。

    张如龙在刀影当中左冲右突，却无法突破这一片刀影。

    山君大佐大吼道：“支那人，死吧！”说着，一刀劈出，刀势快如闪电，转眼间就到了张如龙的面门。

    张如龙大惊失色，他现在的内力只相当于平时的一半，根本无法抵挡山君大佐这一刀，形势危急下，大吼一声，一口内力从嘴中喷出，形成一个能量盾，挡住山君大佐这一刀。

    “轰！”张如龙只感到身体一震，忍不住倒退三步，脸色变成苍白无比。

    山君大佐上去大占上风，但张如龙的修为却远在他之上，他虽然击伤了张如龙，自己的内力也消耗了大半。

    张如龙吐出一口鲜血，借机排出进入体内的能量。

    正当山君大佐与一人手下再次向张如龙猛冲过来时，大门发出一声巨响，一道红光从大门穿过来，已经挡在张如的身前，正是小红。

    山君大佐顿时大惊，因为他先前见识过小红的厉害，那快如闪电的进攻，直接洞穿人的胸腹，他的许多手下根本来不及抵挡就死于非命。

    山君大佐正在前进的身躯违反惯性定律地倒飞出去，身体砸在墙壁上，墙壁上出现一个大洞。

    张如龙还没有动，小红的身躯已经从大洞中穿过去，那一边传来山君大佐一声闷哼，然后又是一连串的惨叫声，张如龙一掌击出，围攻他的众人少了山君大佐的配合，实力大降，被张如龙一掌逼退，张如龙也不想与他们纠缠，身影一闪，已经穿过大洞，入眼是一个大厅，只是这里现在躺着十多具尸体，不过，却没有山君大佐的尸体，可想他已经逃走了。

    张如龙侧耳听了一下，大楼外面传来喊杀声，听声音，竟不下千人，那些人中气十足，个个都属高手，可想此次设伏的日本人实力无比强大，准备把进攻这里的中国异能者全部消灭。

    张如龙心中也是焦急万分，照现在的情况，就是夺得了“神智达”的秘方要想突围也不容易，幸好小红的修为达九级以上，山君大佐如此高手也挡不住它一击，不然，根本无法完成任务。

    现在，进入大楼只有张如龙与小红，张如龙发出意识，立即就弄清这幢大楼的结构，在六楼一间大厅中，就是此次要虽然弄到的资料，是一个大型的电脑，张如龙等人的任务就是破解这部电脑，把里面的资料拷贝出来。

    张如龙吃下一颗丹药，立即朝着六楼进发，一路上，无数身穿黑衣的忍者从各个角落冒出来，他们的行踪虽然诡秘，但却无法逃过张如龙与小红的意识，刚一现身，就被张如龙与小红击毙，一人一蛇所过之处，留下一串忍者的尸体。

    “轰！”六楼大厅的房门被张如龙一掌击飞，张如龙与小红已经出现在大厅中。

    “杀！”大厅中竟有十多名高手，那些人的修为无比强大，张如龙也看得暗惊，这里面至少有四人的修为在八级以上，其中包括山君大佐，其外三人张如龙却不认识，是三名干瘦的老头，个个老得掉牙，应该在百岁以上，其余十多人的修为也在六级以上，真不知道为何这里有这么多高手。

    十多人已经围住张如龙与小红，强大的能量足以把空间撕裂。

    小红的修为虽然比那些日本人高得太多，但对方人数太多，一时间也被困住无法脱身，张如龙更不好受，对方四位八级高手加十多位六七级高手，联手之下，实力强他太多，不是小红挡住对方大部份攻势，他说不定早已败忘，就是如此，他与小红现在的情况也是危危可及。

    “轰！”一声巨响，大厅一侧的墙壁上出现一个大洞，三道人影已经从破洞处飞射进来。

    张如龙侧目望去，心中大喜，这三人他并不认识，不过，这三人却是一个老和尚，一个老道士和一个身穿中山服的老者，他们应该是中国人，其修为竟也在八级以上。

    三人来到大厅，那名身穿中山服的老者大喝道：“小林中泽，七十年前，你逃回日本，今天终于又出来了，我雄绝要为当年死在你手下的同门报仇，受死吧！”说完，身体突然回快，已经到了其中一个老头头顶，一拳击出，空气为之一顿，强大的能量已经把那么叫小林中泽的老头笼罩。

    那名老头顾不得再进攻张如龙与小红，飞身而起，已经到了大厅另一端。

    张如龙在雄绝自报名时就是大喜，因为他曾在国安局看到过雄绝的名字，雄绝，七十年前乃是泰山派的掌门人，武功高强，七十年前修为就达到七级左右，现在，七十年过去了，其修为已达到八级。

    而那个名叫小林中泽的日本人张如龙也曾看到过名字，此人乃是当年黑龙会成员之一，曾带领手下灭了泰山派，只逃脱雄绝，日本投降后，他就消失不见，雄绝已经找了他七十年，今日终于因对付张如龙等一行人露面，雄绝这么多年一直想对付黑龙会的余孽，国安局此次的行动关系重大，日本七十年前就拥有无数高手，现在当然不敢掉意轻心，在派出国安局特别一科的大部成员及顾问外，同时通知异能界各大门派，要求支援，其中之一就是雄绝，另外两人，定也是七十年前的异能高手。

    雄绝当然不会放过小林中泽，身体在空中一扭，再次到了小林中泽的头顶，拳头招式不变，直击小林中泽的脑门。

    小林中泽已经无法闪避，反手一掌拍出，与拳头相接，发出一声巨响。

    小林中泽的身体隐入地下近一半，雄绝的身体倒飞出去，在空中转了十多圈，重重地砸在天花板上，天花板上出现丝裂纹。

    雄绝喷出一口鲜血，借机排泄出进入体内的能量，身体飞旋而回，已经到了小林中泽的身前。

    小林中泽与雄绝的修为差不多，两人硬拼一招，体内的血气都翻腾不已，不过，雄绝对小林中泽恨之入骨，情愿喷血也不花时间来化解进入身体的能量，当他再次到达小林中泽的头顶时，小林中泽体内翻腾的血气还没有平息，哪里敢硬接他这一拳，身体一闪，已经在场中绕了一圈，从墙上的破洞穿出去。

    雄绝暴喝道：“哪里逃！”身体从破洞中穿出去，外面立即传来打斗声。

    当雄绝与小林中泽飞出大厅后，那名老和尚和老道士已经找到了对手，就是另外两个老头，通过他们的报名，张如龙立即知道这四人是谁。老和尚是少林高手慧明大师，老道士则是武当高手玄智子，他们俩都是七十年前的人物，曾与日本异能进行过艰苦的战斗，也亲眼看到日本军队当初在中国土地上的暴行，对日本人恨之入骨，事后曾加入追杀日本余孽的队伍，当然，他们的目标只是那些日本高手。

    其外两个围攻张如龙的老头，就是慧明大师与玄智子的老对头，黑龙会当年的成员之二、佐腾光一与明山君，当年，他们的修为就在七级以上，乃是黑龙会有名的高手，情况与小林中泽一样，乃是侵华的急先锋，日本投降后，他们也逃回日本，从此不知所踪，没想到一直在潜心修炼，现在又出现了。

    慧明大师使出的少林大慧掌，而玄智子使用的则是武功太极剑法，双方对上佐腾光一与明山君，只交手几招，就离开大厅。

    三名八级高手一去，大厅中的局势顿变，小红一声响亮的啼叫，身体突然变大，身体已达三米多，在空中飞旋不已，嘴一张，竟吐出一股火炎，那些围攻它的日本人当场被烧死四五个，其余是日本人却四下逃开。

    张如龙身体一闪一灭，已经到了山君大佐的身前，一把能量剑出现在手中，一剑刺出。

第十一集 第一百六十章

    山君大佐先前没防备小红突然突出火球，虽然躲的快，也被一股火焰烧着，衣服破出数个小洞，头发也被烧了一半，正在惊疑间，张如龙的能量已经辞到，想躲开已经来不及了，无奈下，一刀劈出，根本不管张如龙这一击。

    “轰！”张如龙的肩头再次被山君大佐劈中，而山君大佐则被张如龙的能量剑洞穿胸膛。

    惨叫一声，山君大佐身体倒飞出去，种种地砸在墙壁上，然后栽在地面，身体发出劈劈啪啪的声响。

    张如龙再次被山君大佐劈中，先前所受的伤再度加深，连忙喷出一口鲜血，然后吃下几颗丹药，一边化解药力，一边朝着一旁冲去，一掌拍出，墙壁出现一个大洞，张如龙的身体已经穿过去。

    这是一个小厅，里面一旁摆着一台大型计算机，占据了整个房间三分之一，这里站着几名白衣人，他们应该是这台计算机的工作人员。

    那些工作人员正戒备着，一见张如龙射入房间，同时大喝一声，向张如龙猛扑过来。

    张如龙冷哼一声，手一挥，那些工作人员立即身不由己地飞起来，重重砸在墙壁上，栽倒在地，一动不动。

    张如龙一步到电脑面前，对小红道：“小红，封锁这间屋。”

    张如龙一丝意识透入电脑，他现在意识运转的速度远远高于电子运动，加之知识渊博，对电脑非常熟悉，只用一瞬间，就弄清了这台计算机的详细情况，发出一丝能量，已把这台电脑与外界的联系切断，这样，就是外界的人想控制这台电脑也不可能。

    至少电能，张如龙强大的能量直接灌入电脑，代替了电能。

    张如龙坐在电脑台前，开始快速地敲打键盘，密集的轻响声响彻整个房间，由于这里的时空已经被小红静固，所以除了键盘的敲打声以外根本听不到其他声响。

    作为黑龙会秘密基地的电脑。而且藏有“神智达”机密，其保密程度当然非常严密，张如龙对电脑的掌握绝不下于当世前十名，解起这台电脑的密码也无比吃力，本来，他想直接把这台电脑的硬盘拆下来，不过，经过检查后，才发现这台电脑安装了自毁系统，只要硬行拆除硬盘，就会爆炸，如果想正常拆除硬盘，还是需要密码，张如龙无奈下，一边咒骂着建造这台电脑的人，一边卖力地解码。

    张如龙足足用了一天的时间才把这台电脑的密码破解，先把密码写入硬盘，然后取下硬盘，现在，他已经取得考虑“神智达”的配方，只要拿回中国，就能研制出克制“神智达”的解药。

    张如龙在楼房里呆了一天，大楼外却已经拼杀了一天一夜，在这一天一夜中，日本各地隐退的一些高手已经被这里的能量异动惊动，尤其是一些日本帮会已经赶过来，高手越来越高，许多高手都是几十年前消失不见的人。

    幸好国安局考虑到这种情况，曾要中国各大门派和世家出人帮助，近段时间各派的高手纷纷改头换面到达日本，许多人都是七十年曾与日本人对阵过的高手，其中包括少林、武当、昆仑、华山及几大异能世家的早已隐退的高手，足有上百人，其中八级以上的高手有十多位，另外，人数最多的则是复仇者组织，此次倾巢而出，足有几百人，他们誓要一举消灭当年侵华的日本余孽。

    当张如龙带着小红冲出大楼时，只看见整个山谷到处都在拼杀，地面布满尸体，而中国方竟处于劣势。

    破空声响起，数道黑影朝着张如龙与小红飞扑过来，那些人全部黑衣蒙面，应该是忍者。

    张如龙还没有动手，小红已经飞射出去，一瞬间把那一群黑衣人的胸腹洞穿。

    张如龙已经看到了罗毅天一行人，现在，他身边只剩下十多人还在战斗，其余的不是被冲散了就是已经战死，另一边，又有一群人在冲杀，竟是复仇者组织的人，他们的首领林开术和副首领厉放柱都在那里，另外，张如龙还认得复仇者组织的三大堂主杜飞、魏月底和谢灵雪，他们也在冲杀，不过，看上去已经成了强弩之末，实力大减。

    张如龙身影一闪，已经到了罗毅天那个战圈。

    罗毅天这个战圈剩下的及格人中，除了罗毅天外，还有独孤剑、邓世川、陈映兵、杜若冰和肖娅等人，这其中杜若冰等四人全赖孤独剑数次相救才活下来。

    围攻他们的人足有四百多人，近一半是身穿黑仪的忍者，个个武功高强，而且，最可怕的则有另一半人，那些人竟是兽化人。

    对于这些人，张如龙也通过国安局有所了解，乃是日本特有的产物，乃是通过人与售基因组合生成的半人半兽，拥有一定人的智慧，但却拥有所结合动物的一些特性，比如与熊的基因结合，这重兽化人就是力大无穷、刀枪不入的特性。豹子的基因与人结合，其兽化人身法无限灵活，利爪可以洞金穿石。与蛇的基因结合，则会幻化为蛇头，除了身法灵活外，还身具剧毒，被这种兽化人咬中，不出三秒就会中身亡，这种兽化人得到力量不是最大，但却是最厉害，大多数中国人都死于他们之手。

    当张如龙跃入罗毅天这一群人当中时，又有一位特别一科的成员毒发身亡，而造成他毒发身亡的则是一个身材矮小的兽化人，他在咬这人一口后就急速逃窜，在不远处游走，伺机再度偷袭。张如龙大怒，一掌遥遥击出，那名兽化人只感到胸口一痛，整个人倒飞出出，在空中身体就爆炸开来，化为碎片。

    罗毅天等人被日本人杀得左支右倔，已经作好牺牲的准备，此时见张如龙出现，顿时大喜，大笑道：“张兄弟，你已经完成任务了？”

    张如龙一掌击飞一个兽化人，对罗毅天点点头，叫到：“小红，去帮其他人。”

    小红的身躯顿时消失不见，当出现时，已经到了另一群人处，所到之处，日本人纷纷倒下。

    被围的中国人这才喘了一口气，冲出对方的包围圈，朝着张如龙这一群人靠过来。

    眼见几处破对方包围的中国人已经靠拢，张如龙大叫道：“我们走！”说着一掌击出，一股狂风形成，十多名兽化人和忍者被狂风刮飞，当先朝着冲去，小红在他身边盘旋，每旋一圈，就有数名日本人栽倒在地。

    那些日本人虽然多，但小红太厉害了，就是那些阻挡它的八级高手也被他一击而退。

    很快，众人就冲破日本人的阻拦，来到山谷口。

    众人来到山谷口，心中都同时一轻，只要出了谷，就可以四处散开，就是逃起来也容易得多。

    突然，山谷外出现一大群人，其中两人张如龙可说无比熟悉，其中一人正是半年前被张如龙使计偷袭的魔门邪宗宗主云海山，另一名则是一年前被张如龙打的狼狈逃窜的山本一郎，其他的高手还有两名，一人是一个和尚，看不出年龄，身材中等，显得略胖，一张圆脸，眼中透露出慈祥的神光，嘴角微微上翘，显的和蔼可亲，整个人一幅得道高僧的形象。另一人看上去四十多岁，身材高瘦，脸上流落出一丝倨傲之色，双眼流露出丝丝冷芒，整个人犹如一把出鞘的利剑望着他，就会让人从心底产生一股凉意。

    这两人，张如龙立即认出他们的身份，那名和尚，就是日本第一高瘦龙泽禅师，而那名四十多岁的中年人，就是日本第二高瘦柳生无涯。

    看看出现的人，张如龙心中也是焦急无比，现在的情况是前有堵截，后有追兵，如果冲不出去，这几百个中国异能高瘦将会全军覆灭，大吼道：“各位同道，为了祖国，不成功，便成仁，杀！”一声巨吼犹如凭空霹雳，顿时激起所有中国人的斗志。

    小红最先冲过去，紧接着是张如龙，随后是钟万伦、慧明大师、玄智子及三名八级高受，雄绝与陈浩然与几名八级高手在这两天中已经战死在谷中。随着跟着的就是中国的异能者，而后面也有五名八级高手在阻挡着日本人的追击。

    小红最先冲出谷中，一口白七喷出，强大能量笼罩住所有人。

    龙泽禅师等人这两人已经知道谷内的情况，面对小红的修为也是无比的了解，见状同时大喝一声，四股能量化为四股狂风迎向小红吐出的白气。

    张如龙见状大惊，小红的修为虽然在九级以上，但却连续作战，内力大幅度消耗，而对方，云海山的修为已超过八级，龙泽禅师几十年来号称日本第一高手，其修为绝对不低，再加上柳生无涯与山本一郎，四人联手，其实力绝对在九级以上，小红也无法抵挡，大喝一声，身影一闪，已经到了小红的身册，也是一掌击出，能量与小红发出的白气胶滞在一起，攻向龙泽禅师等四人。

第十一集 第一百六十一章

    “轰！”一声惊天动地的巨响，方圆千米内尘土飞扬、烟雾弥漫，许多修为较低的异能者、日本忍者和兽化人当场被震昏过去。

    良久，尘烟才消失不见，山谷口出现一个直径两百多米，深达五十多米的大坑，张如龙站在谷内这边的大坑边沿，小红的身体已经变小到一尺左右，盘在他的肩膀上，不过，却依然昂着头，盯着山谷外，发出嘤嘤的啼叫声。

    张如龙连忙拿出几颗丹药，先给小红喂下，然后自己服下，开始运转内力化解药力。

    那一边，龙泽禅师等四名高手也不好过，虽然还站在大坑的边沿，但个个灰头土脸、狼狈不堪。

    跟在张如龙身后的钟万伦等人也不停顿，立即飞身而起，朝着山谷外猛扑出去，其余修为低于八级的异能者则飞下大坑，直接从大坑朝对面奔去。

    龙泽禅师、云盖天四人没想到小红与张如龙联手如此厉害，这一击，竟让他们处于下风，体内血气正在翻腾，眼见钟万伦等四五名八级以上的高手飞扑过来，一时间竟无法阻拦，连忙闪到一边，不过，他们身后还有数名高手，迎上钟万伦等人，双方立即战成一团。

    山谷口，再次成为血腥战场，中国这方必须冲出去，而日本人则在围追堵截。

    张如龙终于平息下翻腾的气血，身体一闪一灭，已经到了大坑对面，身体腾空而起，朝着战场外遁去。

    龙泽禅师、云盖天的修为高出柳生无涯与山本一郎，所以，他们俩最先恢复过来，一见张如龙想逃走，身体同时在原地消失不见，当出现时，已经挡在张如龙的身前。

    一把能量刀出现在张如龙的手中，一刀划出，刀势快如闪电，已经到了龙泽禅师的脖子处。

    龙泽禅师手一抬，一指弹出，正中能量刀前端两寸处，这里，正是张如龙的破绽之处，张如龙的攻击立即被瓦解。

    张如龙的身体向侧方飞去，脸色显得苍白，手中能量刀已经消失不见，本来，他的修为并不在龙泽禅师之下，不过，他已经战斗了很久，而龙泽禅师却是生力军，硬拼之下，他当然处于下风。

    张如龙快速地后退，龙泽禅师的身影犹如附身之蛆般紧紧跟在后面，突然，龙泽禅师大吼一声，张如龙只感到耳边响起一声炸雷，震得他头脑一昏。

    “不好，是狮子吼！”张如龙立即想到了龙泽禅师的绝技之一，拼力一扭身，身体违反惯性般在空中一个折角，栽下地面。

    龙泽禅师好不容易占据上风，当然不会轻易让张如龙逃脱，身体也是一闪，已经到了张如龙头顶，同一时间，他嘴中念念有词，双手在胸前变幻不停，随着手势的变幻，丝丝黑光缠向张如龙，正是他的成名绝技幻天大法，此法说起来类似迷魂大法，只是威力大得太多，试想，在拼斗时，对方突然使出迷魂大法，这一方的行脚必定慢上一慢，高手相争，胜负就在一瞬间。

    张如龙现在的情况就是如此，先前他中了龙泽禅师的狮子吼，头脑正在昏眩，这一瞬间，又中了他的幻天大法，在这一瞬间，他大脑一片空白。

    “支那人，死吧！”龙泽禅师脸上露出狰狞之色，哪有一丝得道高僧的气质，分明是一个杀人魔王。

    张如龙在龙泽禅师的巨掌拍中他的脑门时就暗叫一声：我命休矣！龙泽禅师的巨掌正好拍向他的脑门，这里也在上丹田附近，这一掌拍中，他就是不死，也会成为一个白痴。

    龙泽禅师的巨掌重重地拍在张如龙的脑门上，在最后一瞬间，他脸色一变，因为他感到自己的巨掌好像拍在一块铁板上，随后一股强大的能量从张如龙脑门传出，手掌开始离开张如龙的脑门。

    一声轻响，一道白影从张如龙的头顶逸出，龙泽禅师明显地看到那一个缩小了无数倍的张如龙，身型、长相一模一样，只是看上去通体犹如白玉。

    “元婴赤子！”龙泽禅师大惊道，张如龙头顶冒出的东西就该就是张如龙的元婴，也就是现在张如龙的修为已经破突八级，达到了九级，因为只是九级以上的高手才能形成元婴。

    元婴快速地来到龙泽禅师身前，伸出一支小小的手臂，一股能量发出，已经笼罩住龙泽禅师身体四周的空间。

    龙泽禅师在这一瞬间就明白自己无法闪避，大吼一声，双掌同时击出。

    “轰！”又是一声巨响，龙泽禅师的身体倒飞出去，落地后又再退后四五步才站稳，鲜血脱口而出。

    元婴击伤龙泽禅师，身体一闪，已经射入张如龙的脑门。

    张如龙立即争开眼，这才发现自己并没有完蛋，先前元婴出现的一瞬间，他已经昏迷过去，这一刻，他并不知道先前那一瞬间发生了什么事，看见口吐鲜血的龙泽禅师，他也是惊疑不定，还以为是小红飞过来救了他，不过，一侧头，就看见小红正快速地在空中旋转，形成一个个力场，把云海山、柳生无涯与山本一郎困住，应该无法脱身救他。

    不过，现在却不是想谁救了他的时候，张如龙眼见龙泽禅师受伤，当然不会放过这个机会，身体一闪，已经到了龙泽禅师的身前，一把能量刀出现，对着龙泽禅师横劈出去，能量刀刚一劈出，张如龙就感到自己的修为好像在这瞬间长了一大截，心中顿时大喜，以现在的修为，他自信能击败龙泽禅师。

    龙泽禅师先前被张如龙的元婴击退，几条经脉已经受伤，哪里敢硬接张如龙这一刀，一个瞬间移动，已经闪到一边。

    张如龙很想把龙泽禅师这个日本第一高手击杀当场，不过，现在却不是匹夫之勇的时候，张如龙立即朝着挡在出谷道路的日本人攻过去。

    张如龙现在功力猛增，所到之处，几乎无一合之将，手中的能量刀长达一丈多，一刀劈出，至少有两至三人被张如龙拦腰斩断，连那些八级高手也被一招逼得狼狈躲开。

    在张如龙凶猛的打击下，一条血路被他硬生生开辟出来，眼见中国这方就要突破日本人的拦截。

    突然，小红舍弃了困住的云海山、柳生无涯与山本一郎，飞到半空中，发出一声响亮的啼叫声，声音惊天动地，身体长大，竟达二十米左右，腹下伸出四个爪子，在空中盘旋不已，全身发出金黄色的光芒，照得山谷口一片雪亮。

    遥远的地方，强大的气息传来，令整个天地都为之一顿，窒息的气息让大多数人都喘不过气来。

    一声雷鸣，天边一道黑影冲天而起，在空中顿了顿，快速向这方飞来。

    随着那道黑影越来越近，所有的人都感到气氛越来越沉重。

    渐渐的，修为达八级以上的高手已看清了那道黑影，原来竟是一条蛇一般的东西，那条蛇长达三十多米，粗若黄桶，全身覆盖着黑色的鳞甲，发出黑光，最奇特的则是这条蛇有八个脑袋，八个脑袋挂在长长的脖子前，不停地扭曲，看上去令人颤束不已。

    “八歧大神！”几个修为达八级的日本高手欢呼声来，他们的声音刚落，那些日本人也跟着欢呼起来，所有人的斗志突然高涨，呐喊着向中国人这方冲来。

    张如龙当然知道那条八歧大神是什么东西，不就是一只长了八个脑袋的大蛇，原是远古时候昆仑仙山一只八歧大蛇，因犯事被赶出昆仑山，在中国无立脚之地，逃到日本，这当初极其落后的日本人奉为神。

    不过，这条八歧大蛇在仙人眼里虽然只算一只爬虫，但在人界中却是高手，七十年前日本侵华战争时，它就在暗中兴风作浪，最后被中国修真界的高手狠狠教训了一顿，夹着尾巴逃回日本，从此消失不见，没想到，现在又出现了。

    八歧大蛇很快就来到山谷前，对着小红发出一声怒吼，八个脑袋扭动起来。

    小红可能也认识八歧大蛇，在空中怒鸣不已，现在，它的叫声已经改变，竟是嗷嗷声，声音低沉有力，充满着强悍。

    突然，八歧大蛇与小红同时动了，身体一闪，已经扭打在一起，发出震天的轰鸣声，方圆几百公里的空气躁动起来，狂风大作、电闪雷鸣。

    空中，小红被八歧大蛇缠住，地面，云海山、柳生无涯与山本一郎终于解脱出来，冲破小红设下的能量结界，朝着张如龙掩杀过来。

    张如龙刚刚一刀把一名忍者和两名兽化人劈为六段，云海山、柳生无涯与山本一郎就到了他的面前。

    云海山当初被张如龙一番甜言蜜语说得失了戒心，然后被张如龙趁机偷袭，可说是他一生中最大的耻辱，此时见了张如龙，哪有不与他拼命的。

    而山本一郎就更不要说了，当初豪情万丈到中国去夺取导弹方程式，在击败众多高手后，遇到张如龙，一场恶战，不是逃得快，就已经挂在当场，对张如龙当然恨之入骨，现在，张如龙的修为已经远远超过他，如果现在不能杀了张如龙，可想，以后他将寝食难安。

第十一集 第一百六十二章

    柳生无涯对张如龙也没有好感，因为他的孙子在中国华师大还没有出手就被张如龙打昏，就是张如龙不到这里来，他也会到中国去找张如龙算账，现在，正好张如龙来了，他也可以顺便为孙子报仇。

    最先到达张如龙身前的是云海山，一对巨掌出击，已经击张如龙的前胸。

    张如龙冷哼一声，能量刀抬起，刀尖正中云海山的巨掌。

    一声轻响，云海山闷哼一声，身体倒飞出去，落地后又退了几步才站稳。

    张如龙击退云海山，柳生无涯就到了身前，一道冷芒出现，瞬间就到了他的脖子。

    “好快！”张如龙心中一惊，柳生无涯这一刀竟突破了时空，快如闪电，可以想象，这一刀已经凝聚了他全身精气神，不是敌人死，就是他自己亡。

    张如龙的修为虽然强过柳生无涯，但对方这一刀却超强发挥，其实力竟几乎达到九级，不得不运用全身力量，能量刀化为一面盾牌，挡住柳生无涯这一击。

    无声无息中，狂风从交接处出现，横扫方圆两百多米的范围。

    狂风中，张如龙的身体倒退了四五步，胸部的衣服被划开一条口子，竟有丝丝血迹浸出，柳生无涯这一刀，已经让他受伤。

    柳生无涯的身体已经到了几十米外，他虽然击伤了张如龙，但却被强大的反震力震飞出去，落地后再退两步，面色苍白地望着张如龙。

    张如龙顾得不调息，因为山本一郎已经到了他的面前，一掌击来。

    张如龙击退云海山与柳生无涯，内力已经消耗近半，但山本一郎这一掌又不得不接，咬咬牙，一掌拍出，正好挡住山本一郎这一掌。

    “轰！”张如龙连退数步，站定后身体摇了摇，脸上红晕一闪而没。

    山本一郎的情况却不好，被张如龙一掌击飞，栽倒在地，一时间竟爬不起来。

    张如龙正想去对付山本一郎，呼啸声再次响起，强大的能量已经笼罩住张如龙身体四周的空间，龙泽禅师已经到了张如龙的身侧，先是一声狮子吼，张如龙头脑为之一昏，然后再次使出幻天大法，把张如龙牢牢困住。

    张如龙大喝一声，身体高速旋转起来，强大的能量飞射出去，一瞬间就破了龙泽禅师的幻天大法，从被困的空间遁出来，一掌拍出。

    龙泽禅师没想到张如龙如此迅速就破了他的幻天大法，想躲开已经来不及，不得不用尽全力接住张如龙这一掌。

    两掌接实，在空中顿了顿，两个身体倒飞而出，在空中翻了十多个跟斗，同时落地。

    “哇！”张如龙连连对上四大高手，已属强弩之末，一口鲜血忍不住喷出来，直射出一米多远的距离。

    龙泽禅师虽然是趁张如龙久战下才出手，但依然没有讨到便宜，身体飞出二十多米外，脸色呈铁青色，嘴角挂着一丝血渍，一时间竟无再战之力。

    那一边，柳生无涯自被张如龙击退后就站在那里一动不动，这时，突然出口称赞道：“好功夫！”一说完，身体就倒了下去，先前那一击，他虽然伤了张如龙，却被张如龙强大的内力震断了心脉，先前一口气憋着还没有事，这一说话，内力顿泻，心脉立即断裂，当场身死。

    中国这一方眼见张如龙如此之威，顿时斗志高涨，犹其是他一人挡住对方四个高手，更是大大减轻了中国这方的压力，当然，最重要的则是张如龙勇猛无敌的形象已经印入那些日本人的心底，现在，张如龙虽然站在那里一动不动，但却没有一个日本人敢上去进攻他。

    实际上，张如龙现在已是强弩之末，一天前他就受伤，一直没有时间调息，现在，更是恶战连连，独斗对方数名八级高手，虽然击败了四大高手，他也身受重伤，实力大减，如果此时有一个七级以上的高手舍身对付他，他也将是凶多吉少，不过，现在没有日本人攻击他，倒让他有了时间调息，九级高手与八级又有不同，回复力快了数倍，几用了短短半分钟，张如龙已经成功聚集起几成内力，又有了一定的再战之力。

    张如龙立即闪到直在冲杀的中国队伍前，因为他与小红分别被缠住，中国这方就再难前进一步，陷入苦战当中，现在，张如龙重新到来，一刀劈飞一名挡道的八级高手，再一掌击倒一名七级高手，拦截的日本人防线被他撕破，张如龙带着中国这方的人终于杀出了重围，向远方遁去。

    空中，小红与八歧大蛇正在激战着，双方在空中盘旋、冲刺，不时喷出红球、冰剑、能量球等，强大的能量封锁了整个天空，现在，小红已经成功地抓断八歧大蛇五个脑袋，而它也挨了八歧大蛇数下重击，双方都身受重伤，但却毫不后退，最后双方纠扭在一起，一边撕咬着，一边向远方飞去，最后栽到大海里，发出一声巨响，一个蘑菇云朝天上升起，带起高达三百多米的水柱，激起千重浪，高达三十多米的巨浪朝四周散去，形成海啸，肆虐着日本海岸，所到之处，一切化为乌有。

    张如龙在这瞬间已经感应不到小红的气息，悲叫道：“小红！”他知道，小红定是与八歧大蛇同归于尽了。

    无穷的愤怒充满张如龙的心胸，前面又出现一批忍者和兽化人，张如龙怒吼一声，身影回快，手中出现一把长达两丈的能量刀，一刀挥出。

    “轰！”十多名日本人被拦腰斩断，剩下的日本人大惊失色，脸上现出畏惧之色，不过，那些家伙确实凶悍，虽然害怕，但依然奋不顾身朝张如龙涌来。

    “杀！”张如龙的中能量飞舞起来，所到之处，一片残肢断腿，每有人能挡住他一刀之威，半分钟后，几百个日本人变成了一堆烂肉。

    收回能量刀，张如龙站在那里，喘着气，先前那一阵冲杀虽然威风凛凛、锐不可挡，但却太消耗内力了，加之他连连受伤，杀光拦截他们的日本人后，伤势再也压制不住，竟站在那里昏了过去。

    跟在张如龙身后的钟万伦等人来到张如龙身旁，立即发现张如龙的情况不对，钟万伦一掌抵在张如龙后背，开始为他输入内力，其余人却围在张如龙的身旁，戒备着。

    “杀！”后面杀声阵阵，龙泽禅师、云海山、山本一郎等人又带领着手下追杀过来，很快把中国人包围，开始了再一次生死之战。

    双方都杀红了眼，一时间，整个大地杀声一片，双方人员纠缠在一起，几乎全都毫无保留地攻向对方，许多人身受重伤，但依然向对方扑去，用手抓、用头撞、用牙咬，死后依然紧紧抱在一起。

    双方的人不断倒下，最危急还是护着张如龙的几人，这其中包括慧明大师与玄智子、其外两名八级高手，他们受到龙泽禅师、云海山及另外两名八级高手的进攻，他们的实力小于龙泽禅师等人，一时间险象环生，不是几名国安局特别一科的成员用身体硬挡对方几次突袭，说不定正在疗伤的钟万伦与张如龙就会受到重创。

    张如龙先前只是由于用力过度脱力，得到钟万伦的帮助，半分钟就醒了过来，一睁开眼，就见到己方情况不对，挣脱钟万伦的手掌，道：“钟老爷子，我没事。”说着，身体一晃，已经向龙泽禅师等人飞去，与他们激战在一起。

    有了张如龙的参加，局面顿时一变，张如龙现在的修为已经破突九级，虽然身受重伤，依然能以一人之力对抗龙泽禅师和云海山的联手，并把两人打得节节败退。

    日本方面两名最高修为的人被张如龙缠住后，立即显得不支，本来，他们的实力远远高于中国方，但张如龙太厉害了，以一人之力至少击杀了他们几百名高手，其中六、七级的高手达百名，如此之下，他们的实力反而在中国方之下，此时，日本方面竟落入下风。

    张如龙一掌迫落龙泽禅师，反身向云海山射去，他决定先解决他们当中一人，不然，如此缠斗下去不知何时才能结束。

    云海山知道张如龙的修为在他之上，哪里敢硬接，连忙抽身后退，张如龙紧紧跟上，龙泽禅师当然不会让张如龙得逞，在张如龙身后紧紧追赶。

    云海山后退的速度非常快，张如龙一时间竟无法追上去。

    正在这时，一道人影突然出现在云海山身后，张如龙定睛一看，心中大喜，此人竟是张谷安，他身着整齐，应该是才赶到的，可说是一个生力军。

    张谷安暴喝一声，一片指影在身前绽开，笼罩住云海山身后各处大穴。

    云海山大惊，他已经被张如龙攻得喘不过气来，哪里有余力应付张谷安这一片指影。

    不过，现在的情况却由不了他，不挡住张谷安这一击，他必定会死于非命。

    云海山再也顾不了张如龙，大吼一声，翻身朝着张谷安扑过去，身体化为一片幻影，一个拳头击出，越来越大。

    一连串轻响声，张谷安的指头一瞬间在云海山身上点了近百下，不过，云海山此时却是两败俱伤的打法，拳头已经重重地轰在张谷安的胸膛上。

第十一集 第一百六十三章

    “轰！”张谷安身体倒飞而去，一动不动，这一拳，乃是云海山全身力量所聚，他的修为本来就差云海山一截，这一拳挨结实，当场就被云海山击毙。

    “杀！”张如龙只感到血脉贲张，张谷安不知道他的真实身份，但张如龙却知道他是张应娇的爷爷，从某角度上来说，也是他的爷爷，他的死让张如龙悲痛万分，身体化为一片模糊的影子，从云海山的身体掠过。

    云海山的身体顿了顿，“啵”的一声，化为一团血雾，垮了下去。

    “轰！”龙泽禅师的拳头在这一瞬间重重地击在张如龙的后背。

    张如龙的身体侧飞出去，在空中反手一指点出，一道白光点中龙泽禅师的胸膛。

    龙泽禅师闷哼一声，身体在空中栽下去，刚落下地面，钟万伦就到了他的身前。

    龙泽禅师击中张如龙，但张如龙这一指却让他伤上加伤，全力功力去了大半，能量在体内造反，如果不尽快压制住，就会走火入魔。

    所以，龙泽禅师发出一声短啸声，脚尖在地上一点，身体腾空而起，向远方遁去，转眼就消失不见。

    云海山被击毙，龙泽禅师逃走，日本人也知道无法留下这一群中国人，最重要的则是龙泽禅师那一声短啸则是让他们退下，所以，日本人立即向四处遁去，转眼就不见踪迹。

    日本人退走，中国这方暂时松了一口气，许多异能立即盘腿打坐，开始疗伤。

    张如龙吞下一颗丹药，也开始盘腿打坐，不久后，头上就冒出丝丝白气，然后白气笼罩住整个身体。

    不久后，张如龙双眼再度睁开，又恢复了先前的神光，当然，并不是说他的伤势就好了，只是他暂时把伤势压下去而已。

    张如龙站起身，朝四周看了看，心下惨然，三百多名异能高手，现在，只剩下八十多位。

    “张兄弟。”一个声音传来，张如龙扭头看去，正是罗毅天，在他身后，跟着邓世川、杜若冰、肖娅与陈映兵及几名特别一科的成员，另外还有独孤剑、慧明大师、玄智子及几人。

    罗毅天走到张如龙身前，眼中透露出崇敬，不仅是他，他身后所有人都是一样的目光，可以说，大家现在还能活着，全赖张如龙，没有他，就是再多一倍的高手也早已经被消灭。

    张如龙倒不想说费话，道：“罗科长，你认为日本人为何退走？”

    罗毅天道：“我想，他们可能没有想到我们当中有你和小红，所以失算了，现在，应该是去重新布置，也许，还会去请出一些隐居的高手出来。”

    听到罗毅天说小红，张如龙心中一痛，小红虽然是一条蛇，不过，现在看来，应该是一条幼龙，但张如龙一直把它当亲人看待，现在，为了他，应该是与八歧大蛇同归于尽了，这让他悲痛莫名，不过，现在可不是悲伤的时候，他立即振作起来，眉头皱了皱，点头道：“不错，他们一定有阴谋，而且，我感觉得出方圆几百里内都被他们包围了。这样，我们分散走，走一个算一个。”说着，把从电脑上取下的硬盘拿出来，交给罗毅天道：“他们一定知道硬盘在我身上，所以会全力追杀我，你们带硬盘先走，我去引开他们。”

    罗毅天摇头道：“不行，那样一来，对方会全力对付你，你定是九死一生。”

    张如龙笑道：“不用多说，只有这样，才能把资料送回国，我们分成几批走，快行动，如果日本人调集好人手后，我们就会面临一场硬仗，那时，谁也走不掉。”

    罗毅天当然知道张如龙所说道理，在这种情况，只有分兵突围，张如龙在中国方修为最高的，日本人一定会认为硬盘在他身上，所以，几乎所有的手段都会针对他，这样，才能让其余的人逃走。

    肖娅走到张如龙面前，道：“张大哥，我与你一起走！”

    张如龙笑道：“肖小妹，以我的修为，就是被围住也能突围，如果有你在身旁，你说我能独自突围吗？”

    肖娅眼角流出泪水，扑到他的怀中，呜咽道：“张大哥，你，你小心，我会在中国等你的。”

    张如龙轻轻抚摸着肖娅的头发，道：“你放心，我一定会回去的，张大哥绝不会骗肖小妹的，来，笑一个，哭得这么伤心，别人还以为我真的回不去了呢。”

    肖娅立即退开，擦干眼泪，露出一丝笑容，道：“是啊，张大哥武功盖世，一定会没事的，我担心什么。”

    听到张如龙与肖娅的对话，四周的人都露出笑容，不过，可以看出，那些笑容都非常勉强。

    张如龙提高声音道：“各位同道，你们各自组队，突围后，就隐藏起来，然后寻机回国。”

    立即，所有人开始互相组队，而张如龙则与罗毅天等人开始研究各条路线。

    不久后，所有人都组好队，其中通过研究，张如龙让钟万伦、慧明大师与玄智子与罗毅天一道，因为硬盘就是他那里，如果遇到日本人的阻击，以他们的修为，也突破重围。

    罗毅天却不同意，把硬盘交给杜若冰，他则与张如龙一道。

    为了吸引日本人的注意，张如龙带着大部分人朝着西边奔去，这一方，是回国最近的路，必定有众多的日本高手设伏在这一边，而张如龙这一队人最多，可想，日本人定会以为硬盘还在张如龙身上，这样就能给向东方突围的人机会。

    果然，张如龙这一队一直朝东方杀过去，在前进十多里时，就遭到众人日本人的阻击，不过，有张如龙在前面冲锋陷阵，那些日本人哪里是对手，很快就被杀出一个缺口，张如龙带着一部份人突围出去。

    现在，一场追逐战开始在日本领土上进行。

    无数次激战后，张如龙这一队人终于奔到海边，由于连番战斗，人数是越来越少，当到达海边时，已经出发时的四十五人变为二十一人，而日本人却足有四五百人毙命在他们手中。

    突然，海中冒出无数道人影，从左右两方也冲出无数兽化人和忍者。

    张如龙看了看东方，大叫道：“大家冲出去，各自隐藏，等待机会回国！”

    张如龙这一队人主要是吸引日本人的大部队，现在，已经过了三个多小时，向东方突围的人应该已经到达海边，那里，有一艘潜艇在接应他们，只要杜若冰上了潜艇，此次任务就算完成，就是剩下的所有人都回不去也没有关系了。

    设伏在这里的应该是日本所剩的高手，出现的人数足有上千，已经把张如龙这一行人包围。

    张如龙一马当先，反身朝着追兵冲去，一刀劈出，两名忍者被劈为两半，身后独孤红、罗毅天等人也呐喊着朝回杀去，那些追兵没想到张如龙等人反身杀去，一时间人仰马翻，几十人被击毙。

    不过，由于日本人太多，当张如龙等人冲出一百多米时，就被对方挡住。张如龙本来可以冲出去，不过，他不愿丢下众人，只好为众人杀开一条血路。

    张如龙的修为太高，每一刀劈出，就有几名日本人变成两截，眼看就要冲出日本人的包围，强大的压力笼罩住张如龙，那强大的气息，连张如龙也感到颤悚，身体立即腾空，反手一掌击出，一股狂风出现，笼罩着前方几百米的空间。

    一阵咒语声，一个能量盾出现，轻易就化解了张如龙这一掌。

    张如龙定睛看去，心中暗暗叫苦，对方竟是七名和尚，其中一名就是龙泽禅师，其余六人与他装束差不多，一看就是高手，张如龙感应了一下，他们的修为竟与龙泽禅师差不多，可想，这六人定是龙泽禅师的师兄弟。

    七名和尚身影一晃，已经把张如龙包围住，七股能量朝着张如龙攻去。

    张如龙知道遇到了高手，他的修为高于对方任何一人，但却无法抵挡对方七人联手，所以，他的身体在一瞬间就消失不见，当出现时，已经在几百米外。

    七名和尚的身体也是一闪，再次把张如龙围住，双方开始快速地交手，一时间天地为之震动。

    地面上，罗毅天与独孤剑正在联手拒敌，向他进攻的竟是山本一郎与另外几名高手。

    一声巨响，罗毅天与独孤剑被山本一郎和另外几人硬生生分开，变成各自为阵。

    罗毅天遇到的是两名日本忍者，两人联手，刀势快如闪电，杀得他连连后退。

    山本一郎的修为在八级以上，而独孤剑的修为也接近八级，而且他的剑法凌厉无比，加上之前山本一郎被张如龙击伤过，现在，两人两人的实力相差不远，一时间激战在一起。

    不过，其余的中国人却处于劣势，修为最高的几人已经去保护杜若冰等人了，这里最高的修为只达七级以上，在上千名日本忍者和兽化人的攻击下，一个个死去，不过，他们也没有白死，每死一个，至少会拉两三个日本人陪葬。

    半个小时后，中国这方只有罗毅天与独孤剑还在战斗，其余的全部战死，而围着他两人的足有四百多名日本人。

第十一集 第一百六十四章

    独孤剑突然一声，一剑刺出，满天的剑雨扩散开来，强大的能量竟把围攻他的人逼退几步。

    独孤剑一个箭步来到罗毅天附近，一剑刺出，几名围攻罗毅天的日本人只感到身体一麻，立即飞跌开去。

    独孤剑来到罗毅天身侧，大喝一声，一片流星出现，把所有人逼退，一掌拍出，正中罗毅天的后背。

    “轰！”罗毅天只感到一股强大的力量把他击飞出几百米外，一直飞到海面上，顿时明白是独孤剑出手把他救出险境，心中涌起无穷的悲伤，他已经脱出了日本人的包围圈，在海中，对方要想找到他根本不容易，也就是说，他基本上得救了，但独孤剑却死定了。

    击飞罗毅天的独孤剑再次陷入重围之中，正所谓双拳难死四手，何况对方足有几百人，独孤剑也知道今次再难逃出，看准山本一郎一掌击来，不避不让，身剑合一，朝着山本一郎射去。

    山本一郎的巨掌重重地击中独孤剑的前胸，独孤剑的身体扭动几下，大吼一声，化为一道流光，已经从山本一郎的身体穿过去。

    山本一郎冲出几十米外，缓缓地转过头，盯着独孤剑，这时的独孤剑已经丧失了战斗力，至少有四把武士刀把他的身体洞穿，他呆站在当场，眼神开始涣散，用尽全力一剑挥出，四个人头飞到半空中。

    “独孤兄！”张如龙只感到头脑一热，这半年来，他与独孤剑比亲兄弟还亲，独孤剑的身死，让他悲痛万分，悲愤下，身体快速旋转，强大的力量再次爆发，竟冲破了七人的包围，身体一闪，几个瞬间移动，已经到了独孤剑的身体，挽住他的身体。

    独孤剑见是张如龙，艰难道：“张兄，我杀了很多日本人，我不是汉奸，对吗？”

    张如龙差点掉下眼泪来，大叫道：“你是英雄，不是汉奸！”

    独孤剑脸上浮现一丝微眼，眼睛缓缓闭上。

    张如龙看向山本一郎，山本一郎自转过身来后就一动不动，但是张如龙却知道他的胸膛已经被独孤剑洞穿，没有当场毙命乃是他功力深厚，不过，也活不了多久。当然，张如龙不会让他多活片刻，手一挥，一股狂风飞出，山本一郎惨叫一声，胸膛出现一个大洞，血液、能量喷出几米远，立即气绝身亡。

    强大的能量再次向张如龙挤压过来，张如龙松开独孤剑的身体，身体一闪，已经到了半空中，龙泽禅师等七人等人立即向张如龙发出狂风暴雨般的攻击。

    张如龙也不是七人联手之敌，他只是一路拼命一后退，龙泽禅师七人紧紧跟上，根本不让张如龙有一丝喘息的机会。

    双方保持着一样的姿式，一直飞出几百公里，张如龙知道这样下去最终对他不利，大喝一声，身体在空中快速旋转，强大的能量再次爆发出来，身体朝一旁飞去。

    “砰！”几股能量重重地击在张如龙的身上，张如龙的身体旋转出去，这一击，让他再次受伤，不过，张如龙把能量全部布在体外，这一击，倒没有让他受多大的伤。

    张如龙硬挨对方一击，终于摆脱了被动挨打的局面，虽然还处于包围圈中，至少有一点还手之力。

    八人在空中激战不已，时而在天空中，时而在水里，不过，张如龙始终被七人围在中间无法突围。

    对于张如龙的强悍，七人也是心惊不已，说起来，张如龙的修为已经达到九级，拥有元婴，但龙泽禅师七人修为都在八级以上，七人联手，就是九级高手也无法抗衡，只是张如龙修炼的是上丹，精神力无比强大，而龙泽禅师等最拿手的绝技则是幻天大法，这是一种迷魂大法，当然以精神力为主，恰好遇到张如龙这个克星，不然，换了另外一个九级高手，早已败落。

    龙泽禅师等人一想到中国出了这么一位高手，对日本将会是致命的威胁，已经下定决心不惜代价留下他。

    八人一边战斗，一边朝着远方移动，不过，这移动方向的主导权就在龙泽禅师等人手中，因为他们已经用阵把张如龙困住。

    不知不觉，八人已经来到一处陌生的海域，正在拼斗的张如龙立即感到这里有点不对，因为这里的海域太静了，静得没有一丝风，海面没有一丝波涛，不仅如此，连水中一条鱼都看不见，最重要的则是这里的空气显得非常沉重，看上去好像快要凝固。

    以张如龙的头脑，当然明白龙泽禅师等七人是有意到达这里来的，就是不知道这里有什么东西，难道是一个阵法。

    突然，正在围攻张如龙的七人朝后退去，与他拉开近百米的距离，七股意识还是紧紧锁住悬在空中的张如龙。

    “杀！”强大的精神力再次出现，七股精神力犹如七把利剑刺向张如龙。

    张如龙立即感到自己四周的空气经被七人封锁，几百米内的空间已经成为对方七人的领域。

    张如龙不敢稍动，双脚立即盘起，盘腿悬浮在空中，双手在身前变幻想不定，嘴中念念有词，随着他手势的变化和咒语声，他的身体冒出一股白烟，转眼间，身体就淹没在一片白雾之中，随后白雾中透入强大的精神力，抵挡着七道精神力的进攻。

    双方的精神力的较量比起先前的拳脚来不知凶险多少倍，幸好张如龙的精神无比强大，足可以与七人的精神力相比，不然，今次张如龙就有难了，不死也会为成白痴，就是如此，张如龙的精神力还差对方一截，他已经开始落入下风。

    随着时间的推移，张如龙的精神开始崩溃。

    龙泽禅师七人立即感应到张如龙精神力的枯竭，同时大喝一声，用尽全部精神力给予张如龙最后一击。

    “轰！”张如龙只感到大脑发出一声雷鸣，立即就昏迷过去。

    正当龙泽禅师等七人以为大获全胜时，张如龙的头顶再次出现元婴，强大的精神力竟从元婴的体内发出，其威力竟比龙泽禅师等七人还要强大。

    龙泽禅师七人先前用尽了全力，本以为击败张如龙，哪知受到更强大的反击，这一击，张如龙的精神力已经侵入他们的大脑，立即开始瓦解他们的大脑。

    龙泽禅师等人立即明白此时所受精神力攻击的后果，不死也会变白痴。

    所以，龙泽禅师等七人立即作了决定，与张如龙同归于尽，同时大吼一声，喷出一口鲜血，嘴中发出短促的咒语，在一瞬间，就用尽整个生命的精神力。

    张如龙只感到强大的精神力重重地击在元婴上，无婴立即受到重创，化为一道白光退入大脑，再也不见踪迹。

    “轰！”龙泽禅师等七人透支了精神力，明白无法再活下去，同时大吼一声，身体立即爆炸，形成七股蘑菇云，强大的能量肆虐着整个空间，整个空间开始扭曲，在外界看去，这里电闪雷鸣，忽隐忽现，张如龙的身体好像有东西在拉扯般，不停地变幻着形状，最后消失不见，不久后，整个空间又恢复原状。

    张如龙从迷昏中清醒过来，竟发现自己站在一个空旷的空间里，四周黑影一片，什么也看不见。

    突然，张如龙感到眼前一亮，面前的景色一变，好像放电影般出现一幅幅画面。

    血，满天的鲜血，红红的鲜血，布满整个大地。

    一队日本军队冲入村庄，人们惊慌失措地从各个房屋中逃出来，密集的枪声响起，一个个逃跑的人倒在血泊中。

    画面一变，几个日本兵正从一个裸体的妇女身上爬起来，一个士兵拿起枪，刺刀从妇人的下体刺入，妇女发出撕裂肺腑的惨叫声，日本兵却发出得意的哄笑，妇女的惨叫声停止，无神的眼睛空洞地望着天空，在无语地向上天诉说着她的悲惨遭遇。

    一个日本正用刺刀挑起一个血淋淋的婴儿，发出哈哈的狞笑声，婴儿在刺刀尖上拼命地扭动着，鲜血顺着刺刀流下来，是那么腥红，那么刺眼。

    画面变成一片人间地狱，一队队日本兵，把中国人赶入大坑中，一铲铲泥土埋上去，大坑中发出震天的哭喊声，向上天哭泣着他们的彷徨，他们的无助。一个个被绑着的中国人被枪击、砍头、挖心，无数赤裸的妇女在日本兵的体下扭动、挣扎、悲叫、哭泣，到处充满着日本人的狂笑和中国人的哀鸣。

    画面一转，日本军队呐喊着冲上来，一位中国军官背上炸药包，大吼道：“杀光小日本，誓雪中华耻，冲啊！”当先冲入日本队伍中，一声轰炸声从他身上响起，腾起一团黑烟，一队日本兵被炸成碎片，接着响起巨吼声：“杀光小日本，誓雪中华耻！”无数身背炸药包的中国士兵冲入日本军队中，爆炸声此起彼伏，升起一股股浓烟，掩盖了整个大地，是那么浓黑，那么悲壮。

    一个个画面闪动，一个个悲惨的情境印入张如龙的脑海，无穷的愤怒反而让他的大脑麻木，只是双眼呆滞地看着。

    一位妇女抱着婴儿，跪在地上，婴儿在啼哭，她解开衣服，开始为奶，一道白光闪过，妇女的脑袋已经了飞出去，但她依然紧紧搂着婴儿，不肯倒下去，婴儿再次大哭起来，哭声是那么凄凉、那么揪心。

第十一集 第一百六十五章

    “啊！”张如龙终于清醒过来，只感到大脑阵阵刺痛，无穷的愤怒填满心胸，朝着前面冲去，他要去杀掉那些丧尽天良的日本人，要为中国人报仇雪仇，可是，他的身体重重地撞在一层能量墙上。

    张如龙怒吼一声，一拳击出，重重击在能量墙上。

    雷鸣般的声音响起，整个空间都开始躁动，一股能量风暴朝着远方漫延出去。

    能量墙依然存在，张如龙再次出拳，雷鸣声再次暴发。

    能量墙依然存在，张如龙再次出拳。

    一拳又一拳，张如龙头发根根竖起，嘴角已经浸出血渍，脸色由白转红、由红转青，鲜血顺着嘴解流下，但他依然不休不止地击打着能量墙，嘴中发出嘶哑的怒吼声。

    不知多少久，一声玻璃碎裂的响声传来，能量墙以张如龙拳击为中心出现蜘蛛网般的裂缝，向远方延伸出去。

    “轰！”能量墙再也无法承受张如龙发出的能量，轰然破裂，张如龙朝前踉跄两步，一脚踩空，刚醒悟这里是一个悬崖，已经一头栽下去。

    “砰！”张如龙只感到自己砸在地面上，然后就昏了过去。

    不知过了多少久，张如龙悠悠转醒，立即，他想起了昏迷前的一切，身体一动不动，开始转运体内的能量，以期多一分自保能力。

    不过，张如龙失望了，他感到体内的空空无几，能量已经彻底消耗完，不仅如此，他身体受到无数次重击，已经面临崩溃边缘，五脏六腑全都移位，肋骨断了六根，双脚也折断，根本成了一个废人。

    先听了听四周的情况，张如龙发现自己四周没有生物，这就是说他暂时是安全的，勉强睁开眼，张如龙看向四周。

    一看四周，张如龙也惊了一下，在他四周，竟分布着无数的残肢断脚，一眼望去，密密麻麻，望不到头，不知有多少死尸。

    “难道这里是一个古战场。”张如龙寻思着，仔细看去，那些尸体竟穿着几十年前的日本军装，心中又是一惊，难道自己已经如小说书上说的那样真的返回了几十年前的时代，想到这里，张如龙一喜，自己终于可以参与当年那场战争，以自己的修为，定要让日本鬼子望风而逃，为同胞报仇雪恨。

    当然，现在这些事暂时只有放下，他必须疗伤和恢复功力，只有拥有强绝的武功才能做到这一点。

    幸好此次到日本，张如龙准备非常充分，再生丸带了很多，再生丸不愧为修真界的灵药，张如龙的身体快速恢复着，功力也在缓缓恢复，以张如龙的估计，只要用半年的时间，就会全部恢复。

    这里不知是什么地方，竟没有白天黑夜，天空始终是灰蒙蒙的，但整个天地却透着一丝亮光，可以朦胧地看见一切，当然，对于张如龙来说，白天、黑夜并没有关系，一样看得清清楚。

    虽然通过天色看不出多少天，但张如龙却能计算，大约十天时间，他已经能够行动，不过，他弄不清楚这里的情况，所以，一直没有移动位置，准备有了一定的自保能力后再起身，所以一直都躺在那里一动不动，默默地恢复功力。

    大约用了三个月时间，张如龙一跃而起，现在，他的功力已经恢复了近一半，就是遇到了一位八级高手也有一拼之力，暂时不会怕人发现。

    张如龙飞到一处高坡，一眼望去，地面全是残肢断腿，不过，那些残肢断腿却没有腐烂，好像那些人刚死不久，不过，以张如龙的记忆，那些人应该已经死了几十年，不知为什么没有腐烂。

    在遥远的地方，竟是昏暗一片，张如龙的意识发射到这里，竟碰到一层能量墙。

    张如龙心下暗惊，意识扫视一圈，最后确定，这里竟是一个独立的空间，四周被能量层包围着，那些能量层无比强大，当初应该是他击破那层能量墙进来的，那时，他出离愤怒，超水平发挥，现在，要想出去，他却办不到，只有慢慢想办法。

    张如龙在一片死尸当中走着，心中吃惊不已，他看得出，这些死尸全是日本人，而杀死他们的应该是异能高手，因为他们全是被人用各类武器和武功杀的，但杀死他们的人却没有见到一个，不过，张如龙很快就知道原因了，前进一段路，张如龙就看见一个大坑，这个大坑应该是由强烈的爆炸造成的，可想，必定是当初那些杀死日本人的人自爆形成的，而那自爆的人，修为定在六级以上。

    一路行来，张如龙竟看见二十多个这样的大坑，现在他还是走的直线，按他所望见的面积，至少有上百个这样的大坑，可想，当初有一百以上的六级以上异能者在这里与日本人进行血战，最后与日本人同归于尽。

    张如龙立即想起在国安局特别一科看到的一段秘史，一九三八年，中国各大门派、各大世家以及一些独来独往的异能高手突然消失不见，据估计，人数在几百人以上，那些全是中国最强的异能者，他们的消失，让中国异能界损失惨重，几十年来都无法恢复。从那以后，就再也没有见过这些人，这些人的行踪就成了迷。

    “难道他们全部战死在这里？”张如龙想道。

    张如龙身体快速闪动，开始探测起这里来。

    通过探测，张如龙发现这里原来应该是一个岛，呈长方形，这个岛原来应该是一个日本军队的基地，而且是一个非常特别的基地，张如龙通过分析，竟发现这里是一个兽化人培育基地，因为在一幢楼房中，张如龙发现了日本人留下来的实验器材、设备，还有一些未成形的兽化人，可能由于基地损坏，那些半成品的兽化人全都死亡，在一幢房里，张如龙竟发现上千具兽化人尸体，而按这里十多幢大楼，可想当初培育的兽化人足有上万，那些兽化人的力量张如龙也见过，平均在三至四级，如果这上万个兽化人培育成功，组织一只军队，足相当上百万的军队，可能还不止，因为三至四级的异能者，已经可以躲过子弹的打击，看到这里，张如龙也惊出一身冷汗，如果这一万多兽化人到了中国，那中国就离灭亡不远了。

    最后一处却是一片白色的浓雾，占据了一方，不知那里有多大，里面有些什么。

    张如龙用意识探测，却发现这里被强大的能量封锁，那能量的无比强大，不说张如龙现在修为只恢复到八级，就是达到九级，也无法探入。

    看着那一边的黑雾，张如龙暗暗猜测那里面是什么，不过，却没有结论。

    看一看四周，再没有什么可看的，张如龙向另一边走去。

    以张如龙的速度，很快就到达另一边，在这里，则是一座小山，只用一百多米高，不过，山顶却犹如被炸弹炸过一般，可想，原来应该不止一百多米。

    张如龙跃上小山顶，放眼望去，除了残肢断腿和碎尸外，就只有那些大坑。

    张如龙跃下小山，发出一丝意识，开始探测这座小山，终于有所发现，在小山底一处地方有丝丝能量透出。

    张如龙手一挥，一束能量发出，山底一处发出一声轻响，一个山洞出现。

    张如龙站在山洞前，这个山洞高三米多，宽两米多，张如龙发出意识，却发现里面没有多深，山洞出现后，山洞里逸出丝丝能量，然后恢复平静，成为一个普通的山洞。

    不过，在山洞前，却插着两面旗帜，一面是国民党的党旗，另一面，则是日本的太阳旗。

    张如龙一脚踢出，日本太阳旗只剩下一截旗杆，然后绕过另一面旗帜，探测一番，确定里面没有危险，身影一闪，已经到了洞中。

    一进入山洞，张如龙就呆在当场，这个山洞里面是一个底面呈圆形的山洞，直径约十米，在靠山壁处，盘腿坐着七人，这七人呈半圆形围着一人，那是一位老者，盘腿坐在山洞中间，面色苍白，留着两寸长的胡须，身穿一件长褂，双眼紧闭，双手提在前胸，十指指的方向却不一样，看上去像一朵绽开的花朵。

    山壁处七人，最左边是一名和尚，虽然可能过了很多年，但看上去依然徐徐如生，脸上透露出体天悯人的神色；第二人是一名道长、看上去道丹仙风，手上拿出一把拂尘；第三人是一名身穿中山服、腰挂连鞘大刀的中年人，气宇轩昂，傲视天下；第四人是一名身穿短褂、露出两条粗壮的胳膊的壮汉，看上去威猛无比；第五人则是一名三十岁左右的美妇，长得美貌如花，充满着出尘的气质；第六人是一名身穿武士服、腰挂长剑的青年，面貌英俊，透露出一丝冷酷；第七人是一名身穿古代儒服的中年人，整个人显得温文尔雅、博学多才。这七人双手提在胸前，摆出不同的印记。

    张如龙用意识探测八人，却发现八人都是气息全无，没有一丝生机。

    张如龙来到中间的老者面前，打量他一番，在他面前地上发现一片石块，那上面好像还写着字。

    张如龙大喜，手一招，石块到了他的手中。

第十一集 第一百六十六章

    放眼望去，石块上写着：日本强盗、残暴不仁，在我中华大地烧杀掳掠、无恶不作，东北沦陷、南京屠杀，同胞处于水深火热之中，吾辈痛心疾首，与同道策划‘灭天行动’，一呼百应，两百五十三名异能者潜往日本刺杀日本天皇、东条英机、板垣征四郎、山本五十六、木村兵太郎、土肥原贤二等日本高层，无意中发出此岛为日本基因研究基地，岛上已成功培育出兽化人，其实力无比强大，如果组建军队，中国军队将无法抵挡，决定摧毁基地再进行‘灭天行动’，吾辈等经过血战，终于摧毁了基地，却被闻讯而来的日本异能者包围，战事再起，几千名日本异能者、忍者和兽化人的围攻，吾等浴血奋战十天十夜，杀敌过半，同道们相继阵亡，只余下八人，无奈下，合八人之功，发动‘永恒的诅咒’，封印基地，让它无法再现人间。如果你已经看见留言，就说明你不会是日本人，山洞前两面旗帜，乃注入我们几人的意识，如果你不踢倒或折断日本旗，无论是谁，也休想平安地进入山洞，就是进入山洞，也什么也看不见，因为我们需要的是对日本人充满仇恨的人进来接收我们的一切。不过，你虽然进来了，却让封印基地的能量罩出现破裂，当初封印基地时，同时把剩下的日本高手全部用九天玄气笼罩，让他们进入沉睡，现在，封印出现破裂，那些日本人将会慢慢转醒，你既然能冲破我们的封印，其修为绝对不低，再修炼我们留下的秘笈，也许能阻止他们，记着，一定不能让那些日本人出去！

    下面写着：钟家十七代家主钟于破绝笔。

    再下面，则写着一段心法，正是九天玄气。

    看到这里，张如龙明白此人定是钟玉钏的祖爷，也就是七十年前失踪的异能高手之一。

    张如龙放下石块，站起来，开始查看其余七人，这七人身前都有一片石块，上面写着他们的来历和武功心法。

    这七人中，那名和尚是少林派掌门广渡大师，留下少林达摩神功和大慈大悲掌，道士则是武当的掌门问月道长，留下武当太清神功和太极剑法，那名身穿中山服、腰挂连鞘大刀的中年人竟是陈家十七代家主陈烈，也就是陈浩然的爷爷，留下陈家烈阳刀和烈阳刀法。那名身穿短褂、露出两条粗壮的胳膊的壮汉则是钱家十三代家主钱灭地，留下破山拳谱。那名三十岁左右的美妇竟是昆仑派的长老廖如月，留下飘絮身法和天女散花手法。那名身穿武士服、腰挂长剑的青年则是一个独行者，名叫谢顾星，绝技为流星剑，留下流星剑和流星剑谱，那名身穿古代儒服的中年人则是夏家十六代家主夏云，留下帝王神功心法。

    张如龙把八片石块收集起来，对着八人行了一礼，道：“各位前辈放心，晚辈将继承你们的遗志，誓死阻止日本人！”

    以后，张如龙开始修炼八人留下的武功秘笈，不休不眠，好在他根本不需要进食，只需吸收天地间的能量就能补充能量，累了就打坐一阵，醒过来又开始修炼，不知不觉中，他的伤势已经完全恢复。

    张如龙的伤势好了后，更是勤练武功，武功突飞猛进，在这里，没有白天黑夜，张如龙也不知道准确时间，只知道时间在快速流逝，现在，他各项武功已经修炼得差不多了，修为也达九级半以上，正向第十级进军。

    随着修为的增加，张如龙修为增长的速度开始减慢，毕竟，功力到达张如龙这种级别，只能靠顿悟来突破级别，勤修武功也无法达到目的。

    现在，张如龙修炼的时间越来越短，有了时间，他终于能想别的事，随后就焦急起来，他还有事，必须回中国去，不过，‘永恒的诅咒’乃是八大高手用死亡为代价设下的，这八名高手中，其中有钟于破与夏云的修为已达九级左右，其余六人的修为也在八级以上，可想这个封印有多厉害。当初张如龙能进来，除了他自己出离愤怒超水平发挥外，还有龙泽禅师七人以生命为代价发出的全身能量，才把他打入封印之地，不然，他也无法进来，现在，以张如龙现在九级半的修为，当然无法冲破封印，只能继续提高自己的修为，可能只有达到十级以上才有可能冲破封印回到外面的世界。

    当然，张如龙没有忘记他的任务，时常望着那一团白雾，盼望被困在里面的日本人冲破封印，再后一举除掉他们，这样，他才能放心离去，至于他能不能战胜几千名日本高手，他根本没有考虑，二百五十三名前辈能舍身成仁，他也不怕死，就是死，也要拉那些日本人垫底。

    不过，张如龙最多的时间则是躺在地上，呆呆地望着好像永恒不变的天空，每当这个时间，无穷的思念就会涌上心头，强烈地思念他的父母、他的一众老婆，她们定以为他已经战死在日本，现在不知有多伤心，自己走时，任红莲已经快要生产，现在自己的小孩应该已有几岁了吧，不知还能不能见到她们。

    张如龙在这里苦苦地等待，日本却是一片血雨腥风，一年前，在中国国安局的号召下，中国共五百多人到达日本，其中六级以上异能者共一百三十多人，其中八级以上高手十五人，最后只回来三十五人，可谓损兵折将，不过，却带回了“神智达”的配方，通过神龙医院的研究，终于研制出解药，虽然异能者损失惨重，却值得。

    中国政府对此无比恼怒，对日本政府提出强烈抗议，却苦无证据说明是日本政府指使，加上美国的出面，知道在官场上无法对付日本，不过，暗中当然不会放过他们，放出话来，支持民间复仇。

    张如龙的一众老婆在得到张如龙战死日本后，顿时哭昏了几人，经过几天的惨淡悲戚，化悲痛为力量，开始了复仇计划，以神龙公司强大的经济作后盾，大量收买高手，自身有龙腾公司、舞凤公司和神龙公司内众高手，再加上逃回中国的邓世川、杜若冰、肖娅、陈映兵等国安局特别一科的高手加入，联合各大世家、各大门派，经过一年的准备，在第二年向日本发动恐怖袭击，主要对象则是对中有敌视的个人或组织，所到之处，鸡犬不留，恐怖杀戮一直进行了四年之久，近三十万人死于暗杀、爆炸、投毒，靖国神社、皇宫、明治神宫、世界贸易中心大楼、总理府等知名地方都遭到袭击，其中靖国神社被炸成一片废墟。

    在经济上，神龙公司与各大世家联手，更是通过股市、期货阻击日本各大公司，导致上百家大型公司破产，几百万人失业，不是美国出面救济，就是这一下，就能让日本的经济倒退几十年。正如用刘敏狠毒的话来讲：要把日本打回原始社会。

    张如龙静静地躺在小山顶，两眼呆呆地望着永恒不变的天空，实际上那里是白朦朦一片，什么也看不见，他的心思已飞越时空，飞到了北京，飞到了上海，那里有他的亲人，他的爱人，由于他大部分时间都在疯狂地练武，已经记不清自己在这里过了多久，也许五年，也许十年了，无尽的思念让他感到心痛，也许，自己将永远呆在这里，等待那此日本人冲破封印，杀死他们，或被他们杀死，记得当初他曾学文天祥的过零丁洋，那一句人生自古谁无死，留取丹心照汗青让他感动无比，现在，自己到了这时才发现当初文天祥是何等从容地面对死亡，也许他才是真正的伟人吧，至少，自己面对死亡没有他那么从容，自己不愿意死，自己还有亲人和爱人在遥远的地方等着他，自己期望活着与他们团聚。

    正在回忆着以前一众老婆的点点滴滴，远处传来一声闷响，那声音虽然非常轻微，但在张如龙耳中却犹如雷鸣般地震动，要知这里被封印，里面的一切都静止不动，到处一片死寂，加之张如龙修为奇高，就是一粒沙从山顶滚下张如龙也能听见，现在这一声轻响却绝不是沙粒滚下山坡的声响，那一种玻璃破裂的声响。

    张如龙的身体直立起来，遥望声音传来的地方，一望之下，张如龙的心中既紧张又兴奋，因为那一片白雾现在开始搅动。

    “难道那些日本人解了封印？”张如龙自言自语道，手一伸，插在远处的一刀一剑飞到他手中，这一刀一剑正是陈烈的烈阳刀和谢顾星的流星剑。

    身体腾空而起，转眼间，张如龙就来到白雾前，手执刀剑，紧张地盯着里面。

    白雾的搅动越来越快，犹如沸腾的开水一般，朝着天空升起，白雾越来越淡，渐渐可以看清里面的一切。

    首先进入张如龙眼中的是一个个模糊的身影，静静地站在那里，全都保持着前奔的姿式，有的手执武士刀，有的则空着手。

    张如龙刚想冲去斩倒他们，那些黑影突然发出嚎叫声，呐喊着向张如龙冲过来，就好像那些黑影并没有被定在那里一样，与原来保持的进攻姿式连贯起来。

    “杀光支那人！”张如龙刚听懂那些黑影的嚎叫声，十几道黑影已经到了他的身前，七把武士、两道能量束、几十枚星形镖、四个拳头朝他攻来。

    张如龙身体微微一退，一剑刺出，一片流星雨出现在身前，空中发出吱吱的声响。

    一连串的轻响声后，十多道黑影中飞起七道黑影，旋转着抛向远方，另外几道黑影则化为碎片，只有两名武功奇高手黑影到了张如龙的身前。

    “杀！”张如龙的身体突然前冲，一道红光闪过，犹如响起一声炸雷，两道黑影化为四道黑影，向远方投去，传来短促的惨叫。

    张如龙还没有喘一口气，至少三十道黑影封锁了他面前的天空，张如龙抬头望去，终于看清楚了对方，那些人中有的穿着日本军服，有的穿着武士服，有的穿着忍者服，还有的竟是兽化人，脑袋已经变成兽类，有虎、有豹、有蛇、有熊，不过，他们都有同一特点，就是武功高强，基本上达到三级至四级，更有四人的实力在六级至七级以上，三十多人的联手，张如龙虽然可以硬挡，但他知道后面还有几千个这样的高手，只有保持体力才能长久战斗下，身体急退。

    那些日本人当然不会让张如龙退走，紧紧追赶。

    张如龙当然不是纯粹地退却，手中流星剑与烈阳刀轮流出击，一片灿烂的流星雨，一道道伴随着雷鸣声的红刀把追赶他的日本人一一杀死，当退到三百米外时，最后一名日本人已经被一刀斩为两截。

    远处，传来日本人的嚎叫，所有的烟雾已经全部散近，张如龙已经可以看见那里的一切，只见那里是一队队日本人，排着整齐的队伍，个个脸色冷酷，透露凶光，阴森地盯着站在几百米外的张如龙，一直延长到几百米外，足有两千多人，两千多人形成强大的杀气，紧紧锁住张如龙。

    张如龙在几千名高手气势压制下，也感到身体发冷，不过，一想起自己在穿过封印结界时看到日本人的暴行，只感到头脑一热，无穷的愤怒直冲脑门，对付这些日本禽兽，只有杀光它们！哪怕粉身碎骨，吾愿往矣，九天玄气、帝王神功、达摩神功、烈阳心法、太清神功在体内急速运转，精神力无限提升，气势也跟着增强，直至能与日本人抗衡。

    大地充满着一片肃杀，空气已经凝固，双方相隔地面上的那些残缺尸体开始快速破裂，最后变为一堆堆粉末。

    “前进！”日语响起，响彻天地，随着那一声前进，日本人的队伍开始前进，迈着整齐的步伐，整个的声音响起，在这寂静的空间里显得格外高亢。

    砰！砰！砰！整齐的步伐声越来越重，越来越急促，空气开始沸腾，大地开始颤抖，杀机密布整个空间。

第十一集 第一百六十七章

    张如龙冷冷地看着迈着整齐步伐越来越近的日本人，脸上出奇地冷静，紧了紧手中烈阳刀和流量剑，开始迈步向前。

    双方越来越近，奔跑的速度也越来越快。

    呐喊声响起，犹如雷鸣滚过天际，双方已经相距二十多米。

    “杀！”张如龙暴喝一声，身体腾空而起，在空中身体一扭，无数黑影从身体各部发出，正是廖如月的天女散花。

    十多名日本人无声无息地栽下去，更多的日本人则挥舞着手中武器，抵挡着满天的暗器。

    在日本人队列略微散乱的一刻，张如龙的身影已经扑入他们当中，一声烂雷般的怒吼，一道红光飞旋，七八名日本人飞跌出去，下一刻，则是一片灿烂的流星雨出现，布满方圆几十米的空间，尖锐的呼啸声此起彼伏，一个个日本人捂着脖子倒下去。

    “杀！”两个身穿武士服的日本人从天而降，一道剑光，一股能量笼罩住张如龙。

    张如龙知道来了高手，反手一刀劈出，正好劈中剑光，发出一声轻响，那人倒飞出去。同一时间，烈阳刀抛到空中，张如龙一掌击出，正是少林大慈大悲掌。

    败絮般的声音响起，日本人闷哼一声，身体侧飞出去，在空中就开始吐血。

    地下突起一道泥土，两名忍者破土而出，张如龙身体腾空而起，烈阳刀到了手中，一刀劈出，一道红光出现，两名忍者变成四半。

    张如龙在一瞬间就杀了二十多个日本人，但却有更多的日本人向他攻来。

    一时间，整个空间都传来张如龙的怒吼一声，每一声怒吼，就会出现一道红光或一片流星雨，无数的日本人就会死于非命。

    五个小时，张如龙一直不停挥刀、出剑，他已经不知出了多少刀、多少剑，杀了多少个日本人，地面上到处是残肢断腿，鲜血、脑浆、碎骨、烂肉散落于地。

    那些日本人不愧为冷血，上千的同伴被张如龙残杀，但依然呐喊着向张如龙攻杀过来，犹如飞蛾扑火一般。

    张如龙也是毫不手软，在他的眼中，这些日本人根本不算是人，而是禽兽，对付禽兽，只有一个字：杀！

    随着时间的推移，张如龙感到内力开始下降，他的修为虽然高出每一个日本人，但那些日本人当中还是有无数的高手，其中有几人竟达八级以上，也能抵挡他几招，在其余日本人的攻击下，他竟无法杀死他们。

    又是两个小时过去了，张如龙的动作渐渐慢了下来，日本人依然是前仆后断地攻向他，而且全是奋不顾身的发出最后一击，这种以死亡为代价发出的招式，让张如龙也感到无穷的压力，身上也开始挂彩，鲜血染红了他的衣服。

    四名修为在七级以上的日本忍者身影交替变幻着路线，朝着张如龙飞扑过来。

    张如龙身影一剑刺出，一片剑光出现，同时，一刀挥出，一道红光布满身前整个空间。

    两名忍者被张如龙的流星剑洞穿，两名忍者被张如龙的烈阳刀劈为四半，但两把武士刀却重重地劈在张如龙的肩上，肩上喷出一股鲜血。

    张如龙轻哼一声，一丝能量运到肩头，止住鲜血，后退一步，还没有稳住身体，后面就传来破空身，不得不反身接住身后的攻击。

    渐渐的，日本人越来越少，张如龙身上的伤口却越来越多，现在，他已经成了一个血人，分不清是日本人的血还是他自己的血，只知道怒吼着，不停地出剑、挥刀，不停地杀敌、受伤。

    一把剑犹如幽冥中出现，快如闪电地洞穿张如龙的胸膛。

    张如龙发出惊天动地的怒吼，流星剑脱手而出，反手一拳，正是钱灭地的破山拳，强大的能量笼罩住那名日本人，日本人功力奇高，高达八级以上，但他一直都潜伏在地下，现在，趁张如龙身受重伤，内力大减之时终于出手，一剑洞穿了张如龙的胸膛，不过，他没有想到张如龙绝技无数，这一拳乃是聚全身能量而发，想躲开已经来不及，长剑又插在张如龙的胸膛上，来不及多想，一拳击出。

    “轰！”那名日本人惨叫一声，身体倒飞而出，在空中就变成碎片。

    张如龙手一招，流星剑又飞回手中，一剑刺出，一片流星出现，围攻他的几名日本人飞跌开去。

    张如龙默运内力，长剑从胸膛上退出，一股鲜血喷出，连忙反手点向胸膛和后背，鲜血立即止住。

    日本人这一次没有进攻，只是围着他，眼中透露出惊骇，长达近十个小时的不停杀戮，两千多名日本高手被张如龙杀得只剩现在的两百多人，张如龙那无敌的形象已经让他们从内心深处颤悚，在他们的心目的，张如龙已经不能称为人，而是一个魔鬼。

    几秒钟后，一名日本人呐喊一声，当先朝张如龙猛扑过去，随后，张如龙被淹没在人群中，怒吼声再度响起。

    残肢、断腿、头颅、内脏四处飞散，构画出一幅人间地狱图。

    红光再闪，张如龙一刀劈出，最后一名修为达八级的日本人被张如龙劈为两半，体内的强大的能量把他的身体朝两边挤压出去，在空中划出两道弦线。

    张如龙劈掉最后一名日本人，身体呈半蹲形态，右手挥出，烈阳刀前伸，左手执流星朝后延伸，整个身体还保持着最后一劈的姿式，一动不动。

    一个小时，两个小时……

    张如龙依然保持着这个姿式，他的眼神望着烈阳刀，默默看着一丝丝血迹在刀尖凝聚，三个小时，终于凝聚了一点血渍，那一点血渍慢慢地脱离刀尖，朝地面掉去。

    小小的一滴血渍，轻轻地掉在地面，发出微弱的声音，然后混入地面的血渍中。

    雷鸣般的怒吼声突然暴发，张如龙的身体腾上天空，刀光、剑影笼罩住方圆几百米的空间。

    五道淡淡的影子出现在张如龙身体四周，不断旋转、挪动，发出响彻天地的呼啸声。

    张如龙的身体高高跃起，身刀合一，一刀劈出其中一人。

    “轰！”那人闷哼一声，身体沉下地面，把地面砸出一个大坑，然后倒飞而起，再度参与对张如龙的围攻。

    张如龙现在也是痛苦万分，出现的五人看上去老得快要掉牙，一身黑色武士服，脸色阴冷，但修为却是奇高，其中两人修为达九级，还有三人的修为达八级以上，五人是趁张如龙杀掉最后一名日本人时，意志松懈的一瞬间锁定了他的元神，让他连逃走都不可能，现在，张如龙基本上是被动挨打，先前虽然把一人打下地面，但他却受到其余四人联手一击，差一点把他的元婴打散。

    不过，这一名日本人被张如龙打下地面，也给张如龙一丝机会，拼着受伤，他已经从五人阵法的缺口处遁出，一边后退，一边运转内力，修补着受伤的经脉。

    五名日本人根本不给张如龙机会，紧紧跟上，强大的能量始终笼罩住他，让他无法逃脱他们的意识。

    “轰！”张如龙的身体退到小山上，重重地砸入山中，山壁上出现一个大洞。

    五名日本人毫不迟疑地追入山洞。

    下一刻，张如龙的身体从小山的另一边射出来，随后跟着五名日本人。

    张如龙在空中转了几圈，却依然无法摆脱五人的追击，无奈下，丢掉刀剑，体内能量高速运转，双掌击出。

    五名日本人立即排成一线，前来一人出掌，双掌与张如龙的双掌相击，发出一声闷响，后面四人则出掌抵住前面一人的后背，五人的能量通过前面一人的双掌向张如龙压迫过来。

    “轰！”六人立即不动，开始拼起内力。

    雷鸣阵阵、大地震动，六人发出的能量惊天动地，一股股狂风从四掌相接的地方透入，横扫着整个天地。

    张如龙暗暗叫苦，他的修为本来远远高于这五人，但却经过长久间的战斗，不仅内力大减，而且身体受到重创，现在以一对五，立即就落入下风，而这种比拼内力，根本没有一丝取巧之处，内力强者必胜，可以说，今次，他死定了。

    眼见自己的内力越来越弱，对方五人的内力已经攻入自己的身体，并向元婴攻去，张如龙暗叹一声，脑海中闪过父母、一众老婆的容颜，喃喃道：“爸爸，妈妈，各位老婆，永别了！”默默运转体内能量，元婴发出咯咯地闷响声，正是自爆的前奏。

    那五名日本人立即知道张如龙想干什么，同时大惊，张如龙的修为已达九级半以上，如果自爆，其威力绝对能把这里的一切化为乌有，当然，他们一样跑不掉，绝不能让张如龙自爆，五人同时大吼一声，内力迸发，把张如龙的元婴死死压制住。

    张如龙只感到内力一滞，竟无法自爆，顿时惊出一身冷汗，如今连自爆都不成，自己也无法与对方同归于尽，如果让这五人逃出封印，中国异能者将会受到毁灭性打击，绝不能让他们活下来，想到这里，张如龙一咬牙，一口鲜血喷出，竟使出自残大法，利用自残身体提高内力，元婴再次发出雷鸣般的声响。

    这一下，五名日本人再也无法压制住张如龙的自爆，想要逃开，却被张如龙的手掌紧紧吸住，一狠心，开始加大能量，做好了与张如龙同归于尽的准备。

    突然，一声炸雷从小山内部响起，一道人影闪电般射到，一掌击中张如龙的后背。

    张如龙只感到后背一热，强大的能量从他身体上流过，从手臂到达手掌，重重地击入对方的手掌内。

    对方五人哪想得到张如龙的内力突然增强足有一倍，强大的能量已经把他们击飞出去。

    张如龙当然不会放过这种机会，手一伸，一把能量剑出现在手中，身体连闪，四名日本人惨叫一声，变成八段。

    最后那名日本人修为最高，在这瞬间一拳击中张如龙，张如龙的身体倒飞出去，重重地砸在地面上。

    那名日本人也不好受，张如龙的身体这一瞬间发出一股强大的能量，同样把他反震出去。

    那名日本人在高手飞倒，却没有看见帮助张如龙击退他们的人影，立即知道先前那一道人影只是一个元婴而己，现在应该正附在张如龙的身体，知道现在不是有元婴附体的张如龙的对手，身体腾到空中，双手变幻不定，咒语声响起，先前被张如龙劈为八段的尸体上飞起股股黑烟，全部钻入他的身体，他的身体立即被一团黑烟笼罩住，强大的气息锁住张如龙。

    张如龙立即感觉到那名日本人的变化，对方的实力正在无限上升，从九级上升到九级半，然后再上升到九点八级，九点九级，还在继续向第十级进军。

    张如龙知道绝不能再让对方的修为增长，身体一闪，化为一道流光，身体化为一把长达十米的能量剑，对着日本人冲去。

    “轰！”张如龙身体化为的能量剑重重刺在那一团黑烟上，爆起一股蘑菇云，朝着天际升去，黑烟动也不动，张如龙的身体则倒翻出去。

    一道黑影从张如龙的身体上脱离，化为一道青烟，一瞬间就钻入那团黑烟中，一个声音对张如龙传来：“吾乃钟于破，多谢小兄弟，封印裂缝只有一瞬间，快走！”

    黑烟不停地变幻着形状，最后向内收缩，“轰！”的一声，朝四周扩散，所到之处，一切都化为乌有。

    张如龙抬头看看天空，在那里，一道裂缝开始出现，知道它马上就会消失，连烈阳刀与流星剑都顾不得收回，身体腾空而起，转眼间就出了裂缝，下一刻，张如龙已经回到现实当中，正是被龙泽禅师七人围攻的海面上，还没有等他回过意来，裂缝里就冒出一股黑烟，强大的能量重重地击在他身上，把他打得横飞出去，掉入海中。

    那股黑烟刚冒出一部份，封印裂缝就恢复原状，不过，就是冒出的少部分黑烟，依然隐含着强大的能量，立即，整个海面上狂风怒吼、巨浪滔天，高达三、四十米的巨浪向远方扩散。

    张如龙刚从海面射出，就看见迎面而来的巨浪，顿时大惊失色，现在，他的内力大减，只不到平时的半成，只相当于一个五六级的异能者，哪里敢与如此巨浪相抗，想飞起来，却因内力大减无法成功，只得踏波而逃。

    张如龙在海面上每一个起落就跃出七八十米远，在他身后，却是高达三四十米的巨浪。

    张如龙刚逃出几十里，只感到内力一滞，快速飞跃的身体一顿，这一瞬间，巨浪已经朝着他相当扑下，立即，张如龙的身影就消失得无影无踪，只剩下无边无际的巨浪向远方延伸，好像无休无止。

    三个月后，巨浪终于平息下来，在东海一处海域，平静的水面沸腾起来，突然，一道人影冲天而起，在空中翻了两个跟斗，大笑道：“啊，我还活着，爸爸、妈妈，老婆们，我又回来了。”看准方向，朝着西方踏波而去，身法快如闪电。

    五个小时后，张如龙已经来到上海附近的海域，意识发散出去，立即，上海天龙别苑的别墅里的一众人立即感应到，其中谢玉蓉最先跳起来，大叫道：“是张大哥回来了！”说完，身影已经消失不见，随后，几个别墅里的人全都飞射出去，向远方投去。

    张如龙正在踏波前进，身体突然一顿，怔怔地看着前面，在前面的海面上，正飞奔而来一群美女，当先竟是谢玉蓉，她是贴着海面飞过来的，随后竟是钟玉钏、夏丽、张应娇、刘敏、黄静雅、赵丽倩、孙玉凤、谭心月、许若兰、谢晓燕、许玉琴、郑晓娟、独孤红、任媚和抱着一个小孩的任红莲。另外还有三位张如龙想不到的美女，竟是夏丽、殷素素、江晓雪、杜若冰与肖娅五女，不知道为何她们与自己的老婆在一起。

    眼见这么多老婆迎接自己，张如龙心中也是自豪不已，自己不愧为天上无双、地下唯一的人中之龙，战场上无敌，情场上不败，数风流人物，还看自己，哈哈一笑，身法加快，大叫道：“老婆们，你们的老公这几年最后悔的就是没有让你们多为我留种，如果回不来就绝后了，来，来，来，我们回去就进行这人类最伟大的事业！”

    一群老婆本来是悲喜交加，闻言顿时大气，钟玉钏道：“我们回去。”说着，转身就向岸边掠去。

    可能是这几年众女配合得无比默契，众女闻言下，立即转身。

    张如龙大气，急道：“喂，你们的老公为国争光，凯旋归来，怎么不热烈欢迎！”

    众女根本不理会他，转眼间就掠到岸上，丢下话来：“一个月内不准上我们的床！”惊得张如龙头皮发炸，比对上最后五个日本高手还着急，拔腿就追，大叫道：“站住，你们老公在日本大发神威，在家里，一样不会弱了威风，站住，不然，家法伺候，站住！”不过，却吓不倒一众老婆，反而遭来一众老婆的嗤鼻声，急得张如龙哇哇大叫，边追边叫，声音越来越远，最后消失不见，海面上再度恢复平静。

    （全书完）