第一卷  第一章

    　　“铃----------“随着一阵铃声的晌起,原来还是一片寂静的校圆顿时热闹了起来.而这阵铃声的晌起,也宣示着今天下午的考试结束了.这一个学期也划上了圆满的句后.同学们也迎来了盼望已久的暑假生活.而我们的主角也正是这众多学子中的一员.(噢,还是先介绍我们的主角,我们的主角叫李强,是这所大学的学生兼学生会纪检部部长,身高171CM.为了以后写作方便,以下用第一人称写.)    
    　　“小强,你明天有什么节目吗?如果没有,那就和我们一起去玩吧?”我回头一看,原来是我的好友小黄在叫我.    
    　　“算了.你们去玩吧.我明天还有事,就不去了.你们玩得高兴点.”我笑了笑说道.    
    　　“那好吧.你有空再找我.”听说我有事,小黄只好作罢了.    
    　　“好的.有空我们再联系,我先走了.”我收拾完东西后,拿起背包走出了教室.    
    　　在车棚取了车后,我就沿路骑车来到海边.放好车后,我就习惯的向海边的一处悬崖走去.自从7岁那年,我救助了一位老大爷后,他临走时给我留下了一本没有书名的气功心法和一张我看不懂的地图.从那以后,我就照着那本气功心法坚持不懈的练习了15年.来到这所大学读书时,我在一次偶然的机会发现了这处没人来的海边悬崖后,这里就成了我最理想的练功的地方.从此,只要不是雨天,每天下午我都会来到这处悬崖上看海练功.    
    　　到达悬崖顶时,我象往常一样,先是静静的看了一会那一望无际,波澜壮阔的大海后,接着就坐在往时的那处平石上练起功来.按平时那样,我提起真气,让它慢慢的在我的身体的各处经脉运行着.可是,当我运行了35周天,就要收功时.忽然,我感到身体一阵刺痛,全身上下冷热相交.这时,我才发觉我的四周不知何时充满了一股庞大的忽冷忽热的不知名的能量.它们先是围着我的身体四周不停的冷热交替的转动着.然后,再由我的百会穴进入,穿过我的任督二脉,接着又涌向我的全身各处经脉,充满了我的四肢百骸.最后,这股能量又涌回到我的大脑.我只感到百会穴先是一冷接着一热,好象有什么东西进入了我的大脑.然后,我就感到全身疼痛全失,混身舒畅,无力的昏了过去.    
    　　不知过了多久,当我醒来时,天已全黑了.想到下午那一幕,我不由感到一阵后怕.于是,我连忙坐起,提起真气在身体的各处经脉运行,看看身体有什么不适的地方.不一会儿,我惊奇的发现,我的身体非但没有什么不适.而且,我还发觉我全身充满了力量,身体和精神更是比以往任何时候都要好.非但如此,我更是惊奇的发现,虽然现在是一片漆黑的晚上.但是,我还是能清楚的看清我四周的事物,仿佛黑暗就像不存在一样.    
    　　“你好,我的主人.你不用惊奇,那是我和你融合后的结果.”正当我感到不可思议的时候,我的脑中晌起了一个声音.    
    　　“什么人?你在那里?”听到声音后,我大吃一惊连忙问道.    
    　　“不用吃惊,我的主人.我现在在你的大脑中.我叫米勒,现已融合在你的右大脑中.”那个叫米勒的声音说道.    
    　　这时,我不由的想,不会吧!是不是我下午练功时出了问题,就像武侠下说上说的,走火入魔了.所以现在才会出现了这种幻想了.    
    　　“主人,你不是你所想的那样,你并不是所谓的走火入魔.我真的在你的脑中.不然,我也不会知道你刚才在想什么了.”这时,那个叫米勒的又说道.    
    　　终于,在我看清四周真的无人,而我刚才的想法也没说出口以后,我不得不接受我的脑中真的有个怪物的事实.    
    　　“你到底是什么?怎么进入我的脑中?而你又为什么要进入我的脑里?”在接受了这事实后,我不由得好奇的问道.    
    　　“我的主人.我知道你有很多的问题.可是,我刚才为了和你的大脑融合,已经花去了很多能量,现在已经不多了.你能否给我一个晚上的时间,让我先恢复我的能量.明天再给你一一的答复.”米勒说道.    
    　　“那好吧.既然如此,我们明天再说.”听了米勒这么说,我也只好忍住满腹的好奇心,答应米勒明天再说了.    
    　　于是,我理了一下衣服,下了悬崖,骑上车子急急忙忙的往学校赶.当我回到学校时,已经是凌晨一点多了    
    　　第二天,一大早起床后,我冼漱完毕后就坐在书桌前看书,等着米勒恢复能量后和我说话.    
    　　“早上好,主人.”终于,在一个多小时后米勒和我说话了.    
    　　“早上好啊!米勒.现在你可以和我说说你到底是什么生物以及你的来历了吧?”由于昨晚的经历,我知道我和米勒的交流是不用开声的,要说什么只要用想的就可以了.    
    　　“好的,主人.等一会我把我的资料复制到你的大脑记忆中,那时一切你都会明白了.”米勒说道.    
    　　不一会儿,我的记忆中就有一大堆资料涌入.我仔细地把资料整理了一下才清楚了米勒的来历.    
    　　原来,米勒可以说既是生物也不是生物.因为,他是由离地球亿万光年以外的一个叫阿尔法的星球上的奥尔马族制造出来的生物超脑,只是一块小小的芯片,也就是我们现在说的所谓生物计算机.当时,奥尔马族正和同一星系的另一个星球上的费尔族开战.在战争的推动下,奥尔马族和费尔族的科技水平得到了空前的提高.米勒就是在这种情况下制造出来的.当米勒被制造出来后,奥尔马族把米勒作为主脑安装在阿尔法星上的监控中心上,用来为战争服务,并且把阿尔法星上的所有科技和文明都记录进米勒里边.而米勒的另一个分身则被奥尔马族的一部分科学精英带上一艘飞船到别的星系寻找其他的高级文明.经过数十光年的战争,忽然,有一天,搭载米勒另一分身的飞船回来.不过这时,船上的奥尔马族人却全都死了.    
    　　原来,米勒的另一个分身他们搜寻别的文明回来时,在阿尔法星所早星系的邻近星系上遇到了无数的大陨石正向阿尔法星所在星系飞去.所到之处,撞毁了无数的星球.而米勒的另一个分身他们的飞船也被一小部份的小陨石撞上.虽然飞船没被撞毁,但船上的热却因受不了那巨大的撞击力而死去.等到奥尔马族得到这个消息后.他们马上和费尔族方面取得联系.在这关键的时空,俩族人抛弃了成见,停止了战争,一起研究解决问题的方法.经过无数次的研究.最后,俩族决定集中所有的飞船让族人坐上飞船利用超空间跳跃逃往其他星系.但是,陨石远比人们想象的到来时间更早的到来.    
    　　于是,俩族在迫不得已的情况下,只好把米勒和他的分身融合为一体.然后把俩族各方面的科技文明都存储到米勒里面.把他装在费尔族的一艘战斗力最强的生物战舰上.再让俩族的精英驾驶战舰正行超空间跳跃逃往别的未知星系.从而希望能为俩族留下一点希望.    
    　　可是,天不遂人愿,就在战舰从超空间跳跃口处出来时,却被一股他们从没见过的宇宙能包围住.在那股强大的宇宙能的挤压下,战舰上的人因受不了那巨大的压力而亡.但是,战舰却奇迹般的没被压毁.非但如此,那艘战舰还在那股强大的能量改造下,既然奇迹般的有了自已的思维.而米勒也在这不知名的能量改造下,也奇迹般有了自已的思想.而且,他们都能随着能量的增强而进化.并且,那股不知名的能量也慢慢的融入了飞船的能量槽里面,从饿成为了飞船的永久能量和动力.    
    　　等到一切都稳定下来后,米勒才有机会利用战舰的扫描装备来探查这未知的星系.从而得知整个星系只有一颗蓝色的星球有着高级种族.而那些自称是人类的高级种族把那颗星球称为地球.    
    　　可是,随着时间的推移,慢慢地米勒发现他不能像飞船那样直接的利用宇宙能作为动力.他每用去一分能量,能量就会去掉一分,直到能量用完为此.感到这一点,米勒不由恐慌起来.    
    　　于是,他不断地寻找着解决问题的方法.终于,他发现了问题的所在,原来,他使用的是纯净的能量,而宇宙能却是混沌的能量.所以他不能直接使用宇宙能.只有把宇宙能转换成纯净的能量他在能使用.    
    　　但是,他又没有把宇宙能转换成纯净能的方法.就在他感到一筹莫展,无可奈何的时候,飞船告诉他在地球上发现到一股不小的纯净能.    
    　　原来,当飞船再次探测地球的时候,刚好是我正在练功的时候，他发觉我在练功的时候能把宇宙能转换成为纯净能。而这正是米勒所需要的能量。于是，米勒让飞船对我的身体作了仔细的扫描分析。最后，米勒发现我的大脑是能量转换的关键所在，他控制着能量的转换和运行。而且，也是全身的神经系统的控制指挥中心。只要他能进入我的大脑和我的各处神经中枢连接起来，他就可以使用我的能量了。于是，他决定和我的大脑融合。    
    　　在和我的大脑融合之前，米勒让飞船发出一股宇宙能把米勒送到我的头顶，并让那股宇宙能进入我的大脑和身体，帮我改造强化我的大脑和身体，以便米勒能和我的大脑更好的融合在一起。从而能充分的使用我的能量。所以，才出现了在悬崖上的一幕。    
    　　在知道米勒的来历后，我不得不佩服奥尔马族和费尔族的科技水平的发达。    
    　　“那你和我的大脑融合之后，我的大脑是否会出现什么副作用吗？”在感到佩服之余，我不得不担心的提出我的疑问。    
    　　“不会的，您的大脑不会出现任何的不良现象。非但如此，您的大脑经过宇宙能和我的改造之后，反而能够更好的使用您以前从没有开发的脑域，从而使您的智商提高到你们种族从没有达到过的程度。而且，能使您视黑夜如白昼，过目而不忘。”米勒说道。    
    　　“哦，是这样啊！好了，我还有事，我们晚上再聊。”突然，我想起了我的女朋友文秀，她今天要做车回家。我还要去送她呢。由于昨晚的事，搞得我差一点儿忘了文秀要回去的事。    
    　　十几分钟后，我来到了文秀的宿舍，看到文秀刚好收拾完行装。    
    　　“文秀，可以了吗？还有什么没有？”我问道。    
    　　“好了，没什么了，我们走吧。”见到我文秀高兴的说道。    
    　　于是，我赶忙上前帮忙提了行李，再和她的舍友打了声招呼之后，就匆匆忙忙的向车站赶去了。    
    　　说到我和文秀的相识，其实也没什么。我们的相识缘于一个钱包。那是大二那年的一天晚餐的时候，我在餐厅的一个位子上拾到了文秀的钱包，里边除了一点现金之外，还有一张银行卡。当时我想失主失钱包后一定非常着急。于是，我就按照钱包上的联系方法找到文秀把钱包还给了她。就这样我们就从最初的相识到成为现在的情侣。之后我才知道文秀家在北京，父母都是国家干部，她还有一个哥哥在某特种部队服兵役。而她来到这所近海的城市读书是因为喜欢这所城市的环境和大海。    
    　　路上，我也没有把米勒的事情告诉文秀，因为事情真是实在大离奇了。而且，米勒也让我不要把他的存在告诉别人。我想也是，如果我把这事说出去，人家不把我抓去当白老鼠做试验才怪呢。    
    　　半个小时后，我们到了车站，在依依不舍中我把文秀送上了回家的火车。     
    　　　　


第一卷  第二章

    　　送别文秀之后,我直接坐车到了海边的悬崖上.因为,昨天晚上的事情实在是大离奇了.我现在需要一个安安静静的地方好好的理清一下我那乱乱的头脑.    
    　　经过俩个多小时的冥想,我最终接受了这个事实.想起在外大空还有一艘有着自己的思维的外星战舰,我不由得好奇的想上去看看.    
    　　“米勒,除了你之外不是还有一艘战舰吗?我能不能上去看看啊?”我向米勒问道.    
    　　“可以的主人,从你和我融合之后,你就是我和战舰的拥有者,就是我们的最终主人.等我和战舰联系以后,我们就可以上去了.”米勒说道.    
    　　“这样啊.那你怎么和战舰联系呢?我们又怎样才能在不被人发现的情况下进到战舰上去呢?''我好奇的问道.    
    　　”我和战舰间是以超星际空间通讯技术相互联系的.为了不让地球上的其他的人发现我们的存在,我可以让战舰在晚上干扰地球上的所有卫星和探测设备.然后,战舰就会利用夜色的掩护,再用超光速的速度潜入大海之后,再派出战舰上的小飞船接我们到战舰上去.''米勒解释的说道.    
    　　“什么是超空间通讯技术?''我好奇的向米勒问道.    
    　　”所谓超空间通讯技术,就是指星系与星系之间的通讯联系,是一种利用空间间隙来传达信息的技术.而他的通讯原理和制造方法,在于现在地球的科技文明水平是还没办法理解和制造的.''米勒说道.    
    　　“好了,我们先回学校准备一下,这些以后再说吧!''被米勒搞得我头昏昏的,没办法只好不去理他了.    
    　　回到学校后,已经是下午三点多了.在宿舍里,我想了想,既然现在是暑假了,那我不如在飞船上多留几天.于是,我收拾了一下一些必备的东西后,再到楼下买了些水和食品.这时,已经是下午六点多了.到餐厅匆匆忙忙吃完晚饭之后,我就回到宿舍休息,以备凌晨的时候到战舰上去.    
    　　“主人,该起来了.我们要到战舰上去了,小飞船已在海边的悬崖等我们了.''正当我睡得迷迷糊糊的时候,米勒叫醒了我.起身一看钟已经是凌晨四点多了.    
    　　于是,我起床整理完后,就骑上车子来到海边,找了个隐蔽之处放好车子后,到海边一看,只见海上悬浮停着一艘有俩部小车大小的,奇形怪状的小飞船.当我走近小飞船时,只见小飞船的右边的门为声的打开了.我走进去一看,原来里边是个控制室,在那里的前边屏幕下的一些设备前并列放着三个座位,座前的设备指示灯一闪一闪的,那说明这艘小飞船正在运行着.在指示灯的下面是一些我怎么也看不懂的文字.看着这一切,我不由感到全声无力,你说这让我怎么开这艘小飞船啊.    
    　　“米勒.这小飞船怎么开啊?''无可奈何之下我只好问米勒.    
    　　“主人.不用烦恼.这是全自动驾驶的,你只要说出要去的目的地就可以了.那时小飞船就会把你送到你要去的地方.不过,为了以后方便,我还是把奥尔马和费尔俩族的语言文字复制到你的记忆中去,那样你以后就会方便多了.''米勒说道.    
    　　“那好吧.现在我们先回到战舰去.''按米勒的提示,我坐在中间的位子上对着前边的一个麦克风说道.    
    　　这时,只见小飞船的门慢慢的关上了.然后,只见小飞船贴着海面飞了出去.几分钟后,小飞船就朝着海底潜了下去.不久,我在小飞船的前窗看见了一艘我这生中见过的最为庞大宏伟的战舰.在战舰的表面有着许多奇形怪状的建筑物,它们给人一种很奇特的感觉,到底是一种什么样的感觉我也说不清.在战舰的外面不停的闪烁着不同颜色的信号灯.在信号灯的指示下,我们从战舰的右边的一个进出口飞了进去.    
    　　下了小飞船后,从旁边走来了一个人形的机器人---从它外表的钢铁和动作可以看得出它是一个机器人无疑.它把我领上了另一艘比较小的交通艇驶向战舰的控制室,进入控制室一看,只见控制室的正前方是一个大屏幕液光屏.在左右俩边是一些较小的显示液光屏.而在这些屏幕的下面放满了控制这艘战舰的有着不同作用的设备以及一排排闪烁不停的指示灯.    
    　　看着这艘费尔族全族科学精英用他们毕生的心血制造的生物战舰.我不由得为能站在这艘战舰上并成为他们的主人而感到无比的惊奇和不可思议,就像是做了一场梦.可是,米勒存在我的大脑中和我现在已站在这艘生物战舰上的事实却告诉我这一切都不是梦,一切都是真的.但是,也正因为这一切都是真的,我才更加的烦恼.因为,我虽然拥有了这强大的战舰.可是,我却不知道该用他来做什么?也不懂得怎样去操作他.就像一个人突然间得到一大笔财富.一下子接受不了这现实和怎样使用它一样.想来还真是可笑.呵。。。。。。。    
    　　“主人,其实使用生物战舰的方法很间单,你只要把俩手的十指用针刺破,然后,再把俩手按在正中央屏幕下的那个凹槽上就可以了.这在费尔族里叫做血的契约.只要你通过了战舰的认可,你以后就是他的唯一的主人,他只听从你一人的命令.现在他有了自已的思维.只要你得到了战舰的认可.那时,你就可以直接和战舰进行心灵交流了.到时,你控制起战舰来就更间单了.你只要说出你的要求,他就会一丝不苟的为你做好.''米勒感应到我的难处,赶忙给我解释了生物战舰的使用方法.    
    　　于是,我按米勒所说的,刺破十指走到凹槽前把俩手按在凹槽上.这时,在凹槽处不断的闪出一片刺眼的亮光,同时,我感到凹槽处有一股亲切的能量通过我的两手传遍了我的全身,使我不由得沉迷于其中.    
    　　“主人,你好!很高兴能和你订立血的契约.''不知过了多久,我的脑中响起了一个陌生的声音,我想这应该是战舰的声音了.    
    　　“你好,战舰.能够和你订立血的契约我也很高兴.不知你有没有名字?如果没有我给你起一个名字怎么样?''我觉得老是战舰战舰的叫很是别扭,于是想给他起个名字以便称呼.    
    　　“主人,我因是刚被建成的,还没来的及起名我的建造者们就死了,所以到现在都还没有名字.''战舰说道.    
    　　“那好,你以后就叫神龙好了.''我想起我们中国的传说中像征着拥有强大力量的生物----龙.而这艘战舰的强大的力量不正是龙的写照吗?    
    　　“谢谢主人的赐名.那我以后就叫神龙了.请问主人还有什么吩咐吗?''有了名字后,神龙兴奋不已.    
    　　“神龙.你给我介绍一下你自已好吗?''我问道.    
    　　"好的.我可以让米勒把我的资料复制到你的记忆中,那样你就会很容易的知道我的一切了.    
    　　不一会儿,我就感到有一大堆资料涌进了我的记忆之中.    
    　　原来,神龙主要是由一室二库三部九区构成的.各部有着各自不同的职能和作用.    
    　　一室是指控制指挥室,它下分为:作战会议室和通讯处.作战会议室主要是各级指挥员研究作战会议的地方;通讯处主要是负责整个战舰的各处和对外联络的地方.而整个控制指挥室主要是负责整艘战舰的作战指挥和运行.    
    　　二库分别是指陆战武器装备存储库和大空战机装备存储库.陆战武器装备存储库主要存储着各种陆军装备,大到各种攻击战车,小到各种单兵装备都应有尽有;而大空战机装备存储库则主要是存放各种大空战机装备的地方.    
    　　三部分别是后勤部,情报部,培训部.后勤部主要是负责为各个部门提供后勤保障的部门;情报部主要是负责情报的收集和分析以及情报网的布置和管理,从而为各级指挥员提供及时所需的真实的情报;而培训部则主要是负责为各部门培训各部门所需人员的部门,他会按照各部门的不同的要求而培训出各种不同的人才.    
    　　还有就是九区,它们分别是指:A:能原转换区,它的主要作用是自动吸收宇宙中的能量转换成神龙所需的能量,为整艘神龙提供能量.也可以说它是整艘神龙的心脏.B:陆战武器装备生产制造维护区,它主要是负责生产制造各种陆战武器装备和对其进行维护.C:大空战机装备生产制造维护区,它主要是负责生产地种不同型号的大空战机装备和对其进行维护.D:科研区,它主要是用来进行各种科学研究的地方.E:试验区,它主要是负责为科研区提供试验各种各样的发明以及收集试验品的数据的地方.F:战舰配件生产区,它主要负责生产战舰所需的各种配件.G:机器人制造维护区,它主要是负责对各种机器人的制造和维护.H:训练区,它主要是为官兵们提供军事培训的地方.I:生活区,就是为官兵们提供住宿休闲娱乐的地方.    
    　　还有就是神龙的进攻防御武器,它们主要有:光炮,反质子炮,核融合飞弹,防御磁场生产装置(它可以保护神龙不被敌人击毁的防御磁场.当受到敌人的攻击时,可以把敌人的攻击飞弹弹开)和10个大队共3600架不同型号的大空战机以及500艘大空运输飞船.而且,大空战机和运输飞船都可以在神龙的命令下进行自动无人驾驶进行作战的功能.再有就是2000个战斗机器人和1500个特种机器人.而且,神龙的舰体是用一种地球上没有的矿体建造而成的,它的主要特点就是抗打击力强,耐高温,耐磨性强.并且,神龙的表面还装备了多种近距离的防御武器.它们的打击力会给靠近的敌人给予毁灭性的打击.    
    　　当我弄清神龙的一切和强大后,我不由得再次感到震惊.以神龙的力量可以说能和整个地球的所有的武力相抗行了.如果说那个国家得到了神龙的话,以神龙的强大武力再加上那个国家的实力,那么我想地球就不会再有安定的一天了.(虽说现在的地球也不是没有战火,但也还没发展到一发不可收拾的时候)    
    　　突然,我想到神龙上不是还有奥尔马和费尔两族族人的遗体吗?怎么我进来时都没有见到呢?    
    　　“神龙.舰上不是还有奥尔马和费尔两族族人的遗体吗?我怎么没有看见啊?''我向神龙问道.    
    　　“主人.按照两族族人的传统习惯,我让机器人在外大空中把他们天葬了.''神龙解释说.    
    　　接下来的几天,我走篇了舰上的每一处.然后,就是在神龙为我安排的一个密室练功.     
    　　　　


第一卷  第三章

    　　几天下来,当我再次从冥想中醒来时.我只觉得全身一片舒畅.而且全身都充满了无比的力量.这时,我知道我的功力又精进了一层了.    
    　　“主人.你有没有兴趣学习另一种使用大自然力量的方法啊?''这时,久不说话的米勒向我问道.    
    　　“米勒.那是什么样的方法?我能学习吗?''听说还有别的方法能够使用大自然的强大的力量.我不由好奇的问道.    
    　　“这种方法叫魔法,是奥尔马族精英探索别的高级文明时在一个叫深蓝的星球上发现的.当时,他们看到深蓝星上的居民在战争中使用这种叫魔法的方法攻击对方时,觉得这种能使用大自然的方法威力既大也很奇特.于是,他们就用了五个深蓝历年的时间把那星球上的所有魔法学会收集存储到我这里.现在你已经过我的特意改造,也是可以学习的.''米勒说道.    
    　　“学习这种魔法要很久吗?我又怎么样去学习它呢?''听说我也可以学习,我更是高兴的问道.    
    　　“学会它不用很长的时间,等一下我把魔法的原理和使用方法复制到你的大脑记忆中,你只要按照上面的方法勤加练习就可以了.''米勒说道.    
    　　过了一会儿,我的记忆中就有一大堆资料涌了进来.当我把资料整理完看过后才知道.    
    　　原来,魔法就是指如何有效控制使用大自然的各种元素的方法.在深蓝星上,人们把魔法分为风,土,水,火,雷,光,暗等七大系.再有就是一些辅助性的魔法,比如医疗魔法,空间魔法等.而人们又把那些学习魔法的人按能力由低到高依次称为魔法士,初级魔法师,中级魔法师,高级魔法师,魔导师,大魔导师,圣魔者.    
    　　在深蓝星上,能达到圣魔者的可以说是少之又少.据深蓝星的历史记载,在深蓝星有史以来也就只有6个圣魔者而已.    
    　　接下来的几天,我在米勒的帮助下很快的就学会了魔法的使用方法.而且,我也不用像深蓝星上的魔法师那样吟唱那长长的咒语.不但如此,我还借助深蓝星上的那些高阶魔法师的修练心得和我自已的修练心得相结合,在此基础上创出了三种我自已特有的魔法.一种是结合了攻击和防御的魔法.我称之为“无情壁障”.它是我在练习光暗两系魔法时,根据光的防护和暗的毁灭而创造出来的集防御和攻击于一体的复合魔法.它的主要特点是,在终极防御中给予敌人无情的毁灭性打击.另一种是心灵魔法,我称之为“神圣心眼''.它的特殊之处在于它能使我知道一人的心中所想之事以及看清一个人的本质.还有一种就是一种另类空间魔法,它是我在空间魔法的基础上在我的右手创造了的一个我称为“次元空间''的魔法.它的作用就是可以存储除了生物以外的物品,无论我放入多少东西,它的重量也都不会增加.而且,平时是看不见它的.当我要想把物品拿出来时,我只要想一下要使用的物品,它就会自动出现在我的手中.    
    　　不知不觉中,我在神龙这里已经呆了一个星期了.在这段时间里,我除了练习魔法和气动之外,就是和米勒聊天,听米勒说奥尔马族精英探索别的高级文明的所见所闻.最后,米勒好说,奥尔马族的一位族人在机缘巧合的情况下得到了深蓝星上的唯一一位女圣魔者用圣光魔法加持过的一条紫晶项链,一对独一无二的龙凤紫晶戒戒指和四条蓝晶项链及五个蓝晶戒指.这些物品都是女圣魔者在生命的最后阶段利用高阶圣光魔法特别加持过的.它们的最大特点就是为主人在危险时提供警报以及在有生命危险时发出防御结届保护主人的安全.    
    　　“米勒.那这些物品还在吗?''听到这些物品的神奇之处,我不由得心动的问道.    
    　　“在啊.现在这些东西全都被放在神龙的存储室中.你可以让神龙带你去取.''米勒应道.    
    　　于是,我在神龙的指引下来到了神龙的存储室中,走进里面一看.在存储室的门口正对面的显眼处的橱柜上放的正是那一条紫晶项链和那一对紫晶龙凤戒指.在它们的下一格就是那另外的四条蓝晶项链和五个蓝晶戒指.而它们的四周放满了一些奇奇怪怪的物品,也不清楚是什么东西.这时,我也没兴趣去理会它们.我直接走到紫晶项链前,轻轻的拿起它,只感觉它非常轻巧,不轻不重.且在紫晶项链中还有一股强大而亲切的魔法能量在流动,让人感到阵阵的清凉和舒适.而在紫晶项链的下面还挂着一个中指那么大小的透明坠子,上面有一只就像要展翅欲飞的凤凰图案.放下紫晶项链,我再拿起紫晶项链旁的那对紫晶龙凤戒指,它们除了像紫晶项链那样有着强大的魔法能量外.它还有一个特殊之处,那就是它们的龙凤图案就像是活的一样,只见紫晶龙凤戒指表面的龙图案不停地由低向高不断腾空盘旋,而凤戒指的图案则是不停的绕着戒指的表面不断的转动着,好像它们就是真的有着生命一样.让人看了不由得爱不释手.    
    　　不久,我再把别的物品看完后,我想,现在我正发愁没有礼物送给文秀和家人呢!不如就拿它们回去当礼物吧!这样,既能给他们一份礼物,又可以让这些物品保护我的亲人们的安全,一举两得,何乐而不为呢.    
    　　“神龙.我可以拿走这些物品吗?''虽说,我想要拿走这些物品神龙也不会反对,但是,还是问一下比较好.    
    　　“可以啊.主人.舰上的所有东西都是属于你的.你想拿就拿,不用问我的.''神龙说道.    
    　　于是,我把那些项链和戒指都放进了我的次元空间中,走出了存储室,向控制室走去.    
    　　当我回到控制室时,我看见神龙的那面大屏幕正有一面面的地图在闪动,好像是地球的地型图,其中有山川,河流,大海以及城市.而且,每一面地型图都用汉语注明它名字和用途,全都是现在地球上的地型图和各个城市的详细的地图.而且,无论是那种地图都注明得非常祥细.还有一些注有各种特殊符号的矿藏地图.    
    　　“神龙.你在做什么?''看着那些不断闪动的地型图,我不由好奇的问到.    
    　　“主人.我在扫描地球上的地型地貌和城市位置以及各种矿藏的所在方位,并把它们存储在我和米勒的记录库中.不但如此,我和米勒在这几天已经通过你们那所谓的互联网把地球上的所有的语言文字,科技以及其他方面的知识文明全都分类整理好存储在我们的记录库中了.''神龙兴奋的说道.    
    　　“那你们不是要用去很大的容量吗?你们的容量有这么大吗?''听他这样说,我不由得好奇的问道.    
    　　“不会的.我的容量可是比你们想象中的大多了.处理完这些资料也用不了我们的万分之一的容量.你不用担行.''神龙说道.    
    　　听神龙这么说,我想想也是,如果这么一点资料都不能处理完,那他们也不会是被奥尔马族,费尔族精英用来记录他们的文明和用来逃生的生物超脑了.突然,我想到了老大爷给我的那张地型图,正好我也放在背包里.不如趁现在拿出来给神龙帮我看看那是那里.也好了了我多年的心愿.    
    　　“神龙你能不能帮我看看这张地图的方位在那吗?我想去那看看.''于是,我在背包中拿出了那张地型图向神龙说道.    
    　　“好的主人.请你把地图放在大屏幕下的那块蓝色透明板上,让我把它扫描完后,再找出它的方位.''神龙说道.    
    　　我按神龙所说的把地图展平放在大屏幕那块蓝色透明板上.然后,做在一边等着神龙的答复.    
    　　“主人.那张地图所指的方位已经找到了.它是现今中国的神农保护区深处的一处山谷.那是原始之地,从地型上看,现在的地球上的人是很难发现到它的.''不一会儿,神龙就把地图的所在位置告诉了我.    
    　　“神龙.我想到那里去,你有没有办法把我送到那里去啊?''我想当时那位老大爷给我这张地图,那一定有他的用意.既然已经找到了地方,那我不如去看看吧.    
    　　“可以的.我让一艘小飞船把你送到那里去就行了.''神龙说道.    
    　　“那好.你等到晚上深夜一些再把我送到那里去.''这样一来,以神龙的技术再加上黑夜的掩护,我就不会担心别的人发现了.    
    　　“好的主人.对了,主人.虽然说你现在已经有了很强大的力量,而且也学会了魔法,但是,为了你能更安全一点.我想把一种只有装备在费尔族特种战士身上的特种装备装在你的左手上,不知可行?''神龙问道.    
    　　“那是什么样的装备?它很大吗?有什么作用?''听说这种装备能更好的保护我,我不由好奇的想问清楚一点.    
    　　“那是一种叫生物铠甲的装备,它只有母指头那么大小.那是费尔族利用高科技,把人体的基因和一种特殊的材料培养而成的.这种装备一生只能由本身基因培养成的人才能使用.它的主要作用是保护装备的主人的身体不会受到外界的打击而受到伤害.而且,这种装备是可以进化的,它会随着装备主人的能量的不断增强而进化出各种不同的能力.而一个人的功力高低和铠甲的强度,是可以从铠进化的颜色看出来的.从功力的高到低和铠甲强度的强到弱,铠甲的颜色分别是红,黄,紫,蓝,绿,青,橙,白,黑等九种颜色.''神龙说道.    
    　　“那么装备培养成需要多长的时间?你能培养成多少这种装备?什么时候我可以装备它?''听了神龙的话,我不由心动不已.    
    　　“不用很长的时间.你的装备我已在上次订立血的契约时提取了你的基因培养成了.现在你只要把左手按在订立血的契约时的那个凹槽就可以了.对于这种装备,因为地球没有那种材料,而依我现有的材料,我想大概还可以培养350副这样吧.''神龙说道.    
    　　想了想,多一种能保护身体的装备也不是什么不好的事.于是,我按神龙所说的,把左手按在凹槽上,这时,我只感到一股能量从凹槽处传进我的左手,我只觉得掌心一疼,就什么事都没有了.    
    　　“主人.已经装好了.你可以试试看.看看还满意吗?''神龙见我还在发愣,提醒我道.    
    　　“可以了.这么快?那我如何使用它?''我高兴的问道.    
    　　“因为现在它已经和你的神经中枢联系在一起了,所以使用时,你只要把真气运行起来,在心中想着铠化就行了.''神龙解释的说.    
    　　于是,我提起真气在全身运行,在心中说了一声铠化,这时,只见我的左手闪起一片黄光,接着我的全身除了五官以外的皮肤的外表全被一层薄薄的金属状的物体包住.但是,那层像金属的物体不但不防碍我的行动,而且还柔软如衣,就像是我的另一层皮肤一样,让我一点也不觉得有什么不适.而且,整个铠甲的颜色都是紫色的.    
    　　“神龙.按我现在的铠甲的颜色来看,这是不是代表我的功力和铠甲的强度已经到了你所说的紫色的那一层境界了.''我向神龙问道.    
    　　“是的主人.以你现在的资质,只要你再多加的勤奋练功就不难达到红色的境界了.到那时,现今地球上的除了死光和少数威力强大的核武器的打击外,其它的打击对你都是没什么伤害的了.''神龙应道.    
    　　接下来,趁着我练习使用铠甲的这段时间,我有让神龙把舰上的36000架大空战斗机按10个大队(每个大队下分30个中对,每个中队有120架大空战斗机)的编制分别命名为:龙,凤,天,地,玄，黄,宇,宙,洪,荒等10个大队.然后,再把运输舰分为5个大队(每的大队有100艘运输舰,每个大队下面又分为4个中队,每个中队有25艘运输舰).接着再把2000个战斗机器人20个大队,每个大队有100个战斗机器人,每个大队下面又分有5个中队,每中队有20个战斗机器人.然后把另外的1500个特种机器人分为3个大队,每个大队有500个特种机器人,每个大队下分为5个中队,每个中队有100个特种机器人.    
    　　最后,我再让神龙把自已再次检测一遍,看看有什么不妥的地方.如有的话就尽快的维修好.再就是叮嘱他一定要隐藏好自已,不要让地球上的其他人发现他的存在,以免从而造成不必要的麻烦和恐慌.     
    　　　　


第一卷  第四章

    　　凌晨两点多时,我登上了神龙给我准备好的小飞船.然后,在小飞船的自动导航下,不久小飞船就降落在地上了.我想,看来是我的目的地到了.    
    　　不过,由于此时还是晚上,而且我有不熟识这里的地型,为了避免不必要的麻烦,我只好呆在小飞船上睡了一个舒服的回笼觉,一切都等明天天亮后再说.    
    　　第二天,当我醒来时,天已经大亮.我走下了小飞船,向四周看了看.原来,这是一处山谷,山谷的四周都被万丈绝壁包围着,中间是一个二十多亩大的湖.而我的小飞船就停在湖边上.在山谷的四周长满了各种各样的不知名的奇花异草和果树,树上打满了各种知名的和不知名的果实.在地上还有一些各种不知名的,知名的动物正在湖边喝水,散步.而天上也飞着一些不知名的鸟类.而且树上也站满了一些鸟类和一群群的金黄色的,白色的,黑色的猴子.在我走下小飞船的时候,它们都好奇的看着我,没有一点害怕生人的样子.    
    　　看着这样一处鸟语花香的美景,我不由得沉醉于其中,久久不能自拔.也不知道过了多久.我终于从那美丽的景色中醒了过来.想起我此来的目的,我赶紧跑到湖边洗漱了一番.    
    　　当我洗漱完毕后,看着这一处巨大的山谷,我不由得又发起愁来.虽然说老大爷给了我那张地图,可是,他却没有告诉我给我地图的用意以及地图所指的地方又有什么东西.找到地图所在位置后又做什么?    
    　　于是,我只好从山谷的右边走起,边走边看看每处的风景.希望能够有所发现.可是,直走到中午,我走完了三面绝壁,除了发现一些空空的小山洞外,我什么都没有发现,无可奈何之下,我只好继续向第四面绝壁走去.终于,当我耐心的走完第四面绝壁的三分之一的路程时,我在那里发现了一个大石门.门上长满了一些清草,而且门顶上还长有一些长长的草藤把石门给挡住了.就算站在石门的附近,如果不细心看的话还真不能发现它的存在.所以,刚才我在另外的三面绝壁是看不见这扇石门的.我抬头看了看石门顶,只见在石门顶上面的石壁上刻着四个古汉字.    
    　　米勒.上面四个古汉字写的是什么?"我因看不懂那古汉字,只好记住后再去问米勒.    
    　　"主人.上面写的是'神农洞俯'四个字."米勒说道.    
    　　原来如此,我想这处地方一定是前人的隐居之地吧?不如我进去看看。也许这个山洞就是我所要找的地方呢？    
    　　于是,我走上前去,敲了敲那石门.然后,再用力推了一下.可是,无论我怎么用力推那石门,那石门就是分毫未动一下.我想,可能是石门封得大久了,现在都被自然封化住了.看着这一扇厚重的大石门.我想,看来只好另想办法进去了.    
    　　"米勒.你有什么办法打开这大石门吗?"实在是没有办法了,我只好再次去向米勒请教.    
    　　"主人.在小飞船的座仓中有一把激光枪,你可以去把它拿来把石门切割开就可以了."米勒说道.    
    　　于是,我回到小飞船上,在座仓的一个位子后面拿出一把奇怪的像现在的手枪这么大的怪枪回到大石门前.按照米勒教的方法,我先是按下枪身上的一个红色按钮,再慢慢的扣动板机.这时,只见一柱白色的纤细光线不断的从枪口射出,不一会儿,我就把石门切割开了一个大口.    
    　　看着那已切割开来的大石门,我怕石洞因封闭得大久了,里面的氧气不够,如果冒然进去的话,会危害的身体的健康.所以,只好在石门外的树阴下练功,等到迟一些时间里面的氧气充足了再进去.当我运行完36周天醒来,这时已经是下午四点多了,时间已经过去了两个多小时了,我想现在应该可以进去了.    
    　　于是,我站了起来,走进了大石门.当我小心的穿过大石门,走完一段不长的走道后,我站在过道口向里一看.这时,我只见一宽敞的大石厅展现在我的眼前,看它的样子,应该可以容得下两千多人.在大厅的正面中间放着一张大石椅和大石桌,桌上放着一些竹简和羊皮书籍.而两边也放有一些小石桌和小石椅.在大厅顶的顶端挂着一颗闪着光芒的珠子,全洞的光亮就是由它提供的,我想这也许就是人们所常说的夜明珠吧!而在洞的左右两边分别又有三个小石洞,在洞的顶端也各刻有几个古汉字,上面分别写着卧室,书房,丹房,宝库,练功室,兵器室等几个名字.而我之所以认识这些古汉字,是我看到大石洞前的古汉字后,觉得这处地方一定是古人所留,如我要了解这处地方,那么我一定要认识古汉语才行,否则,老是要问米勒那大麻烦了.于是,我让米勒把地球上的所有语言文字都复制到了我的脑中.    
    　　看这石洞的样子,这里以前一定是前人的隐居之地.为了了解这处地方,我想应该找找看前人有没有什么说明这处石洞的记事本没有.于是,我走到大厅正面的那张大石桌边,我打量了一下那大石桌,只见在大石桌上除了那些竹简和羊皮书籍外,还有一本较小的羊皮小本子.由于刚才被石桌上的竹简和羊皮书籍挡住,所以,我也没发现它.我拿起那本小本子看了看,只见上面也是一些古汉字,书名是>,翻开这本小本子,我大概看了一下,书中大意写的是,本洞的主人原是战国末期秦国人,其人从小好武,后得一无名老者收为弟子,他跟随老者入山苦修十年后出山.此时,秦国一统天下已成定局,而他从当时的形势看出,当秦国一统天下之后,秦王为了巩固自已的统治,必定会烧毁各种典籍以便达到秦王的愚民的目的.为了不让前人的诸多心血结晶就这样的被付之一炬.于是,他赶在秦王之前联络了一些有识之士,遍走天下各地收集各种各类的典籍和武功秘录运到此谷.然后,再趁秦国攻打各国,各国一片混乱之际,他们又把各国皇室贵族的宝库里的各种各样的珍宝洗劫一空,以便将来救民之用.然而,由于不慎走露了消息被秦王所知.于是,秦王在震怒之下,派出高手通告天下追杀他们,在那历时一年的追杀中,由于他的武功高强,才得以逃过秦王的追杀,幸免于难.可是,和他一起的那些有识之士却一个个都被杀害了.最后,心会意冷的他只好回到此处山谷,隐居专心修行,炼制丹药,从此不再理会外面的事.直到晚年,他觉得不应把自已的一身武学和谷中的秘录宝藏埋藏于此,于是,他画了一幅地图带出山谷,以便有缘人能到此处,而他也决定老死于谷外,不再回此山谷.在这本子上还指出,在这张大石桌下有一条地道直通谷外,当年他们就是从那进出此谷的.    
    　　看完这本本子，我好奇的想看看这处地方，于是，我走进左边的卧室，只见石室里面摆放着一张石床，在床的前面放着一张石桌，一张石凳，桌上别无一物。而其他地方也是如此，空空的别无一物。于是，退出了卧室，我再走进书房，站在书房门口，我向里面一看，我不禁大吃一惊，这书房的庞大和藏书之多简直只能以书库相形容了.站在那里,我往书房的四周看了看,只见书房的四周摆满了各种各样的竹简和羊皮书籍,以这书房的庞大面积来看,我想这里少说也有十几万的藏书.而在石室的中间摆有一张石桌和石椅.我走向各处的书前看了看,当我走完整个书房,看完各处书的分类时,我不禁震惊于这里的藏书之丰富齐全.这书库里的书包含了诸子百家,天文地理,古代武功秘录,星象医卜,奇门阵法,机关杂学,图音典籍等等包罗万象的典籍.而且这些典籍虽说已经过了千年的时间.可是,却都完好无损,没有腐朽.我想这也许是与洞主人已经把这些书籍用药物处理过及精心保养和因为石洞封闭大久,里面空气稀少干燥的关系吧!不过,我想现在石洞已经打开了,这以后会不会对那些书籍有很大影响,那可就难说了.看来,我得抓紧时间让米勒把这些书的内容都记录下来才向行.然后,我再把它们放进我的次元空间里,以免我们祖先的智慧结晶就这样失传了.    
    　　想想还有四个石室没看.于是,我走出书房,转到隔壁的炼丹房,只见石室中除了一个大鼎以外,在左边的石壁上还有一个石橱,上面摆满了一排排大小不一的玉瓶,想来是用来盛药的.我走上前去逐一仔细的看清了那些瓶子所装的药名和各种药的作用,用法.第一排的那九瓶是用来帮助修练内力的'九龙丹'.我把它们倒了出来看了看,只见里面装的是一颗颗小小的药丸,每瓶大概有一百多颗.第二排的那18瓶是用来医治各种急病的,剩下的都是医治外伤的药.不过,现在已经过了千年的时间,我也不知道它们是否还能使用.看来还是先把它们带到神龙那里,让神龙帮忙化验一下,看看还能不能用.于是,我把所有的药都装进了我的次元空间里.然后,走出了丹房.    
    　　当我再走进右边的宝库室时,我不由得被眼前的情景惊呆了.当我走进石室时,只见洞里的地面上铺满了各色宝石和珍珠,洞顶上也挂着许多夜明珠,照得洞里亮如白昼.而在洞的右边还有一堆有一块块金砖堆起的金山,看着这些财宝,我不由得手足无措,傻傻的站在那里.也不知道过了多久,我的心情才平静了下来.不古,想了想,虽然现在这些财宝都是我的了,可是,一时之间我还真不懂拿它们怎么办,于是,只好先不理它们了.先去兵器室和练功室看看在说.等我走进兵器室一看,里面除了一些生锈的兵器外,并没有什么了,想来是年代已久,这些兵器才会生锈了.于是,我又走进练功室,在练功室里,除了一个铺垫外,也和兵器室一样再也没有什么东西了.想想也没什么好看的了,于是,我走出了练功室.    
    　　来到是洞大厅,看着那空旷的大厅,我一时还不知怎么办才好.于是,我只好先走出大厅,来到湖边的树阴下,躺在那里的草地上,想慢慢的理清一下这段时间不断被这些稀奇古怪的事情搞得一团糟的头脑.    
    　　想了想,还是算了.这里的环境也不错,而且署假也没什地方去,不如先在这里住一段时间,把书库的书看一看,让米勒先把书库的书的内容记录下来再说.顺便我也可以修练一下书库中的那些古代武学和练习刚刚学会的魔法    
    　　不过,既然要住在这里,那我就要准备好足够的食品和日常生活用品才行.于是,等到深夜后,我让下飞船把我送回到练功的那处悬崖的海边.然后,找出我放在那里的车子直奔回城里.    
    　　不久,回到市内,我学校也不回就直接到了一家24小时营业的超市买了一大堆足够两个月用的食物和日常生活用品.然后,马不停蹄的又回到海边,坐上停在那里的小飞船再次回到山谷.    
    　　回到山谷后,我把神农洞俯中的兵器室整理干净,然后,把小飞船上的所有的食物和日常生活用品都搬进了兵器室中.接着我又把卧室整理干净用来休息之用.做完这一切之后.我在山谷的修行终于可以开始了.接下来的每天时间,我除了用上午的时间来修练古代武学和练习魔法外,下午和晚上的时间我都用来学习书库里的书里的知识,顺便也让米勒把书里面的内容记录下来.在这段时间里,可能是由于我的身体被米勒他们改造过的缘故,经过我的努力学习,我的武功进度更是只能用一日千里来形容了,而且,我铠化以后,我的铠甲已经是红色的了,这说明我的功力已达到了我所认识的最高层次了,在这以后还会有何种更高的层次只能靠我我自已慢慢的摸索和修练才知道了.看来,我要短时间内突破这一镜界,那是很难的了.不过,在大量学习了古代武学的基础上,我还是创出了一种我自已命名为"九色神龙"的武功,每当我运起"九色神龙"真气铠化时,我的铠甲胸前都会出现九条神态各异的有着九种颜色的龙图,而这些龙的颜色刚好就是红,黄,紫,蓝,绿,青,橙,白,黑等九种颜色,不但如此,我还发觉这九条神龙图案就像九条活着的神龙一样,它们都有着自已的攻击力的.而且,每条神龙的攻击力的强弱刚好和体现铠甲的强度的功力一样.这样一来,我就可以依据不同对手选择使用不同的功力进行战斗.以免动不动的就使出强大威力的武功引起别人的注目.而且,九条神龙也可以同时使用,不过,它的威力吗?由于我不敢胡乱的试验,所以我现在也不是很清楚.而魔法,经过我不断的练习,我也能运用得更加的熟练了.不过,虽然我的大脑现在已经是不同凡响,记忆力超人了,但是,书库里的书我只看完了十分之一这样而已.看来,我只能分门别类的把它们放入我的次元空间,等以后再慢慢看了.    
    　　时间就这样匆匆的过去了.这时,我想开学时间也快到了.现在文秀也应该到学校了吧!于是,我又用了一个星期的时间把所有的书和宝库的珍宝都放进了我的次元空间里面.然后,再把神农洞俯整理了一下,等到晚上再让小飞船把我送回到练功的悬崖海边上.再让小飞船回到神龙处后,看看时间,离天亮还有一段时间,我只好做在悬崖上冥想练功了.    
    　　　　


第一卷  第五章

    　　第二天一大早,当我回到学校宿舍时,我的那几个舍友都起床了.当他们家到我回来时,一个个都抢着问我署假去那里玩了?为什么怎么找都找不到我?听着他们一个个的关心的语气,而我又因为不好说出这段时间的事情.实在没办法,我只好违心的胡乱的编了一个理由来应付他们了.    
    　　这时,我们宿舍的小刘告诉我,文秀前两天已经回到学校了,这两天正着急的找我呢!她说她打我的手机却说关机了,现在很是着急呢.她交代小刘说:"如我回来后,请我马上给她打电话."    
    　　直到这时,我才想起我的手机已经很久没带在身上了,也不知道丢落在那里了.我想,这下完了.见到文秀后肯定有我的好果子吃了.于是,我又努力的想了一下,这时,我才想起我的手机当时是因为在山洞里练功,我怕有人打搅.所以,我把手机关机后放在了神农洞俯里的大厅的大石桌上了,后来因为忙着练功和看书也没注意手机的事,再接着我又忙着整理洞里面的书籍和珍宝放进我的次元空间,而在走的时候又走得大匆忙了,所以一时忘了没拿手机.我想了想,算了,要找文秀,急也不在一时,现在我全身都是汗,还是先洗个澡.然后,再直接去文秀找她好了.等我洗了一个舒舒服服的冷水澡后已经是上午九多了.于是,我穿着打扮好后,向舍友们打了声招呼就匆匆忙忙的向文秀的宿舍赶去了.    
    　　"文秀.小强那死小子回来了吗?他去那了?怎么还不回来?"走到文秀的宿舍门口,当我正想敲门时,我听见了文秀的死党李燕正向文秀问起了我.    
    　　"还没有.我也不知道他去那了.我都已经找了他两天了,打他的手机又说机主已关机,而打电话到他家,他的家人又说他打电话回家说署假不回去了.可是,他的一个也不回家的舍友却说署假小强也不在学校,好像也有一个多月没见到他了,也不清楚他去那里了.真是让人担心啊."听着文秀那担心的语气,我不由得心痛不已.    
    　　于是,我连忙走上前去敲门.    
    　　"请问是那一位?你先等一下."门里传出了文秀的另一位好友刘小丽的声音.    
    　　"是我.小强啊.”我连忙答道.    
    　　"是你这死小子啊.你等着,去那里了也不说一声.你知不知道文秀找不到你是多么的担心.等会你看我怎么收拾你."听到是我的声音,李燕那急燥的性子一下子就上来了.门还没开,她对着门外的我就是一阵大叫.    
    　　这时,宿舍门打开了,只见文秀一脸憔悴的站在门后静静的看着我.    
    　　"文秀.对不起.由于我的一时大意,让你为我担心了.真是对不起了."看着文秀那憔悴的脸,我不由得轻轻的抱住文秀心痛的说.    
    　　"小强.你去那了,这几天找不到你,我都担心死了."被我抱着,文秀还是像以前那样有点不好意思,脸红着轻轻的推开我.她就是这样,我们都恋爱两年了,她还是那么的害羞,除了平时拉拉手外,这次拥抱是我们最亲密的接触的了,更不用说是接吻了.想来我还真的是失败啊.呵--------    
    　　"我们出去走走好吗?有什么问题等一下再说好吗？”我没有直接的回答文秀的问题,只是看着她的眼睛说道.    
    　　"怎么?你小子想逃啊.没那么容易,你害得我们白担心了好几天,你想一走了之,那可不行,我们可不能就这么的放过了你.说好了,今天的午餐你来请客.知道了吗?"听到我们要出去,这时李燕的声音再次的响起,听她的语气这一顿是免不了的了.    
    　　"好的.好的.你们的午餐我请客,算是我为各位大小姐陪罪,这样总可以了吧?"我连忙答应,怕答应得慢了,这位李大小姐又会找我的麻烦.现在就当破财消灾吧.    
    　　"好了李燕.你就别再找小强的麻烦了,我和小强先出去走走,吃午餐时我们再叫你们."这时,文秀及时的给我解了围.    
    　　"那好吧.既然有人心疼了.那我就先放你一马吧."李燕见文秀都开口了,也只好作罢了.    
    　　于是,我和文秀走出宿舍,走向校园另一处的树阴下的石桌.这时,我边走边想我现在是不是要把这两个月所发生的事情跟文秀说清楚.想了想,最后还是决定先不要说,等以后有机会再说,现在先找个理由先混过去先再说.    
    　　来到树阴下的石桌边坐下之后,我不等文秀开口问就把刚刚想好的理由告诉她,说我放假把她送上回家的车后,觉得在学校也没什么事做,在这里实在是大无聊了,本来是想回家的,可是我又觉得回家也不懂做什么.于是,我就决定到嵩山少林寺去旅游.在我游览嵩山山少林寺的各处景观时,我的手机不知道在那丢失了,后来,我遇见了一位住在嵩山脚下的李姓老武师,一见投缘之下,那位老武师就邀请我留在他那里跟他学习武术.而我见假期也没什么事,回去也很无聊,于是,我就留在那里学习武术了.接下来,由于跟老武师学习武术学得大投入了,所以,一下子忘了给她打电话.    
    　　终于,在我说得口干舌燥,连哄带骗之下,文秀她原谅了我.这时,不知不觉间我们已经聊了一个上午,也到了吃午餐的时间了.    
    　　于是,我打了个电话到文秀的宿舍,叫上李燕和刘小丽她们一起去餐厅吃午餐.等到吃完午餐后,这时,已经是中午一点多了,而这时,文秀她们三个女孩子却说要去逛商场,买一些生活用品.实在没办法,在她们的坚持下,一向不喜欢逛商场的我也只好苦命的陪着她们去逛了.可是,一个下午下来后,我已不知道在心中后悔了千百次了,也终于明白了女孩子在购物时的可怕了.你不要看她们平时动不动就喊累.但是,在购物时她们却是精力旺盛得要命.就像现在,我这个男孩子都已经觉得很累了,而她们去还是精力充足的逛着.要不是实在没办法再拿了,我想,她们现在怎么也不会走出这商场的.    
    　　等回到学校之后,我帮文秀她们把购买的物品拿到她们的宿舍后,我就先回到我的宿舍洗了一个冷水澡.然后,我叫上我的那些舍友们去找文秀她们一起去吃了一顿热热闹闹的晚餐.吃完饭后,我们大家就都各自散去各忙各的了.    
    　　直到这时,我和文秀才有机会再次单独在一起.于是,我们决定去市中心玩.不知不觉间,时间已到了十点多了.等我回到学校宿舍时,同室的舍友们也都回来了.他们正天南地北的聊着.这时,我觉得有点累了,于是和舍友们说了一声就上床躺下了.    
    　　"现在的工作还真难找啊!你们知道吗?我们上届的好几位优秀学生干部找工作都找了半年了,到现在都还没找到呢?"当我躺在床上胡思乱想时,我下铺的小黄提到了我们大四生最为关心的问题了.    
    　　"为什么?他们不都是很优秀吗?为何门有单位要呢?"听了小黄的话我不由得关心的问道.我能不关心吗.怎么说我也是校学生会的纪检部长啊.不问清楚,以后找不到工作怎么办.    
    　　"那些公司的招聘负责人认为，现在的一些学生干部已经官场化了。他们认为，现在的一些学生干部的心思根本不在学业上而只在官场活动上。而且，官场习气的漫染还严重影响了学生干部的人格塑造，使得某些学生干部把说谎视为正常。那些招聘负责人还认为，学生干部享受的特权过多，但是那些学生干部的实际能力并不一定在非学生干部的学生之上。所以，他们只招应届非学生干部的学生。”小黄解释着说。    
    　　“是啊。我前两天还在某市的一家公司的一条招聘信息上看到，他们在招聘信息的后面还特别注明：欢迎对口专业应届大学毕业生前来应聘，但校，院，系学生会干部 及班长除外。”我对面下铺的小李也说道。    
    　　听了小李的话，我想，虽然那些公司的做法有的偏激。但他们这样说也是有一定的事实依据的，不说远的，就说我们 学校吧。我们学校的一些学生干部不也正有一些是如他们所说的那样吗！现在看来，这也怪不得他们那样做了。    
    　　“而且，现在的公司招人都是要有经验的，如果没有经验，而你又没有别的人家所需要的特长，人家还不要呢。”这时，我对面上铺的小刘也接着说道。    
    　　“所以啊。我们大家还是趁现在是大四，功课比较少了，有机会就快去找一家公司实习，好为以后找工作作准备。”小黄说道。    
    　　“照我说，如果自己有资金，还不如自己开公司，自己做老板，总比去帮人家打工受气强啊！”小李也感叹的说道。    
    　　听着小黄他们七嘴八舌的聊着，我躺在床上也不由得想想以后要做什么？想了想，觉得小李说得也对，不如我自己也去开一家公司。而且，我现在有了神农洞俯中的大笔宝藏，只要从中拿出一些珍宝去卖了，那我就不愁没有开公司所需的资金了。并且，我还可以利用公司成立后把神农洞俯中的宝石，珍珠和金银转换成现在直接可以使用的货币。    
    　　第二天早上，我起了个大早。洗漱完毕后，我就到文秀的宿舍叫上她一起去吃早餐。然后，我们就各自的去自己的班主任处报名注册。等注册完后，我想现在离正式上课还有几天的时间，不如利用这几天的时间，我还是按昨晚想好的计划，先把那些珍宝拿出一些到美国去找几个大富豪把它卖了，这样我就有了开公司所需的资金了。    
    　　于是，等到中午和文秀吃完午饭后，我就告诉文秀，我这几天有事要忙，就不能陪她了。因为现在是刚开学，文秀以为我是忙学生会的事，也就不多问了。而且，她作为她们学院的文艺部长，她也要组织一场她们学院的迎新生联欢晚会，自己也都忙得要命，那还有空问我那么多。所以，我们又聊了一会儿就各自回宿舍了。    
    　　回到宿舍后，我又和舍友们胡乱的聊了一会儿。想起这两天，因为大忙而没有练功了。于是，我手拾了一些物品之后，再和舍友们打了声招呼，说我这几天有事不回来了。然后，我就拿起背包去海边悬崖练功了。当我从冥想中醒来时，夜幕已经降临了。于是，我利用心灵交流和神龙联系上，让他派出小飞船来接我。然后，我从背包拿出食物慢慢的吃了起来。不久，神龙派出的小飞船已经到了海边。于是，我坐上小飞船再次来到神龙上。进到神龙的控制室后，我先是把上次从神农洞俯中拿出来的丹药给神龙化验。然后，就坐在那里等待神龙的化验结果。不一会儿，神龙就告诉我，除了那九瓶‘九龙丹’是因为用几种稀有而长效的药物炼制出来的，所以现在还可以用，不会对人体造成伤害外，其它的剩余药品由于时间已过大久，所以都已经没用了。听了神龙的化验结果后，我想，还好最重要的‘九龙丹’还有用，其它的没用了就算了，现在我也有了可以炼制它们的配方了，以后找个机会我再炼制一些好了。于是，我把那九瓶‘九龙丹’放进了我的次元空间中后，再让机器人把其余的药品拿去消毁了    
    　　然后，我和米勒勒他们说起我要开公司的想法及计划。而且，我告诉米勒我不能亲自去管理公司，而是要找个代理人帮我管理，我只是隐居幕后。所以，我想让米勒通过网络进入世界各地的人才资源库帮我查找一下有没有我所需要的人才（主要是管理方面的），而且，还要把他以前的，近期的情况查清。不一会儿，米勒就告诉我，在美国纽约有一位叫李海的华人很适合，他原来毕业于中国的一所有名的名牌大学，后来留学美国进入美国的一所著名的大学的管理学院就读研究生，博士学位。凭借他那出色的管理能力，他现在已经是一家美国跨国公司的副总。现年39岁，是一个出色的经营管理的精英。不过，他现在正遇到了一个大麻烦，因他公司近来有几件商业机密被泄露给了他们的竟争对手，使得公司损失很大。而美国警方根据举报，怀疑是他利用职权出卖公司的商业机密，所以，他现在正在接受美国警方的查问。而他最大的麻烦还不在此，俗话说祸不单行，就在昨天中午，他的妻子在接他们的两个孩子放学回来的路上被绑架了，对方打电话来的要求是500万美元的现金和离开纽约，并且不能报警，否则就会杀死人质。所以，为了妻儿老的安全他也不敢报警，现在正着急得不得了，四处向他的亲朋好友借钱呢？米勒接着还告诉我说，根据他所掌握的情报看来，这一切都与李海公司的另外一个副总有关。原来，李海所在公司的总裁在年底就要退休了，而新的总裁人选将会在李海和那另外一位副总之间产生。可是，从种种情况来看，依李海的资历和能力，李海成为新总裁的可能性比较大。所以，另外的那位副总才会想出这两个办公来陷害李海，以此来达到他当上公司总裁的目的。    
    　　听完米勒所说的资料。我想，这不正是我把李海争取过来的大好机会吗。不过，这些事情还是等我到纽约见到李海他本人后再说。    
    　　于是，我让神龙给我制造了一些在美国所必需的证件。接着我再让神龙把米勒搜集到的李海被他的竟争对手诬陷的证据资料制成光盘带在身上。然后，我按计划，让小飞船把我送到美国纽约市的一处无人的地方。接着我又利用轻功上到一条公路拦了一辆的士，告诉司机米勒所给我的李海的地址，让司机把我送到李海的住处。大约走了一个小时左右，我被送到一处生活区的一栋小别墅前停了下来。这时，司机告诉我说到了。我付款下了车后，仔细的看了看我眼前的这一栋别墅，只见房子里面灯火通明。我想，遇到这种倒霉的事情，李海现在一定是急得睡不着觉了。    
    　　在外边看了看这处房子后，我走上铁门的右边按下了门铃。不一会儿，房子的门打开了，开门的是一位满脸憔悴的中国男子。我想，这也许就是李海吧。    
    　　“你好！请问你找谁？”虽然家里发生了那么大的事情，但是李海见到我，还是用汉语礼貌的向我问道。    
    　　“你好！请问你是李海先生吗？”我也用汉语向李海问道。    
    　　“是的。请问你是那一位？找我有什么事吗？”李海有些疑惑的问道。    
    　　“你好！李海先生。我叫李强。我今天找你确实是有些事要和你聊聊。不知可否到你屋里聊？”我向李海问道。    
    　　“不好意思，李强先生你请进，我们到屋里说话。”李海说着把我领进了大厅。    
    　　“李海先生，请问你的妻儿是不是被绑架了，”进到大厅沙发上坐下之后，我开门见山的向李海问道，    
    　　“你到底是谁？你们到底想怎么样？你们为什么要绑架我的家人？我求求你们，只要把我的家人放了，你们有什么要求我都可以答应你们。”听我问起他妻儿的事情，李海马上神情激动的向我问道。看着李海那激动的神情，我想，这也难怪他会这么激动，现在知道他妻儿被绑架的事，除了他知道以外，就是绑匪了。现在我向他问起他妻儿的事，他能不怀疑我和绑匪是一伙的吗？    
    　　“李海先生，你不要激动，我和绑匪并不是一伙的，你妻儿的事我是从别处知道的。现在我来找你，一是想帮助你救出你的亲人，二吗，是有点事要和你商量。不如我们先坐下来，慢慢再聊。好吧？”看着李海那神情激动的样子，我连忙向李海解释的说道。    
    　　“不好意思，由于这几天我被这些事情搞得焦头烂额，现在听你提起我妻儿的事，我还以为你是绑匪一伙的，所以，一时激动，请你见谅。不过我还是想请问一下李强先生，你是怎么知道我的家人的事的？而你要知道，绑匪可是有一大群人，凭你和我两个人你又如何帮助我救出我的家人呢？”李海毕竟是经历过大风大浪的人，很快的他就很好的控制好了他的情绪。    
    　　“没关系，李海先生。你现在的心情我能理解。我是不会介意的。至于我是怎么知道你的家人的事这个为题，我想你以后会知道的。现在我想知道的是绑匪的最新的要求和你的打算？这样我才能更好的帮助你救出你的亲人。”我向李海问道。    
    　　“那好吧，我先和你说说绑匪的情况。是这样的，绑匪在绑架了我的家人后，给我打电话的要求是500万美元的现金和在交出赎金后两天内离开纽约。并且不能报警，现金要在明天早上九点钟前准备好，然后再等他们的电话，到时他们会打电话给我，让我把钱送到他们所指定的地点。到时，他们就会放回我的妻儿。现在我已经向各处的亲朋好友借到了这笔钱了，我想应该不会再麻烦李强先生你了。“李海说道。    
    　　“可是，李海先生。你真的认为绑匪收到钱后真的会放了你的妻儿吗？根据我所掌握的情报，指使绑匪绑架你的家人的主谋要求绑匪在得到赎金之后一定要杀了你们以免后患。我想凭你的聪明才智，你不会真的以为绑匪真的会放人吧？”我向李海问道。    
    　　“其实，我也不敢肯定绑匪是不是真的会放人。但是，现在我也是实在没什么办法了，而且，我又不敢报警，怕绑匪知道后会伤害我的家人。所以，只好赌他一赌了。不过，李强先生，你真的有办法帮助我救出我的家人吗？”沉默了一会儿，见我这么年轻，李海还是有点怀疑的向我问道。    
    　　“只要你能和我密切的配合，我就一定能帮助你救出你的家人，肯定没什么问题。”我向李海保证的说道。    
    　　不过，为了让李海更相信我的能力。在说完话后，我抬起右手，然后运起‘九色神龙’真气，把离我们五米的一张椅子凌空摄起，接着我手掌轻轻的一震，利用内力把那张椅子凌空震得粉碎。最后，我再施放了一个麻痹魔法，使得李海全身都动弹不得。看着我的不断表现出的不可思异的超能力，李海不由得目瞪口呆的看着我，好像我是什么怪物似的。    
    　　“李海先生，我想现在应该可以相信我有救出你的家人的能力了吧？”在我解除了李海身上的魔法后，我向李海问道。    
    　　“是的。李强先生，现在我相信你有救出我的家人的能力了。那么我们下一步应该怎么办？”李海看过我的那些超能力的表现后，一脸兴奋的说道。    
    　　“这样吧。等到明天他们和你联系的时候，你就要求要亲自把钱交给他们，而且，要一手交钱一手交人，并且和他们说明要带上我。我想他们为了拿到钱和方便杀了你们灭口，他们就一定会答应你的要求的。只要他们答应了你的要求，那么以后的事情你就交给我就行了。今晚我们先好好的休息一下，养好精神一切都等到明天再说。”我向李海简单的说道。    
    　　“那好，李强先生，我先带你到客房休息，明天，我们一家就全靠你了。”说着李海把我领到了他家的客房里。    
    　　一夜无话。    
    　　第二天，一觉醒来已经是7点多了。我洗漱一番后就来到一楼的客厅里。这时，李海已经在那焦急的走动着。看着李海那布满血丝的眼睛，我想，看来他昨晚又是一个不眠之夜了。我走向大厅和李海打了声招呼，顺便再安慰了他一下，让他不要着急，我一定会帮他就出他的家人的。然后，我就坐在沙发上慢慢的等待着。时间就这样在李海那焦急的脚步声中不断的流过。终于，在我们焦急而耐心的等待中，墙壁上的大钟的时针慢慢的指向了九点钟的位置。随着时针向九点的位置的指正。这时，桌子上的电话也响了起来。听到电话的铃声响起，李海不由得紧张的看着我，一时竟忘了去接电话了。于是，我赶紧上前去安慰李海，让他放松心情不要紧张。然后，再让他拿起电话筒按我昨晚说好的和绑匪说话。    
    　　“李强先生，我已经和绑匪说好了。他们让我和你把钱送到东区市郊的一处废弃的厂房去，他们会带着我的妻儿在那里等着我们。”李海放下话筒后向我说道。    
    　　“那好。我们现在先按他们所说的去做，走吧！”我向李海说道。    
    　　于是，我们拿起李海借来的那500万美金上了李海的车子。然后，就按绑匪所说的地址开去。大概开了半个小时，突然，李海的手机响了，我连忙让李海接听，不一会儿，李海挂了电话，并告诉我，绑匪已经改变了交钱的地点，现在，他们让我们把钱送到西区的一处旧仓库去，他们会在那里等着我们。    
    　　于是，我们只好掉转车头向西区绑匪所说的地址赶去。就这样，我们又大概走了一个小时左右，我们终于来到了绑匪所说的那处旧仓库前。下车之前，我又一再叮嘱李海不要紧张，让他等会见到绑匪时也不要说话，一切都交给我就行了。然后，我们提了钱下了车慢慢的向那处旧仓库的大门走去。走进大门后，我向这处旧仓库的四周看了看，只见在仓库的大门后的两边站着两个黑人男子，他们各自的手上都拿着一把手枪。而面对大门前的一处空地上和仓库的四周的高处上也各站有6个拿枪的白人男子。看到我和李海走了进来，他们都用一种嘲谑的眼神看着我们。就像嘲笑我和李海两个像白痴一样，不知死活。而在其他的就没见有什么人了。不过，为了安全起见，以防万一，我还是悄悄的施放了一个感应魔法向四周探查，看看还有没有别的人躲在那些眼看不到的地方。果然，当我施展出感应魔法后，我感应到在仓库的右边的一堆杂物的后面还有五个人，其中有三个人的呼吸非常急促，我想在这五个人当中也许有三个就是我们要救的了。    
    　　“你们两个上去搜一下他们的身，看看有没有带武器？”这时，站在我们的对面的几个人中，一个看起来像是个领头的绑匪向他身后的两个绑匪说道。    
    　　于是，那两个人走到我们的前面。我们站在那里给那两个绑匪搜查了一番。在确认我们没有带武器后，两个绑匪向那领头的摇了摇头，然后就退回到了那领头的绑匪的身后。    
    　　“你们两个把前带来了吗？”这时，那个领头的绑匪向我们问道。    
    　　“钱，我们已经带来了，就在我手中的箱子里。但是，我们要先见到人才能把钱交给你们。否则，我就炸毁这箱子里的钱。为了以防万一，我已经在箱子里安装了自毁装置了。”我向那领头的绑匪说道。    
    　　“那好，我先把人带来给你们见见，等见到人后，我们就一手交人一手交钱，你们看怎么样？”领头的绑匪以为我真的在钱箱里装了自毁装置，怕把我们逼急了真的把钱给炸毁了，所以连忙答应了我的要求。    
    　　“好的。只要我们见到了人后，我们就一手交钱一手交人。”李海也连忙说道。    
    　　“不过，我要先验验你们的钱，等看过后，确认钱是真的了，我就让人把人质带过来。”这时，领头的绑匪又提出了验钱的要求。    
    　　“那好。你叫人过来吧。不过只能看不能动，要不我的心一紧张，不小心把钱炸了，那就麻烦了。”我说道。    
    　　不一会儿，一个白人男子来到我们面前，在确认钱是真的后，就向那领头的绑匪点了点头，就回去了。    
    　　“你们两个，快把人给我带过来。”等到过来验钱的绑匪确认钱是真的后，领头的绑匪向杂物后的同伙叫到。     
    　　　　


第一卷  第六章

    　　这时，只见从杂物堆后一前一后的走出了两个黑人男子，他们的手中各自抱着一个小孩，而在两个黑人的中间则走着一个两手被绑的中国女子。当他们走到领头的绑匪的旁边后就把两个小孩放在地上。于此同时，那位中国女子和两个小孩也看见了我们。顿时，只见那位中国女子和两个小孩都哭喊着大叫李海。而李海这时也不由得紧张的向前走了几步。看着绑匪那警戒的神情，为了不使绑匪误解，我连忙拉住了李海，提醒他不要做出让绑匪误解的事来。李海毕竟也是经历过大风大浪的人物，被我拉住提醒后也马上恢复了理智，不再做出让绑匪误解的事来了。    
    　　“人。你们已经看到了，他们一点事都没有，那么，现在你们可以把钱交出来了吧？”这时，领头的绑匪向我们说道。    
    　　“那好。你们先把人送过来。然后，我再把钱交给你们。”我向那领头的绑匪说道。    
    　　“好吧。你们两个把人送过去。然后，再把钱拿回来。”可能是仗着人多，他们不怕我们搞出什么华样吧。领头的绑匪毫不在呼的想那两个黑人男子说道。    
    　　于是，两个黑人男子把李海的妻儿带到了我们的面前，然后，弯下腰去拾起我放在地上的钱箱。这时，我趁着那些绑匪分心看地上的钱箱时，我悄悄的施放了五个看不见的魔法结界，分别护住了我和李海的一家三口。接着，我又施放了一个光系魔法中名叫‘闪光’的魔法。顿时，只见我的右手闪起一片刺眼的亮光，使得整个旧仓库里的人除了我以外全都一时失明，趁着绑匪失明的这一瞬间，我利用轻功快速的击向那些绑匪，开始可以说一切都很顺利，我所到之处的绑匪都会被我击昏过去，可是就在我击倒第十五个绑匪，再击向最后的那个绑匪时，意外出现了。原来，就在亮光闪起，这个绑匪失去光明的一瞬间，他感到事情不好。于是，他本能的向李海的妻儿处扫射了一枪。顿时，我的心都提到了嗓子眼上了。等我击昏了这最后的绑匪后，我收了防御结界。然后，我忐忑不安不安的走向李海的妻儿旁边。虽然说，我在动手前已经施放了防御结界。但是，这防御结界对防御枪的高速打击有没有作用，我的心里也没底。等我检视一番后。还好，他们都没有什么事，子弹都被防御结界挡住了。现在只是一时手到惊吓昏了过去而体已。    
    　　此时，李海也恢复了视觉，神情紧张的跑了过来。我告诉他， 他的妻儿都没事，只是受了一点惊吓，现在昏了过去而已，一会而就会好了，我让他先在那照顾他的妻儿。    
    　　然后，我向四周走去，把那些绑匪都集中拖到一处空地上。想想应该怎样处理他们。想来想去，觉得像他们这种人渣，只不过是受人指使的小角色而已，既然现在已经知道主谋，留着也是没有了，不如杀了了事；而且，他们也都见过我的面貌，如果让他们活着，把我的事说了出去，被人知道查了起来也是蛮麻烦的，只有把他们杀了，这样才不会留下后患。于是，我对着那些绑匪施放了一个叫‘无情的燃烧’的火系魔法，只见一阵赤红的火焰就像突然间从那堆绑匪处自动燃烧起来一样，一下子就把他们活活的烧成了灰。接着，我又把那些枪收集起来把子弹取出来后，又利用一个高阶的火系魔法的高温把它们都溶化成一堆铁块后，再挖了一个大坑把它们都埋了。做完这一切，我看了看四周，发现没什么会引起别人怀疑之处后，我想，如果现在有人来到这里的话，他们绝对想不到有十六个大活人曾经在这里被活活的烧成了灰。    
    　　当我把这一切都处里完后，正想叫李海离开这里时，我发觉李海正目瞪口呆的看着我，想来他是看见了我刚才所做的那些事情了，也许现在他正为我的手能够发出火焰而感到惊奇和震惊于我无视生命的存在而泠酷的活活烧死那些绑匪吧。    
    　　“李海先生，别在那里发呆了。那些人渣留着也是害人，不如杀了了事，省得他们以后再去伤害别人。现在我们还是先离开这里再说吧！”不理会于李海的震惊，我走向李海处抱起他的两个孩子别向大门走去别向李海说到。    
    　　看到我已经抱了两个孩子上了出，李海也顾不得那么多了，于是，他也提了那箱钱和抱起他的妻子急急忙忙的赶了上来。    
    　　“李海先生，对于今天的事情和我刚才所使用的能力，我希望你能够帮我保密，不要向任何人提起，包括你的家人，可以吗？如果今天所发生的一切不慎泄露出去被人所知的话，他的后果会有多严重，我想你也是明白的。如果真的是走露了消息，我想，到那时等待我们的将是无穷无尽的麻烦了。”等李海上车后，我向李海叮嘱道。    
    　　“好的。李强先生。今天所有的事情我都会保密，决对不会向任何人提起的，请你放心吧。”听完我的话后，李海向我保证的说道。    
    　　“那就好，那么我们现在先回去，以后的事情慢慢再说。”我说道。    
    　　于是，我们驾车离开了这处废旧仓库，回到了李海的住处。在和李海安顿好他的妻儿后，我们又下到一楼的大厅里聊了起来。    
    　　“李强先生，这次如果没有你的帮助，我想我的妻儿是救不回来了，真的是大谢谢你了。”在大厅的沙发上坐下后，李海感激的对我说道。    
    　　“这也没什么，举手之劳而已，你也就不要客气了。哦，对了，李海先生，你在你现在所在的公司不是还有一点小麻烦吗？正好现在我一并帮你解决了吧，我这里有个光盘，这个光盘里面的资料，我想会对你有所帮助的，你现在先去看看，看完后，我们再继续聊，你看如何？”我向李海说道。    
    　　“那好。李强先生，你先坐着，我去去就来，不好意思了。”李海一脸歉意的说道。    
    　　“没什么，你先去看看那光盘再说，等你看完了，我还有点事情要和你商量呢！”我向李海说道。    
    　　等李海拿着光盘上了二楼的书房之后，我无聊的坐在客厅里翻着桌上的杂志。大概过了十几分钟。这时，李海一脸兴奋的从二楼的书房走了下来。    
    　　“李先生，你不但帮助我救出了我的家人，而且，还给了我这些资料，你给我的这些资料对我的帮助真是大大了，有了这些资料，我所受的冤屈就能真相大白了。谢谢你，真的是大谢谢你了。”来到我的身边后，李海握住我的手一脸感激的向我道谢。    
    　　“这也没什么，我们都是中国人吗，互相帮助那是应该的。再说这些对我来说，只不过是举手之劳而已，能帮到你我也很高兴，你就不要客气了，我们海是先坐下来再说吧！”我向李海说道。    
    　　“哦对了，李先生，你刚才不是说还有事要和我说吗？请问是什么事？我能帮得上什么忙吗？”等我们坐下来后，李海向我问道。    
    　　“是这样的，李海先生。我准备筹建成立一间公司。可是，由于我现在还是在校学生，还在中国的一所北方的大学读书，因此没有大多的时间来筹备管理；而且，我也不想让别人知道我的身份。所以，我想请一位经营管理方面的精英来代我筹建管理这间公司。经过我对你的全面仔细的了解，我觉得你非常适合我的要求。所以，我想请你辞去你现在的工作过来帮我，我想让你来筹建这间公司，并担任公司的总裁一职，至于筹建公司所需的资金，一切都由我来负责筹集。不知你意下如何？当然，我向你提出了这个让你放弃现有的好工作的要求实在是大冒味了。所以，我可以给你整个公司的百分之五的股份，我占百分之八十，剩下的百分之十五留给你招揽其他的人才，你可以慢慢考虑清楚，想清楚了再给我个答复，你看如何？”我向李海说道。    
    　　“哦，是这样啊。我想就是你不说，等我的冤屈洗清之后，我也会辞去现在所在公司的工作，离开那家公司的，毕竟，发生了这些事情后，我也怀疑过这些是不是与那另外的那位副总有关，只是没有证据，我也拿他没办法而已，经历过这些事情后，现在我也对那边的公司心灰意冷了，留在那也没什么意思了。你让我来筹建这间公司，我想这也没什么问题，毕竟辞去工作后，我也要找新的工作，既然现在能帮得上你，我就过去好了，这样我也可以体会一下创业的乐趣。不过，我想请问一下李先生，在资金方面是否充足？你要知道，要筹建一间有点规模的公司，那是需要一笔很大的启动资金的。而且，你想在那一个行业发展？公司又是以什么样的模式来经营发展？这一切，我想你都应该有一个很好的发展计划了吧？”李海听了我的想法后，沉默了一会，想了想又向我问道。    
    　　“实话和你说吧！李海先生。现在我手上也没有那么多的现金。不过，我的手中有一批从一个古墓中所得的不为人所知的珍宝。按我原来的计划，我是想等到了这边后，我把那批珍宝先拿出一部分出来找一些美国这边的富豪变卖之后，筹集到足够的资金之后，再把现金给你拿去筹建一家基因生物技术公司的；而且，我连筹建公司所需要的一些超越现在世界水平的基因生物技术都准备好了。不过，现在我却想先听听你的意见，毕竟对于这一方面你比较在行，你看我们应该怎么样着手才好呢？”我想李海解释的说道。    
    　　“照你所说，我看不如这样好了！现在我们既然已经有了技术，虽然还没有足够的现金，但是你又有一批珍宝，刚好我也认识一位在珠宝界很有权威的老先生，他叫欧阳一宝，也是中国人，祖籍是北京，在解放初期为了躲避战乱而移居美国。现年98岁了，不过，由于保养得当，表面上看去他也只像是一位70多岁的老先生而已。现在还精神得很呢。我也是在十年前的一次偶然的机会认识他的，此后，我们还经常联系来往。根据我对他的了解，他从十二岁开始跟随他的祖父学习有关各种珠宝的鉴别知识。在珠宝这一行业已经干了几十年了，一生中经他手鉴别的珍宝无数，可以说是现今珠宝界的泰斗了，由于他一生鉴别的珍宝无数，见识过了无数的古今中外的各种各样的珍宝，所以，早在十年前除了一些特殊的珍宝外，其他的一般的珍宝他是不会再出面给人鉴别的了，这近十几年他可以说是处于隐居的状态了。不过，看在我和他的交情上，我想他还是会帮助我们的，不如，我们先去找他帮助，毕竟这一行他比我们精得多，如有他的帮忙的话，我们就会少走很多弯路；而且，借助他的声誉和人脉关系，你的珍宝就会容易出售得多，也能卖出珍宝应有的价钱，你看如何？”李海向我提议道。    
    　　“那好，就按你说的。我们先去拜访那位欧阳老先生，听听他的意见，其他的事情等见了欧阳老先生再说。不过，在此之前，我看你还是先把那张光盘交给警方把你的事情搞清再说。至于欧阳老先生那里，我们晚上再去拜访，毕竟是第一次去拜访，我也要准备点礼物吧！你看如何？”我向李海说道。    
    　　“好的。等我妻子醒来之后，我交代她一些事情后，马上就去警察局和公司把我的事情都办好了。”李海说道。    
    　　“那好。是了，李海先生。既然你现在已经答应过来帮我了，那么我们以后就是一家人了。如果再一口一个先生，先生的叫，那就显得大生疏了；而且，你我都是同姓，不如我就认你为叔叔，我们以后就以叔侄相称，这样既使我们以后联系能更方便，不会让人怀疑我们的关系，又不会暴露我的真正的身份。你看如何？”我向李海提议道。    
    　　“那也好。既然如此，我们以后就以叔侄相称，以后我就叫你小强，你就叫我海叔吧！”李海觉得我的提议也很有道理，所以也很赞同我的意见。    
    　　接下来的时间，我们就是把双方自身和各自的家庭情况以及社会关系各自介绍了一番，使大家能够相互了解和认识。以便将来有人问起的时候不会露出破绽。在我们的谈话中，时间就这样慢慢的流过了。    
    　　突然，我们听见楼上的卧室有响声，好像是海叔的妻子醒过来了。现在正叫海叔呢！听她的声音好像还没从被绑架的惊吓中平静下来。于是，海叔让我先在客厅坐一会儿，他就急急忙忙的向二楼的卧室赶去。大约过了二十多分钟这样，正当我坐在客厅的沙发上无聊的翻着桌上的杂志时，海叔他们终于从楼上的卧室下来了。    
    　　“小强，来，我给你们介绍一下，我身边的这位就是我的妻子，你的婶婶---吴月玫，以后你就叫她海婶就行了。月玫，他叫李强，是我的一位结拜大哥的儿子，这次还真多亏了他的帮忙，如果没有他的帮忙，我还真救不出你们母子呢！”来到我的身边后，海叔给我们介绍道。    
    　　“你好！婶婶。你以后叫我小强就行了。”听了海叔的介绍，我连忙站起来向海婶问好。    
    　　“小强，你好！这次我们母能够平安归来，还真是大谢谢你了。”海婶一脸感激的向我说道。    
    　　“没什么了，海婶。都是自家亲人，还谢什么啊！那都是应该的，你就不要客气了。”我向海婶说道。    
    　　“那好，客气话我也就不多说了，小强，你和你海叔在这先聊一会，我先去看看你的两个小弟，小妹醒了没有，待会我再给你们做午餐。”海婶说道。    
    　　“好的，婶婶，你忙你的吧。我和海叔在这聊聊就好了。”我向海婶说道。    
    　　于是，我和海叔又重新坐在客厅聊了起来。    
    　　“爸爸，爸爸。”当我们正聊着的时候，二楼的楼梯口传来了两个孩子的声音。    
    　　我们抬头一看，原来是海婶带着两个孩子从楼上走了下来。海叔见了，连忙走上前去，一手一个把两个孩子抱了起来。    
    　　“小强，他们两个就是海叔的两个孩子，男的叫李林，女的叫李慧。来，你们两个快向哥哥问好。”海叔抱着两个孩子回到我身边后说道。    
    　　“哥哥好！”两个孩子听了海叔的话后乖巧的向我问好。    
    　　“林儿，慧儿真乖。来，给哥哥抱抱！”看着两个乖巧的孩子，我不由得想抱抱他们。    
    　　“好啊！林儿要哥哥抱。”林儿乖巧的说道。    
    　　“我也要哥哥抱。”慧儿也不甘落后的举起两手说道。    
    　　“好啊！哥哥两个都抱，来林儿，慧儿。你们先坐着，哥哥各送给你们一件礼物好不好？”抱着两个乖巧的孩子，我想，我手中有那么多的珍宝，不如送他们两件好了。    
    　　“好啊，好啊！哥哥真好！谢谢哥哥了！”听说我有礼物要送给他们，林儿，慧儿高兴的说道。    
    　　“那好，你们先等一会，让哥哥想想，看看要送什么礼物给你们才好。”我向林儿他们说道。     
    　　　　


第一卷  第七章

    　　“主人。小孩子不都是很喜欢小动物的吗？不如你就送他们两只长得很像地球上的小狗一样的魔兽吧？”正当我在想送给林儿和慧儿他们什么礼物时，米勒突然向我提议道。    
    　　“米勒。什么魔兽啊？我可没什么魔兽啊。你叫我送魔兽给林儿他们，可是，我怎么不知道我有魔兽啊？”听了米勒的话，我不由奇怪的向米勒问道。    
    　　“主人。魔兽是深蓝星上的一些特有的动物，它们不像平常的那些动物那样没有什么魔力；相反，它们是拥有很强大的魔力的。在深蓝星上，人们按照魔兽的能力的强弱，把魔兽分为九级，一级魔兽的能力是最弱的，它们的攻击力是最小的；依此类推，能力最强的是九级魔兽，而九级魔兽人们又称之为帝王级的帝王兽，能达到这一等级的高级魔兽可以说是少之又少了。而且，到了这一等级的魔兽的攻击力可以说是最强的了。而在深蓝星上，除了学习魔法的魔法师及一些学习武学的武士能对付得了和他们相应等级或比他们低等级的魔兽外，其他的一般的深蓝星的居民是很难对付得了那些魔兽的。而九级帝王兽至说也只有圣魔者才有能力降服得了。现在，我让你送给那两个孩子的魔兽是属于一级魔兽（一级魔兽在高级法师的帮助下也是可以和一般没有魔法力的人订立契约的。），平时，它们是很温顺的，就像地球上平常人家养的宠物一样；但是，当它们的主人受到危险攻击时，它们就会奋不顾身的攻击威胁到它们主人安全的敌人，从而保护主人不受伤害。虽然说，一级魔兽只是魔兽中最低的魔兽，但是，以它们的攻击力，对付现今地球上的一般的人还是可以的。这样，把魔兽送给两位孩子后，即能让两个孩子拥有他们自己所喜欢的宠物，又能让两只魔兽保护两个孩子的安全。这样一来，一举两得，何乐而不为呢！”米勒解释的向我说道。    
    　　“可是，我真的没有什么魔兽啊！你叫我怎么送给他们啊？对了米勒，即然你提出了这个建议，那么你是不是有什么办法可以弄到这样的魔兽啊？”我听了米勒的解释后，想了想，觉得米勒说的也是很有道理；而且，送那些珍宝给两个小孩子，我觉得也不怎么合适，那样的话就显得大俗气了。还不如送两只魔兽给他们，这样一来，他们既有了自己的宠物，又可以受到两只魔兽的保护，那样就实用多了。    
    　　“其实这个很容易啊！我所说的那些魔兽现在神龙上面全都有啊！”米勒说道。    
    　　“什么？神龙上面怎么会有那种魔兽啊？我怎么不知道啊？那我现在怎么拿到它们？我现在可没有时间再回到神龙上去拿它们啊。你有什么办法吗？”听说神龙上面就有魔兽，我有点吃惊的向米勒问道。    
    　　“是这样的。神龙上面的魔兽都是奥尔马族人在深蓝星上费了九牛二虎之力才强行捉到带回来的；当时，总共捉到了512只各种各样不同等级的魔兽，其中九级帝王兽一只，八级魔兽十二只，七级魔兽136只，剩下的是数目不等的一到六级的各种魔兽。后来，因为 石事件，人们忙于想办法移民，再也没时间和没有心情去理会它们，只是在逃亡时觉得那些魔兽都是费了九牛二虎之力才得来的，就算带上它们也占不了多少的空间，再家上它们都有强大的攻击力，在移民到别的未知星域时可以利用它们去探查一些存在不可预知的危险的地方；而且，那些魔兽也有很大的研究价值。所以，也就顺便把它们也送上了神龙上了。可是，万万想不到的是，在进行空间跳跃时会遇到那股不知名的宇宙能量，在所有人都死亡了的情况下，我和神龙也都认为那些魔兽也都死亡了；所以，我们也就没有和你说起这件事。可是，没有想到的是，它们却全都没有死亡，只是不知道是什么原因，它们只是沉睡了而已；而就在昨天晚上，不知道为什么，它们又全都醒了过来了。现在，如果你需要的话，那你可以用我以前复制到你脑中的召唤魔法把你所需要的魔兽强行召唤出来就行了。（只有认了主的魔兽才能被它的主人召唤出来，但是，还没认主的魔兽，只要魔法师的能力比魔兽强，也是可以召唤出相应等级的魔兽的，但是如果是这样的话，对魔法师的魔法力的损耗是很大的，每召唤一次魔兽，魔法师就要休养7天才能恢复到原来的魔力水平，但大魔导师和圣魔者这些高阶魔法师除外）”米勒说道。    
    　　“那好！谢谢你了米勒！”听完米勒的解释后，我向米勒说道。    
    　　“没什么。能为主人分忧那是应该的。”米勒说道。    
    　　“林儿，慧儿，哥哥已经想好了送什么礼物给你们了，你们先坐一下，哥哥现在就去给你们拿礼物，好吗？”和米勒说也只是一瞬间而已，等我和米勒说完话后，我又向林儿慧儿他们说道。    
    　　“好啊！哥哥，你可要快点啊！”林儿和慧儿他们高兴的说道。    
    　　“好的。我去一下就回来。”说完我就走向了我昨晚住的那间客房。    
    　　进了客房关好门后，我就在心中念动召唤魔法。突然，只见白光一闪，我的眼前就出现了一只金黄色的和一只银白色的长得很像地球上的小狗一样的小魔兽，两个小家伙出现后就东张西望，可爱极了，一点也不像是拥有强大魔力的魔兽，当两个小家伙看向我这边看见了我之后，马上就向我跑了过来。    
    　　“主人，您找我们有什么吩咐吗？”突然，我的脑中响起了一个声音问道。    
    　　“两个可爱的小家伙是你们在和我说话吗？”在米勒复制在我脑中的有关魔兽的介绍中，我知道魔兽是可以和已经和它们订立了契约的主人进行心灵交流的，为了证实一下是不是着样，所以我也在心中向两只小魔兽问道。    
    　　“是的主人。是我们在和你在说话。”两只小魔兽答道。    
    　　“哦，那你们为什么叫我主人啊？我们不是还没有订立契约吗？”因为魔兽虽然可以用召唤魔法强行召唤出来；但是，如果召唤者还没有和魔兽订立契约的话，那么魔兽虽然肯为召唤者做事，但它们是不会称召唤者为主人的，所以我有点奇怪的向它们问道。    
    　　“这个我们也不清楚啊！自从上次遇到那股不知名的宇宙能量后，我们就沉睡了。可是，当昨天晚上不知道是什么原因，我们就觉得我们就好像已经和你订立了契约了一样，在我们心中你就是我们的唯一的主人了。”那两个小魔兽想了想，也觉得有点奇怪的说道。    
    　　想了想，怎么又是那股不知名的宇宙能量呢？在这些日子里，好像我和米勒及神龙身上所发生的一切事情都和它有关似的；看来，以后有空我一定要好好的研究一下它才行，说不定还有什么密秘发现呢？    
    　　“哦，两个小家伙，我以后就叫你们小金和小白吧！现在，我有件事情要你们去做，那就等一会儿我要把你们送给我的两个小弟和小妹；以后，他们的人身安全就交给你们来保护了，希望你们不要令我失望才好！”我向两字小魔兽说道。    
    　　“好的主人。我们一定会保护好他们的安全的。你就放心好了！”小金和小白说道。    
    　　“那好。我们现在就出去见见他们。”我抱起小金和小白它们说道。    
    　　当我走出了客房来到客厅之后，我抱着小金和小白就向林儿和慧儿他们走去。    
    　　“林儿慧儿，这就是哥哥要送给你们的礼物；你们看那只金色的叫小金，银白色的叫小白。你们看看喜不喜欢它们？”我把小金小白递向林儿慧儿他们说道。    
    　　“哇！这两只小狗真可爱啊!我们最喜欢了.谢谢哥哥!”林儿慧儿从我手中接过小金小白后高兴的向我道谢道。    
    　　“你们喜欢就好哥哥还怕你们不喜欢呢！即然喜欢它们那你们以后可要好好的待它们啊！好吗？”我摸着林儿慧儿他们的头说道。    
    　　“好的哥哥。我们一定会好好爱护它们的，你就放心吧林儿慧儿说道。    
    　　“小强，你怎么会有这两只可爱的小狗啊？你来的时候我怎么没看到你带着它们呢？”这时站在一边的海叔海婶有点疑惑的向我问道。    
    　　“海叔这两只小狗我是一直带在身边的（我不和海叔说清楚那是两只魔兽是怕吓着他们，你想想单是魔兽这名字就够吓人的了），只是平时我都是以一种你们所不能离解的方式带着它们罢了。至于是一种什么样的方式吗？说了你们也不会理解，所以我就不多说了。不过我现在送这两只小狗给林儿慧儿也是有一定用意的；我是因为大喜欢林儿慧儿他们我才会把小金小白送给他们的之外，这其中最重要的一点就是让这两只小狗来保护林儿慧儿他们的安全，以免再次发生像上次那样被绑架的事情；而且，我也实话和你们说吧海叔，因为这两只小狗也不是一般的平常小狗，它们可有很大攻击力的，它们的攻击了之强就算是现的兽中之王———老虎与小金小白它们对敌在小金小白的强大的攻击力下，老虎也只有俯首挨宰的份。所以我把小金小白它们送给林儿和慧儿他们以保护林儿他们的安全。现在我已经让小金小白分别认林儿和慧儿为主人了。所以以后小金小白就会以保护林儿和慧儿他们的安全为唯一的目的了，以后无论是在什么样的情况下，除非是小金小白死了；否则，谁也别想伤害到林儿和慧儿他们。”我向海叔他们解释的说道。    
    　　“小强，你对林儿和慧儿他们的关心我只能说声谢谢了；可是那是不是大贵重了。你不是带着小金小白它们防身的吗？现在你把小金小白它们送给了林儿和慧儿他们，那你怎么办？我看你还是把小金小白它们带回去好了！”听了我的解释后海叔也吃惊的向我说道。    
    　　“不用了海叔。其实我也是大喜欢林儿和慧儿他们了。所以为了不让林儿和慧儿他们再受到伤害，我才把小金小白送给林儿和慧儿他们让小金小白来保护林儿和慧儿的安全的，你就不要推辞了。至于我的自身安全吗？你想想，以我现在的能力还会有谁能伤得到我呢？再说了，又没有人知道我的身份，平常时我也只不过是一个平凡的大学生而已，你想谁会无原无顾的跑来伤害我干什么呢？而你和林儿他们就不同了。等我们的公司成立发展到一定的规模后，我还会投资好一些比较有潜力的行业的。那时那些公司也全都是由你管理着，到那时候，你的身份地位都会引起别的有心人的注意，使得一些有心人就会打你们一家的主意的。所以如果你们把小金小白带在身边即不会引起那些有心人的注意，又可以使小金小白在出其不意中保护你们的安全。因此海叔你就不要客气了。我不会有事的！”我向海叔说道。    
    　　“那好！即然如此，海叔我就只好和你说声谢谢了。对了月玫，你先去给我们做饭吧！我还有些事要和小强商量。吃完饭后我和小强还有事情要出去办呢！你可要快点啊！”海叔说道。    
    　　“好的！那小强你先和你叔聊着，我先去做饭了。”听了海叔的话，海婶向我说道。    
    　　“好的婶婶．你忙你的吧！麻烦你了。”我说道。    
    　　等海婶进入厨房后，我和海叔带着林儿和慧儿他们来到屋后的一片草坪上，海叔让林儿和慧儿他们带着小金小白到一旁玩后；我和海叔也坐在一旁的草坪上聊了起来。我们的话题从公司的最初的成立所要注意的各个事项到公司以后的发展等等，可以说是无所不谈了。不知不觉间，时候就这样过去了。    
    　　“小强，饭已经做好了，快和你海叔及林儿慧儿他们一起进来吃饭吧。”正当我和海叔聊着以后要怎样发展时，海婶从房子里出来向我们说道。    
    　　“好的婶婶。我们马上就进去了。”我向海婶说道。    
    　　“那好！小强。我们先进去吃饭！林儿慧儿你们快点过来，我们要进去吃饭了！”这时海叔也在一旁说道。    
    　　于是，我们一起回到饭厅洗手，然后，大家就高高兴兴的一起坐在晚餐桌前吃了一顿美味的午餐。等吃完午餐后，海婶让我们到客厅去坐，而她又忙碌的收拾起碗筷来。本来我也想帮着海婶收拾碗筷的；可是，海婶她说我是客人，怎么能让我来收拾碗筷。所以说什么她也不让我帮忙。于是，我只好和海叔带着林儿和慧儿到客厅上去坐。等我们坐下来后，我和海叔又商量了一下下午要坐的事情。    
    　　“小强，你们在聊什么啊？聊得这么高兴啊？”不久，海婶也收拾好碗筷来到了客厅，看着我和海叔聊得正高兴，也不由得好奇的向我们问道。    
    　　“也没什么！我和小强也只是商量一下今晚去拜访一位老朋友儿而已。对了九月玫，，等一会我和小强有事情要出去办，所以你就在家里照顾林儿和慧儿吧！”海叔向海婶说道。    
    　　“好的。你们有事要办，那你们几忙你们的吧！家里有我照顾就行了，你们就方放心好了！”海婶也说道。    
    　　“那好。我和小强先出去了。我们要晚一些时候才能回来。林儿慧儿爸爸有事要和小强哥哥出去办，你们在家要听妈妈的话哦！”海叔向海婶和林儿他们说道。    
    　　“好的爸爸！我们会听妈妈的话的。”林儿和慧儿也乖巧的说道。    
    　　于是，我也和婶婶林儿他们道了声别后就和海叔出门去了。    
    　　兄弟们，不好意思，前段时间由于公司年终总结所以没时间上传新的章节。现在我只好先上传一点，我将在下星期上传完第八章剩下的和第九章的全部谢谢。    
    　　“海叔，这样吧！你先去把你的事情办好，我还有点事，就不好你一起去了，反正我已经把那些你的死对头的犯罪资料给你了，我去了也再帮不上什么忙了。而且我也想在办完事后到处走走，领略一下这里的风情，顺便给欧阳老先生准备一些礼物，晚一点我再回来，你看可好啊？”出了门后，我向海叔说道。    
    　　“把也好，我先去把我的事情办好，你随便走走；不过，你可要快点回来，我们可能要早点去拜访欧阳老先生。”听我这样说，海叔也没意见的说道。    
    　　“好的。我去办完事后，再随便走走就回来，你就放心好了！”我向海叔说道。    
    　　“那好。你想去那里？要不要我送你一程？”海叔向我问道。    
    　　“不用了。你还是先起办你的事情好了！我一个人随便走走就好了。”我谢绝了海叔的好意。    
    　　“那好。既然如此，那我就先走了。”说完海叔就上车驾车而去了。    
    　　在等还叔驾车走后，我想了想，觉得第一次来到美国纽约这个国际大都市，现在反正也没什么大事，不如就慢慢地随处走走看看，也好领略一下纽约的城市风光。于是，我出了大门后向这左边就慢慢的走了起来，没有想到，走了没多久，我就来到了纽约著名的曼哈顿区。原来海叔的家就在离曼哈顿区不远的地方。    
    　　这时候，我想既然已经来到了纽约著名的慢哈顿区了，不如就在这里走走看看吧。随便也可以见识一下国外的一些跨国公司和超级机构。因为，据说世界上的许多超级传媒机构，如时代华纳，《纽约时报》等都落户于此；而且，这儿也可能是互联网出版和广告公司最集中的地方；在这里，跟通讯有关的公司共有4800多家，最大的两家在线广告和网址设计公司Razorfish and.com的总部也都在此。但是，纽约市政府还觉得不够，他们继续推出税项优惠和租金补贴来吸引更多的传媒机构到此落户。因为，纽约的租金和税率之高已成了它的不利条件。虽然如此，不过纽约曼哈顿的公司也都乐于在此落户；因为纽约曾经也是一个具有魔法，代表信誉的名字。所以，如果不在此看看，见识见识这个名城的话，那就大可惜了。    
    　　因此，我就在曼哈顿区的四处慢慢的走了起来，领略一下这个异国都市有着另类“硅谷”之称的都市风光，见识一下世界上的一些跨国公司和超级机构。    
    　　就这样，不知不觉间，已是下午三点多钟了，我已经在曼哈顿区走了两个多小时了，也觉得有点无聊和累了。这时，我想还是先找一个地方做下来休息一下吧！！于是，我走向路边的一家麦当劳餐厅，当我走进里面后，我才发现里面好象已经做了满满的人了，好象已经没有空的位置了。    
    　　“欢迎您，先生。在那边还有一张桌子有一个位子还没有人坐，但另一个位子上坐着一位中国女士，如果你不介意的话，可以征求一下那位女士中国的意见，看看她介不介意你坐在那里，好吗？”当我正想转身出去时，一位白人女服务员走了过来用英语向我说道。    
    　　“好的！那就请你带我去问问吧！！”我想既然已经进来了，而且又还有位子，那就去问问吧！于是，我也用英语向那位女服务员说道。    
    　　“好的！先生您请这边走。”那位女服务员向我说道。    
    　　于是，在那位女服务员的带领下，我来到一个靠近马路边的一张桌子旁边。那里已经坐了一位看起来有二十七八岁这样的中国女子，她现在正低着头喝着一杯可乐，在她的对面还有一个位子空着没有人坐。    
    　　“你好小姐！因为那边的位子已经坐满了，所以我想在这坐一下，请问可以吗？”当我走到桌子旁边后，我用中文向那位中国女子问道。    
    　　“你坐吧！反正位子也是没有人坐，我不会介意的。”听到我的话后，那位中国女子抬头看了看我，然后也用中文向我说道。    
    　　“那好！谢谢你了！”得到那位女子大同意后，我感激的向那位中国女子道谢道。    
    　　“也没什么！你也不用大客气了。”说完，那位女子不再理会我又低下头去吃她的食物了。    
    　　于是，我在那里坐了下来。然后，我向那位女服务员点了一份麦当劳和一杯可乐。等那位女服务员去帮我拿食物后，我坐在那里再次仔细的看了看那位女子，只见她有着一头让所有女孩子嫉妒同时有让所有男孩子都喜爱的黑色长发，一双深邃的大眼睛，小巧玲珑的鼻子，小而薄的嘴巴，白白的皮肤就如一朵白牡丹般淀放，是那么的迷人，那么艳丽，虽然不敢说有沉鱼落 ，闭月羞花，但是相去也不远了。只是，现在的她切是呀脸的忧郁和憔悴，好象是受到了什么严重的打击一样，让人看了也不觉得为她担忧。    
    　　“你看够了没有？为什么要这样看着我？”好象感觉到我在观察她，她抬起头来有点生气的向我问道。    
    　　“不好意思小姐！我只是看到你现在一脸的忧伤，好象是有什么不开心的心事一样，不知能否和我聊聊？虽然我们只是第一次见面的陌生人，但是我们大家都是中国人，我想如果你有什么困难也许我还能帮得上忙还不一定呢？况且，你有什么心烦的事情，能找个人聊聊也好啊！否则老是闷在心里那会对身体健康不好的，你说是吧？”听到那位小姐有点生气的语气，为了不使她误会，我连忙向她解释的说道。    
    　　“唉！你说的也是，反正都是自己同胞，而我在这异国他乡除了一些外国朋友外也没有什么亲人在身边了，不如同你聊聊也好！”那位小姐沉默了一会儿有向我说道。    
    　　这时，我要的食物那位女服务员也送了过来了。于是，我边吃东西边和那位小姐聊了起来。    
    　　原来，这位小姐姓刘，名叫美玉，是大连市人，也就是我现在的学校的所在地，现年二十七岁，四年前来到美国的一所著名的大学留学。来到美国的学校后，她仅仅用了三年的时间就取得了企业管理和新闻管理两个专业的硕士学位。毕业后，她也在纽约曼哈顿区的一个著名的超级传媒机构找到了一份自己满意，专业对口而薪金也高的好工作。而且，她也在来到美国之后交了一位来自上海的中国留学生的男朋友。    
    　　本来，以她现在即有了一份自己满意的工作，又有了爱情，可以说是很幸福美满的了。可是，这一切现在都已经成为了过去，就在上个星期五，她因为工作上的一些不如意，而且又受到她那美国白人上司的种族歧视，所以心情非常的不好，于是她想去找她的那位男朋友倾诉一下。因为她以前也常常去给她男朋友整理房间，所以为了方便，她的男朋友也给她配备了一把钥匙。因此，当她来到她的男朋友的住处时，她也不用按门铃，直接就用钥匙开门进去了。但是，当她打开她男朋友的卧室门时，出现在她眼前的却是让她心碎的一幕。原来，当她打开门后，看见的却是她的男朋友和一个女孩子赤裸裸的睡在一起。这时，床上的两人也被开门声吵醒了过来。而她的男朋友看见了她，虽然眼中也有一丝愧疚的神色闪过。但是，他也很快的镇定了下来，一声不响的漠然的看着她。这一切使得她明白，她这经过两年多精心营造的爱情已经结束了。于是，她放下了那把钥匙转身走出了那处曾经给她带来过欢乐而今却又是令她心碎的房子。    
    　　后来，她旁边的外国朋友告诉她，她的那位负心的男朋友之所以变心爱上那另外一个女孩子，除了那位女孩子也爱他之外；还有就是因为她忙于工作，冷淡了她的男朋友；另一个更重要的原因，那就是那女孩子的家里有钱有势，如果她那负心的男朋友娶了那位女孩子的话，有了那位女孩子的家里的支持，那他的事业起码就可以少奋斗二十年。所以，最终他选择了和那位女孩子在一起。    
    　　而她也想，既然如此，那也就算了，谁叫自己没有一个有钱有势的父母呢！再说了，像这种建立在金钱和利益之上的爱情没有了就没有了吧！像他那种人不要也罢！就算免强得到了也不会幸福的！以后还是多放点心思在工作上，好好的工作吧！    
    　　但是，俗话说福无双至，祸不单行，就在她经受累失去了爱情的打击的一周后，也就是今天早上，她接到了国内家里面打来的电话，那是她大哥打来告诉她的一个不好的消息，她的母亲出了车祸。现在虽然经过医院的全力抢救后，她的母亲已经脱离了生命危险；但是，医生说由于她的母亲伤势大严重，所以就算没有了生命危险，可是也许有可能会下半身瘫痪，下半辈子有可能只能在轮椅中度过了。所以，家里面让她赶快回去。原本，她也想请假后坐最快的一班航班回去的；可是，今天的所有到中国的航班都已经订满了，所以她只好订了明天最早的一班航班回国。而她一个生活在异国她乡的女孩子，在这短短的十天时间内经受了从工作的不如意，爱情的挫折到母亲的车祸等等一连串的打击后，整个人的心身也都达到了难以承受的程度了。所以她今天才会想出来走走，冷静一下，以便缓解一下她那焦躁不安的心情。    
    　　“既然如此，我看你也不要为那种没良心的男人伤心了，和他那种人生活在一起，我想以后也是不会有什么幸福的！还不如另找一个是真正关心你爱你的人才好。”听完刘小姐的讲述后，我不由的为她感到不平，但是又不知道如何帮助她，只好出言向她安慰道。    
    　　“是啊！你说得很对，和这种人散了就散了吧！和他在一起肯定是不会有幸福可言的。我自己也觉得奇怪，以前我怎么会这么笨，没发现他是这样的一种人呢？而且还和他谈了两年多的恋爱，我真是瞎了眼了。”听了我的话后，刘小姐也有些感慨的说道。    
    　　“这样就对了！你能明白这个道理就好。人活着不只是只有爱情而已。在这世界上，人和人之间除了爱情之外，还有亲情，友情和人与人之间的一种纯朴，关爱的真情啊！虽然说现在你的爱情一时受到了挫折，但是我相信你将来一定会找到真正属于你的爱情的；而且，现在你还有许许多多关心着你爱着你的亲人和朋友啊！他们都是时时刻刻都关心着你爱着你大啊！有了他们的关心和支持，一时的挫折又算得了什么呢？你手是吧？”我向刘小姐说道。    
    　　“是啊！你说得很有道理，我以后不会再为这事烦恼了，谢谢你能在这和我聊了这么多。现在我觉得好多了，心情也没有这么糟糕了。唉！现在就是不知道我母亲的伤势如何了？真实让我担心啊！”想到她母亲的车祸，刘小姐还是一脸担忧的说道。    
    　　“医生不是说伯母已经脱离生命危险了吗？我想伯母不会有什么事的。你就放心吧。”看着一脸忧伤的刘小姐，我也只能用语言来安慰她了。    
    　　“唉！希望如此吧！事已至此，我也只能尽快回去照顾母亲了。”想到母亲的伤势，刘小姐也只好无奈的说道。    
    　　“哦，对了刘小姐。我在一次偶然的机会认识一位隐士，他是学习医学的；虽然因为某种原因使得他在医学界没有什么名气，可是我却见识过他的医术，确实是很了不起，也许他会对你母亲的伤势有所帮 助 ，不如你把你的联系方法告诉我，等到后天我回国后再请他去给你母亲看看，你看怎么样？”这时，我想起我在学习古武学时，因为要涉及一些对人体结构的了解和一些医学方面的知识等原因，所以我也曾经用心专门研究过很多神农洞俯中书库里的古代医学典籍。虽然说到目前为止我还只是有着大量丰富的医学理论知识，还没有真正为人看病实践的经验；但是，我还懂得很多神奇的医疗魔法。我想，如果我把它们相结合起来运用，也许还会产生意想不到的效果也不一定呢，也许也还真的能够对她的母亲的伤势有所帮助 还不一定呢？    
    　　不过，为了不让刘小姐和她的家人知道我有一些他们所不能理解的特异能力，所以我没有告诉刘小姐那位所谓的隐士其实就是我自己本人的事实。不过，谁又会想得到，就是因为我现在的这一念之仁，使得这位刘小姐在我治好她母亲的伤势后，她为了报答我，应我的邀请在那以后她辞去了她现有的好工作来到我那刚刚筹备准备成立的新公司帮助我。但是，在现在我万万没有想到的是，就是现在这位现在还一脸忧愁，刚刚毕业才工作了一年的年轻女孩，却在我的支持下为我在世界传媒界打下了一片不可动摇的传媒帝国，为我以后建立的经济帝国添上了浓浓的一笔。而她本人也应此成为了世界上最有影响力和最有钱的女人之一，这也是她本人和她的亲人现在所万万想不到的。    
    　　“是真的吗？那真是大好了。谢谢你，真是大谢谢你了。你等一会，我现在就把我的联系方法写给你！请问你可不可以也把你的联系方法留给我？”刘小姐听了我的话后，虽然也对我所说的话还是有点怀疑：但是，想想也是一线希望，所以她迟疑了一下还是高兴的边给我写下她的联系方法髟向我问道。    
    　　“好的，回到大连后，你在后天再打我的这个电话就好！到时候我再请那位隐士过去。你看怎么样？”接过刘小姐写给我的电话号码后，我也把我的电话号码写给了她。    
    　　“那好！我先谢谢你了！”接过我写给她的电话号码后，刘小姐一脸感激的说道。    
    　　“这也没什么！你也就不要客气了。如果能帮得上忙我也很高兴啊！”我向刘小姐说道。    
    　　“不管怎么说，无论能不能医好我母亲的伤势，在此我好是先谢谢你了！哦对了，和你聊了这么久我还不知道如何称呼你那？”刘小姐向我问道。    
    　　“啊------！你看我这人也真是的，和你聊了这么久还真是忘了向你自我介绍一下了。我叫李强，今年23岁，现在是大连市的一螦所大学的学生，说来也真巧，我的学校正好和你家是同一所城市呢！我现在来美国只是来拜访一位相认的叔叔。哦对了，我们能在此相逢也是缘分啊！既然如此，而你又比我大，刚好我也没有姐姐，不如以后我就叫你姐姐了，以后我们就姐弟相称了！你看可以吗？”我向刘小姐自我介绍完后提议道。    
    　　“好啊！我除了大哥外也没有其他的兄弟姐妹了。正好我也想有一个弟弟或妹妹。那我以后就认你为弟弟了，以后我就叫你小强，而你就叫我玉姐好了。”听说我要认她为姐姐，玉姐也很是高兴的说道。    
    　　“那好！以后小弟就叫你玉姐了。哦，现在时间也不早了。我还要去拜访一位老先生。我看这样好了！玉姐你先回国去照顾干妈。而我还有一点重要的事情要留在这里办好后才能回去，大概这两天就能办好了。等我回去后，也就是下个星期一，我再和那位隐士一起去看看干妈的伤势，你看怎么样？而且，明天我还有事，就不能去机场送你了，还请姐姐见谅！”这时，我看时间也不早了，也应该回海叔那里了。于是，我就和玉姐约好了回国后的见面时间。    
    　　“那好！你还有事情要办那就先去忙你的吧！我们回国后再见。”听说我还要去拜访人，玉姐也体谅的说道。    
    　　“好的玉姐，你也不要大担心了，按医生所说干妈是不会有事的了！好了，你回去没有？要不要我送你啊？”我安慰玉姐的说道。    
    　　“不用了。我还想再做一会。等一下我自己回去就可以了。”玉姐说道。    
    　　“好的。我先走了。回国后我再给你电话。还有请帮我问候干妈他们好。”我站了起来向玉姐说道。     
    　　　　


第一卷  第八章

    　　当我付完我和玉姐的钱走出了麦当劳餐厅后，我想起了今晚去拜访欧阳老先生的礼物还没有买。于是我找了间礼品专卖店买了好些礼品。然后，我拦了一辆的士给了司机地址后，带上礼品让他载我回海叔家。    
    　　在回海叔的家的路上，我想虽然我说我现在已经买了蛮多的礼品了，可是这些礼品在那些智者面前也只不过是一些俗物；对于欧阳老先生这位见证了世界近一世纪各种各样的变迁和见过了无数大小不同场面以及经历感受了东西方国家之间的两种不同文化的智者；如果我只是单单把这些世俗的礼品送给他，那就是显得我这人也大俗气了。看来我还要想办法给这位老前辈找一些对他胃口的东西才行。    
    　　这时，我想起海叔曾经和我说过，这位欧阳老先生一生中最喜欢的就是收集一些有关于各种各样的奇珍异宝的介绍及鉴定方面的书籍和珍宝。现在正好，我想到在神农洞府书库中的藏书中也有一些书典是有关于对各种奇珍民宝的介绍和教人如何去鉴定各种珍宝的。虽然说这些书典中介绍的都是秦朝以前的珍宝知识的书，全是也正是因为如此，在经过秦始王的焚书坑儒后，才互显得出这些书籍的珍贵。所以我想，不如投其所好在那些书典中找出一些送给欧阳老先生好了。不过这些书典都是以古汉语记载的，也不知道欧阳者先生能不能看得懂，看来还得找米勒帮忙才行。但是这样一来我还得有一些设备才行，想想还是先不理他，等回到海叔家再说了。    
    　　大约过了二十分钟左右，我终于回到了海叔的家。付了车资下了车后，我提着给欧阳先生的礼品按下了海叔家大门处的门铃。    
    　　“小强回来了，快进来。逛了半天你也累吧？你先休息一会，我就快做好饭了。”看见是我回来了，海婶很快就打开了门。    
    　　“好做婶婶，辛苦你了。对了，不知海叔回来了没有？”我提着礼品边走边向海婶问道。    
    　　“你海叔他还没有回来，不过看看时间我想他也快回来了。”海婶一边关一边说道。    
    　　“哦我对了，婶婶你们这里有打印机吗？我想用一下电脑和打印机，可以吗？”听说海叔还没有回来，我想还是先把要送给欧阳老先生的特殊礼品整理出来再说。    
    　　“有啊！电脑和打印全都在你海叔的书房里，你想用自己到书房用就行了。”海婶说道。    
    　　“那好！我先进书房用一下电脑。”我向海婶说道。    
    　　“你去吧！等你海叔回来我再让他去书房找你。”海婶说完又进厨房做饭去了。    
    　　我把那些礼品放好后，就上到了二楼的书房。我打开房门走了进去，进了房后我打亮了一下整个书房。只见整个书房宽畅明亮，在门的正对面是一扇落地玻璃窗。在窗前的正面中央放着一张椅子和一张大书桌，书桌上放着一台电脑和一些文件夹。而在大书桌的右边又放着一张小桌子，上面放着一台打倒机和一台扫苗仪，在落地窗的左右两边还放着两盆室内盆景。除些之外就是在书桌两边的墙边各放着一个书架，上面摆满了书籍。关好门后，我走到书架旁边大略的翻了一下那些书，其中大都是一些管理、营销方面的书，也有一些法律、政治等方面的。而且，从那些里面内容旁边的空白处所写的注解看来，这些书海叔都是认真细心读过了的，而不是像某些人那样只是拿来摆放在书房上的书架当摆设而已。从整个书房的整体布局来看，整个书房从装修到摆设都并没有显示出什么豪华的地方，反而让人觉得它是那些的简朴和舒心。放下那些书后，我想还是先办正事的好。于是我走到办公桌后的真皮椅子上坐了下来。    
    　　“米勒，我有点事请你帮忙。等一下我打开电脑和打印机后，请你帮我把在神农洞俯中所得的那些书中挑一些有关于对奇珍异宝的介绍和鉴定方面的内容的书典出来；然后，你再把那些书典的内容翻译成现代汉语后输入电脑中再利用打印机打印出来吗？”坐下来后，我边打开电脑和打印机边用心和感应和米勒说道。    
    　　“好的，这只是小事一桩，我很快就能办好，你就放心好了。”听说只是这么点小事，米勒爽快的说道。    
    　　“那好！你可要快点，我急着要用呢！就看你的了。”我向米勒说道。    
    　　等电脑打开后，米勒就开始了他的工作。这时，只见电脑屏幕字体一闪一闪的快速闪过。不一会儿，我就看见打倒机开始打印了起来，看来有了米勒的帮忙，办起事情来效率就是一不样。在米勒的提示下，我不断地往打印机上添加新的白纸，大约过了十几分钟，终于把所要打印的内容全都打印完了。    
    　　米勒告诉我，他总共翻译了两卷书输入打印了出来，一本叫《奇珍异闻录》，另一本是《九州奇珍鉴解》。这两本书，前一本是介绍秦朝以前的各种各样的奇珍异宝的；里面的内容除了有文字介绍以外，还有一些实物图片，使人看了一目了然。而另一本是讲述关于如何去鉴别那些奇珍异宝的。所以，我还要把打印出来的资料分成两份，然后再装订成册就可以了。于是，我又用了半个小时的时间把两本书装订好。这时，我看了看一下表，已经是下午6点钟了。    
    　　我想，现在送给欧阳先生的书籍已经有了剩下的就是再挑选几件珍宝送给他就行了。于是，我又让米勒帮我扫苗查找一下次 空间里的珍宝，看看要送什么珍宝给欧阳者先生才合适。不一会儿，米勒告诉我，在众多的珍宝中有一种叫万年温玉的蔚蓝色的玉和夜明珠都适合送给欧阳老先生，其中最为珍贵和合适送给欧阳老先生的就是那种万年温玉了。它的珍贵之处并不在于它的质量好和数量上的稀少以及它的外表的美观奇异，而是体现在它的功用上，这种珍贵的万年温玉的最为珍贵之处有两点：一是当你把它放在某一地方时，它会使它所在区域的一定范围内保持在一种冬暖复凉的环境下，让人感觉到舒适无比；二就是起到防坐防潮的作用，它会使它所在区域的环境在一定范围内保持着一尘不染、干爽无比。现在在次元空间内总共有12块大小不同的这种万年温玉。按照这种万年温玉的大小不同，它所能影响的区域环境范围也不尽相同；一般来说，这种万年温玉的体积越大，它的影响环境范围就越大，反之，则越小。    
    　　知道了这种万年温玉的作用后，我想这种万年温玉还真是一种奇异的珍宝，拿来送给老人家也是蛮好的。于是，我决定就从中挑出一块万年温玉和两颗夜明珠送给欧阳老先生好了。于是，我从次元空间中挑出一块两指宽的万年温玉和两颗上好的夜明珠。当我把那块万年温玉拿了出来以后，我顿时觉得全身舒爽无比，让我感到宝内原本有点闷热的空间马上变得清爽、凉快了起来，让人觉得非常的舒心。我现在才知道，原来在神农洞府中就是因为有了它们，洞内的气温才得以保持得那么好。    
    　　等我按下了心中的惊异的心情后，我把那两颗夜明珠和万年温玉放在了桌上。然后，我再从次元空间中找出要送给欧阳老先生的那两本书原本一起的放在桌上送给欧阳老先生的好一点。    
    　　至此，欧阳老先生的礼物问题总算解决了。可是，我又想到我还没有为海叔、海婶准备有礼物呢？不送的话，那就大失礼了。既然如此，不如也送给海叔他们一块万年温玉和夜明珠好了！而且，次元空间中不也是有很多的珍珠项链吗？那不如就再送给海婶一条珍珠项链好了。于是我又再从次元空间中找出了一块两指宽的万年温玉和一条珍珠项链以及两颗夜明珠放在桌面上。我想、现在好了，总算一切都解决好了。    
    　　“小强，可以了吗？可以吃饭了。啊……，怎么这里面的空气这么的舒畅啊？”当我正想着要用什么来装这些礼品才好时，海叔不知道什么时候回来了，现在已和海婶一起敲门进来了，也许是感受到了室内气温的不同吧！他们不由得惊讶的问道。    
    　　“海叔你回来了！正好，你们来帮我看看我给欧阳老先生的礼物如何？我现在正想找不到适合盒子，末装这些礼物呢？不知你们有什么合适的盒子没有？”看到海叔海婶进来，我高兴的指着桌上的礼物向海叔他们问道。    
    　　“好的，我们看看！”听说我已经为欧阳老先生准备好了礼物，海叔海婶也有些好奇的走了过来。    
    　　“啊——！好漂亮的古玉和珍珠啊！小强，这些就是你准备送给区阳先生的礼物吗？”当海叔海婶走到桌子旁边看到那些漂亮的夜明珠和万年温玉后，海婶不由得惊讶的向我问道。    
    　　“是的婶婶，桌上这些就是我要送给你们和欧阳老先生的礼物。其中左边放着的万年温玉和夜明珠以及珍珠项链是送给你和海叔的，而右边的那些是送给欧阳老先生的。”     
    　　　　


第一卷  第九章

    　　“小强，你的这些礼物也太贵重了！我看你把要送给欧阳老先生的那一份给欧阳老先生送去就好了！至于要送给我和你婶婶的那份，我想就算了！你的心意我和你婶婶就心领了；但是，这些珍宝太贵重了，我们可不能要啊！”听说我也要把其中的一份送给他们，海叔急忙推辞道。    
    　　“哎海叔，你怎么跟我客气起来了！你们现在可是我的长辈了！没有一点礼物给你们，那可就是做晚辈的我失礼了。再说了，像这样的珍宝我还有很多啊！反正现在这些珍宝大多数也都是拿出来卖的了，不如选几件好的给你们也好。而且，其中那块万年温玉可是有它的特殊功用的，当你把它放在一个地方时，它会使那地方在一定范围内保持在一种冬暖夏凉的温度上；并且它还能防尘防潮，很是适合放在卧室或书房内。我觉得像这种异宝卖了实在是可惜，不如留着自己用或拿来送给自己亲人的好。所以你们就不要客气了，还是收下这些礼物吧！”听见海叔要推辞，我忙向海叔解释的说道。    
    　　“照你说来，这些珍宝有着这样神奇的作用，那我们就更不能要了！我看你还是留着自己用或拿回去给你父母用啊！”听说这些珍宝还有这样奇异的功用，海叔更是推辞的说道。    
    　　“海叔这你就放心好了。这种珍宝我还有；而且，我也都已经为家人准备好了，所以这几件珍宝你就收下好了。”我向海叔他们说道。    
    　　“那好！既然如此，海叔我就收下这些礼物了！谢谢你了小强。”在我的一再坚持下，最后海叔还是收下了那些礼物。    
    　　“不要客气海叔，大家都是自己人，还说这些干吗！不是说可以吃饭了吗？我看你们还是先把这些珍宝拿去放好。对了，不知你们有没有什么以前是用来装礼品的盒子吗？我想拿来给欧阳老先生盛礼物用。”我向海叔他们问道。    
    　　“哦！我倒是有两个原来也是用来装玉器的礼品盒，不知是否可以啊？”这时在一旁的海婶向我说道。    
    　　“可以啊！可是不知婶婶你是否还要用？”我向海婶问道。    
    　　“那两个盒子我早就不用了，既然你用得上，那我现在就去给你拿来好了。”说着海婶就转身准备出去了。    
    　　“等一下婶婶，您顺便再帮我找两个大旅行包来，我想用它来装些东西，可以吗？”叫住正想出去的海婶，我向海婶问道。    
    　　“好的，你等一会，我马上就拿来。”说着海婶就出去了。    
    　　“小强，我把你所要的东西拿来了，你看看合不合适？”不一会儿，只见婶婶手中拿了两个大旅行包和两只盒子走了进来。    
    　　“哦！好的。谢谢婶婶了。对了海叔你们还是先把我给你们的那些珍宝拿去放好吧！等我把这里的事办好了就马上下去。”我接过婶婶手上的东西道谢道。    
    　　“好的小强。那我们就先把这些珍宝拿去放好了。你忙完后可要快点下去啊！我们在下面等你。”这时，在一旁的海叔说道。    
    　　“好的，我一会儿就可以办好，马上就可以下去了。”我向海叔说道。    
    　　等海叔他们拿着我送给他们的珍宝出去关好门后，我马上走到桌子旁边把那些送给欧阳老先生的珍宝分别用那两个盒子装了起来；然后，我再把次元空间中的奇珍异宝拿出一些装满了那两个大旅行包，准备把这些奇珍异宝一起拿去给欧阳老先生鉴定。接着我再把所要送给欧阳老先生的那两本书的原件和译本一起放进我的背包中。    
    　　然后，我又把电脑和打印机关好，整理好海叔的书桌。等到做完这所有的事情后，我拿起了背包和两个大旅行包以及那两个给欧阳老先生装着珍宝的礼品盒来到了楼下的客厅。在客厅放好那些礼品后，我来到了饭厅。这时，海叔及林儿他们都已经坐在那里了。    
    　　“哥哥吃饭了！我们要和你一起坐。”见到了我，林儿、慧儿也高兴的说道。    
    　　“好的！我先洗个手再过来。”我向海叔他们说道。    
    　　洗完手后，我来到饭桌前和林儿、慧儿他们坐在一起，先是逗了一下林儿和慧儿以及小金、小白。然后，我们再一起美美的吃了一顿晚饭。    
    　　饭后，我们大家都来到了客厅一起聊天。    
    　　“小强，你都准备好了没有？我们就要去拜访欧阳老先生了！”在客厅聊了一会儿后，海叔向我问道。    
    　　“可以了！我都准备好了，我们随时可以出发了！”我向海叔说道。    
    　　“那好！既然如此，我们现在就走吧！我今天也买了一些礼品，等会一起拿过去。”听说我已经准备好了，海叔提议马上去拜访欧阳老先生。    
    　　“好的。那我们现在就走吧！”我站了起来拿起放在一旁的两个大旅行包和礼物向海叔说道。    
    　　“好。月玫，你和林儿他们在家。我和小强要去拜访欧阳老先生了！可能我们要晚一些才能回来。你们早点休息啊！”海叔也站了起来边拿起一边他给欧阳老先生的礼品边对海婶说道。    
    　　“好的。你们去吧！”海婶说道。    
    　　“那好！我们走吧！”说道我和海叔一起走出了房子。    
    　　来到院里车子的旁边后，海叔打开了车子的后门，我们把那些珍宝和礼物放在了车子的后座上。然后，我们上了车，海叔驾驶着车直驶上效区。海叔告诉我，欧阳老先生嫌城市里的空气不好，早在10年前就已经住到效区了。我们现在要到他的住处大约需要将近 一个小时左右的车程。    
    　　一路上，我告诉海叔，等去和欧阳老先生谈完，并请他答应重新出山为我们工作后，以后的事情就交给他和欧阳老先生了。他们可以全权处理一切事情，不用再问我了。但是，有一件事情是不可更改的，那就是总公司的名称一定要称为炎黄集团，但下面要发展的子公司名称他们可以决定如何称呼。而我还有事情，等拜访完欧阳老先生后就要离开纽约。    
    　　时间就这样在我们的谈话中流过，大约走了50多分钟左右，海叔告诉我，我们就快要到欧阳老先生的住处了。    
    　　“好了！小强我们到了。”不久，海叔指着前面的一座只有中国北方才有的四合院向我说道。    
    　　“哦！这就是欧了老先生的住宅啊！像这种四合院如今已经很少有人住了。看来欧阳老先生不愧是从我们中国北方出来的老人，还真是有我们中国的特色啊！”看看前面的那座四合院，想想这种具有中国北方特色的、曾经作为北方民房代表的建筑物，如今在中国却因为时代的不同，社会的发展以及种种原因而越来越少，我不由得有些感概的说道。    
    　　“是啊！现在这种四合院不要说在国外了，就算是在国内，也因为各种各样的原因，拆的拆毁的毁，现在已经很少有人住了！”海叔也有些感慨的道。    
    　　不一会儿，海叔把车停在了四合院大门前的一块空地上。下了车后，我不由得仔细的打量了一下这座建在异国他乡四合院。从四合院的整体格局来看，这是一座四“进”四合院。面整座四合院又是坐北朝南而建，院门就开在我们现在所站的方向——东西角。据我对这种北方民房四合院的了解，在北京这种四合院院落宽敞疏朗，四面房屋相对独立，讲究的是彼此间有游廊相连，平常时即可躲避风雨又可供人小憩，实在是一举两得。而北京人又讲究四合院坐北朝南而建，院门都开在东西角。还有就是四合院又有大中小之分，高级的四合院分为“进”，每一“四合”着的房子就叫一“进”，院子可以从南向北层层递进，一进连着一进。在北京，四合院以三进居多，而四进以上较少。这样看来，欧阳老先生也是一位比较怀旧的老人。要不然，他也就不会在这异国他乡建了一座这么具有中国特色的四合院了。    
    　　打量完了这座四合院后，我又向四周看了看，只见四周除了大片的草皮和树木外也稀稀落落地建有一些各种各样风格的别墅。    
    　　“好了小强，快点拿好东西，我们准备进去吧！”正当我向四周打量时，海叔提着一些礼品来到的身边说道。    
    　　“好的，等我把东西拿好了就走。”说着我连忙回到车里把礼品拿了出来关好车门。    
    　　“好了吧？都拿完了？”海叔问道。    
    　　“好了，都拿完了，我们走吧。”我提着礼品说道。    
    　　于是，我和海叔提着礼品走向四合院的大门。然后，海叔按下了大门右边的门铃。不一会儿，大门打开了。从里面走出了一位看上去二十多岁的年轻人。    
    　　“小震，你好啊！很久不见了。”见到从里面出来的年轻人，海叔高兴的说道。    
    　　“是海叔啊！您可有段时间没有来了。刚才我还在和爷爷说起您呢！”见是海叔，这位叫小震的年轻人也一脸惊喜的握着海叔的手说道。    
    　　“是啊！因为前段时间工作较忙，所以才这么久才来看望你们两位。对了小震，我给你介绍一下，这位是我的一位侄儿，他叫李强，我这次来主要也是想把他介绍给你们爷俩认识认识。小强你过来，给你介绍一下，这位是欧阳老爷子的孙子——欧阳震，你们都是年轻人，以后可要多多亲近啊。”海叔也高兴的握着欧阳震的手向我介绍的说道。    
    　　“欧阳震先生你好！很高兴认识你。”我走上前去和欧阳震握握手说道。    
    　　“你好小强！我可以这样称呼你吗？认识你我也很高兴，我今年28了，我想我应该比你大吧！我们都是年轻人，我看你以后就叫我欧阳大哥好了！”欧阳震握着我的手也爽快的向我说道。    
    　　“好的欧阳大哥，以后还请多多关照啊！”    
    　　“好了！你们两个就不要再说客气话了！我们还是先进去再说吧！”这时，站在一边的海叔也笑着向我们说道。    
    　　“对对对！你看我这人，看到你们来了，实在是大高兴了，我们这就进去吧！真是大怠慢了，不好意思不好意思！”听了海叔的话欧阳大哥也不好意思的说道。    
    　　“没什么的，小震。我们还是快点进去吧！我和小强还有事情要和你爷爷商量呢！”海叔说道。    
    　　“好的，我们这就进去，我爷爷现在正在书房看书呢！我带你们去吧！”听说我们找欧阳老先生有事情商量，欧阳大哥也忙说道。    
    　　于是，在欧阳震大哥的带领下，我们穿过了三进院落来一第四进的一处房屋门口。想来这就是欧阳老先生的书房了。    
    　　这时，只见欧阳震大哥在门上敲了敲门说：“爷爷，李海叔叔和他的侄儿来看您来了。”    
    　　“哦！是小海来了，那快请他们进来啊！”只听屋里传出了一道宏量的声音。    
    　　于是，我们推开书房门走了进去。进了屋后，我不禁的打量了一下整个书房。在书房的东侧和北侧各放着一排书架，在书架上面放了许多的书籍，南侧的地方则是摆放着一些室内盆景、花瓶、吊饰和画卷等摆饰物品以及一组沙发。从整体上看，书房里的摆设看起来是那么的清洁、简朴。而在书房的正中央则摆放了一组桌椅。现在坐在桌后椅子上的正是我们所要拜访的欧阳老先生。现在欧阳老先生正咬着一支烟斗、燃烧的烟叶发出阵阵浓郁的香味。虽然说他老人家的年纪已经很大了，但是现在的他看起来还是那么的容光焕发。    
    　　“欧阳伯父，近来可好啊？不过听声音就知道您老还是那么的精神啊！小侄这么久才来看您老人家，真是对不起了！还请您老原谅啊！”这时，海叔把礼品交到欧阳震大哥手中急忙走上前去向欧阳老先生问候道。    
    　　“还好还好，能吃能睡，身体也没什么毛病，就是一个人在这里想找个人聊天都不行。你小子也是，这么久才来看我这老头子，我还以为你把我这老头子给忘了呢！”握着海叔的手，欧阳老先生也笑着说道。    
    　　“怎么会呢！小侄前段时间出了点事，急着要处理，所以才不能来看您老人家。”海叔说道。    
    　　“哦！你的事我也听说了，我刚才还和小震说让他明天过去你那看看有什么能帮得上忙的呢！不知现在如何了？”欧阳老先生关心的向海叔问道。    
    　　“已经没事了，我已经处理好了，是被公司的另一位副总陷害的，现在已经真像大白了。谢谢您老的关心。”海叔说道。    
    　　“哦！那就好。对了，你后面的那位年轻人是？”欧阳老先生看着站在海叔身后的我问道。    
    　　“伯父，这是我认的侄儿，他叫李强。我这次来也是想把人带来认识一下您老人家，还有就是有点事要和您老人家商量一下。小强；快过来向欧阳爷爷问好。”海叔边说边把我叫过去。    
    　　“欧阳爷爷好！”听到海叔叫我，我连忙上前去向欧阳老先生问好。    
    　　“好好好，你叫李强是吧！既然你是小海的侄儿，又叫我爷爷，那我以后就叫你强儿好了！来来，我们不要站着，还是到那边去坐着聊吧！”听到我叫他爷爷，欧阳老先生很是高兴的说道。    
    　　于是，我们大家来到南的沙发坐了下来，等欧阳震大哥让佣人上了茶后，在海叔的问候中我了解到，欧阳爷爷总共有五个儿子一个女儿、十五个孙子孙女以及两个外孙和一个外孙女，可以说是儿孙满堂了。可是虽然说他现在是儿孙满堂了，但是，在众多的儿孙中，也只有五儿子的第三个孩子，也就是欧阳震大哥，因为从小就喜欢跟欧阳爷爷学习有关各种各样珍宝的知识才得以传接了欧阳爷爷的衣钵。而且，也因为其他的儿孙都有着自己各自的事业，平时都因为散居各国，工作又忙，所以平时全家也难得一聚，平时也只有欧阳震大哥陪在欧阳爷爷身边照顾他了。    
    　　“哦！对了小海，你和强儿不是说有事要和我说吗？是什么事啊？”这时欧阳爷爷向我们问道。    
    　　“是这样的欧阳爷爷，我和海叔和准备筹资开一家公司。但是，我们现在一时之间手上又没有那么多的启动资金，所以一时还不能申请注册。可是，在半年前我在一次探险中无意中发现了一个古洞，在里面得到了一笔秦朝以前的珍宝，所以我想把其中的一些珍宝拿出来卖了筹集开公司所需要的资金。可是，对于珍宝这一行业我们又不熟识，所以现在我带来了一些珍宝，想请您老人家帮帮忙鉴定一下，看看我们要如何办才好？”在海叔的示意下，我向欧阳爷爷说明了我们的来意。    
    　　“真的吗？强儿你真的把那些珍宝也带来了？快拿来给爷爷看看，爷爷一生中只有对秦朝以前的珍宝是鉴定得最少的，而且那些也不是什么精品，爷爷还以这一辈子是没有机会见识一秦朝以前的精品了，不过现在看来还是有机会了。等爷爷看完后，再给你们出个主意你看可好？”听说我把他一生中最想看到的珍宝带来了，欧阳爷爷有点激动的说道。    
    　　“好的欧阳爷爷，您看这些就是我带来的珍宝，您老慢慢鉴定。”我边说边把身边的两个大旅行包拿到欧阳爷爷的面前打开。    
    　　当我把两个大旅行打开后，看着里面那些母指大的夜明珠和各式各样的珍宝。虽然说欧阳爷爷一生中也见识了无数的珍宝，但是在这些珍宝面前，欧阳爷爷还是不由得激动的小心翼翼的这里翻翻那里摸摸。就连刚才还坐在一边的欧阳震大哥和海叔也不由得激动地站了起来走过去翻看不已。其实，这也难怪欧阳爷爷他们这么激动，像这样大的夜明珠以及这些自秦朝以后就从没有出现过的各式各样的珍宝，我想无论是谁面对它们时也会一时难以自控啊！    
    　　“强儿，你这批珍宝的价值实在大高了。如果把这些珍宝只卖给一个人，我想在世界上除了世界前十大首富外，其他人是不会有人能一下子拿出这么大一笔现金买下这些珍宝的。我看不如这样好了，在下个星期六纽约拍卖行有一次大型的拍卖会，不如到时拿到那去拍卖好了，你看如何？”终于欧阳爷爷他们从惊叹中平静了下来，经过仔细鉴定后，欧阳爷爷给我提出了他的建议。    
    　　“好的，既然如此，我看不如这样好了！我因为还是学生还要回国内上课，所以我想我就把这些珍宝留在这里由你们来处理。等到拍卖会过后，你们就把拍卖所得的90%由海叔带回国内筹办公司，而另外的10%则留下来给欧阳大哥在美国开设一家珍宝公司，这家公司将是属于中国总公司的一家全资子公司。而欧阳震大哥任职为总公司做副总以及美国珍宝公司的总经理，专业负责公司以后在珍宝这一块的管理，并持有总公司3%的股份。而欧阳爷爷我想请你屈 就于我们珍宝公司的总鉴定师一职，不知是否可以？”听了欧了爷爷的建议后，我想了想放弃了我和海叔商量好的在美国办科技公司的前议，改变主意向欧阳爷爷他们说道。    
    　　“既然如此，我看就照你所说的去办好了！你欧阳震大哥从小就跟随在我身边学习有关珍宝方面的知识，去年取得了哈佛大学企业管理专业硕士研究生的学位后，因为我老人家的关系已经推辞了好几家大公司的邀请。现在不如就让他和你们一起去闯一闯，干一翻你们年轻人的事业吧！至于珍宝公司的总鉴定师一职，我就先代理着好了。”欧阳爷爷想了想后对我说道。    
    　　“那好，珍宝方面的事情就这样定了。对了欧阳爷爷，我这里有一份特别的礼物是要送给您老的，你看看喜不喜欢？”我说着把放在一边的两个礼品盒和书盒到了欧阳爷爷的面前。    
    　　“哎！你这孩子，还要送什么礼物啊！你和小海能来陪陪我老人家，我已经很高兴了。至于礼物那就不用了。”欧阳爷爷对我说道。    
    　　“不行啊欧阳爷爷，这些礼物是我特意精选给您的，您可不能推辞啊！而且，这些礼物可是对您研究秦朝以前的珍宝很有帮助的喔！”听到欧阳爷爷要推辞，我连忙向他解释道。    
    　　“哦是吗？既然如此，那我就厚脸收下了。”在我的一再坚持下，而且又听说对他研究秦朝以前的珍宝有所帮助；于是，欧阳爷爷也就不再推辞了。    
    　　接下来的时间，我又和欧阳爷爷他们仔细的研究了一下创办公司的有关各方面所要注意的事项。    
    　　“好了，我看事情就这样定了。以后的事就拜托欧阳爷爷你们了。对了欧阳爷爷，对于我还请你们替我保密，因为我还不想让大多的人知道我。”最后，我看夜已深了，于是我起身向欧阳爷爷告辞道。    
    　　“好的，你放心吧！我们知道怎么做了。以后有时间你可要常来陪陪我老人家啊！”听了我的话后，欧阳爷爷也说道。    
    　　“好的，有时间我会常来的，那我们现在就先走了。”我答道。    
    　　告别了欧阳老先生上了海叔的车后，我告诉海叔我还有事情要办，等办好后就直接回国，就不再回他那里了，请他代我向婶婶道歉，而以后的事情就按刚才商量好的计划去办就行了。然后，我再让海叔把我拉到离海边不远的一条偏避的公路边下了车。     
    　　　　


第一卷  第十章上

    　　在海叔走后，我下了公路走到一处偏避的海岸边，上了早已在路上就联系好的现在已经等候在那里的小飞船。在上了飞船后，我先是让小飞船把我送到神农谷中拿了我忘在那里的手机。然后，再让小飞船把我送回到练功的悬崖边。同于这时天还没亮，我只好让小飞船先回去，然后再坐在悬崖边上冥想练功。    
    　　当我冥想完后睁开眼睛，这时天已经亮了。我找到放在隐秘处的车子后，骑上车子回到了学校。这时我一看表已经是7点半了。    
    　　“小强，你回来了。昨天校学生会主席刘明来找你，他说今天下午三点钟要开学生会干部会议，他让我转告你到时不要忘了去开会。”当我回到宿舍时，室友小刘向我说道。    
    　　“哦好的，谢谢你小刘。”    
    　　“小强，刚才我在外面见了你女朋友，她让我告诉你，如果你回来了的话，请到她那里去找她，她说她有事要和你说。”等我洗完澡出来，正好刚从外面回来的小共同告诉我文秀有事要找我。    
    　　“哦好的，我知道了，谢谢你。”我向小黄道谢道。    
    　　我拿起一旁的宿舍电话给文秀打了个电话，告诉她我已经回来了。等一会和她一起去餐厅吃早餐，让她先到餐厅去我随后就到。如果有什么事也等我到了餐厅再说，放下电话后，我穿戴整齐完就向餐厅走去。    
    　　走进餐厅后，我看见文秀已经坐在餐厅右边的落地窗下的一张桌子上了。看见我进来，她连忙举手向我招呼。    
    　　“文秀，才一天不见你就这么急着找我，是不是大想我了。”在文秀身边坐了下来后，我不禁的逗着她说道。    
    　　“你别臭美了你，谁想你了。人家找你可是有一件很重要的事情要和你说的。”文秀虽然嘴上不承认，可是她那瞬时泛起的红扑扑的脸色却已经出卖了她。呵——她就是那样，经不起逗。    
    　　“好吧！不是你想我，是我太想你了，可以了吧！呵——好了，你不是说有很重要的事情要和我说吗？是什么事？是不是有什么关于决定我们终身的大事啊？你说吧！我听着呢。”看着文秀那红扑扑的脸，虽然我很想忍住不笑，可是看着她那样子，我想不笑都不行啊！所以只好向她胡扯的问道。    
    　　“让你笑，笑死你好了。我告诉你，暑假回家时我已经把我们的关系告诉我父母和爷爷了。本来他们暑假就想让你上去和他们见见面，可是一直找不到你。昨天我爷爷又打电话来，让我这次过生日时一定要把你带回我家和他们见见面，所以我想问问你的意见？”文秀不理会我的笑声，红着脸向说道。    
    　　“呃！你说什么？你再说一次？”听了文秀的话，我不禁大吃一惊，再也笑不出来了，差点还被刚吃到口中的早餐给呛到，急忙的用手抚顺了一下气，吃惊的向文秀问道。    
    　　“我说我这次过生日时，我父母和爷爷要见见你，怎么？你有意见？”看着我一脸吃惊的表情，文秀瞪了我一眼说道。    
    　　“哦！没意见没意见，去见岳父母大人，我怎么会有意见！只是你一下子提起，我有点吃惊而已。”我想，唉算了，反正丑媳妇也总要见公婆，想跑也跑不掉啊！而且文秀的生日是在明年1月20日，时间还早着呢！现在还不用大紧张了。    
    　　“哼，什么岳父岳母大人，你想得美，本小姐我还没答应要嫁给你呢！”听了我的话后，文秀又是一脸羞涩的说道。    
    　　“好好好，我们不说这个了，等到你生日那天我一定和你去见你父母和爷爷，好了吧！现在我们先吃完早餐再说，我肚子可是饿了。”看着文秀那一脸羞涩的样子，我只好连忙的转移视线。    
    　　吃完早餐后，文秀由于还有别的事情要忙，所以她就先走了。而我发觉我好像没有什么事可做的。想想我已经把手机拿回来了，可是我以前跟文秀说我的手机掉了，如果现在还用原来的那个号码，那就不好和好解释了，不如趁现在有时间去手机店再换一个新的号码好了。    
    　　等我换好新的手机号码从手机店里出来后，我发觉时间也还早。我想自从得一米勒到现在已经两个多月了，在这段时间里，我除了学习魔法外就是练习武术，已经很久没有去上网了。现在也不知道那些网友如何了？现在不如去网吧上上网，看看有什么新的由件或留言。到了网吧后，我首先打开了电子信箱，发现这么长一段时间没有来上网，信箱里面已经积累了好几十封新邮件还没看。其中有一封是一位和我很聊得来的名字叫“财迷”的网友写来的，对于这位名叫“财迷”的网友我只知道他姓刘，是深圳的一家外资企业的财务经理，其它的就不是很了解了。不过在以往在网上和他的交流中，我发觉他做事非常的认真和细心，对于钱和与钱有关的数非常的敏感，不过这也难怪，毕竟做他那一行的如果不认真和细心的话，那是做不来的。这次他来信说，近段时间因为工作上的一些原因。所以心情非常的不好。因此，他想趁国庆节时来大连旅游散散心，希望到时能和我见见面。看完了他的信，我想既然如此，我这个做为地主的可不要失礼了。于是，我也给他回了一封邮件，大意是说欢迎他到大连来，希望他来之前先给我来封邮件或打个电话告诉我他到来的时间，到时我好去接他。然后我又把我的手机号码留给了他。    
    　　接下来，我又一一看了别的邮件以及给他们写了回复。就这样，不知不觉之间，时间已经到了中午十二点了。结完帐走出网吧后，我给文秀打了个电话，问她吃了午饭没有？要不要出来和我一起去吃午饭？但是，她说中午她们在学院还有事情要忙，而且午饭也是由学院统一买回来在学院和其他工作人员一起吃，所以她就不出来和我吃午饭了，让我自己去吃。    
    　　于是，我只好在外面随便的吃了些东西就算是解决了今天的午餐了。然后，我就回到学校宿舍准备休息一下。可是，当我躺在床上却怎么也睡不着。想想，虽然说今后公司成立后会有海叔他们帮忙打理。可是，随着公司的发展壮大一定需要很多的新技术生产出新的产品，到时除了公司自己研发外我也需要给他们提供一些可以适应地球使用的新的超技术，等到那时，我就肯定是很忙的了。现在看来，我不如辞去在学校学生会的职务，专心的为以后的公司发展认真的规划规划。    
    　　想着想着，这时我看了看放在床头上的钟，已经是二点整了。不知不觉时间又在我的思索中走过了。于是，我起床洗濑了一翻，准备等一会到学生会办公室的会议室去开会。    
    　　当我来到学校学生会办公室的会议室时，这里已经坐着好几位学生会的干部了。我走了进去和他们打了声招呼，然找了一个位子坐了下来，而在随我之后又进来了几位学生会干部，这时人已经到完了。会上，我以要专心复习为由向学生会主席刘明提出要辞去学生会的职务的要求。由于新的一界学生会选举也快要举行了，而且我也已是大四生，所以刘明对我提出的要求也没有什么异议。    
    　　在开完会走出会议室后，这时已经是下午四点半钟了。不过想想现在离吃晚饭的时间还早，不如先回宿舍洗个澡，然后再约上文秀一起去吃晚饭好了。    
    　　等洗完澡后，我拿起电话拨通了文秀宿舍的电话号码，接电话的是文秀的好友刘小丽，她告诉我文秀刚刚回来，现在正在洗澡，如有什么事她可以帮我转告。于是，我让刘小丽帮我转告文秀，我在餐厅等她一起吃晚饭，让她洗完澡后马上就过去。    
    　　来到餐厅后，我订好了位子，然后就坐在那里等文秀。趁着等文秀的这段时间，我想不如给玉姐打个电话，问问她母亲现在的伤情如何了？于是，我拿出于机按照玉姐留给我的电话号码拨了过去。    
    　　“你好！请问是那一位？”电话接通后，接电话的正是玉姐她本人。    
    　　“玉姐，是我啊！我是小强，我现在已经回到大连了，不知道伯母现在的伤势如何？不要紧吧？”听到是玉姐的声音，我连忙问道。    
    　　“是小强啊！你回来了。我母亲已经脱离了生命危险，但是医生说因为她的伤势比较严重，所以医起来有些麻烦，治好的可能性非常的小，几乎可以认定是瘫痪，治不好了。而且，我母亲现在的身体也非常的虚弱。对了小强，不知你说的那位隐士什么时候能过来啊？”听说我已经回来了，玉姐即是高兴又有点伤感的说道。    
    　　“是这样啊！那好等一下我想过去看看伯母，你把地址给我。还有我已经和那位隐士联系好了，他会连夜赶过来，明天中午就会到了，你就放心吧！”听说玉姐母亲的伤势蛮严重的，于是我想先到医院来自看看她的伤势如何，然后，今晚回来后再想出一个比较完善的医疗方法，也好为明天汉伤时做好准备工作。    
    　　“那好！你把地址记一下。”接着玉姐说了一串地址，“你都记住了吧？”    
    　　“好的，我都已经记下来了。”我边把地址记了下来边说道。    
    　　“那好！等你过来我们再说，我现在要回病房看看母亲。”听说我已经记下了地址，玉姐也说道。    
    　　等我挂了电话，又再等了地会，这时文秀才来。    
    　　“小强，你等了很久了吧？不好意思了。”文秀来到我身边坐下后，有些不好意思的问道。    
    　　“是啊！我已经等了快半个小时了，不过为等我的公主的到来，我还是很乐意的，呵——！”我向文秀逗着说道。    
    　　“哼，就你嘴巴甜，谁知道是不是呢！”    
    　　“当然是了。好了，我们还是快点东西吃吧。吃完 、了陪我一起去探望个人。”我忙说道。    
    　　“是我认的一位姐姐的母亲，前几天出了车祸，现在在医院。”我说道。    
    　　“那好！我们赶快吃吧！”听说是到医院探望干姐姐的母亲，文秀也有些急的说道。    
    　　等我们吃完晚饭后，我们先是到市场上买了些水果和补品。然后，再坐计程车到了玉姐所说的医院。    
    　　“护士小姐你好！请问加护病房一号楼怎么走？”付了车资进了医院后，由于我们不懂加护病房一号楼怎么去，只好叫住前面的一位护士眼问道。    
    　　“你们从这里一直往里走，等到住院部后再往右边走，那里有一栋白色的三层楼的就是了。”护士小姐热情的向我们说道。    
    　　“好的，谢谢你。”我向护士小姐道谢道。    
    　　按照护士小姐所说，我们很快就找到了所要找的病房，站在门口隔着门上的玻璃看去在里面病床前坐着的正是一脸忧伤的玉姐。于是，我抬手轻轻的敲了一下门，扣到敲门声，玉姐转过头向这边看了过来。当看到是我时，她连忙轻轻的站了起来走了过来给我们开门。    
    　　“玉姐，伯母现在的情况如何？”等门打开后，为了不打扰已经睡着了的伯母，我站在门外向玉姐问道。    
    　　“唉！她的伤势非常严重，现在身体也非常的虚弱，刚刚睡下不久。”玉姐忧郁的说道。    
    　　“我请的那位隐士明天中午就到了，也许他会有办法医治好伯母的伤势也不一定，你也不要大担心了。”我安慰着玉姐道。    
    　　“唉！希望如此吧！麻烦你了小强。”听说那位隐士明天就到，玉姐也抱着一丝期待的说道。    
    　　“没什么！对了玉姐，我给你介绍一下，这位是我的女朋友——文秀，文秀这就是我和你说过的玉姐，来你们认识一下。”我向玉姐她们介绍着说道。    
    　　“玉姐你好！你也不要太担心了，我想伯母很快就会好起来的。”文秀上前拉着玉姐的手说道。    
    　　“你好文秀，谢谢你！”    
    　　“好了玉姐，我们进去看看伯母吧！”我向玉姐说道。    
    　　“好的，我们这就进去。”    
    　　来到病床边，我把手中的不果和补品放在一边的桌子上。然后，我又坐在床前的椅子上暗中用医疗魔法中的“探索”给刘伯母的全身作了一遍仔细的检查。在检查的过程中，我发现刘伯母之所以有瘫痪的可能是因为她的下半身里的一条神经系统受到了严重的损伤，并且有一条经脉已经坏死。现在我才知道为什么这么多医生对于刘伯母的伤势都 束手无策，因为像这种人体神经系统的某段部位的严重损伤和经脉的坏死，以现今地球上的医学技术还是很难治好的。不过，我因为是第一次使用医疗魔法，所以为了保证检查的准确性，我又让米勒用他的一种特殊的探查波给刘伯母的全身也检查了一次，而结果也和我所检查的一样，由于受到外力和严重撞击，刘伯母的下半身的某段神经系统和经脉受到了严重的损伤。有了这些检查结果后，再对照我所学习的医学知识和医疗魔法，我已经基本上可以肯定能治好刘伯母的伤势了。不过，我毕竟是第一次动手为人治伤，为了做到万无一失，我还是决定今晚回去后再仔细想想，找出一个万全之策，明天再来给刘伯母治伤。    
    　　“玉姐，既然伯母已睡了，那我们也就不打扰了。现在我们先回去，明天我再和那位隐士一起过来给伯母治伤，你看如何？不过，这件事情你可不发告诉医生，因为这位隐士不喜欢别人知道他太多，还有这是我的手机号码，你有什么事情找我就打这个号码就行了。”我既然已经知道了检查结果，而伯母又没有醒，于是我只好向正在和文秀说话的玉姐告辞了，顺便也把我的手机号码留给了她。    
    　　“那好！谢谢你小强。”    
    　　回到学校后，因为第二天就要正式上课了，所以文秀也回去休息了。而我也回了宿舍，先是和室友们胡乱的聊了一会儿，然后就上床躺下了。躺在床上，我把刘伯母伤势的检查结果和我所学的医学知识及医疗魔法相应证，我发现要完完全全的治好刘伯母的伤势只有两个方法，一是用医疗魔法中的“圣疗”魔法来治，利用魔法中的那奇异的大自然的力量把刘伯母的受到损伤的神经系统和已坏死的经脉重新修复，从而达到治好伤势的目的；二是利用奥尔马和费尔两族存储在米勒中的丰富基因知识制造出的一种药物也 可以治好刘伯母的伤势的，但是使用这个方法还要涉及到很多现在还没具备和成熟的条件，比如说制造药物所需的机器等问题。而且在时间上也不允许，因为我还有别的事情要做，所以也不能等很长的时间。因此。也只有第一个方法是可行的了。 　　　　


第一卷  第十章下

    　　在找到了解决问题的方法后，我想明天还要上课，现在还是早点休息的好！否则，刚开学的第一节课就迟到了，那怎么也不好说了。    
    　　第二天一早起床洗濑完后，我拿上一边的课本和室友们一起来到教室准备上课。虽然说是来上课，可是其实整个上课的时间我了只是在思索别的问题，根本就没有听老师讲课，因为以我现在脑域已经开发到98%的大脑来说，这已经使我具备了过目不忘的能力了。从而就算是自己学习也能使我能轻而易举的学习掌握好各种知识，而且还比别人学得更好，理解得更深切。因此，在别人看来，现在的我整个上午的上课时间全都是在发呆中度过的。    
    　　终于在思索中挨到了放学。我连忙收拾好课本交给一旁的室友帮忙拿回宿舍。然后，我拿出手机给玉姐打了个电话，告诉她等一会那位隐士将自己过去给伯母疗伤，而我因为在学校还有事情要忙，可能要晚一点才能过去。接着我又给文秀打了个电话，告诉她我有事情要办，不能陪她吃午饭了，让她自己去解决。    
    　　等挂了电话后，我找了一处偏避无人的地方运起“幻化神功”变成了一个中年人。说起这种神奇的神功，那是我在神农洞府中的书库里的一本名叫《奇能异术录》的书中所学的；因为当时我看了这本书后觉得书中说的这种能够变来变去的改变一个人的体形、外貌的奇术很有意思。于是就用心学习了下来，没来想到现在却派上了用场。这种神功顾名思义就是可以改变一个人的外表的一种奇术，它不只是能改变一个人的外表；包括可以改变一个人的皮肤、身高、脸型、发色以及声音。可是这种“幻化神功”虽然奇无比，但是除此之外它却是一种没有任何攻击力的。不过，话又说回来了，表面上看这种神功是没什么攻击力，但它的无穷的变化何尝不是一种强大无比的攻击力呢？    
    　　在我检查确定没有破绽之后，我到学校门口拦了一辆的士来到了刘伯母所在的医院。付了车资下了车后，我直接来到了加护病房的门口。我透过门上的玻璃往里看，里面除了玉姐外还有一位中年人和一位青年，想来他们就是玉姐的父亲和大哥了。看来玉姐已把我今天要请人来为刘伯母疗伤的事情告诉他们了。    
    　　“你是？”在我轻轻地敲了敲门，玉姐打开门后看着我有点迟疑的问道。    
    　　“你好刘小姐！我姓黄，是小强让我过来为你母亲疗伤的。”我随意的说了一个姓用已经改变了的声音向玉姐道。    
    　　“啊……！你好黄先生！非常感谢您能来为我母亲疗伤。您快请里边坐。对了，这是我父亲和大哥，他们呼说您要来为我母亲疗伤，特意在此感谢您的。”听说我就是来为她母亲疗伤的隐士，玉姐也一脸高兴的向我说道。    
    　　“黄先生你好！非常感谢你！”这时一边的两位也急忙上前一脸感激的向我说道。    
    　　“你们不用客气，我也是受人之托，现在先让我为刘夫人检查一下，然后开始疗伤。”我平静的向他们说道。    
    　　“黄先生，谢谢你了！”当我来到病床前时，病床上的刘伯母一脸兴奋和紧张的向我说道。    
    　　“没什么！刘夫人你不要紧张，请你放松你的心情，这样我才好帮你疗伤。”坐在床前的椅子上后，我向一脸兴奋而又紧张的刘夫人说道。    
    　　等到刘夫人平静了下来后，我先是给她反了一脉，然后又再看了看她脚上的伤势。    
    　　“好了刘小姐，经过检查，你母亲的伤我基本上可以肯定能够治好。现在我要开始为你母亲疗伤了，你和你父亲、大哥先出去，等我让你们进来你们再进来。”当我再次确认了刘伯母的伤势后，我向玉姐人们说道。    
    　　“黄先生，这是真的吗？谢谢你了！真是大谢谢你了！”听我说可以治好她母亲的伤，玉姐一家非常的激动。    
    　　“是的。我现在要开始为你母亲疗伤了，你们还是先出去吧！”    
    　　在玉姐他们出去后，我先是拿了一块布把门口上的玻璃挡住。接着再回到病床前用催眼魔法使刘夫人睡着了。在考虑了一下后，我向刘夫人施展出了“圣疗”魔法。我之所以施展出这么高级的治疗魔法，是因为我考虑到刘夫人的一条经脉已经坏死，而另一条神经系统也被严重损伤。现在只有把她的那条经脉和神经系统已经坏死了的细胞用魔法的力量重新激动重生才能治好她的伤。而在众多的医疗魔法中也只有“圣疗”魔法可以做到这一点。这时只见刘夫人的全身被一团不停地旋转的王彩缤纷的彩色光芒包围着，美丽极了！不过，随着时间的推移，那些五彩缤纷的彩色光芒也慢慢的暗淡了下来，不久就消失不见了。    
    　　这时我想，刘夫人的伤势应该已经好了。于是我又用“神索”魔法再次给她检查了一遍身体情况，发现和我预想的一样，除了一些外伤之外，刘夫人的身体内曾被损伤的神经系统和坏死的经脉都已经完好如初了。而刘夫人的外伤其实也是我特意不治好的，因为如果在一夜之间连外伤都一起治好的话，那会引起医院方面的很大震动的。加然说现在给医院知道刘夫人的主要伤势已经被治好了，那也会在医院方面造成不小的震动，但玉姐他们还可以另找理由不说出其中的原因。可是如果原本皮开肉裂的外伤也一下子好了起来，那被人知道后，你可以想像一人们会如何的震惊、不可思议和疯狂。    
    　　“刘小姐，你们可以进来了。”我看一切都已经办妥而没有什么问题了，于是我把刘小姐他们进来了。    
    　　“黄先生，辛苦您了！怎么样？治好了吗？”玉姐他们进来后激动的向我问道。    
    　　“好了！你母亲的伤势我已经治好了，不过他的身体现在还很虚弱，还需要调理一段时间，现在她已经睡着了，有可能要三个小时在右才会醒来。”我接着又向玉姐他们叮嘱道：“对了！今天的事情希望你们谁都不要说，如果医生或是另的人问起你母亲的伤势是如何治好的，你们就说是吃了一位老人给的丹药治好的就是行了，别的什么都不要说。不然到时候我和小强都会很麻烦的。而且，你们要等到你母亲醒来后再叫医生过来帮她检查一下身体，看看你母亲的恢复情况。”    
    　　“好的黄先生！我们知道怎么做了，您放心好了！非常感谢您治好了我母亲（夫人）的伤势！真是太谢谢您了！”玉姐他们一家一脸感激的向我说道。    
    　　“你们不用客气，好了，我还有别的事情要去办，我就先走了。记住不要把今天的事情说出去。”我看已经没有再留在这的必要了，于是向玉姐他们告辞道。    
    　　在坚决推辞了玉姐他们一家的挽留后，我走出了医院。然后我找了一处遍避之处停止了运行幻化神功变回了我原来的样子，接着我再把我的外套反穿过来，这样我的衣服的外表也就由原来的黑色变成了红色。我想这个样子玉姐他们应该认不了刚才的隐士是我装的了。    
    　　半个小时后，我提着一些水果和礼品再次回到了玉姐母亲的病房。    
    　　“玉姐，我来了，恭喜你母亲的伤势已经好了。”走进病房后，我向玉姐他们道喜道。    
    　　“小强。你来了！这都应该感谢你啊！如果没有你请来的神医，我母亲的伤还不知能不能治好呢！真是太谢谢你了！”玉姐见到是我来了，连忙站了起来一脸感激的向我说道。    
    　　“玉姐，你们也不用客气，能够帮得上你们我也很高兴啊！”我向玉姐他们呵呵笑道。    
    　　“对了小强，我给你们介绍一下，这两位是我的父亲和大哥。”玉姐接着又向她身边的两人说道：“父亲，大哥，这就是我和你们说过的，请来神医为母亲治伤的小强。”    
    　　“你好李先生，非常感谢你请来那位神医帮我治好我夫人的伤，真是太谢谢你了！”想来是玉姐已经把事情的经过告诉他们了，所以刘伯父现在即是激动又是感激的上来握着我的手说道。    
    　　“李先生你好！你的大恩我这辈子都不会忘记的，客气的话我也不多说了，以后有什么事情要用得到我刘对的地方你就尽管吩咐，我就是赴汤蹈火也在所不辞。”这时站在刘伯父旁边的刘坚大哥也是一脸的感激和坚定的说道。    
    　　“刘伯父、刘大哥你们好！些微小事你们就不会放在心上了，能帮得上你们我也感到很安慰啊！”我握着刘伯父的手说道。    
    　　“对了李先生，我这里有十万块钱，其中五万是给你的，另外五万是给刚才那位神医的，由于刚才他走得匆忙，所以没来得及给他，现在请你格我们转交给他吧！钱不多，但这是我们一家的一点心意。”这时刘伯父转身从一旁拿出一个包道向我说道。    
    　　“伯父，不用了，这些钱你还是收回去吧！我们是不会要的，你们还是留着给伯母买营养品吧！”我边把刘伯父递过来的钱推回去边向他说道。    
    　　“这怎么行，你们治好了我夫人的伤，帮了我们这么大的忙，给这点钱我们还觉得少了呢！你们可一定要收下。”刘伯父见我不肯收下钱有些焦急的再次把钱递向我道。    
    　　“伯父，真的不用了。我都认玉姐为姐姐了，那就是自家人了，既然都已经是自家人了，那还说什么钱呢！而且我那位朋友虽然医好了伯母的伤，但是他也不是靠这一行吃饭，如果你一定要把钱给他，那他会认为你这是看不起他，他会很生气的。”我再次把钱推回去给刘伯父边向他解释的说。    
    　　最后，在我的坚决推辞下和答应以后我有什么困难一定要找他帮忙之后，刘伯父才终于肯把钱回去，然后，我又和刘伯父他们聊了一会儿，接着就以还要回去上课为由向刘伯父他们告辞回校了。    
    　　接下来做几天里，我除了让文秀陪我去看望了一次刘伯母外，其余的时间我都是上课和准备以后的发展计划。其实也不是我不再想去看望刘伯母，而是因为一些特殊的原因使得我们只能暂时不能去而已。    
    　　其实在我治好了刘伯母的伤势的当天下午，我和文秀也曾去了一次。可是我们却被当时的情景给惊呆了。当我们来到了刘伯母所在的楼层，只见在刘伯母所在的病房的里里外外都挤满了人，那些人之中有记者、医生和其他的病人及其家属。那种场面可以说是人山人海也豪无夸张。    
    　　最后，从附近的几个医生的议论中我才知道，原来在那天下午刘伯母醒来后，玉姐他们为了确认刘伯母的伤势是否好了，于是他们把医生叫了过来，并告诉医生她的母亲的伤势有可能已好了，想请医生给刘伯母检查一遍伤情。    
    　　结果在检查完后，这时原本还一脸不相信的检查医生却惊奇的发现，这位可以说已经被他们判定为不可能治好的、肯定是下半身瘫痪的病人，现在除了一些皮外伤外，其他的伤已经全部好了。    
    　　看着手中的检查结果，检查的医生满脸的震惊、奇怪和不可思议，因为这可是他做了半辈子医生还从没有发生过的事情啊！一个重伤的病人，几个小时后却基本上伤势全好了，这让他怎么也很难接受，一时之间他也不由得呆住了。    
    　　“黄医生，我们是不是把这件事情向院长报告一下？”这时在一旁的一位护士小姐向那位医生提醒道。    
    　　“好的好的，小孙你马上去向院长报告。”听了护士小姐的话后，这位黄医生才清醒了过来。于是他连忙吩咐那位护士小姐去向院长报告这件事情。然后他又一脸兴奋的向玉姐他们一家追问这是怎么回事？    
    　　可是无论他怎么问，玉姐他们却是一声不吭，但是从他们的脸上可以看得出，他们是知道原因的，正当医生急得团团转时，去报信的护士小姐终于把院长带来了。    
    　　“老刘，听说嫂子的伤已经被治好了，这真是可喜可贺啊！不过这到底是怎么回事啊？嫂子的伤是谁治好的？他现在人在那里？你快给我介绍介绍。我们可是几十年的老交情了，你可不要瞒我啊！”院长听完了检查医生的叙说后，他不由得一脸的兴奋和激动的向刘伯夫问道。    
    　　“哎！老王，这你让我怎么说呢！不是我不想告诉你，其实整件事情我也不是很清楚，我现在也像在做梦一样，你想知道是怎么回事，那你就去问小玉好了，这件事情她比较清楚。”看着现在兴奋得像小孩子一样老友，刘伯父即不忍欺骗自己的老友而又不能失信于我，于是他只好把问题推给了自己的女儿。    
    　　“玉儿啊！这到底是怎么回事啊？看在伯父从小到大都是那么疼你的份上，你就给伯父说说吧！”听说玉姐知道事情的始末，王院长连忙向玉姐问道。    
    　　“伯父，其实我母亲的伤是吃了一位老先生给我的药丸治好的，。当时他知道了我母亲的伤情后就给了我一颗药丸，他说只要把这颗药丸给我母亲服下后我母亲的伤就会好起来的。刚开始我也不敢给母亲服下，不过后来实在是没办法，于是我自己试了一下觉得没事就给母亲服下了。至于它的效果现在你也看见了。而那位老先生现在在那里我也不知道，因为我们也是刚认识的，他走之时也没有给我留下什么联系方法。”看着这位从小到大看着她长大的伯父，玉姐虽然也不忍骗他，可是为了不给我带来麻烦，她也只好硬着心不说出实情。    
    　　至于那位院长大人相不相信玉姐的话，我们可以从他那欲言又止的表情看得出来。    
    　　不过这件事情却刚好被一位前来探望病人的病人家属无意中听到了。这位病人家属当时敏捷的认识到这是一条很好的重大新闻，于是他就向各媒体说出了这件事情。所以才会出现当时医院刘伯母病房外人山人海的一幕。    
    　　时间就这样忽忽而过，转眼间又到了周末，昨天晚上，海叔打电话告诉我，他们那边的事情一切都已经办好，拍卖会将在周六晚上，也就是明天晚上开始。海叔问我是不是也去看看？当时我想了想，觉得在学校也没有什么事，不如去看看也好。于是我告诉海叔让他明晚先到欧阳老先生那里去等我，到时我再到那里去和他们会合一起去。    
    　　第二天，我先是到神龙那呆了些时间，在经过一翻精心准备后，我看看时间已经是美国时间的夜晚了，于是我运起“幻化神功”把自己变成一位平凡的中年人，然后让神龙派出一艘小飞船把我送到了纽约的海边。     
    　　　　


第一卷  第十一章

    　　在离开海边上到了公路上后，我拦了一辆的士让司机把我送到了欧阳老先生的家外面。    
    　　“请问你找谁？”我按下门铃后，开门的是欧阳震大哥，当他看到我已经变成一副平凡的中年人的模样时，他不由得有些疑惑的问道。    
    　　“欧阳大哥，是我啊！我是小强，看到我做这个样子，你是不是觉得很奇怪啊？”我笑嘻嘻做向正一脸疑惑的欧阳震大哥问道。    
    　　“哎呀！是你啊小强？你怎么会变在这个模样了？你这个样子连我也都认不出了。”听到是我的声音，欧阳震大哥不由一脸惊奇的向我问道。    
    　　“没什么！我只是不想在拍卖会上让人看见我的真面目，所以我就易了一下容，现在看来效果还不错”。我笑着向欧阳震大哥解释道。    
    　　“原来是这样啊！不过你的易容术也真是太神奇了，真是令人不敢相信这世界上还真有这么不可思议的易容术，好了，我们还是先进去吧！爷爷和海叔他们正等着你呢！”听了我的解释后，欧阳震大哥也释怀的说道。    
    　　等到我们进去见了欧阳先生和海叔后，他们看着我这个样子不免又是一翻惊奇和感叹。    
    　　“欧阳爷爷，近来可好啊？”在一翻热闹后，我向欧阳爷爷问道。    
    　　“好啊好，一切都很好，小强，谢谢你上次送我那两本竹简书，这两本书对我实在是太有用了，里面所介绍的珍宝有很多我也是前所未闻啊！”欧阳爷爷兴奋的向我说道。    
    　　“没什么了！能对爷爷您有所帮助那就好。我也很高兴啊！”我平静地向欧阳爷爷说道。    
    　　“海叔，婶婶和林儿他们也都还好吧？”接着我又向站在一旁的海叔问道。    
    　　“还好，林儿他们天天都念着你呢！”海叔微笑着道。    
    　　“好了，爷爷、海叔、小强，现在时间也差不多了，我们应该到拍卖会场去了，再不去就要迟到了。”这时一旁的欧阳震大哥向我们提醒道。    
    　　“好的，我们走吧！我也十几年没有参加过这种拍卖会了，今晚作为特邀嘉宾，如果迟到了那就不好了。”欧阳爷爷也笑道。    
    　　一个小时后，我们终于来到了目的地——纽约拍卖行的外面。远远看去，整个拍卖行看起来也只不过是一栋面积比较大的普通三层楼房而已，但是谁又会想像得到，就是现在这栋看起来不起眼的房子，每个月却都会进行着好几十亿美金的交易。    
    　　在我们通过警卫森严的大门进入一楼会场时，里面已经三三两两的坐着几十位前来参加拍卖会的人了。这里由于拍卖会还没有开始，所以会场现在正放着一曲曲柔和美妙的音乐。现在虽然会场里的人也蛮多的，可是整个会场除了音乐声外，却再也没有其它的喧哗声了。    
    　　这时，由于欧阳爷爷是本次拍卖会的特邀嘉宾，所以已经被拍卖会场的主人殷勤的领到嘉宾席上去坐了。而我和海叔、欧阳震大哥因为不想引起别人的注意，所以谢绝了会场主人的邀请，只是以卖主的身份在一名管事的带领下坐到了一个专为卖主所设的独立包厢里。    
    　　在包厢里坐下来后，我才从欧阳震大哥口中知道，本次参加纽约拍卖行拍卖会的人，几乎可以说是囊括了来自世界各地的所有收藏家或是收藏家的代理人。对于这些对珍宝有收藏兴趣的人，他们是绝对不会在三餐不继的情形下对珍宝有收藏兴趣的，所以这次参加拍卖会的人，可以说全是世界各地名流的富豪权贵或是他们的代理人。    
    　　“欧阳大哥，你估计我们在这次拍卖会上能筹集到多少资金？”我看着会场中的那些珍宝收藏爱好者向欧阳震大哥问道。    
    　　“从这次拍卖会的规格和老爷子对所拿出去拍卖的珍宝的鉴定来看，我们估计这次大约能筹集到一亿左右美金。” 欧阳大哥想了想道。    
    　　“哦！能筹集到这么多啊！看来我们所需的资金也不用愁了。”听说只有十余款珍宝就能卖这么多的钱，我也不由得一阵惊叹。    
    　　“这还只是你留下来的这批珍宝中的中等货色，如果把那些上等的珍宝全都拿出来拍卖的话那还可以筹集到更多的资金。” 欧阳震大哥接着又说：“不过，老爷子说这次只要拿出这些就行了，其余的等到下次我们自己再搞一个珍宝展示拍卖会，把世界各国的富豪以及他们的家人请来参加，那样我们会赚得更多。所以我就把剩下的珍宝分类登记好在银行开了一个保险箱存了起来。这是银行的保险箱的钥匙和密码，你先收好了。”    
    　　“不用了，钥匙和密码你拿着就行了，这批珍宝留着给你支配了。”我把钥匙和密码推回给欧阳震大哥道。    
    　　“小强，谢谢你对大哥如此信任，大哥决不会让你失望的。”看到我对他如此信任，欧阳震大哥一脸的感激和坚定的向我说道。    
    　　就在我们说话的这一会，拍卖会已经开始了，在主持人宣布拍卖会开始并说了一通欢迎致词后，本次拍卖会才真正的进入了它的实质阶段。    
    　　首先，被抬上去拍卖的是一幅画，据主持人所介绍，这幅已经由专家鉴定确认的画是文艺复兴时期的绘画大师拉斐尔的作品。在经过一番激烈的竞争后，最后这幅画被一位美国富商二百五十万美元的价格买了下来。    
    　　接下来被拍卖的是一对据说是印度孔雀王朝时期雕刻的一对象牙佛塔，拍卖底价为二百万美元，最后这一对雕刻精致的象牙佛塔被以六百五十万美元的价格卖给了一位不知名的富豪。    
    　　再接下来拍卖的都是一些来自世界各国各地各个时期的古物和各种奇珍异宝，其中有非洲的钻石、埃及的雕刻、古希腊的陶瓷画以及波斯帝国时期的金币等等，可以说是包罗万有了。最后经过一个多小时的拍卖后，终于轮到我所拍卖的珍宝了。    
    　　这时台上的主持人一脸微笑的向台下的那些收藏家或收藏家的代理人说道：“各位先生、女士、各位来宾，接下来我们将拍卖的是一批中国秦王朝以前的珍宝。由于种种原因，这批珍宝在中国秦王朝统一中国之前就被隐藏了起来，在此之后就再也没有在世间出现过，至今已有千年，我想在座的各位也都是这一方面的行家，相信大家不会错过这次难得的机会。”    
    　　主持人顿了顿接着又说道：“而且这批珍宝在此之前也已经经过我们拍卖行今晚特别邀请来的嘉宾、世界著名的珍宝鉴定专家欧阳一宝老先生的认真仔细的鉴定证实了它们的真实性及价值。也许各位会奇怪为什么我们拍卖行给你们的拍卖物品目录中没有这些珍宝，其实这是我们特意安排的，为的是给大家一个惊喜。不过，我相信，在此之前有些消息灵通的人士也已经早已知道了这批珍宝的存在。”    
    　　“好了！现在我们将会把这一批珍宝拿到各位面前让各位逐一仔细的观赏、鉴定。而拍卖会将在半个小时后继续进行。”主持人微笑的看着大家宣布道。    
    　　在听完主持人的话后，台下的那些收藏家或收藏家的代理人不由得相互议论了起来，一时之间整个会场都热闹了起来。不过这种情况持续不了多久，在拍卖行的侍者托着那些珍宝逐一走向台下的时候，台下的那些人都不由的安静了下来，一个个都瞪大着眼睛惊叹的看着侍者手中托着的那些绚丽夺目的珍宝。    
    　　首先，第一个走下台的侍者手中托着的是一对龙凤紫玉戒指。这对戒指是用世上罕有的紫玉精心所制，据说它们是当年吴王所心爱之物。    
    　　再看第二个侍者，他手中托着的是一块龙形玉佩。从外型所看，整个龙形玉佩就像一条正在腾飞的巨龙。    
    　　第三个侍者手中托着的是春秋时期的三套款式不同的珍珠项链（每套都是由一条项链和一对手链所组成），除了表面上让人觉得珍贵典雅之外，它们还有一个令人意想来不到的功能，那就是带上它们可以使人觉得混身舒畅、清心怡人。    
    　　第四人侍者手中托着的是一个春秋时期的蓝玉人头，这个人头据说是由当时的一位无名匠师花了十年的时间所精心制作完成的。    
    　　第五个侍者托着的是一座碧玉塔，整个塔身高二十厘米，塔身是由碧玉雕刻而成，在塔座和塔身镶满了各式各样的宝石。据记载，这座玉塔是中国战国时期的齐王所最为喜欢之物。    
    　　再接下来的侍者手中托着的是五颗两个母指大的明珠，他们分别具有防火、照明、避尘和防潮的功能。    
    　　最后一件宝物是一座由深海珊瑚所组成的盆景，名叫双龙戏珠，远远看去只见一红一白，两株稀有的深海珊，仿佛两条张牙舞爪的飞龙蜿蜓空中，互相嬉戏地碰撞着深陷珊瑚丛中的蚌中之珠。那是一颗真正的鸡蛋大的避水珠，如果是内行人一眼就可以看得出，这可是一件世上稀有的不带匠气、天然形成的稀世珍宝；更多难得的是，这一红一白的两条龙珊竟是那样的栩栩如生，就像两条神气活现的飞龙在腾云驾雾一样，而且随着所在的角度的不同，它们的光泽也随之变幻无穷，让人不禁惊叹大自然造物的奇妙。    
    　　“各位先生、女士！我们接下来将要拍卖的物品大家都已经看过了，而且它们的来历和功用也在刚在才发下的物品介绍中说明了，它们的价值相信大家也心中有数了。那现在我们就继续进行拍卖。”半个小时后，主持人再次面带微笑的站到拍卖台上向台下的众人说道：“首先，要拍卖的是一对龙凤紫玉戒指，拍卖底价是二百万美金，现在请大家开始加价！”    
    　　“二百五十万”、“三百万”、“三百五十万”、“四百五十万”、“六百万”、“七百五十万”。    
    　　“好！七百五十万一次，七百五十万二次，还有没有加价的？好！七百五十万三次，现在这枚美丽的戒指归十二号桌的先生所有了。”最后在一连串的竞价中，主持人宣布这对龙凤紫玉戒指被以七百五十万美元的价格成交。    
    　　接下来拍卖出去的是战国时期的一块龙形玉佩，春秋时期的蓝玉人头、战国时期的碧玉塔以及那三套春秋时期的珍珠项链。    
    　　在经过一阵激烈的竞争后，这四件珍宝被分别以八百五十万美元、一千二百五十万美元、二千三百五十万美元和三千一百万美元的价格拍卖了出去。    
    　　“欧阳大哥，你去和主持人说一声，让他告诉那些收藏家和收藏家的代理人，就说这批宝物的主人承诺，这最后两件物品的所得者在一年以后的任何时候都可以持我给的信物得我的一次帮助，并且请买主在办完交接手续后到这里来见我及领取信物。当然，为了取信于他们，这次还得请欧阳爷爷他老人家出面担保一下才行，请你和爷爷他老人家说说。”当主持人准备开始拍卖最后的两件珍宝时，我若有所思的看着台下的众人向欧阳大哥说道。    
    　　“小强，你这是？”欧阳大哥和海叔听我如此说都一脸疑问的看着我道。    
    　　“我自有道理，现在时间不多了，麻烦欧阳大哥你先去和主持人说一声，以后你们会明白我这样做的原因的。”我神秘的笑了笑后向欧阳大哥和海叔说道。    
    　　“那好！”见我没有说明原因，欧阳大哥也只好一脸疑惑的走了出去。    
    　　其实我之所以这样做，是因为我发觉在台下众人看完那些珍宝后再进行拍卖时，其中有七桌人一直到刚才都没有参加过一次竞价，我觉得很是奇怪，于是我就利用我自创的可以探查别人记忆和思维的心灵魔法“神圣心眼”探查了一下他们的记忆，最后我发现他们原来是早已相中了自己所喜欢的珍宝。在他们之中，其中有三桌是对那盆“双龙戏珠”势在必得的，他们之中有一位是来自非洲某国的钻石大王，而另外的四桌是准备竞买那五颗夜明珠的，而他们中有一位是中东一个阿拉伯国家的王储。在我知道了他们的身份后，我不由得灵光一闪，一个朦胧的计划慢慢的出现在我的脑海中。    
    　　“各位先生、女士们，我很荣幸的再次向大家宣布一条令各位惊喜的好消息，我刚刚接到通知，现在正在进行拍卖的这批珍宝的主人承诺，在座的各位无论是哪一位，只要能竞买到剩下的两件珍宝，那么这两件珍宝的买主在一年后的任何时间都可以凭他出具的信物得到他的一次帮助。”在接到欧阳大哥的通知后，台上的主持人虽然也一脸的疑惑，但是他还是按照我们的意思向众人宣布道。    
    　　“是的，我以我的人格和名誉担保，这个承诺是真实有效的。”这时欧阳爷爷也站了起来说道。    
    　　“我也可以证明，这个承诺是真实的。”接着坐在欧阳爷爷身边的纽约拍卖行的主人格雷也站起来说道。看到格雷也为我作保证，我虽然有些意外，但也非常的感激他，因为以他现在的身份能为我作保证，那是要承担很大的风险的。    
    　　当台下的众人听到主持人宣布的消息以及欧阳爷爷和格雷的保证后，全都不由得的带着一脸的惊讶、疑惑的表情互相议论了起来。    
    　　这也难怪他们会如此，今天的拍卖会可是出现了一波又一波令人费解的情况。先是在拍卖会的后期突然宣布要拍卖一批来自中国秦王朝以前的稀世珍宝，现在卖主又突然宣布了一条令人费解、疑惑的承诺，让人想不奇怪都难。    
    　　不过，在众人中我发现，那来自非洲的钻石大王和来自中东的王储除了有些奇怪和疑惑的表情 以外，更多的还是惊喜，我想他们可能也已经想到，能拥有这样一批稀世珍宝的人肯定不会是普通的人；再说了，这个承诺还有珍宝界的元老欧阳老先生和拍卖行主人格雷的担保，以他们的身份地位想来不会是假的。    
    　　“好了，各位先生、女士！请大家安静下来，现在我们继续进行拍卖，接下来我们要拍卖的是一盆天然形成的“双龙戏珠”盆景，底价为二千万美金，现在请大家出价。”台上的主持人微笑的阻止了台下众人的议论，又开始了新一新的拍卖。    
    　　“二千五百万”、“三千万”、“四千千万”、“四千五百万”、“五千万”。又是番激烈的竞争，最后这件“双龙戏珠”被那位来自非洲的钻石大王所买得。    
    　　“恭喜刚才那位先生购得了一件稀世珍宝。接下来我们要拍卖的是最后一套珍宝，它们就是有防火、照明、避坐的防潮功能的五颗明珠（其中两颗夜明珠），拍卖的底价为三千万美金，现在请各位出价。”     
    　　　　


第一卷  第十二章

    　　“四千万”主持人话音刚落，左边的一位先生就出价了。    
    　　“五千万”后面的一位阿拉伯人也毫不犹豫的加价道。    
    　　“六千万”右边的一位女士也接着道。    
    　　“八千万”右边的那位女士犹豫了一下道。    
    　　“九千万”这时坐在后面的那位阿拉伯人咬了咬牙道。    
    　　听着如此快速而又高的加价，虽然台下众人都不是缺钱的主，但是也不能不为如此的加价感到惊叹。    
    　　这时，我看了看台下的人。从表情上看，左边的那位先生在听到九千万的报价以后已经放弃了竞买，而右边那位女士在一阵犹豫这后也放弃了。    
    　　“一亿”终于那位中东某国的王储出手了。而那位原本以为已经不会再有人和他竞争正微笑的看着众人的队员位伯人，在听到了那位王储的报价后不由一呆，在经过一番激烈的心理交战后，最终他也放弃了。    
    　　最后，在主持人边报了三次一亿美金的报价而再没人加价后，这最后的一套珍宝由那位中东王储所购得。    
    　　“海叔，欧阳大哥，你们看怎么样？我刚才作出的承诺是不是有点崔化的作用啊？还有更妙的在后头呢！等到以后你们就会明白了。”看着坐在一旁正目瞪口呆的看着我的海叔和欧阳大哥，我不由得的呵呵笑道。    
    　　而我也知道海叔和欧阳大哥之所以会那样目瞪口呆地看着我的原因，那是因为刚才的那两件珍宝如果是按正常竞拍的话，它们是不会有那么高的价的，它们之所以能卖出如此高的价格那都是因为我先前宣布的那个承诺。    
    　　“哎！小强我们真是服了你了。”这时，海叔和欧阳大哥也回过神来了。    
    　　“呵呵……！好戏还在后头呢！你们就等着看好了。”我笑着又向欧阳大哥道：“好了，在办理完手续后，欧阳大哥你顺便把拿两个买得最后两件宝物的人给我请来，到时你就和他们说我姓龙就行了。”    
    　　“好吧！那你先坐着，我们先去办理手续。”    
    　　在海叔他们出去后，我从次无空间里拿出了龙凤紫晶戒中的龙戒指戴在了手上。    
    　　“龙先生，我已经把埃尔和卡西两位先生请来了。”半个小时后，欧阳大哥带着那两人进来了。    
    　　“你们好！我是龙行天这位想来就是埃尔亲王阁下了？而这位就是闻名世界的钻研大王卡西先生吧！欢迎你们的到来，请这边坐。”在他们进来后，我微笑的分别迎上他们道。    
    　　“你好，龙先生，很高兴能认识你！你的阿拉伯语说得真是太好了！”埃尔亲王也微笑着道。    
    　　“你好！龙先生！很荣幸能够认识你。不知是不是在一年后拿着你的信物来找你就能得到你的帮忙？”这时卡西也向我问好道。    
    　　“那当然，到时候这位欧阳震先生会和你们联系的，而这次请你们过来，主要是要给你们一件信物，凭着这件信物，在一年以后的任何时间里你们都可以来找我，到时你们将会得到我的一次帮助。”在一旁坐下来后，我微笑的向埃尔和卡西说道。    
    　　“那真是太谢谢您了！如果能得到龙先生的帮助，那真是我们的荣幸了！”埃尔亲王和卡西也微笑着道。    
    　　“你们也不用客气，这是我在刚才的拍卖会上的承诺。”接着我又向欧阳大哥要了一张名片，然后我分别在两张名片上画了一条龙，接着又用龙戒在上面盖了一个龙戒的图案，并暗中为它们施展了一个魔法使得名片中的龙和龙戒中的龙就像是活的一样。    
    　　“好了！你们就拿着这两张名片，如果你们要找我时，你们就按照名片上的联系方法联系，到时我就会去找你们。”我边说边把名片递向埃尔亲王和卡西，想了想，接着又道：“埃尔亲王阁下，卡西先生，现在我还有点事情要办就不陪你们了。”    
    　　“那好！既然龙先生还有事，那我们就先告辞了。”埃尔亲王和卡西各自疑惑和震惊的看了一眼手中那张不可思议的名片后，也向我告辞道。    
    　　“好的，希望我们以后能合作愉快”。把两人送到门口后我突然又向他们说道：“哦，对了！我不希望有人会对我的生活感兴趣或者有人来打扰我的生活，我想埃尔亲王阁下和卡西先生会明白我的意思，是吗？”    
    　　“是的，我们明白龙先生的意思了。”听了我的话后，两人不由得全身一震，但很快也就镇定了下来，毕竟他们都是见惯了大风大浪的人。不过，我知道现在在他们的内心深处正震惊和奇怪我是如何知道他们心中所想的事的。    
    　　“小强，你刚才给他们的两张名片只是画了一条龙，再用戒指按了一个图案就给他们当作信物了，那是不是太简单了？会不会被人假冒啊？”欧阳大哥把那两人送出去回来后奇怪的向我问道。    
    　　“你放心吧！那两张名片别人可以假冒，可是那条龙和戒指图案却是谁也造不了假的，我在上面留有特殊留记”，我向欧阳大哥解释道。其实我不怕别人假冒，那是因为那戒指图案带有一种特殊的魔法印记，那是任何人也假冒不了的。    
    　　“那就好！好了，时间也不早了，我们去会合爷爷和海叔回去吧！”欧阳大哥放心道。    
    　　“不了欧阳大哥，我现在有点事情要先走了，欧阳爷爷和海叔那边请你帮我解释一下，以后的事就按上次说的去办。还有这个电话号码和这两只戒指留给你和海叔，这两只戒指非常重要，你们可不要遗失了，它们可是你们以后可以用来调动我的另外一支特殊力量的凭证。”说着就把两只红晶龙戒递给了欧阳大哥。其实这两只戒指是我前几天才让神龙利用船上当时在深蓝星上收集的一些红晶造的，共有十二只，其中龙戒十只，凤戒两只。后来又经过我用魔法加持，所以拿来做信物也不怕被假冒。    
    　　“好的，我明白了，你放心吧！”接过戒指后，欧阳大哥边奇怪的打量着两只戒指边向我说道。    
    　　在辞别欧阳大哥后，我来到一处偏僻的海边准备搭乘已经等在那里的小飞船回去，就在这时，突然从我身后的公路上传来一阵急促的枪声。    
    　　因为一时不清楚怎么回事，于是我马上躲到一颗大石头的后面。不一会儿，只见远处有两个人一边向后面开枪一边向这边跑了过来，而他们的后面正有十几个洋鬼子拿着枪追了上来。    
    　　“阿仁，你怎么了？你没事吧？”突然前面跑着的两人中的右边那位被击中倒了下来，左边那位一看，不由得急得用中文大声问道。可是，无论他怎么喊，倒下的那人就是没有回应，看来是凶多吉少了。于是，他只好边找掩体边向倒下的那人那边靠近。    
    　　本来在刚开始看到他们被追杀时，我还有点犹豫不决，不知道是否应该管在这一档子闲事，可是在前面右边的人倒下，左边的人焦急的用中文叫他时，我就毫不犹豫的决定要救下他们了，毕竟大家都中国人吗。    
    　　于是，我利用夜色和岩石的掩护，用轻功以绝快的速度神不知鬼不觉的绕到了那些洋鬼子们的后面，然后出其不意的赏给他们一指寒冰指，把他们全都击倒在地变成了一根根冰棍。    
    　　想想也真是奇怪，像我们这种学生本应对于这种枪战应有一种恐惧才对，但现在的我非但没有恐惧，反而觉得有一咱莫明的兴奋。    
    　　“好了，那些人全都被我击倒了，你可以去看看你的朋友怎么了。”在击倒那些洋鬼子后，我来到躲在岩石后面的那个没有被击中的人的身边，向正在因为枪声突然停止而正感迷惑的他说道。    
    　　“你是谁？”听到我的声音，那个人迅速的转过来用枪对准我惊讶的向我问道，看他的反应还真是蛮快的。    
    　　“我只是一位被你们枪声打搅了的人，只是看在你们也是中国人的份上才把你们救了一来，好了，把你的枪收起来吧！我如果要杀你，你早就死了。现在你还是赶紧去看看你的朋友有没有事吧！”我毫不在意的看着眼前正对着我的枪口向那人说道。    
    　　听我了的话后，那人定定的看了我一下后，慢慢的把手中的枪收了起来，转身快步的走向他的那位倒地的同伴。    
    　　想来，这时他也明白，以我刚才能够神不知鬼不觉，毫无声息的击倒那些洋鬼子的身手，如果要杀他那简直是易如反掌。    
    　　而我也走向那些已经倒在地上的洋鬼子，想看看那些第一次被我用寒冰指击倒的人的结果会是如何？可是，当我翻开一具洋鬼子的身体时，我不由得被眼前这个洋鬼子的模样吓了一跳，只见呈现我眼前的是一具已经僵硬了的，全身上下都已经结了一层白白的冰的身体。    
    　　看了这样的结果，我也不由得为这种寒冰指的威力感到心惊。要知道，我刚才只是用了一成多的功力啊！没想到就造成了这样的结果。如果我是全力施展的话，那结果如何？那可真是难以想象了。    
    　　“阿仁，你可不要死啊！你要撑住啊！我们还要为义父及兄弟们报仇啊！”看来我救下的那人的同伴还真的不妙啊。    
    　　“好了，你不要再摇他了，如果再摇下去，他现在没死也得给你摇死。你把他放下，让我看看还有没有救。”听到那人的叫声后，我想救人救到底，还是帮他看看，能救则帮他救下吧！    
    　　“恩人，请您救救我弟弟吧！”看到是我，那人也不管我是否懂医术，只是激动的抓住我的手说道。    
    　　“好的，让我先看看他的伤势再说。”我蹲了下去检查了一下那叫阿仁的人的伤势，接着又向那人说道：“看你急得，你弟弟只是被打中左肩疼昏了过去而已，死不了。现在我已经帮他止血了，只要把弹头取出来，休养一段时间就好了。不过动起手术来比较麻烦，我也没有给人动过手术，看你们这个样子，想来也是不可能送医院了，不知你们是否认识有懂得动手术的医生朋友？”    
    　　“谢谢您！我还有一个小弟是外科医生，现在在一家医院任职，我们可以到他那里去，让他为我弟弟动手术。”听说自己弟弟只是疼昏了过去，也有生命危险了，那人也很快就镇定了下来。    
    　　“那好，你先联系你的小弟，我先去把那些人处理了。”我指着另一边倒在地上的那些洋鬼子说道。    
    　　“好了，我已经联系好了！”不一会儿，那人抱起他的弟弟向我说道。    
    　　“那好！我们走吧！”    
    　　大约二十分钟这样，我们驾车来到了一处偏僻的别墅前。这时，在别墅的门前已经有一位年轻人正焦急的走来走去，看到我们的车子后马上就走了上来。    
    　　“大哥，这到底是怎么回事？怎么会搞成这样？”那位年轻人边接过那位叫阿仁的伤员边向我们问道。    
    　　“阿义，你先不要问，快点和恩人进去为阿仁治伤，等我把车子处理好后回来再和你说。”那人边向年轻人说边向车子走去。    
    　　“那好，你可要小心点。这位先生，请您跟我来。”那位叫阿义的年轻人向我说道。    
    　　跟着那位叫阿义的年轻人，我们来到了一处地下室。走进了地下室后，我发现里面摆满了各种各样的医疗设备，在地下室的左侧还有一扇小门。    
    　　“先生，请您过来帮我一下好吗？”这时那位叫阿义的年轻人已经把那位伤员放在了一张移动床上，并把伤员的伤口作了初步处理。    
    　　“好的，我应该怎样帮你？”我走到阿义的身边问道。    
    　　“你先把墙上的那件已经消了毒的衣服穿上，再戴上消毒手套，然后在我动手术时为我递上手术工具就行了。”阿义边向我说着边把伤员推向左侧的那扇门。    
    　　走进了左侧的那间地下室，我看见在里面的中间摆着一张手术床和动手术所需的一切设备及工具。我和阿义先是把伤员抬上了手术床，然后阿义就开始动手给伤员动手术取弹头。我在旁边不时的给阿义又递上手术工具边看着他娴熟的为伤员动手术，大约过了半个小时左右，终于完成了手术把弹头取了出来。    
    　　“好了！这位先生，谢谢您的帮忙。”在完成手术的最后一道程序后，阿义向我道谢道。    
    　　“没什么，不知道我还有什么能帮你的？”我摇了摇头向阿义的问道。    
    　　“没有了，谢谢您！您请先上去大厅里休息一下，我安排好二哥后就上去。”阿仁摇了摇头道。    
    　　来到大厅里，那位去处理车子的人已经回来了，现在正在那里打电话。    
    　　“恩人，不知道我的弟弟如何？他没事吧？”看见我上来，那人放下电话焦急的向我问道。    
    　　“没事了，只是左肩中弹而已，弹头已经取出了，你放心吧！”我说道。    
    　　“恩人，您的救命大恩，我将会永远铭记在心中，以后您如有什么差遣尽管吩咐我南宫浩，就算是上刀山下油锅我也在所不辞。”这位叫南宫浩的人握住我的手一脸感激和坚定的向我说道。    
    　　“没什么！我也不过是适逢其会吧了！当时我看到你们也是中国人，所以就出手了，些许小事，你也不用放在心上。”我一脸平静的向他说道。    
    　　“不管怎么说，你的大恩我都牢记在心了。是了，我还不知道恩人您贵姓呢？我叫南宫浩，刚才受伤的那个是我二弟南宫仁，另外的那个是小弟南宫义。”南宫浩向我介绍道。    
    　　“你好，南宫浩先生，我叫李强，不知我否冒昧的请问一下，你们为什么会被人追杀？”我想了想后向南宫浩问道。    
    　　“唉！这个说来话长，整件事情还得从我们三兄弟很小的时候说起。”听到我问起这件事情，南宫浩不由得一脸悲愤的向我讲述了这件事情的来龙去脉。    
    　　原来，南宫浩他们兄弟三人从小就是没有了父母的孤儿，在一次偶然的机会，他们兄弟三个被一位美籍华人收养带到了美国。后来他们才知道，收养他们的那位老人叫南宫森，纽约华人黑帮帮的帮主。    
    　　由于老人一生无儿无女，而在那次回国时碰巧遇见了南宫浩他们兄弟三人，并发现他们聪明伶俐又是孤儿，所以就收养了他们，希望把他们培养成为自己人接班人，而他们兄弟三人也没有令他们的义父南宫森失望，从小到大，他们兄弟三人的各方面的学习成绩都是非常的优秀。    
    　　非但如此，南宫浩和南宫仁更是在辅助他们义父管理帮务中逐渐的展露出了他们在管理和策划中的杰出才能。而小弟南宫义虽然对帮中事务不感兴趣，但他也学有所成，年纪轻轻的就已经读完了博士，现在在一家大型医院任职.     
    　　　　


第一卷  第十三章

    　　看着三个儿子都已经长大成才，而且南宫浩和南宫仁更是把帮中的所有事务处理得井井有条，显示出了他们都已经能独挡一面主持大局的才能，因此南宫森也准备在今年底把帮中的所有事务都交给南宫浩他们兄弟去打理。    
    　　本来按此发展下去，那一切都是那么的完美了。可是谁也不会想到，跟随了老帮主南宫森出生入死二十几年的副帮主梁天富会突然叛变，他联合了原本就和龙帮不和的纽约本地黑帮及日本黑帮青木组一起在今晚袭击了南宫森他们父子的住所。在混战中，南宫森被乱枪所杀，而南宫浩和南宫仁则在忠于他们的帮众的拼死保护以及在一位跟随副帮主梁天富叛变而又良心发现的帮众的帮助下逃了出来，后来那位受过南宫浩的恩而又良心发现的帮众也为了保护南宫浩，为南宫浩挡了一枪而死在路上。在死之前，他把偷听到副帮主梁天富之所以叛变的原因告诉了南宫浩他们。    
    　　原来，副帮主梁天富一直跟随老帮主南宫森出生入死二十几年，无论是以资历还有才能来看，全帮上下都认为在老帮主南宫森退下来之后，帮主之位非副帮主梁天富莫属了。可是谁也没有想到老帮主南宫森在十二年前会收养了南宫浩他们兄弟，并把他们培养成了理想的接班人，使得副帮主梁天定的帮主之梦为之落空，更让副帮主梁天富不能容忍的是五年前在南宫浩兄弟的劝阻下，老帮主南宫森作出了在龙帮的势力范围内不能售卖毒品的决定。    
    　　而不巧的是，毒品这一片的业务又是由副帮主梁天富一手操办的，如果在龙帮的势力范围不能有毒品交易，那将在很大程度上触动了副帮主梁天富的私人利益，这使得他不由得暗暗怀恨在心。可是梁天富这人城府极深，虽然说他对南宫森父子恨之入骨，但是平时却掩饰得很好，让人看不出他对南宫森父子有半点的怨恨。    
    　　而且，也因为在龙帮的努力范围不能出售毒品，这也使得纽约本地黑帮及日本青木组损失了不少利益。在经过多次谈判不成且又知道了龙帮副帮主梁天富的情况后，他们找上了梁天富，以帮助他登上龙帮帮主的宝座为条件里应外合杀了南宫森父子，当然他们这样做也是有条件的，那就是梁天富国内出售毒品。而这话也正是梁天富所想的，因此在利益、目标一致的情况下，他们一拍即合，所以才策划了今晚的行动。可惜他们万万没有想到，手下的一位帮众会良心发现并帮助南宫浩兄弟逃出了他们的包围，而后又被我所救，致使他们的计划最终还是功亏一篑。    
    　　“那这里安全吗？你们以后又有什么打算？”听了南宫浩的讲述后，我想了想向他问道。    
    　　“在这里很安全，这里是我们兄弟三人秘密买下来的，帮中没有人知道这是是我们买的，至于以后的打算，我想现在除了在唐人街的那些由我们兄弟一手培养的兄弟可以肯定是忠于我们的外，其余在唐人街以外的龙帮势力，我想都已经在梁天富那叛徒的掌握中了。现在这种情况我们只能先求自保了。而且我也已经和唐人街那边的兄弟联系好了，我们准备先退回唐人街，先站稳脚跟，然后再找机会杀了梁天富为义父他老人家报仇。”提到以后打算，南宫浩虽然对梁天富恨之入骨，但他还是理智的向我说出了他的想法。    
    　　“除了帮你义父及帮中死伤的兄弟报仇外，难道说你们就不想有更大的发展，使龙帮再次壮大起来吗？”我向南宫浩问道。    
    　　“唉！我怎么会不想再次壮大龙帮呢！只是经过这件事件，龙帮的大部分产业都已经被梁天富所夺，现在我们就只剩下在唐人街的产业了，以我们瑞士的势力和经济实力要想再次发展壮大龙帮的实力，那又谈何容易啊！就是义父及兄弟们的仇我们现在也不知道企么时候能为他们报呢！”南宫浩吧了一口气悲愤的向我说道。    
    　　“我看你们兄弟也是有情有义之人，我看不如这样好了。我现在有一个计划要实施，不如你们兄弟三人过来帮我忙，我保证你们在一年内可以报得父仇，你看如何？”我考虑了一会儿，然后探查了一下南宫浩的大脑，发现他所说的都是事实，是一个可以信赖的人，于是我向南宫浩问道。    
    　　“既然能够帮助恩人又能报得父仇，我们当然愿意了。不知是什么计划？”听了我的话后，南宫浩有些激动的向我问道。    
    　　“是这样的，我原本想在一年后组建一个组织，利用这个组织去统御全世界的黑道。原先我是想重新组建这样一个组织的，现在如果你们同意过来帮我，那我就可以把这个计划提前实施了。我想以你们现在的人手为基础重新组建一个名为龙魂的组织，具体的组建操作由你们兄弟商量着办，而我只为你们提供组建组织所需要的一切经费和装备。如果没有特殊情况，我一般不会插手组织中的事务，组织的运作将由你和南宫仁商量着办。你们认真考虑一下，看看如何？”我向南宫浩解释道。    
    　　“这个没问题，我们跟着你干了，我们兄弟会把事情办妥的，你放心好了。”南宫浩听了我的计划后，虽然有点惊讶于我的计划的不怎么现实，但他还是毫不犹豫坚定的向我说道。    
    　　“说实话，听了我的计划，你是不是觉得以我们现在连自保都难的实力也想去统御全世界的黑道的想法有点异想天开啊？”看了南宫浩的表情，我不由矣了的向他问道。    
    　　“说真的，确实是如此。”南宫浩见我说穿了他的想法，有点不好意思的说道。    
    　　“呵呵，其实不要说是你，就是几个月前的我也不敢有如此的想法，不过现在不同了，以我现在的实力要想实现这个计划那是完全可以的。好了，不说这些，我这里有三兄戒指，你们兄弟一人一个，这个戒指很重要，千万不要遗失了，至于资金，你给我一个银行帐号，我明天让人存给你们，大概有三千万美金，以后的事情就交给你了，还有你们以后不要叫我恩人了，就叫我小强就行了。”我向南宫浩说道。    
    　　“好的，谢谢你对我们如此信任，我们决不会令你失望的，你放心吧！”看我对他们如此信任，南宫浩更是感动的向我说道。    
    　　“那好，以后的事情你们就多费心了。对了，我们现在去看看你二弟南宫仁吧！我们现在也都是自己人了，顺便我也就帮你二弟南宫仁把伤完全治好了吧！”我看事情谈得差不多了，于是向南宫浩提议道。    
    　　“好的，我们这就去，谢谢你了。”听说我能马上完全治好南宫仁的伤，南宫浩有点不解的向我道谢道。    
    　　在地下室里，南宫仁还没有醒来，想来是由于麻药的原故，而南宫义正在一旁照顾着。    
    　　“阿义，现在阿仁的情况如何？”来到病床前，南宫浩向一旁的小弟问道。    
    　　“大哥，二哥他已经没事了，休养一段时间就会好了。”南宫义回答道。    
    　　“那就好，阿义，大哥给你介绍一下今晚救了我们的恩人，也是我们今后一生要追随的人——李强先生。今天要不是有恩人相救，我和你二哥就再也见不到你了。”南宫浩介绍道。    
    　　“谢谢您李先生，您的大恩大德我一辈子都不会忘的。”听说是我救了他的两个哥哥，南宫义感激的向我说道。    
    　　“不用客气，现在还是让我先为你二哥疗伤吧。”我平静的向南宫义说道。    
    　　在他们兄弟两个的惊疑中，我向南宫仁的伤口处施了一个高级医疗魔法，这时只只见我的右手掌之处射出一股紫色的光芒慢慢地在包围在南宫仁的伤口上，随着时间的过去，紫色的光芒也越来越淡直到消失不见，而南宫宫伤口也随着紫色光芒的消失而慢慢地愈合了。    
    　　“好了，阿仁的伤已经完全治愈了，等他醒来就行了。你们还是收收自己的嘴巴吧，再这样下去就掉了。”我回过头来看着正惊得目瞪口呆的两兄弟矣道。    
    　　“李先生，你这是什么神术？真是太神奇了，真是大不可思议了。”听到我的矣声，他们两兄弟才回过神来，南宫义更是惊奇的抚摸着南宫仁原先的伤口处向我问道。    
    　　“其实这也不是什么神术，这只是我掌握的一种你们不可理解的力量，这种力量具有很好的疗伤能力。”我向他们说道。    
    　　“没想到这个世界上还有这么神奇的一种力量，真是太不可思议了。”南宫又感叹的道。    
    　　“好了，现在伤也治好了，我也要走了，这是我的联系方法，你们记一下，有什么事情可以联系我。你们也给我一个联系方法，有事我也好找你们。”我见该做的事情都做完了，于是向南宫浩兄弟告辞道。    
    　　“那好，谢谢你了，您吩咐的事情我们一定会好好干的。”南宫浩边给我们写下他们的联系方法边向我说道。    
    　　在辞别了南宫浩兄弟后，我又给海叔他们打了个电话，告诉他们我和南宫兄弟的关系，让他明天转三千万美金到南宫兄弟的帐号中去。    
    　　清晨的柔风温柔的吹拂着幽雅的校园，就像抚摸着自己的孩子，此时，我走在校园那美丽的小路上，一位位带知识渴求的同学不断地从我身边忽忽走过，只留下了一阵阵求索的脚步声。自那天晚上告别了南宫浩兄弟后，我回到学校也已经两天了，而海叔也在昨天带着资金回到了大连。    
    　　在接下来的几天里，我接受了米勒、神龙他们一的些建议后，我和海叔商量决定改变原先的计划。把我们以后的创业发展首先确定在信息产业的和基因产业这两个行业。    
    　　我们的具体计划是，首先由海叔在大连申请注册一家信息产业公司，公司名称就叫“神龙科技”目前公司的主要产品暂时只生产销售由神龙结合了地球做科技与奥尔马及费尔两族的科技后设计的并且符合在地球使用的两款电脑。一款是台式的，另一款是手提式的。我分别把它们命名为梦龙和幻龙。当然，制造它们的技术和生产设备都是由我提供。    
    　　而这两款电脑主要有以下几个特点：一是运算速度快，它们的运行速度比现今地球上的P4快了30赔，可以说它们的运行速度对于现地球上的科学技术来说，想要制造出来，那还是可望而又不可及的梦想。二是存储量大，它们的存储量可达到500 G。当然，我们也可以根据顾客的需要制造出不同容量的电脑来。三是它们有着一套它们自有的一套特殊且简单易学的操作系统。我红给它们命名腾龙操作系统，今天世界上做操作系统无论是从性能上、功能上、操作上或者说是从语言平台等方面都是无法和腾龙操作系统相提并论的。只是它具有一种特殊的手写输入法，这种特殊的手写输入法和玖今世界的手写输入法又有所不同。就者所输入的字体文字，包括世界上的任何一种文字，从而使得它没有重码，就像 你用笔在一张白纸上书写的一样。而且它还具有让使用者选择自己所需要的字体的功能。    
    　　除了上述的功能外，腾龙操作系统还会带有一套聊天软件。    
    　　再有就是这两种电脑的生产成本非常低。因为制造电脑的各项技术都是由神龙提供的，不用再为此投入大量的资金来进行研发，所以我们可以省下了大量的资金，而且，我们制造计算机芯片的原料又不是地球上蕴藏量十分丰富而价格便宜的硅，所以每台电脑的生产成本大约只需一千五佰人民币左右，这价格是以第一阶段电脑由神龙号内的机器人生产组装而言，如果等到以后需要人工组装时，成本价格将会提高到二仟元左右。    
    　　而我们的第二步就是在神龙科技公司步入正规后，再另外成立一家以生物技术产业为主的公司。    
    　　在接下来的一个多星期里，海叔办理申请注册公司所需要的种种手续边向全国各地秘密购买制造电脑的各种原料以及制造生产电脑设备的原料，然后把所购买到的原料全部运行在郊区靠近海边租的一处偏僻无人的旧仓库里。而我负责联系神龙派出运输飞船和机器人把所有的原料都运回神龙号内进行生产组装成电脑成品。    
    　　就这样，一个星期的时间很快就过去了。海叔去申请注册公司的批文还没下来，想来是要过完国庆节才行了，不过电脑倒是已经生产出院不少了，已经有三万多台了。    
    　　昨天我已经接到网友“财迷”的短信，他说他今天午三点钟到，让我去机场接他。下午三点，我约上文秀准时来到了机场。说来可笑，我虽然和这位网友比较谈得来，而且已经可以说有二年多的交情了，但是，直到现在我们双方彼此都还不知道对方的真名，也不知道对方是男是女，所以现在我只好和文秀在机场的出口处举着一块写着“财迷”两个字牌子等着对方找过来了。    
    　　随着人流的不断走过，终于从出口处有一位拉着旅行箱的年轻女孩看到我物中举着的牌子后走向了我们，我想这位也许就是我们要接的人了，只是没有想到的是她是位女孩子。于是，我不禁打量了一下这位年纪轻轻就能坐上了一家大合资企业财务经理之位的网友，只见她留关一头披肩的长发，有着一双像秋日的晴空一样明澄的眼睛和一对弯弯的柳月眉，在高挺的鼻梁下是一张如樱桃般的小嘴，一身水蓝色衣服衬托出院她那凝脂般的肢肤，隐隐约约的散发出一股慑人的英气。    
    　　“你好！我就是“财迷”，真名叫刘芳，我想你就是“一笑”了？”就在我打量她的同时，那位女孩子已经来到我们面前微笑的问道。    
    　　“是的，你好！我叫李强。欢迎你的到来，我原以为会用“财迷”这一昵称的肯定是位男士，没有想到却是一位美丽的小姐，呵……。”我接着又指着文秀向她介绍道：“这位是我的女朋友文秀，她听说你今天来，所以也要一起来接你。”    
    　　“芳姐你好！很高兴认识你。”文秀高兴的上前握着刘芳的手说道。    
    　　“你好文秀！认识你我也很高兴，谢谢你们能来接我。”刘芳也一脸的握着文秀的手向我们说道。    
    　　“好了，你们两个也不要客气了，刘芳，你刚下飞机，想来也很累了，我和文秀已经在酒店为你订好了房间了，今天你不如就先好好休息，我们明天再陪你去玩，你看可好？”我向刘芳问道。    
    　　“好的，麻烦你们了。”刘芳笑着道。     
    　　　　


第一卷  第十四章

    　　于是，我们把刘芳带到了预订的酒店，把她安排好后，为了不打扰她休息，我们就先向她告辞返回学校了。    
    　　“小强，你给我从实招来，你们是什么时候认识的？”在回校的路上，文秀一脸嗔怪的向我问道。    
    　　“呵……，我怎么闻到一股酸味啊！”看着文秀那可爱的模样，我不由得向她逗道。    
    　　“哼！你别给我转移话题，快点给我从实招来，否则我饶不了你。”文秀瞪了我一眼道。    
    　　“好好好，我从实招了还不行，其实我们是两年前在网上认识的，只是一位比较聊得来的网友而以，你可不要胡思乱想啊！”我笑着向文秀解释道。    
    　　“真的只是普通网友而已？”文秀有点不相信的向我问道。    
    　　“是啊！要不然你以为我和她是什么关系？刚才你也看到了，我和她在此之前可是彼此都不认识对方的啊！而且在我心中就只能容得下你一个人，再也容不下其她的女孩子了，你就是我今生的亲亲老婆啊！”我一脸认真的向文秀说道。    
    　　“哼！你少来了，谁是你的老婆啊！我还没答应要嫁给你呢！”文秀羞红关脸说道。    
    　　在接下来的五六天里，我和文秀陪着刘芳游遍了大连各处的大大小小的景点。经过几天的相处，文秀和刘芳也都打成了一片，到现在她们都已经以姐妹相称了，而我也通过这几天了解到，刘芳因在财务工作上拒绝了外方经理的一些无理要求而频频遭到外方经理的叼难和报复，因不胜其烦，她现在已经想离开那家公司另某路了。    
    　　在知道她做这些情况后，我也单独带她去和海叔见了面，告诉她海叔现在正准备开一家公司，现在正缺少一名精通财务的财务主管，如果她有意思的话可以考虑一下过来做。当然，带她见海叔的目的也是让海叔试试她有没有能力去帮海叔。    
    　　时间这样忽忽而过，转眼间六天的时间就过去了，今天下午刘芳也要回去了。    
    　　“这几天非常感谢你们能陪我，大连真是一美丽的城市，和你们在一起我也很开心。”临别时刘芳有点依依不舍的向我们说道。    
    　　“是啊！如果你真的喜欢这里的话，那你也可以考虑一下海叔那边的邀请啊！我想海叔那里将会是你做一个不错的选择啊！”我也向刘芳说道。    
    　　“好的，容我回去再想想。而且就算我要离开现在的公司，那我也要回去把工作交接好了才能离开啊！好了，上机的时间到了，谢谢你们来送我。”刘芳说道。    
    　　“那好！我们等着你的好消息，再见了。”    
    　　在送别了刘芳后，我又陪着文秀回到市区各大商场逛了一圈。两个多小时下来，我们终于提着大包小包的物品回到了学校。    
    　　晚上，我来到了海叔的住处，那是一栋两层的花园别墅，是我让海叔从所卖珍宝的款项中拿出来买的。    
    　　“海叔，现在公司的事情进展如何？没有什么问题吧？”在和海叔聊了一些日常的事情后，我向海叔问起了公司的事情。    
    　　“各方面我都打点好了，等这两天收假后就可以把办公司所需要的相关手续办全了，我想这应该没有什么问题了，你放心吧。”海叔道。    
    　　“那厂房建造得如何了？应该已经完工了吧？厂房离现在所租的旧仓库有多远？公司的人手招够了吗？”想了想后，我又向海叔问道。    
    　　“厂房在前天就完工了，全都按照你所给的图纸建造的，现在就等着你把设备运来装了，厂房离旧仓库只有十几分钟的车程。至于公司的人手方面，除了生产工人按你的吩咐没有招外，其他的已经差不多了，不过我现在还想找一位可以信得过的助手。”海叔说道。    
    　　“那好！你等一下就召集几位公司的职员等我的电话，我今晚就把所有的货物和设备运到郊区的旧仓库，到时你再让那些职员去看守好那些设备和货物。到于你要的助手，这件事情你交给我好了，我帮你打一个。”听说一切都差不多了，我想是时候把东西先运到旧仓库去了。    
    　　“好的，那我等你的电话。”海叔道。    
    　　出了海叔的家后，我用心灵感应和神龙联系上，让他把所准备好了的设备和货物都运往郊区的旧仓库里，然后，我也赶到旧仓库那边。半个小时后我终于来到了目的地，这时只见一队队的机器人已经正从一辆辆卡车般大小的陆地输车上把设备和货物搬进旧仓库里，看来神龙的动作还真快啊！    
    　　“米勒，这么多机器人一起出动，场面是不是大了点？会不会被人发现啊？”看着那些来来回回搬东西的机器人和一地的陆地输车，我不由得有点担心的问道。    
    　　“不会的，我们已经向四周派了警戒的机器人了，而且我们还在令人不能察觉的情况下控制了所有可以侦察到这一区域的卫星，使得那些卫星传回去后的画面都是经过我们处理过了的，不会被人发现的。”米勒回答道。    
    　　“哦，那就好！还有，我让你们设计制造的通讯呢？制造好了吗？”我又问道。    
    　　“都造好了，一共二十个，马上就送过来。还有，我们已经按照你的要求把所有的制造电脑的设备都用集装箱装好了，一共装了二十三个集装箱，另外还有两个红色的集装箱装的是用来安装设备的机器人。”米勒说道。    
    　　十几分钟后，所有的货物都搬运了，机器人也一队队的开始回撤到陆地运输车上，准备返回神龙号上。而这时，其中的一个机器人也拿着一个小箱子向我走来，想来里面装的就是我所要的通讯了。    
    　　说到这种通讯，那还真是一种奇妙天地的仪器。它是我特意让神龙按照现今地球上的手机的样制造的一种保密通讯，在外表上看，它们和普通的手机没有什么差别。而且它也是可以用来和普通手机进行通讯的，但是在性能上它具有一些普通手机所没有功能，比如说，它可以防止被人监听、窃听。因为这种通讯仪器相互之间通话时是不用通电信部门的，它是以一种特殊的讯号波来进行相互之间的联系的，而以地球上现在的科技水平所制造出来的所有探测设备，目前为止还是不能发现这种特殊的讯号波存在的，所以没办法对这种通讯器进行监听和窃听了。    
    　　而它的另一种功能就是，它可以探测到在它两百米内所装置的监听装置和摄影仪器，当它探测到所在范围内有监听，摄影装置时，它就会发出一种特殊的语音来提醒主人。    
    　　再有就是它可以防止别人的盗用，因为该通讯器在持有都刚开始使用时会要求持有都输入本人的基因密码，只有该通讯器的持有者本人才可以使用，别人是使用不了的。    
    　　在看到所有的机器人和陆地运输出都已经撤走完了以后，我经海叔打了个电话，告诉他货已经到了，让他派人过来看守。而我就到离旧仓库不远处的路口边上等他们。半个小时后，海叔驾车带着五六个年青人来到了旧仓库前，等那几个青年下车后，海叔又叮嘱了他们一会才独自驾车向原路返回。于是，我走上路边拦下了海叔的车。    
    　　“海叔，货已经全都在里面了，接下来的事情就看你的人。从明天起你就向全国各地招收工人，等一下我会给你一套软件，你可以按照里面的要求招收工人以及培养工人如何操作那些工厂里的设备。”向海叔说道。    
    　　“你的，以后的事情交给我就行了，你放心吧。”海叔说道。    
    　　“还有，明天你请车把那二十五个集装箱运到厂区去，等到晚上九点前十分钟你就把厂区所有的人一个不留的都撤走，我明天晚上要派人过去安装工厂的设备。对了，我这里有十部保密通讯器，你把它们拿去，自己用一部再分别给欧阳震大哥以及南宫兄弟各一部，剩下的你就先留着，以后我们就用这种通讯器来联系。至于这个通讯器的使用方法，你只要按它的提示去做就行了。而且它能连续使用五年而不用更换电池，它的具体功能，等你真正的可以使用它时，它会给你介绍的。”我边说边从旁边的小箱里拿出十部保密通讯器递给海叔。    
    　　“好的，我明白了。”海叔接过保密通讯器后说道。    
    　　第二天，因为还是假期，而我也有几天没去看望刘伯母了。    
    　　所以我就买了些礼品去玉姐家。到玉姐家时，正好她的父兄也都在家，见是我来，自然又是一番热闹。经过这几天的调养，现在刘伯母的伤也已经好得差不多了，估计过两天也可以去上班了。在闲聊中，我找了一个机会向玉姐提出想请她回来帮海叔的这件事情，而玉姐也毫不犹豫的答应了。于是，我把海叔的联系方法告诉了她，让她直接和海叔联系。    
    　　从玉姐家中出来后，我就回到了学校。刚回到社会宿舍，我就接到了海叔的电话，他告诉我，装载设备的集装箱已经全部都运到厂区了，我想了想，就交代海叔先派人在那守着那些设备，一切等到晚上再说。并且也把让玉姐去帮他的事告诉了他。    
    　　晚上九点，我按照海叔给的地址来到了厂区里面。我先是打开两个红色的集装箱让里面的安装机器人出来，按下来就不用我操心了，因为那些机器人会按照神龙的指示进行分工按装和调试那些设备的，而我现在要做的就是追回学校休息，准备好明天的让课，剩下的事情交给那些机器人去做就行了。在这些机器人完成它们的任务后，它们会在神龙的指示下趁夜隐秘的撤四神龙号上的。    
    　　在接下来的一个星期里，我除了上课：练功之外就是陪文秀去玩，顺便也联系神龙，让他帮我制造一些我以后所需要的东西，而公司方面，申请注册公司的相关手续也都已经批下来了。而玉姐和刘芳也辞去了她们工作回到了大连，现在正和海叔忙着策划怎样才能更好的把产品推向市场呢。    
    　　“小强，前几天电视上不是有广告说今天有一家名叫神龙科技的公司举办了一个电脑展吗？听广告上说，这次展出的电脑非常的先进，性能非常的好，也不知道是不是真的？现在我们也没有什么事，不如也去看看，你看如何？”由于今天是星期六，不用上课，而我和文秀一时之间也没有什么事，所以在吃早餐时，文秀突然向我问道。    
    　　“好的，去看看也好。”    
    　　我知道，文秀所说的电脑展就是海叔他们举办的，为了很好的把梦龙和幻龙两款电脑推向市场，海叔他们经过多方面的研究决定，先是举办一个电脑展，让客户亲自去操作熟识一下电脑的性能，以便于吸引顾客，所以在前几天海叔他们就举行了一个新闻发布会，向社会宣布神龙科技公司研发出了一种高性能的电脑，继而又在电视上、报纸上作了大量的广告，详尽的介绍了攀龙和幻龙这两款电脑的各方面的性能。虽然现在外界还不能确定它们的性能是否真的如广告上所说的那么先进，但一时之间也在ＩＴ界和各方面引起了强烈的反响。    
    　　“小强，你说这是真的吗？这种电脑比现今的Ｐ４还快了３３０倍，那这家公司的科技实力也大惊小了吧！会不会是那家公司办了吸引顾客而夸大其词的吧？”文秀有些怀疑的和我问道。    
    　　“不会，那广告上说的都是真的，并没有夸大的成伤。”我说道。    
    　　“哦！你又没有真的见过那种电脑，你怎么会那么肯定它产是真的？”听我说得那么肯定，文秀有些疑惑的看着我问道。    
    　　“没有啊！因为玉姐和刘芳现在就是在那家公司工作，所以我想不会是假的吧！”我不由得避开文秀的目光说道。    
    　　“什么！玉姐和芳姐都在那里工作？她们两个什么时候进的那家公司？我怎么没听她们说过啊？”听说玉姐她们就在神龙科技公司工作，文秀有些惊呀的向我问道。    
    　　“因为那家公司的老板认识，而玉姐她们是我介绍进去的，我一时忘了没有告诉你。好了文秀，快点吃吧！吃完了我们就去展示会场，有什么疑问我以后再和你解释。”我向文秀说道。    
    　　当我和文秀来到展示会场时，这里已经是人山人海了。在两千多平米的展厅里摆满了台式和手提式的两种款式不同造形的大约一千多台的电脑，并且它们全都联上了因特网。而海叔他们和一些看上去是公司职员的年轻人正忙得不可开交，就连我和文秀进来了他们也没有发现。而我也为了不引起别人的注意拉住了正想上前去和玉姐她们打招呼的文秀。    
    　　我打量了一下周围，发现现在每台电脑前都明一位参观者在操作着电脑，而旁边也围满了大批的参观者，看来他们是在等着有机会就上去试试。同时，我也看到，在整个展示会场不时的有一些记者向正在操作电脑的参观者发问，让他们谈谈操作这种电脑的感受。    
    　　“这位先生你好！能谈一下你操作了这种电脑后的感受吗？”当我们走到了一位丰在操作一台手提式电脑的参观者旁边时，正好一位记者正向那位参观者采访道。    
    　　“很好！真的非常的好！这种命名为幻龙的电脑的运行速度真的非常的快，存储量也大得惊人，它采用的是无线上网方式，而且充一次电能连续使用七十二个小时。它除了具有一般手提电脑的功能外，还具有两个很好的功能”：一是可视语音聊天功能。在这种电脑的屏幕的右上方内置装设有一个可调换角度的可视摄像头，它要求的网速不高，只要一般的网速就能使你有一个很清晰、流畅的聊天画面。第二就是它有一种特殊的手写输入法。这种输入法能够很好的识别世界上的任何一种文字和字体，使得它没有重码，就像你用笔在一张纸上写字一亲，非常的方便快捷。那位被采访的操作者感叹的说道。    
    　　“是啊！这种电脑除了有着快得不可思议的速度外，最重要的是它还有一套独特的简单易学的操作系。这套名为腾龙的操作系统，它让人操作起来十分的方便、快捷，而且它和别的软件的兼容性也都很强。”这时一位站在记者旁边的参观者也插话道。    
    　　“还有啊！据该公司的总经理介绍，这种电脑从研究设计到生产制造，一切都是由我们中国人独立开发的。可惜该公司的总经理并没有说出这种电脑的天才设计者是谁，他可真是咱们中国人的骄傲啊！”另一位站在记者旁边的女孩子也激动的说道。     
    　　　　


第一卷  第十五章

    　　听了他们的话，我不由行笑了笑。然后，我又拉着文秀向别的展位走去。走着走着，我却发现好像有点不对头了，怎么在这边的展位上坐着操作电脑的都是年青人及中年人，也有一些白发苍苍的老年人。这一切表面上看上去本来也同什么奇怪的，毕竞你开电脑展就是为了让人去操作熟识你的产品，即使有外国人那也同什么好奇怪的。但是如果你仔细的观察一下他们的操作以及听一下他们和旁边的同伴讨论的话题内容后，你就会觉得奇怪了。因为，我从他们讨论的内容发现，他们可不是一般的参观者，可以肯定的说，他们全都是研究设计电脑的专家。想来，我们的这种电脑已经引起了世界各国政府和电脑专家的注意了。    
    　　“好了文秀，我们走吧！现在人大多了，也没有什么好看的了。”看到这种情况后，我想还是先走开的好，免得等一下碰到玉姐他们会引起一些有心有的注意。    
    　　“可是小强，我们不是刚来吗？我也想试试这种电脑看看，我们等一会再走好吗？”听说要走了，文秀有点舍不行的说道。    
    　　“你看，现在还有这么多人等着呢，我看我们还是先走吧。”接着我又在文秀耳边轻轻的说道：“再说了，这些电脑都是玉姐她们公司生产制造的，大不了我到时送你一台好了，你看如何？”    
    　　“那好吧！既然如此我们就先回去吧！”听了我的话后，文秀看了看四周的人群说道。    
    　　“哎！等一下小强。”正当我们走向出口时，文秀突然叫住了我。    
    　　“怎么了？有什么事吗？”我有点疑惑的向文秀问道。    
    　　“奇怪了，我看见大哥了，他怎么会在这里啊？”文秀一脸不解的向我说道。    
    　　“你大哥？他不是在部队吗？怎么会在这里？”我也有些奇怪的说道    
    　　“真的是我大哥，你看正向我们招手呢！”文秀肯定的说道。    
    　　“是穿休闲服的那一位吗？”顺着文秀的目光，我看见一位穿着休闲服的青年男子正向我们这边微笑的招了招手。虽然他现在穿着一身的休闲服，但是我还是一眼就可以看得出来他是一位军人，因为从他的身上我可以看得到他身上有着我们中国军人那种特有的气质。    
    　　“是的，就是他，我已经有半年没有见到大哥了，我们快过去吧！”文秀高兴 的拉着我的手走了过去。    
    　　“小妹，你也来参观电脑展啊！我还说今晚再去找你呢！没想到在这碰到了。”当我们走到文秀的大哥旁边进，文秀大哥也很是兴奋的拍了拍文秀的肩说道。    
    　　“是啊！大哥你怎么也会在这里？来了为什么不去学校找我啊？”文秀也兴奋的说道。    
    　　“我们部队刚演习完，返回驻地时经过这里休整，昨天本来想去郊区看望一位知心战友，他刚刚复员还没找到工作，而且家里生活也很困难，我想去看看有什么能帮上他的。然后再想今晚去找你的，可是我还没有来得去看望那位战友就接到了上级的命令，让我带人临时来这里接受一项任务，所以还没来得及和你联系呢。哎！小妹，你旁边的这位是谁啊？怎么不给大哥介绍一下啊？”文秀的大哥笑了笑看着我说道。    
    　　“大哥你好！我叫李强，是文秀的男朋友，你以后就叫我小强就行了。”听到文秀的大哥问起我，我连忙上前笑呵呵的向他自我介绍道。    
    　　“哈——好小子，有性格，我喜欢，没想到我们小妹这么有眼光，我叫钟良，你以后可不能欺负我小妹啊，她可是我们家的小公主啊！”文秀的大哥也笑着说道。    
    　　“哼！你们两个就会欺负我，不理你们了！”这时文秀在一旁嗔怪的说道。    
    　　“好了，好了，我们不说了。小妹，你们先回去吧！我现在有任务，今晚上我再去找你们好了。”文秀的大哥看着文秀那羞红的脸强忍着笑道。    
    　　“那好！大哥你先忙你的吧！我们就先回去了。”听说大哥正在执行任务，文秀也只好向她大哥告别道。    
    　　出了展示公场后，我让文秀自己先回学校去。而我则来到了我以前练功的悬崖上，然后我用神龙给我们造的保密通讯手机给海叔打了一个电话，告诉他我在展示会场上看到的所有情况，让他们注意着别出了什么差错，因为我们的产品技术看来已经引起了世界各国政府和各种不明组织的关注了。并且请他转告玉姐她们，让他们这段时间暂时不要和我联系，接着我又联系上神龙，请他把我让他帮我制造的那两部特殊的笔记本电脑给我送过来。    
    　　“主人，神龙已经让运输船把你要的东西送来了。等一会运输船会把两部已经装入密封箱的笔记本电脑从海下面浮上来，你注意打捞下来就行了。”在我联系完神龙的几分钟后，米勒就告诉我物品已送到了。    
    　　“好的，知道了。”我说道。    
    　　不一会儿，我就看到在有两只黑色的箱子从水下浮了上来，现在正向这边海岸漂了过来，于是，我连忙赶上前去把两只黑色的箱子捞了起来。然后，我按照米勒教我的方法打开了两只箱子，里面装的正是我要的两部笔记本电脑，其中一部是黑色的，一部是银白色的，并且都用两个特制的皮套装好了。这两部电脑是我前些时候让神龙特地为我和文秀设计制造的，它们的各个方面的性能都要比我拿给海叔他们卖的要先进行多了，其中黑色那部是我要的，而银白色的那部是送给文秀的。    
    　　这时我看了一下时间是该联系一下欧阳震大哥他们了，于是我拿出保密手机联系上了欧阳震大哥们南宫浩他们兄弟，告诉他们我们这边做情况，让他们在那边也注意着点。    
    　　接着，我也问了一下他们那边的情况。欧阳震大哥告诉我，他那边也把公司办起来了，名字叫做“青龙珍宝行，”凭借着欧阳老先生的信誉和我给的那些稀世珍宝，现在好得不得了，已经把公司的知名度打了出去了。    
    　　而南宫浩那边，他们也说很顺利。因为得到了我的大笔资金的支持以及大部分帮众的忠心支持，所以他们现在也已经站稳了阵脚。虽然说实力已经大不如前，但也能够自保了。    
    　　得知了南宫浩他们那边的情况后，我让他们先把帮内的事情整顿好，不要急于发展势力。现在他们要做的就是把以后向外发展势力的前期工作做好，到时，我会再派些人去协助他们。当然了，在这段时间里，他们也可以有限度的向外发展，但动作不能太大，以免引起别的势力的注意。接下来，我又和他们商量了一些以后发展方面的问题。    
    　　这时，我想了想后，要求南宫义以后不要再参与组织中的事务了。他接下来的任务是到世界各国收集一些不得志而实力又强的基因科学家以及医学方面的杰出人才的资料，从而为实行下一次计划作准备。    
    　　当我和欧阳震大哥以及南宫浩他们商量安所有的事情后，我看了看时间，现在已经是下午四点了，不知不觉间已经过去了三四个小时了，我想应该回去了。    
    　　回到学校，已经是五点了。等我把电脑放好洗完澡后，我给文秀打了个电话。文秀告诉我，她大哥今晚请我们一起去吃饭，让我准备一下。    
    　　六点半时，文秀来到我的宿舍找到我说，她大哥已经在学校门口等我们了，让我们快去。来到学校门口，我看到文秀的大哥正站在一辆军用越野车旁，我们走了过去随着文秀的大哥上了车来到了学校附近的一家酒店。    
    　　“大哥，你不是说要去看望一位战友吗？但是你如今有任务在身，我想你是抽不出时间去了，不如你把他的地址告诉我们，我和文秀明天代你去探望好了，你看如何？”席间，我向文秀的大哥提起了他想去看望他战友的事情道。    
    　　“是啊大哥！如果你没有时间，我们代你去好了。反正我们也有时间。”文秀也赞同道。    
    　　“那也好！我可能也抽不出时间了，那就麻烦你们代我去了，等一下我再把做他的地址写给你们，他叫张军，你们去帮我看看他有什么困难，回来后再告诉我。”文秀的大哥想了想道    
    　　“好的，你放心好了。”我说道。    
    　　接下来，我们又聊了一些其他方面的话题，很快一餐愉快就过去了。文秀的大哥因为还有任务不能久留，所以给我们留下他战友的地址后就回去了。    
    　　因为时间还早，所以我就和文秀回到学校的一块草地上坐了下来。    
    　　“文秀，像你这样漂亮优秀的女孩，据我所知，在这几年中也有很多比我优秀和家世比我好得多的男孩子在追求你，我想知道，当初你怎么会选择像我这么平凡的一个人呢？”在草地上坐下来后，我抬头看了看天空后向文秀问道。    
    　　“小强，你今晚怎么了？怎么会问起这个来了？”文秀有点奇怪的看着我问道。    
    　　“没什么！我只是想知道我有什么地方能吸引你的。”我笑了笑道。    
    　　“是的，在追求我的人当中确实有不少比你家世显赫的，他们所具备的各方面的条件对于某些女孩子来说那是再好不过了。但是这些都有不是我想要的，我需要的是你。因为我发现我只有在和你相处时，我才会有一种安全、舒心的感觉，所以在我的目中你才是我的唯一。”文秀深情的看着我说道。    
    　　听了文秀的话，我不由得感动的抱紧她，一时之间我们只能相拥无言。    
    　　第二天一早，我和文秀买了一些礼品就按文秀的大哥所给的地址准备去看望他的战友张军。在经过一番周折后，我们终于找到了张军的家，那是一个刚刚建起的院子，从处表上看，房子还没装修精美的房子，从而与张军的家形成了鲜明的对比。从这看来，张军的家境确实像文秀的大哥所说的那样有些困难。    
    　　“伯母您好！请问这里是张军的家吗？”我和文秀来到院子前的门边向里面的一位正在干活的大妈问道。    
    　　“是的，我是她母亲。请问你们是？找张军有事吗？”那位大妈停下了的中的活，有点疑惑的向我们问道。    
    　　“我叫李强，她叫钟文秀，她的大哥和你们家张军在部队时是很好的朋友，她大哥这次出差来大连，本来说今天要来看你们的，但是因为临时有事不能来了，所以他托我们代他前来看望你们。”我向张伯母解释道。    
    　　“原是这样啊！谢谢你们了！快，快请屋里坐。”听说我们是代张军的战友前来看望他们的，张伯母非常的高兴。    
    　　进到屋里坐下来后，张伯母告诉我们，张军现在在市里的一家保安公司做保安，刚好昨晚回来了，让我们先坐一下。于是我们就和张伯母聊了起来。    
    　　从张伯母的口中我知道了他们家的一些事情，张军的父亲在两年前因病去世了，在张伯父治病的那段时间，虽然家里人把家里的所有积蓄都用上了，并且还借了两万多的外债，但是还是挽救不了张伯父的生命。从而使得这原本就不富裕的家庭更是雪上加霜，而在张军之下还有两个弟弟、妹妹，他们现在一个正读高三，一个下读高一。张军在退伍回来后，因为不懂其他的技能而且放心不下身体有病的张伯母，所以为了方便照顾张伯母，他只好到市区的一家公司去做保安。    
    　　“妈，我回来了。哎！家里来客人了？”就在我们聊着的时候，一位身材高大的青年从外面走了进来，从他那身上流露出来的只有军人才有的特有气质来看，我想他可能就是张军了。    
    　　“小军，你回来了，这位李先生和钟小姐都等你半天了，他们是受你部队之托前来看你的。”果然，我没有猜错，他就是张军。    
    　　“李先生、钟小姐，你们好！谢谢你们的关心了！不知道是那位战友让你们来的？”听说我们是受他战友之托前来看他，张军非常的高兴。    
    　　“是我哥，他叫钟良。本来他想亲自来的，但是临时有事来不了了，所以就托我们前来了。”文秀在一旁道。    
    　　“原来是队长啊！他还是那么的关心我，真是谢谢了。”张军感动的说道。    
    　　“小军啊！你先陪着李先生、钟小姐，我去给你们做饭去。”这时，一旁的张伯母说道。    
    　　“好的，妈，你忙去吧！”    
    　　“张军啊！今天我们前来，一是想了解一下你的家庭情况，看看我们有什么能帮得到你的，现在人家的情况我已经从你母亲那里知道了。二就是我本人有一件事情要和人商量，我想你会对这件事情感兴趣的。”在张伯母出去后，我向张军说道。    
    　　“是什么事？”张军有些疑惑的看着我问道。    
    　　“是这样的，我想在本市开一家保全公司，可是我又不想亲自参与公司的事务以及让人知道我是该公司的老板，因些我想找一位合适的人来负责该公司。而我从钟良大哥处得知你组建这家公司，而你即可以和我一起干一番事业，又可以方便就近照顾家里的母亲和弟弟妹妹，这样一来一举两得，你看如何？”在经过一番思考后，我说出了我今天来些的另一个目的。    
    　　“请给我点时间考虑一下好吗？”听了我的话后，张军惊讶了好半会才紧张的向我说道。    
    　　“好的，你先慢慢考虑清楚，想清楚了再给我答复。”我点了点头道。    
    　　“小强，你这是干什么？你那来的钱开公司啊？我怎么没听你说过这件事情啊？”这时，在听了我的话后的文秀也一脸惊讶焦急的在我耳边小声问道。    
    　　“文秀，你先别问，一切事情等到晚上我再和你说明，好吗？”我轻轻地抱了抱文秀道。    
    　　“李先生，我想好了，我跟你干，可是资金方面？”这时，张军也考虑好了。    
    　　“那好！资金方面你就放心吧！一切由我负责，对了张军，你还有没有认识一些像你这样在特种部队退伍回来而没工作或是有保安公司做保安的战友？”我向张军问道。    
    　　“有啊！和我一起退伍的战友就有十五个，我和他们以前都是良哥手下的兵，我们因为不懂除了军事以外的其他技能，而且又都是农村兵，所以退伍后大多只能去做保安或在家种田。你是不是想让我把他们也叫来？”张军有些明白了我的意思。    
    　　“是的，我们开保全公司肯定需要大量的像你们这样的人才。我看这样好了，由你负责去联系他们，看看他们是否肯来，如果肯来做，由我们公司负责他们的路费，而且从今天起，我以后给你的工资是五千，给你联系来的那些战友每人三千，还有一些补助和奖金，你看怎么样？”我点了点头说道。     
    　　　　


第一卷  第十六章

    　　“那真是太好了！我想他们会来的，在此，我先代他们谢谢你了！”张军感激的向我说道。    
    　　“这没什么，我这样做即是为了帮助你们也是为了我自己，现在，我给你一个通讯器和一张银行卡，在银行卡里面有二百五十万人民币，这是给你拿去开公司的资金。”我说着就取出了一张银行卡和一个保密通讯器交给张军。    
    　　“李先生，谢谢你对我的帮助信任，我决不会令你失望的。”看到我这位刚认识的人也如此信任，张军非常的感动，其实他不知道，我之所以会这么信任他，是因为我刚才利用我的心灵魔法在他考虑是答应我的要求时探测了一下他脑中所想的事情，发觉他所想的除了是考虑自己是否有能力管理好一家公司的事情外，并没有其他不好的想法。    
    　　接下来，我又教会张军如何的使用我给他的保密手机和说明这个手机的重要性。然后，我们又讨论了一些组建公司方面的细节问题以及公司成立后的业务发展问题，还有就是让他在公司成立后的业务发展问题，还有就是让他在公司成立之后立即联系海叔，派些人去海叔那边做好保护工作。最后，我又叮嘱张军以后和我联系只能使用保密手机，并且不要让其他人知道我和公司的关系，包括他的亲人和朋友。    
    　　当我和张军把事情都商量好了的，张伯母也进来请我们大家去吃饭了，饭后，我们又聊了一会，然后我和文秀和告辞返回学校了。    
    　　晚上，我拿上要送给文秀的手提电脑和保密手机约上文秀来到学校一处无人的草地上。    
    　　“文秀，收假回来的，你民不是对我这段时间的行为及今天的事情感到非常的奇怪和不解啊？”我躺在草地上望着一片乌黑的夜空向文秀问道。    
    　　“是啊小强，收假回来后我发现你的行为有些奇怪，做事也有些神秘，好像心中有什么事情似的，就像今天这件事情，你让我很不能理解，你怎么会有那么多的钱？而且听你今天所说，好像你另外还有一家公司似的，这是怎么回事？怎么我们一个假期不在一起，你就像是变了一个人似的？其实有些问题我早就想问你了，只是我想信以我们的感情。总有一天你会主动和我说的。”文秀坐在我身边一脸疑惑的向我问道。    
    　　“是啊！经过这一个假期我变的何止是很多，可以说我的一生在经过这一个假期后已经彻底的改变了，而且变得连我自己都以为这是在做梦，一个美丽而又令人不敢相信的梦。因为这一切是那么的离奇，是那么的令人难以置信以及不可思议，其实有些事情我早就想和你谈了，只是这些事情实在是大不可思议，大重要了，如果传出去被一些心怀叵测的人知道的话，那世界就太乱了，但是经过这段时间的慎重考虑，我还是决定把事情的真像告诉你，因为你毕竟是要陪伴我一生的人啊！”我回想着这段时间的经历有些感叹的向文秀说道。    
    　　接着，我把这段时间除了我脑中有米勒这件事情和我为救海叔家人而杀了那些绑匪的事外，其他的事我都毫不隐瞒的告诉了文秀。    
    　　“文秀，你是不是觉得这些事情有点天方夜谭和不可思议？呵呵！有时候我自己都以为这是在做梦呢？”当我把这段时间所发生的事情说完后，看着文秀那目瞪口呆的样子，我不由得笑问道。    
    　　“是啊！那真是太不可思议了，你说得都是真的吗？真的是有外星文明和那么神奇的武功及魔法吗？”听到了我的笑声，文秀这才从震惊中醒了过来，一脸的惊讶向我问道。    
    　　“是的，这一切都是真的，你也看到了海叔帮我管理的那家公司的电脑了，要制造出这么先进的电脑，你想以地球现在的科学技术能够办得到吗？还有，你看这就是我让神龙特意帮你制造的个人笔记本电脑。”我把身边的笔记本电脑拿到了文秀的面前说道。    
    　　“那这都是真的了！”想想昨天电脑展上所看到的电脑，文秀也有些相信了。    
    　　“是的，这台电脑廉洁是我让神龙特意给你做的，它仅重一斤，厚两公分，而它的性能可是要比昨天电脑展上的电脑要先进得多了，在运行速度上它可比现今世界上最好的电脑还要快一百倍，在存储量方面也达到了一千五百G，而且它除了具备有在电脑展上展示的电脑的所有功能外，它还具有一些篁铁功能，比如说声控功能，在取得电脑的使用权后，你可以利用声音操控电脑，让电脑执行你所说的一切命令。还有就是它有一套特殊的防毒、防黑软件，我为它起名为‘龙盾’这款防毒防黑软件对电脑的强大的保护功能还不是现今世界上的各种病毒和黑客所能攻破的，而且‘龙盾’还具有强大的自我保护和不可复制以及自我完善进化的功能。”我边打开电脑边向文秀解释着这台电脑的各种功能。    
    　　“这么先进啊！那应该怎么操作它啊？你快教教我啊！”听了我的解说后，文秀有些迫不及待的向我说道。    
    　　于是，我用了一个多小时的时间教会了文秀如何取得电脑最高等级的使用权，如何使用电脑里面的各种各样的功能。还有就是叮嘱她不要把今天我所说的事情告诉任何人，包括她的亲人，当然也不能把电脑借给别人使用，因为她的这台电脑大先进了，如果被别人知道了那会引起大麻烦的。    
    　　“小强，你不是说你还得到了一些神奇的武学和魔法吗？真的有那么神奇吗？”在学会如何使用我送给她的电脑后，文秀又向我问道。    
    　　“是啊！不信你看看我的手。”说着我的手中突然出现了一本书，那是我放在异次无空间的书。    
    　　“啊！真是太神奇了，这就是魔法吗？”看到突然出现在我手中而瑞士又不见了的书，文秀很是惊奇的向我问道。    
    　　“是的，这就是魔法中的一种，还有一些武技，但是现在不方便演示给你看。对了，你想不想学习魔法和武功？我可以教你一些魔法和一种练成后可以青春永存的武功哦！”我想教文秀一些魔法和武学用来防身。    
    　　“那好啊！你现在就教我好不好？我想先学那种能使人青春永存的武学。”听说还有能够使青春永存的武学，文秀高兴得不得了。其实这也难怪，你想世界上的女孩子有那一个不想自己能够青春永存的呢？    
    　　“现在不行，你看现在是在校园里，人太多，而且你看你瑞在的心情这么激动，那里可能学得了那些魔法和武学，这可是修炼魔法和武学的大岂啊！再说了，现在也很晚了，我先送你们回去休息吧！明天还要上课呢！”我看了看时间后向文秀说道。    
    　　第二天中午，正当我和文秀在吃午餐时，我接到了海叔的电话，他告诉我，他那边遇到了麻烦，他一个不好做主，所以想问一个我的意见，看应该怎样处理？    
    　　在经过海叔的详细讲述后我才知道，原来在我们神龙科技公司对外发布我们已经研发出了一种比现今世界上最好的电脑还要先进的新电脑即将推向市场的消息后，这马上引起了国家中央政府的高度重视，而且也吸引了国外各国政府和组织的目光。因此，在前两天的电脑展中国家派出了最好的专家前来验证，而国外的一些国家和组织也派出了大量的电脑专家前来验证。在经过两天的验证后，各国的专家也最终确认了我们的电脑确实比现今世界上最好的电脑还要先进得多，可这也正是问题的所在，就是因为我们的电脑太先进了，所以在今天早上海叔的家里来了两位特殊的客人，他们就是现今的国务院吴总理以及国家安全部的郑部长，他们是在接到那些电脑专家的确认报告后秘密到访的，他们此次前来的主要目的是要和海叔协商一下，解雇我们公司暂时不要把我们研发的电脑出口到国外去，因为我们公司研发的电脑大先进了，如果被国外的发达国家得到这种电脑用在武器研发方面，那将会对我们国家的安全造成很大的威胁。    
    　　另外，他们还告诉海叔，根据国家安全部所掌握的情报显示，国外的一些政府和组织已经派出了大量的情报人员前来本市准备窃取我们制造电脑的技术，所以他们希望我们加强防护措施，慎防技术被窃，而他们也会命令国家安全部门协助我们做好保护工作。    
    　　在得知吴总理他们的来意后，海叔觉得这件事情有点难办，所以就以事情重大需要认真慎重考虑为由，希望下午再给吴总理他们答复。因此在送走吴总理和郑部长后，海叔马上给我打电话，希望我能想一个妥善的办法。    
    　　知道了事情的来龙去脉以后，一时之间我也想不出什么好的办法来，于是我把文秀带到了我以前练功的海边。然后把这件事情告诉她，希望她也能出出主意，大家一起商量出一个好的办法来。    
    　　最后我和文秀商量决定，我们公司的电脑产品还是要出口。因为如果不出口我们的产品，单单做只做我们中国的市场，那么我们公司的发展将会受到很大的限制。但是我们也不会因此而不顾国家的利益和安全，所以在接下来的三个月里，我们公司暂时不会向国外出口我们的产品，并且我们会根据国家的意见考虑向那些国家出口产品，而且充分考虑到国家的安全和利益后，作为对国家的支持和补偿，我们将会以最为优惠的价格为国家另外秘密生产一批比我们现在推向市场的电脑更先进的电脑，并且免费提供一套网络版的龙盾防护软件给国家，而且所需电脑的数量可以由国家决定。    
    　　在和文秀确定了这个方法后，我打电脑给海叔告诉了他我们的意见，让他按照我们的意思和吴总理他们再协商一下。我还让海叔马上安排把他的夫人和孩子接回国内，因为以现在这种形势，他们在国外将会有危险。而且让他告诉他的夫人，无论在什么时候都要把小金和小白带在身边以保安全，顺便也跟他说了我和张军那边的事情，让他们相互配合着点。    
    　　而就在我接到海叔电话的不久之后，在市郊的某处戒备森严的别墅内，吴总理和郑部长也正在谈论着海叔及我们的公司。    
    　　“老郑啊！对于这个李海你们那里查到什么没有？”吴总理微笑的向郑部长问道。    
    　　“总理，根据我们这段时间的调查知道，这个李海原本是美国的一家跨国公司的副总，家中有一儿一女，因为他所在公司的总载今年要离职，所以他在和该公司的另一位副总裁竞争总裁一职时被那位副总裁陷害而愤然辞职。就在他辞职后不久，他就带着大笔的资金回到大连创办了现今的这家神龙科技公司，接着他就宣布了研发出了新的电脑的消息。”坐在吴总理前面的郑部长答道。    
    　　“哦！那那笔资金你们查过没有？有什么发现吗？”吴总理想了想问道。    
    　　“查过了，但是查不出什么，不过据我们派去美国的人报告，在李海辞职之前，他的家人曾经遭到美国的一个黑社会团伙的绑架，绑匪要求他拿出五百万的美金去赎人，可是后来他去把从朋友手中借来的赎金还回给了他朋友，而他的家人也不知怎么的突然回到了家中。”郑部长有些疑惑的说道。    
    　　“这倒是令人费解，看来在这之中肯定发生了一些无人可知的事情，你们可要再认真查一查，看看有什么发现。”吴总理说道。    
    　　“是的，我已经让他们在那边查了，相信很快就会有消息了。”郑部长说道。    
    　　“是了，你们有没有查过他们的电脑是在那里制造的？我想他肯定另外有一个电脑生产基地，而且是在李海辞职之前就有了的。你想想，从他辞职到四大连创办公司的短短时间里，他那里能够研发制造出这么多的电脑？所以他肯定另外还有基地。”吴总理说道。    
    　　“这我们也查过了，我也认为他还有一个我们所不知道的生产基地。因为根据我们所掌握的情况来看，他的公司现在表面上有一处旧仓库和一处刚改建完成的厂房，可是工厂却还没有投产，但是在前几天他们的旧仓库却突然放进了好几万套电脑。而无论我们怎么查也查不到他们是从何而来。”郑部长一脸奇怪的说道。    
    　　“老郑啊！你想这李海会不会只是一个台面人物，而在他的后面还有一个组织或人存在？因为从你们上报的材料上看，李海是一个管理方面的能手而没有电脑方面的专长，而且他的公司刚成立，那里有那么多的人力、物力以及时间去研发制造出这么先进的电脑，所以只有一种可能，那就是有人研制好后让他出来销售的。”吴总理一针见血的说道。    
    　　“哦，也有这种可能。”    
    　　“总理，监视李海的人传回消息说，他们看到李海刚刚向外打了一个电话，但是不知为何他们却监听不到电话的内容。”这时总理的秘书从外面进来报告道。    
    　　“老郑啊！看来我们的分析是没有错，我想我们很快就会得到他们的答复了。”吴总理微笑着道。    
    　　与此同时，国外的一些国家和组织的领导人也各自相聚在一起正在讨论着，不过他们所讨论的问题却是如何的派人到我们公司窃取电脑制造技术。    
    　　晚上，我再次接到海叔的电话，他告诉我他那边已经按我的意思和吴总理他们协商好了。吴总理他们同意了我们的方案，不过吴总理希望我们在国家需要时能够多配合一点，并且在产品出口时能够把价格再往上提一些。而我给海叔的答复是，这些事情让他自己看着办，尽量多和国家配合，不用再问我了。    
    　　然后，我又给张军打了一个电话，让他那边动作快点，最好能够找到当地的退伍军人安置办向有关部门打声招呼，那样注册公司的有关手续就会批得快些。    
    　　当把所有的事情都交代清楚后，我总算松了一口气，在接下来的时间里，我除了上课就是领着文秀到海边教她学习武学。    
    　　就这样，不知不觉之中又度过了一个多月，在这段时间里，我也向海叔和张军他们了解了一下他们的情况，海叔那边进展得非常顺利，工厂也已经投产了。可是由于电脑太好，虽然现在又把价格上调了很多，但是现在还是出现了供不应求的现象，所以海叔决定再拿出一笔资金来扩建工厂的生产线，而我也赞同海叔的方案，因此我让米勒把如何改建生产线的技术传到了海叔的电脑中，让海叔自己去安排改建。     
    　　　　


第一卷  第十七章

    　　至于张军那边，他也把公司办了起来了，公司的名称叫做天龙保全公司，现在除了他那十五个一起退伍的战友外，他还招了大批的退伍军人进公司做保安，并且已经和海叔联系上了。非但如此，他还使公司凭借着公司派到海叔那边的保安人员在这一个月中连续八次抓住了想要偷取海叔那边技术的外国间谍而一举成名，成功的把天龙保全公司的知名度打了出去。    
    　　现在，张军除了派出他那十五个战友中的十人领着一批经过培训的保安人员在海叔那边外，他还接了很多其他公司的业务，生意好得不得了。    
    　　当我了解到这些情况后，我知道我进行第二步计划的时机已经到来了，应该是可以让南宫义回国创立一家基因生物公司了。于是我联系上了南宫义，把神龙从中国外逃的那些贪官的帐号中所得的二十亿元人民币存到了他的帐号中，也把早已准备好了的那些基因生物技术、研究基因的设备资料以及有关方面的知识等传送到了他的电脑中，并且把今后要制药的厂房建筑设计图和建造基因研究所的设计图传送给了他，让他准备好回国创业。    
    　　而南宫义接到我的电话后，他也告诉我他那边已经联系好了一大批的有关基因方面的专家了。那些基因专家大部分都是华人，而且他还和几个专家回国考察过了，他们一致认为应该把公司设立在上海比较合适，并且他们也已经在上海相中了一家小型的基因制药公司，准备收购它了。    
    　　我对于公司设在那个城市并没有什么意见，最主要他们那些专家认为合适就好。至于公司的组建和以后的基因药物研发及经营问题，我让南宫义他们自己看着办。不过，我想他们要想把公司建立起来到可以制药，那起码也得在两个月后才能制药，这还是因为在米勒传给南宫义的资料中有几种病的药是神龙早就研究好了的，到时只要按方制药就行了，所以才能这么快。因此我又联系了张军，让张军也派人到上海开一家分公司，等到南宫义的公司一组建好就马上联系南宫义派人去保护那边的公司和基因研究所及制药厂。    
    　　在和南宫义、张军商议完后，我想看来我要抓紧时间亲自培训一批精锐的保全人员。这样在这些保安人员训练完成后，即可以让他们去保护公司中的重要部门和人物，又可以让一些人去帮助南宫浩他们发展势力，于是我让张军从他的公司挑选一批精锐的保安人员，人数大约要三百人。    
    　　就这样又过了两天时间，利用这两天时间，我一边联系神早让他利用舰上的武器制造厂按照现在地球上的武器为蓝图给我制造一批精良的武器，另一边我又以已找到了实习的公司为由向学校提出了不再上课但回来考试的申请。    
    　　“李叫，你要的人我已经挑选好了，一共是三百人，接下来应该怎么做？”第三天晚上，张军打来电话告诉我他已经选好人了。    
    　　“那好，公司不是在郊外有一处保安训练基地吗？你先暂停那里的保全人员培训，并把里面的人都撤出来，然后，你再把那三百人集中到那里去按你们以前在特种部门的方法训练，一个星期后我再给你电话。”我向张军说道。    
    　　“好的，我知道了。”张军道。    
    　　第二天吃完午饭后，我和文秀来到校园的一处凉亭里。    
    　　“文秀，我已经以去实习为由向学校申请不来上课了，你也去申请不来上课吧？”在凉亭里坐下来后我向文秀说道。    
    　　“不来上课？为什么？”文秀有些奇怪的问道。    
    　　“是这样的，我已经挑选了一批人准备送到神龙上亲自培训，以备将来所用。不如你和我一起去吧！反正现在大四也没什么课上了，再说了你不是很想见见神龙吗？趁此机会一起去，顺便让我和神龙帮你改造一下你的身体，这样你就可以学习魔法了！”我向文秀解释道。    
    　　“那太好了，我马上去申请。”文秀激动的说道。    
    　　七天后，我和文秀的申请都被批准了。而我也利用这七天的时间暗中在张军选出的那三百人中挑选了一百八十三人，并且征得他们的同意准备送上神龙上训练。而且我也发现在他们之中有三个人的资质非常好，是学习武学的料。而其他没被选到的人，我让张军又安排回到原来的岗位了，并且我还让张军亲自高薪聘请了十五位厨艺高超的厨师和购买了可以让二百个人吃上半年的粮食及日常生活用品。    
    　　第七天晚上，我和文秀拿上早已准备好了的个人物品来到了我以前练功的那处偏僻的海边。然后，我打电话让张军吩咐那些早已准备好了的那些被选出来的人员马上分散集中到这里。    
    　　半个小时后，人员全都集中完毕。于是我让他们全都闭上眼睛，然后施展了一个昏迷魔法使他们全部都进入昏迷状态，接着让早已等候在水下的运输船浮了上来，并让飞船员里的机器人出来把地上的所有要都抬上了运输船。    
    　　“呵……！文秀把你的嘴合上吧！我们也该上去了。”我看着正惊讶得合不了嘴的文秀笑着说道。    
    　　“哦好的！小强，这飞船和那些机器人就是神龙上面的吗？还有刚才你用的就是魔法吗？”听到我的笑声后，文秀即惊奇又有点不好意思的问道。    
    　　“是的，我刚才用的就是魔法。”我和文秀边说边走进了飞船的驾驶室。    
    　　“啊……小强，你看海底的景色多美丽啊！”在飞船潜入海底后，文秀看着那被飞船特意发出的亮光照得一片通明的海底景色惊叹的说道。    
    　　听到文秀的惊叹声，我也把目光移到了船外的海底景色上，只见随着飞船越潜越深，海底的景色也越来越奇异，各种种样的鱼儿不断的在游来游去，互相追逐，看上去是那么的令人心旷神怡。而在那千奇百怪的珊瑚丛中，躺卧着无数的径丈巨贝，在贝中含孕着争光四射的碗大珍珠，令人欢之如处梦境。    
    　　“文秀，你看我们的目的地就要到了。”不久我指着眼前已经可以看到的神龙向文秀说道。    
    　　“啊！真大啊！就像一条真龙潜在海底一样。” 文秀看着眼神龙那庞大无比的船体感叹的说道。    
    　　就在文秀正在感叹之余，运输船已经通过验证进入了神龙号里面。    
    　　“好了，我们现在到神龙的指挥室去。”在指示机器人把所有人全都送到生活区去安置后我向文秀说道。    
    　　“好的小强，这艘战船有多大啊？”下了运输船后，文秀东张西望的向我问道。    
    　　“非常的大，整艘战船可以容下十万人，不过它实际所需操作人员只要一万五千名，而现在它根本不需要人操作了，单是船上的智脑神龙就可以控制全艘了。好了，我们到神龙的指挥室了。”在传送器的传送下，我们一到了神龙的指挥室的外面了。    
    　　“主人，欢迎您回来。”当我和文秀走进指挥室后，在正面的大屏幕液光屏上突然闪现出一位美丽的少女图像向我说道。    
    　　“神龙，这是怎么回事？屏幕上的那位是你吗？”我有些惊讶的向神龙问道。    
    　　“是的主人，就是我了，我看到地球上的每个人都有一个身体，所以我也想拥有一个像你们那样的身体，因此，我就利用自己的程序制作了这个身体图像。你们看好看吗？呵呵！”大屏幕上的那位少女也就是神龙笑呵呵的向我解释道。    
    　　“神龙，你真是太聪明了，现在我才真正相信你是有着自己思维的智脑了。”这时文秀也惊讶的说道。    
    　　“欢迎钟小姐您的到来，承蒙您的夸奖了。”屏幕上的神龙微笑的说道。    
    　　“好了神龙，这次我带了一批人上来，但是我不想让他们知道得太多，所以从现在起你就把和生活区、培训部及训练区相通的其它所有通道全部关闭了，不要让他们乱跑和见到外面的海景，只要让他们在上述三个地方活动就好，并且把所有的机器人都撤离这三个地区。”我向屏幕上的神龙说道。    
    　　“好的，我这就办。”只见神龙在屏幕上闪了一下又回来说道：“好了，从现在起除了您和钟小姐外，其他人只能在您所指定的三个区活动。”    
    　　“那好！我们也要去休息了。”我向神龙道。    
    　　“好的，我已经让机器人为你们打扫整理好房间了，主人你们请。”神龙做了一个请的手势说道。    
    　　“第二天一早，神龙告诉我，我带来的那些人都醒来了，于是我让神龙通知他们到生活区中的大礼堂集中，当然那十五名厨师除外，他们是不能参与我们的事情的。”    
    　　当我和文秀来到大堂时，那些队员都已经集中在那里相互议论着了。    
    　　“各位，请大家安静一下。”我和文秀走上礼堂的主席台上向下面的人说道：“在来此之前我曾经生求过各位的意见，大家也自愿来此训练，不过现在我还是想再给你们一次退出的机会，如果想退出的这次训练的现在可以说一声，我不会怪他，因为这次训练将会很苦，并不是每个人都能承受得起的，而且每个留下的人一经加入训练就得为此保密，不能把你们的这段经历告诉任何人，包括你们的亲人。”    
    　　在经过一阵议论后，从他们中间走出了一位身材高大的青年向我说道：“既然来了，那我们就不会退出。”    
    　　“很好！你们不愧是由我们中国特种部队训练出来的精英。现在我就向大家自我介绍一下，我叫李强，从今天起将由我来训练你们古代武学，现在你们对于到此训练有什么疑问都可以问我。”我向他们微微一笑道。    
    　　“李教官，我叫郑虎，我想请问一下，我们现在是不是属于某一秘密组织？我们这次集体训练的目的是什么？”一位外表斯文的青年从人群中走了出来向我问道。    
    　　“这怎么说呢？可以说我们是属于某一组织也可以说不是，我这样和你们说吧。在以后几年内将会出现一些新公司，而这些公司全都是我的产业，所以说你们可以说是属于某一组织也可以说不是。并且那些公司全都是高科技公司，因此这将会引起一些心怀不良用心的人对公司的技术和人员做出一些不良的行为，所以我训练你们的目的就保护这些公司和公司里的一些主要人员。”我向他们解释道。    
    　　“李教官，请问你刚才说要教我们的古代武学是指什么武学？”站在郑虎旁边的青年也问道。    
    　　“在回答这个问题之前，我想请问大家一个问题，那就是大家想不想拥有像电视上那些武林人士那样高强的能力？”我向他们问道。    
    　　“当然想了，这还用说，不过真的有这咱武学吗？”他们有些怀疑的问道。    
    　　“那好！我要教你们的在代武学就可以让你们拥有那样的能力，简单的说就是我要教会你们如何开发自身的潜能，让你们把以前从未开发的潜力发挥出来，就像我现在一样。”我说着用手轻轻一挥，凌空把旁边的一张桌子提了起来。    
    　　“李教官，这真是太神奇了，你真的要教我们这种武学吗？那真是太谢谢你了。”看着我的表演，下面的人群开始激动了起来。    
    　　“是的，这就是我以后要教你们的。”    
    　　“李教官，怎么不介绍一下你旁边的那位漂亮的小姐啊！她是不是也是我们的教官啊？”这时人群中有人矣嘻嘻的问道。    
    　　“呵呵！她姓钟，是你们教官我的女朋友，也是来学习的，可不是你们的教官。”我笑道。    
    　　“你少在这贫嘴。”文秀羞红着脸用力的拧了我一下说道。    
    　　“好了，我现在再向大家说明一些事情，一是大家要做好保密工作，以后不能向任何人，包括你们的亲人说起我们这段时间里的一切事情；二是在大家学会古武学后，如果不是在执行任务，大家千万不能随便在人前使用。三是不能把你们所学的古代武学传给他人，也包括你们的亲人在内，如果违犯以上三条者必会受到最严酷的处罚，还有就是从后天起，我们就开始正式训练，因此在这两天中你们可以先熟识一下你们现在所处的环境，以便于以后的学习训练，再有你们也要利用这两天相互了解熟识一下。因为我不懂军事训练，所以你们也要选出能够带领你们进行军事训练的领导人，我希望大家认真的选出你们心目中最好的人，因为以后他们将是带领大家执行一些性命相关的任务的人，好了，没什么事现在大家就解散吧。”我严肃的向他们叮嘱完一些事情后就让他们各自解散。    
    　　两天时间转眼即过了，第三天一大早（因为在神龙里我们根本分不清昼夜，所以我们在船上的环境和时间都是神龙按外面的情景模拟出来的），我和文秀来到了训练区里，这时所有训练人员都已经在那排好队等着我们了。    
    　　“各位，从今天起我们就要开始训练了，现在我想知道一下你们这两天的情况。”我站到他们的面前问道。    
    　　“李教官，经过这两天的相处，我们大家也已经熟识了，所以经大家商量决定，把所有训练人员分为十五个小队，每个小队十二个并由他们各小队自己选出正副小队长各一名，而又由五个小队组成一个中队，总共三个中队，并且经大家推选，将由郑虎、陆奇和陈庆分任三个中队的中队长，并负责带领所有受训人员进行军事训练的那一部分，请教官指示。”这时上次那位叫郑虎的指着他身边的两个人向我介绍道。    
    　　而我也看出被推选出来任中队长的三人也正好是我挑选受训人员时认为最有资质的那三人，看来这些受训人员也是满有眼光的。    
    　　“那好，从今天起每天早上由我教大家古武学，下午由郑虎、陆奇和陈庆带领大家进行军事训练。现在除了三位中队长外，其他人员请跟随钟小姐先到培训部的梦幻模拟学习室的大教室去。”在他们都跟文秀走后，我接着又向郑虎他们说道：“三位请这边来。”    
    　　“李教官，请问有什么吩咐？”郑虎他们走上前问道。    
    　　“郑虎，我看得出你们三个都是不可多得的人才，资质也非常的好，是学习古代武学的料，我对你们未来的期望也非常的高，所以我希望你们能多努力，不要令我失望啊！再有就是你们用于军事训练的装备我也都已经全部为你们准备好了，就在左边的仓库里面。”我拍了拍郑虎他们的肩说道。    
    　　“李教官，请您放心，我们一定不会令你失望的。”郑虎他们坚定的向我说道。     
    　　　　


第一卷  第十八章

    　　“那好，现在我们也去梦幻模拟学习室去，别让他们等得太久了。”我满意的说道。    
    　　到了梦幻模拟学习室的大教室时，那些受训人员都已经在文秀的安排下坐好了。    
    　　“各位，也许大家会觉得非常奇怪，为什么这个梦幻模拟学习室除了一些座椅和头盔之外什么也没有，其实这也没什么，因为这个教室所使用的是一套梦幻模拟学习系统。这套学习系统是一种能够帮助你们快速学习的辅助设备。而我所要教大家庭知识也都已经输入进了这套系统里面，只要你们戴上你们身边的头盔，它就是按照你的指示出现你所需要的知识和场景，就像在真实的环境中一样，所以现在请大家戴上头盔，我将教会大家如何使用这套学习系统。”我站到了讲台上向他们说道。    
    　　于是，在接下来的时间里，我教会了他们如何进入该学习系统，怎么去查找他们所需要的知识，再有就是怎样按各人的自身情况去选择我存在里面的内功心法等等。    
    　　“现在我想大家也注意到了，在这套梦幻模拟学习系统中存有很多的各种各样的不同内功心法和前人的练功心得，我希望大家不要贪多，每人只能选择一种内功心法。当然，在今后两天内我将会按照你们各人的身体条件为大家选择一种适合你们修练的内功心法，而且因为这套学习系统还可以进行各种各样的对抗训练，所以以后这套学习系统将是你们主要军事训练的地方之一，在这你们将会得到很多的实战经验。现在大可以先熟识一下这套系统，下手将由你们的中队长带领大家进行军事训练。”最后我通过梦幻模拟学习系统向大家说道。    
    　　在接下来的时间里，经过我的仔细观察确认，我终于为每一位受训人员选择了一套适合他们学习的内功心法，并指导他们如何练功。然后在他们有了一定的基础后，我又给他们每人服下了一粒九龙丹，从而为他们每人增长了五十年的功力。而且我还利用他们服药的时候借助药力帮助所有受训人员打通了全身的经脉，从而使得他们在短时间内达到了顶尖高手的境界，现在的他们在功力上是没什么好说的了，只是在运用的技巧上他们还不行，还要多加练习，不过就算如此，我想在世界上也没几个是他们的对手了。    
    　　因此，在我为他们打通经脉醒来后，我可以从他们的眼睛中知道，从现在起我已经得到了他们全部的忠诚。    
    　　而在这段时间里，文秀在我和神龙的帮助下，武学也达到了顶尖高手的境界了，而且她在经过神龙的改造后，她也学会了魔法，从她目前使用魔法的情况来看，她的魔法水平也达到了高级魔法师的水平了。    
    　　而我自己也利用闲暇的时间进行了进一步的修炼，希望自己能够突破现在的境界进入另一个新的境界。可是不知道什么原因，无论我怎么样修炼都无法突破现在的境界。    
    　　但是我也不是一无所获，起码经过这段时间不停的个炼，我的内力比起以前来更加精纯了，而魔法使用起来也更加娴熟了。    
    　　在大家紧张的训练中二个月时间很快就过去了，我看了看日期已经是一月份了，现在离学校期末考试还有一个星期，我知道是应该回学校考试了。    
    　　不过在此之前我想了解一个有关于郑虎他们的训练情况，看看他们这两个月的训练成果如何，于是我让神龙通知郑虎他们三个中队长到生活区中的一处会议室中等我。    
    　　“郑虎、陆奇、陈庆，你们来此训练也已经有三个月了，现在我想了解一下你们这两个月的文化学习和军事训练的情况，你们给我说说看。”到会议室坐下来后我向郑虎他们问道。    
    　　“好的，李教官，在军事训练方面，这两个月我们把我们以前在特种部队的训练方法和梦幻模拟学习系统所给的世界各国的特种部队的训练方法相结合起来进行了各种各样的训练，在训练的过程中，因为我们所有的受训人员都是从国家的各个特种部队退役回来的，因此在军事技能上他们有着很高的素质，所以训练起来困难也并不是很大。不过也正因为我们原来不是来自同一个部队的，所为在刚开始训练时在相互之间的配合上做得还不够好，但是在经过这两个月的朝夕相处和一起共同生活训练的磨合后，我们现在已经能够很好的配合了。现在我们已经能够在任何的突发情况下很好的进行不同小队与不同小队之间不同中队与中队之间的娴熟配合了。非但如此，我们现在还具备了在打乱原来各队编制或在突发的紧急情况下进行不同小队、中队人员之间的重新编队执行任务的能力。”郑虎首先站了起来向我解释的说道。    
    　　“而且，我们所有的受训人员在梦幻模拟学习系统的帮助下，现在也已经全都能够熟练的使用你所给的那些新式武器和其他的器材了。并且我们也已经能很好的把从古武学学到的各种异能力运用在军事训练上了，现在以我们的能力再加上那些新式武器和器材，我相信我们这支队伍的战斗力会使世界为之震撼。”陆奇也接着说道。    
    　　“在文化方面，我们也受益良好，其中最主要的是体现在语言方面。我们三位中队长在梦幻模拟学习系统的帮助下，经过这段时间的学习，现在我们已经可以互相之间流利的用英、法、日、德、意、印等七国语言进行对话了。而我们的其他受训人员也致步学会了共中的三种以上语言，并且也能够很流利的进行对话。”陈庆接着也向我介绍了他们学习文化方面的情况。    
    　　其实他们都不知道，他们能有现在的成就，这当中有着神龙很大的功劳。因为在这两个月当中，我和神龙不断的利用郑虎他们休息的时候为他们开发大脑及改造他们的身体，所以他们才会在如此短的时间里取得如此高的成就。当然这和他们的努力也是分不开的，无论再好看头脑和身体，如果自己不努力，那也只不过是一副空架子罢了。    
    　　“很好！那从明天开始，你们除了正常的训练外，其他时间就到梦幻模拟学习系统去进行为期一个月的各种对抗训练，具体的训练内容和时间在学习系统里有，你们自己去看。不过这一个月在梦幻模拟学习系统的对抗训练和以往的有所不同，以往你们只是用这个学习系统来学习各种知识和进行一些演习，那不会需要你们大多的精神力和体力。但这次不同，这次用来进行的对抗训练是需要相当大的体力和精神力的。因为为了达到预定的目的，在这个月的对抗训练中，梦幻模拟学习系统所模拟出来的各种对抗方案、场景及难度都是和现实中的一模一样的。而且在对抗训练的过程中，梦幻模拟学习系统会按照对抗训练的难度把各人在对抗训练中所扮的角色所需的体力等计算出来，让各人在对抗训练中也会有体力消耗等情况出现。简单的说，就像是你们在执行一次真的行动一样。还有以你们现在的成绩还远远达不到我的要求，虽然说你们现在已经可以说有点成绩了，但这还不够，希望你们更要严格要求自己和手下的队员，争取更上一层楼。”为了不让郑虎他们有着自满的情绪，我也提醒他们道。    
    　　“好的，我们知道了。”    
    　　“还有，我要离开这里一段时间，大约是一个月左右，所以在这一个月里希望你们三个能带领大家好好的训练，一个月后刚好快是春节了，到时我再来接你们离开这里放你们十天假回家和家人一起过春节。”我接着又向郑虎他们说道。    
    　　“好的李教官，你放心吧！我们会好好训练的。”郑虎他们也坚定的向我说道。    
    　　在我和郑虎他们交代完事情后，我又回到了神龙的控制室，这里文秀正和神龙在里面高兴的聊着。    
    　　“文秀，你们在聊什么呢？这么高兴？”我向已在聊天的文秀问道。    
    　　“没什么！只是随便聊聊，你那边的事情都交代完了？”文秀矣了笑道。    
    　　“是的，都交代好了，我们明天就可以走了，对了，神龙，我让你办的事情都办好了吗？”我向神龙问道。    
    　　“办好了，我已经按照你的想法把地球上所有的训练、营救案例都收集起来了。等到对抗训练时我就会让梦幻模拟学习系统把这些案例模拟出来让他们进行对抗训练，并且死之以外其他的和真的没有什么两样，你看怎么样？”神龙说道。    
    　　“这就好，那这一个月他们的训练就由你来负责了。”我向神龙说道。    
    　　“好的，主要您放心好了，我会办好的。”    
    　　“小强，我刚才听神龙说在船上还有一些魔兽，我党政军没见过魔兽是什么样的！我们去看看再走好不好？”这时文秀在旁边突然向我问道。    
    　　“哦，你不说我还真忘了，我也还没有去见过它们呢！去看看也好。”我接着又向神龙问道：“神龙，魔兽都放在哪？你把它们的所在位置告诉我，我们去看看。”    
    　　几分钟后，我们在神龙的指引下来到了位于船尾的货物仓库区里。    
    　　“主人，全部魔兽都在左边的第十五号仓库里，你把手按在仓门右边的凹处。”这时只听一阵语音提示下仓门徐徐的向两边打了开来。    
    　　这时，我和文秀都不由得好奇的看向了仓库里面，在我们目光所及之处，只见在里面由一条条光线组成的牢笼里还关着各种各样的魔兽。虽然它们数目不少，但是却没有我们想象中的混乱和喧闹。现在他们全都一个个的按照队形站着看向我们，只见站在前面的是一只全身散发着王者之气，头上长着一双银白色的角，身披金黄色毛发的似狼非狼的魔兽，在它们后面又站着十二只大小不一的魔兽，而在这十二只魔兽后面又是一大群各种各样的魔兽。    
    　　“主人，忠实的追随老魔狼在此带领着属下的魔兽欢迎您的到来。”正当我们好奇的看着眼前的魔兽时，忽然只见眼前的魔兽都跪了下来，接着从我的心中传来了一道声音。    
    　　“是你在和我说话吗？”我知道刚才在我心中的那道声音是用心灵来交流的，我感到就是站在最前面的那只魔兽和我说的，所以我也看着那头站在前面的魔狼问道。    
    　　“是的主人，请问你有什么吩咐？”那头魔狼点了点头说道。    
    　　“你们先起来吧，我们还是第一次见面，对于你们我还不怎么了解！你能不能给我介绍一下你们魔兽的情况？”我向魔狼问道。    
    　　“好的。”魔狼道：“我们魔兽原本生活在深蓝星上，在深蓝星的独特环境下，我们魔兽天生就各自拥有不同属性的魔力，一般来说每一只魔兽只能拥有一种属性的魔力，但也有例外，就像我因为是九阶帝王兽，所以就会使用风、水、土、火、雷、光以及暗等七种不同属性的魔力。”    
    　　“那你们的等级又是如何分？”我又问道。    
    　　“我们按能力的大小总共分为九个等级。一级是最为低等的，也是能力和攻击力最差的，依此类推，接下来每一个等级都会比前一个等级的攻击力大很多。”魔狼解释道。    
    　　“那你后面的那十二只是不是八级魔兽？它们又是那一咱属性的魔兽？”我看着魔狼身后的那十二只魔兽问道。    
    　　“是的，它们全都是八级魔兽，右边起第一第二只拥有风属性，善长于使用风魔法，第三第四只是水属性的，第五第六是土属性的，第七第八只是火属性的，第九第十只是雷属性的，第十一只是属于暗属性的，第十二只是属于光属性的，它们因为各自的属性不同，所以善长使用的魔法也不相同。而剩下的除了一百三十六只七级魔兽外，其余的都是数目不等的一至六级魔兽。”魔狼细细的说道。    
    　　“小强，你在发什么呆？这些就是魔兽吗？”这时文秀在一旁惊讶的向我问道。    
    　　“是的，它们就是魔兽。”我点了点头道。    
    　　“现在看来，它们可没有想象中的凶恶啊！我反倒觉得它们蛮可爱的，你能不能把它们叫过来近一点看看？”文秀看着那些魔兽笑道。    
    　　“当然可以，神龙你把防护笼撤了。”我接着又向魔狼道：“魔狼，你带着你身后的十二只八级魔兽过来。”    
    　　在魔狼它们过来后，文秀兴奋的走上前去想模一下魔狼的头。可是却被魔狼闪了开来，并且做出了攻击的架势，吓得文秀连忙把手收了回来。    
    　　“呵呵，文秀，这头魔狼可是魔兽之王，你想想一个王者的头可是能随便乱摸的，除了它的主人外，其他人是不能乱摸的。”我制止了魔狼的行动笑着向文秀说道。    
    　　“讨厌了！那你为什么不早说，害我被吓了一跳。我不管了，我要从它们之中挑出几只带回去。”文秀嗔怪道。    
    　　“这不好吧！把它们带出去全吓到别人的，而且它们如果不小心伤到人那就更麻烦了！”我有些为难的说道。    
    　　“这有什么，你看它们中不是有几只长得和地球上的动物差不多的吗？带它们出去就不会引起别人的注意了。再说了，只要我们把它们管的严些不让它们伤人不就行了吗？”文秀说道。    
    　　“那好吧！要带那个你自己挑吧！”我想了想后还是答应文秀了。    
    　　最后，文秀从那十二只八级魔兽中挑了一只长得像鹰一样的蓝色魔鸟，一只似鹦鹉般的红色魔鸟，还有一只长像大小和豹一样的白色魔兽，它们分别是风属性的蓝鹰，火属性的赤火以及光属性的白豹。    
    　　“哦，对了，魔狼，我还不知道你们以什么为食呢？”看着文秀兴奋的抱在怀中的白豹和站在她肩上的蓝鹰及赤火，我不由得想到它们的食物问题。    
    　　“主人，我们以前是以深蓝星上的各种带有各自不同属性的矿石为食的。现在我们不用了，不知什么原因，我们现在已经可以直接吸收宇宙中的能量为食了。”魔狼解释道。    
    　　“那就好！我还真有噗怕找不到合适的食物给你们吃呢？”我松了一口气道。    
    　　“主人，我也想跟随在你身边，不知是否可以？”魔狼走上前来亲密的靠在我腱上道。    
    　　“可是你头上长了一双银角，我带你出去会吓到别人的。”我摸着魔狼头上的银角道。    
    　　“主人，那我可以把头上的角收起来啊。”说着只见魔狼头上闪起了一阵彩光，而它的那双银角也慢慢地收了起来趣到看不见了。     
    　　　　


第一卷  第十九章

    　　“那好！既然如此，那你也跟在我们身边吧。”看着已经把角收起来的魔狼，我想把它带在身边也好，有事时也可以叫它帮帮忙。    
    　　“好了小强，我们走吧！”文秀抱着那白色的飞鼠过来说道。    
    　　晚上，在走之前我又让神龙把所有关着的魔兽放了出来，让它他们也可以出来走动走动，不过我也嘱咐好那些魔兽，让他们不能破坏船上的任何东西。当然神龙号上的一些重要部门和现在受训人员的所在地是不能让它们去，接着我和文秀也去和受训人员道了别。    
    　　回到学校时已经是差不多十一点了，我和文秀见夜已深，于是就各自回去休息了。    
    　　第二天，我打电话给南宫义了解了一下他们那边这两个月以来的情况。    
    　　南宫义告诉我，他们那边一切都已经步入的正轨了，公司取名为圣龙集团，研究所也已经建好投入使用了，并且在我给的大量的技术，数据以及设备的帮助下，研究所的科学家们已经成功研发出了三种药品，它们分别是用来治疗心血管病、肿瘤、肝炎等目前尚无药可治的重大疑难疾病的药品。而且全都已经通过临床试验证明这些药品对于上述的三种疾病是完全可以治好的，并且是不带任何负作用的。现在已经投入生产并向全国及世界各国销售的是治疗肿瘤用的药品，而剩下的两种药品也已经开始投入生产。    
    　　南宫义还告诉我，在药品研发成功并向世界各国销售后，公司以及公司的研究所和制药厂已经多次被一些不明人士光顾。不过幸好张军派来的保安人员警觉才没有让那些不怀好心的人得手，并且还抓住了其中的两个人。    
    　　后来在张军派来的审讯专家的审问下才知道，原来在南宫义他们对外界宣布并开始销售他们的产品后，他们所研发的药品在医学界和全世界都引起了很大的震动，并且引起了世界各地的情报组织的注意。那些情报组织为了得到这几种药品的配制方法，于是不断的派出大量的间谍到公司的研究所和制药工厂准备窃取药品的配制方法的成分和数据。但是到头来还是全都折在了国安局和张军派来的保全人员手中。    
    　　接着我又和南宫义讨论了一下公司以后的发展、经营等方面的问题。最后再次叮嘱他一定要注意保密方面的问题，对于我所给的技术和产品的所有核心数据一定要亲自掌管，不要给人有可乘之机。    
    　　在和南宫义通完电话后，我又和海叔联系上告诉他我已经回到学校，并且让海叔通知一下张军、玉姐和刘芳他们今晚到他家开会。    
    　　晚上，我和文秀施展幻化神功把自己的相貌改变了，然后再来到了海叔的家，这时海叔他们全都已经在那等着我们了，两个多月没见，大家又自是一番热闹。    
    　　“今晚请大家来相聚，除了是想和大家一趣聚聚之外，主要还是想了解一下关于我们公司这段时间的发展情况，顺便也和大家一起讨论一下公司以后应该如何发展。还请大家能多多提些好建议，共同把公司发展好。”在经过一番热闹的问候坐下来后，我直接说出了今天来此的主要目的。    
    　　“好的，首先由我来介绍一下公司的情况吧！”海叔接着说道：“经过这几个月的发展，我们的电脑制造厂已经比原来的扩大了一倍，增加了五条生产线，使得工厂的生产能力达到了每个月可以制造四十万台电脑的水平，而且我们公司还在上海、香港、广州、武汉、澳门等城市开设了分公司。另外，这几个月来我们也在全国各地招收了不少各类人才加入我们公司，本着你先前确定的宁缺勿褴的意见，新加入的每一个人都是经过我们严格挑选的，而公司的财务方面，我想刘芳比我清楚，就请她来给大家讲讲吧！”    
    　　“那好，下面就由我来说说公司在这几个月来的收支情况吧！在这几个月中，由于我们公司的产品出现了供不应求的情况，所以在这段时间里我们公司一共收入了一百六十五亿元人民币，其中有一百亿是国家用来购买另一批特殊电脑的收入，剩下的六十多亿人民币是这几个月以来向全国销售电脑的收入，在开支方面，公司拿出了五亿元人民币扩建了工厂的厂房和生产线。另外还拿出了一亿三千万买下了一栋位于市中心商业区的三十五层高的办公大楼作为公司的总部。因此，在除开以上两笔开支和除开纳税、生产成本、人工以及其它的一些开销后，公司在这几个月以来的实际所得是一百五十多亿人民币，以上就是我们神龙集团这几个月以来的主要收支情况。”刘芳也接着向我们解说了这几个月来公司里的所有主要收支情况。    
    　　“那张军你们那边如何？”我向张军问道。    
    　　“我这边不可以，凭借着我们保全人员在神龙集团和圣龙集团的杰出表现，我们天龙保全公司现在在全国乃至全世界都可以说小有名气了，而我们也在上海、北京、广州、香港、澳门、武汉、天津和南京等各大城市开设了分公司，至于收入方面，我们除了各方面的开支，这几个月以来我们的实际所得大概是六百多万元人民币，具体的财务要问我们公司的财务部才知道。”张军大概的把他那边的情况和我们说了一下。    
    　　“很好，我非常感谢大家这几个月的辛苦努力。”我接着又向海叔说道：“海叔，为了奖励大家这几个月的辛苦努力，你可以从公司拿出一笔资金为玉姐、刘芳、张军和你自己各买一座别墅作为安家之用。”    
    　　“好的，我会办妥的，不过我就不用买了，我现在已经有了。”海叔点了点头说道。    
    　　“不行啊！小强，你的奖励也太贵重了，我不能接受啊。”听说我要让海叔给他们每人买一座别墅，玉姐吃惊的反对道。    
    　　“是啊！这也太贵重了，我们可不能要。”刘芳和张军也吃惊的说道。    
    　　“好了，你们都别推辞了，这都是你们应得的，就按小强说的办吧！”这时，一旁的文秀开口说道。    
    　　“好了，这件事就这么定了。”想了想，我接着又向海叔问道：“海叔，公司这段时间有什么麻烦吗？”    
    　　“是有一点，就是关于产品出口的问题，现在天天都有国外的公司和记者到我们公司来向我打听我们的产品要什么时候才会对外出口。问我们目前不对外出口产品是不是受到了我国政府的压力等？并且现在国际上已经出现了一些对我们公司不利的报道，长此下去将会有损于我们公司的形象和利益啊。你看我们是不是应该考虑对外出口的问题了？”海叔有些担忧的向我说道。    
    　　“是应该开始对外出口了，这样吧，你先和吴总理他们联系一下，把我们这边的情况和他们说清楚，让他们也体谅一下我们的难处。再有就是我们出口的第一阶段只向法国和德国出口。”我想了想后向海叔说道。    
    　　“好的，我明天就和吴总理联系。”    
    　　而也就在我和文秀到达海叔家不久，在北京中南海的某个会议室里边正有一群人也在开会。在坐的有国家主席胡主席、吴总理、国安部的郑部长以及一些其他部门的主要负责人。    
    　　“今晚请大家过来是想和各位讨论一下有关于神龙集团的问题，在此之前我要宣布一下会议纪律，这次会议不能记录，不能向下向外传达，违者将会受到严厉的处分。好了，现在正入会议正题，这个神龙集团我想这段时间大家也应该有所耳闻了，这个集团是由一个在美国的华人在三个月前突然带回的大笔资金和非常先进的技术创办的。现在在各位的面前都有一份这个集团的详细资料，各位可以先看看。”胡主席在说明了此次会议的内容后接着又向安全部的郑部长说道：“对了，郑部长，你们国安部这段时间对神龙集团的调查有什么新的发现吗？”    
    　　“是有一些，根据我们这段时间的调查，我们发现该公司的其中一位主管销售的副总刘美玉也曾是留美学生，毕业后曾在美国的一家著名的传媒机构工作，三个月前因为她母亲出了车祸而回国。值得注意的是，据当时负责为她母亲治疗的医生说，她母亲当时由于伤势大重已经被确定是瘫痪了。但是就在此后不久，刘美玉的母亲却突然被她请来的一位不知名的人所治好，这在当时还在医学界引起了很大的震动，在这以后，她不知什么原因，突然辞去了在美国的工作进入了当时这家还是刚刚成立的神龙集团。”郑部长有些疑惑的说道。    
    　　在停了一下后，郑部长又接着说道：“还有就是，我怀疑另一家和神龙集团几乎同时成立的天龙保全公司也是同一个人或组织所开的。”    
    　　“哦！为什么你会有此怀疑？能说说你的理由吗？”这时一旁的吴总理问道。    
    　　“在我们开会之前，我刚刚接到了从大连传来的最新消息，今晚神龙集团的两位副总，也就是主管销售的刘美玉和另一位主管财务的副总刘芳以及天龙保公司的老总张军不知什么原因突然全都一起聚集到了李海的家里，随后不久，又有两个青年男女进了李海的家，直到现在还没有出来，所以我怀疑这两家公司的幕后老板是同一个人。”郑部长说出院他的理由。    
    　　“知道那两个陌生人的身份吗？”胡主席有点奇怪的问道。    
    　　“还不知道，我正让人去查，想来很快就会有消息了。”郑部长摇头说道。    
    　　“那你们查过为刘美玉母亲治伤的那位神秘人物吗？知不知道他的身份？”总理想了想后又问道。    
    　　“调查过了，可是什么也没查到，好像这世界上从来就没有这个人一样。而我们的人也向刘美玉及她的家人询问过此事，刘美玉的家人只说那人是一位老先生，大概六十多岁，其他的他们也不清楚，至于刘美玉，她只说那人是她在街上无意中遇到的，那人在医好她母亲的伤后就不知所踪，再也没有见过了，所以她也不知那人的身份。”郑部长说道。    
    　　“看来刘美玉没有说实话，她肯定是知道那人的身份的，不然她不会相信那人，让那人为她母亲治伤，郑部长，你们再辛苦一段时间，争取尽快查清他们之间的关系。”吴总理有些无奈的说道。    
    　　“我们会的，请主席和总理放心。”郑部长坚定的说道。    
    　　“我想各位也已经看完那些资料了，接下来我们就请中科院的计算机专家卢海院士为我们大家说说他们这段时间研究我们从神龙集团处秘密购买的那批电脑的情况。”这时，胡主席向那些已经看完了资料的各部门主要负责人说道。    
    　　“好的，下面我给大家介绍一下这种电脑的性能。”那位叫卢海的院士顺了顺嗓子后道：“从一个月前接到天龙集团的第一批电脑时起，我们就组织了一大批电脑方面的软硬件方面的精英对那些电脑进行了精心的研究。我们发现这些电脑无论是从那一方面来说，它的技术都比现今世界上的最好的电脑还要先进五十倍。就拿他们的硬件配置的技术和制造来说吧！同是那些材料，可是我们制造的电脑配置却不能像他们那样制造得那么精致、完美，而在软件方面，它的那套操作系统无论是从性能上、功能上或是操作平台上都是非常先进、简单易学的，而这也是我们国家现在所需要的，这样一来我们国家就可以摆脱受制于国外的产品了。”    
    　　卢海院士停了停后接着又介绍道：“再有就是他们的那套‘龙盾’防护软件，说到这套防护软件，我们不得不佩服这套软件的设计者，刚开始我们也不相信这套‘龙盾’防护软件真的有他们说的那么厉害，所以我们就组织了大批的精英攻击装有龙盾的电脑网络，可是无论我们怎么千方百计的攻击就是不能攻破它的防线，最后我们只好以一个黑客的名义在因特网上向全世界观黑客发出挑战，可是这一下多月下来，还是没有人能攻破它的防线。非但如此，在被攻击的过程中，龙盾防护软件的自动侦查功能还可以很快就查到攻击者的位置，你们说厉不厉害？”    
    　　“这样看来，我们当初的决定还真是不对了，我们这一百亿还真没有白花，有了这些电脑和软件，我们的军网及要害的政府部门又多了一层保险啊！”吴总理微笑的道。    
    　　“不错，从种种迹象看来，怀疑神龙集团还会有一些更为先进的技术，老吴啊！这就要靠你多去和神龙集团的李海打交道了，争取再挖出一些新的东西来啊！”胡主席也微笑的点了点头向吴总理说道。    
    　　“没问题，从现在的情况来看，这个李海也是一个蛮有有国心的人，你们就等着我的好消息好了。”吴总理呵呵笑道。    
    　　“那好，今晚的会议就到这吧！大家以后对于神龙集团的事一定要多与关心和照顾，它可能就是我们国家的希望啊！还有今晚的会议内容和有关于神龙集团的事情不能向任何人透露。”胡主席这时一脸严肃的说道。    
    　　半个月后，也就是我和文秀考完试的第二天。海叔打电话来告诉我，公司产品出口的问题他已经和吴总理谈妥了。第一批出口的国家是法国和德国。他也已经分别和这两个国家的政府及有关方面商量好了。由我们神龙集团分别在这两个国家建立分公司并负责产品出口问题的具体操作。当然，这两个国家也会在政策、税收等方面给予我们公司最大的优惠。    
    　　而且，为了应付那些频频登门的各个国家的公司代表及记者，海叔还决定由玉姐在明天上午召集那些各国公司的代表及记者开一次新闻发布会，我们集团开始向外出口产品的这个消息发布出去。因此，他问我有什么要向外说的没有？我告诉他，一切按他们计划好的去办就行了，我没什么意见。    
    　　然后，我又联系上欧阳震大哥和南宫浩兄弟询问了一下他们那边的情况。    
    　　欧阳震大哥那里没什么，他那边的公司都很好，生意也很红火，只是上次我所给的那些珍宝已经快卖完了，希望我快点把下一批珍宝送过去，我告诉他，下批珍宝我将会很快送过去，让他放心。    
    　　而南宫浩兄弟那里也没什么大问题，现在他们的势力虽然还很弱，但是自保已经没什么问题了。    
    　　于是，我又再一次嘱咐南宫浩，让他在我还没有派出援兵之前暂时保持着现在这个局面，等我的援兵到后再展开统一美国的黑道的行动，然后再向世界各地全力发展。    
    　　晚上，文秀约上我说要我陪她去商场买些东西。     
    　　　　


第一卷  第二十章

    　　“小强，再过两天就是我的生日了，爷爷又打电话来了，他让我这一次一定要带你去和他见见面。你不会忘记了我的生日了吧？”文秀拉着我的手问题。    
    　　“我怎么会把你的生日忘了呢！我早就已经为你准备好给你的生日礼物了。”我微笑道。    
    　　“是吗？在那里？先给我看看好吗？”文秀兴奋的问道。    
    　　“是的，不过现在还不能给你看，要等一你的生日那天我再给你一个惊喜。”我笑首说道。    
    　　“哼，美得你！到时候看看你能给我什么样的惊喜。”文秀嗔怪道。    
    　　“对了，等一下我们去买一些礼物给你家人，我第一次去你家，怎么也得给你的家人带上一些礼物吧！”我想，第一次去见文秀的家人，怎么说也得带上一些他们喜欢的东西作为礼物吧！    
    　　“好的，我们这就去买吧！”文秀说道。    
    　　“对了，那我们什么时候去你家？”我向文秀问道。    
    　　“反正现在已经考完试了，如果你没有什么事情的话，我们明天就走。”文秀说道。    
    　　第二天下午，坐了一个小时左右的飞机后，我们终于到达了北京首都机场。    
    　　“文秀，我在这边。”出了机场大厅后，我们听到一个声音向文秀喊到，我们寻声看去只见一个女孩正向我们走了过来。    
    　　“表姐，怎和是你来接我啊？”当看到那女孩时，文秀兴奋的放下手中的行旅走上去和那女孩子拥抱了起来。    
    　　“文秀，怎么不介绍一下这位帅哥啊！”等到她她们两个兴奋的闹了一番后，终于有人发现了我的存在了。    
    　　“表姐，我给你们介绍一下，这位是李强，我的男朋友。”文秀红着脸又向我介绍道：“小强，这位是我的表姐丁梅。”    
    　　“你好！丁表姐，很高兴认识你。”我微笑的向丁梅点了点头道。    
    　　“你好！这段时间我外公经常提起你，果然不错，长得一表人才。”丁梅笑嘻嘻的上下打量了我一下道。    
    　　“谢谢丁梅表姐的夸奖，不过话又说回来了，如果我长得不够帅，又或者我没有一点过人之处，你想文秀会看得上我吗！呵呵！”我自信的笑道。    
    　　“你少在这肉麻了。好了，我们快走吧，回家再说。”这时文秀在一旁拧了我一把嗔怪道。    
    　　“呵呵，你很有自信，好，我们这边走，我的车在这边。”文秀的表姐也笑着帮提起一边的行旅道。    
    　　“表姐，今天怎么是你来接我们？我爸妈呢？”在我们上了车后，文秀她表姐问道。    
    　　“你爸今天刚好下部队检查工作，还没有回来，你妈她临时有个会议也来不了了。而我刚好有空，正好我又想见见未来的表妹夫，所以就由我来接你们了。”文秀的表姐边开车边笑道。    
    　　“文秀，你不是说你父亲只是一名普通的国家干部吗？怎么会去部队检查工作了？”听到她们又要说到我，于是我连忙转移话题，非常奇怪的向文秀问道。    
    　　“是啊！难军官就不是国家干部了吗？”文秀狡洁的看着我笑道。    
    　　“我未来的表妹夫，难道我表妹没有告诉你她的父亲是总装备部的一名大校军官吗？还有有啊？她的爷爷可也是一名将军啊！呵呵。”看着我一脸惊奇的表情，文秀的表姐也笑呵呵的说道。    
    　　“是吗？这么有来头啊！文秀，你为什么不早说啊！让我也好有个心里准备啊！”我原本以为文秀的父母只是普通的国家干部，没有想到她的家庭背景这么大，所以不由得大吃一惊。不过更让我惊讶的是她这么有背景的人怎么会去我们那一所普通的大学读书？    
    　　“呵呵，现在说了也不晚啊！好了，我和表姐很久没见了，现在我想和表姐好好聊聊，你慢慢的做你的心理准备吧！”看着我目瞪口呆的表情，文秀不由得呵呵笑道。    
    　　看着文秀那满脸写着‘看我现在整到你了吧’的表情，我也实在没办法。于是，我只好苦笑了一下，然后靠着椅背闭目养起神来。    
    　　不知不觉问我也睡着了，也不知过了多久，突然文秀叫醒了我，说是到她家了。我下了车后，四处看了一下，发现这里的房子全都是别墅，周围的环境也非常好，到处都是草皮和花草树木。    
    　　“好了，表妹夫，我们还是先进去吧！我看文秀都已经进去了。”这时文秀的表姐提醒我道。我回头一看，文秀已经不知什么时候进去了。    
    　　“表姐，以后你叫我小强就行了，叫我表妹夫，我还真有点不习惯。”我边和丁梅提起车箱后的行旅往前面的别墅走去边向她说道。    
    　　“那好！以后我就叫你小强了。”说话间我们已经进到别墅的客厅了。    
    　　“小强，快过来。我和爷爷在这里。”这时文秀和一位跟她坐在一起的老者也看到了我。    
    　　“钟爷爷好！”我把行旅交给一旁上来接的佣人后连忙上前去给文秀的爷爷问好。    
    　　“好好，我们家秀儿可是经常在我们面前提起你啊！你坐，坐下来说话。”文秀的爷爷一边打量着我一边微笑的说道。    
    　　“好的，谢谢爷爷。”我走到钟爷爷对面的沙发坐了下来。    
    　　“外公，你看我们文秀选的男朋友如何？还可以吧？呵呵！”这时文秀的表姐丁梅也来到钟爷爷的身边坐了下来笑呵呵的向钟爷爷问道。    
    　　“不错，不错。我们家秀儿很有眼光。”钟爷爷笑呵呵的看着我道。    
    　　“坏爷爷，又取笑秀儿了，好了不和你们说了，我们刚回来有点累了，我带小强上去先洗个澡，爷爷你先和表姐聊着。”这时文秀红着脸向她爷爷说道。    
    　　“那好！你先带小强上去安排一下，等你们下来后我们再聊。”钟爷爷呵呵笑道。    
    　　于是，我和文秀拿上自己的行旅上到了二楼。文秀把我安排在她隔壁的客房。大约一个小时后，我和文秀再次来到了一楼的客厅。这时已经是下午六点钟了，钟爷爷和文秀的表姐丁梅正和一位身穿军装的中年人及一位中年妇女在聊天，想来他们就是文秀的父母了。    
    　　“爸、妈，你们回来了！我好想你们啊！”果然没错，当文秀看到他们后立即冲了上前去拉着他们的手兴奋的说道。    
    　　“我们也想你啊！好了，你看你都这么大的人了，怎么还像个小孩子似的，要让客人笑话了。”钟伯母微笑的抚摸着文秀的头道。    
    　　“伯父伯母好！”我也赶紧走上前去向已微笑的打量着我的钟伯父他们问好。    
    　　“你就是小强是吧？果然是一表人才，看来我们家秀儿确实是有眼光，呵呵！”钟伯父打量了我一会笑呵呵的拍着我的肩膀道。而钟伯母在一旁咪咪的看着我。    
    　　“好了，可以吃饭了，我们先去吃饭，有什么话吃完饭再说。”这时钟爷爷也在一旁笑道。    
    　　一顿愉快的晚餐过后，已经是将近七点钟了。我们大家又来到客厅里边吃水果边聊天，而文秀的表姐丁梅因为还有其他的事情，所以就先走了。    
    　　“小强，你快看，新闻播的是神龙集团的新闻发布会呢！”正当我和钟爷爷及钟伯父他们聊着时，正在看电视的文秀突然向我叫道。    
    　　听了文秀的话的，我和钟爷爷他们也不由得看向了电视屏幕。原来现在报的新闻已是海叔他们今天上午召开新闻发布会的情景，只见海叔和玉姐正站在主席台上，而在他们的后面墙上正挂着一条写着‘神龙集团产品向外出口问题新闻发布会’的条幅。    
    　　“好了，请各位安静一下。”这时，只见屏幕上的海叔作了一个安静的手势，等那些记者安静下来后接着又说道：“近来有很多记者朋友和一些国外的公司经常给我们公司来电询问我们公司的产品什么时候才会向外出口？现在，我可以明确的告诉大家，经过近二个月的慎重考虑以及准备，我们公司从明天起将向法国和德国出口我们的产品，下面有什么问题请大家向我们公司的别一位负责营销的副总刘美玉小姐提问，谢谢！”    
    　　“刘小姐你好！我是法新社记者，我想请问一下，像你们公司的这种无论是从产品情能上、技术上还是制造工艺上都已经远远超过世界上其他国家和公司的高科技电脑，在向国外（比如说法国）出口时会不会有数量上的限制。”这时一个黄头发的法国女记者问道。    
    　　“是的，因为我们现在的生产能力还有限，所以在近段时间里我们的出口量还是有限的。但是我们即然作出了向一个国家出口产品的决定，那么我想在不久的将来我们对所出口的国家的产品在数量上就不再会有所限制了，因为我们都是生意人，你想有那个公司不希望自己的产品卖得越多越好。”玉姐微笑的答道。    
    　　“你好刘小姐，我想请问一下，为什么贵公司在前几个月中没有向国外出口产品？是不是你们受到了中国政府方面的压力？”另一位英国记者接着问道。    
    　　“我们前段时间之所以没有向外出口产品，那是因为当时我们公司刚刚成立，生产规模还不够大，所生产的电脑数量只能供应国内的需求；第二就是当时我们对准备对外出口产品方面的问题准备得还不够充分。至于你所说的我们在对外出口方面是不是受到了中国政府方面的压力，我可以明确的告诉大家，那是没有的。当然，像我们这种尖端的高科技电脑在出口前肯定还是要征询一下政府的有关部门的意见的，至于中国政府方面的意见，现在大家也知道了。”玉姐继续微笑的答道。    
    　　“那为什么只向法国和德国出口，而不向我们美国出口呢？”这时一个美国记者举手问道。    
    　　“在我们国家就算很小的孩子也都知道美国的科技很先进，可是有一天我的侄儿向我问，为什么美国不肯把那些先进的产品卖给我们国家时，我却回答不了这个问题，我想也许这位美国的记者先生能够帮我回答这个问题。”玉姐看了看那一脸尴尬的美国记者接着又说道：“而且刚才我也已经说过了，我们公司的生产能力有限，除了供应国内市场外，我们已经没有大多的产品向外输出了，当然供应法国和德国两个国家我们现在还是可以供得起的，但是再多我们目前就无能为力了。而且，我们考虑到美国的电脑也很先进，以为贵国看不上我们的产品，所以就没有选择向美国出口我们的产品。”    
    　　听了玉姐的回答，台下的众记者由得笑了起来。    
    　　“但是，李总你不是拿有我们美国护照美国人吗？作为神龙集团的创始人，你在考虑向外出口时为什么不先向我们美国出口？又或者说你为什么不在我们美国办公司？”这时，另一个美国又向站在台上另一边的海叔问道。    
    　　“这位记者先生，虽然我拿的是美国护照，从法律的意义来说我是美国人，而且我也是神龙集团的创始人之一，可是这并不能说我们公司的决策一定要向美国。”海叔见有人问到了他，于是站了出来看了看那位美国记者接着又说道：“其原因有两点，一是我虽拿有美国护照，可是无论是在你们美国人眼中，还是在我的心里，我始终还是中国人，中国是我的故乡；第二个原因是，我虽是公司的创始人之一，但是并不是公司的老板，该公司的真正老板另有他人，我只不过是代人管理而已，在一些重大问题上，只有我们老板首肯才能实施。”    
    　　“那你们的老板是谁？他在现场吗？可不可以请他出来和我们见见？”这时一位英国记者问道。    
    　　“我们的老板是谁，不经过他的同意，我不好告诉大家，而且他现在因为某些原因，所以不能和大家见面，请大家原谅。”玉姐这时站了出来说道。    
    　　“好了，由于时间关系，这次的新闻发布会就到此结束，谢谢大家。”在接下来玉姐又回答了一些问题后，海叔宣布这次记者会结束了。    
    　　“呵呵！这个女孩子不但有才华，而且嘴巴也很历害啊！”这时，钟爷爷笑呵呵的把目光转向我们道。    
    　　“是啊！没想到这个最近名震全球的神龙集团的副总裁是一个如此年轻的女孩子，真是令人难以置信啊！”钟伯父也笑着说道。    
    　　“这个集团的幕后老板才是个真正厉害人物啊！以这个集团的科技实力，以后这个集团不可小视啊！”钟爷爷点了点头道。    
    　　“这段时间不知吴总理从那购了一批电脑，这批电脑可比现在神龙集团出售的先进了很多啊！会不会也是从这个神龙集团购的？真是怪了。”这时钟伯父有些疑惑不解的说道。    
    　　“国家机密你可不要乱猜，对了，秀儿你们怎么这么关心这个神龙集团的事情？”看来还是钟伯母心细，一下子就发现了我们对海叔他们的特别关注。    
    　　“是这样的伯母，我和文秀商量好了，我们毕业后想到这个集团工作，所以对于这个集团的事情比较注意。”我怕文秀把实情说了出来，所以抢在她之前向钟伯母说道。    
    　　“是吗？听说要进入到这个集团工作那是很难的，你们刚毕业什么工作经验都没有，有信心能进这个集团吗？”钟伯母关心的问道。    
    　　“当然了，难道您还不相信自己女儿的实力吗？”文秀调皮的抱着钟伯母的肩道。    
    　　“对了文秀，请你到我的房间帮我把我的那只背包拿下来好吗？我有点东西要送给爷爷和伯父伯母。”这时，我想起了我早就准备好了的礼物。于是我让文秀上去帮我拿了下来。    
    　　“你看你这孩子，不用了！你今天都已经给我们带了很多礼物，你的心意我们领了。”听说我还要给他们礼物，钟爷爷连忙推辞道。    
    　　“爷爷，只不过是几件小东西而已，您就不用客气了。”我向钟爷爷笑道。    
    　　“小强，我已经把你的包拿来了。”随着文秀的话音刚落，文秀已经来到了我身边。    
    　　于是我把早已准备好了的一块万年温玉和两只戒指及一条项链拿了出来方在桌子上。    
    　　“钟爷爷，伯父伯母，这是我的一点心意，希望你们能满意。”我指着桌子上的的东西说道。    
    　　“小强，你那来这么多的珍宝？这也大贵重了，我们可不能要啊！”钟爷爷惊讶的看这桌子上的珍宝向我说道。    
    　　“是啊，这也大贵重了。你拿回去吧！”钟伯父伯母也在一边说道。    
    　　“这是我在一次探险时在一个古洞里得到的，除了这些外，我另外还有，你们就不要客气了。”我微笑的向钟爷爷他们解释道。    
    　　“爷爷、爸妈、你们就收下吧！这也是小强的一片孝心啊！”这时，坐在我旁边的文秀也得到我的暗示向钟爷爷他们劝着，接着文秀又在我耳边感激的说道：“谢谢你小强。”    
    　　其实这些宝物的功用，我也曾经和文秀说边，想来现在她已经猜到是什么了。    
    　　“那好！即然如此，那爷爷就收下强儿的一片孝心了，呵呵。”钟爷爷看着正亲密的搂着我的文秀笑呵呵的说道。看到钟爷爷及伯父伯母正笑呵呵的看着我们，文秀不由得害羞的把头埋进了我的怀里。    
    　　接着我又向钟爷爷他们详细的解主了一下好些宝物的功用。    
    　　“难怪刚才秀儿下来时，我们都感到周围的空气是那么的清爽怡人，原来就是块万年温玉的功效啊！现在好了，有了它我以后再也不怕我的那些宝贝书画会损坏了，呵呵！”听了我的话后，钟爷爷即惊奇又开心的笑道。     
    　　　　


第一卷  第二十一章

    　　“你们看，这一个小戒指和项链除了颜色和图案比较特别外，其他的和平常的戒指和项链一般无二，实在很难令人相信它们会有如此神奇的作用，如果不是小强和秀儿亲口对我们说，换作是他人说的，我还真不会相信。”钟伯父也惊奇的说道。    
    　　“对了文秀，我看我不如把要给你的生日礼物现在一起给你好了！省得到时候给你大引人注目了。”我想了想后，再次从包中拿出那条紫晶项链递给文秀道。    
    　　“啊！真是大漂亮了，谢谢你小强。”文秀惊奇的看着那散发着淡淡紫光的紫晶项链，兴奋的上前亲了我一口道。    
    　　“呵呵！你喜欢就好。”看向正微笑的看着我们的钟爷爷他们，我只好傻笑道。    
    　　“秀儿，和妈妈上楼去戴上去试试看。”这时钟伯母也高兴的拉着文秀的手道。    
    　　在文秀她们上楼后，我又接着教钟爷爷和钟伯父如何使用那些宝物以及一些注意事项。    
    　　“啊！真是太漂亮了！”十几分钟后，钟伯父突然看向楼梯处惊叹的说道。    
    　　我回头顺着钟伯父的目光看向楼梯处，这时只见文秀身穿着一套白色的棉套装，一头乌黑的秀发散披在肩上，在她粗细刚好的脖子上正戴着那条大小均匀的紫晶项链。在那项链的衬托下，她那洁白无瑕的肌肤显得更加的光彩夺目，使文秀更加的美丽动人。    
    　　“哇！文秀，你真像是一位从天上下凡的仙女，真是太美了！”我走上前去拉着文秀的手感叹的说道。    
    　　“那有啊！你别在这乱说。”文秀红着脸道。    
    　　“是真的啊！不信你问爷爷看是不是？”我呵呵笑道。    
    　　“呵呵！是真的，如果你走在街上一定会迷倒很多的男孩子。”钟爷爷也呵呵笑道。    
    　　“好了，你们大家不要逗秀儿了，先坐下来再说。”这时钟伯母在一边微笑道。    
    　　接着我们大家坐了下来一直聊到深夜才各自回房休息。    
    　　第二天一大早吃过早餐后，伯父伯母都各自上班去了。我和文秀看看天气，虽然说也有点冷，但是也没有雨雪，我们觉得天气还不错，于是在和钟爷爷打了声招呼后，我和文秀决定出去玩玩。    
    　　首先，我们来到了天安门广场，并从左边开始绕着广场慢慢的走了一圈，感受了一下这个南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，当今世界上最大的城市中心广场的气势。然后，我们来到了广场中的人民英雄纪念碑前给那些英勇的烈士们深深的鞠了一躬以表示我们对他们的敬重。    
    　　在离开天安门广场后，我们登上了古老而又庄严的天安门城楼。天安门作为近代中国历史的见证者，它目睹了中国最后一个封建王朝衰落的悲凉，也目睹了一个动荡不安的中国所经历的苦难屈辱和奋争。而今，它又目睹了一个新中国在逐渐的富强起来。    
    　　下了天安门城楼后，我们又游览了故宫。走在故宫那古老的地砖上，看着那一座座极尽华丽威严的宫殿，我不得不敬佩当时的那些能工巧匠们，是他们用智慧建设了如此宏伟壮丽的宫苑。    
    　　在游完了故宫出来后，接下来我们又游览了几个景点。就这样，一天的时间很快就过去了。当我们回到文秀的家时已经是晚上七点了。这时钟爷爷和伯父伯母他们正在看电视，因为走了一天了，全身都觉得脏脏的，所以我们和钟爷爷他们打了声招呼就先上楼去洗澡了。    
    　　第二天，因为晚上还要为文秀过生日，所以我们今天不打算再出去玩了。午饭后，钟爷爷告诉我们，因为钟家的亲朋好友众多，而大家也因为工作忙已经一年不见了，所以很多亲朋好友都打来电话希望借文秀这次生日的机会大家一起聚一聚，联系一下感情。因为，钟爷爷决定今晚在附近一家酒店的二楼大厅举办一个生日晚会。    
    　　晚上，我和文秀及钟爷爷他们早早就来到了生日晚会举办的酒店。可是，自从钟爷爷和文秀的父母各自把我介绍给他们那些前来为文秀庆祝生日的亲朋好友之后，我这位突然出现的钟家未来的乘龙快婿就一直被他们围着问这问那，真是苦不堪言，但也没办法，也只好微笑的回答着他们的问题。到现在我的脸都已经快笑僵了。可是，文秀这位今晚的主角这时却反而和她的几个女友躲在一边偷笑了。    
    　　这种情况一直持续到了文秀开始许愿切蛋糕时，我才得以脱离苦海松了一口气。在切完蛋糕后，文秀因为要去招呼客人，而我又不大习惯呆在这种热闹的场合，所以我就趁此机会来到一处阳台上呼吸一下新鲜空气。    
    　　正当我在欣赏着楼外的高楼大厦，车水马龙的景像时，我发现有两个人来到了我身边。    
    　　“真是癞蟆也想吃天鹅肉，就凭你这个小子也想娶钟小姐，真是不自量力。”这时，他们中的一个开口向我说道。    
    　　“是啊！他也不照照镜子，看看自己是什么料，凭他也想和陈兄你争女人，真是不自量力的家伙。”另一个也接着向我讽刺道。    
    　　“你们是在说我吗？”我侧回头去打量了一下我身后的这两个家伙漫不经心的问道。    
    　　“说你又怎么样，难道我陈涛还怕你不成。”虽然被我严厉的眼神吓了一跳，但是其中一个长得瘦瘦的家伙还是强硬的说道。    
    　　“就是，陈兄身为四海集团的少东，还会怕你这个穷小子！真是不知死活。”那另一个长得胖胖的家伙也跟着叫器道。看来他们是已经问清楚了我的家庭背景了。    
    　　“哦陈涛，你就是上海的那个四海集团的少东吗？那你和陈浩是什么关系？”在听到四海集团这四个字时，我不由得又感到了心中的那阵阵的刺痛，我那本已埋藏在心底的仇恨又再一次被激了起来。但是，我还是忍下了心中的那口怒气，冷声的向陈涛问道。    
    　　“那是我弟弟，怎么样？难道我弟弟还会认识像你这样的穷小子不成？”陈涛傲慢的看着我道。    
    　　“说得也是，像我这种穷小子，全国排名第四的四海集团少东那里会把我看在眼里呢！不过，我和你弟弟倒还是打过一次交道的，你回去可以代我问候他一声，也许他已经忘记我这位五年前的故人了。但是，这没关系，在不久的将来，我会让他从新记起来的。呵呵！”我极力压下了心中的仇恨，平静的向陈涛笑道。    
    　　“我就说吗，我弟弟怎么会结交你这种没用的东西，像你这种要钱没钱，要权力没权力的家伙也想娶钟小姐，真是不自量力，做你的白日梦去吧！”陈涛再次傲慢的说道。    
    　　“他要娶我并不是在做白日梦，而是事实。他就是我今生的最爱，也是我这一生所要嫁的人。”这时，文秀的声音突然从我们旁边传来道。    
    　　“文秀，你怎么来了？”我看着文秀感动的问道。    
    　　“我大哥回来了，我想叫你去和他聊聊。没想到听见这家伙在胡说。”文秀厌恶的看了一眼陈涛道。    
    　　“钟小姐，你不是在开玩笑吧？像他这种即没有钱又没有势的家伙你也人看上？我追求你这么多年了，你为什么就不能接受我呢？我有什么比不上他的？论钱他没法和我们陈家比，论权势他只不过是个穷学生，而他的父母也只不过是普通的干部，根本就谈不上有什么权势，你为什么就看上他呢？”听到文秀的话后，陈涛一脸震惊，不甘的向文秀问道。    
    　　“陈先生，请你说话注意点，我爱的是小强他这个人，而不是你说的所谓钱势。我爱小强是因为只有他才能给我一种安全舒心的感觉，只有和他在一起我才会觉得开心快乐。”文秀来到我身边拉着我的手道。    
    　　“怎么回事？你们在这聊什么？”这时钟爷爷和钟伯父及文秀的大哥走到我们的身边问道。想来是钟爷爷他们也看出我们这边不对劲了。    
    　　“没什么！钟爷爷，我们只是在随便聊聊。对了，我们还有事就先走了，你们聊。”说着陈涛怒视了我一眼后就和另一个胖子走了。    
    　　“小强，我们也进去吧！”文秀鄙视的看了一眼那两个家伙后向我说道。    
    　　“爷爷，文秀，你们可是今天的主角，还是先去招呼客人吧！我想呆一会再进去。”我看了一眼匆匆而去的陈涛一眼后向文秀及钟爷爷他们道。    
    　　“小强，你没事吧？我在这里陪你好了，客人有爷爷他们招待着就行了。”文秀把头靠在我的肩上心痛的说道。    
    　　“不用了，我没事。你是今天的主角，不去招呼客人那里行，我现在想静静的一个人呆一会。”说着陆摸了摸文秀的头发走向了另一个阳台。    
    　　“秀儿，刚才到底发生了什么事？小强好像心情很不好啊！”在我走后，钟伯父问道。    
    　　“还不是陈涛那无耻小人，他不知从那里得知我在这里开生日晚会，后来又得知小强是我的男朋友，他因为追求不到我，所以他仗着家里有几个臭钱前来找小强出气。”文秀气愤的把刚才发生的事情向钟爷爷他们说了一遍，接着她又问道：“爷爷，你说以陈涛在外的所作所为，可以说是坏事做尽了，为什么陈家就不管管他呢？”    
    　　“哎！陈东有两个孙子，却没有一个争气的，这也是他的家门不幸吧！”钟爷爷叹了口气道。    
    　　“算了！这是他们陈家的家务事，我们就不管他了，反正我们和他们家也没什么深的交情，理他那么多干吗。”这时一旁的钟良大哥说道。    
    　　“我才不理他们陈家的事呢！我只是担心小强，看来这一次他是真的很生气了。”文秀看着已经站在另一个阳台的我心痛的说道。    
    　　“你也别担心了，我想小强他静一会就没事了，你放心吧！”钟爷爷向文秀劝说道。    
    　　“如果说只是刚才的那件事，那我倒没什么可担心的，因为小强不是那么小气的人。我担心的是小强和陈涛的弟弟陈浩好像曾经有过什么大过节，我想这才正是令小强生气的真正原因。如果真是这样的话，再加上今晚这件事，我想陈家就要完了。”文秀解释的说道。    
    　　“陈家会完蛋！这怎么说？要知道陈家就是四海集团，陈家完了也就是四海集团完了，难道说小强能整倒四海集团？这可能吗？”听说陈家会因此而完了，钟伯父有些奇怪的问道。    
    　　“是的，如果小强真的生气了的话，那么以他的实力，那么陈家和四海集团迟早都会完了的。”文秀肯定的说道。    
    　　“这是不可能的。要知道，这陈家及四海集团背后可是有中央的某位领导支持着他们啊！不要说小强一个学生了，就是再加上我们钟家，那也没办法弄倒四海集团啊！”钟爷爷也不相信的说道。    
    　　“爷爷，你是不知道小强的实力才会这么说。如果你清楚小强的实力后，你就不会这么说了。小强如果真的要报复陈家，别说一个四海集团了，就是十个四海集团也要完蛋。”文秀看着钟爷爷再次肯定的说道。    
    　　“不会吧！真的有这么厉害？你越说越离谱了。我不相信。”钟良大哥摇了摇头道。    
    　　“我想现在我怎么说你们也不会相信的，这样吧！我想，经过今晚这件事情，等过了今晚后小强也许将会告诉你们一些有关于他的事情，所以我现在就提前给你们透露一个密秘。”文秀有些无奈的说道。    
    　　“什么密秘？”钟爷爷他们好奇的同声问道。    
    　　“我告诉你们，其实现在的神龙集团是小强的，你们说他有那个能力吗？”文秀看了看四周没人后低声说道。    
    　　“什么？不会吧？你说的都是真的？最近震动全球的神龙集团真是小强的？”文秀的话就像一颗重型炸弹，把钟爷爷他们惊得目瞪口呆连连向文秀问道。    
    　　“是真的，我也是前段时间才知道的。现在你们相信小强有能力整倒四海集团了吧！”看着钟爷爷他们那震惊的样子，文秀不觉笑道。    
    　　“可是小强那来那么的资金和那么先进的技术？”钟伯父还是有点怀疑的问道。    
    　　“小强所拥有的超前技术可多了，现在他们所开发的电脑只是其中一种，以后还会有更多别的超前技术推出的，具体有什么技术，那还是让小强亲口和你们说好了。”文秀笑道。    
    　　“如果是这样，那么我相信小强有弄倒四海集团的能力了。好了，我们就说到这，刚才的话你们可不要说出去，我想小强是不想让人知道他的身份的。”这时，钟爷爷严肃的说道。    
    　　“谢谢爷爷的体谅！有些事情我明天会向大家解释的。现在我们还是回到大厅招呼客人吧！”在钟爷爷他们正说着的时候，我来到了钟爷爷的身边平静笑道。    
    　　“小强，你没事吧？”文秀上来拉着我的手关心的问道。    
    　　“我没事！好了，走吧！”我笑了笑道。    
    　　对于今晚的晚会来说，刚才发生的那些事情只不过是短短的十几分钟而已，根本上就没有人发现刚才的那一幕，但是，谁又会想到就是这短短的十几分钟已经决定了四海集团的命运了。    
    　　第二天，经过昨晚一晚的考虑，我决定还是把一些事情告诉钟爷爷他们一家的好。所在地在吃完午饭后，我和钟爷爷他们一家来到钟爷爷的书房里。在此，我告诉了他们一些我的情况。    
    　　当然，我不会把所有的事情都告诉他们。我只是告诉他们，我在一次探险时曾无意中得到了一些珍宝，后来在三个月前，也就是暑假的时候，我又无意中从一处遗址中得到了一些超前的科学技术，后来经过慎重的考虑后，我就卖了一些珍宝筹集到了一大笔资金在大连成立了神龙集团和天龙保全公司。接着又在两个月前在上海成立了一家圣龙集团，而其他的我就没说了。我想我有些地方的不实之处，文秀她也应该不会怪我的，毕竟有些东西是不能暴露的。    
    　　“呵呵！爷爷、爸妈、大哥，你们怎么了？快把你们的嘴巴闭上，不然要扭到了！”在我说完后，看到钟爷爷他们那目瞪口呆的样子，文秀不由得笑道。    
    　　看到钟爷爷他们那样子，我想无论是谁，听了我刚才说的话后想不震惊都难。你想想我刚才说的三个公司，除了天龙保全公司外，剩下的神龙公司这段时间每个月都有几个亿的人民币收入，而圣龙公司更是不用说，这几个月来圣龙公司更是收入了上百亿美金。对于别人来说，只要拥有其中的一个公司，那他这一辈子都不用愁了，而我现在却一下子拥有了它们的全部三个公司，你想他们如何能不震惊。    
    　　“小强，你说都是真的？”看到我和文秀笑呵呵的看着他们，钟爷爷有些不好意思的问道。    
    　　“是真的爷爷。”我微笑的去点头道。    
    　　“你把这些公司全都交给那些人全权管理，那你不怕他们搞鬼吗？”这时钟伯父也问道。     
    　　　　


第一卷  第二十二章

    　　“不用怕，我相信我的眼光。我即然用了他们，那我就不会怀疑他们，再说了，文秀不是学企业管理的吗？等我们毕业了，我让文秀去接手那些公司，呵呵！”我呵呵笑道。其实我没有告诉他们，我是因为曾用神圣心眼探测过海叔他们的大脑， 发现没有什么问题，所以才这么放心的把公司交给他们。    
    　　“妹夫，你所说的天龙保全公司不会就是陈军开的那一家吧？”这时钟良大哥突然向我问道。    
    　　“是的大哥，我们上次代你去看他就是为了去请他出来组建天龙保全公司的哦！嘻嘻！”文秀笑嘻嘻的代我答道。    
    　　“这小子，当时我就觉得奇怪，他怎么会有钱开公司？而且，上次我走时他还请我吃了一顿，还说了一些感谢我的莫明其妙的话，可是我问他是怎么回事？他又不肯说，原来是这么一回事，看我下次见他时怎么收拾他。”钟良大哥呵呵笑道。    
    　　“这也不能怪陈军，是我不让他说的。”我向钟良大哥解释道。    
    　　“对了小强，我听秀儿说有可能要动四海集团，是吗？”钟爷爷关心的看着我道。    
    　　“钟爷爷，在我回答这个问题之前，我想知道您和陈家的关系如何？”沉默了一会后，我问钟爷爷道。其实我这样问也就是把决定权交给了钟爷爷。因为他的回答将是决定陈家命运的关键，毕竟我是文秀的男朋友，如果钟爷爷和陈家关系非常好，那看在文秀的面子上，我也只好暂时先忍下了。    
    　　“我们钟家和他们陈家的交情只是一般并没有深交。”想来钟爷爷也明白了我问他的话的意思了，看来钟爷爷是支持我的。    
    　　“如果是这样的话，那我将会让四海集团在不久的将来成为历史。”思考了一会儿后，我底沉的说道。    
    　　“小强，能不能不这么做？”钟伯母有点于心不忍的接着说道：“我不是为陈家求情，我是担心四海集团跨了，那就会有很多人没有工作了。”    
    　　“这个伯母请放心，到时我会让人妥善安排那些员工的。而且我这么做也是有别的原因的。”我安慰着钟伯母道。    
    　　其实我没有告诉他们，我这样做除了报四年前陈浩在夺去了我当时的女友后又用不堪的语言污辱我的仇外，也可以说我这样也是为民除害了吧！因为在昨晚我利用神圣心眼魔法探查陈涛时，我发现他与他们公司的一些高级主管竟然满着他的爷爷及父亲和境外的一些毒枭勾结，利用四海集团向中国境内运输毒品。再说了，我这样做也是为了我的公司的发展做下一步准备。    
    　　“对了，爷爷、伯父伯母，我想趁这个春节回家时带文秀回去见见我的父母，你们看怎么样？”我想即然现在文秀的家人都已经同意我和文秀的关系了，那我也应该带文秀回去见见我的父母了。    
    　　“这样也好，我没意见，你也该带文秀回去见见你父母了。”钟爷爷微笑的道。    
    　　“我们也没意见，不过你们可得在这里多陪我们几天。”钟伯母也同意了。    
    　　“这样吧！让文秀在家里多陪你们，而我还有点事情要回去大连处理一下，等我处理完就回来，你们看可好！”我想到大连那边还有些事，于是向钟爷爷他们说道。    
    　　“好的，既然你还有事情要回大连处理，那就先回去连处理完了再说。”钟爷爷点了点头道。    
    　　“小强，那你什么时候走？”文秀知道我要回去做什么，所以也没有什么意见。    
    　　“我想快去快回，所以明天就走。”我想了想道。    
    　　晚上，我来到了文秀的房明，我想我应该告诉文秀一件事情，因为从现在看来这件事情她迟早也会知道，那还不如由我现在就告诉她。“文秀，我想告诉你一件事情。”我来到文秀的身边坐了下来道。    
    　　“是不是和陈家的陈浩有关？你们之间有什么吗？”看来文秀已经猜到我想说什么了。    
    　　“是的，那已经是五年前的事了。其实在五年前我就已经读大学了，那时我所读的学校是上海的一所名校。在刚开始入学的第一个学期我就认识了一个女朋友，她叫刘丽，是我们学校的四大美女之一，我们在一起渡过了一个学期，在那段时间里我觉得非常快乐。可是，这一切都在第二个学期刘丽在一次晚会中认识陈浩后变成了过去，陈浩当时也是那所学校的学生，而且是学校学生会的副主席，人长得也英俊，而且还是四海集团的少东。自从陈浩见到了刘丽以后，他就被刘丽所迷住了，于是他对刘丽展开了猛烈的追求，刚开始我对陈浩追求刘丽的这件事情还不是很在意，因为我相信刘丽是爱我的。但是当有一天刘丽向我提出分手时，我才发现我的想法错得是多么的离谱。”我慢慢的向文秀说道。    
    　　“那你有没有问她到底是什么原因才使得她要离开你？”文秀轻轻的抱着我问道。    
    　　“问了，她说陈浩的家里有钱有势，而我家却比不上陈家，就是这么简单，一个很直接而又很现实的回答。”我有些自嘲的说道。    
    　　“那你恨她吗？”文秀有点紧张的向我问道。    
    　　“没有，她想选择谁，那是她的自由，也是她的权利。我认为，即然都没有了爱，那又何来的恨呢！”我摇了摇头道。    
    　　“那你是因为这件事情外，最主要的是因为当时他陈浩不该仗着自己家里有钱有势而勾结我当时所在系的系主任陷害我，致使我被学校开除，而后又用各种恶毒的语言污辱我。”我有些激动的说道。    
    　　“好了，过去的事情就不要想了，你不是还有我吗！”文秀心痛的抱紧我道。    
    　　“好了，我把心中的事和你说清楚了，我现在也好受多了，请你原谅我以前对我的隐瞒。”我楼着文秀说道。    
    　　“傻瓜，我怎么会怪你呢！我的心你还不知道吗？”文秀也搂着我道。    
    　　“谢谢！那你早点休息，我也该回去休息了，明天还要回大连呢！”我拍了拍文秀说道。    
    　　第二天，在告别文秀一家人后，我乘飞机回到了大连。首先，我联系上海叔、南宫义、陈军三人和他们召开了一次网络视频会议。    
    　　“今天，我召开这次会议主要是想和大家商量一件事情。不过在这之前，我想先请南宫义介绍一下圣龙集团方面的经营及财务情况。”在人都到齐后，我向屏幕上的三个人说道。    
    　　“好的，下面我就说说我负责的圣龙集团的情况。因为我们集团从一开始就得到了大量的资金、先进的设备和技术上的大力支持，所以在短短三个月的时间里，我们研究所的那些科学家就研究出了大批治疗各种疾病的药品，其中主要的有三种新的基因药品，它们分别是用来治疗肝病，肿瘤，心血管病的。这些病在我们的基因药品还没研究出来之前一直是很难医治的重大疑难性疾病，而其中的心血管病的死亡率更是高居所有疾病的死亡率之首，所以当我们的这三种基因药品经过一些这三种疾病患者的自愿试用得到了有效而又没有副作用的治疗后，我们公司的各种基因药品就震动了世界各国及医疗界。因此，我们公司在这段时间里不断的接到了大批来自全国及世界的其他地方的订单，据我们财务部门的统计报告，我们集团这两个多月以来的收入是二百五十多亿美金，这其中有80%的收入是来自欧美等西方发达国家，除了交税、生产成本以及公司的各种方面的开销外，我们实际收入是二百四十多亿美金。简单的情况就是这样。”南宫义有条不紊的说道。    
    　　“小义，没想到你那边发展得如此的好，可比我们强多了。呵呵！”听完南宫义介绍完的情况后，海叔呵呵笑道。    
    　　“是啊！你的发展速度真是令人觉得不可思议。难怪世界第一首富比尔·盖茨曾经说过，未来的世界首富将出自于生物基因产业。”陈军也感叹的说道。    
    　　“那里，只是我们这个行业的市场前景比较广阔，新药开发周期比较短，可以很快的研究生产出高效的、价格低廉的防治疾病的新药物。”南宫义也笑道。    
    　　“哦！很好！那好，现在我有一件事情要和大家商量，希望大家提点建议。”接着就把我想整倒四海集团的事情向他们说了一遍，并且把我从陈涛的脑中探查到的所有有关于四海集团方面的事情都跟他们说了。    
    　　“小强，你所说的四海集团是不是指现在由陈东领导的全国排名第四的四海集团？”听说我要整倒四海集团，海叔有些奇怪的问道。    
    　　“是的，就是它，说说你们的想法。”我看着屏幕上的三人道。    
    　　“哦！如果是它的话，我想我们要想整倒它可能会有点麻烦。因为据我所知，这家公司可是一家产品涉及到能源、通讯、旅游、传媒等多个行业的实力超强的综合性企业集团。而且，在这家公司的后面据说还有一个大人物在支持着他。如果我们要整倒四海集团，那这个大人物肯定会出来阻止我们的，不过即然您已下决心，那我们也不妨斗他一斗。”在经过一阵考虑后，南宫义向我说道。    
    　　“我没有什么意见，我全听李总的，李总怎么说我就怎么做。”陈军看着我道。    
    　　“那海叔你呢？你觉得如何？”我向海叔问道。    
    　　“小强，虽然我不知道你为什么要整倒四海集团，但是我想你这样做自会有你的道理。因此，只要你决定了，那我们就会忠实的支执行你的决定。”海叔点了点头道。    
    　　“那好，从现在起你们马上派出精干可靠的人员去了解清楚四海集团的所有情况，并且准备好资金和人员，然后等待我的指示。”我向海叔他们说道。    
    　　“好的，你放心吧！我们现在就去办。”海叔他们点了点头道。    
    　　在海叔他们走后，我想了想，决定把四海集团发起进攻的时间暂时定在三月十六日，因为我从陈涛的大脑知道，陈涛已经和境外毒枭约好了，他们要乘四海集团那天从境外进口产品的便利之机也随着一起运送一批毒品进入中国。而且，也因为四海集团是一个上市公司，并且还向银行借有大量的资金，所以到时候我只要把陈涛他们的那些违法的事情提供给公安、海关等部门。然后再把所有的证据和消息提供给各大媒体。如此一来，四海集团的声誉就会受到很坏的影响。到时他们公司的股票必定会大跌。而且，银行也会因此对四海集团失去信心，那时银行就会向它追讨欠款。这时，就算四海集团的背后有什么大人物在支持它，那也会危机丛丛，从而让我有可乘之机。    
    　　不过，我觉得在此之前我应该多做些充足的准备，以防万一事情有变。于是，我联系上了神龙把陈涛以及他一伙的那些高级主管的名单交给了神龙，让神龙进入四海集团以及陈涛他们个人的电脑系统查清他们的所有情况，寻找他们的犯罪证据。并且从现在开始利用各种方法监听记录下陈涛他们和境外毒枭的所有通讯联系。    
    　　晚上，我来到了以前练功的海边悬崖上，站在这边已经陪伴了我三年多的悬崖上，看着那波涛汹涌的海里，我的心情也不禁随之起伏了起来。    
    　　现在回想起这几年的点点滴滴，我也不禁感慨万千。三年前，我孤独的一个人带着一身的痛苦、失意和惘然来到了这个城市。我想在这里寻回我自己，重新开始我的生活。而我也在这得到了甜美的爱情，我原本以为我这一生真会如我所愿就这样平凡而又充实的过完。可是，世事无常，有谁又会想到，三年后我这个曾经被人看不起的人会得到了米勒和神龙的帮助，从而开始了我不平凡的一生。    
    　　“主人，你该上神龙那里去了。”也不知过了多久，当我在为自己的神奇的遭遇感慨不已的时候，米勒突然提醒我道。    
    　　“好的，谢谢你米勒。”我看了看时间已经不早了，于是我让我的心情平静了下来，坐上早已等候在海上的小飞船回到了神龙上。    
    　　在上了神龙后，我没有去神龙的控制室，而是直接到了受训人员的生活区去。当我来到生活区时，郑虎、陆奇、陈庆他们已经带着所有的队员集合等候在那里了。    
    　　“李教官好！”当我走到他们面前时，郑虎他们连忙向我问好道。    
    　　“好！这段时间辛苦你们了。你们都好吧？”我走上前去拍了拍郑虎他们的肩，看着眼前站得笔直的队只们笑道。    
    　　“我们都很好！谢谢李教官的关心。”郑虎他们也笑道。    
    　　“那就好！”站在众人面前， 接着又说道：“各位，经过这三个月的刻苦训练，你们在这个基地的训练任务已经完成了。我知道这段时间大家的训练都很辛苦，而再过一个星期就是春节了，所以，我决定给大家放假十五天，好让大家回家和家人快快乐乐的过一个愉快的春节。还有就是你们这段时间的工资我已经让人存到你们各自的帐户里去了，而且除了你们的工资外，我还另给你们每人存了一万块钱好回家过个好年。在此，我就先祝大家新春愉快了。”    
    　　“李教官！”在我说完话后，郑虎他们三人突然跪在我面前，激动的道：“李教官，你对我们真是大好了，你不但教会了我们如何的开发自身的潜能，还如此的照顾我们，我们能够追随你，那是我们这辈子最大的荣幸，今后我们当誓死追随教官你，为你赴汤蹈米在所不辞。”    
    　　“我们将誓死效忠李教官。”跟在郑虎他们三人身后，黑压压的一片，一百八十个队员在我面前跪了下来，群情激昂的向我宣誓道。    
    　　“起来，大家都起来，你们这是干什么？”我一时不及阻止，看到了所有的人都跪了下来，于是我边上前去扶起郑虎他们三人边向其他人说道：“大家快起来吧！我谢谢大家了！”    
    　　“是，谢谢李教官对我们的栽培。”众人站起来后感激的向我说道。    
    　　“好了，现在除了三位中队长外，其他人马上回去收拾行旅，我们三个小时后离开这里。”我微笑的看着众人道。    
    　　“李教官，请问你还有什么吩咐？”在其他人离开后，郑虎向我问道。    
    　　“这三个月以来，基地上的很多武器你们都使用过了，它们的性能你们也应该清楚了。现在我想知道，你们是否选定了你们后要的武器及其它装备？”我向郑虎他们问道。    
    　　“我们已经选好，我们主要将为每一小队的两名狙击手各配备一支SL—1狙击枪，这种狙击枪能对二千五百米外的半硬性目标实施精确打击，甚至能穿透二千米内的任何装甲目标，而且这种SL—1狙击枪还配有一种可以看穿目标身前障碍物的瞄准镜，比如说它能从一般房子的外面隔着墙壁看清房子里面的情况，又或者说在飞机的外面隔着铁皮看请飞机里面的情况。”陆奇首先向我说道。     
    　　　　


第一卷  第二十三章

    　　“而其他的队员配备的是SL—2自动步枪。这种步枪的威力非常大，它能在二百米内击穿现今各国的各种防弹衣。再有就是每位队员员再配备一支手枪，它也能在一百米内击穿现今各国的各种防弹衣，还有就是每位队员再配备五颗手雷、三颗烟雾弹、四颗震撼闪光迷魂弹，这种震撼闪光迷魂弹除了失有闪光弹的功能外，它还会发出一种无色无味的气体，使人吸了以后马上昏倒全身无力，但不会对人体造成伤害。其他的就按照我们在中国特种部队的装备来配备。”陆奇接着又逐一的向我解说道。    
    　　“很好！除此之外，我还将为你们配备一套生物防护盔甲，这种生物防护盔甲是可以自我强化的，它会随着使用者的内力的增强而自我强化，至于它的具体使用方法以及其他事项你们可以在梦幻模拟学习室中查看。再有就是为每位队员配备一个通讯器，这个通讯器和一般手表差不多大，它可能性连接卫星，除非你人在两百米的地下，否则无论你们人在地球上的任何地方我们都可以联系上。还有就是为你们三个中队每队各配备一艘小型海陆空三用运输器，上面各有五辆可以载上十五人的特种汽车，以后你们的武器平时都是放在车上，只有在行动时你们才上车取。而且，这种运输器也具有很强的防卫火力，不是特殊情况千万别乱用。对了，我再给你们每人配备一把激光剑。以上各种装备的具体性能和使用方法等你们带上各自的队员到梦幻模拟学习室去了解，里面也有要你们以后所注意的事项，你们可以认真遵守。”我向郑虎他们说道。    
    　　“是，谢谢李教官对我们的信任，我们一定严格遵守各项事项，绝不泄密。”听说我还有如此先感激的齐声坚定的说道。    
    　　其实在我配给他们的武器装备中，最为珍贵的要数那套生物防护盔甲了。他们的生物防护盔甲和我的那一套一样，是神龙利用郑虎他们各自的基因为他们培养的，虽然，目前郑虎他们的生物防护盔甲因为脑域开发的问题还不能像我一样进化出各种特殊能力，但是在强度强化上他们的生物盔甲和我的一样，也是可以随内力的增强而逐步增强的。    
    　　目前，以郑虎、陆奇、陈庆及他们手下的队员的功力来看，我想世界各国还没有那种枪能够在3米外打穿他们的生物盔甲，就算是激光也要十五秒后和能击穿它。除此之外，它还具有防化、防辐射、防红外监视、防火及防热核等作用，它的头盔还可以由生物微神经系统生成集通讯器、听力增强器、视频图像增强器、高分辨率显示器、夜视仪、夜间机动探测器及光学红外线观察瞄准仪于一体的多功能头盔。而且它还具有根据人体所处的不同环境而改变盔甲内的温度功能。    
    　　而且，你不要以为这套生物防护盔甲的头部的仪器这么多，那它的头盔就很大了。其实不是那么一回事，它只是在眼睛前面有一个像眼镜一样的装置而已，其他的部位也只是有一层的铁非铁的特殊生物材料包着而已。并且它穿起来并不像人们想像中的那样硬邦邦的；相反，它穿起来非常的柔软舒适，就像一件普通的内衣一样，绝不会妨碍行动。    
    　　接下来我又叮嘱郑虎他们，在收假以后一定要按照微型电脑通讯器的指示进行为其三个月的海上、森林、沙漠、高原、雪地等各种气候各种地型的作战计练。    
    　　在郑虎他们也回去收拾行旅并集合队员去梦幻模拟学习室去查看有关资料及事项后，我也来到了神龙的控制室。    
    　　“神龙，我刚才在生活区所就的话你都听见了，就按我的说的以及郑虎他们所选的去把那些武器装备好吧！还有，你顺便也把为他们已经培养好了的盔甲给他们装殖进去。”我坐在控制室的指挥椅上向屏幕中的神龙答道。    
    　　“好的主人，你就放心好了。”神龙答道。    
    　　两个小时后，神龙告诉我它已经为那些受到人员全部安装完成生物防护盔甲了。    
    　　于是，我再次来到了生活区，看着那些兴奋不已的队员们，我也不由的微笑道：“各位，大家装殖完生物盔甲后感觉如何？大家都穿上盔甲给我看看。”    
    　　“是，教官。”一下子，只见到处光芒闪动，不一会儿只见人人都穿上了盔甲，从他们的盔甲的颜色可以看出他们的功力高低各有不同。他们之中除了郑虎、陆奇、陈庆三人是赤色外，其他的队员中有百分之九十是白色的，而另外的那些人的盔甲是红白色的，这也就是说这些队员中，百分之九十的队员都还是处于初级阶段，而另外百分之十是处于快要踏入赤色等级边缘的，看来这段时间的训练效果还不错。    
    　　“各位，我想大家也应该从梦幻模拟学习系统中知道自己现在所穿盔甲的颜色的阶段了，大家还要多努力啊。”虽然我很满意他们能在三个月这么短的时间就能练到如此了，但为了不让他们自喜，我还是告戒他们不要自满。    
    　　“是，教官。”    
    　　半个多小时后，我带着所有的队员和那十五位厨师离开了神龙号，回到了原来海边的悬崖的央求边上。当然，在回来之前到现在，那些厨师都是昏迷的，而那些受训人员在坐上运输船后也是看不到外面的情况的，所以我也不怕他们会发现神龙号的存在。    
    　　在大家都散去后，我看了看时间，现在才凌晨三点多，离天亮还有一段很长的时间。而我也不想回到住处，于是我就在悬崖边上打坐练起功来。    
    　　当我从入定中醒来时，天已经大亮了。于是，我回到了住处洗濑了一番，然后带上行旅，在给叔打了一声招呼后就坐飞机回到了北京。    
    　　回到文秀家时，她家里的佣人告诉我，现在家里有文秀和爷爷在家，伯父伯母都上班去了，在得知文秀现在她房间里后，于是我向文秀的房间走去。    
    　　“小强，你回来了！”我到我从门外进来，正在和白貂、蓝鹰及红火戏玩的文秀高兴的跑了过来拉着我道。    
    　　“是的，我不在的这两天你有没有想我啊？”我也高兴的抱着文秀问道。    
    　　“嘻嘻，当然有了，我想死你了。”文秀也大方的笑道。看不在钟爷爷以及钟伯父伯母同意了我们的关系后，文秀也没有那么害羞了。    
    　　接下来我又是文秀家住了两天，然后就准备离开回我家了。行前的晚上，钟爷爷说因为我们的行旅多（其实大部分是文秀给我父母及弟弟妹妹买的礼物），而且也为了文秀的安全，所以他从国家给他派来的警卫中挑出了两位警卫，让他们陪着我们回去。而我和文秀因为不好暴露我们学过古武学的事情，并且我们也确实带不了这么多东西，所以也就没有拒绝钟爷爷给我们的安排了。    
    　　第二天，我和文秀带着钟爷爷派给我们的两位警卫黄兵及孙行坐上了飞往我家乡首府的飞机。    
    　　在飞机上，我才知道原来小黄及小孙和我也都是老乡，他们的家就在我们县城效区的一个小村里，这次钟爷爷之所以选上他们陪我们四家也许也是基于这个原因吧！看来钟爷爷还真是个有心人啊！    
    　　在坐了四个多小时的飞机后，我们终于到达了我家乡的首府。下了飞机后，我们坐车到市区中找了一家宾馆住了来，准备明天再坐车回家。我们之所以没有马上坐车回家，一是因为天已不早了，二是因为从这里到我们家所在的县城还有三百公里的路程，而我们今天坐了半天飞机也有些累了，所以就决定先住下来，休息好后明天再回去。    
    　　晚上，因为文秀第一次来到本市，所以她想出去走走看看，欣赏一下本市的夜景。我原本只想和文秀两人出去走走而已，可是小黄及小孙说他们因为有保护我们人身安全的任务，所以他们也要跟着，实在没办法，我们只好让他们穿上便服也跟着。    
    　　就这样，我们一直玩到了十点多钟才准备打车回去。可是不巧的是，我们现在所在的路段是不能停车的，因此，我们只好走一段路，向二百米远的一处可停车的路段走去。    
    　　“小姐长得漂亮啊！来，和我们哥们一起玩玩。”正当我们走到一个舞厅门口时，突然从旁边走出五六个泫里流气的家伙挡住了我和文秀的去路，其中为首的一个瘦瘦的家伙还边说边想用手摸向文秀的脸。    
    　　“你们想干什么？给我滚一边去。”我一手挡开了摸向文秀的那只手并向他们喝道。    
    　　“小子，你找死啊！我们看上这位小姐了，识像的你就滚一边去，否则，就别怪我们不客气了。”为首的家伙被我唱得一愣，接着又嚣张的说着就准备向我动手。    
    　　“住手，我们是解放军，你们赶快给我走开。”这时，跟在我们后面不远的小黄及小孙从后面赶了上来护在我和文秀的面前道。    
    　　“怎么？又来了两个不知死活的，当兵的又怎么样，惹到我一样让你们倒霉。兄弟们，给我上去好好教训这三个不知死活的东西，让他们也知道我们的厉害。”听到小黄他们的身份后，那帮家伙非但不惧，为首的那家伙反而嚣张的叫喊着向我们围了上来。    
    　　“小黄，小孙，你们给我狠狠的教训教训这些人渣，下手可以重些，只要不出人命就行，其他的不要有什么顾虑，有什么事由我们担着。看到那些家伙已经围了上来。”这时，原本已经被那一伙东西气得说不出话来的文秀在我旁边咬牙切齿的说道。    
    　　“是，钟小姐。”说着小黄及小孙已经分别把最靠近我们的两人打倒在地上爬不起来了。接着小黄又趁这伙人在同伙突然被打倒时的一愣的功夫，又迎上了他左边的两个家伙，当这两个家伙发觉不对时，其中一个已经被小黄一脚踢在胸口上飞出了二米多远再也爬不起来了。而另一个只来得及下意识的挡了一下小黄打向他左拳，却没能挡住小黄接着又击向他右颈的手刀。当场就昏了过去了。同时，我们也听到了咔的一声响，想来是那家伙挡小黄的左手是断了。    
    　　而与此同时，小孙也迎上了我们右边的两个家伙，在他们还没来得及反应时，小孙已经一拳击中了其中一个的肚子，并趁着这家伙抱着肚子弯下腰时，小孙一脚把这个家伙踢得飞向一边不远的另一个家伙，在那家伙被自己的同伙压倒还没来得及起身时，小孙接着又抢上前去三拳两拳就把他们打得像头猪昏了过去。整个过程也就是那么十几二十秒，非常的干净利落。    
    　　这时，那帮家伙中唯一还能站着的就是那个被领头的没有动手的家伙了。    
    　　不过，这时他已经被这突如其来的打击给吓呆了。他的意识一时之间尚不能完全接受，现在还处在一种难以置信的茫然间。正当他经上前去把他按在了地上。    
    　　“好，好身手。”看着小黄和小孙那干净利落的动作，我也不由得连连叫好，真不愧是中央警卫团的人，还真是有两手。    
    　　“小黄，你们给我把这个家伙打成猪头。”这时，我身边的文秀又向小黄他们说道。随着文秀的话音刚落，那边那家伙已经传出了一阵阵杀猪般的叫声来，看来这次文秀还真是被气得不轻，呵呵！这个家伙惨了。    
    　　“呵呵！文秀，这是不是太狠了！”我抱着身边的文秀，看着小黄他们忠实的执行着文秀才命令，把雨点般的拳头直往那家伙的身体上招呼，我也不由行有些不忍的向文秀笑道。    
    　　“嘻！谁叫他们不长眼睛，敢来惹我，他们活该。”文秀恨恨的看了一眼那被打的家伙，接着又向小黄他们说道：“好了！小黄，停手吧！我们回去了。”    
    　　“兄弟们，就是他们几个，大哥已经被他们打倒了，大家快围上去”正当我们准备离开时，从舞厅门口处又冲出了十几个手拿酒瓶和铁棍的人叫器着围向我们。    
    　　“小黄，你把那猪头给我抓过来。”我一看我们现在已经被围住了，而且那伙人的手中又全都拿着铁棍和酒瓶，我和文秀倒不怕他们，可是我们又不能在众目睽睽之下暴露我们的那些异能力，而小黄及小孙在赤手空拳之下也不一定能把那伙人挡住，毕竞他们人数众多但小黄他们也许也不能拦住每一个人，所以只好把好个猪头抓来的人质问再说。    
    　　“你们快把我们大哥放了，你们是跑不掉的。”这时，好伙人见我们抓住了他们猪头大哥，并把刀也架在了那猪头的颈上，一时之间也不敢冲上来。    
    　　“小黄，看他们的架势好像要置我们于死地一样，所以等一会如果他们真的敢冲上来，你们也不要客气，只管给我下重手，不用管他们的死活，一切后果由我来承担。”看着那些拿着铁棍的凶神恶煞般的家伙。我想看来他们是要向我们下杀手了，为了自保，到我也顾不得那么多了。于是， 不再理会那些家伙的叫喊，只是向小黄他们严肃的交待道。    
    　　“好的，李先生、钟小姐，你们放心好了，我们不会让他们伤害到你们的。”小黄看着周围的那些家伙，突然和小孙一起从腰中各取出一把手枪指向那些家伙喝道：“你们不想死的马上给我退开，否则我们就开枪了。”    
    　　就在这时，突然从远处传来了一阵阵的警笛声。那帮家伙一看小黄他们拿出了枪，再一听警笛声，马上丢下了手中的东西，慌慌张张的四散向处逃去。不过，已经有点晚了。这时在我们不远处已经有辆警车停了下来，从车上冲出了远处已经有两辆警车停了下来，从车上冲出了十几个警察，跑得慢了点的几个被警察给抓住了，其中有七八个警察直奔向我们，看来本地的110还真是神速。    
    　　“你们要干什么？快把手中的武器给放下，把人质给放了。”这时，围向我们的那几个警察看到小黄及小孙拿着枪正指着那猪头，于是，马上用枪对准我们并向我们喊道。    
    　　“小黄，小孙，你们把枪收起来，把那猪头放下。”我看了看那几个如临大敌的警察后让小黄他们收起了枪，毕竟现在是法制社会，而我也不想把事情闹大。    
    　　“警察同志，你们再不把这猪头拉去救治，晚了可能他会留下什么后遗疹，到时你们可不要怪我没说啊！”接着我又看着那些正一脸不可思议的警察说道。这也难怪他们，在他们的想像中，却持人质的邦匪是不可能这么好说的就放下武器的。     
    　　　　


第一卷  第二十四章

    　　“李队长，你快来救救我啊！”这时候，已经被扔在地上的猪头也向刚才向我们喊话的那个警察叫道。    
    　　“你是？你是吴公子？你怎么会被打成这样？”听到地上的猪头叫他，那位李队长让其他人把小黄他们的枪收了，并且让人把我们看住。当然，这还是在我示意下小黄才会让他们把枪收去。而那位李队长也连忙上前去把猪头翻了过来，经过一再的仔细的辨认后，终于把那猪头认了出来。    
    　　“不会吧！这位警官，我都让人把他打成猪头了，你还能认得出他是谁？真是好眼力啊！佩服佩服！呵呵！”我看着已经被绑了起来的猪头，不由得呵呵笑着向那位李队长说道。    
    　　“你……！全都别笑了，你们几个先把他们带回局里去。”看着一脸笑意的我们，那位李队长生气的向一旁怪像的警察说道。    
    　　从这情形看来，这个猪头虽然也认识这些警察，但好像他做人有点失败，现在被打成这样了，这是警察非没有同情，反而还有些高兴。    
    　　十几分钟后，我们被带回了警察局里。那几个警察把我们带到一间办公室里，把我们往里一关，让一个年轻的警察看着我们，然后就再也没有人理会我们了。    
    　　在那里坐了半个多小时，可是却一直没有人来理我们，我实在忍不住了，只好向那位年轻的警察问道：“哎！这位警察同志，我们都在这里坐了半个多小时了，怎么还没有人来理我们啊？”    
    　　“我也不知道，可能我们队长正陪着那个吴公子医院呢！那里会有空理你们啊！”那们年轻的警察放下手中的报纸，来到了我们面前的一张椅子上坐了下来说道。    
    　　“那你们也不能把我们关在这里不理了吧！我们可是正当防卫啊！再说了，我们可是现役军人，现在正在执行任务呢！你们快把我们放了。”这时，小孙在一旁不奈烦的说道。    
    　　“你们是军人？那请问你们有证件吗？请拿出来给我看看。”听说小孙他们是现役军人，而且还是在执行任务，那位年轻的警察不由一愣且怀疑问道。    
    　　“这就是我们的证伯，我们真是军人。再说了，我们不是军人能拿着军用手枪吗？”小黄及小孙边把证件拿出来边向那位警察说道。    
    　　“这样吧！你们再等一会，我这就让人去向我们领导汇报。”那位年轻的警察接过证伯翻了翻后有些惊讶的向我们说道。    
    　　那位年轻的警察走出去了一会，不久又走了回来坐在我们面前说道：“我已经让人通知我们政委了，我们政委说他很快就到。”    
    　　“这位警察先生，不知应该怎么称呼你？”我看即然如此，那也只好等下去了。    
    　　“我叫王志，你们可以叫我小王。”那位年轻的警察自我介绍完后，接着又向我们说道：“说实在的，你们的胆子真大，连省委吴副书记的儿子你们也都敢打，我真是佩服你们了。”    
    　　“省委副书记的儿子又怎么了！他敢调戏我们家小姐，我们不打死他算他命好。”小黄在一旁气愤的说道。    
    　　“对了，刚才我看你们看到那猪头时，好像对他被打成那样你们还蛮开心的，这时怎么回事啊？还有，他即然是省委副书记的儿子，那他为什么会像一个无所事事的流氓一样，竞然敢当街调戏女孩子？一点家教教养都没有，难道他父亲不管他吗？”说到那猪头，我不回得又笑着问道。    
    　　“哎！你们不知道啊！说到这个吴公子，也就是你们所说的猪头，呵呵！那就说来话长了。”这个叫王志的年轻警察听了我们的话后，有些无奈的向我们讲述了那个猪头的事情。    
    　　原来，这个吴公子平时仗着他父亲是省委副书记，而且他又和我们市局的局长大人的关系又非常铁，所以在外满着他父亲和一些不三不四的人来往，经常打架闹事，无人敢惹。而他的两个哥哥又经营本省的第三大企业海宁集团，平时没钱就找他的两个哥哥要，那里还会工作。    
    　　虽然说这吴公子平时打架闹事那是常有的事，可是也没有闯出什么大祸来，不过这也让我们为之头痛了。而今晚，他也不知道是吃错药了，还是那条神经不对了，居然会做出这种公然当街调戏女孩子，并持械斗欧的事情来。而且，平时他对那些前去处理他打架闹事的警察更是态度恶劣，因此我们警察看到他被打成那样子能不偷着乐吗。    
    　　“那你们为何不把他在外面的所作所为告诉他父亲？让他父亲管教管教他？”文秀在一旁问道。    
    　　“那是因为有我们局长在护着他，局长不发话，谁敢乱说啊！再说他以前除了打打架也没犯有什么大事，所以大家也就只好睁一只眼闭一只眼了。”这位叫王志警察有些无奈的看了我们一下又接着道：“不过，这次你们把他打成那样，那可能真的有点麻烦了。”    
    　　“怕什么！我们只不过是正当防卫了吧！”小孙满不在乎的接口道。    
    　　“话也不能这么说，我看你们即然敢打这猪头，而且又说是在执行任务的军人，我想你们也肯定有不怕的理由。不过，为了保险我看你们还是尽早想办法为好。”王志好心的提醒我们道。    
    　　“那也好！谢谢你！”文秀想了想后向我说道：“小强，我们是不是找一下卢海伯伯？把我们这边的事情告诉他。”    
    　　“这样也了，只好麻烦他了，你来联系吧！”这时我才想起，钟爷爷在我们临走之前曾经和我们说过，他的一位老部下最近刚刚调到这里的军区任司令员，所以让我们回来时顺便也去看看他。    
    　　就这样十几分钟又过去了，就在我们正无聊的聊着时，终于从门外进来了两个人，一个正是刚才的那位李队长，而另一个我们没见过，不过看他的警衔，职位应该是不低。    
    　　“今晚的事情，我们已经调查清楚了，主要责任不在你们，应该说你们是正不防卫，不过……。”他们两人坐下来后，那位李队长欲言又止的道。    
    　　“下面就由我来说吧！我是本市的公安局长。今晚这件事情虽然说你们是正当防卫，但是我们认为你们在吴副书记儿子没有向你们动手的情况下对他进行殴打，那已经属于防卫过当。而且你们在此之前还致使三人重伤，四人轻伤。你们知不知道，在重伤的三人之中，一个被你们打断了三根肋骨，一个被你打成了脑震荡，而另一个也断了一只手，这也有防卫过当的嫌疑。更好严重的是，你们在此过程中还使用枪械却持人质。因此，我们决定根据有关法规对你们进行拘留。而你们私藏枪支并使用它劫持人质这一严重事件，我们将会另案处理，现在请你们先说说枪支的来源？”这时和李队长一起进来的好人边接过话边从一旁的一位警察手中接过小黄他们的枪支说道。    
    　　“什么？我们防卫过当？你们也不看看，十几个人拿着铁棍围着我们，那种情况我们不使用枪支，难道还要等着给他们打死啊？你们有没有搞错？”听了那位局长的话后，小黄不禁区气愤的问道。    
    　　“这位局长先生，我也不认为我们 防卫过当，因为在那种情况下，作为正在执行保护任务的军人，为了不使我们所保护的人受到伤害，我们将会按照我们的保护条例作出正确的行动。”小孙也接着向那位局长严肃的说道。    
    　　“你们是军人？那请你们出示你们的证件？”听说小黄及孙他们是正在执行任务的现役军人，李队长有些怀疑的问道。    
    　　“我们的证件已经交给你身后的那位警察先生拿去查证了。”小孙看着李队长身后的王志说道。    
    　　“局长、队长，他们的证件小林已经拿去向刘政委汇报了。”站在李队长身后的王志连忙上前说明道。    
    　　“这位局长先生！今晚这件事完全是由你们所说的那位吴副书记的儿子所引起的，我们想知道你们会如何处理他？”我制止了正想说话的小孙，看着那位局长问道。    
    　　“这件事情我们会秉公处理的。”这时，从门口处传来一个声音道。    
    　　我们向门口处，只见一位五十岁左右的警官正和一位少校军官从门外走了进来。    
    　　“请问是钟文秀小姐吗？”那位刚进来的警官制止了正想说话的局长，来到文秀的面前问道。    
    　　“是的，我就是。”文秀答道。    
    　　“你好！我是市公安局的政委，我叫刘林。今晚的事情我们已经调查清楚了，责任不在你们，现在你们可以走了。”那位刘政委说着又示意一边的王志把枪和证件交回给了小黄及小孙。    
    　　“你好！钟小姐，我叫杨坚，是奉卢司令员的命令前来接你们的。”这时，站在一旁的少校也上前说道。    
    　　“那好！辛苦你了！”在小黄及小孙把枪和证件收好后，我们又向那位刘委道了谢，然后就跟着那位少校走了。    
    　　“老刘，你怎么把他们放了？他们是什么来历？”在我们下楼后，那位局长有些惊讶但又奇怪的问道。    
    　　“老杨，你也看见了，他们是军区卢司令员亲自让人来接走的。而且，他们又没犯法，并且拿枪的那两个都是持有特殊证件的军人，我们能不放人吗？对了，刚才你们没有说出什么不该说的话吧？”刘政委有些担心的问道。    
    　　“没有，刘政委，他们到底是什么来历？怎么会让军区的卢司令员亲自派人来接？而那两个军人又是那个部队的？”这时，那李队长也一脸的惊奇问道。    
    　　“我也不知道，不过从他们的证件及听卢司令员所说，这位钟小姐和他的男朋友是由那两位中央警卫团的军人保护着的，看来他们的来历不小，你们看看楼下。”刘政委一脸严肃的指着楼下说道。    
    　　“这也大夸张了吧！还要派这么多军队来接？看来他们的来历真的不小啊！”李队长看站楼下正在上车的一大群士兵感慨的说道。    
    　　“不过，吴副书记的儿子被打成那样，现在打他的人又放了，那我们如何向吴副书记交代啊？”看着楼下那渐远去的军车，那位杨局长也有些无奈的问道。    
    　　“算了，把所有的事情全都原原本本的向吴副书记汇报清楚，我想他的这个吴公子也应该管教管教了，省得以后不知道又要闯出什么大祸来。这次这件事他不死已经算他命好了。”刘政委也无奈的叹了一口气，接着又说道：“再说了，卢司令员已经答应亲自去和吴副书记谈谈了，我们只要做好我们自己的本分工作就行了。”    
    　　在我们上了车后，原本杨少校是说要按照卢司令员的吩咐把我们接到卢司令员家去的，但是我们见已经是深夜了，不好再去打扰卢伯伯，所以我们就让杨少校把我们送回了宾馆。而文秀也给卢海伯伯打了一个电话，向卢海伯伯道谢，并约好明天到他家拜访他。    
    　　经过这一夜不愉快的折腾，原本我们回家的愉快心情也变得沉闷了起来。回到宾馆后，我们大家也觉累了，于是大家也就各自回房休息去了。    
    　　第二天，我们起了个大早。在洗濑完后，我们就开始收拾行旅，准备在拜访完卢司令员之后，我们回来时拿上行旅就可以回家了。    
    　　半个小时后，我们全都把行旅收拾好了。看看时间还早，于是我们决定先吃完早餐后再去拜访卢海司令员。当我们走出房间时，却见一身便服的杨少校正和几个也是一身便服的士兵已站在我们的门外，看他们的样子，好像昨晚他们一直守在这里。    
    　　看到杨少校及那几个士兵一脸的疲劳，我们不由得感激的上前去向他们道谢，并邀请他们和我们一起来到了餐厅里一起吃早餐。在吃早餐时，我们才从杨少校口中知道，原来经过昨晚的打架事件，杨少校把我们送回宾馆后，他还是放心不下我们的安全，所以昨晚他就带了几个士兵换上了便服来此保护我们。    
    　　在吃完早餐后，我和文秀又出去买了一些礼物，然后就坐上杨少校他们开来的车向卢司令员的家赶去，半个多小时后，我们终于来到了卢司令员家的外面。于是我们把车上的礼物拿了下来，而杨少校则上前去按下了卢司令员家的门铃。    
    　　不一会儿门开了，开门的是一位身材欣长，面容和蔼，戴着一副金丝眼镜的大约五十岁左右的男子。    
    　　“报告首长，我奉命已经把钟小姐他们接到。”看到眼前的这位男子，杨少校不觉一愣，他没想到前来亲自开门的会是卢司令员，于是他连忙上前去报告道。    
    　　“好的，辛苦你了！”卢司令员微笑着道。    
    　　“卢伯伯，秀儿看您来了。”这时，文秀也兴奋的上前去拉着卢司令员的手道。    
    　　“呵呵！才两三年不见，秀儿已经长成一位漂亮的大姑娘了。”看到文秀，卢司令员也高兴的道。    
    　　“卢伯伯，你又取笑秀儿了。来，我为你介绍一个人，他叫李强，是我的男朋友。”文秀红着脸把我拉到卢司令员面前接着又介绍道：“小强，这位就是我常和你说的卢海伯伯。”    
    　　“卢海伯伯您好！以后您叫我小强就行了。”我连忙上前去问好道。看着眼前这位一身学者气质的男人，真让人不敢相信他会是统领一方的将军，不知情的人还会以为他是那一所大学的教授呢！    
    　　“那好！以后我就叫你小强了。不错，果然是一表人才，和我们秀儿很般配啊！呵呵！”卢伯伯笑呵呵的接着又道：“对了，大家不要站在这里，先进屋里坐下来再说。”    
    　　卢伯伯的家是一幢两层的小洋楼，一楼的客厅非常的宽敞。进了屋后，我们把礼物交给了一旁上前来的佣人，杨少校领着小黄和小孙到了客厅另一边去喝茶了，而我则陪着文秀在客厅里和卢伯伯拉起了家常来。    
    　　伯父，怎么不见伯母、英姐及峰哥他们啊？”在客厅坐焉得虎子后，文秀向卢伯伯问道。    
    　　“小峰前两天有事出差了，你伯母及小英她们知道你今天要来，非常的高兴，所以早早就亲自出去买菜了，等一会儿就回来了。”卢伯父笑着又问道：“对了，老首长他老人家的身体还好吧？”    
    　　“很好！爷爷的身体可棒了。我们在家的那几天，他还天天要我们陪他出去到处走呢！”文秀呵可笑道。    
    　　“卢伯父，昨晚的事情真是大谢谢你了！那么晚了还打扰您，给您添麻烦了，真是不好意思啊！”我为昨晚的事情向卢伯父道谢道。    
    　　“没什以！都是自家人，不用那么客气。”卢伯父挥了挥手笑道。    
    　　就这样，在我们天南地北的聊了半人多小时后，卢伯父的夫人和女儿终于回来了。文秀和卢伯父母女已经几年没见了，现在相见自又是一番热闹，接着文秀又为我们双方作了一番介绍。     
    　　　　


第一卷  第二十五章

    　　时间就这样不知不觉中消逝，中午吃过午饭后，我们看看时间也不早了，于是就向卢伯父他们告辞准备回家了，但令我没有想到的是，当卢伯父听说我们还要坐两个多小时的快巴才能回到家时，他认为坐快巴人多比较麻烦，所以就让杨少校从军区里要了一辆车过来借给我们开回去。我们本不想这么麻烦卢伯父但是在他的一再坚持下，我们也只好接受了他的好意。好在我在大二时也曾去学会了开车并考了驾照，而且小黄小孙也都是开车的好手，因此我们也就不用麻烦卢伯父再给我们派司机了。    
    　　春风得意马蹄急，经过两个多小时车程后，我们终于回到了我家所在的小县城，当车子开进了城区时，我特意让小黄把车开得慢一点，我想看看这一年来家乡小城的变化。说实在的，一年不回来了，县城的变化之大让我也有点陌生了。原本狭窄的街道现在已经变得又宽敞又整洁了，而一些原本老旧难看的旧楼房瑞也折了，取而代之的是一幢幢各式各样的新大楼。    
    　　将近我家所在的住宅小区时，大阳已经下山了。看看时间已经是下午六点多了，当小黄按我的指示把车开到了我家所在的楼下后，我们拿起行旅下了车。这时，附近正在散步的邻居看到我不由得叫了起来。    
    　　“这不是小强吗？他不是还在读书吗？什么时候去当兵了？而且还开着军队车回来了？”    
    　　“是啊！你们看，他还带着一个女孩子回来了呢！是不是他女朋友啊？”    
    　　“小强，回来了！”    
    　　“是啊！李大爷，您好身体还好吧？”    
    　　“还行！谢谢你的关心。”    
    　　听着那一声声熟识而又关切的声音，我不由行一阵感动，在和各位邻居打完招呼后，我们提起行旅向我家所在的三楼走了上去。    
    　　到了家门口后，我按下了门铃（因为出外读书，所以我没带有家里的钥匙）。门开了，我看见了母亲，一年不见了，看上去母亲的精神还是那么好， 激动的上前去叫了一声：“妈！”    
    　　“哎呀！是强儿回来了，他爸是强儿回来了。”看到是我回来了，妈妈非常的高兴。当看到我身后的文秀他们后，妈妈又连忙说道：“啊！还带有客人回来啊！快进来，别让客人在外面站着啊！”    
    　　“好的，妈！”我转身拉着文秀的手道：“进去吧！我们到家了！”    
    　　“强儿，怎么回来也不给家里先打个电话啊？让我们好去接你啊！”在客厅里坐下后，妈妈边给文秀他们倒茶边向我说道。    
    　　“臭小子，怎么这么晚才回来？你们学校不是早就放假了吗？”这时，父亲也从他的房间里出来了，当父亲看到文秀他们后，不禁有些惊讶的向文秀他们道：“不好意思，我们一进高兴，失礼了。”    
    　　“没什以的伯父，这也是人之常情吗！”文秀站了起来微笑的道。    
    　　“爸，您身体还好吧？”我走上前去和父亲拥抱了一下道。    
    　　“好，很好。对了，你也该给我们介绍一下我们的客人啊！”父亲微笑的看站站在我身边的文秀和小黄他们道。    
    　　“好的，爸妈，我来给你们介绍一下，这位是钟文秀，也就是我常和你们说的，你们未来的儿媳妇。”我拉着文秀的手笑嘻嘻插曲我父母介绍道。    
    　　“伯父伯母，您们好！”听到我的介绍，文秀羞红着脸上前向我父母问好道。    
    　　“文秀啊！小强可是经常向我们提起你啊！现在我们终于见面了。呵呵！”听说文秀就是他们未来的儿媳妇，母亲更是上前去拉着文秀的手笑呵呵的道。而父亲则在一旁微笑的看着我们。    
    　　“这两位是小黄和小孙，他们是孩儿的朋友，也是我们这的人。”接着我又向父母介绍了小黄他们。    
    　　“伯父伯母，您们好！我们是奉钟小姐的爷爷钟镇将军的命令护送李强先生生钟小姐回来的。”小黄和小孙连忙上前说道。    
    　　“那真是大辛苦你们了！你们快请坐，别站着说话啊！”父亲边请小黄和小孙他们坐下，边奇怪的向我看来。    
    　　“妈，我们还没吃饭呢，还有什么好吃的吗？”我没有理会父亲的疑问，只是对父亲笑了笑，然后向已经和文秀正聊得起劲的母亲道。    
    　　“你看我，都高兴得糊涂了。妈这就给你们做饭去。”母亲笑呵呵的向文秀道：“文秀，你先坐着，让妈去给你们做一顿好吃的。”    
    　　“伯母，我去帮你吧！”文秀站起来红着脸道。    
    　　“不用了，你们坐了半天的车也累了。你还是先坐这里休息一下。”母亲痛爱的把文秀按回坐位上道。    
    　　“爸，小弟和小妹呢？怎么不见他们啊？”在母亲进了厨房后，我来到文秀身边坐下道。    
    　　“他们吃完饭就出去了，也不知道增那玩了。”父亲笑道。    
    　　“哦对了！爸，我和文秀给你们买了些礼物，你看看。”我边说着边和文秀把一旁的礼物拿出来道：“这些是给你们买衣服，这是你最喜欢的酒，还有这些北方的特产。”    
    　　“大哥，真的是你回来了。刚才下面的人说你开着部队车回来了，我还不相信呢！没想到是真的，可真想我们了。”正当我和文秀给父亲拿礼物时，小弟兄和小妹从外面回来了。    
    　　“呵呵！我也想你们啊！你们又跑到那里去玩了？”我拍了小弟的肩膀，摸了摸小妹的头发笑道。    
    　　“吃完饭没什么事，所以我们出去走走，对了，哥你有没有给我们带礼物啊？”小妹调皮的摇着我的手撒娇道。    
    　　“你们两个怎和这么没有礼貌，没看见有客人在吗？”这时，父亲在一旁严肃的说道。    
    　　“呵呵！来，我给你们介绍一下，这位是你们未来的嫂子钟文秀。”这两位是哥哥的朋友小黄及小妹，我不由行又呵呵笑道：“文秀，他们两个就是我常和你说的小弟李林和小妹李姗姗，现在他们都是上海大学大二的学生。”    
    　　“嫂子，您们好！”小弟微笑的道。    
    　　“文秀姐，你真漂亮。”看着我身边的文秀，小妹姗姗更是高兴的上前拉着文秀的手道。    
    　　“你们好！谢谢小妹你的夸奖。”文秀也羞红着脸拉着小妹的手道。    
    　　“好了！小强，先和客人过来吃饭吧！有什么话吃完饭再说。”不久之后，母亲做好了饭菜在饭厅向我们叫道。    
    　　在吃完饭后，我们又来客厅聊了半个多小时，然后，我就让小黄及小孙开车回他们家和家人团圆，一起过一个愉快的新年，并且我也和他们约好了，让她们年初四早上再来接我和文秀，到时再一起回北京。    
    　　“爸妈，我们还有一些礼物要送给你们，你们看看喜不喜欢。”在小黄他们回去后，我又让文秀把早已放在包里的两条蓝晶项链及两只蓝晶戒指拿了出来放在桌面上。    
    　　“小强，这些可都是一些价值连城的宝物啊！你是从那得来的？”看着桌上的那四件宝物，父亲和母亲非常的惊讶且又奇怪的向我问道。而且从父母的表情中，我也看出了他们有着陆一丝丝的担忧。    
    　　其实这也难怪父母他们奇怪和担忧，试想我一个还没毕业的学生，而且自己的孩子他们也知道，我只不过是一个平凡的学生而已，现在却突然拿出了这么多价值连城的宝物，也不知道是从那来的，这能不让他们担民吗？    
    　　“伯父伯母，这些都是小强在一次探险时得到的。”一边的文秀也看出了父母的担忧，于是在旁边代我解释道。    
    　　“是这样啊！不过这些东西还是不要带在心上的好，以免引起别人的窥视，从而带来危险。”父亲拿起桌上的项链和戒指看了看道。    
    　　“不要紧的，这些东西都是有着一些特殊功用的，它能在危险的时候保护你们的安全。再说了，我也可以把这些东西改变一下，让人从外表上看只以为是普通的项链和戒指而已，不会引来麻烦的。你们戴上试试看。”我向父母解释的说道。    
    　　其实，我想想也是，本来让父母戴上这些东西是为了保护他们自身安全的，但是如果因为这些宝物大显眼了，反而会造成不必要的麻烦，那样一来就有违我的本意了，所以我决定把这些东西改变一下，使得别人看到了也只以为是一件普通的项链和戒指。    
    　　在接下来的时间里，我又为父母和小弟小妹讲解了那宝物的功用，并教会了他们如使用这些宝物，让他们对那些宝物有一个清楚的认识。顺便我也把文秀家里的情况和父母说了。    
    　　在春节前的几天里，我和文秀又根据父母及小弟小妹他们自身的条件，各教会了他们一套古代的内功心法。而且，我也给父母及小弟小妹各服了一粒九龙丹，并借助着九龙丹的药力为父母及小弟小妹打通了全身的经脉。在这段时间里，文秀也和我的父母及小弟小妹相处得非常融洽，我父母更是待文秀如自己的新生女儿一般，有时候让我也不得不为之嫉妒。    
    　　而我也抽时间告诉父母，我在大连办了一家公司，现在生意还可以，所以希望他们能和我们到大连去住。老爸爸妈妈虽然对我已经开有自己的公司感到惊奇，但是他们也不说什么，只是让我做事要踏实些，要讲究诚信。对于是否和我们到大连住，老爸老妈觉得搬家是件大事情，而且他们在这里还有工作以及很多老朋友，因此，他们还要考虑一下再说。    
    　　在家里住了一个多星期，和家人过上了一个愉快欢乐的春节，我和文秀即是高兴得要死，也累得要命，因为我是第一次带女朋友回家过节，而且我和文秀的关系也得到了双方家长的确定了，所以老爸老妈心里非常的高兴，拉着我和文秀不断的走亲串友，进行了一次又一次的巡回展览。    
    　　就这样，时间转眼就过了，今天是我胶要动身临其境北京的日子。我们告别了父母，在父母那依依不舍中驱车逐渐远去。走出老远，依稀还能看到站在住宅小区大门外的父母那不舍的身影。    
    　　中午三点多，经过两个多小时的车程后，我们终于到达了省府。首先，我们找了一有宾馆订好了房间，并让宾馆方面帮我们预定好明天的机票；然后，我们就驱车开往卢司令员家，去给他们拜年，顺便也把车子还回去给他。经过一晚的休息，第二天一大早，我们起床收拾好行旅后就来到了宾馆的总台结清了所有帐，并限回了机票。在坐了几个小时的飞机后，我们终于到达了首都机场。    
    　　在文秀家，我们一直住到出了十五才开始准备回大连。在这一段时间里，我和文秀又再一次经历了在我家里时的经历，再一次被钟爷爷及伯父伯母拉着到处去走亲访友，去给他们的那些亲友拜年。    
    　　二月十七日，在告别了文秀的家人后，我们坐飞机回到了大连。因为学校还没开学，我和文秀还不能回学校住，而且我们这个学期也不打算住校了，所以我们只好先去宾馆订了房间，先住下来再说。    
    　　第二天，我和文秀去租了一套四房二厅的套间作为我们的临时住处。然后，我们又用了三天的时间购买了一些新家具装饰我们的房间。    
    　　在房子的问题解决了以后，我和文秀联系上了海叔，南宫浩三兄弟以及欧阳震和张军他们召开了一次视频网络会议，主要是研究我们下一步的发展问题。    
    　　最后，在多方面的研究以及吸取了海叔他们的意见后，我决定把公司确立为难生产梦龙和幻龙两种电脑产品为主，但逐涉及多媒体、电子、家电、制冷、通迅、半导体等领域的公司。不过这一切可以等到我们向四海集团展开行动后才开始，因为到时我们就可以以最小的代价来收购四海集团旗下的那些涉及到传媒、电子、家电、旅游和通讯的分公司，从而使我们省去不少为发展新领域办理各种手续和招收人才等其他方面的麻烦。当然，在这段时间里，如果海叔发现有什么有潜力的公司，那他也可以前去收购，以期尽快把公司发展起来，而在刚开始时，我也会为神龙公司所涉及的新世界领域行业提供一些先进的技术，以便使神龙公司在新领域行业中的产品具有一定的优势，从而使该产品能够迅速的占领市场。    
    　　第二就是让南宫义即日起向国家卫生部门以及相关的其他部门申请开办医院。如果申请通过就先在上海开办，然后再视情况向全国发展，最后再向世界发展，最后再向世界各国发展。但是，如果万一申请不能获得批准，那么就只好让南宫义先再回国发展，而我也会让米勒把适应地球的各种领先世界的医学理论丰衣足食传输给南宫义无反顾，让他学习和培训医院以后的技术骨干。    
    　　当然，有了领先于当今世界的医学知识还远远不够，因为那些知识还要有一些先进而又特殊的医疗设备相配合才能很好的为人类治病。因些，除了那些知识之外，我还会为南宫义提供一些各样的先进的医疗设备。    
    　　接着我告诉南宫浩和南宫仁，让他们做好向外发展分的地下势力的准备，我将会在近期内派出人手帮助他们迅速发展一些做正当生意的企业来提供龙魂存在的合法性。当然，龙魂在发展的过程中，只要条件充许，最好能够悄悄的发展势力。而且，还要暗中向世界各国的政府部门以及寻些执法部门安插我们自己的人手。至于具体要如何操作，那就全由他们只弟两个商量着办。    
    　　而欧阳震大哥那边，我也让他开始大力发展他所管理的公司。不但要在美国，而且还要在世界各发达国家都要开设分公司。并且让他马上准备一个秘密金库，我将会在一个星期后把大量的珍宝和黄金运到他那里，至于金库的保全方面，我会在神龙号上带去十个武战斗机器人留在金库内守卫。    
    　　而张军那边，我也要求尽可能快的发展。如果可能的话不但在中国，也要在外国开设天龙保全的分训出新精锐保全人员。     
    　　　　


第二卷  第一章

    　　纽约，位于大西洋沿岸哈得孙河口，由曼哈顿，长岛，斯塔腾岛以及邻近的大陆组成。1686年建市，市区面积32400多平方千米，是世界上最大的城市之一，人口430万，连同效区总人口达1680万。    
    　　它是全美国最大的工商业城市和最大海港，也是全美国最大的交通枢纽，工业，财政金融和文化艺术中心。他的对外贸易总值占全美国的30%左右，美国最大的银行，保险公司和股票交易所均设在此。    
    　　半个月后，当飞机徐徐降落时，我又一次踏上了美国纽约这一块土地，而这一次和我一起来的还有文秀。我这此来纽约的目的除了再次把一批珍宝送到欧阳震大哥那里外，主要的还是想带文秀一起领略一下这异国的风光。    
    　　当我们走出出口时，我和文秀趁别人不注意运起‘幻化神功’把自己变成了另一番模样，而这时我也看到了早已等候在出口处的欧阳震大哥。    
    　　“欧阳大哥，是我！辛苦你了！”走到欧阳大哥的面前，我高兴的说道。    
    　　“小强，是你吗？你这是？”欧阳大哥看着站在他面前的我们，听着我的声音，看着我们那不一样的相貌，他有点迟疑的问道。    
    　　“是我，我们这样做只是掩人耳目而已。”我看了看周围说道。    
    　　“呵-----，明白了。”欧阳大哥笑呵呵的接着又向我说道：“小强，怎么不向大哥介绍一下旁边的这位啊？想必这位美丽的小姐就是我们未来的弟妹了？”    
    　　“呵-----，欧阳大哥你说对了。这位就是我的未婚妻钟文秀。”我接着又向文秀介绍道：“文秀，这位就是我和你说过的欧阳震大哥。”    
    　　“欧阳大哥好！”听到我的介绍，文秀红着脸上前来问好道。    
    　　“呵----，你好！来，把你们的行旅给我，我们上车再说。”欧阳大哥边说着边接过了我们手中的行旅。    
    　　一个小时后，我们来到了欧阳大哥早已为我们订好了房间的酒店，其实欧阳爷爷听说我要来纽约，本来是要我到他们家去住的，可是我觉得这样大打搅他们了，而且我还带着文秀，住他们那也不方便，于是就坚持让欧阳大哥为我们在酒店订好了房间。    
    　　在酒店安顿好后，欧阳大哥让我们先好好休息，调整调整一下时差，一切事情都等到晚上再说。其实，以我们现在的功力，那里还会在乎这点时差问题。不过，我想既然现在也没什么事情，先休息一下也好，于是就让欧阳大哥先回去了。    
    　　晚上七点，已经快到我们和欧阳大哥约好来接我们的时间了，于是我和文秀下到酒店的大厅，等着欧阳大哥来接我们。我们在大厅专门给客人休息的沙发上坐了大约十分钟这样，终于看到欧阳大哥从酒店门口处走了进来。    
    　　“欧阳大哥，我们在这。”我站了起来向欧阳大哥招手道。    
    　　“不好意思小强，让你们久等了。”这时欧阳大哥也看到了我们，他走到我们身边抱歉的说道。    
    　　“没关系！好了，我们走吧。”我挥挥手道。    
    　　“好的，爷爷也正等着我们回去吃饭呢！”欧阳大哥也点了点头道。    
    　　跟随欧阳大哥上了他的车，半个小时后，我们终于到了欧阳爷爷的家。想想这已经是我第三次来欧阳爷爷的家了。    
    　　下了车，随着欧阳大哥进去后，我们来到了饭厅。这时，欧阳爷爷正坐在饭厅一旁的沙发上看书。    
    　　“欧阳爷爷，我们来了。不好意思啊，让您老久等了。您老近来可好？”看到坐在沙发上看书的欧阳爷爷，我连忙上去问好道。当然，这时我们的相貌已经变回我们原来的相貌了。    
    　　“小强到了，我很好！快来坐，你们都饿了吧？马上就可以开饭了。”欧阳爷爷看到我们非常的高兴，他一边吩咐一旁的佣人下去上菜边向我们笑道。    
    　　“好的，欧阳爷爷，我为您介绍一下，这位是我的未婚妻钟文秀。”我拉过一旁的文秀接着又道：“文秀，这位就是我常和你说的欧阳一宝爷爷。”    
    　　“欧阳爷爷，您好！”文秀走上前去微笑的向欧阳爷爷问好道。    
    　　“你好！欢迎你！来，我们坐下来边吃边聊。”欧阳爷爷也微笑的向文秀说道。这时，佣人也已经把饭菜摆放好了。    
    　　饭后，我们来到客厅坐了下来。因为文秀对欧阳爷爷以前的经历以及以前所发生的一些事情非常感兴趣，而欧阳爷爷也为终于能找到一个想听他以前经历的听众而感到非常的高兴，所以他们两个非常的谈得来。这不，现在两个人谈得正开心呢！    
    　　而我也正因为有事情要和欧阳大哥谈，所以我和欧阳大哥也坐在另一边聊了起来。    
    　　“欧阳大哥，我让你准备的秘密金库，你准备好了吗？”想到我在饭前已经通知神龙，让他把我前段时间交给他的那批珍宝给我送过来，现在也应该快到了，所以我向欧阳大哥问起了金库的准备的情况。    
    　　“这个我早就准备好了，这个金库就在我们左边相隔二百米处的那栋别墅里。那是我三伯父以前的房子，那里有一处地下室，以前是我三伯父用来收藏他的贵重物品的。现在我三伯父一家已经搬到德国去了，所以现在每人住，我们正好把珍宝放在那里。不过还要请一些保全人员在那里守着才行。”欧阳大哥点了点头道。    
    　　“那好，等会我们接到珍宝后，我们就把珍宝放到那里去存放。至于保全方面，我自有主张，不用从外面请了。因为我带有保全人员来，到时交给他们就行了。”我笑了笑道。    
    　　“主人，你要的珍宝已经在两个SH—1型武装生化机器人的护送下到门外了。”正当我们在聊着时，米勒通知我，我要的东西到了。    
    　　“什么？你们怎么能让机器人直接来到这里？如果被人看到这些机器人，那会造成很大麻烦的。还有，什么是SH—1型武装生化机器人？我以前怎么没听你们说过？”听说他们已经让机器人直接来到了门外，我不由得着急的在心中向米勒问道。    
    　　“主人，您不用着急。这种机器人是神龙这段时间刚刚开发制造出来的。这些机器人的外表和现在地球上的人类没有什么差别，外人是绝对无法看出它们是机器人的，你放心好了。要不你就到我的资料区去看看有关于这种机器人的资料，等你看完后就知道我所说的都是真的了。”米勒向我解释道。    
    　　于是，我连忙进入米勒的资料区去读取了有关于SH—1型武装生化机器人的资料。原来，前段时间神龙发觉现在舰上的机器人在地球上使用起来不是很方便，于是他就利用他自己资料库中的那些超级技术以及舰上的一些剩余材料，仿照我们地球人的样子，制造出了一批在外表上和我们地球人没什么差别的生化机器人。当然，那些生化机器人的面貌是各不相同的。    
    　　在制造那些生化机器人的过程中，神龙为了把那些生化机器人造得和真人一样，他采用了基因生化技术和纳米神经技术相结合的方式，成功的制造出了现在所有的SH—1型武装生化机器人。从外表上看，现在的SH—1型武装生化机器人和真人已经没什么差别了。因为SH—1型武装生化机器人全身上下，除了头部的一块电子芯片外，其他的地方都是神龙利用基因生化技术制造的人造骨骼，肌肉，皮肤等。而在SH—1型武装生化机器人的全身上下都布满了纳米神经系统，各武装生化机器人的一切行动，都是它的头部的芯片通过这个神经系统来控制的。    
    　　其实，SH—1型武装生化机器人除了上述的特点外，他还有两个特点是令我惊叹的。一是它具有简单的思维能力。在一定的思维内，他可以说是和一个真人没什么差别。这是神龙为了把它们造得更像真人，而在它们的智能芯片中输入了一套智能系统的结果。而且这套智能系统还具有自我学习的能力，从某种意义上说，那些武装生化机器人可以说是一个真正的人了。二是它具有自我修复的能力。在战斗中，只要你不是直接把它的头砍下来，使得它的头和身体分离，那么按伤势的轻重不同，它可以在十五秒到三个小时之内自我修复完好。当然，一般的人是不可能伤害到它们的，不过世事难料，如果对方也是像我一样拥有特殊能力的人，那又另当别论了，又或者说对方手中拿有火力强大的武器，比如说激光武器，火箭炮等，那也是可以伤到它们的。    
    　　在SH—1型武装生化机器人的武装火力配备方面，神龙给它们配置了一把专为它们使用的BL—1型自动步枪，这种自动步枪比现今地球上的L85A1型自动步枪稍微大了一点点，但是它可以同时装载两种不同的弹药，让机器人能根据不同的情况选择射击那一种子弹。这两种子弹分别:是穿甲弹和爆破弹。穿甲弹，顾思名义就是能够打穿一定程度的装甲的子弹，现在SH—1型武装生化机器人装配的是一种可以在两千米内打穿10毫米钢铁的穿甲弹，而另一种爆破弹，它是用来对付在房子里面或人群比较密集的敌人的。当然，这种BL—1型自动步枪平时是不会用的，它只有在有重大集体行动时才会使用，平时给SH—1型武装生化机器人使用的都是地球上的一般手枪。    
    　　不过，这些都还不是SH—1型武装生化机器人的主要武器。它们的真正另人恐惧的武器是装在机器人右手上的一把微型激光枪以及两座装在两个肩膀里的微型导弹发射器。那把微型激光枪在能量充足的情况下，它可以连续使用一个小时，能量用完后可以再充；而那两座微型发射器上各装有五枚导弹，你别看它导弹虽小，但每枚导弹的威力却大得令人不可思议，它爆炸起来足以摧毁目标范围内的一百米内的所有物体。这两种武器平时都是隐藏在SH—1型武装生化机器人体内的，只有在需要使用时才会显现出来。    
    　　把资料看到这里，我现在的表情只能用目瞪口呆来形容了，而我现在的心情就只能用两个字来表达了，那就是——‘恐惧’。着神龙也真是的，你要造武装生化机器人你就造好了，可是干吗要造出配备这么强大火力的武装生化机器人呢！而且还是一些具有思维能力，能够自我学习的武装生化机器人。如果这些武装生化机器人什么时候突然造反了，那我不就惨了。虽然说以我现在的能力我不会怕它们，可是对付起来也是很麻烦的啊！而且当我把资料看完时，神龙还在后面写了一小段小结，说的是‘该种型号武装生化机器人只是初级生化机器人，技术装备还有待改善’，看到这句话，我只能用四个字来表达我的感想——我要晕了。    
    　　“米勒，神龙一共造有多少个这种武装生化机器人？”看完资料后，我心情复杂的向米勒问道。    
    　　“主人，神龙因为材料不足的原因，所以一共只造了三百八十四个这种武装生化机器人。按每十二人为一小队分，一共分有三十二个小队，且按‘天’、‘地’、‘宇’、‘宙’四个字为代号，又分为四组，每组有1—8个小队。我们把这些机器人部队统称为‘神龙卫队’。现在奉命前来的是天—1小队，在门外的是它们的小队长和一个队员，其他的天—1小队的队员已经分散在四周待命，请主人指示。”米勒向我解释道。    
    　　听了米勒的话后，我想了想不行，应该给这些家伙一些限制才行，不然到时候让这些家伙搞出什么乱子来，那我可就惨了。于是，我让米勒按照我的命令给所有的武装生化机器人输入了三条命令：一是所有的武装生化机器人都必须绝对的服从我的命令，不能有任何的违背，当然其他的所有各种类型的机器人也是一样。二是，没有经过我的同意不能随便伤害人类，当然想对我们不利的人除外。三是在没有经过我的同意，所有的武装生化机器人绝对不能使用它们身上装备的激光武器及导弹。不过在它们受到攻击无法抵抗且又不伤及无辜时可以使用激光枪。    
    　　接着，我又告诉神龙，希望他以后再想要制造什么武器或其他的东西之前能先告诉我一声，等我认为可行才能制造。还有就是让他控制好那些武装生化机器人，不能让它们做出随意伤害人的事情来。    
    　　“主人，你的命令我已经输入到所有的机器人的芯片中了，请问您还有什么指示？”不一会，米勒又向我问道。    
    　　“没什么了！你让天—1小队的小队长先等会，我让人去接它进来。”我想想已经没什么了，于是在心中对米勒说道。    
    　　“小强，你怎么了？脸色这么差？是不是身体不舒服啊？”不知道什么时候，欧阳爷爷和文秀也已经坐到了我的身边，这时文秀正一脸关心的看着我问道。    
    　　“没什么！我刚才只是在想点事情，我没事的。”想来是我刚才在看SH—1型武装生化机器人的资料时，我那不断变化的吃惊的表情吓着他们了。    
    　　“你真的没事吗？是不是今天坐飞机太累了，时差还没调整好？”这时欧阳爷爷也在一旁关心的向我问道。    
    　　“我真的没事，大家放心好了！谢谢大家对我的关心。”看着他们三人一脸关心的表情，我不由感动的说道。    
    　　“你没事就好，你知不知到你刚才的脸色和表情有多吓人啊？我们还以为你身体不舒服呢？”听说我没事了，文秀松了一口气道。    
    　　“好了，我没事了。对了欧阳爷爷，欧阳大哥，我们要的东西我的人已经送到了，他们就在门外，麻烦欧阳大哥你派个人出去把他们带进来吧。”想到天—1小队的小队长还在门外，于是我连忙转移话题道。    
    　　在欧阳大哥的吩咐下，一个佣人很快就走了出去。不一会儿，就见佣人带了两个身材高大身穿西装的年轻人走了进来，他们的手中各提着一个旅行包。虽然刚才已经经过米勒的解释和看过了SH—1型武装生化机器人的资料，我已经知道他们两个是外表和真人没什么差别的武装生化机器人了。但是当我真正的看到他们时，我在不运用异能的情况下，我的第一个感觉还是认为他们是一个有血有肉的真人。而且，从他们神态及走路的姿态来看，你也决不会想到他们会是一个武装生化机器人，因为他们的神态是那么的自然，走起路来是那么的流畅，一点也没有像电影上所看到的那些机器人那样的呆板。    
    　　这令我对神龙的机器人制造技术感叹不已，因为一般的人决对不会想到，就这样一个在外表上看去没什么的普普通通的人，却有着不可思议的强大而又危险的力量和火力。     
    　　　　


第二卷  第二章

    　　“少爷，您好！我是天—1小队的小队长，您要的东西我们已经奉命送到，请您查收。”这时，站在左边的那位年轻人走上前来向我说道。    
    　　听着他的声音和说话的神态，我又不由得大吃一惊。因为在他的声音中你是绝对不会听到像电影上的那些机器人那样的金属声，他的声音和平常的人没有什么差别，只是比常人更多了一分宏壮。而他的说话神态及面部的表情也是那么的自然，一点也没有像那些钢铁所造的那种机器人那样僵硬。    
    　　“哦好的，你们把东西放在桌子上就行了，然后就坐到那边的沙发上坐下等着。”吃惊归吃惊，我还是 不动声色的向他们说道。    
    　　“小强，你怎么不给我们介绍一下这两位年轻人啊？”这时，一旁的欧阳爷爷突然向我说道。    
    　　“哦！你看我，都忘了给你们介绍了，他们两个一个叫李山，另一个叫刘海。”为了不让欧阳爷爷他们怀疑，我胡乱的给两个机器人安了一个名字介绍给欧阳爷爷，接着我又向天—1小队的小队长道：“这两位是欧阳一宝老先生及他的孙子欧阳震先生，以后他们的安全以及那些珍宝的安全就交给你们了。”    
    　　“好的少爷。“这时天—1小队的小队长及那位队员也走上前去分别和欧阳爷爷他门握了一下手道：“欧阳先生你们好！”    
    　　“好了，你们先到那边等会，我还有事情要和欧阳先生商量。”在他们互相认识之后，我让天—1的小队长及那位队员坐到了另一边。    
    　　“欧阳爷爷，欧阳大哥，你们看，这就是我这次带过来的珍宝，其中的两袋是一些古代的珍宝，而另三袋是从海底捞取的天然海水珍珠，你们看看质量如何？”在两个机器人坐到另一边后，我指着桌子上的行旅包向欧阳爷爷他们说道。    
    　　其实，那三袋海底天然珍珠并不是我从神农古洞带出来的，那是前段时间神龙无意中发现那些珍珠，他查找资料发现这些珍珠在地球上很值钱，于是就让舰上的机器人到海中打捞了很多上来，大约有几十吨吧。    
    　　在前几天我和文秀上到神龙号上去时，神龙才告诉了我这件事情，当我和文秀在神龙的指引下来到存放那些珍珠的仓库时，我和文秀不禁被眼前的那堆得像一座山似的珍珠惊呆了。虽然珍珠在神农古洞中也不少，可是一次见到这么多的珍珠，我也不由得大吃一惊。对于珍珠我虽然不是很了解，但是它的价值我还是知道一点点的，所以这次我也让神龙送了一些过来。    
    　　“小强，这些珍珠可都是顶级的天然海水珍珠啊！这是很难打捞到的，你可知道它们的价值吗？”在打开那三袋珍珠查看完后，欧阳爷爷非常激动的向我问道。    
    　　“是吗？我对珍珠不怎么了解，我只知道珍珠历来都被视为奇珍异宝，她象征纯美，完美，尊贵和权威与壁玉并重，其他的就不是很了解了。”我摇了摇头说道。    
    　　“是啊！我也只知道，珍珠在世界各地有着她不同的象征意义。比如说，在阿拉伯它象征着财富，在中国它象征着健康，在埃及它象征着爱，在希腊它象征着纯洁，在印度它象征着快乐，而在罗马它象征着爱和欢愉。”这时文秀也在一边说道。    
    　　“对了，欧阳爷爷，你能给我们讲讲有关于珍珠方面的事吗？也让我们长长见识啊！”我接着又向欧阳爷爷问道。    
    　　“好的。我就给你们说说吧。”接着欧阳爷爷就给我们讲述了一些有关于珍珠方面的知识及它们的价值。    
    　　在欧阳爷爷的讲述中，我才知道，珍珠是一种名贵的有机宝石，是异物侵入贝类体内，贝体为保护自身而分泌珍珠质包裹异物所形成的。天然珍珠主要生长在温带水深8—15米的海底，然而这种珍珠在市场上是少之又少，我们常说的珍珠实际上是指养殖珍珠。    
    　　在国际上，天然珍珠一般分为两种：一种是东方珠，他它主要产于波斯湾，位于伊朗以西、沙特阿拉伯以东的波斯湾海域。该产区的珍珠品质优良，在白色、乳白色的体色上伴有绿色晕彩，强珍珠光泽。每年一度的巴黎珍珠交易市场上，90%以上的中上等天然珍珠都是来自该产区。再有就是斯里兰卡产区，主要来自马纳尔湾，珍珠呈白色或奶白色，在体色上伴有绿，蓝或紫色的晕彩。    
    　　另一种是南洋珠，它主要产于南洋地区，包括中国、缅甸、菲律宾、澳大利亚等。南洋珠的特点是粒大、型圆、色白，具有强珍珠光泽，有称“银光”光泽，亦属世界名贵的珍珠品种。    
    　　而且，珍珠还有很高的药用价，一是珍珠可以治病健身，珍珠的药用功能在19种历代医药古籍及现代药典上都有记载，它的药用功能大概可概括为：镇惊安神、清热解毒、杀菌消毒、止血生肌、明目等。再有就是可以美容养颜，是护肤养颜的佳品。    
    　　按国际标准，珍珠可分为五个等级，直径9毫米以上的优质珍珠以粒计价，每粒价值千金，高的可达万元，而其他的等外品是以吨定价或几十美元/克，比如说6毫米的珍珠大约是每克30—35美元，7毫米的珍珠大约是每克40美元，8毫米的珍珠大约是每克70美元。    
    　　“那么就是说，我们这些珍珠都是可以按粒卖的了？”听了欧阳爷爷的讲述，看着那三袋每粒都超过10毫米的珍珠，我不由得惊讶的问道。    
    　　“是的。不过这些珍珠由于每粒大小不同，所以具体的价值还有待仔细的评估才能知道。”欧阳爷爷点了点头说道。    
    　　“哦！这样啊！欧阳爷爷你和欧阳大哥先看看其他的珍宝，我有点事情要静下来考虑一下，我们等会再聊。”这时，我想了想后向欧阳爷爷说道。    
    　　“好的。那我们先看看其他的珍宝。”欧阳爷爷他们说着又打开了另外两袋珍宝。    
    　　在欧阳爷爷和欧阳大哥翻看其它的珍宝，而文秀也知道我可能有很重要的事情要考虑，为了不打搅我，她也跟着欧阳爷爷一起去看其它的珍宝了。而我坐到了另一边慢慢的思考了起来。    
    　　从欧阳爷爷的讲述中，我发现珍珠是有着巨大的市场、利润以及价值的，这是应该值得我们大力发展的。因此我不禁想到，欧阳大哥现在管理的青龙珍宝行前段时间主要是以卖我从神农古洞中所得的珍宝为主，其他的一些金银首饰为辅的，那样一来，无论是从货源还是其他方面来看都是太单一了，这对公司以后的发展非常的不利，是应该改变一下这种不利的局面了。    
    　　以前刚开始卖那些珍宝时，我只是单纯的把卖珍宝作为一种筹集资金的行为，并没有想到要在这一行怎么样发展壮大。不过现在不同了，既然现在我已经发现了这个行业有着巨大的市场和利润，而且在这个行业中，从某一方面来说我现在已经占有了很大的优势。比如说，在货源方面，我可以让神龙派出舰上的机器人到海底为我采集海底下的天然珍珠。那么从现在起，我们就应该改变一下青龙珍宝行在某些方面的不利因素，想办法把青龙珍宝行尽快的发展壮大起来。    
    　　在经过一翻思索后，慢慢的我的脑中有了一个初步的设想。首先，我们要做的就是把青龙珍宝行重新定位，不能再像以前那样以单一的销售我从神农古洞中带出来的珍宝为主了。我们应该改变这种情况，把世界各地的钻石、古董、金银首饰、名字名画及古书籍等等全都纳入公司的销售范围。当然，公司以后的大部分货源还是由我来提供，因为有神龙在，以后那浩瀚无际的大海可以说就像是我家的专用宝库了。为什么这么说呢？你想想，以神龙的能力，他要想从大海中把想要的东西捞取回来，那还不是小菜一碟，这样一来，大海不就是真像是我家的专用宝库吗。    
    　　第二就是把重新定位后的公司总部设在中国，因为重新定位后的公司的业务及市场是非常庞大的，而且在货源方面又不用支出太大的成本，所以利润也就非常的高，从而也就能为公司的所在地带来很大的利益。因此，像这种即可以发展壮大自己，又能为国家带来很大利益的公司，我们怎么能够再把它设在美国呢！如果还设在美国，那不是在变相的为美国赚钱了吗？这可不是我想要的，而且这要是让国人知道我是这家公司的老板，却把一家能为国家带来巨大利益的公司设在国外，那还不把我骂死才怪呢！    
    　　“欧阳爷爷、欧阳大哥，现在我对于公司发展有一个新的设想，想和你们商量一下。“在经过我的一翻思索下定决心之后，我向欧阳爷爷他们说道。    
    　　“是什么设想？说来听听。“听说我对公司的发展又有了新的设想，欧阳爷爷他们也都赶兴趣的坐了过来问道。    
    　　“是这样的！经过您刚才的讲述，我发现珍宝这一个行业是一个有着巨大市场，可发展的空间非常的大的行业，所以我想把公司重新定位，然后把公司搬回中国去，你们看如何？”接着我又把我刚才的设想以及想把公司搬回中国的原因向他们说了一遍。    
    　　“哦！你的想法很好，我没什么意见，就按你的想法去办好了。”欧阳爷爷听了我的设想后也很是支持我。    
    　　“把公司重新定位这个问题，这段时间我也考虑过，今晚就是你不提起，我也会和你说的，我也觉得公司应该重新定位了。而把公司搬回国内，我也很赞成，不过其中有一个小小的问题，不知你有没有想到？”欧阳大哥想了想后向我问道。    
    　　“哦！是什么问题？”我有些奇怪的向欧阳大哥问道。    
    　　“古董，你应该知道，在国内，除了一些普通的古董外，其他的一些珍贵的古董是不能随意买卖到国外的，特别是那国宝级的珍贵古董，那可能要上缴国家所有的，更不能买卖了。”欧阳大哥向我提醒道。    
    　　对啊！看来刚才我考虑得还不够周传，连这样一个严重的问题都没有想到。    
    　　“这有什么！能买卖的古董我们就卖，不能卖的我们就不卖好了。我们又不一定非要在买卖古董这一项挣钱，少它这一项也无所谓了。”这时文秀在一旁无所谓的说道。    
    　　在听了文秀的话后，我的脑中不由灵光一闪，心中有了一个大胆的设想。不过为了保险起见，我让米勒搜索了一下我们中国对有关于古董文物方面所作出的一些法律规定。从而得知，在我们国家，买卖古董文物必须按照国家的法律规定去办理，如果属于不能出境的古董文物，那是不能自由买卖的。不过，国家赞成个人购买海外古董文物，而购得的古董文物可以成为个人的财产，但如果购买后要拍卖或出境，那必须按照国家的法律规定来办理，如果属于不得出境的古董文物，也是不能自由买卖的。    
    　　在接下来我又了解了一些其他的相关的法律规定后，我觉得我心中的那个想法还是可行的。说到我心中的那个想法，其实也没什么。我是在想，既然在我们国家有些古董文物不能自由买卖，那我不如就拿那些不能自由买卖的古董文物来开一个私人博物馆好了。虽然我现在还没有很多的古董文物，要开博物馆还是不可能的，不过我想我很快就会有大量的古董文物了。    
    　　怎么说呢？这还的从一条新闻说起，前几天，我在网上看到这样一条新闻，据报道，一个德国人要出售一批他在两年前打捞上来的三船中国的古董文物，这批古董文物大约有6.7万件，其中有唐代的青花花绘盘、邢窖碟子、唐三彩、越窖秘色瓷及长沙窖。而它们之中最名贵的又是青花瓷，它们是乞今为止发现的中国最早最完整的青花瓷。    
    　　据估计，这三艘沉船宝藏的价值大约是三亿人民币。现在据说日本、新加坡以及一些个人收藏家都表示了想购买这批古董文物的意思，我们中国也有购买的意愿。不过那个德国人表示，他的这批古董文物不会分开拍卖，只能整体购买，所以现在那些有意购买的买家正因为各种各样的原因，正在估算买下整批古董文物是否值得。如果我趁现在把这批古董文物买了下来，那么我的初步设想也就可以实现了。    
    　　再说了，我除了向别人购买外，我还有一个更大的优势，那就是让神龙帮我把海底上的所有沉船上的宝物、古董全都打捞上来。到那时，还怕没有古董吗？要知道，在全球海洋中大约有300万艘沉船等待于世人去搜索。而古代沉船比较集中的地区，除了佛罗里达沿海之外，还有台湾海峡、南海、地中海和印度洋海域。而南中国海是中国自秦汉以来与东南亚各国通商和人员交流的必经之地，两千多年来，历史沧桑、星转斗移，南海上也经历了数不清的天灾人祸，遭遇过史书上可能从没记载过的风暴沉船，还有不侧的搁浅和海盗的肆虐等悲剧。也正是这厚重的历史积淀，使得南中国海海底埋藏着属于不同历史时期而有数目众多的沉船以及载于其中的大量的物品。    
    　　因此，只要我把海底沉船上的物品全都打捞上来，那我们可以想象一下，那是一个什么样的概念。当然，我不会把沉船上的所有的珍宝全都拿出来放在我的私人博物馆中，我只是把一些珍品以及那些具有历史研究价值的古董文物放到博物馆中去，其他的可以自由买卖的我就拿去卖。比如说，沉船上的金条、金币、珠宝、银元、钻石以及玛瑙翡翠等，不过真正的好东西我还是要留着自己用的。    
    　　“欧阳爷爷、欧阳大哥，我看不如这样子好了，古董这一项我们先不理它，我另有打算。其他的我们就按照计划进行，欧阳大哥你先做一份公司重组的计划，先把公司迁回国内再说。”在心中有所决定之后，我向欧阳爷爷他们说道。    
    　　“好的。这些事情你们年轻人去办吧。我只负责帮你们看看东西就好了。”欧阳爷爷点了点头笑道。    
    　　“小强，你看这样好不好，你回国后先在国内注册一家公司，然后再以这家公司的名义把我们现在的青龙珍宝行收购了。这样一来，我们的总公司就在国内了，而青龙珍宝行就作为我们在美国的一家分部就行了。这样的话，我们就能省下很多的时间和要办的烦杂的手续。”欧阳大哥想了想后向我说道。    
    　　“好的。你看着办就好了。这件事情你和海叔联系，你们商量着办。如果你们觉得要把公司搬回国内要办的手续烦杂，那就干脆把青龙珍宝行关了，回国后我们再重新再开。”我无所谓的说道。    
    　　“那好。等我和海叔商量过再说吧。”欧阳大哥点了点头道。    
    　　“那好的，现在时间也不早了，我和文秀就先回宾馆了。”我想欧阳爷爷他们告辞道。接着我又吩咐一边的天—1小队的小队长留了下来保护欧阳爷爷他们及那些珍宝。     
    　　　　


第二卷  第三章

    　　两天后，我和文秀来到了华盛顿，这是我们在美国的观光之旅的第二站。据我们了解，华盛顿位于马里兰州和弗吉尼亚洲之间的波托马克河与阿纳卡斯蒂亚河汇合处的东北岸，市区面积174平方公里，特区面积6094平方公里，历史上曾是印地安人的居住地。    
    　　这个城市是为了纪念美国的第一任总统华盛顿而命名的，这里集中了美国国家机关的重要部门，如：联邦政府最高国家机关总统府、国会、国务院和白宫等。    
    　　在这里，我们用了两天的时间游览了华盛顿的一些主要的景观，如：美国的白宫、国会、华盛顿纪念堂以及华盛顿纪念碑等。而其中的华盛顿纪念碑是为了纪念美国的首任总统华盛顿而建造的，它的建造用了36年才完工。它位于华盛顿的市中心，是一座大理方尖碑，高169米，其内墙镶嵌着188块由私人、团体及全球各地捐献的纪念石。其中一块刻有中文的是清政府赠送的。而这里也是游行和机会的主要场所。    
    　　在华盛顿的第三天，我和文秀发现在这里已经没有我们感兴趣的地方了。在经过商量后，我们决定去世界赌城拉斯维加斯，去见识见识一下这座另人向往、纸醉金迷的城市。于是我们订好了两张当天去拉斯维加斯的机票，准备开始我们的阿斯维加斯之旅。    
    　　说到拉斯维加斯，我们都知道，它是内华达洲的一个城市，也是美国最奇异、最虚构以及最具有魔力的城市。它以毫无顾忌地宣扬赌博、追求享乐而声名远扬。在我们抵达拉斯维加斯的时候，天已经黑了。从飞机上看下去，在通过一片干燥的不毛之地后，大地的边缘突然出现了一个金碧辉煌的不夜城，从空中俯瞰，我们不禁被这个特别的城市所震撼。    
    　　在走出机场的出口时，看着机场大厅那到处摆放着的赌博机以及在机器前正忙碌着的游客，我们不禁感叹起来，这里还真不愧是世界赌城啊！    
    　　在走出机场大厅后，我们要了一辆出租车，让司机把我们送到我们在来此之前就早已订好了房间的美梅旅馆，而这个旅馆同时也是世界上最大的赌场。坐在车上，看着窗外那闪耀的彩灯以及各种各样的极有特色的豪华观光旅馆，我想在这里，任何人的目光都会被它们所吸引，甚至于在完全脱离日常生活的幻境中迷失自我。    
    　　半个多小时后，我们终于到达了我们的目的地美梅旅馆。付完车资，在一旁上前来的侍者的带领下，我们来到大厅的总台办理好了相关的住宿手续及领到了房间的钥匙。    
    　　“小强你看，这里真不愧是世界上最大的赌场，就连大厅里也有这么多的赌博机器。”这时，文秀真一脸惊叹的看着大厅周围的吃角子老虎机道。    
    　　“呵呵！这就是这座闻名于世的赌城的魅力所在啊！要不怎么会有这么多人向往于这里呢！”看着大厅里的那些正忙于赌钱的游客，我接着又呵呵笑道：“好了，我们先上去安顿好了再说。”    
    　　在侍者的带领下，我们来到了我们所订好了的房间。在进了房间后，我让侍者把我们的行旅放到了一边，然后给了他一些小费让他走了。    
    　　直到这时，我才有机会打量起房中的布局来。这是一套豪华套房，所以在这里除了一些必备的豪华家具外，在大厅里的各处也非常合理的摆放着一些古董和室内盆景等。在厅的左边有两个房间，我打开了其中的一间房门，里面摆放着一张大床以及相关的一些床头组合台，在床前放着一套家庭影院，房中还有一个40平米大的豪华卫生间。而另一间房，里面摆放着一张大办公桌，在旁边的一张小桌子上放着一台电脑、一台打印机、复印机以及其他的一些相关的办公设备。    
    　　看着周围的一切，我的心中有一股说不出来的感觉。这个世界就是这样，富人可以在世上尽情的享受着，而穷人却只能一天到晚的为了生活而不停的奔波着。想想我自己，在没有得到米勒和神龙之前，像这种豪华套房，我想也不敢想啊！而在今天，在得到了米勒及神龙的帮助下，我现在拥有了几百亿的资产，而在以后，我将会拥有更多的财富，所以现在我才能住得上这种豪华套房。    
    　　“小强，你先去洗澡吧！我先把我们的行旅整理一下。”正当我在感叹时，正在整理行旅的文秀向我说道。    
    　　“哦！好的。”    
    　　当我和文秀都洗完澡时，已经是十一点多钟了。而在这座世界闻名的赌城，真正的多姿多彩的夜生活现在才刚开始。    
    　　“文秀，反正我们现在还睡不着，不如我们下去走走吧？我们也去赌城见识见识。”看着窗外那不断闪烁的霓虹灯及来来往往的汽车和行人，我不由得的向文秀提议道。    
    　　“好啊！我们就去赌城看看，我长这么大还没进过赌场呢！”文秀听了我的提议后，有些激动和兴奋的道。    
    　　“那好，你把我们另外的那两本护照拿带上，我们用那两本护照上的相片上的面貌去赌场。”我向文秀说道。我想既然要去赌场那种复杂的场所，那我们还是改变以下相貌的好，这样一来可以省去一些未知的麻烦，二来可以掩饰我们的身份，毕竟文秀的家人在中国都是身居要职的军人和政府高官，如果让人知道我们来拉斯维加斯的赌场，那你让别人怎么想？    
    　　“好了，我们走吧。”在穿戴整齐后，我用‘幻化神功’把自己变成了一个三十多岁的中年男子，而文秀则变成了一个二十七、八岁的女士，在仔细检查没有什么破绽之后，我们来到了一楼的大厅。在侍者的指引下，我们经过了一排排的吃角子老虎机后，终于来到了这座世界上最大的赌场的大厅。    
    　　在进这之前，我们从侍者的口中得知，在拉斯维加斯有这样一条被严格执行的法律，那就是：法律规定21岁以下的成年人是不可以进入赌场赌博的。不过这条法律执行起来也是有一定的困难的，因为在这座城市里，赌场的位置的设计大都位于旅馆的进出要道，如果不经过赌场，可能根本就进不了旅馆的房间或是餐厅。所以，实际上在执行这条法律时，应该是：未满21岁的人绝不能在赌桌或是吃角子老虎机旁停留或张望，否则即为触犯法律。而且，赌场也有规定，在赌场里是不能摄影的。    
    　　站在大厅上，看着四周装修的豪华宽敞的赌场大厅，我不由得再一次感叹这里真是名不虚传，真不愧是世界上最大的赌场。再看看四周正忙碌着赌钱的人们，听着他们在赢钱之时兴奋的叫喊声，在输钱之时的唉声叹气声，我不由得感慨万千。    
    　　从那些赌钱人的神态和叫喊声中，我不禁深深体会到：赌，可以说已经成了人们在除了眼、耳、鼻、舌、身、意等六欲以外的第七欲。在这世界上，穷人爱赌，那是因为他们希望一朝发达摆脱贫穷；而富人爱赌，则是因为喜欢那种赢的刺激感觉。    
    　　“强，别在这里站了，我们也去玩玩好不好？”这时，文秀一边好奇和兴奋的看着四周那些赌桌上赌钱的情景，一边向我说道。    
    　　“好的。我们来这里不就是为了感受一下在这座世界赌城赌博的刺激吗！如果不赌的话，那又怎么能感受得到赌的刺激呢！”我边点头向文秀说道，边一旁的一位侍者招了招手。    
    　　“先生、小姐，你们好！欢迎你们光临美梅赌场，请问我有什么能为你们服务的吗？”看到我向她招手后，那位女侍者走了过来一脸笑容的向我们问道。    
    　　“请问我们应该到那里去换筹码？”我向那位女使者笑了笑道。    
    　　“就在左边的那个大吧台上换取筹码，请你们跟我来，我领你们去。”那位女侍者微笑的向我们说道。跟随着那位女侍者，我们来到了换取筹码的吧台，在和文秀商量后，我们换取了一万美元的筹码。虽然说我们现在有钱了，可是在某些方面文秀还是很节省的。    
    　　“强，刚才那位给我们换取筹码的小姐怎么一脸怪怪的看着我们？在换取了筹码往场中的赌桌走去时，文秀有些奇怪的向我问道。    
    　　“她见我们只换了一万美元的筹码，所以有些奇怪吧了。“我呵呵笑道。    
    　　“为什么？我们想换多少筹码那是我们的自由，这有什么好奇怪的。难道她是觉得我们换得大少了吗？”文秀不解的问道。    
    　　“是的。她见我们只换了这么少的筹码，觉得非常的奇怪。要知道，这几年从亚洲来的游客，可以说已经成了拉斯维加斯的主要收入源之一了，特别是那些来自于亚洲各国的富豪以及亚洲各国的一些腐败官员和他们的子女们，他们来此赌钱，要么就是带着大笔的现金，要么就是用银行卡换取一堆天文数字的筹码，或是干脆就用银行卡来转帐，在此他们那可都是花钱像流水一样的主啊！因此，刚开始她看到我们是黄皮肤的亚洲人，她还以为我们又是亚洲那一个国家的富豪或是那些携款潜逃的腐败官员呢。可是现在，她没想到我们却只换了那么一点筹码，你想她能不奇怪吗？”我把刚才在发现那位给我们换取筹码的小姐的一脸奇怪的样子后，我利用心灵魔法读取了她脑中的那些想法告诉了文秀。    
    　　“晕了。难怪她一脸的古怪表情，原来是把我们看成了那些携款潜逃的腐败分子了。”听了我的解释后，文秀有些苦笑不得的道。    
    　　“算了，管他那么多呢！我们去玩我们的。对了，我们来一场比赛好不好？你拿着这五千块钱的筹码，去玩你喜欢玩的，到最后看看我们谁赢得多。你看如何？”我向文秀提议道。    
    　　“好啊！我一定会赢你的。”听了我的提议后，文秀一脸兴奋的说道。    
    　　于是，我们各拿了五千块钱的筹码，走向自己喜欢的赌桌。我先是来到一张赌骰子的赌桌。这个赌桌上的庄家是一位四十多岁的中年人，现在正一脸微笑的吆喝着叫人下注。我站在桌子旁并不像别人那样急于下注，我只是向一旁的侍者了解一下骰子在这里的赌法及赔率。然后我有站在那里观察庄家是怎么样摇骰盅的，并且利用异能用心的听着骰子在停下来之前撞击桌面的那一瞬间的声音。十几分钟后，我已经听清并记住了骰子的不同点数的那一面在停下来之前的撞击桌面的那一瞬间的声音。    
    　　在接下来又经过几次的观察证实了我的判断后，我决定开始下注了。这时，新一局赌局也开始了，现在庄家正边摇着骰盅边叫着我们下注，在庄家停下摇骰盅让它们停下来的那一瞬间，我已经听出现在桌面上的三个骰子的点数分别是一、二、四，共7点。于是我决定买点数，因为这种赌法的赔率是1赔10，所以只要我把五千块钱的筹码全都压在桌上买点数的那个范围内的七字，那么当我赢后，我的赌金就会翻十倍，也就是说除了我的五千块钱本外，我还将获得五万美元的赔金。果然，在停止下注打开骰盅后，桌面上的三个骰子的点数和我判断的一样。因此，我桌面上的资金一下子就从五千增加到了五万五千了。    
    　　接下来，凭着我的准确的判断，我在桌面上的赌金已经积累到一千万了。这时，看着我桌面上的赌金，庄家已经满头大汗了。这也难怪他，你想想，如果你明明是在开骰盅的时候做了手脚的，但到头来却莫名其妙的又变回原来的点数，你能不紧张吗？而此时，我也觉得玩这个已经没什么意思了，于是我决定再玩一把就换到别桌去，换一种玩法玩。    
    　　“不好意思各位，由于本人不舒服，所以要换另一位上来主持，请各位稍等，请多多原谅！”这时，庄家满头大汗的向我们说道。看这个庄家已经被我的准确的判断以及用内力把他动了手脚的 点数改回原样的能力吓怕了。这时他的退出，可能是要请出高手来了。    
    　　果然，不一会儿，从大堂的后面走出了一位二十多岁的黄皮肤黑头发的小姐，看她的样子应该是我们中国人。她站在桌前庄家的位置上后，先是慢慢的来回看了我们一会，最后她把目光放在了我身上，眼中闪过一丝诧异的精光。也许她已经发现什么了吧。    
    　　而从她在走出大堂的那一刻起，在她的身上，我也感应到了她也是练过古代武学的，而且更令我惊奇的是，她练的还是我在神农古洞中的典籍上看到过的一种以阴柔为主的名叫《玉女阴经》的武学。不过从她现在的内力来看她还只不过是练到了这种武学的九层中的第二层。真正的说起来她现在的实力和我可就相差大大远了。    
    　　“这位先生，请问你是中国人吗？怎么称呼？”这时那位美女庄家突然用普通话向我问道。    
    　　“是的。我姓龙，你也是中国人吗？贵姓啊？”我微笑的看着那位美女庄家道。    
    　　“哦！我姓秦，很高兴认识你！好了，大家开始下注吧。”那位美女庄家说着就开始摇起骰盅来了。    
    　　“还有没有下注的，有就快下了，没下那就开了。”在停下 盅之后，我已经听出 盅里面的骰子的点数是二、四、六，共十二点。而那位美女庄家边叫着边看向我这边，看来她是在向我挑战了。看着美女庄家那挑拌的眼神，我不由得暗暗好笑。我想，那好既然你要玩，那我就和你玩个大的。    
    　　于是，我就把所有的筹码全都推向买点数范围内的十二的数字上。当那位美女庄家看到我把筹码全都推向十二那数字时，我发现她的表情不由的震动了一下。不过她很快的就恢复回她原来那一脸微笑的表情了。而这时，周围的赌客看到我赌得如此的大，一个个都不由得的发出一声声的惊叹。    
    　　“这位先生真是好魄力，要是我赢了这么多我早就走了。”其中的一个赌客惊叹道。    
    　　“是啊！他也真大胆，看他的面相，他肯定是新来的，居然敢和大名鼎鼎的千手观音对赌。我真是佩服他了。”看来这位赌客是不怎么看好我啊。呵呵。    
    　　“不过你还别说，这位先生的运气还真好。半个小时下来，他的五千块现在居然变成了一千万了，已经很久没有人的手气像他这么顺的了。”    
    　　“什么运气好，我看他应该是个深藏不露的高人才对，看来我也要跟这位先生下注，沾沾他的光也好啊！”    
    　　于是，在一片惊叹声中，居然也有三、四个不怕死的人敢跟着我每人下了四、五万的筹码。    
    　　“还有没有下注的？好，如果没有，那我就开了。”美女庄家看看确实已经没有人要下注了，于是诡异的看了我一眼后，伸出手准备开了。     
    　　　　


第二卷  第四章

    　　“慢，请等一下。”就在美女庄家的手触到了骰盅的一瞬间，我发现她的手巧妙的动了一下，而同时我也听到骰盅里面的三个骰子滚动了一下的声音。我知道里面的骰子的点数已经改变了，于是我连忙叫停，同时也迅速的运起内力，通过脚下的地面沿着桌子上去神不知鬼不觉的把三个骰子的点数改了回来。    
    　　“龙先生，你还有问题吗？”听到我叫停，美女庄家不由一愣，有些奇怪的看着我问道。    
    　　“哦！没了。不好意思，秦小姐你可以开了。”我看着美女庄家古怪的笑了笑摇摇头道。    
    　　“那好，那我就开了。”美女庄家说着就伸出手去准备打开骰盅了。而此时，本桌周围的赌客们也全都不由得的安静了下来，随着美女庄家慢慢的打开骰盅，人们的呼吸也不由得的慢了下来。    
    　　慢慢的，当美女庄家完全的把骰盅拿开时，我已经看清桌子上的三个骰子的点数正是二、四、六，共十二点。    
    　　“哇，我们赢了！哈哈，我们发财了！”这时，也已经看清桌子上的三个骰子的点数的那三四个跟着我下注的赌客不由得的发出一阵激动、兴奋的叫喊声。    
    　　而此时，周围的那些赌客这时也不由得发出一阵阵的惊叹声，并在为自己不敢跟着下注而白白的失去一次发财的机会而惋惜不已。    
    　　“哇！他又压中了，晕了！一千万翻十翻，那是多少啊？？”    
    　　“一千万，翻十翻，那就是一个亿啊！一亿美元啊！”    
    　　“晕了！这家伙的运气怎么这么好啊？我怎么不跟着他下注呢？跟着他下我不就发了吗！我真他妈的是个白痴啊！”    
    　　“不可能的，怎么会这样？”这是已经看清了桌子上的三个骰子的点数的美女庄家也不由愣住了。她怎么也想不明白，已经被她动了手脚的骰子的点数怎么会有变回来了？而且，在打开骰盅之时她也很小心的防范着我了，也不见我有什么不同寻常的举动啊？不过她毕竟也是见过大场面的人，很快的她就恢复了过来。    
    　　“不好意思秦小姐，我又赢了。”看着眼前的美女庄家，我笑了笑道。    
    　　“龙先生，好手段啊！佩服、佩服！”美女庄家一脸复杂的看着我道。    
    　　“呵呵！运气好吧了！今天的手气不错。请帮我结帐，我要到别桌走走看看，换种玩法玩。”我呵呵笑道。    
    　　“好的。龙先生，请你稍等一下，我们马上为你结帐。”美女庄家接着又向一旁的一位女侍者道：“安娜，你去请约翰先生出来一下。”    
    　　“不用了，我来了。”随着一声低沉的声音传来，从人群外走进了三个人，其中两个身材高大的大汉在前面分开人群，在他们后面跟着一个身材胖得橡一头猪的白人中年男子。    
    　　“龙先生，这位是我们这里的负责人约翰先生。”在那位身材发胖的中年男子来到我们面前时，美女庄家向我介绍道。    
    　　“哦！那好，既然你们的负责人来了，那就请帮我结帐吧。”看着那身材发胖的男子，我不由得的想，唉。。。。猪也不过如此吧了。    
    　　“这位先生你好！我是这里的负责人，请问你是要以那一种方式来结帐？是要现金呢？还是从银行给你转帐？如果是现金的话，请你给我们一点时间，因为我门这里一时之间也拿不出这么多的现金，我们要从别的地方调现金过来才行，还请你原谅。”那位叫约翰的负责人先是不解的看了一眼美女庄家后，才满脸苦笑的用英文向我问道。    
    　　“我就以转帐的方式结帐吧！你帮我把我的赌资中的一亿美金转到这个卡中来，剩下的一千万，你帮我换成大一点的筹码，我还想到别的赌桌上去看看。”我拿出前段时间神龙给我的一张全球通用的瑞士银行卡，把卡号以及转帐所需要的相关资料写了下来递给那个约翰道。    
    　　“那好，你稍等一会，我马上就给你办。”那位约翰先生说着又吩咐那个叫安娜的侍者去帮我换筹码，而他也拿着我所给的卡号去帮我办理转帐去了。    
    　　“龙先生，要不要去我们的贵宾室玩玩？”在那位约翰先生走后，那位秦小姐向我问道。    
    　　“不用了！我再在大厅转转就走了。”我摇了摇头道。    
    　　“龙先生，我冒昧的问一下，请问你是从中国大陆来的吗？”那位秦小姐见我拒绝了她的提议，于是另找话题道。    
    　　“是的。秦小姐你呢？和这家赌场是什么关系？我点了点头问道。    
    　　“我只是这个赌场的一名员工吧了。”秦小姐道。    
    　　“呵呵！能请得到秦小姐这样的人才来坐镇这里，这家赌场的老板真是好福气啊！”我看着秦小姐笑了笑道。    
    　　“那里，我这点能力和龙先生这样的高人比起来那就差远了，刚才我还不是败在你手下了吗？龙先生的手段真是高明啊！”秦小姐一脸苦笑的看着我说道。    
    　　“呵呵！彼此彼此，你的也不差啊！”我看着一脸苦笑的秦小姐笑道。    
    　　“龙先生，钱我们已经转到你的卡中去了，请你查证一下。”十几分钟后，那位约翰先生又来到我们身边道。而这时，另一位去帮我换筹码的女侍者安娜也把我所需要的一千万筹码换成了二十万一个的大筹码。    
    　　“不用了！我相信你们。谢谢你们，我要到别桌去看看了，这是给你们的分红。”说着我顺手拿了三个筹码分别递给秦小姐、约翰以及女侍者安娜道。其实这时我也已经从米勒那里得到了证实，约翰确实已经把钱转过来了，所以我才会说相信他们。    
    　　“谢谢龙先生！”对于我的大方，秦小姐他们也毫不客气的收下了。只是他们收下这些钱的心情各自不同吧了。在他们三人中，我想也许就只有那位女侍者安娜是非常的高兴、真心实意的谢我的；而另外的两位，也只是带着一种无奈的心情收下吧了。    
    　　接下来，我让那位女侍者安娜用托盘帮我拿着剩下的九百四十万的筹码，来到了另一张赌轮盘的赌桌前。在桌子前主持赌局的是一位金发美女。    
    　　在女使者的介绍下，我才知道，轮盘一词源于法语“小轮子”。几千年来，有着各种各样的轮盘赌博。在十八世纪和十九世纪，轮盘赌博在欧洲广泛流行，特别是在法国和蒙特卡洛。    
    　　而轮盘赌博也是国际上公认的高级赌博娱乐游戏，非常的刺激迷人。    
    　　美式轮盘被均分位38个组章沟道，分别标有数目字：0、00和1—36，两个绿色沟道分别是0、00，另外的数字一半是红色一半是黑色，轮盘以转轴为中心转动，赌场服务人员向一个方向转动，然后以相反的方向释放一个象牙制小球，小球在轮盘边转动多圈后落在盘中的沟道内。    
    　　而赌轮盘的赔率有多种，分别是：买单个码是1赔35，买两个码之间是17赔1，买行（三个码）是11赔1等等。    
    　　“秦小姐，等一会我会把所有的九百四十万全都压在一个数字上，我给你一次机会，你可以使用你自认为最有把握的能力来改变游戏的结果。你可别藏拙哦！否则到时，我可能又会从这里拿走3个多亿哦！”在了解了轮盘的来历以及赌法和赔率后，我转过头来向跟在我身后的秦小姐以及约翰他们道。    
    　　“你。。。。。。，龙先生，你是不是太自信了？”秦小姐听了我的话后，全身不由一震，接着一脸不服气的看着我道。    
    　　“这就要看你的能力了，希望你不要令我失望啊！呵呵！”我看着秦小姐呵呵笑道。    
    　　“还有下注的吗？有就下了，没有就请把手拿开，我们要开始了。”就在我们说话时，新的一轮赌局又要开始了。    
    　　“好，新的赌局开始了，我们的游戏也开始吧！”我回头微笑的看着秦小姐，接着又用英语向安娜道：“安娜，请你帮我把所有的筹码都压在‘1’字上。”    
    　　“龙先生，你真的要把全部的筹码都压在‘1’字上吗？”听了我的话后，安娜不由得一愣，接着一脸的惊讶的向我问道。    
    　　“是的，全都压在‘1’字上去。”我肯定的点了点头说道。    
    　　就在我肯定的回答了安娜时，我发现已经站在我身边的约翰不由得的全身一震，但很快的他就一脸轻松的笑了起来。至于他为什么会笑得如此轻松。我们就不得而知了。不过，我知道的是，笑到最后的将是我，而不是他。因为他怎么也不会想到，赌局可以说还没开始就已经有了一个他最不想看到的结果了。呵呵！    
    　　“露丝，你出来，这一局让秦小姐来主持。”这时，站在我身边的约翰向那位金发美女道。    
    　　看到我赌得如此之大，而且压的又是赔率最高的单字的赌法，周围的一些注意到我们这边情况的赌客议论纷纷的围了上来。    
    　　而与此同时，我所不知道的是，在赌场的控制中心也有两个人在注意着我，并关注着这一赌局。    
    　　“四师兄，你说这家伙是什么来历？从他刚才的表现来看，他应该是和我们一样，练有一身不俗的武功的，像这样的人，为什么在我们的情报库里没有他的资料呢？”坐在控制中心的监视器前的一位黑人男子看着屏幕中的我，向另一位二十七八岁的华人男子问道。    
    　　“我也不清楚。这个世界上，我们不知道的奇人异士多着呢。特别是在中国大陆，有很多的奇人异士都不喜欢让人知道他们的存在，所以他们很少出来走动。因此就算我们的情报网怎么厉害，那也不可能把所有的那些有特殊技能的人查出来啊！”那位华人男子感叹的摇了摇头道。    
    　　在秦小姐站进主持赌局的位置后，新的一轮赌局开始了，从秦小姐释放出象牙小球后，她就运起内力锁住了小球，利用能力控制着小球在轮盘边旋转了几圈，然后就慢慢的控制着小球望另一边没人下注的‘4’字的沟道内落下去。    
    　　而与此同时，我当然不会让她如愿了，于是我也运起内力，在小球就要落在‘4’字沟内的一瞬间抢到了小球的控制权。然后稍微的改变了一下小球的落点，让小球碰向‘4’字沟道旁的沟壁弹了起来，接着我又控制着小球在轮盘上旋转了几圈，最后使小球落在了‘1’字的沟道内。    
    　　从开始到结束，表面看上去小球的旋转、落点是那么的简单且无味。可是一般普通的人又怎么会知道这其中的奥妙和凶险呢！其实从秦小姐释放出小球并用内力控制住它时，我们已经不再是单纯的赌轮盘了。这时，我们赌的是内力。    
    　　单纯的内力相比，那可是凶险万分的事情，一个控制不住，内力差的那边，轻则受伤，重则甚至会丢掉性命。而两方内力相差不大的人比拼内力，一个处理不当，那也会似的双方两败具伤。就拿我们刚才的比试来说吧！如果不是我的内力比秦小姐高得太多，在我强行抢夺小球的控制权的同时，我又用另外一种阴柔之力护住了秦小姐的主要经脉，似的她不会因而受到我的另一股阳刚真气的攻击而丢了性命。但就算是如此，她还是手了一点点的内伤。    
    　　“秦小姐，你不要紧吧？”在小球停下来后，我看着一脸苍白的秦小姐问道。    
    　　“不要紧，谢谢你手下留情。”秦小姐感激的看着我道。    
    　　“你没事那就好，要不我的罪过就大了。不好意思，我又赢了。好了，今天就到此为止吧！约翰先生，请帮我结帐吧！还是老方法，把钱转到我刚才的那个帐号就行了。”我转过头去，看着那位也是一脸苍白的约翰道。    
    　　“好的，好的。我马上就去办。” 约翰说着又看向秦小姐，在见到秦小姐点头后，他才转身走向后堂。    
    　　而就在约翰转身的一瞬间，我发现他眼中闪过了一丝狠毒的精光。于是我连忙利用‘神圣心眼’探测他的恼中所想的事情，发现这家伙因为今晚输得这么多，怕无法向他们的幕后老板交代，因此居然想等我出了赌场后派人把我绑架，然后逼我把所赢的钱全都交出来。而且，像这种事情他已经不是第一次做了，以前他也经常做这种事，而且没有 一次失过手。妈的，真是一个不知死活的家伙，如果真敢来碰我，看我怎么收拾他。    
    　　直到这时，周围被约翰的两个跟班推开的赌客才回过神来。看着那落在‘1’字上的小球，他们不由得的纷纷议论了起来。    
    　　“哇！这位先生又赢了！主啊！他的运气怎么这么好啊？今晚不到一个小时，他已经在这里赢了四亿多美金了。”这时，一个赌客惊呼的道。    
    　　“是啊！主啊！我怎么就没有这么好的运气呢？”    
    　　“啊！流氓，你给我滚开。”就在周围的赌客议论纷纷时，一声熟识的惊叫声从大厅的另一边传了过来。    
    　　“是秀儿。”听到文秀的惊叫声，我不由得脸色一变，连忙分开人群向着刚才声音传来的方向走去。    
    　　走出人群后，只见不远处，正有七八个外国鬼子正把文秀围在中间，其中一个二十多岁满脸邪气的家伙正想用手去拉文秀。    
    　　“住手，你们想干什么？”看到这种情况，我连忙大喝一声，把那几个家伙吓得一愣，趁此机会，我也越过他们来到了文秀的身边。    
    　　“秀，这是怎么回事？”我不再理会那些正在发愣的家伙，只是关心的向文秀问道。    
    　　在文秀的解释下，我才知道，原来刚才文秀正在那边赌吃角子老虎机，突然听到一些赌客惊叫的说我们这边有人赢了很多的钱。于是文秀也好奇的向这边走来，想看看谁的运气那么好。可是谁知道，刚走到这里，那个刚才想拉她的家伙突然从旁边走了出来并伸手想抱文秀，幸好文秀眼明手快，迅速的闪开了，可是还是被那家伙吓了一跳。我想，晕了，是不是我们长的好欺负啊！怎么老是会遇到这种事情呢？    
    　　“我女朋友刚才所说的事情都是真的吧？”听了文秀的话后，我冷冷的打量了一下那个家伙道。    
    　　“是又怎么样。我看上这位小姐了，今晚就要她陪我。”这时，那个刚回过神来的家伙嚣张的叫到。    
    　　“啪啪！”在那个家伙的话音刚落，我就闪电般的给了他两个耳光。    
    　　“你的嘴巴放干净点，这次只是给你一点教训，下次可就没有这么便宜了。”我看着倒在地上的那个家伙冷冷的说道。    
    　　“你竟敢打我？来人啊，给我把他们杀了。”那倒在地上的家伙爬起来捂着脸向他的手下叫道。顿时，只见周围又跑出十几个黑衣大汉向我和文秀围了上来。    
    　　“慢着。这是怎么回事？克里森先生，请你自重，不要在我们的地方闹事。”这时，秦小姐也已经走了过来，沉着脸向那个叫克里森的家伙说道。而跟在他身后的饿还有两个人，一个是二十多岁的黑人，另一个是华人。     
    　　　　


第二卷  第五章

    　　“秦小姐，是你啊。这个不知死活的家伙居然敢打我，我非废了他不可。”那个叫克里森的家伙，虽然看到秦小姐时好象有所顾忌，但他还是很强硬的说道。    
    　　“龙先生，请问这是怎么回事？”秦小姐看了看那个克里森后，走到了我和文秀的跟前问道。    
    　　“刚才哪个家伙想调戏我的女朋友并口出污言，所以我才教训了他一下，给他点警告，让他懂得以后应该如何做人。”我把事情的来龙去脉原原本本的和秦小姐说了一遍。    
    　　“克里森先生，这就是你的不对了。我看今晚的这件事情就到此为止吧！你请回吧！”秦小姐听完我的话后，转过身去冷冷的向克里森说道。    
    　　“不行，今晚我一定要废了这个小子，否则我还用在道上混吗？秦小姐，为了不使我们双方伤了和气，今晚这个事情还请你别管。”那个克里森林看了看秦小姐，然后向身边的属下发狠的道：“你们上去，给我废了哪个小子。”    
    　　看来这个叫克里森的家伙的背后也有一股不可忽视的势力在支持着他，所以他才会如此的嚣张。    
    　　“住手，克里森，我说了，今晚这件事情就到此为止了，如果你再不听劝告，一定要在我们的赌场闹事的话，那就别怪我们不客气了。”看着正向我围上来的克里森的手下，秦小姐虽然对克里森身后的势力有所顾忌，但是她还是强硬的护在我和文秀的身前道。并且，此时赌场周围的保安也在刚才那两个跟着秦小姐一起来的人的指挥下围了上来。    
    　　其实，就算那个克里森的身后的势力不可忽视，但是秦小姐他们也一样不得不强硬起来保护我们。因为如果赌场方面因为怕另一方势力而不敢保护在自己赌场赌博的客人的话，那你想想，以后还会有人会来他们这里赌钱吗？    
    　　而克里森以及他的手下们看到周围慢慢的围了上来的赌场保安，一时之间也不敢妄动，虽然他的手下的人中也有人想向怀里伸手拿武器，但是却被克里森制止了。因为再笨的人也看得出来，周围的赌场保安的手也全都是放在怀里的，这说明他们也已经做好了动手的准备了。    
    　　就这样，他们双方都一言不发的站在那里对持着，一时之间大厅里的气氛紧张了起来。他们之间只是互相对望着，谁也没说话，因为事情发展到这个程度，已经使得他们双方都下不了台了。而我和文秀这时也只是定定的站在那里，一言不发的看着他们两方在对持着。我想看看这位秦小姐接下来会怎么样处理这件事情，不过，从文秀她那紧紧的握着我的手看，她现在好象也非常紧张，这也难怪，虽然她已经有了一身不俗的武功了，但是她也还是第一次经历这种场面，一时的紧张那也是在所难免的。    
    　　而此时，看到目前这种紧张的局面，周围的赌客也全都退开了。一些胆小的已经开始结帐向外走了，另外一些胆大一点的也只是站得远远的看着。一时之间，整个赌场大厅都安静了下来。    
    　　“住手，这是怎么回事？”正当双方正在对持着时，约翰快步的从后堂走了过来问道。只是这时，对持的双方谁也没有理会他，大家只是一言不发的看着他。    
    　　“克里森少爷，这到底是怎么回事？有什么误会就说出来，大家协商解决啊！别伤了双方的和气啊！”见没人理他，约翰只好尴尬的上前去向那个克里森问道。    
    　　“约翰先生，这个小子打了我们家少爷，我们要教训这小子，可是秦小姐却和我们过不去。”这时克里森的身边的 一个属下狠狠的看着我向约翰道。其实此时，不是克里森不想说话，而是他说不了了，因为此时他的脸已经肿的说不了话了，只要他一说话，他就会疼的要命。    
    　　“秦小姐，请问这是怎么回事？怎么会搞成这样？”没办法，约翰只好来到秦小姐身边一脸不解的问道。    
    　　秦小姐看了我一下，然后把我所说的以及她来了之后所发生的事情原原本本的向约翰说了一遍。    
    　　“原来如此，那好！这件事情就由我来处理吧！” 约翰说着转过身来，沉着脸向我说道：“龙先生，钱我已经转到你的帐号了，你现在可以打电话查证一下。”    
    　　“不用了。我相信钱你已经给我转过来了。”我也冷着脸向约翰道。当然不用查证了，其实在约翰转完帐还没出来之前，米勒已经把约翰已转完帐的情况告诉了我。    
    　　“那就好！现在，请你和你的朋友马上离开本赌场，因为你们在这里闹事已经影响到我们赌场的营业了，所以你和克里森少爷之间有什么私人恩怨，请到赌场外面去解决。” 约翰阴沉着脸向我说道。    
    　　“约翰，你怎么能这么做？他们现在是我们赌场的客人，而且又不是主动闹事的一方，所以我们有责任保护他们在本赌场内的安全。”听了约翰的话后，秦小姐很不高兴的向约翰抗议道。    
    　　“秦小姐，你应该知道，无论他们谁是主动闹事的一方，只要他们在这里闹事，那他们就已经影响到我们赌场的营业了。而且，这是他们之间的私人恩怨，我们也不便插手。再说了，你忘记老板以前的交代了吗？” 约翰转过脸去，沉着脸向秦小姐道。    
    　　“这。。。。。”秦小姐在听到约翰说到他们老板以前的交代后，不由得迟疑的看着我，一时之间也不知道该怎么办。    
    　　“约翰先生，这就是你对今晚这件事情的处理吗？”这时，我也冷冷的看着约翰问道。    
    　　“是的，我们这里不欢迎在此闹事的人。” 约翰说完就转身向那个克里森走了过去。    
    　　“龙先生，不好意思，这件事情看来我是帮不了你了，我看我还是帮你打电话报警吧？”这时，秦小姐一脸尴尬的向我说道。    
    　　“不用了秦小姐，刚才你能挺身而出我已经很高兴了，这件事情你就不用管了，由我自己来处理吧。”我向秦小姐笑了笑道。    
    　　“龙先生，你请吧！克里森少爷已经答应和你到赌场外面解决这件事情了。”这时，约翰又回到我的身前面无表情的道。他也不知道用什么方法，既然能把刚才还很强硬的克里森说服了。    
    　　在听了约翰的话后，我想，妈的，老虎不发威，你当我是病猫啊！好，既然如此，你不仁，那也就别怪我不义了，你们不是不想伤了双方的和气吗？那好，老子今晚就在这里把事情闹得再大一些，让你们双方的幕后老板都头疼去吧！    
    　　“米勒，前两天你们派来的‘惊天’部队的两个‘天’字小队现在在那？”‘惊天’部队是我给神龙所造的32队SH—1型武装生化机器人起的名字。在两天前，米勒和神龙给我派来了两队‘天’字小队的生化机器人来保护我和文秀，他们的理由是怕我们在美国会遇到什么危险，而我们的那些特殊能力，不是在万不得以的时候，最好不要在大堂广众之下使用。    
    　　“主人，他们就在门外的四辆车中，只要您一声令下，他们就可以进来了。”米勒道。    
    　　“龙先生，我看你还是报警吧！这个克里森可是美国三大黑帮之一哈里家族的继承人之一啊！他们的势力非常的大，虽然我知道龙先生你也不是普通人，但是现在他们人多势众，而且又有武器，如果你们出去可能会吃亏的。”此时，秦小姐在一边焦急的小声提醒我道。    
    　　“真的不用了秦小姐，你的好意我心领了。这件事情我们会处理好的，你放心吧！”看到秦小姐那焦急的样子，我和文秀也很感动，我们谢绝了他的好意。然后我不再理会那个约翰，只是拉着文秀走向正想往外走的克里森道：“慢着。你还没向我们道歉呢！这就想走吗？”    
    　　“道歉？小子，你竟然敢要我们少爷向你们道歉？我看等一下你怎么死。”克里森身边的一个手下瞪了我一眼道。而克里森，因为说不了话，所以只是在那里狠狠的两眼冒火的盯着我们。    
    　　“是吗？那好，既然你们不肯道歉，那就别怪我不客气了。”我冷冷的看着他们，然后就让米勒通知外面的两队‘天’字小队进来。    
    　　正当赌场里的人正奇怪我为什么敢向美国的三大黑帮之一哈里的继承人发狠时，突然，从门外冲进来一大队身穿黑西装、手里持着一些他们从没见过的枪的不明来历的人。只见他们在冲进来后，还没让克里森和他的手下以及赌场的保安反应过来，就已经迅速的占领了整个大厅的各处要点。    
    　　“少主，天—2小队、天—3小队奉命赶到并已经控制本座大厅。”正当大厅里的人全都不知所措的看着周围已经包围了整个大厅的‘天’字小队的时候，天—2小队的队长走到了我的身前恭敬的说道。    
    　　而此时，虽然克里森和他的手下以及赌场的保安两边的人数加起来比我们的多，但是他们谁也不敢动。因为此时，在他们的周围的两队‘天’字小队正持着一些他们不认识的不知名的武器正满脸杀气的瞄着他们，特别是其中有两个还扛着两个肩扛式火箭发射器。    
    　　“好，你让两个人去把那边的赌客带到一边看管起来，然后再派两个人到后面的各个贵宾室把那里的人也带到一个房间看管起来。”我点了点头到。    
    　　“强，我们这样做是不是把事情闹得太大了？这样不好吧！”这时，文秀见连‘惊天’部队都来了，有些担心的向我说到。    
    　　“我会有分寸的，你放心吧！你先和天—2小队的小队长到那边去，这里由我来处理就行了。”我向文秀安慰道。    
    　　“那好吧！我就先到那边去，你可不要闹得大过分了。适可而止就可以了。”文秀点了点头道。    
    　　“好的，我也不想闹出人命啊！毕竟现在是法制社会，我也不想做得太出格。”我点点头道。    
    　　“龙先生，这是怎么回事？怎么会有这么多的武装人员进来？他们全都是你的人吗？”这时，秦小姐在那边焦急的向我问到。    
    　　“不好意思秦小姐，这些都是我的手下，让你受惊了。约翰先生不是让我自己解决这件事情吗？所以我就只好自己解决了。”我看了看正被吓的一脸苍白和尴尬的约翰，接着又向秦小姐说道：“秦小姐，请你下令让你们赌场的带有武器的人放下武器好吗？你放心，只要他们不做出不利我们的举动，我的人是不会伤害他们的。还有，请你身后的那两位先生最好不要乱来，因为以他们那只练到第三层的《破风诀》的功力来说，他们还是不足以对我的那些部下造成伤害的。”    
    　　“啊！你怎么知道他们所练的武功是《破风诀》？并且连他们练到了第几层都一清二楚？”听到我的最后一句话，秦小姐不由得全身一震，惊讶的向我问道。    
    　　“我不但知道他们练的是《破风诀》，我还知道你练的《玉女阴经》才刚刚练到第二层而已。”我看了看秦小姐身后正一脸震惊的两人，接着又微笑的向秦小姐道：“秦小姐，还是请你让你们赌场的保安先放下武器，然后站到一边，等我处理完我和那个克里森的事情后我们再聊吧。”    
    　　“好的龙先生。”秦小姐看了看周围那些面无表情的‘惊天’部队，然后就让那些赌场的保安把武器放到一张赌桌上，并站到了另一边。    
    　　“少主，刚才我们在那边的贵宾室遇到这个人，他想反抗被我们制服了，请问少主要如何处置他？”这时，天—3小队的小队长带着一个二十多岁的年轻人来到我的面前道。    
    　　“慕容方？怎么会是你？你怎么会在这里？”这时，一旁的秦小姐他们三人也看清楚了来人，并惊讶的向那年轻人问道。    
    　　“哎！别提了！本来我是想来找你们玩的，可是我一时手痒，于是就想先偷偷的跑到贵宾室那边玩玩再说。谁知道突然冲进来两个人要把我们带走，我以为是遇到恐怖分子了，于是我们就打了起来，没想到二十招还没到，我就被制住了。”那个叫慕容方的年轻人叹着气，一脸沮丧的说道。    
    　　“这怎么可能？以你的身手真的就顶不住他们二十招吗？”秦小姐以及她身后的两人听了那个慕容方的话后，不由得震惊的问道。    
    　　“是啊！他们好象是练有合击术，而且好象又不知疼似的，二十招不到我就被他们制住了，真是丢脸啊！”那个慕容方尴尬的说道。    
    　　“龙先生，他是我们的朋友，你看能不能把他放了？”秦小姐看着我，一脸乞求的向我问道。    
    　　“好的。既然是你的朋友，那也就是我的朋友吗！”我顺手解开了慕容方被制住穴道道：“慕容先生，不好意思，刚才是一场误会，得罪之处还请见谅。”    
    　　“没什么！龙先生，你的手下真是太厉害了。”慕容方摇了摇头，佩服的说道。    
    　　“好了，你们先聊着，我先去把今晚的事情处理好再聊。”我笑了笑道。    
    　　“龙先生，我。。。。。”秦小姐欲言又止的看着我。    
    　　“秦小姐，你放心吧！我会有分寸的，不会让你们太为难的。”我点了点头道。    
    　　我看了看正站在那边的克里森以及他的手下，然后慢慢的走到了他们的面前。    
    　　“克里森，我看你还是让你的手下省省力气吧！现在整个大厅的信号都被我们干扰了，你们想搬救兵那是不可能的了。”我看着克里森身边的那个正一脸大汗的想向外打电话的手下道。    
    　　“你到底想怎么样？我是哈里家族的继承人，你要敢伤害我的话，我们家族是不会放过你的。”克里森听说搬救兵已经没希望了，于是想抬出他的家族的名头来恐吓我。    
    　　“克里森，我知道你是美国三大黑帮之一哈里家族的继承人，但是如果今天你不向我女朋友道歉的话，那么你就不用回去了。”我冷冷的看着克里森，接着又向文秀道：“秀，你过来一下。”    
    　　“哦！好的。”文秀说着就向我们这边走了过来。    
    　　“啊！啊！”就在文秀向我走来时，突然克里森的一个手下快速的把手伸向怀里，想拿武器劫持文秀，但是还没等他动手，克里森的所有手下的右手都飞起了一片血渍，大叫着倒在了地上。原来，周围的‘惊天’部队看到有人想伤害文秀，所以果断的开枪射击，使得他们不能再有反抗能力。因为‘惊天’部队所用的武器在做的时候都是经过特殊的消声处理的，所以才会无声无息的射伤了克里森的手下。    
    　　“秀，你没事吧？”我也快速的来到了被吓了一跳的文秀的身边，焦急的问道。    
    　　“我没事，强，你没杀他们吧？可不能杀人啊！”文秀担心的向我问道。    
    　　“没有，他们只是受伤而已，死不了。妈的，他们居然想伤害你，要不是不想让你担心，我非杀了他们不可。”我恨恨的看着那些倒在地上的家伙道。     
    　　　　


第二卷  第六章

    　　“龙先生，这位小姐没事吧？千万别在这杀人啊！”此时，看到这边的突发情况，秦小姐一脸焦急的跑到我们身边问道。因为在刚才和秦小姐他们说话时，我已经让‘惊天’部队不用再限制她的自由了，所以秦小姐现在才能跑到我们身边。    
    　　“我没事，谢谢你的关心。”文秀向秦小姐点了点头道。    
    　　“秦小姐，你放心，我不会杀他们。他们只是受伤了而已，你可以叫你的人上去帮他们止一下血，否则可能就真的会出人命了。”我冷冷的看了看倒在地上的那十几个血流不止的家伙，然后拉着文秀从新回到已经被吓得不知所措的克里森面前。    
    　　“克里森，他们的下场你也看到了。现在，看在秦小姐的面子上，我再给你一次机会向我们道歉。如果你真的认为我们会怕你哈里家而不敢动你的话，那你也可以不用道歉，但后果自负。“我阴沉着脸看着克里森冷冷的道。    
    　　“这位先生、这位小姐，对不起！我知道错了，以后再也不敢了。你们大人不计小人过，就放过我这一次吧！”听了我的话后，克里森突然跪在我们面前痛哭流泪的向我们哭道。    
    　　听着克里森那模糊不清的声音，我和文秀看着他，不由得傻了眼了。这就是美国三大黑帮之一哈里家族的未来继承人吗？看看他现在的这副样子，这样的表现，也太。。。。。！如果哈里家由这种人当家作主的话，我想，不出几个月，哈里家就会被别人给灭了。    
    　　“龙先生，既然您女朋友没事了，而克里森也道歉了，你看这件事情是不是就此算了？给我个面子，好不好？“这时，秦小姐也来到我们身边，鄙视的看了一眼克里森后向我说道。    
    　　就在我刚想说话时，突然从远处传来了一阵警笛声，看来是警察已经接到报警向这里赶来了，只是我没想到他们会来得如此慢而已。因为在刚才‘惊天’部队从外面冲进来时，我就知道外面的人看到‘惊天’部队持枪冲进赌场，那肯定是会报警的。    
    　　“强，警察来了。怎么办？”听到警笛声，文秀有些紧张的向我问道。    
    　　“不要紧，我们赌场有一条通向外面的密道，你们可以从那里撤离，以后的事情就由我们来应付就行了。”还没等我说话，秦小姐就在一旁向我们说道。    
    　　“那好，我们就从那里撤离，秦小姐谢谢你！”我向秦小姐谢道。    
    　　其实，以‘惊天’部队真正配备的火力以及我们的实力，我们要安全的冲出那些警察的包围并不难，只是在没有必要的情况下，我还不想和一个国家以及他的执法机构起正面冲突，如果能免去和他们正面冲突，那还是能免则免的好。    
    　　“没什么，我这样做也是为了我们的赌场好。再有就是因为你能看得出我们所练武功的底细，也许我们之间可能有些渊源还不一定。不过，这些我们以后再说，现在你们先和我四师兄、五师兄以及慕容方从密道离开这里，等我应付完这里的事情后，我再联系你们。”秦小姐深深的看了我们一眼道。    
    　　“好，秦小姐，你再派一个人带我的人去监控室把今晚的监控录映带拿走，我们立即撤离这里。”在秦小姐按我说的派人带一个‘惊天’部队的机器人去拿录映带时，我又在不引人注意的情况下施展了一个名叫‘忘忧’的心灵魔法，把大厅以及大厅旁的那间贵宾室里的所有人的脑中有关于我们今晚冲突的记忆全都强行抹除，然后再把我和克里森他们发生冲突前的赌博场景灌输到他们的那片空白的记忆中去，并命令他们开始各自回到赌桌前开始赌博。当然，被抹除记忆的人中并没有包括秦小姐和她的那三个好友以及克里森。    
    　　接下来，我又让人快速的把地上的血渍全都擦干净，而秦小姐又走到她的四师兄、五师兄，也就是刚才跟在她身后的那华人及黑人的身边，向他们交代了几句话。然后，我们带着克里森以及他的那些手下来到了后堂的一个房间，秦小姐走到一个柜台的右边，轻轻的按了一下一个装饰品。这时，只见柜台慢慢的向一旁移了开来，从柜台的后面露出了一个地下密道口。于是，我们有序的走入了密道。    
    　　十几分钟后，我们走出了密道。从密道出口的房间走出来后，我们来到了客厅。    
    　　“龙先生，好了，我们已经不在警察的包围圈之内了。”这时，那位华人男子以及另外的两人来到我的身旁道。    
    　　“哦！好的，今晚真是谢谢你们了！对了，我还不知道你们怎么称呼呢？”我向他们点头笑道。    
    　　“我叫陈林，他们是陈东，我的师弟和慕容方，我们的朋友。”那个华人男子，也就是陈林分别指着那个黑人和慕容方向我介绍道。    
    　　“龙先生，你好！”这时，一旁的那个黑人陈东和慕容方同时上前来向我问好道。开始，我也想到那个黑人可能是会普通话的，只是让我没想到的是，他的普通话是那么的流利，一点也没有外国人说普通话时的那种生硬的感觉。    
    　　“很高兴认识你们，这是我的女朋友，她姓钟。”我也向他们介绍文秀道。    
    　　“钟小姐，你好！”陈林他们向文秀点了点头道。    
    　　“你们好！”文秀也微笑的道。    
    　　“好了，你们先聊着。我先去把那边的事情处理一下。”我向陈林他们说道。    
    　　然后，我又招手让天—2小队的小队长来到我的面前向他道：“小队长，这里没你们的事了，从现在起，你马上带着所有的人撤离这里回到基地里去。注意，不要让人发现你们的行踪。”    
    　　“是，少主。”天—2小队的小队长恭敬的向我道。接着在他的命令下，所有的‘惊天’部队的人开始向外撤离。    
    　　“等一下。”看着手中还拿着武器向外走的‘惊天’部队的成员，我及时的叫住了他们。我想，晕死了，这帮家伙，让你们就这样拿着武器就走出去，警察不马上围上来才怪呢。    
    　　想了想后，我转过头去向陈林问道 ：“陈兄，请问你这里有车在吗？”    
    　　“还有一辆旧车在这里，大这也拉不了这么多人啊！”陈林以为我是要车来拉人，所以点了点头道。    
    　　“没关系，你先把车借给我用用，我只是让他们用来拉那些武器而已。”我指着‘惊天’部队成员手中的武器向陈林道。    
    　　“那好，这是车钥匙，车就在外面的院子里。”陈林把车钥匙交给我道。    
    　　“好的，谢了！”我转过身去，把钥匙交给天—2的小队长道：“你们把武器放到车上，用车把武器拉到目的地，然后你再把车开回来给我。”    
    　　“是，少主。”天—2的小队长恭敬的接过钥匙道。    
    　　在‘惊天’部队的成员全都撤离出去后，我又走向地上那正昏迷不醒的克里森以及他的那些手下，然后利用心灵魔法直接进入他们的脑中催眠了他们，让他们像梦游一样走出了这座房子向别处走去。    
    　　“龙先生，你真是太厉害了！”这时，我的身后突然传来了陈林的一阵惊叹声。    
    　　“是啊！龙先生，你居然能同时催眠十几个人，真是不可思议啊！”接着陈东和慕容方也惊讶的道。    
    　　“嘻嘻，这有什么，这个我也行啊！你们干什么真么惊讶？”文秀在一旁嘻嘻笑道。    
    　　“呵呵！能同时催眠十几个人还这么轻松，这能不叫我们惊讶吗？要知道，催眠别人是要费很大的精神力的啊！在世界上，我也见过不少的催眠师，他们之中最厉害的一天最多也只能对别人催眠五次，而且还是在催眠了一个后，又要休息一会才能再催眠第二个。那像龙先生这样，能同时对十几个人进行催眠，而且现在还是一身轻松，要是别人早就找地方休息去了。”陈林一脸佩服的看着我笑道。    
    　　其实，我之所以能这么轻松的同时对十几个人进行催眠，除了我有着庞大的精神力之外，我也使用了一点小技巧，那就是我能使用心灵魔法轻易的进入别人的大脑，从他们大脑的最敏感、最脆弱的地方开始催眠他们。    
    　　“好了，龙先生，我们去那边坐着聊吧！这样站着聊很不舒服啊。”这时，慕容方在一旁说道。    
    　　“龙先生，我想请你 一个问题，不知道是否可以？”在大家坐下来后，陈林有些迟疑的向我问道。    
    　　“可以！你有什么问题就问吧！我能说的肯定告诉你。”我看着陈林点了点头道。    
    　　“是这样的，我想知道龙先生是怎么知道我们所练的武功是《破风诀》？并且还知道秦师妹练的是《玉女阴经》？非但如此，你还清楚的知道我们练到第几层了，你是如何人知道的？”陈林一脸紧张的看着我问道。    
    　　“呵呵！这很简单，那是因为我也会这种武功，而且我的功力比你们的要高得多，除了《玉女阴经》我只看过它的内功心法没练过外，《破风诀》我已经练到最高的第六层了，所以我会知道你们所练的是什么武功。”我向陈林笑道。    
    　　“你也会我们的武功？而且还练到第六层了？这是真的吗？这怎么可能？能请问一下你是从那学的吗？”听说我也会那些武功，陈林不由得一脸的惊讶，并激动的向我问道。    
    　　“从那学的，我现在不便告诉你们，不过我还知道，除了刚才所说的那两种武学外，还有三种武学，它们分别是《伏水录》、《炼火经》以及《太虚典》，它们是同出自于一部名叫《神龙五部》的武学典籍，不知道你们有没有人练？而且你们现在所学的武功心法有缺陷，所以 你们才会练到第三层后就再也提高不了了。”我看着陈林摇了摇头道。    
    　　“龙先生，你是不四我们师门的人啊？怎么连我们的武学出处也知道得这么清楚啊？而且就连我们练的武学有缺陷你也清楚，那你是不是学会了全部的心法？”这时一边的陈东也一脸的惊讶的向我问道。    
    　　“呵呵！我不是你们师门的人，不过你们所学的《破风诀》我确实是学全了，而且我也可以把完整的心法教给你们。但是我想知道你们的师傅是谁？为什么你们学的心法会不全？“我向陈林他们点点头笑道。    
    　　“这。。。。。谢谢龙先生对我们的错爱，但是我们不能把我们的这些情况告诉你，因为这事关一些我们不方便位外人所知机密，所以还请龙先生见谅。”陈林他们先是一喜，但接着又是一脸为难的向我说道。    
    　　“呵呵！没关系！你们可以和你们的师傅商量一下，就说我想和他老人家见见面，也许我们之间还有什么渊源还不一定呢。”我向陈林他们呵呵笑道。    
    　　“好的，不过可能要等一段时间，因为我们师傅现在有事，一时之间也联系不上他们。”陈林点点头道。    
    　　“那好，你拿着这张卡片，上面有我的联系方法，如果你的师傅肯见我的话，你们就按照上面的联系方法联系我。还有，你给我个电子邮箱，过两天我把《破风诀》和《玉女阴经》的全本心法发给你们，省得你们再这样练下去，练出问题来。”我拿出一张卡片交给陈林道。    
    　　“好的，谢谢龙先生！我们会尽快的和师傅他们取得联系的。”陈林感激的向我说道。    
    　　“没什么，！这也许就是缘分吧！而且我看你也不是恶人，并且今晚也帮了我一个大忙，因此我才会把全本的心法交给你们。希望你们学成以后要慎重使用。”我向陈林他们严肃的说道。    
    　　“龙先生，你放心，我们不会拿它们去做恶的。”陈林向我保证道。    
    　　“那就好！其实你们的师门来历我也猜到那么一点了，只是不太敢肯定，所以想和你们的师傅求证一下而已！”我看了看陈林，然后向一旁正和文秀聊天的慕容方笑道：“慕容先生，刚才从我的手下所说的情况看，你的武功也很不错啊！不知道师从何处啊？”    
    　　“龙先生，你就别取笑我了。你看，我连你的两个手下的二十招都接不了，也真是太丢脸了。”慕容方不好意思的苦笑着又道：“我的武功是家传的，不知道为什么，在我家的近几代，只有我能练成此功，我已经练到此功的八层中的第四层了，原本我以为自己的武功已经很厉害了，没想到今晚碰到高人了，真是人外有人，天外有天啊！”    
    　　“嘻嘻，慕容大哥，你也别丧气，强的那些手下都是一些怪物，它们强得有点令人不可思议，而且它们练有合击术，是不能与常人相并论的。”看着一脸尴尬的慕容方，文秀在一旁笑道。    
    　　“呵呵！秀说得对，其实你的武功已经很好了，你只要持之以恒的练下去，一定会有更大的收获的。”我也笑着安慰慕容方道。    
    　　“对了，慕容，你这次来找我们有什么事？不会真的像你所说的来找我们玩这么简单吧？”这时陈林在一旁向慕容方问道。    
    　　“我这次前来找你们确实是有件事情要和你们商量，我家的情况你们也是知道一些的，现在情况比以前更糟糕了，已经支持不了多久了，为了不使自己的一生心血就这样没了，所以经过慎重的考虑，我爷爷决定向外出售我们公司的49%的股份，我想和你们商量一下，请你们买下这些股份，然后再利用你们的影响力帮我们重振我们公司往日的辉煌。，你们看如何？”听陈林问到他今天来的目的，慕容方愁眉苦脸的向陈林道。    
    　　“这。。。。。，我们要回去和家里人商量才能答复你！不过我想我们应该不会出手买下你家公司的那些股份，原因，我想你也知道一些，我们也是身不由己啊！但我们可以帮你物色一些有实力的公司和你们合作。”听了慕容方的话后，陈林想了想后道。    
    　　“不好意思，慕容先生，不知道你家是做什么的？是否方便把你家现在的情况告诉我？也许我可以帮帮你们的忙也不一定呢？”我在旁边听着他们的话，有些奇怪的向慕容方问道。    
    　　“其实也没什么不能说的，既然龙先生你想知道，那我就说说吧！”慕容方听到我问他，有些无奈的向我说出了他来此的目的。    
    　　原来，慕容方家的公司——浩东建工集团，是慕容方的爷爷慕容浩东自改革开放就在深圳建立的一家以建筑和房地产为主的集团，经过多年的苦心经营，从九十年代中期开始，他们家的公司就已经成为了中国建筑界的领头羊。    
    　　可是在四年前，中国的第四大企业集团——四海集团收购了在中国建筑界排名第六的振东集团，然后以他那庞大的资金技术和它那复杂上午关系背景异军突起，直逼慕容方家的浩东集团。俗话说，商场如战场，在这四年中，四海集团凭着他那庞大的资金技术和强硬的关系网，不断的抢走了很多浩东集团的生意，到现在已经逼得浩东集团快走投无路了，所以慕容方在逼不得已之下，现在才会想请陈林他们帮忙。     
    　　　　


第二卷  第七章

    　　“如果说，我想把你们想卖的那49%的股份购买下来，不知道是否可以？”在听了慕容方的讲述后，我想，既然又是和四海集团有关，看来我和四海还真是有缘啊！那好，既然如此，那我也插上一手，大家一起玩玩。    
    　　“这。。。。。。，龙先生要买当然可以，不过，我想请问一下龙先生，您的公司是？”慕容方听说我要买既高兴又有些迟疑的问道。    
    　　“你放心，我不是什么黑社会的。我做的都是正当生意，我的公司我想你们也许听说过，就是中国最近才出现的神龙集团和圣龙集团。”我知道慕容方为什么会迟疑，那是因为他看到我刚才的那些手下，怕我是黑社会的，因此我向他解释道。    
    　　“什么？龙先生，你刚才说现在 名震全球的神龙集团和圣龙集团是你的公司？”听到我的话后，慕容方、陈林及陈东不由得震惊的问道。    
    　　“是的，那是我出资开的。”我点了点头道。    
    　　“天啊！没想到我们昨天还在讨论谁会是中国的神龙及圣龙两个集团的真正老板，现在他却坐在我们身边了！”听到我肯定的回答后，陈林既惊讶又感慨的说道。    
    　　“呵呵！龙先生，有了你的支持，我们家的公司就有救了，这次我来这里，还真是来对了。谢谢您龙先生！”慕容方激动过后惊喜的向我谢道。    
    　　“呵呵！没什么！我们各取所需吧了！不过，详细的合作细节，你还要回国后再拿着我的这张卡片去找神龙集团的李海，到时你和他谈，我是不理会生意上的事情的。”我把一张卡片交给慕容方笑道。    
    　　“好的。我明天马上就 回国。”慕容方接过卡片兴奋的道。    
    　　接着，我们又聊了一些其他的话题。不久，天—2小队的小队长把车子送了回来。这时我看看时间也已经很晚了，想来赌场那边的警察也应该撤回去了。于是我和文秀向陈林他们告辞准备回旅馆了。    
    　　“三位，今晚的事情除了陈林可以和他的师门长辈说我可能和他们的师门有渊源外，关于我是神龙集团和圣龙集团这两个集团的老板这件事情，我不想再让其他的人知道，所以希望你们帮我严守秘密，不要说出去。”临走之前，我严肃的向陈林他们说道。    
    　　“好的。龙先生，我知道应该怎么做了，你放心吧！”陈林他们点着头向我保证道。    
    　　回到旅馆时，这边的警察已经撤回去了，赌场内外又恢复到了原来的热闹场景。不过，我可以明显的感觉到，这赌场的附近已经被监视起来了，想来是那些警察找不到什么，而又发现了一些可疑的问题，所以才不甘心的留下一些便衣在这里监视。    
    　　“小强，我们明天就回国好不好？我不想在这里玩了。”回到房间后，文秀向我说道。    
    　　“好的。发生了今晚这件事情，我们也不好再待在这里了，还是回国的好。”坐在客厅的沙发上，我搂着文秀的肩膀道。    
    　　其实我明白，文秀之所以这么快就想回国，那是因为怕我们的身份暴露，这样一来，我们在这边的所作所为就会给一些有心人所利用，从而给他的爷爷以及父母带来严重的后果。毕竟文秀的爷爷以及父亲是中国现役的高级将领，而她的母亲也是政府的高级官员，如果我们今晚的事情被人所知道，那可就不是闹着玩的事情了。    
    　　“对了文秀，你今晚赢了多少？”为了不让文秀胡思乱想的在担心，我把话题转移到我们今晚的赌约上来。    
    　　“唉！别提了，今晚的手气真差，我好象输得还剩几百快了。”文秀从口袋里拿出一把筹码，接着又一脸兴奋的向我问道：“小强，你呢？在赌场的时候我听那胖子说已经把钱转到你的帐上了，你是不是赢了？”    
    　　“呵呵！是的，你猜我这次在赌场上赢了多少？”看着文秀那兴奋的样子，我不由得呵呵笑道。    
    　　“你赢了多少？三万？五万？快说啊，别卖关子。”文秀摇着我的手问道。    
    　　“好了，好了，你别摇了，我告诉你，我今晚一共赢了四亿多美元。呵呵！”我止住文秀摇我的手笑道。    
    　　“什么？你再说一遍，是四万多美元？还是四亿多美元？你说清楚点。”文秀一脸震惊的向我问道。    
    　　“好的，我再说一次，准确的说，我今晚一共赢了四亿二千九百万美元，你看如何？我是不是很厉害啊？呵呵！”看着文秀那一脸震惊的表情，我不由得呵呵笑道。    
    　　“你真的赢了那么多？你是怎么办到的？”文秀一脸不可思议的看着我问道。    
    　　“是的。”我点了点头，接着就向文秀讲述了一遍我赢钱的经过。    
    　　“呵呵！原来如此，你这不是在作弊吗？碰上你，那位秦小姐可真是冤死了。”听完我的 赢钱经历后，文秀不由得呵呵笑道。    
    　　“呵呵！她也是如此啊！只不过这次她的功力没我高，所以才斗不过我吧了！好了，我们休息吧！休息好了明天回国。”我也笑道。    
    　　第二天，我和文秀坐上了回国的飞机返回了大连。    
    　　今天已经是回国的第五天了，从五天前回到大连到现在，我和文秀就一直没有空闲过。原因是海叔在得知我和欧阳震大哥的想法后，经他和其他人的商量，大家觉得我们是不是应该把所有的公司重新整合重组，把我们现有的公司优化重组为一个集团公司，这样一来既可以方便企业的管理，比如说 ：财务的管理、人力资源的管理等，另一方面有可以节约一些不必要的办公费用。    
    　　我在听了海叔他们的这个想法后，也觉得这是一个不错的想法，于是也就同意了他们的意见。不过因为我才是这些公司的真正所有人，所以在公司重组的过程中所涉及的很多方方面面的事情都需要我出面解决，比如说有关于一些公司重组所涉及到的法律问题的解决，资金的动用等。因此我现在忙得像一只无 头苍蝇。    
    　　而文秀，因为她是学企业管理的，我也早就决定以后把公司交给她来打理了，因此趁此机会，我让文秀去公司跟着海叔，做海叔的助手，为以后她接手公司做准备。    
    　　今天，我和文秀起了个大早，不过我们不是去公司，而是陪文秀去逛街，因为这几天我们忙得都透不过气来了，所以我们决定今天出去散散心。    
    　　“文秀，我们吃完饭是不是回去了？别再买了，你看，这么多的东西，我都拿不了了！”中午吃饭时，我看着面前堆得像一座小山似的物品苦笑着向文秀道。原本以为今天可以出来放松放松了，可是没想到文秀今天没买东西，现在突然放松了下来，她的购买欲有上来了，而我却是被捉来做苦力了。    
    　　“嘻嘻！好的，看在你这几天这么辛苦的份上，今天就算了。”文秀笑嘻嘻的看着我，接着又有些犹豫的道：“小强，有一件事情我想和你商量一下。”    
    　　“哦！是什么事情？”我有些奇怪的看着文秀问道。    
    　　“是这样的，因为近来爷爷的身体不是很好，而我父母工作又大忙，没有多少时间在家照顾爷爷，因此我想回北京照顾爷爷。可是你又想让我去接手公司，而现在又是公司重组时间最忙的时候，所以我想我们是不是这样，我们把新集团的总部设在北京好了，这样我既可以就近照顾爷爷，又可参与公司的管理。”说到爷爷的病，文秀一脸的担忧的向我道。    
    　　“这个可以，其实总部设在那里我都没意见。不过这件事情要和海叔他们商量一下，毕竟这里面牵涉到大多的问题，至于其他的具体事项，你们商量着做主就行。”我抱了抱文秀接着又道：“而爷爷的身体吗？我们回北京后，我再帮他老人家检查治疗，然后再教他一套养生的内功心法，你看怎么样？”    
    　　“好的。那我们下午就回北京。你说好不好？”听了我的话后，文秀高兴的说道。    
    　　“好的。不过我们要先和海叔他们说一声，让他们也准备一下新集团的总部设立的问题。”我点了点头道。    
    　　而与此同时，在北京中南海胡主席的办公室里。    
    　　“主席、总理，好消息。我们的调查有了突破性的新进展了。“正当办公室里的胡主席和吴总理在商量事情的时候，国安部长郑部长敲门进来激动的说道。    
    　　“哦！老郑，你先别急，是什么好消息？坐下来慢慢说。“吴总理向正一脸激动的郑部长笑道。    
    　　“是这样的，我们调查神龙集团的事情有些眉目了，据我们打入神龙集团的内线传来的最新消息，我们已经可以确定，神龙集团、圣龙集团、天龙集团以及一个海外撤资回来刚成立的青龙珍宝行都是属于同一个人的。现在他们正商议把这些公司重组，优化整合成立一个新的集团公司。而且，更为重要的是我们已经查到了这些公司的真正的所有人是谁了。”郑部长一脸兴奋的说道。    
    　　“这几个公司还真是属于同一个人的？那他们重组以后的实力一定是非常的可观了？”听了郑部长的简单介绍后，吴总理一脸惊讶的问道。    
    　　“是的，据我们调查统计，单单是神龙集团和圣龙集团这两个公司的总资产就已经达到了三百多亿美元了。按照他们目前的发展情况以及潜力来看，他们新成立的集团公司将会在一年之内在世界的前三大企业站有一席之地。而他们的快速发展也将会为我国带来大量的外汇储备。他们这样的发展速度，在世界上是绝对没有的，对于他们的这种发展速度，我们只能用奇迹来形容它了。”郑部长感慨的向吴总理他们说道。    
    　　“什么？他们的发展这么快？那这些公司的所有人是谁？”听到郑部长对那些公司的评价如此的高，这时，一向处事不惊的胡主席也有些动容的问道。    
    　　“主席、总理，说到这些公司的真正的所有人，我想你们也许也怎么也不会相信，而且这个人还和钟镇将军的孙女有关系，他的资料我已经带来了，你们自己看看。”郑部长一边把资料递给胡主席和吴总理他们，一边摇着头一脸古怪的说道。    
    　　胡主席和吴总理听了郑部长的话，也一脸疑惑的接过资料打开看了起来。    
    　　只见资料上写着：    
    　　姓名： 李强    
    　　性别： 男 民族： 汉族    
    　　出生年月：1979.01.09    
    　　家庭情况：父母为当地水利局的一般国家干部，还有一弟一妹，现在都就读于上海大学。    
    　　李强本人从1999年起在南方某重点大学就读于工商行政管理专业，一年后被学校开除（据我们调查，他实际上是被当时同在该学校就读的四海集团的二公子买同他的系主任陷害所至），第二年，经过复读，他又考上大连某重点大学，就读于该大学的计算机应用专业至今。在大连就读的第二年，他认识了同在该学校就读的钟镇将军的孙女，并很快确立了恋爱关系，至今已经得到双方家长的同意准备订婚。    
    　　从李强的表面来看，他除了两次考上重点大学之外，其他的无论是从那一方面，他都没有什么杰出的表现，甚至可以说有些平庸。但从去年9月份开始，他不知道以什么方法请到了当时还在美国一家跨国公司任副总裁的李海回国，并以雄厚的资金和先进的技术创立了神龙公司，两个月后又创立了现在名震全球的圣龙公司以及天龙保全和青龙珍宝行。但他本人并没有参与公司的运营管理。    
    　　十天前，他和钟震将军的孙女到美国游玩了五天，回国后开始整顿重组他的所有公司，而且钟文秀已经开始参与新集团的重组和管理。    
    　　“什么？老郑，你说这个大学还未毕业的李强就是这些公司的所有人？这不可能吧？他还是那么年轻，而且从他的家庭以及他本人的情况看，他并没有这么大的资金和那么先进的技术啊？你们是不是已经证实了？”看完资料后，吴总理一脸惊讶的向郑部长问道。    
    　　“是的，我们已经反复调查证实了，绝对不会错。当初我看到这份报告时我也大吃一惊，怎么也不敢相信这是真的，所以我又让人去反复调查，确实是真的。”郑部长肯定的点了点头道。    
    　　“那他的资金来源以及那些先进的技术的来源，你们调查清楚了没有？要知道，从他注册创立那些公司的启动资金来看，他可是在开公司之前就有着很庞大的资金以及很先进的技术了。不然的话，他的公司绝对无法在这么短的时间里就开发生产出这么先进的产品来。他一个还未毕业的大学生怎么会有那么多的资金和那么先进的技术？”胡主席这时也一脸惊讶的问道。    
    　　“他的资金来源我们也已经调查过了，他创立公司的所有资金全都是李海直接从瑞士银行的一个匿名帐号转过来的。由于瑞士银行对于客户资料的保密有着非常严格的法律及相关规定，所以我们现在还调查不到他的资金的真正来源。而他的那些先进的技术，我们现在一时也调查不出来，他的那些技术好象就像凭空出现的一样，毫无痕迹可查，不过已经可以确定的是，这些先进的技术绝对不是他自己的，因为他目前的公司所涉及的技术包括了IT和基因生物技术两大技术领域，以他的情况来看那是绝对不可能是他自己的，在他的背后可能有一个组织在支持着他。只是现在我们一时还查不出来。”郑部长摇了摇头道。    
    　　“既然如此，那你们可要再加把劲，尽快调查清楚他的所有情况。还有，他和秀儿的关系是真的吗？你们证实了没有？”吴总理问道。    
    　　“是的，我已经让人向秀儿的母亲证实过了。”郑部长点了点头道。    
    　　“那这个李强在思想方面又是如何？有什么不妥当的地方吗？要知道，像他现在所拥有的一切，特别是他的那些先进的技术，我们已经不能把他当成一个普通的商人来看了，如果他是一个有着爱国心的人，那他将会对我们国家的发展有着不可估量的作用，但如果他是一个只顾私利而没有爱国心的人，那就很麻烦了。”吴总理接着又问道。    
    　　“从我们目前的调查来看，他还是一个比较有爱国心的人。因为从我们前段时间和李海的接触来看，在一些涉及到国家利益的地方，经过李海向他请示，他都会让李海遵从我们的意见，以国家的需要及利益为先；而我们也去李强的家乡、学校，向所有熟识他的人了解了他的情况，那些人对他的评价非常的高，还有就是我们从他以前的一个室友了解到，李强从某一方面来说，他还是一个比较激进的民族主义者，他对我们中华民族有着一种非常深的自豪感。”郑部长看着吴总理道。    
    　　“那就好，不过你们还要加强对他的了解。”胡主席想想接着又道：“既然钟镇老将军都已经认同了这个李强，那我们还是去见见他老人家。刚好，我听说他老人家最近身体有点不适，我在正想这两天找个时间去看望他老人家，现在正好，我们今晚就去和他老人家聊聊。”     
    　　　　


第二卷  第八章

    　　下午，在坐了一个小时的飞机后，我们终于回到了北京。由于我们上机之前已经给钟爷爷打过电话告知我们下午回去，所以当我们走出机场时，钟爷爷早已经派人等候在那里了。随着来人上车，等回到文秀家时，已经是六点多钟了。    
    　　“爷爷、爸妈，我们回来了。”走进文秀家时，钟爷爷和文秀的父母正在客厅里聊天，文秀看到他们都在，兴奋的走上前去拉着钟爷爷的手道。    
    　　“秀儿和小强回来了，呵呵！你们快去洗把脸，我们准备吃晚饭了。”钟爷爷也高兴的抚摸着文秀的头发向我们说道。    
    　　“小强，你把行旅交给兰姨拿上去吧！你也先去洗把脸，我们马上开饭了。”这时，一旁的钟伯父也向我笑道。    
    　　“好的。”我把行旅交给了一旁上来的兰姨，然后就去洗了一把疗，跟着大家一起来到了餐厅。    
    　　半个小时后，一顿愉快的晚餐很快就过去了。    
    　　饭后，我们大家来到客厅。这时，文秀开始向钟爷爷他们说起了我们在美国的一些见闻及经历。当然她是不会把一些不该说的东西说出来的，而我和钟伯父也坐在一旁，两人天南地北的聊了起来。    
    　　“小强，听说你属下的所有公司要重组成为一个新的集团公司了，是吗？这是怎么回事？”在聊了一会儿后，一旁的钟伯母突然向我问道。    
    　　“是的，因为我们觉得把所有公司重组成为一个集团公司，那样更有利于公司的管理。而且，我准备把新的集团公司的总部设在北京，让文秀开始参与新集团公司的管理，为将来她接手新集团公司做准备。”我点了点头向伯母说道。    
    　　“什么？你要让秀儿去接手你公司的管理？那你呢？”听说我准备让文秀接手新集团公司，钟伯母非常惊讶的向我问道。    
    　　“是的。我准备把新集团公司交给文秀来管理，因为她本身就是 学企业管理的，这正是发挥她的才能的时候。而且，我也会在一旁支持和帮助着她的。至于我，我还有别的项目的去做，所以没时间去管理公司，只好辛苦文秀了。”我看着文秀，点了点头道。    
    　　“可是，秀儿还没毕业，并且也没什么管理企业的经验，你把这么大一个集团公司交给她管理，这能行吗？这时，钟伯父有些担忧和犹豫的说道。    
    　　“爸，你怎么能这么小看你的女儿我呢！我相信我自己的能力，我一定会做得很好的。”听到钟伯父质疑她的能力，文秀在一边说道。    
    　　“呵呵！伯父你就放心好了！我相信以文秀的能力，她会做得很好的。再说了，文秀刚开始也只是进入公司学习学习而已，并不是要文秀一开始就参与公司的决策管理，只是让她先进去熟识一下公司的运作以及公司的一些基层情况。而且，还有我和公司里面的那些经验丰富的高级管理人员也会全力支持及帮助文秀的。你们放心好了！”我看着一旁的文秀，呵呵笑道。    
    　　“但是，让秀儿接手管理这么大的一个集团公司，那是不是太辛苦了？她一个女孩子家，怎么受得了？”这时，钟爷爷也在一旁心疼的摸了摸着文秀的头发道。    
    　　“爷爷，您放心吧！文秀以后接管公司，并不是要她什么事情都亲自去管理，她只是在一些重大的投资决策、公司的发展方向等重要方面做出决策而已，其他的一些具体的工作，那会有下面的人去做，我想这并不是很辛苦。再说了，我 也会在一旁支持和帮助文秀的，我也舍不得让文秀辛苦啊！”我向爷爷笑道。    
    　　“是啊爷爷！您放心吧！我相信我会做得来的。”做在钟爷爷身旁的文秀也拉着钟爷爷的手道。    
    　　“那好！既然如此，这件事情你们自己看着办好了，爷爷没意见了。”见文秀也如此说了，钟爷爷虽然心疼文秀可能会很辛苦，但还是尊重了文秀自己的意见，有些无奈的说道。    
    　　“铃--------！”正当我们在聊着时，门外传来了一阵门铃声，在我们还在奇怪这么晚了还会有谁会来时，兰姨已经走向了门口并打开了门。    
    　　“啊！”在兰姨打开门看清楚门外的来人后，她不由得紧张的叫了起来。    
    　　“你好！请问钟老在家吗？”门外的来人向兰姨问道。    
    　　“胡主席，您们好！我家老先生正在客厅里，您请先进来。”这时，兰姨边压下心中的紧张情绪边请门外的人进来，并向客厅中的爷爷说道：“老首长，胡主席和吴总理他们来了。”    
    　　其实，在兰姨打开门后，我们就已经看清楚门外的来人了。这时我们大家不由得一愣，刚开始我还是不怎么相信，现在站在门外的就是我们经常在电视上看到的国家主席和国家总理，经过一再仔细的辨认后，我终于相信，这两张经常可以在电视上看到的面孔，真的是国家主席和总理。    
    　　而钟爷爷他们，可能奇怪的是，这么晚了，胡主席他们怎么会到这里来。而且还是两个人一起前来。不过，大家也都很快的就回过神来了，且钟爷爷早已经站了起来，走向门口处迎接去了，钟伯父和伯母这时也跟着迎了上去。    
    　　“胡主席、吴总理，呵呵！还有小郑啊！你们三个大忙人今晚怎么这么有空来寒舍啊？”钟爷爷迎着从门外进来的胡主席他们三人呵呵笑道。    
    　　“老首长，我们听说您老最近身体有点不适，所以过来看看您老，您的身体还好吧？”胡主席、吴总理他们也赶上前来微笑的向钟爷爷道。    
    　　“还好，没什么大问题，人老了，总是会有一些小毛病的，那没什么！谢谢你们的关心了。”钟爷爷笑道。    
    　　“主席、总理，你们好！”这时钟伯父、伯母他们也上 前去向胡主席他们问好道。    
    　　“好了。大家都别在这站着，我们到里面坐下来再说。”钟爷爷笑道。    
    　　看着正向客厅走来的胡主席他们一行，虽然我也很想见见他们，但是我想我还是 回避一下的好，他们这些 高层人士的谈话，我在这里不方便，于是我转身准备上楼去。    
    　　“小强，你要上那？过来，爷爷给你介绍一下。”正当我向楼上走去时，钟爷爷叫住了我，而且这时为秀也拉住了我，让我先别走。    
    　　“没有啊！爷爷，你们谈事情，我想我在一旁不方便，而且我还有点事情要上楼去处理一下，所以就想先上去了。”听到钟爷爷的话，我停了下来，转身向他说道。    
    　　“没什么！我们又不是谈什么国家大事，只是聊聊家常而已，你没必要回避，快过来，我给你们介绍一下。”钟爷爷向我招手道。    
    　　听到钟爷爷如此说，没办法，在文秀的催促下，我只好走了过去。    
    　　“来，我给你们介绍一下，胡主席、吴总理，他是物品的未来孙女婿李强，以后还请你们多多关照一下他啊！”钟爷爷把我拉到身前，接着又指着胡主席、吴总理以及另一位中年男子向我介绍道：“小强，胡主席、吴总理他们经常在电视上出现，我想你也认识他们了，而这位是我们国家安全部的部长郑峰部长。”    
    　　“胡主席、吴总理、郑部长，您们好！”虽然我是第一次这么近的距离和我们国家的最高领导人相见，心情非常的紧张，但是我还是很快的就平静了下来，一脸轻松的上前去向他们问好道。    
    　　“呵呵！你就是钟老的未来孙女婿啊李强啊？你的大名我们可是如雷贯耳啊！”听到钟爷爷介绍我的名字，胡主席他们先是一愣，眼中闪过了一丝讶异，接着就若有所思的向我呵呵笑道。    
    　　这时，从他们听所了我的名字后的神态、话语以及眼神中，我不由得敏锐的感觉到了一丝不对。我想他们今天晚上到此，绝对不会就像他们所说的 ，只是单纯的来看望钟爷爷那么简单而已。他们来此，肯定还有别的目的，从他们看我的眼神，我想也许他们已经查明了我的身份了。今天晚上前来，除了看望钟爷爷外，可能也是前来向钟爷爷求证我的问题的。    
    　　“胡伯伯、吴伯伯，郑叔叔，您们好！”看到我在发呆，文秀拉了一下我的衣服也上前来问好道。    
    　　“呵呵！是秀儿啊！两年不见，都长成一 个漂亮的大姑娘了。”胡主席看着文秀呵呵笑道。    
    　　“胡伯伯，你又欺负秀儿了。等到下次我见郭阿姨，看我不向郭阿姨告你的状。”这时的文秀，一脸调皮的拉着胡主席的手道。    
    　　“哎呀！你这个小丫头，我才不怕你郭阿姨呢。我是国家主席，更是一家之主，你郭阿姨也要听我的。”    
    　　文秀却撇撇嘴，一副我相信你才怪呢的表情！等你见了郭阿姨，你还敢这么说。看起来钟家和胡主席他们家的交情很不错。    
    　　“好了，大家都别站着，坐下来说吧。”这时钟爷爷笑呵呵的向大家道。    
    　　在坐下来后，这时的我，对于胡主席他们三人 的到来，心中有了一些疑问。而且面对他们我也没什么好说的，所以我就静静的坐在一旁想起自己的事情来。而钟爷爷他们则陪着胡主席他们聊了起来。    
    　　“李强同志，椐我们所知，近来在我们中国刚刚崛起的名震全球的神龙、圣龙等几个公司都是你的产业，现在正在开始重组成为一个集团公司，不知道是不是？”就在我在想问题时，正在和钟爷爷聊天的吴总理突然话题一转，向我问道。    
    　　听到了吴总理的问话，客厅里的所有人全都安静了下来，表情各异的看着我，他们都想知道，我将会如何回答这个问题。    
    　　“这。。。。。”突然听到吴总理的问话，由于大过突然，一时之间我也不知应该如何回答的好。    
    　　“胡主席、吴总理，这些问题在这里谈不方便，我们还是到我的书房去谈吧。”这时钟爷爷向我们提议道。    
    　　我知道，这是爷爷看我一时之间不知道如何回答而帮我解的围，让我好有点时间想想应该如何回答。当然，这其中也是为了不让其他的用人听到我们下面的谈话内容，因为毕竟我们下面的话题将可能会对中国，甚至于整个世界都有着深远的影响。    
    　　“好的。”胡主席他们也知道，我们下面要谈的话题太敏感，在这谈不合适，于是也向钟爷爷点了点头道。    
    　　于是，我和钟爷爷以及胡主席、吴总理他们三人上到了钟爷爷的书房，而钟伯父他们则被钟爷爷留在了客厅里。    
    　　“老首长，其实我们见天来有两个目的，一是看望您老，二是有些有关于您的未来孙女婿李强的问题想向您证实一下。”在书房坐下来后，胡主席接着有看着我道：“而且，下午我们也接到报告，知道李强同志和秀儿也都回来了，所以我们有些问题也想趁此机会当面向你了解了解。”    
    　　“既然如此，那有什么问题，你们就问我好了。我的事情，我也是今晚才大概的告诉了一些给爷爷知道，爷爷知道的还不多。真没想到，我开的几间小公司，还引起了主席、总理你们的关心了。”我看了看胡主席他们，撒了一个谎道。    
    　　我当然不能告诉他们，其实爷爷早已经知道我的事情了。如果让他们知道爷爷早就知道了我的事情而又没有向上面报告，那将会让他们心中产生一些误解，这将会对整个钟家都产生一些不利的影响，这可不是我想看到的。    
    　　“呵呵！你也太谦虚了，如果说你现在所开的只是几家小公司的话，那么请你告诉我，什么样的公司才算得上大公司？现在我们这里有两份资料，你先看看，然后我们再接着聊。”听到我如此说，胡主席呵呵笑着向我说道。    
    　　“好的。”这时，吴总理从旁边给我递过来了两份资料，我接过来打开慢慢的看了起来。    
    　　看着看着，我不由得越看越心惊，这两份资料，一份是调查我的调查报告，上面记述了我从小到大的大大小小的很多事情，上面记载的详细程度，让我不得不佩服中国国家安全部的那些人，因为其中记述的一些小事，现在连我自己都已经记不得了；而另一份是调查我的公司以及公司的所有高级管理人员的，上面详细的记述了所有高级管理人员的简历以及我属下所有几个公司开业以来的所有情况，包括公司的财务、税务等等，看着手中的两份资料，我不由得暗暗心惊，真不愧是国家的安全部门，调查得还真是仔细啊！    
    　　“好了，我看完了。上面所说的都是事实，请问你们还有什么疑问？”虽然对于国家对我们的调查情况的详细程度感到吃惊，但我还是很快的平静了下来道。    
    　　“那好，既然如此，那我们就直接点，我们今晚来的另一个目的，就是想知道你的那些超前的技术和创业资金是从那里来的？从你们现在从事的行业和对外招收的人才来看，你们是不是还有其他方面的新技术？是不是还会向其他的行业发展？”吴总理这时向我问道。    
    　　“我可以告诉你们，我的创业资金是我利用黑客手段从国际上的一个大毒枭的帐户中取得的；而且正如你们所想的，我还会向其他的行业发展，并且是在我们公司重组完后，就会马上实施我们新一轮向其他行业发展的发展计划。”我想了想后，接着又向胡主席他们道：“至于我们是不是还有新的一些超前的技术，我也可以告诉你们，我是还有一些超前的新技术，我们公司将会在以后慢慢的把这些技术转化成为产品推向市场。不过，很抱歉，这些技术的来源我不能告诉你们，这是我们的商业机密。但是，我可以向大家保证，一些敏感的技术和产品，我们将会先上报给国家，在经过国家的审核同意后才会推向国外市场，你们看如何？”    
    　　在我说完后，我定定的看着胡主席他们，我知道，我刚才的回答一定不会令胡主席他们满意，但没办法，有些事情是不能让他们知道的。因此我想从他们听了我的回答后的表情知道，胡主席他们接下来的态度。    
    　　而此时的胡主席他们却一脸惊讶的看着我，他们是怎么也不会想到，我会这么的坦白，连利用黑客手段在网络中窃取他人财物的这种犯罪行为也敢说出来，虽然我窃取的是一个国际大毒枭的财物，但是我那样做毕竟已经是触犯了法律。    
    　　但此时，我关心的不是这些，而是胡主席他们接下来对于我不回答那些技术的来源的态度。要知道，我虽然利用黑客手段在网络上窃取了别人的资金，但这毕竟是一个大毒枭的不义之财，虽然说我的行为已经触犯了法律，可是如果说我的这种行为能够为国家带来一些意想不到的强大利益的话，我想胡主席他们是不会追究的。大对于那些技术的来源，如果我不说的话，那就有可能会有很大的麻烦，现在就看胡主席他们的态度如何了。    
    　　　　


第二卷  第九章

    　　时间就这样一分一秒的过去着，在听了我的话后，在坐的各位全都安静了下来，胡主席他们更是若有所思的看着我。而此时的我，早已经没有了刚开始时的那种紧张的心情，只是一脸平静、毫无表情的等待着胡主席他们的答复。    
    　　“既然如此，那我们也不再追问你那些技术的来源了，不过我希望你能够说话算数，遵守你今晚所作出的承诺，在没有和国家商量得到国家的同意之前，你们的那些敏感的技术和产品绝对不能向国外出口。”随着时间的流逝，在经过再三的考虑后，胡主席咬了咬牙，最终同意了放弃让我说出那些技术来源的想法。    
    　　“好的。谢谢您的理解！我会遵守我的承诺的。”在得到胡主席的明确答复后，我可以感觉出钟爷爷及吴总理他们也大大的松了一口气，而我也像放下了心中的一块石头， 轻松的说道。    
    　　“小强，我可以这样叫你吗？”这时吴总理微笑的看着我道：“你能不能给我我们透露一下，你们接下来会向哪个行业发展？又会有什么新的产品面市？”    
    　　“可以啊！你能这样叫我，我觉得亲切多了。”我点了点头，接着又笑道：“至于我们下一步要向什么样的行业发展，我想我们将可能向建筑、珍珠等行业发展，对于具体的发展方向，您可要问文秀了，因为以后我重组后的新集团公司将会交给文秀来管理。”    
    　　“哦！好的好的，原来以后是秀儿作主了。呵呵！我们一定会找她的。”听说新的集团公司以后将会交给文秀管理，吴总理更是眉开眼笑的道。    
    　　我知道吴总理现在为什么会这么开心，此时他心中一定是在想，现在好了，既然神龙集团重组后将交给秀儿管理，那凭借他们和钟家的关系以及他们以前对文秀的疼爱，那他们一定可以从文秀哪儿挖出一些好东西来。    
    　　“呵呵！小强，你把公司交给秀儿来管理，那你干什么？有没有兴趣来我们这里工作？”胡主席听了我的话后，一脸惊讶的看着我，并向我提出了邀请。    
    　　“不了，我这人平时散漫惯了，受不了一天工作八个小时的约束，谢谢主席您的关爱了。如果国家以后有什么需要用得到我的地方，只要我力所能及的，我一定不会推辞。至于以后要干什么？我现在也还没有想清楚，我想我以后会到全国各地的风景名胜古迹去看看，其他的以后慢慢再说了。”其实我知道胡主席是在向我暗示着什么，但是我这人一向对做官不感兴趣，对于政治我更是不想和它沾边，所以我毫不犹豫的回绝了胡主席，并给了他一个大家都心知肚明的暗示。    
    　　“呵呵！既然如此，那我也不勉强你了，人各有志吗。年轻人，多在外面走走也好，那样更能长写见识。”得到我的再一次保证，胡主席笑得更是开心了。    
    　　“主席、总理，我有一个想法，虽然这个想法对于你们来说有点难以接受，但是我的这个想法却会关系着我们国家的未来发展，所以我希望我的这个想法能得到你们的支持。”在经过再三的考虑后，我想现在应该是我趁此时能够和胡主席他们见面的机会，开始实施我的另外一个计划的时候了。    
    　　“哦！是什么想法？既然会影响到我们国家未来的发展？你说来听听。”听说我的这个想法会影响到国家的未来的发展，胡主席他们非常惊讶的看着我问道。    
    　　“你们等一下，我给你们看些东西。”我在胡主席他们疑惑的表情中，转身走出了书房，回到了我的房间，拿起我的那部手提电脑又回到了书房。    
    　　“小强，你着是？”看着我手中的手提电脑，钟爷爷一脸奇怪的向我问道。    
    　　“爷爷、胡主席、吴总理，你们慢慢看着，一会儿你们就明白了。”我看了一下胡主席他们，说着就打开电脑快速的操作起来。    
    　　在我快速的操作下，我的手提电脑的后面射出了一道光来，接着这道光束很快的就在我们的面前形成了一幅巨大的三维立体图。在图上有着许多的各种各样的武器，大到飞机坦克，小到手枪手雷等武器，可以说是应有尽有，令人眼花缭乱。而此时，爷爷以及胡主席他们早已经目瞪口呆的惊讶的看着眼前的三维立体图说不出话来了。    
    　　“胡主席、吴总理，我想请你们看的就是上面所显示的所有武器，你们看看如何？”我看着正一脸惊讶的胡主席他们，满脸笑意的向他们说道。    
    　　“小强，你这部是什么电脑？既然如此的先进？上面的那些奇形怪状的武器又是怎么回事？”听到我的话，胡主席因为刚才的失态，所以有些不好意思的指着我手中的电脑所射出的光图向我问道。    
    　　“这个是我们最新研发出来装在电脑上的微型光子立体五维通讯设备。而这图上的武器装备就是我接下来要给你们看的东西，也是我们接下来所要聊的话题，我想你们会对它们感兴趣的。”我指着立体图上的那些武器，微笑的向胡主席他们说道。    
    　　“你是说，除了这个光子立体五维通讯设备，那屏幕上的那些武器也是你们公司最新研发出的产品吗？它们的性能如何？”这时吴总理也一脸的惊讶的指着屏幕上的武器向我问道。    
    　　“是的。它们都是我们最新研究出来的新产品，至于它们的性能如何？我想等你们听我介绍完后，你们就会明白了。它们的性能我想是绝对不会令你们失望的。”我向吴总理他们点了点头，接着又操作着电脑把屏幕上的一个小盒子调了出来并放大道：“首先，请你们先看这个盒子，你们不要从表面看就以为她只是一个普通没用的小盒子，千万不要小看了它，就是这么一个小盒子，它可是我们公司最新研究开发出来的一种高聚能电池，我们称它为‘龙聚电池’，这是我们研究开发出来的一种全新的能源，你们别看它只是一个小小的盒子，但是它里面的存储的电量可是能超过一万度。”    
    　　“什么？你说这个叫‘龙聚电池’的小盒子的存储的电量能达到一万度？这是真的吗？你没有开玩笑吧？”听我介绍完‘龙聚电池’的性能后，胡主席瞬间激动得脸都红了起来，急忙走上前来一把紧紧的拉着我的手问道。而吴总理、爷爷以及郑部长他们此时也激动的围了上来。    
    　　其实这也难怪他们会如此的激动，早二十一世纪的今天，随着我国的科学技术的进步、工业的发展和人民生活水平的逐步提高，我国对能源的需求越来越大。特别是石油，到现在我国已经不能再自给自足，需要从国外进口了。可是这种能源短缺的危机，不仅仅是出现在我国，在世界上的大部分国家也出现了这种情况。    
    　　因此，在二十一世纪，世界上的很多国家的争夺焦点都是围绕着石油这个主题，而像美国这些强权国家甚至不惜寻找种种借口向他过发动战争，其实大部分也是为了石油。由此可见，能源对于整个人类社会是多么的重要。    
    　　但是大家也知道，石油在地球上的储量有限，而且是不可再生的，用一点就会少一点。随着人类社会对石油需求的越来越大。地球上的石油资源就越来越少，最终在不久的将来，石油就会用尽。到那时，如果人类还没有找到第二种新的能源来代替石油的话，那对于整个人类社会来说，那将是一个巨大的灾难。    
    　　现在的世界各国在开发新能源的问题上，没一个国家都可以说是不遗余力的。而且在经过世界各国的科学家的努力下，各国也开发出了一些新的能源，如太阳能、波浪能、潮汐能、地热能、海洋能、核能以及生物能等。它们虽然都有着广泛的开发和利用的前景，但是目前由于受到技术和经济等各种各样的条件的限制，因此在能源生产和消费的构成中所占的比例还小，还有待于进一步的开发和利用。因此，如果现在那个国家能够研发出一种十分安全、便宜、可以连续再生、永久利用的能源的话，那么将会是一种什么样的情况？我想这时大家也都已经能够想象得到了。    
    　　“呵呵！是的，我没有开玩笑，这是真的。”看着胡主席他们那一张张激动的脸孔，我不由得呵呵笑道。    
    　　“那你们是否已经生产出实品？这种电池的成本是多少？是否可以大批量生产？”得到我的肯定答复，胡主席更是急不可待的问道。着也是问题的关键所在，如果能大批量生产的话，那么我国将一举掌握住了世界能源的主动权。    
    　　“电池样本我们已经生产有了。但成本我可不能告诉你们，那可是我的商业秘密。但我可以告诉你们的是，这种电池要大批量生产是绝对没有问题的。而且我们的这种电池又分为军用和民用两种产品。军用产品我们将会和国家合作用来装备于各种军事装备及设备，而民用产品我将会交给文秀，让她拿去开发民用市场。”我看着胡主席他们点头道。    
    　　胡主席听了我的话后，他沉思了一下，接着又呵呵笑道：“好，很好！这个问题我们压后再谈，现在请你先继续介绍下去，看看你还有什么更令我们惊奇的宝贝，真是期待啊！”    
    　　“好的。接下来我要介绍的是一种新型的飞机。”我接着又操作电脑调出一架奇形怪状的飞机模型道：“这是一种新兴的战斗机，我们为它取名为‘飞龙’战斗机，他的具体的数据我就不多说了。我就向大家介绍一下她的主要性能吧。”    
    　　我停了一下，见大家都没开声，只是静静的看屏幕上的飞机，于是我接着又道：“这种我们称为‘飞龙’战斗机的战机的主要特点就是，它是完全不用石油作为动力的，因为它在我们独特的设计下，它所使用的动力就是我们最新研究开发出的‘龙聚电池’，飞机的一切动力全由这种电池提供。它。。。。。。”    
    　　“等等，小强，你说这种战斗机不是以石油作为动力而是以你们公司的‘龙聚电池’作为动力的？这是真的？这能行吗？”听说这种战斗机是不使用石油的，这时钟爷爷打断了我的话，一脸震惊的向我问道。    
    　　看着周围同是一脸震惊的胡主席他们，我笑了笑点着头接着道：“是的爷爷，我可以向大家保证这绝对没有问题。这种我们最新研究开发出的‘飞龙’战斗机，在经过我们的独特设计和装备了我们的一种专为这种战斗机设计的特殊的‘龙聚电池’后，它的飞行速度将比现今世界上的最快的飞机还要快，这种‘飞龙’战斗机的速度达到了超音速的十五倍，它可以在几个小时内攻击全球的任何目标。不过，这种专为‘飞龙’战斗机使用的‘龙聚电池’只能供飞机绕地球飞行一周半，在用完电后这种电池还可以再充一百次。而且它还装备有我们刚刚研发出的一种远远领先于现今世界上最好的雷达，它能搜索到现在世界上所有的飞机和各种现在世界上已知的信号波段。它还能按照不同的需求挂载所需要的不同类型、不同距离的导弹。”    
    　　“而它的作战高度为100—40000米之间，具有快速垂直起降、全天候隐型的功能，他在隐型时，即使是现今世界其他国家最为先进的雷达也探测不到它的踪迹。并且，这种‘飞龙’战斗机还能有效的降低普通超音速飞机飞行时产生的音爆。好了，以上就是这种战斗机的主要特点和性能。你们看怎么样？”    
    　　“这是真的吗？真的是有这么先进的飞机吗？我怎么好象是在做梦一样？”在一阵沉默之后，吴总理不可思议的向我问道。    
    　　“是的。这都是真的。而且，除了这种战斗机外，我们还有一些其他的军用飞机，比如：轰炸机、强击机、运输机以及战斗直升机等。它们也全都是以‘龙聚电池’作为动力的，性能也是当今世界上最先进的。”我看着胡主席、爷爷他们那一脸不可思议的表情笑道。    
    　　“………….”听了我的话后，胡主席他们只是你看我，我看你，一时之间也只能是无言以对了。    
    　　停了一下，我接着又调出一辆坦克的模型接着介绍道：“接下来我要介绍的是坦克，这种坦克我们命名为‘猎豹’。它的那些科学数据我也 不说了，我还是只说说它的主要特点和性能。这种坦克也是以‘龙聚电池’作为动力的，因此它在机动性方面有了很大的提高，它的时速可以达到90千米/小时，可以持续行走24个小时，最大行程超过2000公里以上。”    
    　　“这种‘猎豹’坦克装备了最新型的125毫米的坦克炮，它能够从正面击穿世界上其他任何一款坦克。非但如此，我们还给这种坦克的后部两侧各装备了四枚微型防空导弹和两枚反坦克导弹，平时这些导弹是收缩在坦克两侧内部的，只有在战时需要，坦克上的火力控制人员才会控制导弹通过车载雷达攻击目标。”    
    　　“而且，这种坦克的整个车体全都是由我们公司最新研究开发出来的一种超强合金制造而成的。这种超强合金无论是在耐腐蚀性、耐高温性以及强硬度上，它比之现今世界上的钛合金都要高得多，但它的制造成本却要比钛合金低得多，大约只有钛合金的造价的三分之一左右，所以这种超强合金我们也能够大批量的生产，非常的适合用来制造战车、飞机等。我们给这种新型的超强合金起了一个名字叫‘金刚合金’”。    
    　　“非但如此，我们还在所有用来制造坦克的金刚合金上，利用一种非常特殊的融合技术融合上一种新的装甲合金，使得我们所制造的这种坦克无论是在正面、侧面还是在后面都能够经受得住现今世界上的其他任何一种穿甲弹或反坦克弹的打击。”    
    　　“再有就是这种坦克装置了一台主控计算机，它连接了GPS卫星定位系统、电子地图、无线网络和保密通讯系统。通过这些设备，战场指挥官甚至可以向战场上的任何一辆坦克发布命令。而且敌方的热成像仪对于这种坦克根本起不了作用，因为这种装备了‘龙聚电池’的坦克，即使是在高速行进时也不会发热。并且，这种坦克采用了我们的降噪音处理后，已经可以说是无声坦克了。”    
    　　这时，再看着胡主席他们一脸震惊、变化无常的表情，我不觉得的想笑了起来，但是为了胡主席他们的面子，我最终还是强忍住没有笑出声来。接着我又向他们介绍了其他的一些武器，如一些自动步枪、手雷、防弹装备等。    
    　　“胡主席，您看我以上介绍给你的东西如何？还可以吧？”最后，在我把那些武器装备全都介绍完后，我看着正一脸激动的胡主席他们问道。    
    　　“好、好、好！”此时的胡主席激动得只能说个好字了。    
    　　“小强，你上面所说的那些东西何止是还可以啊！你说的那些东西无论那一样那都是震惊世界的东西啊！那都是划时代的产品啊！”爷爷惊叹的说道。    
    　　“小强，这些武器装备都是谁设计的？这些武器以我们现在的科技水平真的能制造出来吗？”这时吴总理也激动的向我问道。    
    　　“很抱歉，这些武器的设计这由于某种原因，我现在还不能告诉大家，请大家谅解。坦白的说，以我们国家现在的科技水平，想要制造这些武器及其他的设备，现在还是不可能的。但是我们公司可以制造出这些武器装备，因为我们公司有着一系列的从武器的设计到武器的制造的方案和技术以及制造这些武器所需要的其他一些特殊的制造设备。”我看着胡主席他们道。    
    　　“好、好。你上面所说的每一种武器，如果真的能制造出来装备到我们的军队的话，那确实是会对我国的未来产生很大的影响，特别是你所说的那种‘龙聚电池’，有了它，我们国家就可以在能源领域上掌握住主动权了。”不久，胡主席他们也从兴奋激动中平静了下来，接着胡主席又若有所思的看着我道：“现在，你可以说出你的目的了。”    
    　　“我的目的很简单，但对你们来说可能就有点难度。我的想法是我想成立一家军工企业，由这家企业把上述的所有武器装备制造出来出售给国家。当然，我们会在价格上给予国家最大限度的优惠，有些装备我们甚至可以以成本价卖给国家，所以我想请胡主席、吴总理您们能够大力支持我们成立这家公司。”我平静的看着胡主席他们，把我的最终目的说了出来。    
    　　“什么？你要成立一家军工企业？”听了我的话后，钟爷爷不由得大吃一惊的向我问道。    
    　　“是的。”我向爷爷点了点头道。    
    　　“小强，你们公司要另外成立一家军工企业，这可是一件涉及到很多方面的大事情，我们现在也作不了主，我想着要等我们回去商量商量才能答复你。”听了我的想法，在沉默了十几分钟后，胡主席和吴总理相互交换了一个眼神后向我说道。    
    　　“好的。希望主席能够尽快给我一个答复。”我点了点头道。    
    　　接下来我又和胡主席他们聊了一些其他方面的问题，最后，在胡主席他们走时，我又把我的那台手提电脑送给了胡主席，让胡主席把电脑里的那些武器装备的数据资料交给他认为可以信任的科学家研究，以证实我上面所说的那些武器的真实性。当然了，其中的一些核心数据里面是没有的。     
    　　　　


第二卷  第十章

    　　长城是我国也是世界上修筑时间最长、工程量最大的一项古代伟大的军事工程，也是我们中国人的骄傲和中华民族悠久历史的象征。它东起山海关，西至嘉峪关，蜿蜒12700多里，故以“万里长城”闻名于世。公元前221年，秦始皇统一中国后耗费巨大的人力物力，以“修万里长城，筑万里人”的代价完成了这一宏伟工程。从此万里长城巍然屹立于世界的东方，经历了千百年的风霜雨雪。    
    　　昨晚，在送走胡主席他们一行后，我就利用‘九龙丹’及我的真气为钟爷爷治疗好了他的身体。    
    　　今天早上，也不知道是不是老爷子因为刚刚治疗好的身体充满了活力，还是太久没有出来游玩的原因，又或者是出于其他的一些方面的想法，他突然兴起了游览八达岭长城来。而我和文秀因为没有什么事情，并且也难得老爷子今天有如此心情，所以我们就在十几个警卫人员的保护下陪着老爷子来爬长城了。    
    　　八达岭长城是北京地区的长城制高点，山顶海拔1015米，是居庸关范围内的北口。因“出居庸关，北往延庆州，西往宣镇，路从此分”，故名八达岭。如今登上城关，望着那蜿蜒于无尽群山之中的长城，我们不禁引发起诸多的怀古幽思，“山塞抱琵琶，骑驼还故乡”，长城不知道静观了多少的千古青史和情怀。    
    　　“小强，看着这座宏伟的长城，你会有什么想法？”站在山顶的烽火台上，看着不断从一边走过的人群和那蜿蜒于无尽群山之中的长城，钟爷爷突然向我问道。    
    　　“我认为，在一定的时期内，字一定的历史条件下，长城作为我国古代一项伟大的防御军事工程，它确实是起到了无可替代的作用。可是到了今天，在这个飞机导弹漫天飞的时代，它已经失去作为军事防御的作用，现今的它更多的只能作为我们中华民族的精神寄托而存在。在今天这个金钱至上的社会，它的另一种作用也只是作为商业上的开发了。”看着远处那蜿蜒于无尽群山之中的长城，我不禁有些感叹的说道。    
    　　“是啊！你说得对，在如今，在今天这个金钱至上的社会，我们国家之中有很多人已经忘却了很多的东西，他们为了金钱，把国家的利益，把人民的利益全都抛到了脑后，而且有些人为了金钱甚至不惜出卖自己的国家、背叛了自己的民族，这才是既可恨又可悲的啊。”钟爷爷点了点头一脸忧伤的说道。    
    　　“其实这个世界上，林子大了什么鸟都有，更何况我们中国有着十几亿的人，其中再所难免的也会出现一些为了金钱而出卖国家利益、背叛自己民族的败类，但那只是一小部分，我相信我们国家的绝大部分的人民是热爱我们国家的，忠于我们祖国的。而那些为了金钱而出卖背叛自己祖国和民族的败类，那自有国法来严惩他们。爷爷你又何必为了这些败类而伤神呢。”这时站在钟爷爷身边的文秀安慰着爷爷道。    
    　　“爷爷，你说我昨晚和胡主席他们谈的事情，主席他们会同意吗？”为了使爷爷不要在为这些败类而伤神，我转移了话题向爷爷问道。    
    　　“这个很难说，这一切都要等我今天下午从中南海开完会回来后才知道。不过我想你所说的想法也许会得到胡主席和污总理的支持，但要得到其他的中央的人的支持那将会很难。”听到我问起昨晚的事情，爷爷想了想后又道：“但是我可以保证军队的将领一定会支持你。你的想法能不能实现，现在还是一个未知数，这一切的另一个决定因素将是那些科学家对你所给的那些数据的论证。如果你的那些数据得到他们的论证支持，那你就有很大的可能能够得到主席他们的强力支持。不过小强，你为什么不把那些技术拿出来和国家共同合作生产制造呢？”    
    　　“其实得不得到胡主席他们支持我开军工企业，这我倒无所谓，因为我已经有了一个能够生产制造这些武器的基地了，就算得不到国家的支持，我也已经能够自己生产这些武器了。但是如果能够得到国家的支持的话，那就再好不过了。而且也不是我不想把这些技术拿出来和国家合作共同生产制造，而是有些东西以国家现在的科学水平是还不能够生产制造的，有些特殊的武器部件是只有我的哪个基地上的一些特殊设备才能生产制造的，但我的哪个基地我还不想让人知道，所以我只能自己生产制造了。”我向钟爷爷解释道。    
    　　“你还有这样一个基地？小强，你到底是什么人啊？年纪轻轻的就拥有了那么多家实力超强的公司和一大堆的令人不可思议的先进技术，如今你有说你还有一个能够制造如此先进恐怖的武器的基地。你是让我越来越摸不清了，你到底还有多少令我们惊奇的东西呢？”听了我的解释，钟爷爷不由得疑惑的看着我感慨的问道。    
    　　“爷爷，其实我和平常人也没什么两样，曾经可以说也是那么的平凡，只是现在的我拥有和掌握了一些令人不可思议的东西吧了！”想想这几个月以来，我所得到的东西和所做的事情，我也不由得有些感慨的道。    
    　　“报告首长，主席请您接电话。”正当我们在感慨时，一旁的爷爷的秘书走上前来向爷爷说道。    
    　　“哦好的。”爷爷一边接过电话一边让他的秘书退了下去。    
    　　不一会儿，爷爷就转过头来向我说道：“小强，胡主席让你下午和我一起到中南海去开会，他有事情要和你商量。”    
    　　“好的，您顺便和他说一声，我想让文秀也一起去，因为我想让文秀作为以后我们集团公司和国家的唯一联系人。”我想了想后点着头向爷爷说道。    
    　　“好了，胡主席同意了。我们现在就回去吧。胡主席和吴总理现在已经在中南海等着我们了。”爷爷听了我的话，他又向电话对面的胡主席说了一下后向我说道。    
    　　中南海是由北海边的中海和南海一起组成。在新中国成立后，中央人民政府机关就设在此处，中共中央、国务院也在此办公，多位国家领导人在此居住。可以说，这里就是我们中国的心脏，就是我们国家的神经中枢。    
    　　从八达岭长城回来后，我和文秀就随着爷爷直接来到了中南海，在一位工作人员的带领下，我们来到了一个小型的多功能会议室。    
    　　在会议室里，胡主席和吴总理早已经等候在那里了。看到我们进来，胡主席和吴总理微笑的向我们点了点头道：“老首长，小强，秀儿，来这边坐。”    
    　　“胡主席、吴总理，你们好！这次让我们来是不是对我昨晚说的事情有所决定了？”在坐下来后，我开门见山的向胡主席他们问道。    
    　　“这倒没有，你昨晚所说的事情，由于事关重大，所以我们现在一时还不能决定，今天叫你来我们是想和你商量一下，我们是不是还有其他的一些合作方式？比如说，国家和你共同投资开设公司，有国家出钱出地和人，而你出技术，你看任何？”胡主席见我开门见山的把问题提了出来了，于是他也直奔主题向我道出了他今天让我来的目的。    
    　　“这个恐怕不行，因为我们已经有了自己的生产制造基地了。胡主席，你看这样好不好，我另外注册一家公司，然后你再你们所需要的武器清单给我，等我们把国家所需要的武器生产制造出来后，我们再通过这家公司交给你们，你看可好？”我想了想后拒绝了胡主席的提议。    
    　　其实，并不是我不想和国家合作生产制造，只是就算我把技术交给国家，以国家现在的科技水平以及制造能力，是还不能生产制造出这些武器的。    
    　　“什么？你已经有了这样一个生产基地了？它在那？”胡主席和吴总理听说我已经另外有生产基地，他们不由得大吃一惊的问道。    
    　　“是的。我们公司早在公司成立之前就有了这样一个基地了，它位于太平洋的一座无人的荒岛上。”我向胡主席他们点了点头接着又道：“在你们确认了我给你们的那些数据的真实性后，只要你们认为这些武器值得国家订购，那么你们就可以向我们下定单了，我们会接到定单后按照你们的要求马上生产。”    
    　　“哦，是这样啊！”得到我的肯定答复后，胡主席和吴总理有些失望的道。    
    　　“那么这些武器的价格任何？”在沉默了一阵后，吴总理向我问起了价格上的问题。    
    　　其实 也难怪吴总理会如此关心价格方面的问题，因为他是主管国家经济的，国家有多少家底，有多大的购买能力他是最清楚不过了，想现在我所提供的这些武器实在是太先进了，所以他怕价格太高，因此不能不先问问。    
    　　“总理，价格方面你放心。如果国家要购买的话，那么我将以最优惠的价格卖给国家，绝对不会让国家吃亏。有些武器我们甚至可以以成本价卖给国家，你们看任何？”我向吴总理说道。    
    　　“如何优惠法？能说得具体些吗？”胡主席接着问道。    
    　　“我看这样好了，在我提供的那些武器中，‘飞龙’战斗机每架4000万美元，‘黑龙’轰炸机每价3000万美元，‘天鹰’战斗直升机每架1200万美元，‘猎豹’坦克每辆450万美元，其他的武器装备有些我就以成本价卖给国家，具体的价格等我们计算出来后再通知你们，你们看如何？“在经过一阵思考后，我向胡主席他们报出了经过米勒统计过后的几种武器的价格。    
    　　“小强，你看能不能再少一点，你也知道，现在我们国家还不是很富裕，就那么一点钱，如今既要把钱投入搞经济建设，又要拿出一部分来买武器装备，国家一时恐怕不是很方便啊！”听了我的话后吴总理不有得邹了邹眉头道。    
    　　“是啊小强，你看是不是能再少点？现在国家也不容易啊。如果能再少点的话那就再少点好了。”这时一直没有说话的爷爷也向我说道。    
    　　“这个，好吧！你们第一批定购的武器我再按上面的价格的基础上给国家打个九折，只能少这么多了，不能再少了。主席、总理，你们也知道，以这些武器的性能这个价格已经是低得不能在低的了。”我见爷爷也已经开口了，而且文秀也在一边拉我的衣服，没办法，我只好又让米勒从新计价后给胡主席他们打了个九折。    
    　　“那好，就这么定了。我们三天后给你答复。”听了我的话后，胡主席和吴总理不由得高兴的笑道。    
    　　其实这也难怪胡主席他们会如此高兴，以我现在提供给国家的那些武器的性能来说，和美国的那些所谓先进武器比起来，我的那些武器最少要领先美国的一百年。而我所卖的武器的价格却比美国的少了一大截，要知道，美国的一架B—2就要22亿美元，一架F—117要4500万美元，一架F—22要8500万美元，一架F—15要4300万美元，一架阿帕奇战斗直升机也要1500万美元，一辆M1主战坦克也要500万美元，和美国的这些武器的价格比起来，我的那些武器装备可就便宜多了。    
    　　“好的，你们以后就直接和文秀联系就好，以后公司的事情我全都交给她来管理了，具体的合作问题你和文秀商谈就好。”我点了点头道。    
    　　“对了，还有一个问题。如果我们购买了你的那些武器，那么我们是不是要另外培养飞行员、驾驶员以及后勤保障人员？要知道，你的那些武器全都是那么的先进超前，我怕我们先有的那些飞行员、驾驶员以及后勤保障人员不懂如何的使用和保养啊！”这时胡主席突然想到了一个问题的关键所在向我问道。    
    　　“这个你们不用担心，从你们下定单的哪天起，我们公司将免费为你们培训飞行员、驾驶员以及后勤保障人员，保证他们能在半年后可以熟练的驾驶我们公司的飞机坦克，比形成战斗力，而后勤保障人员也能够很好的维护保养各种武器。”我向胡呼吸保证道。    
    　　“那么，我想请问一下，对于‘龙聚电池’你们将如何开发使用？着可是一个划时代的产品，它在新能源领域可是有着无比重大的影响力，如果能大批量的生产，有了它我们国家就能一举掌握住世界能源的主动权，这可是一个宝贝啊！”这时吴总理向我问起了‘龙聚电池’的事情来。    
    　　“这个总理请放心，对于‘龙聚电池’，我们正在组织一个能够很好利用它的方案，具体的方案我们将会和国家一起组织，不过这要等一段时间，到时我们就会把初步方案报上来。”我向总理解释道。    
    　　“那好！这样我们就放心了。”吴总理微笑的点了点头道。     
    　　　　


第二卷  第十一章

    　　在和胡主席他们会面，我马上就联系上了神龙，让神龙马上在太平洋上寻找一处无人的小岛，然后马上在上面建设生产制造武器的厂房。    
    　　神龙在接到我的通知的半个小时后，他告诉我，他已经在太平洋的深处寻找到了一处海岛，那是一个直径为六十公里的小岛，在那里非常的适合建筑厂房和居住，更令人惊喜的是，在他的两边还有两个直径为四十公里和三十公里大的小岛。    
    　　“神龙，那你要在上面建设厂房大约需要多久？”在得到神龙的答复后，我不由得的向神龙问道。    
    　　“建设厂房用不了多久，我只要把所有的工程机器人全都派到岛上去建设，我想大概一个月后我就能把那三个海岛建设成为集各种矿物提炼、各种金属非金属的生产以及武器制造为一体的多功能基地。” 神龙答道。    
    　　“各种矿物的提炼、生产各种金属非金属物品？神龙，你的意思是不是说基地上所制造的武器的一切原料、材料全都是基地自给自足，不用由我来采购？”我惊讶的向神龙问道。    
    　　“是的。我们除了可以通过采取提炼海洋中的各种矿物质外，我们还可以派出飞船和机器人到月球上去建立一个基地，然后挖掘提炼月球上的各种资源。如果不是我们现在的机器人不够，我们就不止能在月球上采矿了，只要我们有足够的机器人，我们可以在银河系的九大行星上都建立一个这样的基地，甚至可以去银河系以外的星系去开发采矿。”    
    　　“哦那好！这些事情那就全交给你了，你可以按照你自己的意思制造多点机器人，然后把它们派到各个行星上去建立一个这种基地。但是你们要注意，不要在上面随意开采上面的矿藏，要合理的进行开采。”想了想神龙的能力，我也没什么好惊讶的，于是我就把以后的事情全交给他办就行了。    
    　　“好的，等我把岛上的基地建设好后，我就边按照你的要求生产制造武器边生产制造机器人。我想等半年后，我们就可以 有足够的机器人用来建设其他地方的基地了。”神龙道。    
    　　“对了神龙，当岛上的基地建设成后，它的生产制造能力如何？”我想想后又向神龙问道。    
    　　“由于岛上的基地全都是由机器人来控制生产制造的，所以基地没年能同时生产制造二百架飞龙战斗机，二百架黑龙轰炸机，六百架天鹰战斗直升机以及八百辆猎豹坦克，并且还有能力生产一些运输机、装甲车等。”神龙计算了一下道。    
    　　“那好，这一切就全权交给你来处理了。”我点了点头道。    
    　　时间就这样很快的过去了，今天已经是我和胡主席他们在中南海见面后的第三天了。因为这几天文秀正在陪着海叔及玉姐奔走于北京各处办理新集团公司的事情，而我却不想太多的参与进去，所以我还是照往常一样，没事就一个人到北京各处去走走，好好看看这座厚重悠久的文化古城，一个传统与现代并存，新旧交错，朝气蓬勃的国际都会，领略一下这处中华大地上最令人神往的地方的风景。    
    　　随着时间的过去，下午正当我漫无目的的走着时，我接到了胡主席的电话，他告诉我，我和他说的事情已经有了决定了。他让我现在马上就到中南海去。于是我把我现在的所在位置告诉告诉他，让他派人来接我，因为如果没人来接，我根本就不可能进去。    
    　　一个多小时后，在胡主席派来的人的带领下，我又再一次来 了中南海。跟随着工作人员，我来到了一处会议室的门口。在身边的工作人员的示意下，我打开门走了进去。    
    　　这时，会议室里已经坐满了人，我大约的估算了一下，里面大约有十几个人，他们之中除了几个穿便服的外，其他大部分的都是穿着军装的军人，从他们的肩章来看，不难看出他们都是一群在中国掌握着重大军权的将军。    
    　　看到我们从外面走了进来，他们全都不由得露出一脸惊讶的表情来，也许他们怎么也想不明白，胡主席为何会为了等我这个年纪轻轻的后辈而让他们在这里坐了几个小时，跟不明白的是为什么这么年轻的我能来参加这个据主席所说能影响整个中国发展的会议。    
    　　而且，从我的表情来看，好象我早就知道会有这么一个会议，这可是一个很令人费解的事情。要知道，他们也全都是今天早上才接到主席的命令十万火急的赶回北京的啊！    
    　　“胡主席，对不起，我来晚了。”我不理会那些人的惊讶，只是来到胡主席的面前抱歉的说到。    
    　　“没关系，我们也是临时通知你的吗。好了，我先向你介绍一下在座的各位吧！说不得你们以后还要经常打交道呢。”胡主席说着就一一的向我介绍起下面的那些人来。    
    　　从胡主席的介绍中我得知，在座的可都是显赫一方的重量级人物。他们之中有国家副主席林刚、国家军委副主席兼国防部长迟浩将军、总装备部部长赵刚将军、总参谋长陈志将军、后勤部长林辉将军、国务院副总理兼财政部长赵烈、以及七大军区的司令员、二炮的司令员和空军及海军的司令员。    
    　　“各位好，我叫李强。”在胡主席把他们介绍完后，我接着向他们自我介绍道。    
    　　“好了，大家都坐下吧。现在会议开始了。”胡主席知道我不想让人太了解我，所以他也不把我向众人作详细的介绍，而是接着又严肃的道：“这次会议我主要是想给大家看些东西，不过在此之前我要先宣布一下这次会议的纪律。”    
    　　“第一，这次会议将作为绝密会议，内容不能够向外面的任何人透露。第二，此次会议不能记录，只能看和听。如果会后发现此次会议的内容被泄露，那么泄露者将被作为叛国者处决。”    
    　　听到胡主席如此严厉的警告，下面的将军不由得小声议论了起来，他们怎么也想不明白，这次会议的主题到底是什么？怎么会如此的重要？会让胡主席发出如此严厉的警告。    
    　　“好了，大家都不要在这里议论，胡乱猜测了，现在你们要做的就是看和听。”胡主席示意那些将军们安静下来，接着又向一边的一个中校军官道：“小刘，可以开始了。”    
    　　我循声看去，只见那个中校军官在听了胡主席的话后就开始熟练的操作起我送给胡主席的那台电脑来，接下来上面所放的内容就是我上次放给胡主席他们看的 ，只是这次的讲解换成了电脑自动讲解而已。    
    　　在播放的过程中，看着那些将军们那一张张从惊讶、震惊到狂喜而变化无穷的表情，我忍不住想笑出声了，但是为了不让那些已经一大把年纪的老将军们觉得尴尬，我最终还是忍住了想笑的冲动。    
    　　不过，这也难怪他们会有如此的表情，因为他们都是军人，你想有哪个军人看到那些如此先进的武器会无动于衷的呢？    
    　　“好的，上面的东西大家都看完了，对此大家有什么感想？”在经过二十多分钟的播放后，胡主席向那些将军们问道。    
    　　“主席，这是真的存在的武器吗？还是你这是在放科幻片？你大老远的把我们叫回来就是要我们看这些东西啊？”广州军区的司令员有写不敢相信的问道。    
    　　“主席，你让我们看这些武器装备是什么意思？难道这些都是真的吗？我们国家什么时候有如此先进的武器了？”北京军区的司令员也奇怪的问道。    
    　　在看完那些武器装备的简介后，那些将军不由得纷纷议论了起来。    
    　　“是的，这都是真的。我们的科学家已经证实了，这不是什么科幻片。”胡主席点了点头道。    
    　　“什么？这都是真的？我怎么不知道？那真是太好了，有了这些武器，这下我们军队的腰板就更硬了。”得到胡主席的肯定回答后，一个五十多岁的将军站了起来惊喜的说道。在前面胡主席给我的介绍中我知道，他是总装备部部长赵刚。    
    　　“可是主席，这些装备中怎么只有空军和陆军的装备？而我们海军的装备却一件没有？难道国家在开发武器研究时没有想到海军吗？”这时，一脸激动的海军司令员黄万将军问道。    
    　　“这个我也不清楚，着你就要问李强先生了，因为这些武器都是他们公司研究制造的。”胡主席指着我向黄万将军道。    
    　　“这个怎么说呢。我只能告诉你，在我们公司的研发计划中，我们将是以空军为主，陆军为辅的。而海军，我认为在我未来向国家提供的武器装备的框架的影响下，海军将不会再作为一个军种而存在，所以我们公司的军事装备研发计划中就没有再研究开发海军的武器装备。”我见胡主席都已经点到了我，于是就只好站了起来丢下了一段石破惊天的话来。    
    　　“什么？你这是什么话？没有了海军，那我们拿什么来保卫我们那漫长的海岸线？又拿什么来保护我们的海洋权益？又拿什么来抵挡敌人从海面上的进攻？”听了我的话后，黄万将军更是激动得脸都红了。    
    　　“黄将军，请原谅我的直白，刚才的那些武器装备你也看过了，他们的性能如何你也了解了，我想在我们那些能在几个小时内攻击地球上任何目标的隐型战斗机面前，海军的那些军舰还能做什么？在一群15陪音速且看到的战斗机面前，我想现今地球上的那些军舰也只能作为我们在海上的移动靶子而存在而已了。”我知道，对于一个干了一辈子海军，打心里热爱着海军的军人来说，我的这些话是多么的残酷，但是我所的也都是事实，所以我不得不说。    
    　　听了我的话，想想刚才看到的那些武器的性能，众人都不由得的用一种复杂的眼光看着我，直到这时，他们才明白我之所以会在如此重要的会议上出现的原因。而他们也明白，如果上面看到的武器真的存在的话，那么以那些武器的性能来说，海军的军舰确实是只能作为一个靶子而存在了。黄万将军在听了我的话后，不由得一愣，最后一脸沉痛的坐在椅子上思索了起来。    
    　　“好了，这个问题先放下，现在我们要讨论的是是否要订购这些武器，我和总理商量了一下，我们的意见是要购买这些武器，不知你们的意见如何？”胡主席再一次让众人安静下来后道。    
    　　“当然要购买了，这么先进的武器那可以使我军的战斗力提升好几十陪啊！”空军司令员在听了胡主席的话后马上一脸激动的表态道。    
    　　接着其他各军区的司令员以及其他部门的将军们也纷纷表示一定要订购，而且不但要买，还要尽最大的能力尽可能更多的买。    
    　　“那好，既然大家都支持订购，那么我们就决定买了。”胡主席安抚下一脸激动的众人后向我问道：“小强如果我们要大量订购，你们公司的生产能力能跟得上吗？”    
    　　“这个主席你放心好了，我们公司有着非常强的生产制造能力，按我们现在的生产能力，我们每年可以同时生产二百架飞龙战斗机、二百架黑龙轰炸机、六百架天鹰战斗直升机、八百辆老豹坦克以及数量不等的其他装备。这是我们第一年的生产能了，从第二年开始，我们的生产能力将可以翻一翻，而且保证质量。”我向胡主席说道。    
    　　“可是主席，现在我们可能没有太多的钱来购买这些武器装备啊！”这时，一直在沉默不语的国务院副总理兼财政部部长的赵烈副总理打断了正兴高采烈的众人向胡主席道。    
    　　“这个，今天我叫你来开这个会议，主要也是想向你了解一下，现在你们财政部还能拿出多少资金来？”胡主席向赵副总理问道。    
    　　“现在我们最多能拿出三千五百亿人民币，再多就拿不出了。”赵副总理想想最后咬了咬牙道。    
    　　“这么少？还能再多点吗？这次军购可是关系到我们军队的未来啊！”听说只能拿出三千五百亿人民币，胡主席觉得太少了。    
    　　“主席，据我所知，这已经是财政部能拿出的最多的资金了。我想这三千五百亿中还有一部分是老赵从别的资金中挪移过来的呢。”这时坐在主席旁边的吴总理帮赵副总理解释道。    
    　　“哦，是这样啊！那看来我们还得另想办法再多找点资金了。”胡主席听后点了点头道。    
    　　“胡主席，你们想订购多少武器装备？你看这样好不好，我先收你们所购买的武器的总金额的一半作为定金，起他的由你们分五年付给我，而且不收你们的利息，你可怎么样？”看着胡主席他们有些犯难，于是我情不自禁的向他提议道。    
    　　“真的吗？那真是再好不过了。”胡主席听了我的话后马上笑了起，接着又兴高采烈的向我说道：“我们准备订购飞龙战斗机二千架、黑龙轰炸机一千架、天鹰战斗直升机二千架、猎豹坦克五千辆，还有其他数量不等的运输机、装甲车等。我大约估算了一下，按照我们上次所说好的价格，这批武器的总价值是一千五百亿美圆左右。现在按照你的提议，我们先付你五百亿美圆，当然，我们付给你的是已经按照现在的汇率换算成了人民币的。你看如何？”    
    　　“好吧！这没问题，不过具体的相关事宜以及合约的签定你就找文秀好了。这件事情我就不再参与了。在你们和文秀谈好，我们收到你们的定金和书面定单后的第三个月，我们就可以向你们交付第一批武器装备了，具体的交付时间到时我们再通知你们。“在胡主席兴高采烈的说出他们想订购的第一批武器装备的数量时，我就知道，我又一次上了这个老狐狸的当了。看来他们是一早就算计好了的，就等我上钩了，不过这时我也没办法了，只好应了下来。    
    　　“那好，这件事情就这么定了。定金我们在签定合约后会付到你的指定帐号的。今天这个会议就先到此为止吧，大家先回去了。“胡主席见我已经应承了下来，在宣布会议结束后接着又向我说道：“小强，等一会你和总理先到我办公室一下。我还有点事情要问你。”    
    　　“好的。”我向胡主席点点头，接着又向正坐在一边还没走了海军司令员黄万将军走去。    
    　　“黄将军，其实你也不用太难过，说不定这也是你的一个机会，我想我们中国在过后不久就将会成立天军了。到时也许你 的机会就来了。明白我的意思吗？”我小声的向黄将军提醒道。    
    　　“真的吗？那真是太好了。谢谢你的提醒！”黄将军听了我的话后马上精神振奋了起来。    
    　　看着黄将军那振奋的表情，我没有说话，只是向他点了点头。     
    　　　　


第二卷  第十二章

    　　随着胡主席和总理，我们来到了主席的办公室。    
    　　“小强，我想问一下，你的那个‘龙聚电池’的开发方案什么时候开始？”在坐了下来后，胡主席向我问起了电池的事情，看来我们国家在能源方面的处境已经很不妙了，要不然胡主席也不会老是紧追着我问电池的事情。    
    　　其实这也难怪胡主席会这么着急，自从美国对伊拉克动武推翻了伊拉克的前政权后，世界的石油价格可是一天比一天见长，而我么国家的石油进口量切反如要进口得更多，长此下去，那可将会对中国的经济发展造成重大的副面影响，你说他能不急吗？    
    　　“军用电池我们将会在制造你们所订购的第一批武器时同时一起生产，而民用电池我们将会在中国选出一个地方作为建厂的生产基地。至于具体方案，我们还在制定中，我想等我们新集团公司在北京重组完后，我们就可以把我们的 方案交到你们的手中了，到时还请国家能在政策等方面多多支持我们。”我向胡主席解释道。    
    　　“这个没问题，等你们把方案作好，我们看过你的方案后，到时再全力配合你们，不过你们的动作可要快点，这个电池可是关系到我们国家的经济发展，决定着我们国家在新能源领域的地位啊！”胡主席点了点头道。    
    　　“好的。我么会尽快的，主席，如果没什么事情，那我就先回去了。”我向胡主席道。    
    　　“好的。没什么了。”胡主席突然好象想起了什么，接着又向我说道：“哦对了，你先等等，这里有一本我们给你办的证件，你拿好了。”    
    　　我觉得和是奇怪，好好的给我一本证件干吗？于是我把那本证件接了过来，打开一看，这是一本我从没见过的证件，只见上面在单位一栏印着中国军事委员会地五处，姓名上印的是我的名，而职位却是处长，还有就是我的相片，也不知道他们是在那里找来的。    
    　　“小强，这个证件你可要拿好了，如果丢了要马上告诉我们，这个证件可是有着很大特权的。”这是一边的吴总理向我说道。    
    　　“这个不好吧！我可不想进单位任公职啊！我看你们还是拿回去的好。”我把证件递回去给胡主席道。    
    　　其实这个证件不用他们说，一看我也知道这是一本特殊的证件，只是我只想和我们的情人们自由自在的生活，不想因为某些事情而束缚了我的生活自由，更不想和政治缠上，因为政治并不是我这种人能玩得来的，我只想做一个普通的公民就好了。    
    　　“你误会了，我们给你这本证件并不是要你来政府部门任职，只是想给你一个证件，方便你以后办事而已。”胡主席把证件推回给我道。    
    　　“哦，那好吧。如果没什么事情那我就回去。”我想了想，觉得既然如此那就收下吧。于是我就收下了证件向他们说道。    
    　　回到文秀家时，已经是下午的六点多了。这时文秀也已经回来了，在正在大厅里和钟爷爷及钟伯父在聊天。    
    　　“爷爷、伯父，我回来了。”我向厅中的钟爷爷他们道。    
    　　“小强回来了，来，先坐一会，再等一下就可以吃饭了。”看到我进来，钟爷爷向我招手道。    
    　　“小强，进天去走了那些地方？”文秀知道我这几天都是在北京城乱走，所以向我问道。    
    　　“也没去那里，早上也只是乱走。下午胡主席让我去中南海商量点事情。”我来道文秀的身边坐下道。    
    　　“你进中南海了？是不是胡主席对你的提议有了决定了？”听说胡主席让我去了中南海，钟爷爷很快的就知道我这次去的目的了。    
    　　“是的。他们答应了，并且已经和我说好了价格和订购的数量。不过具体的相关事宜我让他们和文秀及海叔商量。”我向钟爷爷点头道。    
    　　“那就好，我看你也累了一天了，你还是先上去洗个澡再下来吃饭吧。”钟爷爷也点了点头道。    
    　　“好的。文秀，你帮我把这个收好。”我把胡主席给我的那本证件拿出来交给文秀道。着是我的一个习惯，我喜欢把我不用的东西交给文秀，让她帮我保管。    
    　　“等等，秀儿，你把那个证件给我看看。”这时钟爷爷突然一脸激动的叫住正想上楼的我和文秀道。；    
    　　“好的，这个证件有什么不妥的吗？”我让文秀把证件交给钟爷爷，看着坐在一边的钟伯父也是一脸激动的坐过来，我们不由得奇怪的问道。    
    　　“小强这个证件是胡主席给你的吗？”钟爷爷在反复看了几遍那个证件后向我问道。    
    　　“是的。胡主席说是为了方便我以后办事的，难道着有什么不妥的吗？”我奇怪的向钟爷爷问道。    
    　　“难道胡主席给你证件时没有跟你说这个证件的来历和作用吗？”听我如此问钟爷爷有些奇怪的问道。    
    　　“没有啊！他们只说这是一本有着很大特权的证件而已，并没有其他的说明，爷爷这到底是什么证件？会让你如此激动？他有什么作用？”我不解的向钟爷爷问道。    
    　　“既然胡主席不把它的来历告诉你，那我也不好多说。以后你就会知道了。”钟爷爷沉思了一下后，接着又向我说道：“不过它的作用我还是可以告诉你的。这种证件是中国的一个特殊部门的特殊人员所使用的证件，全中国能持这种证件的人连你在内也只有十六个而已，持有这种证件的人是直接听命于中央军事委员会的，他是不受地方和军队的其他任何部门的任何限制的。而且持有这种证件的人还具有逮捕、审讯罪犯的权利，并且具有调动全国各地连级以下的部队执行公务的资格，甚至可以在没有经过审判的情况下处决一些犯了叛过罪且证据确凿的罪犯。可以说是具有一定生杀大权。”    
    　　“这种证件既然如此重要，我看我还是不要要的好，爷爷你帮我还给胡主席吧。”听说这个证件如此重要，具有如此大的特权，我想了想还真的不敢要。    
    　　“算了，既然胡主席会把这么重要的证件给你，那自有他的道理，你还是手好吧。”钟爷爷把证件交还给我，接着又道：“而且，你的证件上所写的第五处可能也只有你一个人而已，我想这是胡主席为了方便区分你 和另外一些人而成立的一个新部门。”    
    　　“既然如此，那好吧。那我就先上去洗澡了。”想想这也没什么，于是我向爷爷点头道。    
    　　晚上，在我的房间里，我把今天和胡主席他们的谈话内容详细的向文秀说了一遍，让她对国家军购这些事情有所了解，以方便她以后和胡主席他们商量相关事宜。    
    　　而文秀也把公司的一些情况告诉了我，经过他们这几天的奔走以及胡主席对下面相关部门的指示，现在成立新集团公司的所有相关手续都已经办妥了。而且公司还买了一栋三十层高的大厦作为新集团公司的办公场所，并且还拿出一笔资金在公司的附近买下了一整个新的生活小区作为员工宿舍，整个小区共有十栋五层高的宿舍楼，。    
    　　接下来就是等海叔、张军、欧阳震大哥以及南宫义他们把他们各自的相关事情准备好后，新的集团公司就可以成立了，新的集团公司已经按照我的意思决定命名为炎黄集团。但是要准备好这一切的事情可能要半个月。    
    　　“文秀，我想在北京的远效买一处人家稀少的地来建一座庄园，然后让我的父母以及你的家人全都搬到那里去住，你看可好？”在说完了公司的 事情后，我向文秀问道。    
    　　“好啊！我没意见。”文秀点点头道。    
    　　“那好，那我明天就去找人帮看看在那里买好。”我道。    
    　　“明天不行，后天是我姑妈的五十岁生日，我表哥为我姑妈举办了一个生日晚宴。因为父亲和爷爷都没有空，所以他们要我和你去给姑妈拜寿。”文秀向我说道。    
    　　“那也是后天的事情啊？这和我们明天的事情并没有冲突啊！”我有些疑惑的看着文秀道。    
    　　“可是我姑妈的家在上海啊！而且我也很久没有见过姑妈了，我想早点去啊！再说了，我已经定好了明天的机票了啊！”文秀看着我嘻嘻笑道。    
    　　“那好吧。刚好，这样我也可以去看一下我的小弟小妹。那就早点休息吧。”我拍了拍文秀的脸笑道。    
    　　第二天一大早，在和钟爷爷他们打招呼后，我们就向首都机场赶去。    
    　　经过两个小时左右的飞机，我们终于降落在了上海。而这也是我第一次来上海。    
    　　上海别称“申”，简称“沪”。上海位于我国南海岸中心点，它东涉东海、南临杭州湾、西接江苏、浙江两省，是长江和钱塘江入海会合处。    
    　　而上海也是我国的东大门，出入境交通便利，是我国最大的经济中心和贸易港口，是全国最大的综合性工业城市，也是全国重要的科技中心、贸易中心、金融和信息中心。    
    　　从机场的出口处走出，远远的就看 了一个和我们年纪相仿的男子向我们挥手。在飞机上，文秀告诉过我，今天来接我们的是她的二表哥蒋军，而且文秀还告诉我，他的这个二表哥也是上海大学的学生，和我们一样是大四生，今天刚好没有课，所以是他来接我们。我想这个可能就是她的二表哥蒋军了。    
    　　“表哥，好久不见了。等了很久了吧？”在我们走到那个男子的身边后，文秀高兴的向他笑道。    
    　　“还好了，我也是刚到不久，怎么不向我介绍一下你身边的这位啊？”蒋军看着我笑道。    
    　　“你好！我是李强，文秀的男朋友。”我伸出手看着蒋军笑道。    
    　　“幸会，我是文秀的表哥蒋军。早就听说过你了，在我们家族现在可是没有不听说过你的啊！”蒋军也握着我的手笑道。    
    　　“好了，你们两个就不要在这里客气了。表哥你的车在那里？我们回去再说。”文秀在一边笑道。    
    　　一个小时后，我们终于到达了文秀姑妈的家，这是一处位于效区的别墅，今天因为文秀的姑妈刚好有事出去了，可能要下午才能回来，所以蒋军让下人先把东西放到给我们安排的房间里面去，然后再带我们出去吃饭。    
    　　我告诉蒋军先不用急，现在正好的中午十二点，正好也是学校下课的时间，等我联系到我的两个在上海大学读书的弟弟妹妹再一起去。不用多久，我就分别接通了小弟和小妹的手机，我告诉他们，我已经来到了上海，让他们到学校门口等我，等会我去接他们出来一起吃饭。    
    　　“小强，你还有两个弟妹也是和我同学校啊！真是太巧了，他们是那个院系的？”路上蒋军知道我的两个小弟和小妹也都是和他同学校，不禁笑道。    
    　　“是啊，真是太巧了。我弟弟是学机械工程的，小妹是中文系的，以后还请你多多照顾他们啊！”我向蒋军笑道。    
    　　“那当然了，你的弟弟妹妹也就是我的弟弟妹妹吗。你放心好了。”蒋军应道。    
    　　“半个小时后，我们来到了上海大学的门口，这时我的小弟小妹已经等在那里了，我让蒋军把车停在他们傍边。    
    　　“小林、小珊，等了很久了吧？“下了车后，我笑着向正一脸奇怪的小弟他们道。    
    　　“有一会了，哥，你怎么会来上海？你不用上课吗？”小弟向我笑道。    
    　　“大哥，你来了，我好想你啊！怎么不见文秀姐？”小妹看到我，兴奋的上前来摇着我的手道。    
    　　“我也想你们啊！你文秀姐在车上，大哥是和文秀一起来给她姑妈拜寿的。”我拍了拍小妹的脸笑道。    
    　　“小林、小珊，你们好吗？来，我们先上车在说，在这里堵着可不好。”这时文秀也下车来到了我们的身边笑道。    
    　　“哦好的，秀姐，我也好想你啊！”看到文秀，小妹更是高兴的上去拉着文秀的手笑道。    
    　　上了车后，我又分别给蒋军介绍了一次我的弟妹。当小弟小妹知道蒋军是他们的学长后，他们不由得高兴的聊了起来，反而把我和文秀给冷落在一边了。     
    　　　　


第二卷  第十三章 上

    　　午饭后,因为小弟小妹下午已经没有课了,所以在文秀和小妹的提议下,我们三个男的只好陪着她们两位女士开始了我们来到上海后的第一次购物之旅.    
    　　就这样,一个下午下来,在她们两位女士的努力下,我们三个男人的手中提满了各种各样的物品,小弟现在甚至已经是用抱的了.这其中除了文秀和小妹购买的衣服和化妆品外,也有文秀给我和小弟以及蒋军买的衣服和其他的一些物品.要不是我看我们实在是拿不下了,赶紧阻止了这两个还精力旺盛充满购物欲望的女人的话,我看现在我们肯定会被文秀她们买的东西给活活累死不可.呵呵.而这一次,我更是深刻的体会到了女人那强大的购买欲望.    
    　　“文秀姐姐, 今天这么破费,真不好意思了.”在送小弟和小妹回学校的路上,小妹因为今天下午所给他们买的东西全都是由文秀付帐,所以有些不好意思的向文秀道谢道.其实,原本蒋军是想要由他来付帐的,但是文秀不让他付,而我身上除了几张银行卡外就只有几百块钱现金,因此只好拿卡给文秀拿去付帐,反正这些商场也是可以用卡付帐的,而卡里面有的是钱,这样反如方便一些,不用拿现金来数来数去的.而小妹不知道,还以为这些卡全都是文秀的.    
    　　“是啊!这是太谢谢您了,文秀姐.”这时小弟也在一旁感激的说道.    
    　　“呵呵!我们不是一家人吗!这有什么好谢的,你们也不要不好意思,我也只是慷他人之慨吧了.这些钱也不是我的,那是你哥的钱,你要谢就谢你哥好了.”文秀抱着小妹指着我呵呵笑道.    
    　　“哇!大哥,这是真的吗?你怎么会有这么多的钱?要知道,我们今天可是买了将近五万块钱的东西啊!”小妹听了文秀的话后,不由得半信半疑,惊讶的向我问道.而小弟虽然没有说话,但也是一脸疑惑的看着我.    
    　　其实这也难怪小弟和小妹他们会如此惊讶,毕竟五万块钱对于我们家原本的经济情况来说,那可是一笔非常大的数目啊!更何况在我没有开公司之前,家里还要供我们三兄妹读书,那更是让我们家里的所有积蓄都快用完了.而在春节我也只是告诉父母我在大连开了一家公司，现在赚了些钱，给父母留下了五十万块钱，并没有把我现在的情况告诉父母以及小弟他们。因此小弟他们并不知道，现在他们的大哥已经可以说是已经能进入世界富豪排行榜的前十位的人了，所以才会如此的惊讶。    
    　　“没什么，只是你哥去年开的两家小公司赚了点小钱而已，虽然现在规模还不是很大，但是给你买这点礼物的钱还是有的。”我拍了拍小妹的脸笑道。    
    　　“哥，你开有公司？是什么时候开的？我们怎么没有听你说过啊？”听说我去年就已经开有公司，小弟更是惊讶的向我问道。    
    　　“是的，去年因为有机会，所以就开了两家公司。春节时我也和爸妈说过了，只是当时你们不在，所以不知道吧了。”我点了点头道。    
    　　“小强，你现在还在读书就开有两家公司了？真是厉害啊！是什么公司？都是做什么生意的啊？”这时开车的蒋军也一脸惊讶的向我问道。    
    　　“没什么了，我只是运气好，刚好又有机会，所以才开了两家公司。其中有一家就在你们上海，它的名字叫圣龙基因生物有限公司，现在主要是做基因药品，以后将会逐渐向其他与基因相关的行业发展。”我向蒋军笑道。    
    　　“什么？圣龙基因生物有限公司？是不是现在风靡全球，震惊世界的那个圣龙基因生物有限公司？那可是一个拥有一家研究所，两个制药厂，三家医院以及在各个主要大城市都有分公司的大型企业啊！它的老板不是南宫义吗？怎么会是你开的？”听到我的话，蒋军不由得大吃一惊，车子差点因此而失控，他连忙把车听到一边的路旁，一脸的不可思议看着我问道。    
    　　“表哥，你干什么？开车小心点啊。你想害死我们啊！”被蒋军的急刹车吓了一跳的文秀敲了一下蒋军的头接着又道：“这有什么好奇怪的，圣龙基因生物有限公司的老总只不过是小强派在那里的代言人而已，顺便现在一并把另外的两家公司的名字也一起告诉你好了，省得你等一下又大惊小怪的开车都开不好。小强还有两家公司，它们的名字分别叫神龙科技有限公司和天龙保全公司，我想它们是做什么的，你从它们的名字应该已经可以想得到了吧！”    
    　　“哥，这是真的吗？文秀姐说的全都是真的吗？这些公司全都是你开的？”这时，小弟一脸的不可思议和激动的向我问道。    
    　　“哦！是的。”我向小弟肯定的点了点头道。    
    　　“哇！大哥，你真的是太厉害了。你是怎么办到的？你怎么能在这么短的时间里就经营出这三个现在名震全球的公司啊？”小妹拉着我的手一脸的难以置信，兴奋的向我问道。    
    　　“这个说来话长，以后有机会再告诉你们吧！现在先送你们回学校，哥和你文秀姐还有别的事情要办呢。”我摸了摸小妹的头笑道。    
    　　“好了表哥，别在那里发愣了，快点开车吧！”文秀向现在可能脑神经正短路的蒋军笑道。    
    　　“哦好的。文秀表妹，你们的消息太令人震惊了。没想到现在名动全球的三家公司会是我们表妹夫开的，真是太不可思议了，太令恩意外了。”蒋军边发动车子边摇着头感慨不以的道。    
    　　“大哥，既然神龙科技是的你，那你能不能送我和二哥每人一台你们公司最新款式的手提电脑啊？我们早就想要一台你们公司的电脑了，只是我们觉得家里没什么钱了，所以不好意思向家里要钱买，现在你一定要给我们一台啊！”在蒋军开车后，小妹摇着我的手撒娇道。     
    　　　　


第二卷  第十三章 下

    　　“好的，只要是小妹想要的东西，哥哥都一定会给你，就算你要邀游太空，哥哥也一定会想办法帮你实现，更何况你只是要两台电脑而已，呵呵！好，明天大哥就派人把电脑送到学校给你们。”我宠爱的摸了摸小妹的头呵呵笑道。    
    　　“谢谢大哥！呵呵！我终于也要拥有一台我梦寐以求的电脑了。我真是太高兴了。”小妹高兴的笑道。    
    　　等我们把小弟他们送回学校，再回到蒋军的家时，都已经是下午六点多了。在我们走进客厅时，只见里面坐着一位四十多岁的女士和一位二十七八岁的年轻男子正在聊天。那个女士我在钟爷爷上次的寿宴上见过，她就是文秀的姑妈钟洁，而另一个年轻男子我想大概应该就是文秀的大表哥蒋浩了。    
    　　“姑妈，大表哥，你们也回来了，我好想你们啊！”果然，我猜得一点也没有错，当文秀看到客厅里的那两个人时，她不由得高兴的快步走上前去拉着那个妇女的手道。    
    　　“呵呵！是秀儿回来了，我也好想你啊！你看看，一年不见，越长越漂亮了。”文秀的姑妈也宠爱的摸着文秀的头发笑道。    
    　　“表妹，很久不见了。”文秀的大表蒋浩笑了笑，接着有看着已经来到文秀身边的我道：“怎么不给我介绍一下你身边的这位朋友啊？”    
    　　“妈，哥，我来帮你们介绍吧！这位就是我们未来的表妹夫李强。”这时站在我身旁的蒋军呵呵笑着帮我介绍道：“小强，这是我的母亲钟洁和大哥蒋浩。”    
    　　“钟阿姨，蒋大哥，你们好！”我走上前去向他问好道。    
    　　“你好！小强，这次是我们第二次见面了吧！现在我们都已经是自家人了，以后就不要那么客气了，你就和文秀一样叫我姑妈就行了。来，我们先坐下来再说。”文秀的姑妈向我笑道。    
    　　在坐下来后，由于除了文秀的姑妈外，我和蒋浩两兄弟都是第一次见面，而且我又是已经得到了钟家认可了的未来女婿，所以他们对我非常的好奇。而文秀的姑妈虽然已经是第二次见我，但她对我也不是很了解，因此，他们不断的向我问起了我的家庭情况，了解我和文秀的事情。而我也把我的一些情况简单的向他们介绍了一下。    
    　　“文秀表妹，前两天我给外公打电话时，听外公说你现在在大连的神龙科技有限公司做总裁助理，是不是真的？”文秀的表哥突然向文秀问道。    
    　　“是的。我现在是在神龙公司做事。”文秀点了点头道。    
    　　“秀儿，你可真有本事啊！这家公司和我们上海的另外一家圣龙基因生物有限公司现在可都是名震全球的大公司啊！据说，在这只有短短的半年时间的经营下，他们的资产都已经达到了数百亿了。这真是世界的一大奇迹啊！而且听说他们招人极为严格，你能在还未毕业就进入了他们公司坐总裁助理，可真是了不起啊！”文秀的姑妈即是惊讶又有些感慨的说道。    
    　　“呵呵！妈，大哥，你们就别大惊小怪的了。”这时蒋军在一旁看着自己的母亲和大哥一脸惊讶的表情，不由得呵呵笑了起来。    
    　　“小军，你在笑什么？你文秀表妹能进入神龙公司确实是了不起啊！这有什么好笑的。”钟阿姨看着自己的儿子一脸奇怪的问道。    
    　　“妈，我告诉您吧！你说的这两家公司全都是我们表妹夫的产业，你说文秀表妹在里面工作有什么好奇怪的啊！呵呵！”看着母亲一脸奇怪的看着自己，蒋军笑呵呵的解释道。    
    　　“什么？小强，秀儿，小军说的都是真的吗？”听了蒋军的话，文秀姑妈难以置信的看着我们，一脸震惊的向我们问道。    
    　　“是的姑妈，二表哥说得没错，这些公司是小强去年办的，这我也是后来才知道的，而且以为小强不喜欢太招摇，所以我就没跟你们说。”文秀不好意思的点了点头，接着又简单的介绍了一下我们公司现在的情况。    
    　　“既然这两家公司都是你们的，那现在上海的圣龙基因生物有限公司的老总南宫义又是什么人？他和你们又是什么关系？”蒋浩听了文秀的肯定答复后有些不解的向我们问道。    
    　　“南宫义是我的朋友，因为我不想让太多的人知道我就是这些公司的老板，所以我就把他从美国请回来帮我组建圣龙基因生物有限公司。”我向蒋浩解释道。    
    　　“哦！这个家伙的口风还真是紧，等明天晚上他来参加母亲的生日晚宴时看我怎么收拾他。”听了我的话，蒋浩不由得呵呵笑道。    
    　　“怎么？大表哥，你和南宫义也认识吗？我们怎么不知道啊？”文秀听说明天晚上姑妈的生日宴会南宫义也会来，不由得有些奇怪的问道。    
    　　“表妹，你忘了你表哥我是干什么的了吗？我可是国家安全局派驻上海的一名高级官员啊！前段时间你们圣龙基因生物有限公司不是经常被国内外的间谍侵袭吗？那时我奉上级命令带领了一些国家安全局的人员协助你们圣龙公司作好安全保密的措施，因在工作上经常和南宫义接触，就这样一来二去的我们就成了好朋友了。”蒋浩笑呵呵的向我们解释道。    
    　　“原来如此啊！我还以为你们以前就认识了呢。”文秀也呵呵笑道。    
    　　“我回来了。你们在聊什么呢？这么热闹，是不是佳丽来客人了？”正当我们聊着时，从门口传来了一道爽朗的声音道。    
    　　“姑父，你回来了。是秀儿来看你了，我好想你啊！”当我们转身看向门口时，文秀已经高兴的走了过去，拉着一个中年男子的手呵呵笑道。看来这就是文秀的姑父蒋雷了。    
    　　“是我们家的宝贝秀儿来了，我就好所吗。难怪你们今天会回来的这么全，聊得这么高兴呢！”文秀的姑父看到文秀也高兴的笑道。    
    　　“姑父，来，我为您介绍一个人。”文秀拉着他的姑父向客厅走了过来，接着为我和他的姑父介绍道：“姑父，这位是我的男朋友李强；小强，这位是我的姑父蒋雷先生。你们认识一下。呵呵！”    
    　　“蒋叔叔，您好！”我走上前去微笑的向文秀的姑父问好道。    
    　　“你好！你的大名我们可是早就听说了。不错，果然是一表人才。呵呵！我们坐下来说吧。”文秀的姑父蒋雷笑呵呵的看着我道。    
    　　接着我们自又是一翻热闹，时间很快就在我们的欢声笑语中流过。    
    　　就这样，一直到睡觉前我才有点时间联系上远在北京的海叔，我先是先他了解了一下他那边公司的情况以及新集团公司组建的准备情况，从他那里我知道，他那边一切都已经准备好了，现在就等着张军、南宫义、欧阳震大哥他们那边了。    
    　　“海叔，那现在欧阳震大哥那边的公司如何了？”想到欧阳震大哥回国组建新公司也有一段时间了，应该说已经搞得差不多了吧！也不知道他那边的情况如何了，于是我顺便向海叔问道。    
    　　“小震那边我只是按照你的意思，在上海以原来的公司名字注册了公司，具体的情况我也不是很清楚，不过听说做得蛮好的。”海叔笑道。    
    　　“哦那好！以后的事情你们就辛苦点 了。”我想了想后又向海叔说道：“对了海叔，明天你让上海分公司的人帮我把两台我们现在最新款式的手提电脑送到上海大学给我的小弟小妹，你把他们的电话记一下。”    
    　　接着我就把小弟他们的名字、电话和地址告诉了海叔。    
    　　在和海叔通完电话后，我又联系上了在上海的欧阳震大哥，当他知道我现在也在上海时，而且是早上就到了，他不由得埋怨我既然来到上海为什么不找他，到他那里去住。没办法，我只好笑着向他解释我到上海的原因。欧阳大哥听我如此说，因此也不再怪我。    
    　　接着我又向他了解了一下他这边公司的情况，从他那里，我了解到，他那边的公司虽然是刚刚注册组建完成不久，业务也是刚刚展开，但是凭借着在美国所开的公司的名气和信誉，现在公司的业绩还不错，一切都还好，如今正和海叔着手于准备组建新集团公司的事情。    
    　　现在公司在经营方面，除了经营各种中外名贵古董外，还经营着我所给的那些奇珍异宝以及我前段时间让神龙给他送去的第一批各种各样的珍珠。    
    　　欧阳大哥告诉我，这次送过去的珍珠的质量非常高，也是非常难得的，单单是10mm以上的珍珠就有十几万颗，而7—9mm的也有四五十吨，其他的更是夸张，大概有一百多吨，估计价值在100亿美圆左右。    
    　　在了解到欧阳大哥那边的情况后，我也不由得大吃一惊，我怎么也没有想到，神龙告诉我的他给欧阳大哥送去的一小批珍珠会是如此的多，价值是如此的高。这真是太令人吃惊了。不过反过来想想也没什么好奇怪的了，以神龙的能力，要采集这些珍珠还不是手到擒来，更何况他原本就采集了很多的珍珠放在飞船上了。    
    　　在吃惊之余，我又和欧阳大哥商量了一下别的方面 的问题，然后就结束了这次的通话。     
    　　　　


第二卷  第十四章 上

    　　第二天中午，坐在上海大学的一家餐厅里，看着身边因为得到了自己梦寐以求的手提电脑而正笑得开心不已的小弟小妹，我也不由得感慨不已。因为家里的经济条件所限制，并且还要供我们三兄妹读书，所以在我还没得到米勒以及得到米勒的帮助成立公司之前，我们家如果说要拿出这样一笔钱了买这些电脑，那可还真是有点困难。    
    　　“大哥，谢谢你送给我们的礼物！”坐在我对面的小弟边吃着午饭边向我说道。    
    　　“谢什么！都是自家兄弟，作为大哥，我照顾你们那是应该的啊！”我向小弟摇了摇头笑道。    
    　　“哥，怎么今天只有你一个人过来而已？文秀姐姐怎么不和你一起过来啊？”这时坐在我旁边的小妹向我问道。    
    　　“你文秀姐今天要陪她姑妈出去办事情，所以今天她就不过来了。你们快吃饭吧！吃完了和大哥出去一下。”我向小妹解释道。    
    　　午饭后，带着小弟小妹，我们来到了离小弟他们学校不远的一处刚刚完工不久的住宅小区。这次我和文秀来上海之前已经商量好了，要在上海买套房子，因为今天她没空来，而我们在明天又要回北京和胡主席他们商量有关国家军购的相关细节，所以只好又我自己来了。    
    　　而我之所以想要在这个小区买房，那是我在临出门时向蒋浩打听到的，他向我推荐了这个小区，他告诉我，这个住宅小区不错，地理位置优越、交通方便，在附近就有几家大型的超市，购物非常方便，而且这个住宅小区无论是环境还是在小区的相关配套上都可以说是上海最好的住宅小区之一，且离我小弟小妹他们的学校近，方便于我小弟小妹回来住。    
    　　“哥，你带我们来这里干吗？你想要在这里买房子吗？”在跟着我走进小区大门右边的售楼部后，小妹有些疑惑的看着我问道。    
    　　“是的，我想在这里买套房子给你和你二哥在这里住，而且以后大哥来到上海后也方便一些，不用老是去住宾馆或去麻烦文秀姑妈家。”我一边向里面走一边向小妹点头道。    
    　　“两位先生、小姐，你们好！请问是不是要买房子？有什么我能帮得上你们的吗？”这时一位看上去是售楼小姐的女孩子来到我们面前问道。    
    　　看着眼前的这位小姐，我不由得一阵感叹，她有着一副玲珑剔透多姿的身材，一张美艳妖绕的面庞是那么的落人心魄，她的双眉弯弯的挑起形成两析月似的美妙弧度，挺直有如玉雕成的小巧的鼻子底下有着一口诱人的樱唇。    
    　　“你好！我们想买一套房子，但是我们对你们这里的情况不是很了解，所以请你为我们介绍一下你们这里的房子的情况好吗？”我微笑的打量着哪个女孩子道。    
    　　“好的，你们这边请。我姓刘，先生您可以叫我小刘。”哪个女孩子边自我介绍边把我们带到一个小区规划实景模型沙盘前，接着向我们介绍道：“我们小区是中国浩方建工集团属下的上海东方房地产公司的一处新建成的小区，我们小区的房子主要有三个类别，一种是三室两厅的房子，房子的面积为95平方米；一种是四室两厅的房子，房子的面积为135平方米；还有一种就是别墅，我们小区有500套各种风格的别墅，每一套别墅的面积从三百到五百平方米的都有，请问先生你喜欢那一种类型的？”    
    　　“你们喜欢那一种房子？说说你们的想法。”听了刘小姐的介绍，我转过头去向小弟小妹他们问道。    
    　　“我无所谓了，哥你决定就好。”小弟摇了摇头道。    
    　　“我也没有意见，大哥你自己决定好了。”小妹也摇摇头道。    
    　　“那好吧！那我们就先看看房子再决定好了。”我转过身来向旁边的刘小姐道：“刘小姐，能不能先带我们去看看你们这里的别墅？我们想先看看房子再决定。”    
    　　“好的，请你们跟我来。”刘小姐微笑的点了点头道。    
    　　在刘小姐的带领下，很快我们就来到了这个位于小区左边的别墅区，据刘小姐向我们介绍，这个别墅小区是一处有着独立保安人员二十四小时不断巡逻的别墅区，保安措施非常严密。在得到别墅区的门口保安人员的同意下，我们走进了该小区。    
    　　“李先生，请问你们想先看那一种风格的别墅？”刘小姐向我问道。    
    　　“刘小姐，请问你们这里主要有那几种风格的别墅？你给我们先介绍一下吧！”我向刘小姐笑道。    
    　　“我们这里的别墅风格主要有美式的、法式的、德式的、英式的，还有一些其他风格款式的。现在我们就只剩下五套中式的、十套美式的、七套法式的以及九套德式的别墅没卖，其他风格的因为数量较少都已经销售完了。请问李先生您要看那一种风格的别墅？”刘小姐点了点头，一一向我们介绍道。    
    　　“我想把你刚才说的那些风格的别墅全手看一下，然后再决定，你看好吗？”我打量了一下周围的别墅和环境，然后向刘小姐说道。    
    　　“好的，那我们就先从美式风格的别墅看起吧！你们这边请。”刘小姐说着把我们带向了左边的一栋美式风格的别墅。    
    　　一个多小时后，我们看完了所有还没有销售出去的所有风格、款式的别墅。总的来说这里的别墅还真不错，无论是环境、交通，还是别墅的建设装潢质量，都可以说是国内外一流的。其中我最喜欢的是一套五百平方米的中西结合风格的别墅。这是一套二层独立别墅，在别墅的右别有两个车库，周围500平方米的范围的地方全都是属于本栋别墅的花园范围。最主要的是，这栋别墅的地理位置非常的好，周围的环境也非常的美丽，并且这里非常的安静，没有什么吵杂声，视野开阔，是一处不可多得的好地方。     
    　　　　


第二卷  第十四章 下

    　　“小弟小妹，我看我们刚才所看的房子都还不错，不知道你们喜欢那一套？”当我们看完房子再一次回到房屋销售部坐下来之后，我向小弟他们问道。    
    　　“我无所谓了，不过，大哥你是不是再考虑一下再说？”小弟看着我有些迟疑的说道。我知道，小弟是派我刚开公司不久，手上的资金或许还紧张，所以想劝我再考虑考虑。    
    　　“这个你不用担心，哥心中有数。”我向小弟点了点头，接着转向小妹问道：“小妹，你呢？你喜欢那一套？说说你的看法吧！”    
    　　“大哥，我喜欢那一套中西结合风格的别墅。但是大哥，你真的要买别墅吗？那很贵的，你的钱够不够啊？还有，爸妈知道你要在上海买房子吗？要不要先和爸妈商量一下再买啊？”小妹没想到我真的会想买别墅，所以也有些迟疑的向我说道。    
    　　“当然是真的要买了，钱你们就不用担心了，哥的钱足够买这些别墅了。至于爸妈那里，他们还不知道我想在上海买房子，你们现在也先不要告诉他们，等大哥忙完这段时间，过些时候我再和爸妈他们说，到时再接他们来上海和你们一起住，他们为了我们兄妹也辛苦了半辈子了，现在既然大哥也能做点钱了，那也该是让他们享享清福的时候了。”我想小弟小妹点了点头，有些感慨的说道。    
    　　“嘻嘻！真的，那真是谢谢大哥了，我就知道大哥最疼我们了。”小妹听说我真的是要在这里买房子，并且把父母也全都接过来，不由得高兴的拉着我的手撒娇道。    
    　　“好了好了，你看你，都这么大一个人了，还在撒娇，也不怕人家笑话啊！呵呵！”我呵呵笑着拍了拍小妹的头接着向刘小姐道：“不好意思，刘小姐，让你见笑了。”    
    　　“没什么，你们兄妹的感情真好，我真是太羡慕你们了！”刘小姐微笑的看着我们道。但是从她的眼神和微笑中，我看到的却是一丝苦涩和无奈。    
    　　“刘小姐，我们看中了那一套中西结合风格的别墅，请问它的价格是多少？”从刘小姐的眼神和她那无奈的微笑中可以看出，可能她有着什么不愉快的事情，于是我转移话题向她问道。    
    　　“李先生，您真有眼光，这种中西结合风格的别墅是我们这里建得最多、最受客户欢迎的、也是销售的最多的，而且他们的价格也不是很贵，每套的价格也就九百八十万圆人民币，这个价格已经把你的两个车库和别墅周围五百平方米的花园面积算上去了。”刘小姐听说我已经看中了那套中西结合的别墅，于是有些兴奋的向我介绍道。    
    　　“哦！这个价格还可以，而且我小妹也很喜欢这套别墅，那好，那我就买这一栋别墅吧！”我考虑了一下，觉得这套别墅还行，并且价格也还可以，于是最终我决定把它买了下来。    
    　　“李先生，您确定真的要买下这套别墅吗？呵呵！那真是太好了。你可是我上班以来第一个经我介绍而购买别墅的客户哦！”当刘小姐确定我真的要买那套中西结合风格的别墅时，她更是一脸兴奋的向我笑道。    
    　　“当然是真的了，现在就请刘小姐带我们去办理购买别墅的相关手续吧！”看着刘小姐那一脸兴奋的表情，我也不由得微笑的道。    
    　　“好的，李先生，请你更我到这边来办理相关的手续吧。哦对了！李先生，您的房款是分期付款呢？还是一次性付清？按照我们公司的相关优惠政策，如果您的房款是一次性付清的话，那么我们公司将可以给您优惠5%，也就是说这套别墅您一次性付清房款的话，那你只要付九百三十一万圆人民币就可以购买到了。”刘小姐边领着我们走向另一间办公室边向我解释道。    
    　　“哦！为了方便，我是一次性付清房款的！没想到你们公司还有这样的优惠政策，多谢刘小姐你的提醒了！”我原本就是想要一次性付清房款的，没想到他们公司还有这样的优惠政策，那还真是再好不过了，这样一来我又可以省下几十万了。看着刘小姐，我不由得微笑的点了点头道。    
    　　就这样，在经过一个多小时后，我们终于办好了一切购买别墅的相关手续。当然了，我买房的钱全都是用卡转帐的。    
    　　“大哥，你真的把刚才那套别墅买下来了？我这不是做梦吧？九百多万就这样用出去了！”在走出售楼部的办公楼后，小妹看着手中的钥匙，还是有些不敢相信的问道。    
    　　“呵呵！钥匙都拿在你们手中了，这还有什么好奇怪的，走吧！我们去买一些所需要的家具回来。”我拉了一把也正在像梦游一样在发愣的小弟，然后拍了拍小妹的头笑道。    
    　　“哦好的！不过哥，你的公司才刚刚起步，你现在一下子拿出这么多钱来买房子，那会不会影响到你公司以后的发展啊？”被我一把拉醒过来的小弟，看到我已经拉着小妹向外走了，于是他也急忙跟了上来道。    
    　　“不会的，你们放心吧，大哥做事自然有分寸。这点钱现在对你大哥来说也不是很大。”我向小弟他们摇了摇头道。    
    　　“哥，我们现在先不要买家具先好不好？我想再仔细看清楚一下我们的别墅的格局，然后再按房子的格局需要再去买自己喜欢的家具，你看好不好？”这时一脸兴奋的小妹突然向我说道。    
    　　“行啊！你们两个自己看着办吧！不过大哥可没有这么多时间在上海陪你们买家具了，这张信用卡里面还有六十多万圆人民币，以后你们想买什么家具就自己去买好了，但是你们可不要胡乱花钱啊！”听到小妹如此说，我考虑了一下，觉得小妹说的也有道理，于是就把一张还有六十多万圆人民币的信用卡交给小弟道。    
    　　“好的，我们知道了，我们不会胡乱花钱的，大哥你就放心好了。”小弟接过卡后点头道。    
    　　“那好，既然不去买家具了，那我就先送你们回学校吧！”我点点头道。    
    　　不过，就在我们回到小弟他们学校的门口不远处时，我接到了文秀的电话，文秀说，她姑妈得知我有两个小弟小妹也 上海读书，非常的高兴，所以让我今晚也带上我小弟他们一起去吃饭。我想想，觉得既然文秀的姑妈都如此说了，那么带小弟他们去和文秀姑妈一家认识一下也好。    
    　　这时，我看看时间还早，既然要带小弟他们去给文秀姑妈过生日，那总不能空着手去吧！不如趁着现在还有时间，我还是先带小弟他们先去买点礼物才好。     
    　　　　


第二卷  第十五章 上

    　　晚上六点多，我和小弟他们来到了文秀姑妈要举行生日晚宴的地方。这是一处位于黄浦区靠近黄浦江的一座五星级的酒店。据说这个酒店也是她姑父的天雷集团属下的产业之一。    
    　　在酒店的礼仪小姐的带领下，我们来到酒店第二层的宴会举办大厅。站在打听的门口，看着大厅里已经是人潮汹涌、热闹非凡了。我大约估算了一下，现在这个大厅里大约可能也有三百多人了。    
    　　“小强，小弟小妹，你们来了！来，我带你们去姑妈那里，让姑妈也认识认识一下小弟小妹他们先。”正当我们站在那里，想搜寻一下文秀在那里时，她已经不知道从那里走到了我们的身边道。    
    　　“文秀姐姐，你早就来了？这里的人好多啊！真热闹！”看到文秀，小妹非常兴奋的上前去拉着她的手道。    
    　　从小弟小妹现在的神态看，他们可能是第一次参加这种宴会，所以显得有些拘束，一时之间还不能适应过来。    
    　　“呵呵！现在客人还没有来完呢！等到等一会人全都到齐了，那更是热闹。”文秀也拉着小妹的手，可能她也看出了小弟他们有点拘束，所以接着又道：“小弟小妹，你们也不要紧张，就当这是一次平常的家庭晚宴好了。”    
    　　“对了，你们紧张什么，听你文秀姐的，放松点。呵呵！好了，有什么事情等会再聊，现在我们先去给你姑妈祝寿吧！”我向文秀他们呵呵笑道。    
    　　于是，在文秀的带领下，我神态自如的跟着文秀走向她姑妈现在的所在的位置，完全没有理会附近的那些因为文秀挽住我的手而切切私语和惊讶不已的宾客。    
    　　当我们来到文秀的姑妈身边时，文秀的姑妈和姑父此时正陪着四位中年男子在聊天。从这几位中年男子的穿着打扮、气质以及文秀姑妈他们在这里亲自陪同的情形来看，想来这几位中年男子的身份肯定不一般。而且我还发现其中一个中年男子很是面熟，好象是在那里见过一样，但是一时之间却又想不起在那见过了。    
    　　“姑妈姑父，小强和他的弟弟妹妹来了。”当我们在文秀姑妈的身边站定之后，文秀向她姑妈说道。    
    　　“小强，你们来了！来，我为你们介绍几位贵宾。”这时钟阿姨也已经看到了我们，她微笑的站了起来把我拉到她的身前，接着就指着那位比较眼熟的中年男子向我介绍道：“小强，这位是我们上海市的市委书记庞枫书记，庞书记，这位是我们家文秀的未婚夫李强，以后还请您多多关照啊！”    
    　　“庞书记，您好！很高兴认识您！”听说眼前这位就是上海市的市委书记，这时我才恍然大悟，难怪我刚才觉得他怎么这么眼熟呢？原来是以前在电视上见过他，于是我微笑的上前去向他说道。    
    　　“你好！你的大名我可是早就听说了，果真是一表人才啊！呵呵！”庞书记也向我笑呵呵的道。    
    　　听他说早就听说过我，我不由得一愣，然后才释然的想到，可能他是听钟阿姨或者其他人说过我吧！毕竟，在上次钟爷爷的寿宴上，钟爷爷已经宣布过我和文秀的事情了，对于这种事情，虽然普通的老百姓是不会知道也不会关心的，但是像他们这种身处高位的人，又怎么不会知道一些东西呢！    
    　　而我也再次对庞书记笑了笑。接着钟阿姨又为我介绍了另外三位中年男子，其中一位是文秀姑父的朋友兼合伙人张虎，他现在是上海天雷集团的总经理，另外两位分别是杭州天利集团的老总赵龙和武汉凯乐集团的老总黄天。他们几个虽然以前我不认识，而且也没有见过面，但是他们的大名我还是能经常在报纸和电视上见到、听到的。他们的企业在我们中国那也是排得上号的。    
    　　而我在钟阿姨介绍过也一一的上前去和他们握了握手。然后，再把我身后的小弟小妹向钟阿姨、蒋伯父和庞书记他们作了介绍。    
    　　“文秀，伯父听说你现在在神龙科技公司做总裁助理，是真的吗？”在我们各自介绍完坐下来后，庞枫书记微笑的向文秀问道。    
    　　“是的伯父，我现在快毕业了，而且现在也没有什么课上了，所以我想先出来实习一下，为以后出来工作做点准备。”文秀看了看我，然后点了点头道。    
    　　“你可真行啊！现在还没毕业就进入了这个据说招人非常严格的公司，而且还是总裁助理，真是厉害啊！我听说这个公司对应聘者的要求是非常严格，淘汰率高达98%的啊！并且据说他们对应聘者只看能力和品行，从不考虑其他的因素，对于那些没有能力的高干子弟，他们更是从不理会，不是不是真的？”这时坐在庞书记旁边的赵龙也是一脸好奇的向文秀问道。    
    　　“哦是的！这是我们公司的规定，只要是品行端正、有能力的人才，不论他是什么文凭出身，我们都会吸收；饿对于那些没有能力的高干子弟，我们公司是绝对不会要的。而且在我们公司，就算你有能力，如果我们发现那些人的品行不正，那我们也会立即开除出公司，永远也不会再录用他。”文秀笑呵呵的点了点头道。    
    　　“文秀，张叔叔听说你们公司在近段时间内将会和我们上海的圣龙基因生物有限公司、大连天龙保全公司以及青龙珍宝行合并成立一个新的集团公司，这是真的吗？这里面有什么内幕吗？”坐在文秀姑父旁边的张虎这时也笑呵呵的向文秀问道。    
    　　“这是真的，对此，我们几个公司已经准备了一段时间了，而且我们要合并组建新的集团公司的正式消息过几天就要发布了。至于内幕吗？我现在也可以告诉你们一点，那就是这几家公司的老板全都是同一个人，所以我们才会这么快这么容易的把这几家公司重组合并。”文秀点了点头笑道。     
    　　　　


第二卷  第十五章 中

    　　“什么？这是真的吗？那你们的老板是这几家公司中的那一位？能告诉我们吗？”听了文秀的话，就连庞书记这时也不由得大吃一惊的问道。    
    　　想想也是，刚才说的这几家公司，那一家现在不是名震全球，被评为世界最有潜力的公司之一，特别是大连的神龙科技和上海的圣龙生物公司，现在更是风靡世界，成为最有实力和机会取代现在世界排名第一的微 公司的大型企业。而且这两个企业现在的各自所有资产更是高达几百亿人民币之多，平常人只要得其一就已经可以非常舒适的吃上十辈子了，现在文秀居然说这些公司全都是同一个人的，这怎么能够不令他们震惊呢！    
    　　“是的，我刚才说的都是真的。不过这些公司真正的来宾的名字我现在还不方便说，等以后得到他的同意后，我会告诉你们的。”文秀看可看我笑道。    
    　　“哦！这样啊！”庞书记看着我和文秀，突然间若有所思的向我问道：“对了小李，听说你也快要毕业了，而且学的也是计算机这一个专业，是不是你现在也在神龙科技上班啊？”    
    　　“是啊！我也是今年毕业。不过我现在不是在神龙科技上班，我想等毕业后看看情势之后再参加工作。”我微笑的看着庞书记摇了摇头道。    
    　　“哦！既然这样，那好，等以后你毕业后，如果你想到上海来发展，那你尽管来找我，看看到时我能不能帮得上你的忙。”庞书记点了点头向我笑道。    
    　　“好的，谢谢庞书记您的关心！如果我要来上海发展的话，可能到时还真的会麻烦您还不一定呢！”我也笑呵呵的向庞书记道。    
    　　“呵呵！那好的，到时你尽管来找我好了。能帮得上你的我一定会帮。”庞书记点了点头，接着又看着我旁边的小弟小妹笑道：“小李，你的两个小弟小妹现在是不是在上海读书啊？”    
    　　“是的。他们现在是上海大学的大二的学生。”我看看身边的小弟小妹点头道。    
    　　其实，说实在的，你别看现在这位庞书记对于我的事情说的是那么的轻松、答应的是那么爽快，但是，如果到时我真的有事情去找他帮忙，他到时是不是还会像现在如此的爽快，那只有天知道了？他现在虽然说得是如此轻松和爽快，那只不过是看在北京的钟家和上海的蒋家的面子上才这么说的，对于我这种没有身家背景的人来说，如果不是有文秀这层关系，我想他根本就不会把我放在眼里，更别说是要找他帮忙办事了。    
    　　“小强，小林，姗姗，你们来了！”正当我在胡思乱想时，不知道什么时候，小军已经来到了我们身边。不等我们回答，小军接着又向钟阿姨他们说道：“爸妈，庞伯伯，三位叔叔，不好意思，我想带小强他们去认识一下我的那些朋友，不知道是否可以啊？”    
    　　“呵呵！我们是没意见了，你们年轻人一起玩得开心点啊！”庞书记他们呵呵笑道。    
    　　“等一下，小军，你先带小林和姗姗去吧！我等一会儿要带小强去见见其他的亲朋好友。”钟阿姨示意正想跟小军走的我留下，接着又向庞书记他们道：“庞书记，你们先和我们家蒋雷在这里坐一下，我先把小强带去和我的那些亲戚朋友认识一下，真不好意思啊！”    
    　　“呵呵！没什么！你们去吧！有你家蒋雷陪我们就行了。你们忙你们的。”庞书记微微一笑的向我们点头道。    
    　　“那好！那我先带小林和姗姗去了。”小军也点点头，带着小弟和小妹走了。    
    　　在小军把小弟和小钔他们两个带走后，我也在钟阿姨的带领和文秀的陪伴下，开始去认识钟阿姨他们家的那些亲戚朋友。就这样一轮下来，我发觉我脸上的表情是那么的僵硬，整个脸部的表情除了微笑以外还是微笑，再也没有其他的表情了。真是苦啊！    
    　　好在不久之后，钟阿姨终于把他们家的主要的亲戚朋友都给我介绍完了，在和那些人随便的聊了一会儿后，我们又跟着钟阿姨回到了座位上去了。刚好，这时小军也已经把小弟他们带了回来。    
    　　而此时，文秀的姑父正和庞书记他们在聊着一些生意和其他方面的事情，对于他们的话题，我并不想介入，于是，我向他们点点头后，就和小弟他们坐在一边聊了起来。    
    　　不过，这时的我，看着不远处的那些正三五一群的聚集在一起聊天以及那些正走来走去相互介绍认识的宾客，我不由得感慨万千。在这些宾客中，真心是来向钟阿姨祝寿的那又能有几个呢？我想除了钟阿姨刚才给我介绍的那些亲戚朋友是真心的外，其他的人只不过是碍于情面不能不来，而一些人却也是别有用心，想借此机会来认识多一点朋友吧了！    
    　　不过这也难怪他们，凭着蒋家在上海的地位和钟家的关系，他们这些宾客虽说也是富甲一方或有些影响的人物，但是要是和蒋家在上海的地位以及钟家在北京的关系比较起来，那他们就差远了。因此，你说他们能不来帮忙捧捧场吗？再说了，这次能够应邀到场的这些宾客，那一个在上海不是有头有脸的人物或是他们的后人，他们此次前来除了为钟阿姨祝寿外，更多的还是想借此机会多认识一些人，多交几个朋友，以方便以后办事。    
    　　在我们中国就是这样，无论做什么事情，讲究的都是人情关系，只要你有了一个庞大的人情关系网，那么以后无论你要办什么事情都会方便得多；反之，如果你没有什么关系网，那你要做起一件事情来，那可就难多了。当然了，并不是说你有了一个庞大的人情关系网就什么事情都可以做到了，那还要看你办的是什么事情，如果说你做的是叛国的事情，那我想既然你有再多再大的关系网，那也不会有人会帮你的。     
    　　　　


第二卷  第十五章 下

    　　“妈,陈家兄弟来给你拜寿来了.”就在我正在胡思乱想时，刚才还不知所踪的蒋浩的声音突然从我的身后传来道。    
    　　“钟姑姑，祝你生日快乐，祝您年年有今日，岁岁有今朝。”还不等我回过神来，从我的身后面又传来了一道声音道。只是这次我觉得这个人的声音是那么的熟识，这使得我的心不由得的一紧。    
    　　“呵呵！原来是陈浩、陈涛你们兄弟来了。你们有心了谢谢！”这时钟阿姨已经站了起来道：“陈浩，你们家老爷子近来可好？身体还行吧？”    
    　　“爷爷他老人家的身体还好，谢谢姑姑您的关心。”那道我所熟识的声音再次传来道。而此时，我也终于确认，这道声音的主人就是我的仇人陈浩。    
    　　“呵呵！那就好，小强，姑妈来给你们介绍一下。”这时姑妈笑呵呵的向我道。想来姑妈是不知道我在上次钟爷爷的宴会上见过陈涛，而钟爷爷后来可能也没有把我上次和陈涛发生冲突的事情告诉钟阿姨，她更没有想到我和陈浩曾经还是同一个学校的，所以才想帮我们介绍介绍。    
    　　“不用了，钟阿姨，我们以前认识的。”我向钟阿姨边摇头，边转身看向陈浩道。    
    　　但是，当我转过身来时，我脸上的表情又不由得一僵，我看到，站在我身后的除了陈浩、陈涛他们兄弟外，还有一个本来也应该在我的意料只中，而现在又令我意外的人，她就好似曾经给予过我快乐，却又是把我伤得最深、给我带来痛苦的人，一个曾经令我爱恨交加的女人刘丽。    
    　　“哦！这不是李强学弟吗？你也在这啊？我们可是很久没见了，你可还记得我这个学长啊？”当陈浩看到我时，他的表情也不由得一僵，想来他也没有想到我会在这里出现，而且可能陈涛因为怕被家里的人责备，所以也没有把上次在钟爷爷宴会上和我冲突的事情告诉家人。因此，陈浩可能也还不知道我和文秀的事情，而他此时也不由得回过头去看了看他身边正挽着他的手也是一脸僵硬表情的刘丽后向我道。    
    　　“是啊！你也没有想到我也会在这里吧？对于你我怎么会忘记呢？想当初，你给予我的东西实在是太多了，也实在太令我难以忘怀了，当初你给予我的，那可都是令我刻骨铭心啊！”这时，文秀也已经来到了我的身边挽住了我的手，从她的手中传来的阵阵暖意，使得我的心安定了不少。但是面对着仇人，我还是只能阴沉着脸，看着眼前的三人冷冷的说道。    
    　　“呵呵！学弟你就不要客气了，那都是我这个学长应该做的。”陈浩也冷冷的看着我嘲讽的道。    
    　　“呵呵！那我就再次多谢学长你了！我想我很快就会送上一份大礼回去给你的，希望到时学长你不要推辞才好！”我呵呵笑着不再理会正一脸难看的陈浩兄弟，只是看向刘丽道：“这不是刘丽同学吗？没有想到我们会在此见到，真是太难得了！”    
    　　“是啊！真没有想到能够在这里见到李强同学你，听说你现在攀上高枝了，真是祝贺你啊！没有想到这个世界上真的会有懒蛤蟆吃上天鹅肉的事情发生，真是奇迹啊！”刘丽阴沉着脸，高傲的看着我冷冷的道。    
    　　看着眼前的这个女人，听着她的话，我不由得感慨万千，想当初她也是那么的善良和温柔，虽然有些爱慕虚荣，但是却没有现在如此的刻薄，没有想到短短的几年时间过去了，如今的她变得却是如此的难以令人相信，看来我不得不相信，环境和时间确实是可以改变一个人的主要因素之一。    
    　　“哼！有什么了不起的，你以为你是谁啊？你也只不过是个爱慕虚荣的女人而已，有什么好高傲的。”当听到刘丽的话后，这时也已经来到我身边的小妹可能又想起我这个女人曾经是如何对待自己大哥的，所以忍不住鄙视的看着刘丽道。    
    　　“小贱人，你说什么？你找死啊你！”这时原本站在一边恨恨的看着我和文秀的陈涛，突然挥手打向小妹道。    
    　　这时，看着陈涛打向小妹的手，所有在附近看到这一幕的人全都不由得惊呆了，大家谁也没有想到，陈涛会如此的无礼，一点面子都不给宴会的主人，居然会当着宴会的主人的面想打人家的客人。    
    　　我虽然也想不到陈涛会如此无礼，会在这种场合动手打人，但是我也很快的就反应了过来，在陈涛的手打到小妹之前的一瞬间快速的出手抓住了陈涛的手，并用力的把他扭到了一旁。    
    　　看着一边因手到惊吓正被已经回过神来的文秀抱在怀里安慰的小妹，我不由得大怒，混身散发出一阵阵冰冷的气息，看着手中的陈涛冷冷的道：“陈涛，你是不是想找死？连我小妹你也敢打，你是不是或得不耐烦了？你知道你向我家人出手的后果吗？那可不是你们陈家能承受的，看在现在是在钟阿姨的生日宴会上，我就先放过你这一次，希望不要再有第二次，否则。。。。。。。。哼！”    
    　　说完，我就放开了已经疼得直冒冷汗的陈涛，并制止了一旁此时正一脸愤怒想上前去揍陈涛的小弟，然后来到小妹身边问道：“姗姗，你没有事吧？”    
    　　“是啊！姗姗，你没有事吧？伤着没有？”这时，也已经回过神来的钟阿姨、蒋伯伯、蒋浩兄弟和庞书记他们也纷纷走哂纳感前来关心的问道。    
    　　“哥，钟阿姨，我没有事。”小妹摇了摇头道。    
    　　“钟姑姑，蒋伯伯，真对不起！小涛他太没有礼貌，太不懂事了。回去我一定让爷爷好好管教他。”这时，一脸尴尬的陈浩拉着一脸苍白正恨恨的看着我的陈涛来到我们的旁边道：“小涛，你还不快点向钟姑姑和那位小姐道歉。”    
    　　“对不起！”在陈浩的严厉的眼神的注视下，心有不甘的陈涛也只好不情不愿的向我们低声道。    
    　　看着陈涛都已经道歉了，原本因陈涛刚才的行为而有些生气的钟阿姨和蒋伯伯他们一时之间也有些左右为难，不知道该怎么办才好。因为现在这种情况，钟阿姨是责备陈涛也不是，不责备陈涛也不是，要说责备陈涛吧！人家也是来给自己贺寿的客人，虽然刚才有所不是，但人家也已经为刚才的行为道歉了，现在也不好在众人面前说他。但是如果不责备陈涛吧！那也有些不妥，因为我们在她的宴会上受到陈涛如此无礼的对待，如果她不责备陈涛的话，那也不好向我们交代，毕竟我们也是她的客人。再说了，从我和文秀的关系来说，我们和他们蒋家现在也可以说是一家人了。如果此事传到钟爷爷那里，可能到时钟爷爷也会怪她。    
    　　而此时，虽然庞书记他们虽然也已经来到了我们身边，但是他们也是钟阿姨的客人，却也是不好说什么。    
    　　“姑姑，既然小妹没什么事！而且人家也道歉了，那就算了。”看到钟阿姨他们一脸为难的看着我们，没办法，为了不让钟阿姨他们太难做，我只好向钟阿姨点了点头道。    
    　　“既然如此，那就算了吧！不过小涛，你以后做事可要三思而后行，不要这么冲动了。”钟阿姨见我已经肯放下此事，于是也顺着台阶道。    
    　　“是是是，钟姑姑，您放心！我回去一定让爷爷好好管教他。”陈浩恨恨的看了看我，然后点了点头接着又道：“钟姑姑，我们还有先事，既然现在已经把礼物送到了，那我们就先走一步了，不好意思啊！”    
    　　“好吧！既然如此，那我就不留你们了！”想来钟阿姨现在也还是有些生气，所以现在陈浩他们提出要走，钟阿姨也不再挽留他们。再说了，他们走了也好，省得在经过刚才的事情后，有他们在的话，那宴会的气氛就有点尴尬了。    
    　　在陈浩他们走了，钟阿姨又安慰了一会小妹，然后大家又都坐了下来。此时，又有一部分客人来到，钟阿姨和蒋伯伯也要去招呼客人去了，而小妹小弟因为在这里和庞书记他们也没有什么共同的话题，所以就跟着蒋军到别处去找蒋军的朋友玩去了。    
    　　“蒋浩表哥，你不是说今晚南宫义也会来吗？怎么不见他啊？”字小妹他们去玩后，我向蒋浩问道。    
    　　“哦！你没来之前他就已经来过了。后来他说有点急事又走了。而我那时候太忙，也来不及告诉他你今晚也会来。”蒋浩笑道。    
    　　“哦！这样啊！”    
    　　“庞书记，各位，晚宴时间到了！大家请入席吧！”正当我们聊着时，蒋伯伯来到我们身边道。    
    　　于是我们跟着蒋伯伯他们一起来到了我们所在的酒席上。在向钟阿姨敬祝她生日快乐后，钟阿姨又带着我和文秀去认识后来的一些亲戚朋友。在众人良好的祝愿声中，今晚的晚宴热热闹闹的进行着。     
    　　　　


第二卷  第十六章 绑架事件 上

    　　昨晚,在参加完钟姑姑的生日晚宴后，我接到了胡主席的电话，他让我第二天下午到中南海签署有关军购的合约。因此今天一大早，我和文秀早早就起来了。在和钟姑姑一家吃完早餐后，我和文秀就上楼去收拾行旅准备坐今天中午十一点的飞机回北京。    
    　　等到我们把行旅收拾完后已经是九点多钟了，因为今天蒋伯伯他们都有事情要做，没空送我们去机场，而小弟他们上午也有课，所以我也不让他们来送我，只有钟姑姑今天没有什么事情，因此在它的一再坚持下，就由钟姑姑和他们家的司机开车送我们去机场了。    
    　　到机场后，我让文秀先陪钟姑姑他们到机场的一家咖啡厅去等我，我先去买机票和办理登机的相关手续。当我把所有的手续办完往文秀他们所在的咖啡厅走去时，我却看见文秀和钟姑姑他们神色慌张的向我走来。    
    　　“文秀，姑姑。你们怎么了？为何如此慌张？”看着一脸慌张的文秀和钟姑姑，我不由得奇怪的问道。    
    　　“小强，不好了，出事了。刚才姗姗和蒋军打电话来说，你小弟小林在他们学校门口被人绑架了。”文秀一脸慌张和焦急的向我说道。    
    　　“什么？怎么会这样？知道是谁干的吗？”听到文秀的话，我不由得大吃一惊，焦急的问道。    
    　　“具体的情况，我们现在还不清楚，现在小军已经陪着姗姗到公安局去报案了，他们让我们快点回去。”文秀紧张的说道。    
    　　“那好！我们现在就回去。”我提起一旁的行旅向钟姑姑和文秀他们焦急的说道。    
    　　“可是，那胡伯伯约我们下午去签署合约的事情怎么办？”这时文秀已经冷静了下来向我问道。    
    　　“这个。。。。。。。，我看这样子好了，等会你给胡主席他们打个电话，把我们这边的事情向他们讲清楚，然后告诉他们，等我处理完我小弟这边的事情后，我们另外约个时间再签署合约。我想胡主席他们会理解我们的，顺便你再代我向他老人家说声对不起。”这时我也冷静了下来，想了想后向文秀说道。    
    　　“哦！那好的，我马上就和胡伯伯他们联系。”文秀点了点头道。    
    　　就在我们急急忙忙的往回赶的同时，在小妹和蒋军所报案的公安分局的局长办公室里，也有两个人在讨论着刚才小妹他们所报案件的案情。    
    　　“孔德，你找我有什么事？有事就快说，我等会还有个会议呢。”坐在办公桌前的一个中年警察向他面前的哪个青年警察问道。    
    　　“李局长，是这样的。刚才我们接到一个绑架案，但是因为事情有些蹊跷，所以想向你请示一下，看看应该怎么办才好？”哪个叫孔德的青年警察有些为难的看着李局长道。    
    　　“是绑架案？这可是很严重的刑事案件啊！那你这个刑警队长还在我这里磨蹭什么？赶快去处理啊！”哪个李局长听说是绑架案，于是严肃的向哪个孔队长说道。    
    　　“可是局长，根据我们从报案人的笔录上看，这个案子可能会牵涉到四海集团陈家的二公子陈涛啊！你看怎么办才好？”哪个叫孔德的刑警队长有些为难的说道。    
    　　“可能和四海集团陈家的陈涛有关？这个。。。。。，你们都还没有调查，怎么能轻易的就下这样的结论？有什么证据吗？”听说这个绑架案件可能会涉及到四海集团陈家的陈涛，哪个李局长一时之间也有些迟疑和疑惑的问道。    
    　　这也难怪这个局长会如此，四海集团可是上海乃至全中国的著名企业啊！它的影响力可是不容忽视的啊！更何况陈家也不是一般的企业家族，在这个家族的后面可能有着中央的某个领导在支持着他们啊！    
    　　“直接的证据，我们目前还没有。可是在报案的两个人中，其中那个男的证明说，在前来接应绑匪的人中，有一个是陈涛的保镖林明。从目前报案人提供的情况来看，陈涛也是有很大嫌疑。”哪个孔队长摇了摇头道。    
    　　“这两个报案人是谁？他们怎么会认识陈涛的保镖？按理说一般人是不会认识陈涛的保镖的啊？”李局长有些疑惑的看着孔队长道。    
    　　“这两个报案人中有一个李局您也认识，他是天雷集团蒋家的二公子蒋军，另一个是蒋军的校友李姗姗，而现在被绑架的人就好似李姗姗的哥哥李林。”孔队长向李局长解释着道。    
    　　“是天雷集团蒋家的蒋军？那就难怪他会认识陈涛的保镖了。那你看这个案子是不是真的和陈涛有关？或者说这只是陈涛哪个保镖的个人行为？而陈涛并不知情？还有哪个林明绑架李林的动机又是什么？再有就是这个李林兄妹和蒋家又是什么关系？你快去调查清楚，看看这里面是不是有什么内幕？”李局长听了孔队长的解释后，他就静静的思考了一会儿又向孔队长道。    
    　　“好的，我这就去处理这个案子。”孔队长说这就站了起来向外走去。    
    　　“等等，由于案情事关重大，你交代你手下的那些人，这个案子先不要向外传，凡是与本案有关的事情绝对不能泄露出去。我现在就去市局向庞天局长汇报这件事情，你明白吗？”李局长叫住了正想出门的孔队长叮嘱道。    
    　　“是，我明白了。”孔队长点了点头接着又道：“局长，如果说，我是说如果，如果这个案子真的和四海集团陈家的陈涛有关，那我们应该怎么办？是不是直接捉人？”    
    　　“这个。。。。，现在我也不好说，我看你们先去把事情调查清楚，一切等我去市局向庞天局长汇报完了，听听市局那边怎么说再做定夺。要知道，无论是四海集团的陈家还是天雷集团的蒋家，那都不是好相与的。虽然说我们现在还不知道那个李家兄妹和蒋家是什么关系，但是从蒋军请自陪同前来报案来看，他们的关系也不一般，一切等你们调查清楚再说吧！你去吧！”那个李局长有些迟疑的向孔队长道。     
    　　　　


第二卷  第十六章 绑架事件 下

    　　正当我和文秀他们赶到蒋军和小妹报案的分局时，刚好遇见了从分局里面走出来的蒋军和小妹，在他们的旁边还有两个警察一起陪同。    
    　　“大哥，二哥被人绑架了。你快点想办法救他啊！”当小妹看到我们时，她不由得扑到我的怀里哭泣的道。    
    　　“好了，姗姗你先别哭，大哥一定会很快的救出你二哥的。现在你先和你文秀姐到车上休息一下，等大哥向蒋军把事情了解清楚再说。”看着怀中哭的伤心的小妹，虽然我现在心中也很着急，但是我还是冷静的向小妹说道。    
    　　在文秀陪着小妹上车后，我接着就向蒋军仔细的了解了整个事情的始末。在经过十几分钟的讲解后，我才弄清楚了事情的来龙去脉。原来，在今天早上上完第一节课后，小弟、小妹和蒋军都已经没有课了，他们看时间还能赶得及到机场去给我送行，于是三人就约好了在学校门口集中做车到机场送我，可是没有想到，当他们在学校门口招了一辆出租车正准备上车时，突然从旁边开来一辆面包车，从车上冲下来四五个人猛的扑向我的小弟和小妹，在蒋军他们还没有来得及反应过来时，小弟已经被两个从车上下来的人推上了车，而扑向小妹的人却被一道突如其来的白光给击倒在地上，车上的那些绑匪见势不妙，也顾不得再捉小妹，连忙下车扶起了那两个倒地的绑匪上车走了。    
    　　从车上的人下来到捉走我的小弟，整个过程前后只用了不到一分钟，而且那些绑匪的目标很明确，那就是捉我的小弟和小妹，对于一边的蒋军，他们除了派一个人推开以外，却并没有要捉走的意思。从他们的行动上看，这些绑匪可谓是轻车驾熟，训练有素了，他们的动作快得就连旁边的人也不知道是发生了什么事，甚至就连他们的面貌大部分人也看不清楚。不过，幸运的是，在绑匪开车的一瞬间，已经反应过来的蒋军却看清楚了其中一个绑匪是陈涛的保镖林明，虽说林明在见到蒋军看到他的那一瞬间很快就用手挡住了自己的面部，但是已经晚了。蒋军已经看清楚了他的面貌。    
    　　“小军，你肯定看清绑匪中有一个就是陈涛的保镖吗？你会不会看错？”听完蒋军的讲述后，我不由得再次向他证实的问道。    
    　　其实，在我接到我小弟被绑架的消息后，我的第一个反应就是怀疑那是陈涛他们兄弟所为，因为在这个世界上，我实在是想不到有谁会想绑架我的家人，虽然说我现在已经可以说是很有钱了，但是由于我的保密措施得当，现在除了胡主席、钟家和蒋家的有限的几个人外，还没有人知道我的身份，所以绑匪想绑架我的小弟向我家勒索钱财的可能性不大；那么，在排除了这个可能性后，那就只有另一个可能了，那就是绑架我的小弟的这些人要么是和我小弟小妹有什么怨，要么就是和我有仇，不过从现在的种种情况来看，绑匪是和我有仇的可能性大些，因为我的小弟小妹还是学生，就算他们和一些同学不和，那也不可能让人家恨到出此下策；但是我就不同了，我和陈家兄弟的仇恨可不是一两天的事情了，更何况我昨晚又是如此的在大庭广众之下羞辱他们兄弟。    
    　　“是的，我敢肯定其中的一个绑匪就是陈涛的保镖林明，我绝对没有看错。这个人我在一个月前还经常见到他和陈涛在一起。”蒋军肯定的向我点了点头道。    
    　　“这两位警官先生，想来刚才蒋军所说的话，他在报案时也和你们说了吧？现在我想知道，对此，你们将会如何处理？是不是已经采取了什么措施了吗？”得到蒋军的肯定答复后，我转身向一旁的那两个警察问道。    
    　　“这个，对于蒋先生所说的情况，我们局里非常重视，现在我们局长已经指示我们刑警队的孔德队长亲自带人前去调查了。至于要采取什么样的措施，那要等我们的调查结果出来才能决定。”其中的一位警察向我说道。    
    　　“那好，谢谢你们！那救我小弟的事情就拜托你们警察了。现在我们先回去等你们的消息，如果有什么最新情况，请你们一定要第一时间通知我们。”我看着那个警察道。    
    　　“好的。那你们先回去，我们跟着也会带上设备到你们家，如果绑匪有电话来提条件，那么你们就先答应他们的要求。”那两个警察奇怪的看了看我，也许他们怎么也想不明白，自己的弟弟被绑架了，我怎么还会如此的轻松。    
    　　在那两个警察走后，我和蒋军回到了钟姑姑的车子旁，在安慰了一下小妹后，我请钟姑姑和文秀先把我小妹带回蒋家，而我让蒋军留了下来。    
    　　“小强，我们现在不回去吗？那我们现在干吗？”在钟姑姑他们走后，蒋军向我问道。    
    　　“我们现在先找个地方做一会儿啊，喝点茶，等我的人到了再说。”我向蒋军道。    
    　　“什么？我们大家现在都急死了，你还有闲心去喝茶？哪个可是你的亲弟弟啊！你怎么能够这样？再说了，你还要等什么人？难道还有什么事情比救回小林重要吗？”听说我现在还想找个地方喝茶，蒋军有些不满的焦急的向我问道。    
    　　“我知道，被绑架的人是我的亲弟弟，我怎么会不着急呢？我也着急啊！只是现在事情都已经发生了，现在急也没用啊！再说了，我们现在既然已经了是谁绑架了我的弟弟，那么我们就应该冷静下来想办法尽快的救出我弟弟，现在我们先找个地方做下来先，等我的保全公司的人来了再说。”我看着一脸着急的蒋军向解释道。    
    　　其实，在我肯定了绑架我弟弟的人是谁后，我就已经有了救我小弟的方案。现在我只不过是在等待已经得到我的通知正往上海赶来的郑虎、陆奇和陈庆他们而已。等他们一到，那就是我们要展开解救行动的时候。     
    　　　　


第二卷  第十七章 怒闯陈府(上)

    在我和蒋军找了地方坐了下来二十多分钟后,郑虎他们终于按照我所发出的信号找到了我们。    
    “李总，我们到了。我们是不是现在就出发？”郑虎他们来到我的身边后，郑虎走上前来向我问道。    
    “是的。辛苦你们了！想来事情的经过神龙已经告诉你们了。现在我来分配一下任务，陆奇，你在你的中队调出一个小队到将家保护文秀和蒋家的人，然后再调动一个小队到我的家乡去保护我的父母，不过你让去保护我父母那小队的兄弟小心点，最好不要让我的父母知道他们的存在。你再留下一个小队跟着我，然后你就带领你剩下的小队和郑虎、陈庆到天龙保全公司在上海的分公司领我小弟和绑匪以及可能是绑匪幕后人物的人的照片和资料。在领到资料后，郑虎的中队留在天龙保全公司待命，其他人马上出发去寻找我弟弟以及绑匪。”我向眼前的郑虎他们道。    
    “是，我们现在就立即行动。请问李总还有什么吩咐吗？”郑虎他们三人应道。    
    “没有了，你们去吧！”我向他们摇了摇头道。    
    等郑虎他们走后，我和蒋军领着陆奇留下的一个小队的人马向四海集团的陈家所在地赶去。我想，既然已经有了百分之九十五以上的把握是认定陈涛绑架了我的弟弟，而且我现在也有了充足的人手了，那么为了以免夜长梦多，令我小弟有可能会受到更大的伤害，那我现在就应该直接找上陈家去，看看有没有可能从陈家找到陈涛绑架我小弟后的藏匿地点。    
    “小强，你的这些属下是那来的？看他们的身手，好象个个都非同凡想啊？”在赶想陈家的路上，蒋军转过头去看了看身后分别坐着三辆出租车跟了上来的那个小队有些奇怪的向我问道。    
    “他们是我属下天龙保全公司的特种保全人员，他们以前全都是我们中国各特种部队的精英战士，现在退伍了，我看他们的身手非常不错，所以把他们招进了天龙保全公司做特种保全人员。”我向蒋军道。    
    “小强，你带这么多人去陈家，不会是想对陈家来硬的吧？现在我们虽然说是有理由怀疑是陈涛绑架了小林，但是那些绑架小林的人中虽然有一个是陈涛的保镖林明，可我们并没有直接的证据证明这和陈涛有关系啊？如果我们就这样直接去找陈家要人，那可能有些不妥当啊！”蒋军有些担忧的向我说道。    
    其实这也难怪蒋军会担心，毕竟陈家在上海乃至全中国都是很有地位和势力的，如果在无凭无证之下去找人家要人，说不定到时还会被人家反咬一口，那就得不尝失了。    
    “小军，这个你放心好了。我带这些人去并不是要对陈家不利，而是想在陈家如果能够得到有关于我小弟的线索后能够快速的带人去解救我小弟而已。当然，这其中也有向陈家表明我的决心和实力的意思，这样一来，如果我小弟真的是在陈涛的手中，那我想在陈家的某些有心人之中就会有人通知陈涛，令他不敢轻易伤害我的小弟。”我向蒋军解释道。    
    与此同时，在北京的中南海，已经接到我小弟被绑架的消息的吴总理也正匆匆忙忙的走向胡主席的办公室，准备向胡主席汇报我小弟被绑架的事情。    
    “老吴，怎么了？出了什么事？”在办公室里的胡主席看着正急急忙忙，连门都忘了敲的吴总理问道。    
    “主席，我刚刚接到文秀打来的电话，她说李强的弟弟在上海被人绑架了，所以现在他们暂时不能回来商讨我们军购的事情，你看怎么办才好？”吴总理边说着边来到胡主席的办公桌前的椅子上坐了下来道。    
    “有这样的事情？是什么时候发生的？现在的情况如何？知道绑匪绑人的目的了吗？绑匪有没有提出什么要求？”听到吴总理的话后，胡主席也有些着急的问道。    
    “李强的弟弟是在今天早上被绑架的，当时在场的还有李强的小妹和钟洁的二儿子蒋军，他们当时是约好要到机场为李强送行的，但是就在他们在上海大学门口准备坐出租车去机场时，突然被一辆面包车上下来的几个人给绑架，而且那些绑匪的目标好象非常明确，他们一下车就直接扑向李强的弟弟妹妹，而没有要绑架蒋军的意思，这好象是一起早有预谋的绑架事件。不过，那些绑匪只绑走了李强的弟弟，而他的妹妹却没有被绑走。”吴总理邹了邹眉头道。    
    “哦！你是说绑匪的目的就是绑架李强的弟弟妹妹，而不是绑架蒋军？那这些绑匪的目的是什么？如果说是绑架李强的弟弟勒索钱财，那也不可能啊？要知道，李强的身份那可是非常保密的啊！现在就连他的父母也不知道他现在的身份啊！而在我们这边，除了你我和十几个军队的高级将领以及政治局的委员外，也已经没有人知道他的身份了，我相信我们这边所有知道他的身份的人都不会泄露他的身份的。那么这些绑匪绑架李强的弟弟又是为了什么呢？”胡主席也邹了邹眉头，看着吴总理道。    
    “是的。不过我想，这件绑架案绑匪是想勒索钱财的可能性不大，可能这其中另有内幕也不一定。”吴总理看着胡主席欲言又止的道。    
    “这是为什么？你是不是知道些什么？如果你知道些什么就快点说出来啊！”胡主席向吴总理问道。    
    “是的。在我和文秀通电话时，我向她了解到了一些事情，据文秀说，蒋军在绑匪绑架李强的弟弟时认出了其中的一个绑匪，哪个绑匪是上海四海集团现在的懂事长陈文的二儿子陈涛的保镖林明。所以现在李强他们怀疑他的弟弟可能是被陈涛所绑架了。”吴总理一脸阴沉的看着胡主席道。    
    “怎么会这样？李强和陈家应该没有什么利益冲突吧？这件事情怎么会牵涉到陈家？难道这其中还有什么内幕吗？”听说这件事情可能和陈家有关系，胡主席也不由得沉下脸道。    
    “从目前来看，李强是和陈家没有什么利益冲突。不过，据我从文秀那里了解到，李强在第一次上大学退学前就已经和陈家的陈浩结下了一点过节，据说当时李强和陈浩同是南方的那所重点大学的学生，那时的陈浩因为看上了李强当时的女朋友，所以千方百计的追求李强的女朋友，而最终结果也如陈浩所愿，他追到了李强的女朋友。”吴总理看了看胡主席接着又道：“不过这还不是最主要的，让李强和陈浩真正结仇的真正原因是当时陈浩为了让李强不再影响到他和哪个女孩子在一起，所以就买通了李强所在系的系主任一起陷害李强，致使李强被学校开除出校。后来李强又因为文秀和陈家的陈涛发生了冲突，因为陈涛一直是文秀的忠实的追求者，而文秀却在上大学期间认识了李强并爱上了李强，因此文秀应钟镇老将军的要求在去年老将军过寿时带李强回钟家，并经过了钟老将军已经文秀的父母的认可正式确认了李强和文秀的关系，而那时刚好陈涛也在那次寿宴的现场，所以又和李强发生了一些冲突，让现在已经今非昔比的李强又想起了以前所受的侮辱。而这次李强陪文秀到上海去参加钟洁的生日宴会，不巧的是，李强又和陈浩两兄弟以及李强以前的哪个女朋友遇上，当时因为陈涛因妒忌李强而为了李强的妹妹的一句话而想打李强的妹妹的一个不礼貌的举动，被李强教训了一顿。因此又结下了一段过节。所以从目前的种种情况来看，这次事件可能真的和陈家兄弟有关系也不一定。”    
    “原来是这样啊！那老吴，你看这件事情要怎么样处理才好？事情发展到现在，可真的是有点麻烦了！”胡主席邹了邹眉道。    
    “是啊！现在还真是有点麻烦。也不知道这件事情会不会影响到我们的这次军购，要知道，副主席和陈家的关系可不一般啊！如果真的是陈家的人绑架了李强的弟弟，使他的弟弟受害，我怕到时副主席为了陈家而利用手中的权力把事情压下去，而我们又不出手帮忙的话，我怕到时李强知道后，那他一怒之下就有可能将会取消这次军购的签约啊！但是如果我们要是帮李强的话，那我们就要和副主席一派起冲突，那就会影响到我们内部的稳定啊！”这时，吴总理也有些左右为难的说道。    
    “我看这样吧！为了祖国的将来，我们下这个决心，尽快令在上海的人把李强的弟弟解救出来，同时让国家安全局在上海那边的人全力监视陈家的所有成员和一切可疑人员，以求尽快找到李强的弟弟并解救出来。至于副主席那边，等一会有我来和他解释吧！我想副主席他也是申明大义之人，在这件事情上我想他会支持我们的。”胡主席在想了一会儿后，终于下定了决心道。 　　　　


第二卷  第十七章 怒闯陈府(下)

    “那好！那我马上去通知上海国家安全局方面的人，让他们马上展开调查以帮助上海的有关方面尽快救出李强的弟弟，不过主席，如果绑架李强的弟弟的人真的是陈涛，那我们应该怎么处理？”吴总理也想了想后问道。    
    “按照我们国家的相关法律处理，无论他是谁，只要他违法，那就要受到法律的制裁。还有，为了尽快安全的解救出李强的弟弟，你马上向上海的有关方面作出如下指示：    
    一 你马上通知上海武警总队和上海市公安局以及上海的周边的县市的所有相关的主要负责人，让他们马上派出他们的所有能派出的警力到各交通要道设卡检查，以防绑匪把李强的弟弟转移到其他的地方，如果他们在检查时遭遇绑匪，那么可以批准他们在保证人质的安全的前提下开枪击毙绑匪；    
    二 你再让国家安全局的郑局长马上通知上海的安全局的人,让他们马上展开调查并尽快安全的把李强的弟弟解救出来；三 你马上通知所有驻扎在上海周边的部队的主官，让他们马上集合他们各自的部队作好准备，而且从接到通知起，让他们马上给所有的士兵发放弹药，在必要的时候，让他们接到我们的命令后马上进入上海市展开搜查，如遇到可疑人员武装反抗，可以让他们在保证人质的安全的前提下开枪反击。”胡主席再次慎重的考虑了一会儿后向吴总理道。    
    “这。。。主席，这样做是不是动作太大了？要知道，如果我按你的要求通知下去的话，那影响可就大了。特别是动用上海周边的部队带着荷枪实弹的武器进入上海展开搜查，如果不知道情况的人或其他国家还会以为我们中国是不是有什么重大的军事行动，或者是认为我们中国发生了什么军事政变呢。这可能将会影响到上海市的经济建设啊！你看我们是不是先把前面的两条通知下去并让他们马上执行，至于第三条，我们先通知他们，让他们先作好准备，等到万不得已，实在是没有办法时再让部队介入，你看这样可好？”吴总理听完胡主席的话后，有些为难的道。    
    “好的。就先按你说的办。其实我刚才也是这个意思，我也是只想先让部队作好准备，到实在是没有办法时再让部队介入。现在你马上去通知下去，我马上去和林副主席商谈一下这件事情，然后再给老首长和李强打个电话。还有，你再通知上海的国家安全局派人去秘密保护李强，千万不能再出什么差错了。”胡主席点了点头道。    
    “那好！那我现在就去通知上海的有关方面。”吴总理点点头走出了胡主席的办公室，去通知他和胡主席刚才的决定了。    
    而此时的我，却一点也不知道，我弟弟的事情会令胡主席他们如此的重视，以至于胡主席他们作出了如此重大的安排。    
    此时，我在蒋军的带领下，经过四十多分钟的路程，我们终于来到了位于郊区的陈家的所在地。这是一处庄园，庄园坐北朝南，四面都有高高的围墙，据蒋军介绍说，整个庄园的占地面积大概有三十多亩，庄园前面有一扇大铁门，东面则有一扇小门，出去后就是一条小溪，对着门架了一座小木桥，很有田园风光的气息。经过大门，是一条直通主楼的大道，在大道的两侧种着很多的小树。这时，我身后分别乘着三辆出租车的那个小队的人也已经下了车来到了我的身后了。    
    在看到我们十几个人走向庄园大门时，站在庄园大门前的两个看上去像是保安的人连忙警惕的看着我们，其中一个沉声向我们道：“对不起，这是私人的地方，请问各位到此有何事？”    
    我看了看那两个报安，然后看向蒋军道：“小军，你上去和他们说。”蒋军点了点头，然后走上前去向那两个保安指了指我道：“我是天雷集团懂事长蒋雷的儿子蒋军，今天带了一位朋友来找陈老先生有要事相商，麻烦两位通报一声。”    
    “那你们等等，容我先通知陈老先生。”那两个保安惊讶的看了我们一眼，然后其中一个向我们点了点头走进了他身后的门卫室。不一会儿，那个保安就从里面出来了，他来到我们面前恭声道：“蒋先生，我们家老先生请你们进去，请你们跟我来，不过，蒋先生你的朋友身后的那些保镖却不能再进去了，就让他们在这里由我们招待吧。”    
    蒋军看了看我，在见到我点头同意后，他就向那两个保安道：“好的，那就麻烦你们了！”    
    其实，如果我们要进去的话，就凭眼前的这两个保安，那是如何也阻挡不住我们的，只是顾及到陈老先生曾经和钟爷爷的那么一点交情以及不能让蒋军太难做的关系，我只好捺着性子在这里等了这么多时间，要不然的话，依我现在心急如焚的心情，我早就让身后的人上去制服他们冲进去了。    
    我示意身后的那个小队留下来等我的指令，然后和蒋军跟着那个保安，我们沿着那条直通主楼的大道来到了主楼。主楼是一栋前后四进的三层建筑。主楼的前面是一个音乐喷泉广场，面积非常大，左边靠东侧围墙有一个宽大的停车库。    
    “两位，我只能把你们带到这里了，你们两位和门前的那位进去吧。”那位保安在主楼前停了下来，看着主楼前的一个中年男子向我们道。    
    “好的。”蒋军点了点头道。    
    “蒋公子，很久不见了。听说你来了，我们家老先生可是非常高兴啊！”这时哪个站在主楼门前的中年男子也已经走了上来道。    
    “是啊！最近功课忙啊！成管家，麻烦你带我们进去见陈老先生，我和我的朋友有件要事要和老先生商量。”可能是因为这次事件的立场不同，所以蒋军也没有了以前来陈家时的热情了。 　　　　


第二卷  第十八章 陈家之主(上)

    在那个成管家的带领下，我们走进了主楼的第一进房子，一楼的右边是一个非常宽大的客厅，客厅的周围是全落地的玻璃窗，上面挂着一幅幅白色的窗帘，而客厅里摆着一组黑色的沙发。此时，沙发上正坐着两个人，一个是七十多岁的老者，一个是大约五十多岁的男子，想来，其中的那位老者就是陈涛的爷爷陈海了。    
    “老爷，少爷，蒋家的二公子带着他的朋友来拜访您了。”果然，我猜得没错，那个老者就是四海集团的创始人陈海了。    
    “呵---，是小军啊！很久没见你来了，今天是什么风把你吹来了？”坐在沙发上的陈海这时也看到了我们，他呵呵的笑着的站了起来道。    
    “陈老先生，陈先生，你们好！今天是我的一个朋友想要见你们，所以我就带他来了。”蒋军看了看我，然后接着又道：“来，小强，我给你们介绍一下，这位就是四海集团的创始人陈海，陈老先生。而这位是陈江先生，也就是陈浩兄弟的父亲。陈老先生，这位是文秀的未婚夫，也就是我未来的表妹夫李强，今天是因为他有事情要找你们。”    
    “你好！我们早就听说过你这位钟家的未来女婿了。不知道李先生今天要找我们有什么事吗？来，我们先坐下来再说吧！”陈海听说是我有事情要找他们，不禁有些惊奇的看着我说道。    
    我看了看正一脸惊奇的看着我的陈海父子，摇了摇头道：“不用了，我还是说说我今天来此的目的吧！我今天来这里主要是想找陈涛的，请问他现在在这里吗？”    
    “你和我们家的陈涛认识啊？不巧，他现在不在家，他从昨天晚上就没回来过。不知你找他有什么事情？”听说我是来找陈涛而不是来找他的，陈海有些惊讶的问道。    
    “我和你们家陈涛并不认识，只是见过两次面而已。现在既然他不在家，我找你们也是一样的，我想你们可能会知道他现在在那里，请你们马上通知陈涛，让他马上把我的弟弟放出来，这也是我今天来找你们的目的。”我看着陈海父子，阴沉着脸道。    
    “什么？这是怎么回事？什么让陈涛放了你的弟弟？你再说清楚一点。”听到我今天到此的目的，陈海有些吃惊的问道。而此时，陈涛的父亲陈江也一脸不可置信的说道：“你说什么？你再说一遍？”    
    我冷冷的看着此时正满脸不可置信的陈海父子，冷冷的道：“我的意思是说，你们家的陈涛绑架了我的弟弟，我这次来是希望你们马上通知陈涛，让他马上给我把人放出来。”    
    “什么？你是说我们家陈涛绑架了你的弟弟？那是什么时候的事？这怎么可能，我们家陈涛和你们既然不认识，又没有什么恩怨，那他绑架你弟弟做什么？他又不是吃饱了没事，要知道绑架他人那可是犯法的啊！我们家陈涛怎么会做这种事情？”陈海听了我的话后，不禁大吃一惊的生气的说道。    
    “是啊！我儿子陈涛怎么会做这种事情，你有什么证据证明是我家陈涛绑架了你的弟弟？你可不要在这里胡乱诬陷别人，要知道，诬陷别人那可也是犯法的。小军，你是怎么回事？你今天来就想带他来诬陷我们家陈涛的吗？如果是这样的话，那请你们马上离开这里，我们家不欢迎你们。”此时，陈江听我说他的儿子绑架了我的弟弟，他气得满脸通红的向我们说道。    
    “是不是我们诬陷你的儿子，那请你们把陈涛找回来就知道了。我问你们，你们家陈涛是不是有一个叫林明的保镖？现在这个叫林明的保镖和你们家陈涛在那里？我想只要你们把他们找回来那一切都会明白了。而且，我们有人看到在那些绑架我的弟弟的绑匪之中有一个就是你们家陈涛的保镖林明。不信你可以问问蒋军，他当时就在现场，也是现场的目击证人之一。”我指了指身边的蒋军向陈海父子说道。    
    “是的，我当时也在现场，我亲眼目睹了绑架的整个过程，当时我和小强的弟弟妹妹在上海大学的门口正想坐车去机场送小强，突然从一边冲过来一辆车，从上面下来了几个人把小强的弟弟绑上了车拉走了，那些绑匪之中确实有一个是你们家陈涛的保镖林明。”这时，蒋军也向陈海父子证实道。    
    “那这更是无稽之谈，我们家陈涛以前确实是有个叫林明的保镖没错，可是这个叫林明的保镖早就在上个月就因为某些原因被我开除了，他现在绑架你的弟弟那和我们家陈涛有什么关系。你们要找那就去找林明啊！怎么来找我们，真是岂有此理。”听到我们的话，陈江更是气愤的向我们说道。    
    “这。。。”我没有想到事情会如此发展，林明既然在一个月以前就已经被陈家开除了，一时之间我也不知道如何说话了，我看了看蒋军，他现在也一脸的茫然，想来他也没有想到会是这样。    
    “李先生，我想你是不是误会了？如果你认为林明参与了这次绑架你弟弟的事情就来找我们要人，那是不是太武断了？退一万步来说，就算是林明还是我们家陈涛的保镖，那他参与绑架你弟弟的事情那也是他的个人行为啊！这并不能说明是我们家的陈涛绑架了你的弟弟啊！”这时，陈海也像是松了一口气的向我说道。    
    “其实，我也有其他怀疑陈涛的理由，我的弟弟只不过是上海大学的一个普通的学生，无论是在学校或是在外面，他从来没有和其他的同学或是其他什么人有什么大的恩怨，所以我怀疑，他是因为我而被陈涛绑架的，因为在五年前乃至前段时间我都和你们家的陈浩和陈涛兄弟俩有一些恩怨。”我看着陈海，简单的向他说了一些我和陈浩兄弟的恩怨。    
    　　　　


第二卷  第十八章 陈家之主(下)

    “就算是如此，那也不能证明是我们家陈涛绑架了你的弟弟啊。难道说，你仅仅就凭蒋军看到一个我们家以前的保镖就能诬陷我们家小涛吗?真岂有此理。”陈江一脸不高兴的看着我道。    
    “那好！那现在陈浩在吗？你们把他叫出来，我想这件事情他不会不知道？今天我一定要把这件事情弄清楚并把我弟弟救出来，否则我是绝对不会罢休的。”我看这陈江坚定的说道。    
    “你。。。你这算什么？无凭无据你就这么肯定是我们家陈涛绑架了你的弟弟的吗？如今你又诬陷我们家陈浩，简直是岂有此理，现在我请你们马上离开我们家，我们这里不欢迎你们，否则我将会报警了。”陈江看着我，涨红着脸非常气愤的向说道。    
    看着满脸涨红的陈江，我不再理会他，因为在陈家，一切决定权都在陈海手中，于是我向一边的陈海道：“陈老先生，你说吧。陈浩在不在？你们叫不叫他出来？”    
    “你。。。李先生，还有小军，今天你们无凭无据就来诬陷我们家的陈涛，这让我很不高兴，不过，看在钟镇老将军和你小军的父母的面子上，今天这件事情我就不追究了，但是如果你们还是执迷不悟的话，那你们就不要怪我到法院告你们了。现在你们请回吧。成管家，帮我送客。”陈海看着我，一脸气愤的向我们说道。    
    “两位请吧。”此时，一边的成管家听到陈海的招呼后来到了我和小军的身边道。    
    我不理会成管家的话，只是冷冷的看着陈海道：“陈老先生，看在我钟爷爷的面子上，我也已经和你们好好说了，现在我只是想请你们家陈浩和陈涛出来把事情弄清楚，今天如果我见不到他们两个我是不会走的，你现在到底叫不叫陈浩出来？如果你们不叫，那就别怪我不客气，只有自己叫人动手去找了。”    
    “你。。。。真是岂有此理，既然如此，成管家，马上报警，给我把他们全部都捉到公安局去，我要告他们诽谤。”陈海看着我，气愤得差点说不出话来。而一边的陈江此时也可以说是气得七窍冒烟了，现在正用他一双颤抖的手指着我们说不出话来。    
    我看着陈海冷冷的问道：“陈老先生，你真的不把陈浩叫出来？我们就真的没有商量的余地了吗？”    
    “是的。我们已经没有什么话好说的了。”陈海阴沉着脸，然后转向成管家道：“成管家，你还在那发什么愣，我刚才的话你没有听见吗？”    
    “陈老先生，你就别怪成管家了，他现在动不了了。”我看了看已经被我暗中点了穴道的成管家后，正想向外面的人发出信号让他们去搜人，突然我的手机此时却响了起来，我一看是胡主席的电话号码，于是只好向蒋军道：“小军，你先在这里和陈老先生说说话，劝劝陈老先生，我出去接个电话。”    
    来到房子外面后，我接同了电话向胡主席问道：“主席吗，我是李强，请问找我有什么事吗？”    
    “小李啊！你弟弟的事情我们已经知道了，我已经指示上海方面的人出去寻找你弟弟了。你放心，我们一定会安全的救出你弟弟的，现在你在那？”电话里的胡主席向我问道。    
    “好的，谢谢主席你们的关心。我现在在四海集团的创始人陈海的家，我想我来这里的原因你们也知道了。现在因为我弟弟的事情让你们在百忙之中还要分心为我弟弟的事情操心，真是不好意思了。”我向胡主席感谢道。    
    “什么？你现在在陈海的家？你到那去干吗？小李，你可不要干出傻事啊！你能不能听我一句，先回去再说，你弟弟的事情我们一定会帮你办好的。”胡主席听说我现在在陈海的家，他也不由得有些紧张的向我说道。我知道，胡主席那是怕我会因为我弟弟的事情，在情绪激动之下做出什么触犯国家法律法规的事情来。    
    “好吧。我听你的，我再和陈海说两句话，马上就走。”我考虑了一下后向胡主席道。    
    而就在我和胡主席通电话的时候，在客厅里的陈海此时也接到了一个电话，打来电话的是他在部队做副师长的二儿子陈河，陈河的所在部队就驻扎在上海附近的一带。    
    “爸，是我，您最近身体还好吧？现在家里如何？”电话里头传出了陈海的二儿子陈河的声音道。    
    “我现在还好，身体还行，家里也没有什么大事，只是刚才蒋军带了一个叫李强的人来，诬陷说我们家小涛绑架了他的弟弟，真是岂有此理。对了，你现在怎么会有时间打电话回来，你不是说这段时间部队的工作很忙吗？”说到刚才的事，陈海不禁有些气苦的说道。    
    “什么？蒋雷怎么会让他儿子如此胡闹，既然如此您把他们赶出去不就行了吗。您老就不要为了这点小事生气了。我这次打电话回来主要是想问问，上海是不是发生什么大事情了？”陈河安慰着陈海问道。    
    “没有啊！现在上海没有什么大事情发生啊！你怎么会这么问？你那边是不是听到什么消息啊？”陈海有些奇怪的问道。    
    “是这样的，刚才不知道为什么，我们师长突然接到了军委的直接命令，要求我们部队马上带上荷枪实弹的武器等待军委的下一步命令，准备进入上海执行任务。经我向我们师长了解，我们师这次可能要进上海执行的任务是协助上海国家安全局执行一项特殊的任务。不知是不是上海那边出了什么事情了吗？”陈河向陈海解释道。    
    “没有啊！我没有听你三弟说过会有什么重大的事情发生啊！而且像这样要动用军队解决的重大事情你三弟也是不会和我说的啊！他们也有他们的纪律和保密条例啊！”陈海也有些疑惑的说道。    
    “那算了，既然上面已经有了命令下来，那我们也迟早会知道的。现在小涛被人诬陷的事情你们要怎么处理？要不要叫市局的程风局长帮忙？”陈河问道。    
    “这件事情你就不用理了。我们自会处理，你还是忙你部队上的事情吧！”陈海道。    
    在等陈海挂了电话后，陈江有些奇怪的向陈海问道：“爸，二弟打电话回来有什么事？好象事情蛮严重的？是不是要发生什么大事情了？”    
    “没什么，那是他们部队的事情，你就不要乱打听了。”陈海说着又转向蒋军道：“小军，你等一下还是带着那位李先生回去吧！看在我和你外公的交情的份上，这件事情我就不再追究你们的责任了。”    
    “爷爷，发生什么事情了？你为什么要追究小军的责任啊？”这时，在客厅通向后面一进房子的通道口传来了一道声音道。    
    “没什么！小浩，你在弟弟昨晚没有回来吗？你见他了没有？”陈海看向声音的传来之处问道。    
    “没有啊！昨晚我和他从钟姑姑那里出来后就分手了。他说他要去找朋友玩，后来就没有见过他了。爷爷你找他有事吗？”从出道口出来的陈浩拉着他身边的刘丽边向陈海走去边说道。    
    “呵----陈浩学长，不是你爷爷找他有事，而是我找他。我想你应该知道他在那里吧？”正当他们在说着话时，我也已经接完电话回来了。    
    “李强，你怎么会在这里？你来这干吗？”看到是我，陈浩的脸色非常难看的道。而在他身边的刘丽看到我，脸色也难看了起来。    
    我不再和陈浩说话，只是用‘神圣心眼’探测了一下陈浩的大脑，发现他并不知道我小弟的事情，于是我就不再理会他，只是向正狠狠的看着我的陈海和陈江道：“陈老先生，你们也不用这样看我，现在我和小军先回去，但是今天的事情还没算完，希望你们尽快找到陈涛，如果是他捉了我弟弟，那我希望我弟弟能够完好无损的回来，否则，我就叫你们陈家付出你们这辈子也想象不到的代价。”    
    说着，我不再理会正因为听到我的话而目瞪口呆的陈家祖孙向外走去，当然，在走之前我又暗中把已经被我制住穴道的成管家的穴道解开了。然后，再也不理会正一脸惊恐的成管家，带着小军召集了外面等候着的那小队人马坐上来时所坐的出租车走了。    
    而就在我走后不久，陈海的三儿子陈湖也从外面回来了。只不过是，他这次回家已经没有了往日的从容，而是满脸的心事。    
    “爸，大哥，你们怎么了？是谁惹你们生气了？是不是因为小涛的事情？”陈湖回到家后，看着正坐在沙发上生气的陈海和陈江，想到刚才局长的命令，陈湖也犯愁了。    
    “是啊！三弟，你怎么知道？对了，你不在单位上班吗？怎么跑回家来了？”看着一脸愁容的陈湖，陈江不由得有些奇怪的问道。 　　　　


第二卷  第十九章 雷霆出击(上)

    看着坐在沙发上的父兄，陈湖不由得仇眉苦脸的向陈海和陈江问道：“爸，大哥，你们实话告诉我，小涛是不是真的绑走了一个叫李林的人？现在小涛在那？”    
    看着眼前正仇眉苦脸、心烦意乱的走来走去的陈湖，陈江不由得有些奇怪的问道：“三弟，你这是怎么了？你怎么会这么问？难道你还不相信自己的侄子吗？以我们家的情况，小涛他要什么没有？他怎么会去绑架他人呢？三弟，你今天到底是怎么了？”    
    “是啊！三叔，小涛他怎么会去绑架别人呢？是谁向你说小涛绑架了那个什么李林的？”陈浩也有些奇怪的问道。    
    陈湖看着自己的父兄，无奈的来到沙发上坐了下来，慢慢的道出了他今天之所以这么心烦及回家这么早的原因。    
    原来，就在一个小时前，他们上海国家安全局突然接到了北京总局的命令，命令中说，今天早上在上海大学的校门口有一个叫李林的学生被人绑架，总局命令上海安全局方面马上派出所有能派出的人员立即出去搜寻解救。而且命令中也提供了一点线索，据说绑匪中有一个人是陈涛的保镖。因此，命令中也作了强调，陈家的所有成员以及与陈家关系密切的人都将列入被调查之例。而以上的命令，虽然陈湖是上海国家安全局的副局长，但是以他现在在陈家的身份来说，他本来是应该回避，不应该知道的。刚开始对于这个命令他也是不知道的，只是后来，他发现局里的人好象看他的眼光突然间有些不同了，于是他找来一个他一手提拔上来的行动处的副处长林国强了解才知道这个命令的内容。    
    “什么？怎么会这样？绑架案？那只不过是一般的刑事案件，那是公安局的事情啊！那怎么会需要你们国家安全局的这么多人去处理？而且这又和我们陈家又什么关系？为什么要调查我们？”听完陈湖的讲述后，陈江不由得大吃一惊，有些奇怪的问道。    
    陈海看了看陈湖，然后一脸疑惑的看向陈江沉重的道：“为什么？刚才你三弟不是说了吗？还不是因为在绑匪之中有一个是小涛以前的保镖。而且刚才蒋军带来的那个李强不也是说我们小涛绑架了他的弟弟吗？只是我还是不明白，就算是这个李强是钟镇的未来孙女婿，那国家也不可能为了这点就派出你们国家安全局的人来救人啊？看来这件事情不简单啊！”    
    “是啊！我也发现这件事情不是那么简单。你们知道吗？据我回来的路上向市公安局的程风局长了解，因为这件绑架案，现在整个上海市公安局以及周边的各县市公安局全都出动了他们的所有能够出动的人手去调查了。并且，程局长还告诉我，因为这件绑架案件，现在甚至连全上海的所有的武警也都出动了，现在上海通向外面的所有交通要道，包括海、陆、空都已经被封锁了，所有开往外地的车辆动要经过严格的检查才能通行。而这一切命令全都是通过北京方面直接下达的，事先市政府也并不知情，据说市委书记和市长也是在命令下达并已经执行后才知道的。而且据我从林国强那里了解到，如果他们在五个小时内我们不能找到并解救出那个叫李林的人，那么可能二弟所在的部队也将会进入上海协助寻找并解救人质。”陈湖看着自己脸色沉重的父亲，也一脸的沉重的说道。    
    此时，陈江看着同是一脸沉重的父亲和三弟，再回味着刚才自己三弟所说的话，陈河的心也慢慢的变得沉重而紧张起来。以他的聪明，现在他也知道事情的严重性了，现在他只希望这件事情真的和自己的儿子没有关系，否则，照目前的情形来看，那后果就严重了。    
    不但是陈江，现在就连陈海和陈湖也有些紧张了起来，他们怎么也想不明白为什么这个看上去只是一个普通的刑事绑架案会令北京方面如此重视？就算那个叫李强的人是钟镇的未来孙女婿，那也不可能令北京方面下如此的命令的啊！而此时的陈浩和一边的刘丽已经被他的三叔的话惊得目瞪口呆了，他们也怎么都不会想到，为了我的小弟，国家为什么会有如此大的动作，甚至不惜出动军队。    
    “爸，看来这件事情只有先找到小涛才能知道是不是他也参与了，现在最主要的先是要把小涛找回来，其他的等找到小涛再说。”在沉默了一会后，陈湖看着自己的父亲道。    
    “也只有这样了。”陈海沉重的点了点头，然后转过头向一边的陈浩问道：“小浩，你真的不知道你弟弟在那吗？他昨晚和你分手时有没有和你说他去找谁？去那里玩？还有，听说昨晚在钟洁的宴会上你弟弟和李强发生了点冲突是吗？”    
    “是的爷爷，但我真的不知道弟弟去那了。他昨晚只是说去找朋友玩，并没有和我说他要去那里啊！”陈浩看着满脸沉重的爷爷，也有一些紧张的道。    
    “那你马上打他的手机，问问他在那里？”陈海道。    
    “爷爷，小涛的手机关机了。”陈浩在拨了一通号码后道。    
    “那好！既然如此，那我们马上发动所有能够发动的人手立即出去寻找小涛，找到后立即把他带回来。唉！希望这件事情与他无关才好！”陈海无可奈何的向陈江他们说道。    
    与此同时，在市区的一处私人别墅里，陈涛正静静的看着他眼前的那杯红红葡萄酒，而内心深处却是翻腾不已，想着昨晚的屈辱，想着刚捉回来的那个让他受尽屈辱的人的弟弟，他不由得一口气狠狠的喝下了杯中仅有的半杯葡萄酒。    
    “林明，刚才你们捉回来的人关在那了？”在喝下最后一滴酒后，陈涛向正站在他的身后的林明问道。    
    “二少，人我们已经按照你的吩咐关到地下室了。现在正由飞虎帮的人在那看着呢。”林明看着眼前的主子轻声道。    
    “那好，那我们现在就去好好的招待一下我们请来的贵宾。”陈涛眼中闪过了一道寒光道。    
    而此时，我和蒋军也已经回到了蒋家，妹妹在文秀她们的安慰下，心情也逐渐的平静了下来。    
    “小强、小军，你们回来了？有没有找到小林啊？”看到我们回来钟姑姑着急的问道。    
    “没有，我们去陈家问了，陈涛昨晚就没回家，我们找不到陈涛的人。而且据陈江说小军看到的那个原来是陈涛的保镖的人，早已经被陈江开除了。现在事情真的有点麻烦了。你们有没有接到绑匪的电话？”我向钟姑姑道。    
    “没有！那现在怎么办？希望绑匪只是要勒索钱财就好，千万不要伤到小林啊！”钟姑姑紧张的说道。    
    “我想会有办法找到弟弟的，只要绑匪打来电话，那我就一定能找到小林，到时他们如果是要钱的话，那没关系，多少钱我都给，但是，如果他们伤害到我弟弟，那我会让他们后悔来到这人世间。”我握了握手中的拳头道。    
    “那大哥，我们什么时候能救出二哥啊！”小妹紧张的向我问道。    
    “很快就会救出你二哥的，姗姗，我不是给有你们一个戒指吗？怎么你二哥还会被人捉走了？是不是今天你二哥没有带着戒指？”坐在客厅的沙发上，我向小妹问道。    
    “是的，出来时我也看见二哥的手上没带有戒指，我问二哥为什么不带，他说他昨晚洗澡时拿了下来，后来忘了带了。”小妹点了点头道。    
    我想也是，如果小弟手中真的带有我给他的戒指的话，我想这世界上还真的找不出几个能够捉走他的人。就像小妹，由于她今天带有我给她的那条项链，所以那些绑匪捉她的目的才没有得逞。    
    在我正在思考着要如何才能找到我弟弟并把他安全解救出来时，我的手机响了，我接通电话后，里面传来了刚才跟我到陈家哪个小队的小队长陆天的声音：“李总，我们已经兵分两路分别搜查了你刚才告诉我们的几处地方了。但是这几处地放都没有人。您看怎么办？”    
    “那好，你们就再回去监视陈家的人，如果他们有什么动静马上告诉我。”我向陆天道。    
    此时，我也有些犯难了，我原本想，陈涛可能在绑架了我的弟弟后会把我的弟弟带到他的其他住处，于是我和蒋军去陈家，想从陈家那边找点线索，没有想到，我用‘神圣心眼’从陈浩他们那知道的几处地方都没能找到陈涛。    
    “主人，也许我可以帮助你解决你心中的烦恼，可以帮你找到你的弟弟。”正当我在为难时，我的脑中传来了一直呆在我的魔法空间中的魔狼的声音。    
    “什么？这是真的吗？你有什么办法？快点说出来。”听到魔狼的话，我不由得惊喜的问道。     
    　　　　


第二卷  第十九章 雷霆出击(下)

    “是这样的主人，我们狼系九阶帝王兽天生具有一种异能，那就是只要我们闻过的人或东西的气味，如果这个人或东西所在位置不超出五十公里的范围，那我们都能很快的就把带有那种气味的人或东西找到。如果你能把你弟弟用过的东西给我闻闻，我想我就可以在很短的时间里找到你的弟弟。”魔狼向我解释道。    
    “是吗？那好！我马上去拿一个带有我弟弟气味的物体给你闻，希望你能尽快找到我弟弟。”听了魔狼的话，我不由得兴奋了起来，连忙向魔狼说道。    
    “好的，我绝不会令主人你失望的。”魔狼道。    
    在和魔狼说完后，我马上向小妹道：“小妹，你知道你二哥在学校的宿舍吗？他的戒指是不是放在宿舍？”    
    “知道，大哥你找二哥学校的宿舍干吗？我今天早上听二哥说他的戒指确实是放在宿舍的桌子里。”小妹有些奇怪的看着我道。    
    “知道就好，现在你马上带大哥到二哥的宿舍，大哥想到救你二哥的办法了。”说着我又向蒋军道：“小军，麻烦你开车带我们到你们学校。”    
    “好的。”蒋军虽然有些奇怪我到他们学校和找我弟弟有什么关系，但他没有多问，他知道我这样做自然有我的道理。    
    “我也去。”此时，坐在小妹旁边的文秀也说道。    
    “好的，那大家动作快点。”我想既然带上小妹了，那有文秀跟着也好，这样等到救人时也好有个人陪着小妹。    
    路上，我又通知了郑虎、陆奇、陈庆他们三人各自带着自己的手下分散前往上海大学的门口等我。半个小时后，我们终于来到了上海大学，在蒋军和小妹的带领下我们很快的就找到了小弟的宿舍，刚好小弟的宿舍有两个他的室友在，而他们也认识小妹，所以我们很顺利的就拿到了小弟的戒指。在拿到戒指后，我们很快就在上海大学的门口会合到郑虎他们三个。    
    “郑虎，你们准备的如何？你们手下的人呢？他们都来了吧？”在上海大学的门口，我向郑虎三人问道。    
    “李总，我们一切都已经准备妥当了，现在是非常时期，所以为了不引起他人的注意，我们把所有的兄弟都分散在周围了，现在就等你的命令了。”郑虎郑重的向我说道。    
    “那好！等一会儿郑虎你带领你的中队的人跟我走，陆奇和陈庆你们两个马上把自己的手下分散撤出上海到北京等我。”我拍了拍郑虎的肩膀道。    
    “好的李总，那到了北京后我们应该在那里等您？”陆奇点了点头向我问道。    
    “到时我自会和你们联系，你们到北京后就和张军联系，到时他自会安排你们，等我办完这里的事情回到北京后我再找你们。”我把张军的联系方法写了下来交给陆奇道。    
    把事情交代清楚后，我坐上了小军早已等候多时的车，而郑虎和他的六十个手下分别坐上他们早已经租好了的车跟在我们后面。    
    在蒋军的车上，魔狼早已经从我小弟的戒指上所留的气味中找到了我小弟的方位，只是它对于上海市不熟识，所以说不出地名来，于是我按照魔狼的指示不断的向蒋军指明方向，又是四十多分钟后，我们终于来到了一处位于郊区的一处独立的别墅。    
    “主人，您的弟弟现在就在前面不远处的那栋别墅里。”我让蒋军把车停了下来后，魔狼在我心中说道。    
    下了车后，我抬头看了看前面不远处的那栋别墅以及周围的环境，这是一处二层独立的高级欧式别墅，在这别墅的周围除了一些树草之外就是远远的零零散散的建了几栋其他风格的高级别墅。而周围除了这些别墅外并没有其他的人家了，虽然此时已经是中午了，但是在周围的路上除了偶尔经过的车辆外，再也见不到其他的行人什么的了。    
    “郑虎，我弟弟就在前面的那栋欧式高级别墅里，你马上安排人手，摸清楚里面的情况后马上行动。”我向已经来到了我身边的郑虎说道。    
    “是，我马上安排下去，我保证一定会安全的救出您弟弟的。”郑虎点了点头坚定的说道。然后就转身通过衣领的通讯设备开始向他的手下分配任务了。    
    “小强，小林真的就在前面的那栋别墅里面吗？”这时，文秀也已经和小妹下车来到我的身边问道。    
    “是的，二弟现在就在里面。”我点了点头道。    
    “大哥，你怎么会这么肯定二哥就在里面？你是怎么知道二哥就在里面的？那我们现在就去救二哥啊！”这时，小妹也有些奇怪和紧张的向我说道。    
    “至于我是怎么知道二弟就在里面的？这个我们以后再说，现在我已经吩咐手下的人去摸情况准备救人了，你们少安毋躁，先上车去呆着。”我向小妹他们说道。    
    几分钟后，郑虎又焦急的来到我的身边道：“李总，通过我们带来的特殊设备的扫瞄下，我们发现现在那栋别墅里共有六人，现在他们全都在别墅里面的一间地下室里，其中五人现在正在折磨着另一个人，如果你的情报没错的话，那么现在里面正被折磨的那个人应该就是你的弟弟了，从目前的情况来看，现在非常有利于救人，你看我们是不是现在就动手进去救人？”    
    “哦！那如果要你们马上展开行动救人，那你们有多大把握把人安全救出来？”听说我小弟现在正在里面遭受折磨，我也不由得焦急的问道。    
    “以目前的情况来，现在绑匪全都集中在地下室里了，而房子的其他地方已经没有其他人了，看来绑匪对我们还没有什么防备，而且此时周围没有什么行人，所以现在正是我们进去救人的最好时机，我保证能够把你的弟弟救出来。”郑虎分析着向我保证道。    
    “那好，那你们马上按照你们的方案行动。”我点了点头道。    
    “是。”郑虎说着就转身去安排救人行动了。    
    只见，在郑虎的一连串的安排下，他的手下开始有序散了开来，除了有四队人马向周围散开警戒外，其中的一队在郑虎的亲自带领下开始快速的围向了那一栋别墅。    
    看到郑虎他们已经行动了，于是我在吩咐蒋军带着两个女孩坐在车上等着后也快速的跟上了郑虎他们。很快我们就来到了那栋别墅的门前，只见郑虎双手一挥，跟在他身后的十二名队员马上向两边分开作好了进攻的准备。因为已经事先知道房子里的所有的人都已经下到地下室了，所以只见其中的一个队员轻轻的从怀中拿出了一把激光器，轻轻一按后，从激光器上射出一道白光快速的向门锁处挥去，然后轻轻的推开了门，警戒着走了进去，后面的队员也依次的轻轻跟着走了进去，而此时，每位队员都从怀中拿出了一把手枪。    
    而我也运起‘九龙神功’把自己的思维感应散发开来，此时，我已经可以清晰的感应到地下室的六个人的一切行为了。虽然以我的能力现在就已经可以制住里面的绑匪了，但是，此时并不是我不急下去救人，而是我想考验一下郑虎他们的能力，看看他们这段时间的训练成果，当然，与此同时，为了安全稳当的救出我的弟弟，我也作好的万全的准备，以防万一。    
    这时，只见围向地下室门口处的郑虎大手一挥，在他身后两边的两队员各自从身上拿出了一个闪光震撼弹，然后在郑虎猛的一脚踢开门的一瞬间把闪光震撼弹扔了进去，在一声巨响和和一道强烈的白光闪过后，那些队员在郑虎的带领下按照他们预先的方案有序的冲了进去并迅速的控制了局面。    
    当我满意的走了进去时，郑虎的手下队员已经控制住了里面的人，在那些已经被控制住的人中我看见了陈涛,可能是刚才的闪光震撼弹的效果,到现在他还没有睁开眼来。而我却看见郑虎和一名队员扶着一个满脸是血全身是伤的人向我走了，我仔细一看，顿时，我全身的血液都不由得沸腾了起来，虽说在进来之前我就已经清楚里面被折磨的人是我弟弟了，而且我也作好了一定的心理准备，但是我没有想到这些人会如此的丧心病狂，把我弟弟伤得是如此的重。    
    于是，我焦急的快步的走上前去把我弟弟接了过来并开始仔细的检查弟弟的伤势，在经过我的仔细检查后，我的心才慢慢的放了下来，我弟弟表面看上去是伤得很严重，其实却是没有什么生命危险，全都是外伤而已，可能是陈涛也怕出了人命到时难以收拾吧。但是，既是如此，看着弟弟身上的伤，我的心也不由得一阵一阵的疼了起来，从小到大，无论是谁，我还从没有让我弟弟受到如此大的伤害，这次这帮王八蛋竟然如此对待我弟弟，把他伤得如此重，我不由得恨从心起，我暗暗的发誓，我一定要血债血还，让他们永远都后悔来到这个世界上。     
    　　　　


第二卷  第二十章 解救脱困(上)

    看着怀中满身是血的昏迷不醒的弟弟，我已经无暇理会陈涛和那些绑匪了，现在我只想赶快出去找一个房间为我小弟疗伤。     
    “队长，我先带这个人出去治疗，那些家伙就由你看着办好了，你看看我怀中的人现在是什么样，那你就百倍的还给他们吧！”我看着怀中的弟弟又看了看现在都还无法睁开眼睛的陈涛他们向郑虎道。     
    “是，我们知道怎么做了先生，您放心好了，我会把他们整治得连他们的娘都认不出他们是什么东西来。”郑虎点了点头意会的道。     
    于是，我不再理会地下室中的事情，只是抱着弟弟走出了地下室来到一楼的一间房子里，我轻轻的把弟弟放在床上，然后小心翼翼的把弟弟身上除了内库以外的血衣脱了下来，看着弟弟身上那原本白皙的肌肤，现在却被这帮王八蛋打成这样，满身是一条条皮开肉裂的鞭伤，我不由得恨从心起。     
    不过，现在先让那些混蛋多舒服几分钟，等我为我弟弟疗好伤后，再看我怎么收拾他们。于是，我向弟弟施了一个高级治疗魔法‘生命之光’，随着我的魔法施出，只见我的手上发出一道白光慢慢的包住了弟弟的全身上下，而弟弟整个人就像包裹在一层流光之中，随着白光的慢慢增强，弟弟身上的伤口也奇迹般的慢慢愈合了起来，几分钟后，随着白光的慢慢消失，弟弟身上的伤已经全好了。只由于弟弟失血不少，所以现在身体还很弱，为了使弟弟能够更好的休息，于是我又向弟弟施了一个催眠魔法。     
    等一切都办完后，我从房间找了一套衣服给小弟穿上，然后对站在门外的一个队员道：“外面那位兄弟，你进来一下。”     
    “李总，请问您有何吩咐？”那个队员听到我叫他连忙打开门走进来问道。     
    “你叫什么名字？请你把我弟弟抱出去交给我妹妹他们，然后你让一队兄弟保护着他们先回去，而在外面的其他兄弟你也让他们分散撤走吧！”我拍了拍那个队员的肩膀道。     
    “李总，我叫林乐。你叫我小乐就行了，你还有什么吩咐吗？如果没有，那我就按你刚才说的马上去办了。”林乐点点头向我问道。     
    “没有了，你去吧！”我摇了摇头道。     
    在林乐轻轻的抱起我弟弟走了出去后，我又来到了刚才的那个地下室门口，当我再次走进地下室时，里面的郑虎他们正努力的报答着陈涛和他的那些手下。此时，在郑虎他们残酷的手法下，陈涛他们已经奄奄一息，只有进的气出的少了。     
    我看这也差不多了，再打下去陈涛他们的小命就没了，虽说我对陈涛可以说是恨得直咬牙，但是看在他的爷爷和钟爷爷的交情上，我也不想做得太绝，再说了，这个家伙的身份也不一般，我也不想因为这个家伙而背上人命案，于是我向郑虎他们制止道：“好了队长，你们先休息一下，我想和这些朋友聊聊天，亲近亲近，以增加我们的感情。”     
    “好的先生。”郑虎挥手制止了手下的人道：“大家住手吧！先生有话要和他们说。”     
    我慢慢的来到倒在地下的陈涛身旁，看着他那一双已经没有了往日风采的眼睛和已经疼得变形的脸阴冷的道：“陈涛，你对我弟弟的招待，我已经回报给你了，怎么样？兄弟我没有让你吃亏吧！对于我的回报你还满意吧？”     
    “李....李先生，求....求求你放过我吧。我.... 我知道错了，以后我再也不敢了，你就大人有大量，放过我吧。”看到我，此时已经被郑虎他们的残酷的手法整怕了的陈涛惊恐的断断续续的向我哭泣的求饶道。     
    看着眼前这个像一条死狗一样趴在我面前哭泣着的陈涛，我不由得笑了起来：“呵---陈涛，怎么样？看来我对你的招待你很满意吗！唉。。。！真不枉我的一片苦心了。”     
    “李....李先生，求....求求你放过我吧。我.... 我知道错了，真的，我真的知道错了，看在我爷爷和钟爷爷的面子上，求...求求你放过我吧！”陈涛用他那毫无生气的眼看着我继续哭泣的向我求饶道。     
    “小子，识相的你就赶快把我们放了，要不然我们飞虎帮的兄弟是绝对不会放过你们的。”正当我在考虑应该如何处置陈涛时，突然从我的身边传来一个微弱的声音道。     
    “小子，你给我闭嘴。”听到有人开声威胁，郑虎不由得生气的上前一脚踢在那人的肚子上。     
    “林明，你....你给我闭嘴，你想死啊！”听到在这种情况下那个林明还敢威胁我，陈涛也不由得着急的骂道。     
    “你就是林明啊？我的弟弟就是你绑来的，你还真有种，是不是刚才我们对你的招待你还不满意啊？”我来到那个被郑虎踢得卷了起来的林明身前道：“对了，刚才你说什么飞虎帮？难道这件事情和你说的这个飞虎帮也有关系吗？”     
    “呸，小子，有种你就杀了我，要我出卖大哥，你想都别想，我是不会说的。”林明虽然此时的下场也不好受，但他还是嘴硬的说道。     
    “好好，你有种，不要紧，你不说也没有关系，我自有办法知道。”我看着这个不知道死活的林明，笑呵呵的向郑虎道：“队长，这位林明先生好象对你们刚才的招待还不满意，那你们就继续好好的招待他吧！不要让我们的客人觉得我们招待不周啊！那样就太失礼了！”     
    “好的先生，这次我们一定会让这位林明先生满意的，您放心吧！”郑虎拍着自己的胸口保证道。     
    在郑虎他们再次上去招待林明时，我不再理会正在用惊悸的眼神看着我们的陈涛和另外三个绑匪。趁着他们都把心思放在林明那边时，我悄悄的施展出‘神圣心眼’的魔法逐一的读取了陈涛和林明以及另外三个绑匪的记忆，从他们的记忆中，我才清楚了为何这件事情会和那个什么飞虎帮有关了。     
    原来，今天这件事情因为陈涛不甘昨晚被我羞辱，于是他想出了一个要捉我弟弟妹妹来羞辱以泄他心中之恨的主意。但是他又不敢用自己的人去做，所以在昨晚他找到了飞虎帮的老大借人，飞虎帮的老大碍于自己与陈涛兄弟的情面和合作关系，不得不派几个人来帮忙而已。说起陈涛兄弟和飞虎帮的关系，那还得从两年前陈浩刚从学校毕业出来时说起，那时陈浩刚才学校出来在自家的四海集团任职，那正是他春风得意，少年得志的时候，在一次偶然的机会，陈浩在一个朋友的介绍下认识了上海第一大黑帮飞虎帮的老大飞虎周东。其实，那一次见面也不是偶然的，那是周东买通了陈浩的那个朋友特意安排的巧遇，目的就是要结识陈浩。     
    自从那次见面认识之后，周东就不断的有意无意的向陈浩说了一些有关于黑道方面的事情，经常邀请陈浩出去玩，然后，周东又有意无意的在陈浩面前说起一些有关于毒品方面的事情，比如说，毒品的生意是多么的好做了，利润是多么的高了等等。就这样一来二去的，再加上陈浩那时的阅历也浅，终于有一天，陈浩经不住周东的劝说，在周东一再的保证不会有事后，陈浩答应和周东合作，首先是由组织好货源，而陈浩则利用他们四海集团和国外公司的便利以及他们陈家的一些关系网负责把毒品从国外运回上海，然后再交由飞虎帮出售，利润五五分成。在经过几次走私毒品没有被捉之后，陈浩也逐渐的安下心来，慢慢的陷入了这个毒品深渊，而他和飞虎帮的关系也变得越来越牢固了。陈涛也因此认识了周东。     
    “好了队长，给他留口气吧！”既然我已经得到了我想要的东西了，那一切就都好办了，于是我制止了正在整治林明的郑虎他们，然后转过身去，冷冷的看着陈涛道：“陈涛，这次看在你爷爷和文秀的爷爷的面子上我就放过你这一次，如果还有下次，哼....那就不是这么简单了，我警告你，你千万不要再惹火我，你要知道，惹火我的后果并不是你们陈家能负得起的。你们要是真的把我逼急了，哼，到时你们就不要怪我心狠手辣血洗你们陈家。”     
    说完，我不等陈涛他们反应过来，快速的把他们全都敲晕过去，然后悄悄的施了一个失忆魔法，把除了陈涛以外的四人脑海中记忆着的刚才所做的以及我们对他们所做的所以记忆全都从他们的脑中抹去。接着我们就迅速的收拾一下，然后走出了这栋别墅，快速的分散开来离开了这里。当然，在离开不久后，为了不让陈涛他们失血过多而亡，我还是给110和112各打了一个电话，让他们赶快去救人。     
    　　　　


第二卷  第二十章 解救脱困(下)

    当110的警察赶到那栋别墅，走进那个地下室时，他们不由得被眼前的景象惊呆了。只见呈现在他们眼前的是五个全身是血，衣服破烂混身是伤的血人，从那些受伤的人的外表看，那些人的全身上下可以说是没有多少处地方是完好无损的，现在看上去已经是奄奄一息了。虽然说他们警察对于这种受伤甚至死亡的事情可以说见多了，但是对于像今天这种情况他们还是第一次见到过，也是最令他们心惊的一次。    
    好在这时120的医务人员也已经赶到跟了进来，在看到地上的伤者后，那些医务人员马上就展开了一些简单的救治，然后就用担架把那些伤者抬了出去。看着医务人员已经把那五个伤者抬出去后，那些警察也马上展开行动开始勘察现场。    
    “这位医生，请问那些伤者伤得如何？有没有生命危险？”在那些医务人员把伤者抬出去时，其中的一位看上去是带队的警察拉住了一个医生问道。    
    “从我们现在的检查情况来看，这些伤者可能只是受了一些皮外伤而已，暂时是没有什么生命危险，但是由于我们现在的检测设备不足，所以还不知道他们有没有内伤。不过，就算是如此，这些伤也够那些人受的了，如果我们再来晚一些的话，那这些人就可能失血过多，真的没救了。真不知道伤他们的人和他们有什么深仇大恨，会这样折磨他们？”那位医生摇了摇头向哪个警察叹道。    
    “那好！医生，希望你们能尽快治疗好他们，让他们尽快苏醒过来，我们还要找他们做笔录，向他们了解是什么人把他们伤成如此。”那个警察也摇了摇头向那个医生说道。    
    当那些警察和医生正各自的忙碌着时，我和郑虎他们已经回到钟姑姑家了。    
    “小强，你们怎么这么迟才回来？不会又出什么事了吧？”当我们走进钟姑姑家的大厅时，钟姑姑和蒋军他们正坐在大厅上聊天，看到我们进来，钟姑姑不由得疑惑的向我问道。    
    “没事，我们只是在路上有点事情，所以耽误了点时间。”我边向钟姑姑他们走去边问道：“姑姑，我弟弟怎么样了？”    
    “小林他没事，可能是受惊过度太累了，所以现在已经睡着了。现在姗姗和文秀正在上面陪着他呢。这次小林他真的是太幸运了，这么快就被你们救了回来，而且还没有受到一点伤害。” 钟姑姑笑呵呵的又向我问道：“对了小强，你是怎么知道小林就是被关在那栋别墅的？”    
    “那是我的一个朋友告诉我的，他在收到我的求助，知道我的弟弟被绑架后，他马上出动了他所有的手下去帮我找，刚好他的一个手下今天早上就在那栋别墅外面看到几个人抬着一个袋子进了那栋别墅，我朋友的哪个手下觉得非常可疑，所以在接到我朋友发下要找人的通知后，他马上就向我朋友报告了他所看到的情况，后来经证实我弟弟就是他们绑架的，因此才能这么快的救出我弟弟。”因为有些事情是不能让姑姑他们知道的，所以我只好胡乱的编了一个理由告诉钟姑姑。要不然，我总不能如实的向钟姑姑他们说，我之所以能如此快的找到我弟弟，那是因为我养有一只魔兽，是它帮助我找到我弟弟的，虽然这是事实，但是那也太惊骇世俗了。    
    “哦！原来如此啊！”钟姑姑见我没有说出我那个朋友的名字，她知道可能是我不方便说，所以若有所思的向我点了点头道：“小强，你们也忙了一个早上了，你和你的朋友也去休息一下吧！”    
    “不用了，姑姑你们先聊着，我先上去看看我弟弟吧！”我向钟姑姑摇了摇头道。    
    当我上到楼上，来到小弟休息的房间时，小弟还没有醒来。而小妹和文秀在一边小声的说着话。    
    “哥（小强）你回来了！”看到我进来，小妹和文秀不由得异口同声的道。    
    “是的，我和郑虎刚回到，小弟的身体现在如何？没事吧？”我向文秀她们问道。    
    “身体没什么问题，就是有点虚弱而已。”文秀摇了摇头道。    
    “大哥，你们捉到那些绑匪了吗？里面是不是有那个叫陈涛的？你们是不是把他们送到公安局了？”这时小妹突然向我问道。    
    “没有，在我们赶到之前，那些绑匪已经逃走了。好了，既然小弟已经救出来了，那这件事情就到此为止吧！以后这件事情你们就不要提了。”我向小妹摇了摇头叮嘱道。有些事情，我并不是想就此算了，那是因为我不想小妹他们知道得太多，让她们担心，所以才会如此说。    
    “哦！好的，我们知道了。”小妹和文秀点了点头道。    
    “那好，你们先在这里照顾小弟，我先出去打个电话。”我向文秀和小妹说着就退出了房间。    
    然后，我来到了另一间客房拿出手机给胡主席他们打了一个电话。告诉他们，我的弟弟已经救出来了，请他们不用再费心了。并且也和他们约好了三天后我再回北京和他们签定军购合约。    
    与此同时，在上海市第一人民医院的特等病房里，已经得到消息赶到医院的陈海一家五口，看着眼前全身被裹得像一具木乃伊的陈涛惊呆了。他们怎么也想不到，昨天晚上还活蹦乱跳的全身好好的一个人，今天却变成了这样。    
    “怎么会这样？涛儿，到底是谁把你伤成这样？”看着眼前陈涛那具就像木乃伊的身体，陈海气得差点说不出话来。    
    “爸，你先别生气，要注意自己的身体啊！医生不是说这些都是皮外伤没有生命危险吗！您老放心，等我查出是那个不知死活的东西把涛儿伤成这样，我一定不会让他好过。”陈湖看着满脸激动的父亲，连忙上前扶住自己的父亲安慰道。    
    再看看站在陈涛病床前的陈江，此时，那跟是满脸流泪，心疼不已。而一边的陈浩和刘丽却是目瞪口呆说不出话来。 　　　　


第二卷  第二十一章 军购合约(上)

    第二天，在上海市第一人民医院的特等病房里，全身被裹得像一具木乃伊的陈涛已经醒了过来。而在他的旁边，除了他的爷爷陈海和父亲陈江外，还有两个警察也在，现在那两个警察正在给他做笔录。当然，事情的真相他是不敢说出来的，他只是胡乱的向那两个警察解释说：当时他和几个朋友正那栋别墅里聊天，但是，突然从门外冲进来十几个人，那些人二话没说，在他们还没有反应过来就把他们给绑住了。然后也不知道是什么原因，那些人就开始折磨他们。    
    “那他们没有向你们说什么或要求什么吗？比如说向你们勒索钱财或提一些其他方面的要求等？”其中一个警察有些疑惑的向陈涛问道。    
    “没有，那些人把我们绑住后什么也不说，他们只是不住的折磨我们直到他们离开。”陈涛用他那虚弱的声音回答道。    
    “按陈先生你这样说，那那些人应该是和你或你的那些朋友有仇，他们如此折磨你们可能就是为了报仇。请陈先生，你和你的朋友在以前或是近来是不是得罪过什么人？”另外一个警察问道。    
    “没有，我从来没有和谁结过仇，而我的那些朋友，那我就不清楚了。”陈涛摇了摇头道。    
    “那就奇怪了，你既然没有仇人，而我们昨天在勘察现场时除了发现在另一个房间有一些血迹外，也没见房子里的其他东西有被翻过的现象，这些人既然不是为了钱财，那就是和你们其中的一个人有仇了。你再想想，你是不是在无意中得罪过什么人？”那个警察接着又问道。    
    “没有，我都说了，我真的谁也没有得罪过。好了，你们不要问了，我累了，你们走吧。”陈涛看了看那两个警察，有些不耐烦的说道。    
    “好了，我们家涛儿累了，你们走吧！有什么话以后再问。”这时，旁边的陈海也向那两个警察说道。    
    “那好吧！那我们就先走了。陈先生如果想起了什么重要的线索，那请及时通知我们。”那两个警察见陈海也开口了，虽然对于陈涛的笔录还不满意，但是碍于陈海和陈江的身份，他们也不好说什么，于是只好暂时先告辞，到别处去问别的受害人了。    
    当然，就算他们去询问那另外四个人，那结果也是让他们失望而已，因为那几个人已经被我抹除了所以的有关于我弟弟这方面的事情，他们现在所记得的也只是和陈涛所说的差不多的内容吧了。    
    “涛儿，你老实的告诉爷爷，绑架李强的弟弟的这件事情是不是你派人做的？你可不要骗爷爷了，要知道为了这件事情，整个上海市以及周边的市县的所有警力可是全都出动了。如果你不说实话的话,那到时就连我也救不了你了.”在那两个警察走后，陈海看看病房里只有自己和陈江后，于是坐到了陈涛的病床前沉声问道。    
    “是的，爷爷你可要为我报仇啊！你看我伤成这样，那全都是李强和他的手下干的啊！”陈涛看已经不能再满下去了，于是他也老实的承认并向陈海哭泣道。    
    “什么？真的是你干的啊？涛儿啊！你可真的糊涂啊！你知道吗？为了李强弟弟被绑架的这件事情，现在甚至连中央都已经惊动了，昨天中央为了尽快的救出李强的弟弟，前所未有的直接命令上海的武警、国家安全局、上海市公安局以及上海市周边市县的所有警力全部出动进行大规模的搜救行动，而且中央甚至已经命令你二叔所在的部队作好了进入上海市参加救援行动的准备。你说说你这干的都是什么事啊！你不知道绑架是犯法的吗？现在你还想找李强报仇，你看看中央的态度，你真是不知道死活啊你！”虽然陈海已经早已经有了思想准备，但是在得到陈涛的亲口承认后，他还是不由得大吃一惊的说道。    
    “什么？怎么会这样？这是不是真的啊？爷爷，你可要救救我啊！”陈涛在听了他爷爷陈海的话后，他也知道事情的严重性了，于是他连忙向陈海哭求道。    
    “是啊！爸，你刚才说这件事情连中央都惊动了？这是真的吗？那你可要救救涛儿啊！”一边的陈江好象也还不知道刚才陈海所说的话，所以也大吃一惊的说道。    
    “是真的，我昨天在你二弟和三弟的话中就感到了事情的不对头了，后来我又得知涛儿被人打成这样，并同时也接到了李强已经救出他弟弟的消息，那时我就怀疑涛儿被伤成这样可能和李强有关了。所以我怀疑李强的身份可能不一般，要不也不会因为他弟弟被绑架而惊动了中央，于是我昨天晚上给你林伯伯打了一个电话，在电话中，你林伯伯向我透露了一个令我大吃一惊的消息。”陈海脸色沉重的看着陈江父子道。    
    “是什么消息？会让爸你这么吃惊？难道中央这次不是看在钟镇将军的面子上才这么大力帮助李强救他弟弟的吗？”陈江看着一脸沉重的陈海小心的问道。    
    “不是，据你林伯伯说，如果单单是钟镇将军的关系，中央是不会这么兴师动众的，那是因为这个李强在中央也是一个很有分量的人物，他手中持有一本中国军事委员会的证件，这种证件在全中国也就只有十几个人持有而已，据说持有这种证件的人可是手握着生杀大权的人物，具体他在中央是什么身份，你林伯伯却不肯说，所以我现在也不清楚，不过，你林伯伯也暗示我，李强这个人惹不得，他不是我们陈家所能动的，据说，现在就连胡主席也要让他三分啊！”陈海一脸沉重的转过头去向陈涛严肃的道：“涛儿，这件事情就到此为止，你也别想着什么报仇了，现在李强不找你算帐你就万事大吉了。李强这个人可不是我们惹得起的。”    
    “爷爷，那我现在怎么办？”陈涛听到他爷爷陈海的话后，吓得眼泪都要流出来了。    
    “是啊！爸，如果李强不肯罢休，那你可要想想办法啊！”此时，陈江也已经没有了平时作为一个总裁所应该有的沉着冷静了。    
    “唉！现在也只有等了，大不了到时我拉下这张老脸去找钟镇和李强求求情了。”陈海叹息的摇了摇有无奈的道。    
    在上海，我又陪我弟弟妹妹回到我在小弟他们学校附近所买的那栋别墅住了三天。在着三天中，虽然小弟的外伤在我的治疗魔法的治疗下都已经完全好了，并且也没有留下什么疤痕，但是，由于当时小弟也流失了很多血，所以现在身体也还很虚弱，可能还要休养半个月才能完全康复。    
    而在这三天中，我除了照顾小弟外，就是想办法怎么样报复陈家和飞虎帮，我可不能就这样让我弟弟如此的白白的受了这么大的罪，我要让那些动我家人的人知道，得罪我的下场是多么的凄惨。于是我让郑虎他们对飞虎帮展开了详细的调查，掌握了飞虎帮的大量的犯罪证据。但是，我并没有为此而马上展开报复行动，也没有把证据交给警方。我现在只不过是在为以后报复陈家和毁灭飞虎帮作好准备而已。而具体的报复行动，我选择在一个星期后，也就是陈浩和飞虎帮帮主周东亲自去接应毒品的那一天晚上。    
    第四天，我吩咐小妹要好好的照顾好小弟，而我和文秀在收拾好行旅后准备回北京了。当然在走之前，为了小弟小妹的安全，我让郑虎留下了一个小队的人来保护他们。    
    等一切都安排好后，我和文秀告别弟弟妹妹开始返回北京。    
    下午，我们回到了北京文秀的家里。因为今天是周二，钟爷爷和文秀的父母他们全都去上班了，所以家里除了佣人外就没有其他人了。在放下行旅休息了一下后，我给胡主席打了一个电话，和胡主席他们约好我和文秀明天早上十点钟到中南海去和他们签定有关于军购的合约。    
    晚上，钟爷爷他们也都下班回来了。他们关心的问了一些我弟弟的情况，然后钟爷爷就把我叫到了他的书房。    
    “小强，因为前几天你弟弟的那件事情，以及中央为此而作出的前所未有的大动作，这在世界上已经造成了很大的影响，已经引起了国内外的一些人的注意了，以后你可要更加小心了。据我们的情报部门说，在国外，特别是美国、日本、俄罗斯、以及英法等西方国家的情报部门已经开始盯上你了。”在书房坐下来后，钟爷爷脸色沉重的向我说道。    
    “是吗？他们的动作可真快啊！不过不要紧，我以后小心点就是了。再说了，就算他们查出了我的身份那又怎么样，我是一个合法的生意人，了不起就是以后的日子里多被他们烦一点而已。”我知道，我的身份是不可能一辈子都不被别人知道的，只使知道的时间的迟早而已。     
    　　　　


第二卷  第二十一章 军购合约(下)

    “小强，你千万可不要大意啊！要知道，你现在的身份非同小可，现在可以说世界上的所有的情报人员都在寻找神龙公司、圣龙公司的幕后老板，也就是你啊！如果你的身份被查出，那那些不择手段的情报组织和情报人员为了你公司里面的那些高科技技术，那可是什么都可以做的出来的啊！到时，非但是你，就连你的父母家人以及亲朋好友都会有危险啊！你可要慎重一些，千万大意不得。”钟爷爷严肃的向我劝告道。    
    “哦！爷爷你说得对，我一时没有想到那么多，有些大意了。以后我会慎重的，您放心吧！”我向钟爷爷点了点头道。    
    “那好！既然如此那你也去休息吧！你不是和胡主席他们约好了明天到中南海签定合约吗？那就早点休息吧！”钟爷爷点点头道。    
    一夜无话，第二天一早，我和文秀就早早的起床，整理了一些有关于军购合约的资料，在吃完早餐后，我们坐上了钟爷爷的专车和钟爷爷一起向中南海赶去。    
    车子在进了中南海后又左走右拐的走了一会儿，一路上我除了偶尔见到一些警卫人员外，就再也没见其他人了。不过，我可以感觉得到，除了那些可以看得见的警卫人员外，在一些隐蔽的地方也有很多的警卫人员在履行着他们的职责。    
    终于，车子开进了一个院子里停了下来。下了车后，我看了看四周，今天这里的警卫明显的比前面的多，就算是上次那么多的要人共聚一起，那时侯的警卫也没有现在的这么多。    
    “首长，主席和总理他们已经在里面等着了，您们这边请。”在我们下车后，早已经等候多时的主席的秘书走上前来道。    
    “好的。”钟爷爷向主席的秘书点了点头，然后转过身向我和文秀道：“小强，我们进去吧！”    
    跟着胡主席的秘书，我们来到了一间会议室，此时，胡主席和吴总理早已经等候在那里了。而在他们的旁边，分别坐着国家副主席林刚、国家军委副主席兼国防部长迟浩将军、总装备部部长赵刚将军、总参谋长陈志将军、后勤部长林辉将军、国务院副总理兼财政部长赵烈。    
    从所在座的人来看，你就知道胡主席他们对军购签约的重视了，非但如此，我还发现今天除了这些大人物和警卫人员外，再也没有其他人了，就连平时上茶的服员今天也没有了，而那些警卫也要远远的站开警戒。    
    “老首长，小李，你们来了。请这边坐吧！”胡主席看到我们进来，笑呵呵的向我们道。    
    “不好意思，让大家久等了！”看着在座的这么多前辈在等我们，我和文秀有些不好意思的上前说道。    
    “呵----，没关系，你们可是我们的贵宾啊！”吴总理呵呵笑道。    
    “呵----，前几天因为我弟弟的事情把这次早就应该签约的事情耽误了，让大家等了这么多天，而且也让国家出这么多的人力物力，真是不好意思，谢谢大家了！”在坐下来后，我向胡主席他们感谢道。    
    “没什么！对了，你弟弟现在还好吧？身体没事吧？”胡主席关心的向我问起了我弟弟的事情来。    
    “没什么了，他现在很好，谢谢主席您的关心了。”我向胡主席点了点头，接着道：“好了，主席，我们开始商谈一下有关于合约的事情吧！”    
    “那好，那我们就开始今天的议题吧！合约我们已经拟订好了，你们先看看，如果你觉得有什么问题的话，那我们再商量着解决。”胡主席点了点头道。    
    在接过对面的吴总理递过来的合约后，我和文秀仔细的看了起来。其实，合约上的内容也不是很多，在合约上主要的就是说明了国家要订购的各种武器的型号和数量以及所需要交付的时间等等，再有就是我们双方所要承担的责任和义务等，在条约上规定，国家将为我成立的新的军工公司提供便利，包括一些场地、成立公司所需要的各种手续等，而我除了要高质量的向国家交付所有的武器装备外，还要为国家培训所有的与之相关的人员，包括各种飞机的飞行员、战车的驾驶员以及相关的后勤保障人员等。    
    在付款方式上，国家会先付我全部武器的价值总额的一半，也就是五百亿美圆，当然国家是不可能用美圆付帐的，他们最终付给我的是经过换算后的价值相等的人民币，而剩下的一千亿美圆，国家将会在今后的五年内付清。    
    “主席，条约我们看过了，基本上是已经没有什么问题了。不过，我们希望国家能够分别在北京和西藏各划出一块土地卖给我们，我们想分别在这两个地方建两所学校，特别是北京的这所学校所需的土地，我们希望国家能够尽快划给我们，因为我在这里建的学校就是为国家培训那些新装备的人员的，地方偏僻一点也不要紧。”我向胡主席请求道。    
    “这个没问题，不过我要先和有关方面协商一下才能定下给你们划出那快土地，到时，我会让有关部门尽快为你们办好的。”胡主席点了点头道。    
    “那好！那就先谢谢主席您了。”我呵呵笑道。    
    “李先生，按照我们的合约，你真的能在三个月以后交付第一批装备吗？”在我们确定条约的各款项后，总装备部部长赵刚将军向我问道。    
    “是的，你们放心好了！在三个月后，我保证能够高质量的向国家交付第一批装备，这批装备包括五十架飞龙战斗机，五十架黑龙轰炸机，一百五十架天鹰战斗直升机以及二百辆猎豹坦克。而在以后的每年，我都会按照合同交付二百架飞龙战斗机，二百架黑龙轰炸机，六百架天鹰战斗直升机以及八百辆猎豹坦克，而且是绝对保证质量的。不知道各位还有什么问题吗？”我向在座的所有人点了点头道。    
    “呵---，我已经没有什么问题了，李先生，虽然我们还没有看到装备的实物，但我们非常期待着你们公司所生产的装备，希望你不要令我们失望才好。要知道，在装备还没有定型测试的情况下，我们国家就决定拿出这么多钱来购买这些装备，那可是冒着非常大的风险的前所未有的啊！”赵刚将军冲我笑道。    
    “各位放心好了，我李强再怎么说也都是一个堂堂正正的中国人，是绝对不会拿国家的前途民族的命运来开玩笑的。”我看着在座的所有人肯定的点了点头道。    
    “那好！既然大家对合约的条款都没有问题了，那小李你看我们是不是就开始签约了？”胡主席看向我问道。    
    “好的。”我接过一边文秀递给我的笔，然后就开始在合约上签上了自己的名字。    
    此时，谁也不会想到，就在中南海的这个小院子里，我们签下了一份影响着中国乃至世界的命运的条约。在我和胡主席分别在条约上签下自己的名字的那一刻起，中国这条打了上百年瞌睡，经受了百年屈辱的巨龙就开始慢慢的睁开了他的那双眼睛，挥舞起他那双强有力的巨大利爪。    
    “好了，合约已经签了。现在请大家拿起桌上的酒杯，我们来干完这一杯酒，以示庆贺，祝我们的合作愉快！”在合约签完后，胡主席拿起了桌上的酒杯举了起来向我们说道。    
    “好的。祝我们的合作愉快！”我也拿起桌上的酒杯，然后又向胡主席他们道：“主席，为了感谢国家前几天为救我弟弟所做出的努力，也为了我们作为伟大的中华民族的一员，在此我宣布，我将无偿赠送一百架飞龙战斗机给国家。”    
    “呵---，这是真的吗？那真是太好了！谢谢你啊！”胡主席听到我的话后，不由得兴奋的说道。    
    “是啊！李先生，那真是太谢谢你了！”吴总理也激动的向我说道。    
    “是啊，是啊！李先生，我想中国的军人们都会记住你的，老百姓也会感谢你的。”国家副主席林刚也感动的向我说道。而其他的人也激动的上前来紧紧的握住我的手。    
    “其实这也没什么，想我泱泱大国，却被人欺负了一个多世纪，受尽了屈辱，这是我们每一个中国人心中的痛啊！此时，我能为了中国的强盛出力，那是我应该尽的义务啊！”我看着眼前激动不已的胡主席他们也不由得感动的道。    
    “好，好，说得好啊！如果我们全中国每一个人都不忘尽这样的义务，那又何愁我们中华不再次崛起，何愁我们中国不会强大起来，那时世界上那还有谁敢欺负我们！”国家军委副主席兼国防部长迟浩将军来到我身边，拍着我的肩膀激动的道。    
    从中南海出来，我还有些感动，刚才道别出来时，那些与会的将军们都自发的向我敬了一个军礼。这让我非常的感动。     
    　　　　


第二卷  第二十二章 公司重组

    自从三天前从中南海签约回来后，我除了当时就通知神龙国家所需要的各种型号的武器数量，让他尽快开始生产外，可以说这三天我都是无所事事。而我的新的军工企业在胡主席的亲自督促下也已经由文秀组建完成。这家军工企业的名字叫中华宇宙工业公司，现在因为公司才刚刚成立，而且这个公司的保密性又要求非常高，因此现在公司一时之间还招不到人手，所以现在整个公司除了我这个挂名的总裁和文秀这个编外人员外，可以说是一个空壳公司。    
    当然了，我和文秀的所有的有关于在该公司的资料全都已经列入了国家的最高等级机密档案放进了国家的绝密资料室。而那些已经知道我的身份的国家主要领导人以及各军区的司令员也被命令在有生之年如果不经过国家的批准，绝对不能在任何人提起我在中华宇宙工业公司的资料。    
    其实，像我的这个中华宇宙工业公司，它是不需要多少个人的，除了一个放在台面的总裁和一些相关的部门人员外，那就再也不需要什么人了。所以我现在只要找一个信得过的而又懂得这个行业的人来做总裁就行了，到时一切自有他来办妥。    
    而我所需要的两块地，胡主席在昨天也已经批了下来了。一块是在西藏的一个小县城里，那里有一片地方原本就是一个空军部队的场地，那里驻扎着一个团的空军战斗机，现在因为我的需要，所以国家立即秘密的把那个空军部队转到别的地方去了，现在就等我去接收了；而另外在北京的那块地，胡主席准备把在国防大学附近的一片空地批给我，不过，那里有一些旧楼，这需要一段时间来把那里清理一下。    
    这两处地方，西藏的那一块，因为那是部队的土地，所以国家不方便卖给我，但是这也没有什么。其实我就算把那块地方买了下来，那以后也是要赠送给国家的，既然现在不方便卖，那也好，我只要把在那里建设基地的相关资料和图纸以及所需的相关的配套设施的资料交给胡主席他们就行了，只要国家按照我交给他们的东西来建设，那也没什么问题了。    
    而北京这一块，胡主席决定以低价格卖给我，经过和胡主席以及相关的部门协商，我准备用那片地方建造一所大学。在大学建设好后，我将会在这里专门设立一个学院为国家培养宇宙战舰、宇宙战机的飞行员以及太空作战所需要的相关人员，当然了，在这里培训的只是前期的理论学习，而真正培训实际驾驶宇宙战舰和宇宙战机的地方那还要到西藏的哪个基地里面去。    
    对于胡主席批给我的这两个地方，我现在还不需要太过于关注。西藏那边的基地自有胡主席安排人手按照我的给的方案和相关资料去建设，我要做的就是在他们建设好后派出我的人去安装相关的配套设施以及派人前去培训胡主席交给我的人。而北京这块地，因为还要办理相关的手续，这一切胡主席正派人帮我办理，所以那可能也要在两个月以后才能开始建设。    
    至于国家所要培训的那些战机飞行员以及其他相关的人员，那还要等一段时间才能开始，因为国家在选人方面也要一段时间。等到他们把人选好后，他们自会通知我，到时我只要把梦幻模拟系统建好，然后再派出神龙最近才造出的教育型仿真生化人来教他们就可以了。而且绝对不会怕那些仿真生化人会被人看出不是真人，因为这些仿真生化人除了不用吃饭和拉撒外，其他的和真人没什么差别，它们也有高度智能，也和人一样有疼觉神经。等到我把第一批人教出来后，那就方便多了，到那时只要让第一批的人中留下一些来教以后的那些人就可以了。    
    在这三天里，虽然我不像文秀那样直接参与了我名下的那几家公司的重组，但是因为要签署一些相关的法律文件，所以我也很清楚的知道现在公司重组的准备情况。在我签署相关的法律文件时，我原本想各给海叔、玉姐、刘芳、张军和南宫义以及欧阳震每人5%的新集团公司的股份，但是他们却怎么也不肯要，他们说他们什么也没有投资，不能要我的股份，直到最后，在我的一再坚持下，海叔才收下了1.5%的股份，而玉姐、刘芳、张军和南宫义以及欧阳震最后也只是每人收下了0.8%的股份。最后，在签署法律文件时，我只要92%的股份，其他的2.5%的股份，我向海叔他们说明，那些股份可以用来奖励给那些对公司做出重大贡献的员工。    
    在海叔、玉姐、刘芳张军和南宫义以及欧阳震经过连续三天的会议和前段时间的准备，炎黄集团的架构终于完全确定了下来。集团下设懂事会、人力资源中心、投资发展部、信息中心、财务中心和法律事务中心；原来的神龙科技有限公司、圣龙基因生物有限公司、天龙保全公司以及青龙珍宝行分别成为炎黄集团成立伊始的直属分公司。    
    而集团公司的人事也基本确定了下来了，由我、文秀、海叔、玉姐、刘芳、张军和南宫义以及欧阳震等八人组成炎黄集团的股东会，由海叔担任董事长兼任投资发展中心总经理，负责集团正常运作，刘美玉担任集团公司副懂事长兼神龙科技有限公司总经理，主持神龙科技有限公司的正常运作；南宫义担任集团公司副懂事长兼圣龙基因生物有限司总经理，主持圣龙基因生物有限公司的正常运作；文秀担任集团懂事长助理兼人力资源中心总经理，刘芳担任集团公司财务中心总监；张军担任信息中心总经理兼天龙保全公司总经理；欧阳震担任青龙珍宝行总经理；而法律事务中心总经理暂时空了下来，等再到合适的人选后再聘请，现在法律事务中心日常事务暂时由文秀兼顾。    
    因为明天就是炎黄集团重组以后的第一次新闻发布会，所以有很多的相关工作要提前作好准备，比如说，准备一下明天在新闻发布会上的发言、会场的布置以及商量一下正式向媒体公开一些能够公开的有关于炎黄集团的一些情况。因此，作为懂事长助理，文秀一早就到公司去了。    
    而我虽然不用去参加那些烦琐的准备工作，但是我现在也不是什么都不做，我也要趁今天的时间把有关于‘龙聚电池’的开发方案做好，把一些相关的技术资料、厂房建造资料以及工厂设备操作人员的培训要求等等整理出来交给海叔和文秀。    
    就这样，一天的时间很快就过去了。晚上，我把白天做好了的资料交给了文秀，让她小心保管好，等明天的新闻发布会过后马上和海叔商量完善我所给的‘龙聚电池’电池的开发方案，然后把有关电池开发的方案上报给胡主席，请胡主席在有关政策方面多多支持。    
    第二天早上九点，我也自己一个人来到了炎黄集团的新闻发布会的所在地。此时，主席台上海叔、文秀他们几个已经按部就班的坐好了。    
    在文秀的主持下，炎黄集团成立的新闻发布会在新华社的记者提问中正式开始了。    
    “李海董事长，您好，我是新华社记者。请问是什么原因促使你们这几家实力强大而行业又不相关的企业做出如此重大的合并决定的？这里面有什么内幕吗？”在文秀的示意下，一位新华社的记者站了起来问道。    
    “在我们神龙科技有限公司、圣龙基因生物有限公司、天龙保全公司以及青龙珍宝行重组之前，我想，外界的所有不知道内情的人都会认为我们的这几家公司在此之前是独立的、不相关的，其实完全不是那么一回事。在此，我可以向大家透露一个消息，我刚才所说的那几家公司，也就是我们现在的炎黄集团的的直属分公司，那都是一个人所开办的，而我们只不过是帮人打工而已，我想在以前的神龙公司的一次新闻发布会上我也向大家说过，我当时只不过是神龙公司管理人而已。”海叔微笑从容的回答就像一颗炸弹，把下面的记者炸了个人仰马翻。而海叔的这番话，那也是经过他们昨天商量过并得到我的同意后才决定在今天的新闻发布会说的。    
    在一阵喧闹过后，新闻发布会继续进行。    
    “李懂事长，您好！我是北京卫视的记者，虽然一直以来我们都在猜测您的身后是不是还有一位幕后老板，现在终于从您这里得到了证实，但是我们没有想到您的老板的生意做得这么大，您们公司的科技实力是那么的高，这是不是表示您们的幕后老板要走向台前了？因为您的老板从没在媒体上露过面，所以大家对你老板都感到很神秘，有关您和你老板的传闻也很多，借这个机会能不能请李董讲讲你和您老板的事？”    
    “其实在此之前我也看到了很多媒体报道过有关于我和我是否有幕后老板的消息，基本上我的经历在座的大家都已十分清楚，我想说我只是一个普通人，只不过我的运气要比别人好，我遇到了一个好老板，他给了我一个让我发挥我的才能的舞台。而至于我的老板的情况和他是不是要走上前台来，这个我现在还没法告诉你，因为我的老板还不准备泄露他的身份，所以他的情况我现在也还不能说，不过，等哪一天我们的老板决定和大家见面时，我会第一时间通知大家的，谢谢！”在一片闪光灯的照耀下，海叔微笑的回答道。    
    “李懂事长，您好！我是美国时代周刊记者，请问李懂事长，据说现在站在你身边的那位主持人小姐是你的助理，而且也是你们国家的军委副主席之一钟镇将军的孙女，我们想知道你们的公司是不是有官方背景？是不是由国家控股的？”这时一位蓝眼睛的美国记者站了起来问道。    
    “没有，我可以告诉大家，我们的公司是私人公司，绝对没有官方背景，至于钟文秀小姐，那是她以她的出众的才能和坚实的专业知识进入我们公司的，这和她的爷爷钟镇将军绝对没有关系，更不会和官方有任何关系。”海叔坚定的摇了摇头解释道。    
    “是的，希望大家不要因为我的关系而误会，我进入炎黄集团，那纯粹是我的个人工作需求，这和我的家庭背景没有什么关系，我的爷爷也是在我进入了炎黄集团后才知道我在那里工作的。”这时文秀也微笑的向下面的记者解释道。    
    “李懂事长，您好！我是法新社的记者，请问李懂事长，你们重组后的炎黄集团接下来还有什么计划？”一位黄头发的女记者问道。    
    “借这个问题我现在向大家宣布我们集团正准备发布的一个消息，也许大家都还不清楚，在我们重组后的炎黄集团，我们除了原来的神龙科技有限公司、圣龙基因生物有限公司、天龙保全公司和青龙珍宝行分别成为炎黄集团成立伊始的直属分公司外，我们还成立了一个新的直属分公司，这个新成立的分公司的名字叫飞龙新能源公司，这个公司的项目就是我们的下一步发展计划。在次，我很荣幸的向大家宣布，我们炎黄集团已经成功的开发出了一种新的能源———高聚能电池，我们称它为‘龙聚电池’，这是我们研究开发出来的一种全新的能源。它将在很大的程度上有望解决我们国家的电力短缺问题。”海叔在思考了一下，又偷偷的看了看我这边，在看到我有意无意的点了点头后回答道。    
    “什么？你们已经研究开发出了这种国际上正努力要开发而一直开发不成功的新能源了？请问你们是什么时候开发出来的？这种产品将会在什么时候生产推向市场？”听到海叔的话后，下面的记者顿时闹了开来，其中的一个记者非常吃惊不感相信的问道。    
    其实，这也难怪他们会如此的吃惊，要知道，高聚能电池这种产品，不但是我们国家，就是世界上的许多发达国家也在研究开发，但是，目前由于受到技术和经济等各种各样的条件的限制，这种高聚能电池一直不能成功的开发出来。因此，如果现在那个国家能够研发出一种十分安全、便宜、可以连续再生、永久利用的能源的话，比如说我们集团的现在这种高聚能电池，那么我们国家就将一举掌握住了世界能源的主动权。    
    “是的，这种高聚能电池已经在我们的秘密研究所由我们的科学家成功的研究开发出来了。现在我们已经选好了工厂的场地，现在正做相关的规划和其他的一些准备相关的工作，我们估计，在三个月后，这种高聚能电池就会推向市场。”海叔肯定的向下面的记者道。    
    “李懂事长，你好！我是人民日报的记者，我想请问一下，贵集团所研究开发出的这种高聚能电池的容量有多大？它是否真的是像你们所说的能够有望基本解决我们国家的电力短缺的问题？而以后的这种产品的规格你们又是如何规定？”在得到海叔的肯定回答后，一位人民日报的女记者提问道。    
    “我们这种高聚能电池的最大容量可达一万度，至于产品的规格，我们将把这种电池分为大中小三种型号，而每一种型号又分为三个类别，它们分别是小型的100度、200度、500度，中型1000度、1500度、3000度，大型的5000度、7000度、10000度。对于这种高聚能电池，我们的信心很大，至于他的效果，等到它推向市场后，你们就会看到了。”海叔笑呵呵的道。    
    海叔的话引起了阵阵议论声，他赶紧向文秀使了个眼色，文秀会意说道：“各位，由于时间关系今天的新闻发布会就到此结束了，以后我们会陆续向大家介绍炎黄集团的发展的一些情况。最后，我代表炎黄集团感谢大家的光临。”    
    话落后，海叔和文秀等人面带微笑地离开了发布中心，而我早就早他们一步回去了。    
    当天晚上，国内各大电视台均重点播报了我们的新闻发布会，国外的一些影响比较大的传媒也对此进行了专门的报道。而国外的一些传媒竟然以：“中国，这条沉睡的巨龙将在炎黄集团的充足的能量支持下腾空而起”为标题作了大量的报道。所有的人都在猜测，都在评估，今天炎黄集团所发布的消息会给世界带来多大的影响。    
    第二天，国内外的各类报刊也开始大肆报道，人们都在期待着‘龙聚电池’推向市场的那一天。     
    　　　　


第二卷  第二十三章 初遇王飞(上)

    炎黄集团的新闻发布会已经过去三天了，这几天由于集团刚刚成立，很多事情都还要海叔他们去忙。而文秀作为懂事长助理，当然也是忙得没时间陪我了。    
    今天，文秀又早早的和我说了一声就上班去了。而家里除了我外就是下人了，钟爷爷他们不知道什么时候也去上班了。我本想在房间里看看书，但是不知道为什么就是看不进去，于是穿起衣服孤身一人走出了钟爷爷家。在漫无目的的走了一会儿后，我在路边拦了一辆出租车，让司机随便的兜一圈。    
    看着车外的景色，不知道不觉间，车子开到了圆明园的门口不远处。看到这个名字，我不由得心中一动，马上让司机找了个地方停了下来。    
    在付了车钱后，我转身向圆明园的大门口走去，我虽然已经来过北京好几次了，而且也在北京住了一段不短的时间了，但是圆明园这个地方我却还没有来过，说来还真是有点惭愧。这次，趁此机会我可要好好的进去看看。    
    虽然说在此之前我还没有来过圆明园，但是以前在书上我还是了解到一些，有关于圆明园的一些简单的情况。圆明园是清朝鼎盛时期建造的著名皇家园林，它的总占地面积为347万平方米，原有殿阁楼台140余所，建景100多处，其构筑或取自名山幽谷、或博采江南秀色、或仿造仙宫幻境；并收集有丰富的艺术珍品和图书文物，历时150年进行建造，可以说是荟萃了中国园林建筑艺术的精华。享有‘万园之园’之称誉。    
    在买了门票后，我走进了圆明园。漫无目的的走在这个园子里，看着周围的一些残痕断壁，我不由得感慨万千，心中有一种说不出的滋味。不知不觉间，我来到了大水法遗址，站在这处遗址上，看着四面横七竖八的倒在地上的石柱和破旧的遗址，我的心中更是充满了愤怒。    
    曾几何时，我们伟大的中华民族，却在近代的一百多年间受尽了屈辱。而在1860年入侵北京的英法联军，他们亦将魔手伸向了圆明园，他们不但肆无忌惮地掠夺抢劫和破坏，而且随后又放火将圆明园烧了三天三夜，园林中富丽堂皇的宫殿和人类文明的财富被吞噬殆尽。    
    而现在，圆明园这处遗址却只能作为列强侵我中华的铁证，凡是到此来游园的中国人，无不为之惋惜和疼心。    
    “小兄弟，看着这些残痕断壁，不知道你有何感想？是不是心中堵的荒啊？”就在我沉浸在伤感中时，我的身后传来一道低沉的声音道。    
    在那道声音的提醒下，我从伤感中走了出来，我转过身看向声音的主人，那是一个三十多岁，身着军装，肩扛两杆三星的上校。    
    我再看了看我四周，已经没有什么人了，想来他就是在问我，我又看了看四周破旧的遗址，不由得的摇了摇头道：“此情此景，那又怎能不让人伤感。”    
    “是啊！想我泱泱中华，如今却只能如此的委屈求全，那又怎能不让我们失望呢。”那位大校军官也是一脸的伤感的道。    
    看着那位上校，我一时之间也是无言以对，有些东西并不是我们在这里回忆往日的辉煌，发发感叹就可以解决的，而那位上校，此时也好象沉浸在他的忧伤之中了。于是，我们就这样默默的站在那里，而时间也就这样慢慢的流逝而去。    
    “小兄弟，不好意思，让你笑话了。你是第一次来这里吧？”不知道过了多久，那位大校终于又再一次向我问道。    
    “是啊！我到北京已经有一段时间了，但来这里还是第一次。”我向那位上校点了点头又道：“我叫李强，不知道大哥你如何称呼啊？”    
    “我叫王飞，小兄弟，你还是学生吧？现在在北京的那一所大学读书？”王飞自我介绍后向我问道。    
    “是的，我还是学生，不过不是在北京读书，我所读的学校在大连，今年七月份就要毕业了。”我向王飞点了点头道。    
    “你的学校在大连？那你怎么会在北京？你们学校现在不是还要上课吗？”王飞有些奇怪的看着我道。    
    “呵---，我还有几个月就要毕业了，现在我们也已经没有什么课上了，所以我就向学校申请出来实习，提前进入社会，为以后毕业后做好准备吧！因为我的女朋友是北京人，她想回北京发展，所以我只好陪着她到北京了。”我向王飞笑呵呵的解释道。    
    “哦！原来是这样啊！”王飞恍然大悟的笑了笑后又道：“小兄弟，今天我们能够在此相见也是缘分，而我看你也是一位忧国忧民的人，不如我们交个朋友，先去找一个地方坐下来再说，你看怎么样？”    
    “好啊！你是我来到北京后交的第一个朋友，这样吧，我们找个茶楼，我请你喝茶去。”从刚才王飞的那番话以及他的表情可以看出他是一个非常有爱国心的人，对于这种人，我可是非常的敬重和愿意结交的，所以我也向王飞呵呵笑道。    
    于是，在王飞的带领下，我们走出了圆明园，来到了附近的一家茶楼。    
    在茶楼要了一个包厢坐下来后，我们点了一壶铁观音，然后就慢慢的边品茶边聊了起来。在和王飞的闲聊之中，我大概知道了一些王飞以及他的家庭情况。    
    王飞是北京人，出生于军人世家，爷爷是总政治部主任王爱国上将，父亲王东是某特种作战军军长，而他本人17岁就考入了当时中国最好的空军大学，在经过他自己的刻苦努力的学习后，他以优良成绩毕业，最后经过他自己的努力和家庭的背景，他一步一步的坐上了空军某作战师副师长的职位。一年前，他凭着自己的才能考入了中国军人梦寐以求的学府——中国国防大学，现在是中国国防大学战略指挥系的高级军官班的学员。 　　　　


第二卷  第二十三章 初遇王飞(下)

    而我也简单的向王飞介绍了一下我的家庭情况，但是我隐瞒了我和炎黄集团之间的关系。    
    对于王飞，在我了解到他的情况后，我心中就做了一个决定。我决定把他招到我要为国家培训的第一批培训学员中来。不过，这要等到胡主席他们把第一批人员名单给我后，到时，如果名单中有王飞的名字最好，但是没有也没关系，到时候我再向胡主席他们推荐。    
    “原来小强你就是钟镇老将军的未来孙女婿啊！你知道吗？前几天我碰到了文秀的父亲，他对你可是满意的不得了，一直在我们面前夸奖你啊！”王飞听完我的介绍后呵呵笑着又问道：“小强，文秀现在不是在炎黄集团上班吗？你怎么不去？”    
    “我对于进入炎黄集团工作没有什么兴趣，我已经有了自己的工作计划了，再说了，炎黄集团的招聘可是很严格的，不是我想进就能进的。”我向王飞摇了摇头道。    
    接下来，我和王飞又聊了一个多小时，我们的话题可以说是很多又很杂，我们从军事谈到经济，又从经济谈到了国家的一些贪污腐败，接着又谈到了当前的国际形势等等。    
    “好了！小强，时间不早了，我请假的时间快到了，也要回去了。以后有机会我们再聊。”王飞看看时间也不早了，于是写了一张纸条递向我道：“小强，这是我的手机号码，有时间我们再联系。”    
    “好的，那我们有时间再联系了。”我也把我的联系方法留给了王飞道。    
    在和王飞告别后，我看看时间还早，于是拦了一辆出租车决定到香山公园去玩玩。    
    香山公园位于北京西效，西山东麓，公元1186年，金人在此建香山寺，并作为皇家猎园，总面积2400余亩，为历史悠久的山林古园。全园共有树木20多万株，其中大半为黄栌树，每年仲夏绿荫如盖，深秋层林尽染，美不胜收，成为一处闻名于世的盛景。    
    半个小时后，出租车把我拉到了香山公园的东门，在付了车钱后，我转身向香山公园门口走去。然后买了门票走到香山公园的一个路线牌前仔细的看了起来。    
    在看完路线牌后，我就按照路线牌上的指示，开始慢慢的游起香山来。我进了东门后，先是从静翠湖开始，然后是双清、香山寺遗址、森玉笏、朝阳洞、西山晴雪、玉华山庄。    
    一路上，周围那清净幽雅、美不胜收的景色，不禁让人觉得心旷神怡了起来。正当我准备走向另一处景观时，突然从前面从来了一阵吵闹声，我抬头看去，只见前方不远处不知道为什么正围着一群人，他们好象在和什么人在争吵，也不知道发生了什么事情。    
    于是，在好奇心的驱使下，我也快步的走上前去，想看看究竟是怎么一回事。当我来到人群的外围时，我终于看清里面的情况了，原来是几个游客正在和一个公园的女管理员在吵。听那几个游客说的话，他们之中除了一个好象是中国的女导游外，其他的都是说日语的日本人。此时，一旁的那些围观的游客也不时的有人帮着那位女管理员批评那几个正在骂管理员的游客。    
    “兄弟，这是怎么回事？他们为什么吵起来了？”看着里面那几个日本人，我向一边的一位和我年龄差不多的年轻人问道。    
    “为什么吵？还不是那些日本猪乱丢垃圾，被那位管理员同志看见，然后那位管理员同志上来批评他们，他们非但不知悔改，还出口伤人。”那位年轻人气愤的说道。    
    正当那位年轻人向我解释着事情的来龙去脉时，突然我看见其中的一个日本人和那个导游猛的冲到了那位管理员的面前，举手就把那位管理员击倒在地上。看着倒在地上的女管理员，我的心中不由得有一团怒火直往头上冲。于是我推开了前面也被惊呆了的人群走了进去把那位管理员扶了起来，然后把她交给了跟在我身后的刚才和我说话的哪个年轻人。    
    “你们乱丢垃圾，不知错就改，还动手打人，真是岂有此理，请你们马上向那位管理员同志道歉。”接着我又看向那个导游厉声道：“你还是中国人吗？为什么要帮着这些日本猪打人？”    
    “八嘎，我们大日本帝国的人是绝对不会向你们这些支那人道歉的。”听到我的话，其中一个好象是懂中文的日本猪傲慢的看着我道。    
    “是啊！这些都是我们尊贵的日本客人，怎么能向那个没有礼貌的家伙道歉呢。”哪个导游也在一边献媚的说道。    
    “去你妈的尊贵客人，他们只不过是一群猪而已，妈的，我打死你这个狗汗奸和这些猪。”听到他们的话，我心中的怒火再也控制不住了。于是我照着那个女导游的肚子就是一脚，然后挥起双拳就打向那些日本猪。    
    “兄弟，上啊！揍死这些日本猪，打死这个狗汉奸。”在看到我动手打向那些日本猪后，旁边早就气愤不已的中国游客在几个年轻人的带领下也冲了上来，在那些日本猪还没有反应过来时，那些日本猪就已经被我们打倒在地了。    
    “住手，我们是警察，你们在干什么？快住手。”终于在我们打得快累了的时候，早已经接到报警的警察才慢悠悠的赶到。    
    看到警察来了，大家也不得不停下手了。不过，在我们再看看那些日本猪和那个汉奸导游时，此时他们已经是进的气多出的气少了。    
    “你们为什么要打架？你们不知道打架是犯法的吗？”看着那些倒在地上的日本人，其中一位年纪比较大好象的领导一样的警察叫道：“小张，快点叫救护车，把这些受伤的人拉到医院去。小陈你们把这些打架的先带回所里。”    
    而我，作为第一个动手的人，当然也要跟着那些警察回派出所了。但因为打的人太多了，警察也拉不了这么多人，于是只好把我们十几个打得最狠的年轻人分别带上两辆警车，而其他的人就只好算了。    
    “兄弟，刚才打得如何？打得过瘾吧？打那些日本猪的手感如何？是不是特别爽啊？”在警车把我们拉出不远后，车上的一位年轻警察突然急不可奈的向我问道。    
    “这。。。。”听到那个年轻警察的问题，看着这个警察，我一时之间反应不过。而和我同在一辆车上的那几个一起打日本人的年轻人也愣住了，大家只是呆呆的看着那个年轻警察。    
    “说啊兄弟。”那位年轻警察看到我们的表情不由得有催促道：“你们别怕，对于那些日本猪，我们也很恨啊！如果我不是穿着着身警服，那我也还想上去帮着你们打呢。”    
    “是啊！你们就说说啊！那些小日本的猪真是他妈的烦，没事老是给我们找麻烦，老是看不起我们中国人。这次你们可打得好啊！”这时另外的那位开车的中年警察也说道。    
    “呵---，原来是这样啊！我们还以为你是在诱供呢！不错，那些日本猪虽然没什么用，但是用来练练拳，那还是蛮好的，手感也不错，真是过瘾极了。”看着那两位警察，我不由得呵呵笑道。    
    “是啊！操，这些日本猪还以为自己什么东西，竟然敢来我们中国撒野，真是不知道死活。”    
    “对啊！这些日本猪真他妈的是垃圾，以后再给我见到，就算是脏了我的手，我也要打得他哭嗲叫娘的。”见到我已经开口了，于是和我同车的那几个年轻人也纷纷说道。    
    “呵呵！好，说得好。不过，各位兄弟，等一下回到所里做笔录的时候你们可要注意点，你们记住，一定要说是那些日本猪先动的手，而你们是被迫还手的，到时我们就可以。。。。。，知道吗？”在快要回到派出所时，那位年轻警察好心的叮嘱我们道。    
    “好的，我们知道了。谢谢！”我们点了点头感激的道。    
    在回到派出所后，我们十几个人被分别带到了几个办公室里去做笔录。而给我做笔录的刚好是刚才的那位年轻警察，很快，在他的帮忙下，一份有利于我们的口供就做成了。    
    “好了李兄弟，你没事了，可以走了。其他的事就由我们来办好了。”在做完笔录后，那位年轻警察向我笑道。    
    “好的，谢谢兄弟了！对了，我们聊了这么久，我还不知道你的名字呢？你看我们交个朋友如何？”我向那位年轻警察笑道。    
    “好啊！象你这样的朋友我交了。我叫陈勇，这是我的手机号码，有时间我们再出来玩。”黎勇也呵呵笑道。    
    “那好，这是我的手机号码，那我就先走了。有时间我们再联系。”我也把我的手机号码交给了陈勇道。    
    在出了派出所后，我看看时间已经不早了，于是我连忙拦了一辆出租车回去了。 　　　　


第二卷  第二十四章 灭虎行动(上)

    回到文秀家时，刚好可以吃饭。在饭桌上，我笑呵呵的把今天的事情讲给了文秀和钟爷爷他们听。    
    钟爷爷听了也呵呵笑道：“好，好，好啊！打得好，不给点颜色那些小日本看看，他们还以为我们好欺负呢。”    
    “呵呵，那可真是大快人心啊！”钟伯伯也笑道。    
    “小强，刚才你说你今天在圆明园认识了一个叫王飞的上校，他说他爷爷是总政治部的主任王爱国是吧？”钟爷爷突然向我问道。    
    “是啊！怎么了？难道他是假的？”我有些疑惑的看着爷爷道。    
    “没有，如果真象你说的那样，那不会假。我只是想确定一下而已。”钟爷爷摇了摇头又道：“小强，你不是要培训人员吗？我想以他的能力，他是最合适的，到时你就帮忙向主席他们推荐一下吧。”    
    “这。。。。爷爷，这些事情可不是我能管的啊!再说了,如果他真的有能力，而他的爷爷又是总政治部主任，那他没有理由不被挑上啊？这是怎么回事？”听了钟爷爷的话，我更是疑惑的问道。    
    “其实，这里面牵涉到很多方方面面的原因，象这次挑人并不是有能力和有背景就可以了的。更重要的还是被挑选人员的忠诚，而且这次主席他们对挑选的人是非常严格的，象王飞这样，虽然有能力，但是他爷爷和主席他们不是一派的，他的爷爷是中间派的，现在王爱国他们那一派既不帮主席，也不帮林副主席，所以在挑选人员方面，胡主席可能只会在本派系的军官里面挑选。当然胡主席如果要这样做，那他也可能会受到来自林副主席那方面的压力。”钟爷爷解释道。    
    “哦！原来是这样啊！好的，我知道了。其实在今天和王飞聊过之后，我也有这个心思了，只不过那时我想等名单出来后，如果没有王飞的名字，那我再向胡主席推荐了。不过，就不知道胡主席会不会听我的，因为这毕竟不是一件小事情啊！我毕竟也是外人。”我向钟爷爷点了点头道。    
    “不管行不行，只要你向胡主席推荐就可以了，我想胡主席可能会看在你的面子上收下王飞的。再说了，到时我也会在一旁帮忙说说的。”钟爷爷笑道。    
    “好的，那我明天再给胡主席一个电话，让他把王飞收进来吧！实在不行，大不了到时我再送国家十架飞龙战斗机好了，我想这样总可以换到王飞进来了吧！”我想了想后无所谓的说道。    
    “小强，你可真大方啊！一出手就是十架飞龙战斗机，那可是价值四亿的装备啊！你不心疼吗？”这是文秀在一旁取笑我道。    
    “有什么好心疼的，前面我都送了一百架了，再送多十架那又如何。就当是我为中华民族的崛起所做的一点贡献吧！”我呵呵笑道。    
    “什么，小强，你说的是什么飞龙战斗机？怎么会这么值钱？”这时一旁的钟伯母惊讶的向我问道。    
    “没什么，小凤，这些是国家军事机密，你就不要多问了。还有今晚上我们所说的话你也不要在外面乱说，知道吗？”我还没有来得及回答，钟爷爷已经严肃的向钟伯母说道了。    
    “我知道了，爸，你放心好了。我不会乱说的。”钟伯母看着一脸严肃的钟爷爷道。    
    晚饭后，我又钟爷爷他们聊了一会，然后就和文秀上楼去了。    
    “文秀，这段时间工作这么忙，你是不是很辛苦啊？现在你们的工作如何了？”在文秀的房间里坐下来后，我向文秀问道。    
    “一般了，还可以。现在我们的公司都已经走上轨道了，也不是很辛苦。只不过没有时间陪你，真的是很抱歉啊！”文秀摇了摇头道。    
    “没关系了！是我让你去集团工作的，让你这么辛苦，应该是我向你道歉才对。”我抚摩着怀中的文秀的头发抱歉的道。    
    “没什么了！其实我也是满喜欢在集团里工作的。”文秀笑笑道。    
    “呵呵，等你们忙完这段时间，到时我陪你到全国各处走走，散散心，游览一下我们祖国的大好河山。”我向文秀笑道。    
    “那好啊！不过可能还要等一段时间，因为我们刚成立的飞龙新能源公司还有很多事情要去做，所以还要等等，大约两个多月就可以了。”文秀高兴的点了点头，又摇摇头道。    
    “好的。好了，你明天还要上班，就早点洗澡休息吧！我也要回我的房间联系一下在上海的郑虎他们。”我向文秀点点头道。    
    回到房间后，我连通了陈虎他们的视频通讯器。    
    “郑虎，我让你们在上海调查飞虎帮和四海集团以及陈浩他们的底细，现在调查得如何了？有什么进展吗？”我看着屏幕上的郑虎他们道。    
    “李总，按照你的吩咐，我们已经把所有的情况都调查清楚了。我所负责调查的飞虎帮的所有犯罪证据我们也掌握了。现在就等你的命令了。”郑虎向我笑道。    
    “是的，我和陆奇所负责调查陈家和四海集团的情况也已经调查清楚了。” 陈庆也点了点头说道。    
    “那就好，后天晚上就是他们交易的时候了，你们要提高警惕，千万不要出什么差错。”我向他们点点头道。    
    “好的！李总你放心好了。我们会提高警惕的。”陆奇点了点头接着又问道：“不过李总，到时我们应该如何处理飞虎帮？是不是把他们全都卡嚓了？”    
    “这个倒不用，到时你们只要按照你们的方案去进行就好，不用杀人，现在怎么说也是法制社会，而我们也不是什么杀人狂啊！对于飞虎帮的所有头目，你们只要把他们打残就可以了。然后你们就把那些家伙的犯罪证据交给警察，其他的就交给警察去办吧。”我看着满脸杀气的陆奇摇了摇头道。    
    “好的，我们知道怎么做了。李总你就放心吧！”郑虎点点头道。     
    　　　　


第二卷  第二十四章 灭虎行动(下)

    很快，两天时间就过去了。由于这次的毒品交易数额太大，而以前的交易又非常成功，所以今晚的交易陈浩和飞虎帮帮主周东将亲自前往接应。    
    在着两天中，我除了令郑虎他们作好一切准备和加快行动部署外，我还让神龙利用他散布在太空中的空间探测器全力监视着地球上的一切，但是着重点还是放在中国。再有就是通知海叔他们也按照以前商量好了的方案作好收购的准备。    
    有了神龙的那些连地上的蚂蚁的腿都能清晰的看得见的空间探测器，到时我就可以用这些空间探测器很清晰的把陈浩他们一伙交易毒品的过程拍下来向全世界进行现场直报。然后再加上郑虎他们所调查到的那些陈浩和周东的犯罪证据，到那时陈浩和周东他们想不死都难。而且，在那种情况下，就算你陈浩有多大的后台，我想他也不敢出来救你。    
    晚上，在吃过晚饭后，我告诉文秀和钟爷爷他们，让他们到我的房间来，等一会儿将会有一场好戏看。    
    “小强，有什么事情？这么神秘？”在大家来到我的房间坐下来后，钟爷爷疑惑的向我问道。    
    “是啊！看你这么神秘的样子，是不是你又发现什么好玩的东西了？”文秀也奇怪的看着我道。而钟伯伯和钟伯母也奇怪的看向我。    
    “呵呵！你们自己看就知道了，我保证你们绝对不会失望。”我边打开一旁早已经准备好了的投影设备边向钟爷爷他们笑道。    
    “哎！这个画面上的不是郑虎他们吗？他们围着那处庄园干什么？”当我打开投影设备后，只见其中的画面显示的是郑虎正带着他的那一个中队的人远远的埋伏在飞虎帮的总部外面，所以文秀有些奇怪的向我问道。    
    “还有，这个画面上的不是陈浩吗？他现在所在的地方好象是南方的一个边境小镇啊？他去那干吗？和他在一起吃饭的那个人又是谁？”钟爷爷也指着另一个显示着陈浩在一个露天楼顶吃饭的画面向我问道。    
    “郑虎他们现在围着的是上海飞虎帮的总部，他们现在正在等我的命令，我的命令一到他们就会冲进去占领那处庄园，然后把里面的所有有关于飞虎帮的犯罪证据找出来交给警方。”我看着郑虎他们的画面，接着又指着陈浩的画面道：“陈浩现在所在的地方确实是南方的一个边境小镇，在这个小镇的二十公里处有一个边防检查站，他到那里的目的就是去那里接应一批货物，而和他在一起的那个人就是那个边防检查站的站长。”    
    “恩，那是什么货物？要陈浩亲自去接应？还有，你所说的哪个郑虎又是什么人？他们的手中怎么拿着一些向的武器的东西？”钟爷爷疑惑的向我问道。    
    “陈浩到那的目的等一下你们就清楚了，现在我先不说。至于那个郑虎他们，他们是我的私人保镖，而他们是手中拿的也确实是武器，那种武器就是我答应送给国家的那几批单兵武器中的一种，我们称它为SL—2自动步枪，而国家要如何称呼它们，那我就不知道了。”我向钟爷爷解释道。    
    “小强，你怎么能这么做呢？你不知道在我们国家不经过允许私人是不能佩带枪支的吗？这可是犯法的啊！如果被人知道你有这么一个队伍在，那麻烦可就大了。”听说郑虎他们手中拿的真是武器，钟爷爷不由得有些着急和严肃的向我说道。    
    “爷爷，这个你放心好了！他们的存在是绝对不会有人知道的，就算有人知道他们的存在，那也没有人知道我和他们的关系啊！再说了，我又不是拿他们来造反，我只是想让他们去保护我的家人和公司里的一些重要职员以及公司的一些重要部门而已。大不了我到时向胡主席申请特殊枪证好了，你们也知道，我们公司的很多技术那可都是令人发狂的啊！没有他们我怎么去保护那些技术的安全啊！”我向钟爷爷解释道。    
    “那你现在也不能还没得到批准的情况下就使用这些武器啊！还有，捉拿罪犯那是公安局的事情啊！你们可是没有权利去捉人的啊！”钟伯伯也有些责怪的看着我道。    
    “爷爷、伯父，其实有些东西您还不了解，而我现在也很难和您解说的清楚，以后你就知道了，我这样做的目的是绝对不会伤害到国家的。而且非但如此，我这样做对于国家来说还有很多的好处，以后您就会明白了。”我向钟爷爷他们点了点头道。    
    钟爷爷他们见我如此说，他们也没说什么了，只是让我以后小心点千万不能乱来。而此时，屏幕上的画面已经分成了四块，除了刚才的两个画面外，还有一个是一队公安武警正埋伏在那个边防检查站的画面，带队的是在全国赫赫有名的铁血缉毒大王张正，他们是在两天前得到我让陆奇巧妙交给他们的情报才布置了今天的行动的；另一个就是那个运输毒品的车队的画面，这个车队大约在一个小时以后抵达那个边防检查站。    
    而此时，监视着陈浩的画面里突然出现了变化，只见陈浩他们在酒足饭饱之后就分手了，陈浩并不是象我想的那样随同着那个边防检查站的站长一起赶向那个检查站接应货物，他只是把那人送出了门口，然后就回房子里面去了。接下来就看不到他了，他在房间里面我们能看到的只是他的那人体影象了。    
    时间就这样一分一秒的过去了，我看了看那给边防检查站的画面，那个站长已经回到那里了，而此时周东也已经到了那里。就这样，又过了十几分钟，那个车队终于来了。    
    那个车队一共有七辆车，其中的两辆就是用来运输毒品的。当那个运输毒品的车队到达了检查站的检查口停下来时，早已经准备好了的周东和哪个检查站的站长带了几个心腹手下走了上去。只见第一辆车上的副驾驶座上的人向周东他们点了点头，然后，哪个站长就装模作样的带着手下的几个心腹随便的在车子的旁边转了一下就准备放行了。    
    而就在车子要启动的一瞬间，早已经埋伏在周围的张正带着他的人手马上从四面八方围了上去。在那个站长和周东他们还没有反应过来时，张正的人已经把他们团团围住了。    
    “张队长，你们这是干什么？带着这么多人围着我们是什么意思？”那个检查站的站长回过神后，看到带队的是张正，有些惊讶的向张正问道。    
    “杜文，我们怀疑这几辆车中藏有毒品，所以我们要搜查这几辆车。”张正说着就不再理会那个杜站长，接着又向身旁的一个少尉道：“一排长，你马上带人仔细的给我搜查这几辆车。”    
    “是。”那个一排长应了一声，然后马上带着他的人手开始仔细的搜查起每一辆车来。    
    “报告队长，我们在第二辆和第四辆车中搜出了一大批毒品，数额非常巨大，大约有一吨左右。”不一会儿，那个一排长就回来报告道。    
    “什么？这么多？好，马上把这些人和毒品全都带回总队里去。”张正听说毒品的数量如此庞大，不禁也大吃一惊，接着就严厉的向杜文和周东道：“杜文、周东，现在我们怀疑你们和这批毒品有关，所以请你们跟我们走一趟吧！”    
    “张队长，这个和我们没有什么关系啊！我也不知道里面藏有毒品啊！你怎么乱捉人啊！”其实，杜文在见到张正的那一刻起，他就感到事情不妙了。但是，他以为张正对他们情况应该掌握得不多，所以还想狡辩的道。    
    “是啊！这位张队长同志，我们和他们可是一点关系都没有的啊！你怎么能捉我们啊！”这时周东也知道事情不妙了，但是他也是有着和杜文一样的想法，所以也跟着极力的狡辩道。    
    “这些等到回到队里再说，我们既然能够早就得到消息在此等候，那我们也掌握了你们的一些犯罪证据，不然我们也不会捉你。现在你们最好还是老老实实的跟我们走。”张正说着又向那个一排长道：“一排长，下了杜文他们的武器，把他们全都带回去。”    
    “是。”那个一排长应了一声，然后就叫人把杜文他们的枪下了带上了车。    
    就在张正想把杜文、周东他们往队里带时，现在全世界都已经爆开锅了。因为就在那个车队到达检查站之前的五分钟，我就让神龙侵入了世界各地的电视台，把刚才的所有画面插了进去强行播放了出来。可以说，我让世界的很多坐在电视机前的人免费收看了一场精彩现场直播的缉毒场面。    
    而也就在张正他们行动的同时，我也让早已经等候多时的郑虎他们按照预定的方案展开了行动。     
    　　　　


第二卷  第二十五章 圣门长老(上)

    此时，在我的房间里，钟爷爷他们也不禁目瞪口呆的看着屏幕上的画面。他们怎么也没有想到我让他们看到的既然是一次如此庞大的走私毒品的场面。而且这还是一次向全世界播放的场面。    
    而此时我们再看看郑虎他们突击飞虎帮总部的场面，郑虎他们在得到我的命令后马上展开了行动，只见郑虎的手轻轻一挥，他身后和四周的队员马上按照预定的方案乘着夜色的掩护各自扑向自己的目标。为了达到突袭的效果，郑虎他们啥弃了从正门进攻，只从两边的围墙进去。    
    很快，他们就来到了离围墙不远之处，而此时钟爷爷他们看郑虎他们放着正门不攻，却跑到那高达四米的围墙外面，不禁有些奇怪的看向我。而我没有说什么，只是笑笑的指了指投影屏幕上的画面，就在钟爷爷他们疑惑的回过头时，一幕令他们震惊的画面出现了，此时，只见已经跑到墙下的郑虎他们无视于前面的高墙，只是轻微的顿了一下脚，然后每个人都像长了翅膀似的轻轻的飞跃过了那堵四米高的围墙。其实，以郑虎他们的能力，就算是十米高的围墙，那也是挡不住他们的。    
    接着，已经进入了庄园的郑虎他们很快就快速的解决了他们四周的守卫。但是，就在他们顺利的解决了周围的守卫准备冲进庄园里的那栋主楼时，意外情况发生了，不知道是不是那个队员不小心碰到了隐蔽在暗处的报警系统，突然间整个庄园响起来一报警的铃声。    
    “各小队注意，马上解决各自的目标，速度要快，注意，千万不要杀人。”郑虎看情况已经是不可能在人家不知情的情况下控制整个庄园了，于是马上命令各小队加快了行动步伐。    
    “不好，有敌人入侵。”此时，从房子里也传来一片嘈乱的声音。    
    可惜的是他们的动作慢了一些，就在他们拿起武器准备抵抗时，只见郑虎他们已经快速的拿出了几个震撼闪光迷魂弹砸破了窗户之后扔了进去。在几声巨响之后不久，里面的人已经没有了声音。    
    “各小队马上进去，按照预定方案行动。”等了一会儿后，除了一个小队留下来警戒，并派了两个人去解决大门口的人外，其他的人随着郑虎开始快速的冲了进去。    
    此时，房子里面的情况已经不是我们所能看到的了。就这样过了十几分钟，郑虎他们又快速的从房子里面撤了出来了。不过，此时他们的手中多了一些东西罢了。    
    “李总，我们成功了。我们的目的已经达到了。”在安全的撤离了那座庄园后，屏幕中的郑虎向我作了一个一切搞定的手势，然后通过通讯器向我汇报道。    
    “知道了，你们的一切行动过程我都看到了，但是刚才你们的表现还是不够好，希望下次你们不会再发生这种事情。现在你们马上按照计划撤离上海。”我向郑虎说道。    
    直至现在，两边屏幕上的事情都可以说是结束了。虽然所这次不知道什么原因陈浩没有到那个边防检查站去接应毒品，使得我想让人把陈浩捉个现行的计划落空了，但是捉到了飞虎帮帮主周东也不错，至少到时候周东为了保命一定会供出陈浩。我想到那时候，陈浩就算不死，也绝对不会好过。    
    “小强，刚才的一切都是真的吗？你是如何能够同时把这些场景拍到的？”直到我把屏幕关闭以后，钟爷爷他们才从震惊中醒悟过来，有些不敢相信的向我问道。    
    “是的，这一切都是真的，而且刚才还是现场直报。”我向钟爷爷他们笑了笑道。    
    “小强，刚才那个郑虎手下向房子里扔的好象是闪光弹之类的东西，那是什么？”钟伯伯看着我道。    
    “那也可以说是闪光弹的一种，只不过刚才的那些比闪光弹的功能还要多些，我们叫它震撼闪光迷魂弹，这种震撼闪光迷魂弹除了具有闪光弹的功能外，它还会发出一种无色无味的气体，使人吸了以后马上昏倒全身无力，但不会对人体造成伤害。”我向钟伯伯点了点头道。    
    “哦！既然有如此的好东西，那这种武器对于我们的特种部队来说不是非常的有用吗？那你上次和主席谈的时候你有没有谈到这种东西？”钟爷爷听到震撼闪光迷魂弹的功能后，不由得高兴的问道。    
    “还没有，不过爷爷你可以和胡主席他们说说，如果国家需要的话，我也可以生产给国家。”我向钟爷爷笑道。    
    “哦，那好。”钟爷爷点了点头后又道：“对了小强，你刚才不是说刚才屏幕上的所发生的事情是向全世界现场直报的吗？那你不怕人家知道你的手下刚才所做的事情吗？”    
    “这个不用怕，刚才播的只是边防检查站捉毒犯的那个画面，而郑虎他们的行动画面只有我们这里才能够看到。”我摇了摇头笑道。    
    “原来是这样啊！不过小强，以后你做事可要三思而后行啊！不能再像这次这么莽撞了，要知道，你刚才所播出的事情那可是令国家颜面大失的啊！”钟爷爷看着我有些责怪的道。    
    “好的，爷爷，我以后会注意的。如果这次不是陈涛把我弟弟伤得那么厉害，而我又怕陈家的后台太大，如果没有铁证，陈浩贩毒的事情就可能会在一些有心人的帮助下掩盖过去了，那我的一番苦心就白费了，从而也会让一些犯罪分子逃脱了法律的制裁。因此我才不得已才出此下策的啊！”我向钟爷爷点了点头解释道。    
    “好了，这次就算了，下不为例啊！”钟爷爷点点头，接着又警告道：“还有，大家以后绝对不能向任何人提起今晚上所看到的事情，要不然不只是小强有麻烦，就连我们钟家也会有麻烦的。”    
    “是，我们知道了。”看着钟爷爷那严肃的表情，我们也不由得严肃的答应道。     
    　　　　


第二卷  第二十五章 圣门长老(下)

    一夜无话，第二天，各类报刊不知道从那得来的消息和证据，也开始大肆报道昨晚的事情。而各地的电视台更是在新闻上反反复复的播放着昨晚上边防检查站的那一幕。    
    在上海市，公安局的各部门和各分局派出所今天也异常繁忙着。昨天晚上，在郊区的某私人庄园内传出了一阵报警声，而后又传出了几声巨响，当派出所接到报警好马上赶到了那处庄园，却发现庄园里的所有人全都被人打晕，但却没有发现其他的可疑人物。    
    不过，他们虽然没有发现什么可疑人物，但却在庄园的主楼里发现了大批拿着武器晕倒在地的人。这不禁让他们大吃一惊，其中那个带队的所长比较机灵的意识到了这里的事情可能不简单，于是马上向上级部门西郊分局的分局长汇报庄园里的事情。而他的上级一听完他的汇报，也马上意识到庄园的事情的严重性，在中国，枪支是不能随便携带的，不要说是枪支，就是一般的砍刀，那也是属于违禁品。于是，那个分局长让那个派出所所长马上把那里看守住，而他也在把庄园的事情向市局汇报后连忙带领第二批人赶向那处庄园。    
    十几分钟后，大批警察包围了那座庄园，经过一个多小时的搜索后，他们又在庄园后的一处平房的地下搜出了一批武器，这不禁让他们又大吃一惊和惊喜若狂。接着不久，那个分局长又接到一个神秘的电话，电话的另一边的人告诉他，在庄园的某处还有一些好东西。于是，他连忙带着人按照那人指示去找，不一儿，他们又找到了一批帐本和飞虎帮的所有的犯罪证据，这个意外的收获更是让他们欣喜若狂。因此，他们连夜和市局的领导研究着如何把剩余的飞虎帮余孽逮捕归案，所以今天他们才会如此的繁忙，因为他们等着今天已经等了很久了，现在他们终于有证据证明飞虎帮的犯罪事实了，他们怎么可能放过这个机会呢。    
    而我今天可以说又是无所事事，所以在陪着钟爷爷吃过早餐后，我想出去走走，钟爷爷见我一个人在家也没有什么事，而他自己还要在书房看一些文件，因此，为了方便，他让我开他的车出去。我原本只是想出去做出租车就行了，不想用钟爷爷的车，因为他的车牌大特殊了，开车去太招摇，但是钟爷爷却说这没什么，让我自己开车那方便些，而我最后想想也是，于是就开上钟爷爷的车出去了。    
    由于没有什么明确的目的地，所以我开着车漫无目的的走在北京市区的路上，一时之间也不知道去那好。就这样瞎逛了半个小时，走着走着，突然我看到路边有一家名叫天下网络的网吧的规模和环境都还可以，我想很久不上网了，虽然自己有电脑可以上网，但是用自己的电脑上网好象少了一些什么，现在趁此机会进去上一下网也好。于是我在附近找了一个停车场把车停好。    
    走进那家天下网络的网吧，我发现这里还真是不错，不但场地宽敞、清净幽雅，没有其他网吧的那些吵闹的声音，而且服务也周到。在交了押金后，我拿着服务员给的上机卡，随便找了个单独包厢就开始上起网来。据服务员说这种包厢是专门给那些喜欢安静而又比较有钱的人用的，因为在这种包厢里上网虽然说服务得比别的地方更周到，有免费的咖啡和饮料提供，但是它的价格也是蛮贵的，一个小时要15快钱 。    
    坐在包厢里，我上去后，随便的找人聊了聊天，看看邮件，然后又玩了一会儿网络游戏。很快时间就过去了两个多小时，我看了看，发现已经没有什么好玩的了。现在的网络游戏太单调了，除了练级还是练级，要不就是打装备什么的，一点新意都没有。于是我拿着上机卡来到柜台结帐准备离开。    
    “哎！这不是李强吗？小强，你怎么会在这里？”正当我结完帐准备离开时，突然从我的身边传来一道声音道。    
    听到有人叫我，我不由得惊奇的转过身，我没有想到在这里会有人认识我。    
    当我转过身后，我发现叫我的是文秀的表姐丁梅，而在她的身边跟着一男两女，看到是她，我不由得奇怪的问道：“表姐，怎么是你？你怎么在这啊？”    
    “怎么就不能是我，这是我的产业啊！我来这里有什么好奇怪的，难道文秀没有跟你说过吗？”丁梅看着我笑道。    
    “呵呵，没有，文秀她从来没有和我说过这些事情。表姐，怎么很久没见你去爷爷那里了，是不是很忙啊？”我笑呵呵的道。    
    “是啊！近来有些忙，所以就很少过去了。来，我们这边坐下来再说。”丁梅也笑了笑道。    
    在坐下来后，丁梅又向我介绍了她身边的三人，那个男的是她天下网络公司的副总经理，而那两个女的是她的大学同学童心和李雅现在也在丁梅的公司帮忙。    
    “你们好！我叫李强。”我也向他们点了点头道。    
    “李先生，你好！我们可是经常听到梅姐提起你啊！”童心他们向我笑道。    
    “小强，怎么只有你一个人，文秀表妹呢？她怎么不陪你出来啊？”丁梅笑我问道。    
    “你又不是不知道，她现在在炎黄集团上班，忙得要命，那有时间出来陪我啊！”我笑了笑道。    
    “呵呵，那你为什么不和文秀一起去炎黄集团上班？”丁梅看着我笑道：“要不，你来我公司帮帮我，我们公司也是做IT的，除此之外在北京城还有十几家网吧，正好你也是学计算机的，来我们公司，这样对于你来说那也是专业对口了啊！”    
    “谢谢表姐的好意，我现在还没有工作的打算，这个以后再说吧。呵呵！”我呵呵笑的道。    
    “那好，等你有意时再跟我说。现在已经到吃中午饭的时间了，我请你们去吃饭吧！”丁梅点了点头道。    
    正当我想答应的时候，我的手机急切地响了起来。    
    一接通，电话里传来了一道声音道：“请问是龙先生吗？我是陈林，还记得我吗？”    
    “是你啊！记得，现在在那啊？是不是我上次和你说的事情有结果了？”听到是陈林后，我已经知道是什么人要找我了。    
    “你好！龙先生，我现在在北京，自从上次和你见面后，我把你的事情报告给师门了，师门对于你的事情很重视，现在我们的师傅和大长老想要见您，请问您有时间吗？”陈林向我说道。    
    “有啊！你们什么时候到北京的？你们现在在北京的那？刚好，我现在就有时间，你把地址告诉我，我去接你们吧！”我向陈林笑道。    
    “我们是昨天晚上到了北京的，由于坐了十几个小时的飞机，很累，所以我们昨晚就没有找您。现在我们在王府井陪秦眉购物，我们在这里等您吧！”陈林也笑道。    
    “好的，我现在就过去，到时我再给你们电话。”我道。    
    “好的，等会你打这个电话就行了，这是我在北京的新号码。”陈林笑道。    
    在挂了电话后，我转身向丁梅抱歉道：“表姐，不好意思了，我有个朋友刚从美国回来，现在我要去接他，就不能陪你们去吃饭了。”    
    “没关系，既然如此，那你就先去接你朋友吧！我们以后有的是机会。”丁梅点了点头道。    
    “好，那你们吃得开心点，下次我请你们。”我向丁梅点点头道。    
    在告别了丁梅和他的朋友他们后，我驾着车赶向王府井。    
    一路上，我的心情也不由得有些紧张了起来。十五年了，十五年来我一直在想，给我那本没有名字的心法的老爷爷到底是谁？他给了我那本心法之后又去了那里？这些问题，一直以来都在困扰着我。现在，我终于有机会可能可以弄清这些问题了，这不得不让我有些紧张。    
    自从我得到了米勒和神龙后，我就一直在想，我该如何才能找到当年的那位老爷爷。我想我一定要找到他老人家，我一定要好好的报答他。要不是他老人家，我想我也不会有今天的成就和得到米勒和神龙。没有他老人家，我现在也许也就只是一个普普通通的学生，绝对不会有今天的成就。    
    一个小时后，我开着车，看看已经快到王府井了，于是我在车上又给陈林打了一个电话，让他们告诉我他们现在的所在位置。又开了十分钟这样，我终于来到了王府井。我在附近找了一个可以停车的地方，把车停好后就向我们约好的会面地点王府井百货大楼走去。    
    当我还没有走到王府井百货大楼的门口，我已经远远的看到了陈林和秦眉，而在他们身边站着两位老者。当我看清了其中一个老者的面目时，我不由得激动的快步的走了上去。     
    　　　　


第二卷  第二十六章 终见恩师

    与此同时，陈林他们也看见了我，只是由于我们上次见面时，我用的是假面目，所以陈林他们一时也认不出我。看到我快步走向他们，他们不由得有些奇怪和警惕的看着我。    
    “爷爷，您还记得我吗？我是李强啊！”走到陈林他们面前，我不由得激动的向那位我曾经想方设法要寻找的老者道。    
    “你是李强？年轻人，你真的是李强？是你吗？真的是你吗？”听到我的名字，那位原本还有些疑惑的老爷爷也激动的上前来看着我问道。    
    “是的，是我啊！爷爷，我就是十五年前你教过我气功的那个李强啊！”我拼命的点着头道：“爷爷，您老好吗？我找你很久了。”    
    “好、好、好啊！强儿，你真的是强儿。爷爷也找了你们很久啊！你们后来搬到那去了？我后来伤好后回去找你们，可是却怎么也找不到你们了。”老爷爷拉着我的手兴奋的道。    
    “爷爷，我们后来搬到另一个城市去了，所以你可能找不到。”我也拉着老爷爷的手道。    
    “大师兄，这位小伙子是谁？怎么不给我们介绍一下啊？”这时，旁边的那位老者也上前来说道。    
    “四师弟，他叫李强，就是我以前和你说过的要收作弟子的那个孩子。”老爷爷拍了拍我的肩膀介绍道：“强儿，这位是我四师弟东方白，以后你就叫他四师叔好了。还有，我叫东方龙，我想收你为徒弟，你看如何？以后你就叫我师傅吧！”    
    “好的，弟子拜见师傅。”我高兴的向东方师傅说道，然后接着又来到东方白师叔的面前道：“师叔，您好！”    
    “你好！李强师侄，师叔可是早就听师兄说过你了，这次我们终于见面了。”那位东方白师叔笑呵呵的看着我又道：“来，李师侄，我为你们介绍一下。”    
    “这个是你陈林师兄，他是为叔的弟子。而这位是秦眉，他入门比你早，所以你可以叫他师姐。她是你五师姑东方音的弟子。”东方白师叔把陈林他们拉到我身边介绍道。    
    “两位师兄师姐好啊！师叔，爷爷，其实我和陈师兄他们早就认识了。”我向陈林他们笑道。    
    “李师弟你好！我们以前见过吗？我怎么没有印象啊？”陈林有些疑惑的向我问道。    
    “是啊李师弟，我们怎么会认识呢？”秦眉也疑惑的看着我道。    
    我看着东方师傅，东方白师叔和陈林他们笑道：“陈师兄难道忘记了吗？我们上个月还在拉斯维加斯见过面啊！你们今天不就是来找我的吗？”    
    “原来龙先生就是你啊！师弟，你的易容术可真厉害，连我们都看不出来。”陈林惊讶的看着我道。    
    “什么？你就是林儿他们所说的龙先生？真是太不可思议了。没有想到，我们所要找的人就在眼前？真是缘分啊！”东方师傅和东方白师叔他们惊讶的看着我道。    
    “呵呵，是的。师傅、师叔，这里不是说话的地方，你们住那？我们到你们住的地方再说吧！”我向东方师傅他们笑道。    
    “好的，我们现在住在北京饭店，我们去那再说。”东方师傅点了点头道。    
    “好的。师傅、师叔，您们跟我来，我的车子就停在不远处的停车场里。”我也点点头道。    
    在我的带领下，很快我们又回到了我停车的地方。    
    “李师弟，这辆就是你的车吗？你的车挂的怎么是军牌啊？而且还是高级将领才能挂的军车牌照？”在我们正想上车时，秦师姐突然指着钟爷爷的车子的车牌惊讶的问道。    
    “呵呵！师姐，这辆折子不是我的，是我的未婚妻的爷爷的，我的未婚妻的爷爷可是国家军委副主席之一，他的车子用这种牌照那是当然没问题的了。”我笑呵呵的向秦眉解释道。    
    “强儿，你未婚妻的爷爷是不是姓钟？”这时，东方师傅看了看车子的牌照后向我问道。    
    “是的，师傅，您怎么知道？你们认识吗？”我有些疑惑的看着师傅道。    
    “呵呵！我以前和钟将军有几面之缘，没有想到你和钟镇将军还有这么一层关系。”东方师傅点点头道。    
    “呵呵！强儿，你可是越来越令我们惊奇了。你到底还有多少令我们惊奇的事情呢？”这时，东方白师叔也呵呵的笑道。    
    “好了，先别说了。大家先上车，回到住地再说吧。”东方师傅笑呵呵的道。    
    因为北京饭店就在王府井的旁边，所以没几分钟我们就到了北京饭店。在停好车后，我们来到了东方师傅所住的房间。    
    “强儿，自从我们十五年前分手后就没有过你的消息了，这些年来你们的情况如何？我给你的那本内功心法练得如何了？现在又在做一些什么？”在房间里做了下来后，东方师傅有些迫不及待的向我问道。    
    “师傅，自从和您分手后没多久，我父亲就被调到另一个城市上班了，一直到三年前才又调回到原来的城市。而你给我的那本内功心法，这十五年来我一直在练呢。而且也就是因为练了这本内功心法，我无意中得到了很多的东西。”回首起往事，我不由得感慨万千，接着我又把我近年来的这段时间所做的事情全都向东方师傅他们说了一遍。当然，有关于米勒和神龙的事情我是不会说的，因为有些东西是不能随便说的，虽然他们是我的师傅和师叔。    
    “强儿，这么说现在由以前的神龙科技有限公司、圣龙基因生物有限公司、天龙保全公司所组成的炎黄集团真的是你所开的了？你可真厉害，你是怎么做到的？”东方白师叔在听完我的讲述之后，不由得惊讶的又有些不敢相信的向我问道。    
    “是的，我也是在两位朋友的帮助下才开了这个炎黄集团的。如果没有他们所给我的那些技术，我也不可能有今天的成就。”我向东方师叔他们点了点头道。    
    “哦！你的这两位朋友谁？他们怎么会有这么先进的技术？能告诉我们吗？”师傅也有些疑惑的看着我问道。    
    “这。。。。，师傅，不好意思，我答应过我的那两位朋友，绝对不把他们的事情告诉任何人的。所以我不能说出他们是谁，还请师傅原谅。”我向东方师傅摇了摇头，抱歉的说道。    
    “这没什么，师傅也是觉得奇怪而已，既然你答应过你的朋友，那就不用说了。”东方师傅理解的点了点有又道：“对了强儿，你刚才说你已经找到了师傅给你的那张地图的所在位置了，是吗？”    
    “是的师傅，我在去年就找到地图上所画的那个地方了，它就在神农架森林的深处。”我点了点头道。    
    “那你有没有进去过那个地方？你有没有看到一个五寸大小、刻有五位老人画像的紫玉牌？”东方师傅焦急的问道。    
    “我已经去过那个地方了，您所说的那个紫玉牌我也看到了，当时那个紫玉牌就放在一个精美的玉盒里。”我向师傅点点头道。    
    “那你现在有没有带在身上？”师傅紧张的看着我问道。    
    “带了，我这就拿给师傅您？”我说着就把手伸进衣服里，装着是要拿东西的样子，然后快速的从次元空间里把那个玉拿了出来递给师傅道：“师傅，您看是这个吗？”    
    “是的。第五十一代弟子东方龙（东方白）率领门下弟子叩见圣令。”看到我妈出的那个玉牌，东方师傅他们不禁严肃的向我手中的令牌一礼道。    
    “师傅，师叔，你们这是。。。？”我看着东方师傅他们疑惑的道。    
    “强儿，你手中的那个紫玉令牌就是我们的师门的掌门信物五圣玉令啊！自从我们师门的第二十代掌门失踪之后，这个令牌也随之失踪了。在失踪之前，第二十代掌门留下了一封信和地图，说这个令牌就在地图上所标示的地方。为此我们师门的先辈们已经寻找了几百年了。这，你还没有真正的拜师入门，所以有很多事情你还不清楚，等过两天师傅带你到我们的师门所在地，正式把你收入师门，到时你就会知道了。”东方师傅向我点了点头道。    
    “好的，这个令牌这么重要，那请师傅您拿回去吧。”我把紫玉令败递给东方师傅道。    
    “不用了，你留着吧！我决定在让你正式拜师入门后就把圣门的掌门之位传给你，你就留着这个信物好了。”师傅摇了摇头道。    
    “这。。。，师傅，师门里不是还有陈师兄他们吗？为什么要传给我？传给陈师兄也可以的啊，他可比我熟识师门的情况啊！”我看着师傅和东方白师叔他们有些迟疑的问道。    
    “这是我们师门的规矩啊！在我们师门，掌门之位只传给每一代掌门的大弟子。而你是我的唯一的弟子，所以掌门之位就只有传给你。”东方师傅向我点了点头道。    
    “是啊！李师弟，这是师门的规矩，你就不要推辞了。再说了，师兄我除了跑跑腿还可以，叫我去做掌门，我可不是那块料啊！”这时，陈林师兄也在一边说道。    
    “这。。。那好吧！多谢师傅、师叔你们的抬爱，强儿一定不会让您们失望的。”我向师傅他们坚定的说道。    
    “好了，我们相信你能做一个好掌门的。”东方师傅向我点了点头又道：“对了强儿，听说你有我们师门的《神龙五部》的全部心法是吗？”    
    “是的师傅，我也是上次见到陈师兄他们才想到要和你们联系的。不过，师傅，我发现陈师兄他们所练的心法不全啊！这是为什么？”我向师傅点了点头，有些奇怪的问道。    
    “是的，我们现在学的心法除了我和你练的《太虚典》外，其他的心法由于种种原因，现在都已经不全了。”东方师傅想我点了点头道。    
    “不要紧，师傅，我在神农洞府里面已经得到了《神龙五部》的完整的心法，等明天我把《神龙五部》的原本拿给你们就好了。”我向东方师傅他们点头道。    
    “那好！这样一来，你的几个师叔师姑还有其他的师兄弟们就不用再怕练那些功法时，不小心走火入魔了。”东方师傅和师叔欣慰的看着我笑道。    
    “对了师傅，在那神农洞府中我除了得到了师门的先辈门留下的武功秘籍外，还得到了很到的金银珠宝，过一段时间我一并拿给你们吧！”想了想后，我又向师傅他们说道。    
    “呵呵！不用了，你还是自己留着吧！”东方师傅满意的看着我笑道。    
    “是啊！李师侄，那些东西你自己留着就行了。我们师门不缺钱，我想你还不知道吧！现今世界上最大的民间情报机构——圣影，就是我们师门的一个分支机构。而现在世界排名第十位的圣门集团就是我们师门的集团公司啊！你以后不但是我们圣门的掌门，也将是我们圣影和圣门集团的懂事长啊！”这时，东方白师叔也笑呵呵的向我说道。    
    “什么？这真是太令人意外了。”听到东方白师叔的话，我不由得大吃一惊的。    
    “呵呵！很吃惊是吧！这样吧！既然你也快要接管圣门的掌门之位了，那我们不如趁现在给你介绍一下我们圣门的情况吧。”师傅看着我吃惊的样子，不由得呵呵笑道。    
    在师傅的详细的介绍下，我才知道，原来我们的师门是如此的强大。    
    我们圣门的历史，可以追溯到一千多年前的秦王朝，当时，由于常年战乱，民不撩生，师门的第一代掌门东方浩天和他的四个结拜兄弟从当时的形势看出，秦国统一天下已是必然的趋势，但当秦国一统天下之后，秦王为了巩固自已的统治，必定会烧毁各种典籍以便达到秦王的愚民的目的。为了不让前人的诸多心血结晶就这样的被付之一炬。于是，他们赶在秦王之前联络了一些有识之士，遍走天下各地收集各种各类的典籍和武功秘录运到了一个山谷。然后，再趁秦国攻打各国，各国一片混乱之际，他们又把各国皇室贵族的宝库里的各种各样的珍宝洗劫一空，以便将来救民之用。    
    然而，由于不慎走露了消息被秦王所知。于是，秦王在震怒之下，派出高手通告天下追杀他们，在那历时一年的追杀中，由于他们的武功高强，才得以逃过秦王的追杀，幸免于难。可是，和他们一起的那些有识之士却一个个都被杀害了。最后，心会意冷的他只好回到此处山谷，隐居专心修行，炼制丹药，从此不再理会外面的事。直到晚年，他们觉得不应把自已的一身武学和谷中的秘录宝藏埋藏于此。于是，他们又重涉凡尘，开始成立了圣门，秘密的广收门徒。    
    就这样，我们圣门经过上千年的发展，曾经几度兴衰，一直流传至今。在此期间，我们圣门也曾今帮助辅佐过几个王朝，比如，我们的第二代圣主东方溯曾今辅佐过汗武大帝，还有第十三代圣主也曾秘密辅佐过唐朝的李世民。但是由于某些原因，我们圣门除了历代所辅佐过的帝王外，再也无人知道。因此，我们圣门也一直不为人所知。    
    而在近代，由于种种原因，我们师门是最为衰弱的时候。直到新中国成立时，我们的上一代圣主东方云展转到了法国，在那里东方云圣主以他的聪明才智建立了现今的圣门集团和圣影，而圣门的总部也因此搬到了法国。经过几十年的发展，如今圣门集团已经是排名世界十强的企业。    
    而我的师傅和二师叔东方白、三师叔东方智、四师叔东方力以及五师姑东方音都是东方云师祖在法国收养的孤儿。    
    现在，我们圣门的内部结构也已经和以往的大不相同了。现在我们圣门除了长老、护法外，还有内堂外堂共六个趟主。长老全都是由上一代以前的师门长辈担任，而护法就有门中的杰出弟子担任，在师门里护法又由高到低分别分为紫衣护法、红衣护法和白衣护法。而内四堂分别是指负责培养人才的青龙堂、主管对外行动的白虎堂、负责内部刑罚的玄武堂和负责科研的朱雀堂；外二堂分别是指负责情报工作的圣影以及负责和世界黑帮接触的暗堂。    
    现在，我们圣门经过几十年的发展，包括东方云师祖的那一代，已经有了十位长老，三十二位护法。其中紫衣护法六名，红衣护法九名、白衣护法十七名。而内堂的四位堂主现在分别是由陈林师兄担任青龙堂堂主、三师叔的弟子扬平担任白虎堂的堂主、四师叔的弟子肖军担任玄武堂堂主以及五师姑的另外一个女弟子吴彩艳担任的朱雀堂堂主；而外堂的圣影现在是由秦眉师姐掌管，暗堂由二师叔的另一个弟子覃天掌管。    
    至此，经过半个多小时的讲述后，我才大概的知道了一些圣门的情况。     
    　　　　


第二卷  第二十七章 正式拜师(上)

    晚上，回到钟爷爷家时，已经是八点多钟了。我在和钟爷爷、钟伯父他们聊了一会儿天后，就找了一个机会和文秀回到了她的房间。我把今天白天陈林找我和我因此而找到了师傅的事情告诉了文秀。    
    “小强，你真的找到你寻找了十几年的师傅了？祝贺你啊！”听到我的述说后，文秀也替我高兴的道。    
    “是的，我也没有想到会这么巧合，真是太幸运了！呵呵！”我笑呵呵的点了点头道。    
    “小强，你师傅不是让你跟他回你们师门正式拜师吗？你们决定什么时候回去？我可以去吗？我也想到你的师门去看看。”文秀笑嘻嘻的看着我道。    
    “是的，我们决定后天就回去，我师傅说，我这次回师门总部，除了正式拜师之外，还要把我介绍给师门里的长辈和各师兄弟，最主要的还是让我回去参见我的师祖东方云。再有就是让我熟识师门里的事情和接手圣门集团。如果你想去的话，那我明天带你去见我师傅，顺便和师傅说说，看看能不能带你一起去。”我向文秀点点头道。    
    “好的，那我等一会打个电话给海叔，告诉他我明天有事，就先不去公司了。”文秀高兴的点着头道：“对了，小强，你师傅真的要把那个世界排名第十的圣门集团交给你吗？”    
    “可能是吧！因为师傅要把圣门的圣主之位传给我，而圣门集团又是我们圣门的一个主要部分，所以一般集团的懂事长都是是由圣主担任的。不过这也很难说，因为现在圣门集团也可以说是一个私人所有的集团，它的50%的股份现在都是在我的师祖东方云的名下，而我的师傅因为是最早跟着师祖创立圣门集团的，因此也占有10%的股份，剩下的40%的股份是属于师门的公共财产。所以集团到底由谁来掌管现在还很难说，不过说实在的，我是不想接管这个集团的，我们自己的公司我现在都忙不过来，圣门集团能由其他的师兄弟或师门长辈接手那最好，我也落得个轻松。”我向文秀笑道。    
    “呵呵！我想世界像你这种人可以说已经没有了，一个世界排名第十的集团公司摆在你面前你也不要，真是让人不敢相信。”文秀也呵呵笑道。    
    “这有什么，那毕竟不是我自己的公司，现在的圣门集团可以说只是一个私人的集团公司，那是我师祖东方云的，又不是我的。”我摇了摇头向文秀笑道：“好了，不说这些。说说我们炎黄集团自己的事情吧。现在公司怎么样了？”    
    “还行，基本上全都已经走上正轨了。现在美玉姐主管的神龙科技的生意比以前更好了，现在都已经开始向欧洲的好几个国家销售了。虽然现在我们又扩充了几条生产线，但是我们的产品还是一如既往的供不应求。而南宫义那边的圣龙生物听说这段时间又研究出了几种新药，现在正在进行临床试验，估计再过两个多月就可以上市了。至于张军的天龙保全公司，现在也还行，他的天龙保全除了在中国的各省会城市和一些主要城市外，甚至连国外都已经开开有分公司。”说到公司的事情，文秀更是兴奋的向我说道。    
    “哦，那发展的还不错吗！那欧阳震大哥的青龙珍宝行现在如何？”我点了点头又问道。    
    “他那里也做的非常好，现在他的青龙珍宝行的分店除了西藏和新疆外，已经可以说是遍布全中国了。他现在甚至已经把他的珍宝生意做到了国外去了，现在他正着手准备开发国外的市场。”文秀点了点头道。    
    “呵呵！看来大家做得都不错啊！”我笑呵呵的点点头道：“好了，既然大家都做得不错，那也不用我操心了。现在你也洗个澡准备休息吧！我明天再带你去见我的师傅吧！”    
    第二天，我和文秀一早就起来了。因为昨天我已经答应今天要去陪师傅他们吃早餐，所以在洗刷一番后，我和文秀就开着文秀前段时间才买的车赶向北京饭店。在快要到北京饭店之前，我给师傅他们打了一个电话，告诉他们我快到了。    
    在敲开师傅的房门后，我不由得惊讶的看着开门的人道：“陈师兄，你怎么会在师傅的房间？”    
    “圣主知道你快到了，所以让我们到这里来等你一起吃早餐。”陈林师兄看了看文秀又道：“师弟，这位就是你的女朋友钟小姐吗？”    
    “呵呵！是的，上次在美国时你们不也是见过面吗？只不过那时她用的是假面目而已。”我笑呵呵的又向文秀道：“文秀，这位就是陈林师兄，你上次在美国时见过的。”    
    “陈师兄你好！是次由于不得已的原因，所以我们使用了假面目，失礼之处还请你多多原谅。”文秀微笑的向陈林师兄说道。    
    “没什么，快请进来，我们进去再说。圣主正在里面等着我们呢。”陈师兄也笑呵呵的道。    
    “师傅，师叔，早上好！昨晚您们休息的还好吧？”进了房间后，我向正坐在沙发上的师傅和东方白师叔问好道。    
    “呵呵！还行，你身后的那位就是你的女朋友，钟镇将军的孙女钟小姐吧？怎么不向我们介绍一下啊？”看到我进来师傅不由得笑呵呵的说道。    
    “是的师傅，她就是我的女朋友钟文秀。”我把文秀来到师傅他们的面前一一介绍道：“文秀，这位就是我师傅，这位是我二师叔，还有这位是秦眉师姐，你们在美国见过的。”    
    “东方师傅、师叔，秦师姐，您们好！”文秀一一上前去向师傅他们行礼问好道。    
    “呵呵！不用多礼，我和你爷爷以前也有几面之缘，现在你爷爷的身体如何？好好吧？”师傅笑呵呵的向文秀说道。    
    “谢谢东方师傅您的关心，爷爷他老人家的身体还可以，现在精力旺盛着呢。”文秀微笑的向东方师傅说道。    
    　　　　


第二卷  第二十七章 正式拜师(下)

    “呵呵！好了师兄，我们先去吃早餐吧！有什么话我们边吃早餐边聊。”这时东方白师叔在一边向我们呵呵笑道。    
    “好，大家一起去吃早餐吧！有什么话等一会再说。”东方师傅也点了点头道。    
    在吃早餐时，我把文秀也想和我一起去师门总部的想法告诉了师傅，希望他老人家能够同意让文秀和我一起去。而师傅在考虑了一下后，觉得这也没有什么，于是也就同意了。    
    在吃完早餐后，我们又聊了一些其他的事情，然后我和文秀就向师傅告辞想回去做好明天返回师门的准备。而师傅和师叔他们因为还有其他的事情要办，所以也就不再留我了。    
    回到钟家时，刚好钟爷爷还没有出去，正在客厅里看报。于是我们告诉钟爷爷，我们明天要去法国巴黎，看看他老人家想要我们帮他带点什么回来。    
    “你们去法国干吗？是不是公司有事？”听说我们要去法国，钟爷爷有些疑惑的向我们问道。    
    “是这样的，我的师傅让我回去有事。”我摇了摇头，然后把我师傅要我回去拜见师门长辈的事情告诉了钟爷爷，当然，有些不该说的事情我还是不会说的。    
    “哦！是这样啊！没有想到现今世界排名第十的圣门集团是你师傅的产业，真是太令人意外了。你师傅我以前也见过几面，他现在还好吧？”钟爷爷恍然大悟的看着我说道。    
    “师傅他老人家还好，谢谢爷爷关心。”我点点头道。    
    “文秀，你也去法国？那你现在在炎黄集团的工作怎么办？你这几天不在不会影响工作吗？”钟爷爷看向文秀道。    
    “是的。我和小强一起去，我的工作我下午就去公司交代一下，我想不会有什么大问题的，爷爷您就放心好了。”文秀向钟爷爷点点头道。    
    “呵呵，好了。你们明天既然要去法国，那现在还是先去准备准备吧？你们的护照和机票都准备好了没有？”钟爷爷呵呵笑道。    
    “都准备好了，机票我们刚才回来时，也打电话定好了。现在我们还要再去准备一下其他的东西。”我向钟爷爷点了点头道。    
    第二天，在和师傅他们会合后，我们就分别祖坐上钟爷爷为我们准备好了的车赶向机场。在经过十几个小时的飞机后，我们终于跨上了法国的首都巴黎的土地。    
    法国首都巴黎（Paris）是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。它地处法国北部，塞纳河的西岸，距河口（英吉利海峡）３７５公里。塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛（斯德和圣路易）。市区人口200多万。城市本身踞巴黎盆地中央，属温和的海洋性气候，夏无酷暑，冬无严寒；１月平均气温３℃，７月平均气温１８℃，年平均气温１０℃。全年降雨分布均衡，夏秋季稍多，年平均降雨量６１９毫米。    
    巴黎是法国最大的工商业城市。北部诸郊区主要为制造业区。最发达的制造业项目有汽车、电器、化工、医药、食品等。奢华品生产居次，并主要集中在市中心各区；产品有贵重金属器具、皮革制品、瓷器、服装等。外围城区专事生产家具、鞋、精密工具、光学仪器等。印刷出版业集中在拉丁区和雷米街。大巴黎（都市）区电影生产量占法国电影生产总量的四分之三。巴黎大部分银行、保险公司的总部（包括法兰西银行和证券交易所）均设在“市场”的西侧。    
    巴黎也是法国文化、教育事业的中心，也是世界文化名城。巴黎大学是世界上最古老的大学之一，创建于１２５３年。    
    巴黎拥有５０个剧场，２００个电影院，１５个音乐厅。巴黎歌剧院是世界上面积最大的歌剧院，位于市中心的奥斯曼大街，占地１１万平方米，整个建筑兼有哥特式和罗马式的风格。法国国家音乐学院和舞蹈学校也设在这里。    
    巴黎的“街头艺术”十分活跃，城市西北部的泰尔特尔艺术广场是世界闻名的露天画廊，每天都有不少画家在这里即席作画出售。在市中心的沙特莱广场和圣&#8226;日耳曼德伯广场等地，青年学生和市民经常自带乐器举行音乐会，表演各种节目。    
    巴黎还是一座“世界会议城”。它以明媚的风光、丰富的名胜古迹、多姿多采的文化活动以及现代化的服务设施，迎来了众多的国际会议，据统计，在巴黎举行的各种国际性会议，超过了纽约、伦敦、布鲁塞尔、日内瓦等地方，居世界首位。联合国教科文组织、经济合作与发展组织等国际组织的总部也均设在巴黎。    
    在拿到我们的行旅后，我们走向机场的出口处。    
    “懂事长，二师伯，我们在这边。”在我们走出机场出口时，我看到前面的一个中年男子和几个青年边向我们挥手边喊到。    
    “叶丰，怎么是你来接我们？我不是让你随便派两辆车来就行了吗？”在来到哪个中年男子身前后，师傅看着他问道。    
    “掌门师伯，今天我刚好有空，知道你今天要回来，所以我就来了。”那个叫叶丰的应道。    
    “哦，那好！我顺便给你介绍一下，这位叫李强，我收的弟子。他旁边的那位是他的女朋友钟文秀。”师傅让我们来到他的身边接着又指着那个叶丰道：“强儿，秀儿，这位是你三师叔东方智的大弟子叶丰。他现在是我们圣门集团的投资部经理。而他身后的那几个是他和你的另一个师兄的弟子。”    
    “叶师兄你好！”我和文秀向叶丰师兄他们点了点头道。    
    “李师弟，你们好！”听说我是师傅收的弟子，叶丰他们不由得惊讶的看着我道。    
    “李师叔好！”叶丰身后的那几个年轻人也有些奇怪的看着我道。    
    “你们好！”看着眼前这几个和我年纪差不多的师侄向我问好，我的心里不由得觉得有些怪怪的。    
    “好了，在这里说话不方便，我们先回去再聊。强儿，把你们的行旅交给他们拿就行了。”这时，一边的东方白师叔向我们说道。    
    “好的。掌门师伯，我们是直接回师门还是先回市郊的别墅休息？”叶丰师兄边让他身边的师侄接过我们的行旅边向师傅问道。    
    “我们还是先回市郊的别墅休息一下吧！坐了这么久飞机，大家也有些累了。我们明天再回师门总部。”师傅想了想后道。    
    一个多小时后，我们回到了师傅他们位于市郊的别墅。可能是由于时差和坐的飞机时间过长的关系，大家也有些累了，于是在稍微的坐了一下后，大家就各自休息去了。    
    第二天，已经把时差调整过来和休息好了的我们，坐上了叶丰师兄和陈林师兄他们的车开始返回师门的总部。路上，师傅告诉我，我们的师门总部就在距离巴黎170多公里外的一处古堡。那里现在住着我的师祖东方云以及六师叔祖赵志明和另外几个长老。    
    同时，我也从师傅那里知道，现在在我的师门长辈中，我东方云师祖的那一代还有六人，他们全都是我们的十大长老之一；而另外的四位长老就是我的另外四位师叔和师姑。    
    一个多小时后，我们终于来到了一处古堡， 古堡长宽各有七、八十米，气势磅礴。中间是正方形的主堡，两侧为六个圆锥形的巨大角楼。护城河环绕四周，背靠一片森林，面倚着大片的田园，绿树、鲜花、雕塑和清澈的湖水，给人以极佳的视觉享受，想来这就是我的师门总部了。    
    跟随着师傅他们走进古堡，不一会儿，我们来到了一处大厅。这时，里面已经有很多人或坐或站的等候在那里了。见我们进来，他们纷纷站了起来向师傅他们行礼。    
    “扬平，各位长老都回到了没有？”师傅在走到大厅前的一列牌位前行了一礼之后，他转身向一位身穿紫色衣服的年轻人问道。而我和文秀在看到眼前那些可能就是历代圣主的牌位后，自然也是跟着向那些牌位行礼了。    
    “禀圣主，十大长老全都已经回到了。现在正在祖师的书房陪着祖师。”那个叫扬平的年轻人恭敬的上前来应道。    
    “那好，你马上去通知其他还未到的门人立即到这里来。”师傅向那扬平点了点头道。    
    “是，弟子马上就去。”扬平说着又向师傅行了一个礼后，马上向外走去。    
    “强儿，秀儿，你们跟我来，我们先去拜见你们的师祖，然后再举行拜师仪式。”师傅在扬平离开后向我和文秀说道。    
    “是，师傅。”    
    在众人那惊奇的目光中，我和文秀跟着师傅离开了大厅。在跟着师傅七拐八拐的走了一会儿后，我们终于来到一处房门前。    
    “师傅，弟子回来了。”师傅轻轻的敲了一下门后向房间里面说道。    
    “哦！回到了。进来吧！”房间里传来一道爽朗的声音道。    
    我和文秀心情紧张的跟着师傅走了进去，书房很简朴，除了靠窗的一套木制桌椅外，大部分的空间被整整二大排的书柜和两张沙发以及几把椅子所占据。此时，房间里已经有十一个人了，其中，坐在书桌后的是一位一有白发，满脸红光，精神饱满的老者，想我就是我的师祖了。    
    “师傅，他就是李强，是我这次要收的弟子。而他旁边的女孩是他的未婚妻钟文秀。”果然，在进了书房后，师傅把我拉到了书桌后的那个老者的面前道：“强儿，秀儿，这位就是你东方云师祖，你们快上来见礼。”    
    “弟子李强拜见师祖。”此时，我已经把紧张的心情安抚了下来，从容恭敬的上前向东方云师祖见礼道。    
    “晚辈钟文秀拜见前辈。”我身边的文秀此时也不再紧张了，在向东方云师祖问好后，她接着又惊讶的向师祖问道：“老爷爷，我听东方师傅说您老人家已经150多岁了，是真的吗？怎么我看您好象比东方师傅还年轻啊？”    
    “文秀，你怎么这样，太没礼貌了。”听到文秀的话，我不由得紧张的拉了拉文秀的手道。    
    “呵呵！没关系，我就喜欢像她这么率真的孩子。你东方师傅说得没错，我确实是150多岁了，确切的说来，我今年已经152岁了。”东方云师祖笑呵呵的又向文秀道：“小女娃，你是谁的弟子？你的功力不错啊！怎么你练的武功好象我们圣门的《玉女阴经》啊？”    
    “老爷爷，我没有师傅，我的武学全都是由您的徒孙教的。老爷爷，我也想加入圣门，可以吗？”看到东方云师祖这么随和，文秀大胆的向东方云师祖说道。    
    “哦，你的武学都是强儿教的啊！呵呵！那这样好了，等一会你就和强儿一起拜师吧！”东方云师祖想了想后向文秀笑道。    
    “好的，谢谢师祖，师祖您真好！”文秀见东方师祖答应让她也拜东方龙师傅为师，不由得高兴的走到师祖的身边拉着师祖的手撒娇道。    
    在文秀闹了一阵后，接下来，师傅又分别为我们介绍了在座十位长老。我和文秀也一一的上前去向他们见礼问好。然后，在师祖的带领下，我们来到了刚才的大厅。此时，早有门人把所需的香案等物品准备好了。    
    “扬平，所有的门人都到了吗？”站在牌位前，师祖向莫河问道。    
    “禀祖师，按照您的吩咐，所有的核心弟子都到了。”扬平上前恭敬的道。    
    “那好，既然人已经全到了。那龙儿，你可以开始了。”师祖向东方龙师傅点头道。    
    在师祖的示意下，我和文秀走到师傅身后，随着师傅来到那些牌位前，然后恭敬的双膝跪地，师傅态度恭敬的磕了三个响头道：“圣门历代祖师爷在上，弟子第五十一代掌门东方龙经师傅同意，现收李强和钟文秀为圣门的五十二代弟子，传承本宗心法衣钵，并由李强执本宗掌门之位。”    
    师傅说完就站了起来退到一边了。    
    我和文秀也学师傅的样子磕了三个响头宣誓道：“圣门历代祖师爷在上，弟子李强、钟文秀愿成为本门第五十二代弟子，承袭本门心法衣钵，并愿意承担本宗心法传承的责任，以光大本门。”    
    说完，我们又磕了三个响头，然后又向师傅行了拜师之礼。接着又向各位师门长辈见礼。在向师门长辈见完礼后，我们就退回到师傅的身后。    
    “各位门人、弟子，从今天起，李强和钟文秀就是我们圣门的正式弟子了。并且，从今天起，本门圣主之位也已同时传给李强，从今以后他就是我们圣门的第五十二代圣主了。”师傅等我行完拜师礼和向其他的师门长辈见完礼后站了出来说道。    
    “还有，从今天起，按照我们圣门的门规，经过我们长老们对李强的能力的考察，我们圣门集团也将交给李强来管理。”这时，东方云师祖也上前来宣布道。    
    在听到师傅和师祖的宣布后，下面的众门人不由得窃窃私语了起来。他们怎么也想不到，我一个刚入门的弟子为什么会得到圣主和祖师的如此看重。是什么原因使得圣主和祖师把如此重大的担子交到我的肩上？    
    “各位师门长辈、师兄弟、师姐，我和文秀承蒙东方龙师傅抬爱收为弟子，并授予重任，我们感到非常的高兴和恐慌。以后还请各位长辈和师兄师姐多多帮助，同心协力以把我们圣门发扬光大。”在师傅和师祖说完后，我也上前向那些师门长辈和师兄弟们说道。    
    “我们一定同心协力，协助圣主，把我们圣门发扬光大。”台下的长老和门人虽然奇怪圣主和祖师瘟神么会对我如此信任，但是他们还是一齐向我行礼齐声道。    
    接下来，我和文秀开始跟着师祖、师傅和各位长老走下大厅。然后，由师傅开始为我一一的介绍在场的所有核心门人。当然，与此同时，那些核心门人也一一的向我和文秀道贺。    
    虽然说此时我已经是圣门的正式弟子了，而且也已经是圣门的第五十二代圣主，但是在接受那些门人的道贺时，看着眼前的大部分的和我年纪相仿的年轻人恭敬的喊我师叔或圣主时，我的心中还是觉得有些怪怪的，一时之间还有些接受不过来。    
    不过，在师傅他们给我介绍的那些年轻的核心弟子中，我也发现了几个内力不错的门人。那个叫扬平的就是其中一个，还有担任玄武堂堂主的肖军以及那个掌管暗堂的覃天。扬平的《伏水录》以及肖军的《炼火经》已经练到第三层了，而覃天的《破风诀》也已经快接近地四层了。他的功力比陈林师兄的还高。    
    至此，我们的拜师仪式正式结束。     
    　　　　


第二卷  第二十八章 游览巴黎(上)

    在拜师仪式过后的一个星期里，我可以说是忙得头晕脑涨。     
    当天晚上，我把早已经准备好了的《神龙五部》秘典的原本交给了东方云师祖。同时一起交给东方云师祖的还有我早已经刻成光盘的其他的武学典籍。想到当时东方云师祖用他那双原本坚强有力的手颤抖着的接过我递过去给他的《神龙五部》秘典和其他的武学光盘，到现在我还有些想笑。     
    其实，这也难怪东方云师祖他会如此激动，想想我们圣门，自从二十代圣主以后，因为各种各样的原因，我们圣门的主要武学《神龙五部》秘典除了其中的《太虚典》外，其余的《伏水录》、《炼火经》、《破风诀》、《玉女阴经》等四部武学典籍都已经不全，从而致使我们圣门的实力大减。现在我既然找到得到了前人留下的《神龙五部》秘典的原本，那我们师门学习《伏水录》、《炼火经》、《破风诀》、《玉女阴经》的门人就没有了后顾之忧了，他们现在就可以放心的把这四部心法练下去而不怕因此而走火入魔了，而这样一来，我们师门的实力将又可以大大的提高了起来，这怎么能不令他兴奋呢？     
    第二天，我的悠闲的好日子也到头了。从这天开始，东方云师祖因为昨晚得到了那些武学秘籍，所以他宣布他要和十大长老一起闭关修炼，而圣门里的所有事情全都交由我这个新圣主和我师傅东方龙处理。非但如此，东方云师祖在经过昨晚和我长谈了一夜之后，他觉得我的人品不错，又为师门找回了《神龙五部》秘典，而且他又无儿无女，因此他老人家决定把他在圣门集团的50%的股份转给我，而他老人家却高高兴兴的去 修炼去了。     
    本来，师傅他老人家也想跟着师祖他们一起闭关修炼的，但是，一来我才第一次真正加入师门，对于师门里的很多事情都还不清楚，如果他和师祖以及十大长老一起去闭关修炼了，那就没有人来指点我了；二来，师傅他老人家现在还是圣门集团的懂事长，集团里的很多事情一时之间还不能没有他。因此他只好听从师祖的话，先不要跟着师祖他们闭关修炼，留下来指点我。     
    因此，在这一个星期的时间里，我除了跟师傅了解师门里的事情外，就是和师傅一起到圣门集团的总部接见一些集团里的主要人员，每天都是忙得要死。而文秀她可就轻松多了，她每天都是由秦眉师姐到处去玩，简直是有先乐不思蜀了。     
    就这样，我跟着师傅忙碌了一个星期，对于圣门里的事情我已经基本上都了解了，而对于圣门集团，我也了解得差不多了。虽然现在我得到了师祖给我的50%的圣门集团的股份，已经是圣门集团的大股东了，而且师傅也有把圣门集团交给我的意思，但是我还是不想接手圣门集团。师傅看我实在是不想接手圣门集团，他也就不再勉强我，再说了，我现在的情况他也知道，他认为我自己还有一个集团公司要去打理，可能真的是没有这么大的精力再来接手圣门集团了。于是，没有办法，他只好还是自己先管理着了。     
    来到法国已经一个多星期了，而我也跟着师傅忙碌了一个多星期。今天，师傅看我已经把是们和圣门集团的事情都了解得差不多了。于是他决定让我不用再跟着他了，并且还让秦眉师姐陪我和文秀出去玩玩，放松放松。     
    于是，我决定出去好好的玩玩，放松放松自己。在和文秀以及秦师姐商量后，我们决定到巴黎市区去游玩游玩，领略一下这异国他乡的风土人情。虽然说这个星期里我也没有少在巴黎市区和我们师门总部之间奔跑，但是真正的在巴黎市区游玩的时间却可以说没有。     
    在秦师姐的带领下，我们正式开始了我们的法国一日游之旅。     
    首先，我们去游玩了一下巴黎的凯旋门 （L'arc de Triomphe），巴黎凯旋门坐落在巴黎市中心星形广场（现称戴高乐将军广场）的中央，高４９．５４米，宽４４．８２米，厚２２．２１米。它四面有门，中心拱门宽１４．６米，门楼以两座高墩为支柱，中间有电梯上下。是法国为纪念拿破仑１８０６年２月在奥斯特尔.里茨战役中打败俄、奥联军而建的，十二条大街以凯旋门为中心，向四周辐射，气势磅礴，形似星光四射。看着那高大庄严的凯旋门，我们不由得感慨不已。     
    接着，我们又登上了坐落于巴黎市中心塞纳河南岸的、被视为巴黎的象征以及世界上第一座钢铁结构的高塔的埃菲尔铁塔。埃菲尔铁塔建于１８８７—１８８９年，全塔高３００余米，塔身重达９０００吨。埃菲尔铁塔分三层，第一层平台距地面５７米，设商店和餐厅等；第二层平台高１１５米，设有咖啡馆；第三层平台高达２７６米，供游人远眺，底部面积１万平方米，在第三层处建筑结构猛然收缩，直指苍穹。从一侧望去，象倒写的字母“Ｙ”。该塔由１．８万余个组成部件和２５０多万个铆钉构成。有电梯或徒步登塔顶。     
    站在第三层高达２７６米的平台上，俯视着脚下的大地，我的心中不由得升起了一种从来没有的感觉，好象天下间的万物是一下子就渺小了起来，让我的心中有一种说不出的感受。     
    在下了埃菲尔铁塔后，我们有游览了位于巴黎市中心塞纳河右畔、巴黎歌剧院广场南侧的卢浮宫(Palais du Louvre)。卢浮宫是法国最大的王宫建筑之一，原是一座中世纪城堡，现存规模占地约４５公顷。     
    １７９３年８月１０日，卢浮宫被辟为国立美术博物馆。卢浮宫美术博物馆共分为６大部分：希腊和罗马艺术馆；埃及艺术馆；东方艺术馆；欧洲中世纪、文艺复兴时期和现代雕像馆；历代绘画馆。展览按不同流派、学派和时代划分。馆藏品达４０万件。     
    　　　　


第二卷  第二十八章 游览巴黎(下)

    就这样，我们接着又游览了以其规模、年代和在考古、建筑上的价值而著称的巴黎圣母院 (Notre-Dame de Paris)；位于巴黎市区东部、塞纳河右岸的巴士底狱遗址(Place de la Bastille)以及为了永久纪念法国历史名人，而于１７９１年建成，位于巴黎市中心塞纳河左岸的拉丁区的先贤祠 (le Pantheon)等。    
    一天下来，我们可以说是游遍了巴黎的大部分主要名胜。由于时间的关系，我们已经不可能再去游览其他的景点了。而且此时也已经到了吃晚饭的时间了，但是因为我和文秀吃不惯法国的菜，所以我们特意来到圣门集团旗下的主要产业之一圣京酒店就餐。在这里，我们可以吃到正宗的中国菜。    
    “圣主，今天玩得如何？巴黎的名胜都还不错吧？”在进了圣京酒店的贵宾包厢坐下来后，秦师姐向笑道。    
    “还行，这里的名胜风景也不错。”我向秦师姐点了点头又道：“秦师姐，以后你就别再叫我圣主了，我听了有点别扭，你就直接叫我名字就行了。”    
    “是啊，秦师姐，你以后就叫小强的名字就好了。要不然，你老是圣主圣主的叫，让我们觉得有点怪怪的。呵呵！”坐在我身边的文秀也笑呵呵的说道。    
    “圣主，这可不行。如果我叫你的名字，那可是大不敬。这万万不可。”秦师姐坚决的摇着头道。    
    “师姐，我看这样好了。我现在不是在圣门集团里挂了一个懂事长助理的虚名吗？那你以后在外人面前就叫我懂事长助理好了。而在自己人面前你就叫我师弟或和文秀一样叫我小强就好了。”我向秦师姐道。    
    “这。。。。，好吧！那我以后在有外人的时候就和文秀妹妹一样叫你小强好了。”秦师姐想了想后点头道。    
    “那就好，好了，菜上来了，我们开始吃饭吧！”我向秦师姐点了点头，看着门外敲门进来的服务员道。    
    一顿饭下来，我们吃我将近一个小时。在服务员的惊讶的目光中，我拿出了一张紫色的贵宾卡交给服务员，让她那出结帐。其实，她拿我这张卡去，并不能说是结帐，只能说是拿到柜台做个记录，作为我们这一餐饭的免费凭证。    
    其实，像我这种卡，在圣门里共有四种，一种就是像我手中的这种紫色带金边的贵宾卡，它代表着我在圣门集团的身份，说明我是圣门集团的所有人。与之具有相同功能和作用的是一种紫色不带金边的，共有十二张，它们分别在东方云师祖以及师傅和十大长老手中。第二种是蓝色贵宾卡，这种卡是我们师门的核心门人的专用卡。持有这种卡的人在圣门集团的消费也是免费的。第三种是红色贵宾卡，持有这种颜色的贵宾卡的人，可以在我们圣门集团在世界100多个国家开设的圣京酒店完全免费消费。而在圣门集团的其他行业的消费都将打六折，现在持有这种红色贵宾卡的人只有7个，他们分别在师祖的四位好友和师傅的两位好友的手中，他们都是在关键时候帮助过我们圣门的。还有一张在东方白师叔的一个朋友手中。第四种绿色的普通贵宾卡，这种卡是给圣门集团的普通员工使用的，他们在持有这种卡后，在圣京酒店的一切消费都打八折。    
    正当我在想等一下要去那里时，我们的两位大小姐已经商量好了要干吗了。她们决定，在吃完饭后，要去买衣服。而我当然是没有什么意见了，我和文秀难得来巴黎一次，既然现在来了，那怎么也不能放过这次机会啊！    
    众所周知，世界上有四大服装中心：巴黎、米兰、伦敦和纽约，而其中巴黎被誉为“中心中的中心”，国际公认的顶尖服装品牌总部大部分集中于此，每年从巴黎发出的服装信息，一直是国际流行趋势的风向标。    
    在秦师姐的带领下，我们又再一次开始了巴黎的购物之旅。就这样，我们从一个购物广场到另一个时装广场，又从这个购物商场买到那个时装品牌专卖店。    
    一路下来，我们花了三个多小时的时间。此时，我的手中已经是大包小包的挂满了全身。    
    “两位大小姐，我们先找个地方歇息一下好不好？你看我全身都挂满了你们买的东西了，想走也走不动了啊！”看着前面的文秀和秦师姐还满脸兴奋、精力旺盛的走向另一家时装专卖店，我不由得叫苦连天的说道。    
    “好啊！前面不是有个酒吧吗？我们去那里坐坐。”文秀看着满身挂着袋子的我忍不住又笑道：“小强，你怎么这么笨啊！你不会把它们全都扔进你的次元空间吗？何必拿得这么辛苦呢！”    
    对啊！我怎么就没有想到这个呢？晕了，真是太笨了。于是我趁人不注意，马上把所有的东西都扔进了我的次元空间里去了。    
    “师弟，你身上的物品呢？怎么一下子都不见了？”秦师姐目瞪口呆的看着现在一身轻松的我，震惊的向我问道。    
    “师姐，这个是我的一项技能，说了你也很难明白，我以后再告诉你吧！你看，现在这里这么多人，我也不方便在这里和你说啊！”看着一脸震惊的秦师姐，我不由得笑道。    
    “哦！好吧！你这项技能真神奇，真是太不可思议了。”秦师姐摇了摇头感叹的说道。    
    说着，我们已经走进了前面的那个酒吧。在坐下来后，我们随便点了一瓶日常简单的饮用的葡萄酒。    
    法国是公认的世界第一葡萄酒王国，它的葡萄酒享誉全球，酒类出口占世界出口的一半。在产量方面法国虽不如义大利，但其丰富 多元的葡萄酒种类以及整体优越的品质，却不是其它国家可以及得上的。 法国变化万千的地质条件，得天独厚的温和气候，提供各式各样的葡萄品种成长所需的最佳条件，加以其传统与新式并陈的技术，以及严格的品质管制系统，建立了法国这个最令人向往的葡萄酒天堂。    
    在酒吧里，我们休息了半个小时，然后看看时间已经不早了。于是我们在结帐后就回师傅位于市区的别墅了。    
    　　　　


第二卷  第二十九章 恩师被袭

    来到法国已经十几天了，这近来的几天里，在秦眉师姐的陪同下，我和文秀可以说是游遍了法国的几个主要的城市。不但如此，我们在秦师姐的陪同下，我们又来到了与法国相邻的德国的首都柏林。    
    德国的柏林是著名的欧洲古都，始建于１２３７年。它位于欧洲的心脏，是东西方的交汇点。城市面积８８３平方公里，其中公园、森林、湖泊和河流约占城市总面积的四分之一，整个城市在森林和草地的环抱之中，宛若一个绿色大岛。 人口约300万。    
    在德国的柏林，我们游玩了两天。柏林不愧是欧洲的旅游胜地。这里有很多古典建筑和现代建筑群。古典与现代建筑艺术互相映衬，相得益彰，充分体现了德意志建筑艺术的特色。    
    在我们这两天在柏林的游玩中，令我印象最深刻的还是位于柏林市中心菩提树大街和６月１７日大街的交汇处的勃兰登堡门(Brandenburg Gate)，它是柏林市区著名的游览胜地和德国统一的象征。在此门的顶端，设计了一套青铜装饰雕像，它是由四匹飞驰的骏马拉着一辆双轮战车，战车上站着一位背插双翅的女神，她一手执杖一手提辔，一只展翅欲飞的普鲁士飞鹰鹫立在女神手执的饰有月桂花环的权杖上而组成的。此门在建成之后曾被命名为“和平之门”，而战车上的女神被称为“和平女神”。    
    在从德国柏林回到法国的第二天，我算算日子，我和文秀已经来法国呆了整整二十天了。想想，我们在这边已经没有什么重要的事情了，于是我来到圣门集团的懂事长办公室准备向师傅提出回国的事情。    
    “师傅，我来法国也已经二十天了，现在国内那边也有有些事情要我和文秀回去办，我想我和文秀也要回国了。”在师傅的办公室的沙发上坐下来后，我向师傅说道。    
    “哦！这么快啊？那你们决定什么时候走？不能多留几天吗？”师傅听说我们这么快就要回国，有些惊讶的问道。    
    我有点为难的看着师傅道：“师傅，我们决定明天就走，因为国内还有很多事情要等着我们回去处理，不过，以后只要有空，我们都会过来。”    
    “那好吧！强儿，虽然说我是你的师傅，但是我发现你现在的功力已经比我还要高，而且你也已经得到了我们师门的以前的很多秘籍，现在我也已经没有什么可以教你的了以后，你就自己多努力吧！还有你现在已正式成为我们圣门的圣主了，以后本门的传承责任就要交给你了。”师傅沉吟了一下说道。    
    我向师傅点了点头道：“师傅，您放心，我以后会努力的。我一定会把我们圣门发扬光大的。”    
    “那就好！既然你明天就要回去了，那你们现在就回去先准备准备，我现在还有些事情要处理，今晚我们师徒再好好的聚一聚。”师傅点了点头道。    
    白天的时间很快的就过去了，晚上，我和文秀以及秦师姐坐在古堡的客厅里无聊的等着师傅他们回来。因为明天我们就要回国了，所以今晚我也想和师傅他们好好聚聚。而其他的一些师兄弟，除了玄武堂堂主的肖军在帮着准备今晚的晚餐外，其余的人都因为在世界各地各有工作，所以我就让他们不用回来了。反正也没有什么大事。    
    正当我们在无聊的翻着手中的报纸杂志时，我的手机急切地响了起来。    
    一接通，就听电话里传来了叶丰急切的声音：“圣主，不好了！出事了！我们的车队遭到了不明身份的人的袭击，现在陈林师弟受了重伤，东方师伯受了点轻伤。”    
    我心里一震，不由得大吃一惊，拿着电话的手紧了紧，然后勉强控制住情绪冷静地问道：“到底怎么回事？为什么会这样？你慢慢说。”    
    叶丰在电话那头深吸了口气，平静了一下他那紧张的心情接着说：“事情是这样的！今天师伯特意提前下班，在市里各处买了很多东西，说是你明天就回国了，要买点东西给你们带回去。在买好东西后，我们一行三辆车和五个保镖就急急忙忙的想赶快回去。没想到，当我们回到路上的一段比较偏僻的路段时，我们突然被前面的一辆大卡车拦住了去路，然后从卡车上面以及周围冲出了十几个手拿轻重武器人，他们一言不发就马上向我们开火，而且他们好象还有阻击手。由于我们被打了个措手不及，所以我们的保镖一下子就牺牲了两个。要不是我们手中也有枪拼死抵抗，而且刚好后面有一辆警车在听到枪声后赶了上来帮忙，也许我们都遭到那些人的毒手了。就这样，我们在坚持了十几分钟后，才在后面大批支援的警察赶到后才脱离了危险。而陈林为了救师伯被对方的阻击手击中右胸，身受重伤，现在正在抢救。而我们的五个保镖最后只剩下一个身受重伤，其他的四位全都牺牲了。”    
    我越听越震惊，到最后终于变色，沉声道：“叶丰，你们现在在那家医院？我们马上到。在我们到之前，你们可要注意安全。别让人家再钻了空子。”    
    “我们现在在巴黎市医院，安全方面您放心，我一定会保护好师伯他们的，而且现在整个医院都是警察，安全方面应该不是问题了。”叶丰应道。    
    挂了电话，我不安的摇了摇头，想借此来消除心里的紧张和震惊。    
    “小强，谁进医院了？发生什么事了？”文秀一脸焦虑地向我问道。    
    “是啊！师弟，是不是出事了？”秦师姐也一脸焦急的看着我问道。    
    “是的，师傅的车队刚才被人袭击，现在陈师兄身受重伤，师傅受了轻伤，另外我们这边还牺牲了四位保镖。”我一脸阴沉的向文秀他们说道。    
    “什么？是谁干的？”听到我的话，文秀和秦师姐并不有的大吃一惊，震惊的向我问道。    
    “现在还不知道，秦眉，你现在马上通知你所掌管的圣影以及我们师门的一切关系，无论用什么方法，一定要查出今天这件事情是谁做的，我要看看，到底是谁要对付我们，我一定要他们付出代价。”我压下了心中的满腔怒火，接着又满脸严肃的向秦眉道：“还有，你马上通知玄武堂堂主的肖军，让他马上把玄武堂所有在总部的弟子召集起来和我一起去医院。”    
    “是，圣主。我这就去办。”秦眉点点头，然后又有些迟疑的看着我道：“圣主，那这件事情要通知闭关的师祖和十大长老吗？”    
    “暂时先不用，等我们把事情调查清楚后再说。好了，你去办你的事情吧。”我想了想后向秦师姐摇了摇头道。    
    “好，我马上去办。”秦眉说着就出去了。    
    “小强，你也不要太担心了，不是说师傅他老人家只受了点轻伤吗？我想师傅应该没事了的。”文秀在秦师姐出去后，看着在厅中走来走去的我安慰道。    
    “我也知道，但是也不知道陈师兄现在如何？”我点点头道。    
    “圣主，我们已经准备好了。可以出发了吗？”这时，肖军从外面走了进来道。    
    “好的，出发吧！”我向肖军点了点头道。    
    在路上，我想了想，觉得事情不简单，那些人摆明着是针对我的师傅他们来的，而且从他们此次袭击的情况来看，他们可能是一群训练有素军人或是受过特种训练的人员。要不然，那些袭击我师傅的匪徒也不会只是只有一个人受到轻伤后在大批警察赶到之前而全身而退。    
    看来，为了以后师傅他们的安全，我想我应该把‘惊天’部队（也就是神龙卫队）调过来，以保师傅他们的安全。其实，也并非是我看不起师门的门人，而是因为我们的对手可能是一群经过特殊训练的军人或特种人员，他们所训练的都是应该如何整体作战，而我们师门的弟子全都是只注重个人修炼的，并没有经过整体配合的训练，所以在和我们的对手过招时，我们圣门的人在一对一甚至一对三的情况下都能获胜，但是当人家是整体大部队作战时，我们可能就要吃亏了。    
    于是，我让米勒马上通知神龙，让他马上把所有的三百八十四个‘惊天’部队的武装生化机器人全都派过来。    
    一个多小时后，我们来到了抢救陈师兄的医院。在向医生问明抢救陈师兄的抢救室的方位后，我带着文秀和肖军以及十几个玄武堂的弟子连忙赶过去。在赶到抢救室所在的楼层时，我远远的就看见师傅他们正在抢救室的门口焦急的走来走去。    
    “师傅，你没事吧？你的伤势如何？”我快步的来到师傅的身边问道。    
    “强儿，你来了。我没事，你放心吧！只是你陈师兄为了救我身受重伤，现在还在里面抢救呢。也不知道里面的情况怎么样了。”师傅向我摇了摇头，有些疲惫的说道。    
    “师傅，您放心吧！吉人自由天象，我想陈师兄一定不会有事的。”文秀上前去扶着师傅安慰的说道。    
    “唉！希望如此了。”师傅有些伤感的摇了摇头道。    
    “师傅，叶师兄呢？他去那了？怎么不在？”我看了看周围，除了警察以外，就只有十几个后面赶到的门人，不由得奇怪的问道。    
    “哦！他和警察去做笔录了。今天如果不是林儿，我可能真的就被对方的阻击手给杀了。唉，如果林儿有个三长两短，我真不知道怎么向二弟交代啊！”师傅一脸悲痛的道。    
    “师傅，您知道是什么人要袭击您吗？他们为什么要袭击您们？”为了不使师傅因为陈师兄的事情而太伤感，我转移话题道。    
    “目前我也不清楚，不过，我怀疑这件事情可能是法国最大的黑帮狼帮所做的，但是从那些袭击我们的人的身手来看，又有点不象，狼帮的人没有这么好的身手和素质。所以现在我也不敢肯定是谁，只有等秦眉他们调查清楚才知道了。”师傅摇了摇头道。    
    “师傅，你为什么认为是狼帮的人做的？难道您以前得罪过他们吗？会不会是其他的什么人？”听说师傅怀疑这件事情是法国最大的黑帮狼帮做的，我不由得有些疑惑的问道。    
    “是的，在一年前，我曾经无意中破坏了他们的一次毒品走私计划。那次，警方在我的帮助下，虽然没有能够把狼帮一网打尽，但是也捉获了他们狼帮的一批价值高达三亿美圆的毒品。可能就是因为如此，他们才会想要杀我吧！不过，这也很难说，因为在生意场上，我们难免会得罪一些人。”师傅点了点头道。    
    “哦，那您为什么又不敢肯定是狼帮呢？”我有些疑惑的看着师傅道。    
    “因为现在狼帮还在法国警方的严密监控之下，我想他们是没有什么机会策划这次行动的，再说了，从这次那些袭击我们的匪徒的身手和素质来看，狼帮还没有这种人才。”师傅摇了摇头道。    
    “好了，师傅，这件事情您就交给我吧！我会让那些想伤害您的人付出代价的。而且我也不能让陈师兄的血白流，更不会让我们的那四位保镖兄弟白白牺牲的，我一定让那些人付出百赔的代价。”我看着师傅坚定的点了点头道。    
    “好，那这件事情就交给你全权处理了。”师傅向我点了点头道。    
    “好的，师傅您放心好了。我不会令您失望的。师傅，我看您还是先回去休息一下吧！这里是医院，太多人了也不好，这里有我和叶师兄就行了。”我向师傅说道。    
    “是啊！师伯，这里有我和师弟在就行了。您还是先回去吧！陈师弟抢救过来后我们会马上通知您的。”此时，叶师兄也刚好做完笔录回来了。    
    “那好吧！我先回去，如果林儿有是很么情况你们一定要马上通知我。”师傅想了想后道。    
    “好的，师傅，有什么情况，我们马上通知您。”我点了点头又向文秀道：“文秀，你和肖军陪师傅回去吧。这里有我和叶师兄就行了。”    
    “好的，师傅有我照顾，你就放心吧！”文秀点了点头道。    
    “东方先生，您要回那？为了您的安全，我们警方从现在起将24小时保护您。”这时，从旁边走上来一个警察向师傅恭敬的问道。    
    “这。。。，不用了吧！伏尔莫警官，谢谢你！我的保镖全都来了，我想我的安全没有什么问题了。你们还是忙你们的吧！只是希望你们能够早日破案，我想知道，到底是谁要杀我。”师傅看着那位警官道。    
    “这怎么行呢！现在是非常时期，我们警方有责任保护您的安全，我看您还是接受我们的保护吧！至于这件案子，我们会尽快破案的，这些匪徒也太嚣张了，竟然敢持抢杀人，我们警方一定不会放过他们的，您放心好了。”那位伏尔莫警官一脸坚定的道。    
    “那好吧！既然你们要跟就跟着好了。”师傅看在和那位伏尔莫警官无奈的点了点头道。    
    于是在文秀和肖军带领的玄武堂弟子以及众警察的保护下，师傅离开了医院。    
    “叶师兄，这次袭击你们的匪徒，你认为是什么人？从那些匪徒的身手中，你能看出是什么人吗？在袭击你们的现场，那些匪徒有没有留下什么痕迹？”在送师傅他们离开后，我向站在我身边的叶师兄问道。    
    “不清楚，从那些匪徒的身手和行动来看，那些匪徒应该是受过特殊训练的。而在他们袭击我们的现场，我们和警方都没有发现有什么有价值的线索。从种种情况来看，我有点怀疑他们是雇佣军，而且不是一般的雇佣军，他们应该是从某些国家的特种部队退役的军人。”叶师兄思考了一下向我分析道。    
    “哦！你怎么知道他们是从其他国家退役的特种部队的人员？”我有些疑惑的向叶师兄问道。    
    “因为在袭击我们的人中，我看到了那些匪徒都是一些不同肤色的人，他们中不但有黑人、白人，甚至还有黄种人，所以我怀疑他们是从各国退役而加入某个私人军事公司的雇佣军。”叶师兄解释的道。    
    “哦！原来是这样啊！那你看他们会是那家私人军事公司的雇佣军？而他们这帮人现在又会躲藏在那里？”我想了想后又向叶师兄问道。    
    “这个，我们现在还不清楚，现在只有等秦师妹他们圣影那边的消息了。只要秦师妹那边找到这件事情是那个王八蛋干的，我叶丰一定让他们后悔来的到这世界上。”叶师兄摇了摇头道。    
    听到叶师兄的话后，我不由得沉默了。从现在看来，一切都要等秦师姐他们以及警方那边的调查结果了。     
    　　　　


第二卷  第三十章 神奇治疗

    在我们焦虑的等待中，时间慢慢的过去了。终于，正当我们等得心浮急噪时，手术室门口的灯灭了。紧接着，一脸疲惫的医生也打开门从里面走了出来。    
    “医生，我兄弟的伤势怎么样了？他有没有生命危险？”看到医生从里面出来，我连忙走上前去用法语紧张的问道。    
    “你是伤者的什么人？东方老先生呢？”医生可能是因为没有见过我，所以对我的身份有些不解，因此有些迟疑的问道。    
    “我是伤者的兄弟，我义父因为太累已经回去了。医生，我的兄弟到底怎么样了？”我再一次焦急的向那个医生问道。    
    “还好，伤者送来得及时，经过我们的努力抢救，现在伤者已经没有什么生命危险了，只要休养一段时间就会好了,你们放心吧！”医生听我说东方师傅是我义父，他也不由得客气的指着已经被护士推出来的陈师兄向我说道：“您看，伤者已经出来了。不过，他现在因为手术时打了麻醉以及失血过多的关系，所以还昏迷不醒。”    
    “那他这次受伤不会为以后留下后遗症吧？”我快步走到陈师兄那边，看着一脸苍白的陈师兄向那医生问道。    
    “他只是被子弹打中右胸，而且没有打中要害，所以应该不会留下什么后遗症。”医生摇了摇头道。    
    “那好！谢谢你了医生。”我向那医生点了点头，接着又向一边的叶师兄道：“叶师兄，你马上给我师傅打个电话，就说陈师兄已经抢救过来了，人已经没事，让他老人家放心。”    
    “好的。”叶师兄点了点头，拿出手机把这边的情况向师傅作了汇报。    
    “医生，请你帮我安排一间你们医院最好的病房。”在叶师兄打电话向师傅报平安时，我又向那医生说道。    
    “病房我们早已经安排好了，您放心吧！”医生点了点头的道。    
    正当我和叶师兄跟随着医生想送陈师兄到早已经安排好的病房的时候，我的手机急切地响了起来。    
    一接通，就听电话里传来了秦眉师姐急切的声音：“圣主，现在我们古堡外面来了好几百的人，他们说是您的手下，是来找您的。他们是不是真的是你的手下？我们现在该如何安排？”    
    “主人，是‘惊天’部队的人到了。他们已经按照您的指示到达你所说的那座古堡了。”此时，米勒向我证实道。    
    “哦，我知道了。”我点了点头，接着又向电话另一边的秦眉师姐道：“师姐，他们都是我的手下，你帮我把他们安排一下。”    
    “好的，我知道了。”秦眉师姐在得到我的证实后，放心的应道。    
    “秦师姐，今晚袭击师傅的人是什么人？还有他们现在躲藏在什么地方？你调查清楚了没有？”我向秦师姐问道。    
    “现在还没有查到，不过，现在我已经出动了圣影的所有人，我相信在明天我们就会有消息了。”秦眉师姐应道。    
    “这样啊！那好，你先去帮我安排我的那些手下吧！”我想了想后道。    
    当晚，我留在医院陪陈师兄。趁着晚上病房里没有医生护士，我为陈师兄检查了一下他的伤势，在检查过后，我发现陈师兄现在已经没有什么大碍了，只要我用治疗魔法帮他治疗一下，再休养一段时间就好了。    
    于是，第二天我就为陈师兄办理了出院手续，把陈师兄接回了古堡里。    
    “强儿，你怎么把林儿接回来了？他的伤势刚稳定下来，让他留在医院治疗总比接回我们这里好些啊！毕竟医院的医疗设备比我们这里齐全啊！”在我把陈师兄安排到我们的古堡里的医疗室回到客厅后，师傅有些奇怪和不解的向我问道。    
    “师傅，这个你不用担心，陈师兄的伤势已经没有什么大碍了。现在我正让方医生他们在照顾他，等一会我再去为 他治疗，我保证他在两天后就能自己起来走路，半个月后就完全康复。”我向师傅笑呵呵的点了点头道。    
    “什么？你懂得医术？我怎么不知道？好象我们师门里也没有治疗这一方面的秘籍啊？再说了，就算你懂得医术，那也不可能让林儿这么快好起来啊！”听说我能半个月内让陈林师兄完全康复，师傅不禁有些惊讶和不敢相信的问道。    
    “是的，我是懂得一些医术，这些医术是我从另一个人那里学来的，我们师门并没有这种医术。至于它的治疗效果，等一下，您就知道了。”我向师傅笑了笑道。    
    “哦，原来是这样啊！那好，等一下师傅也和你一起去，看看你的这种神奇的医术。”师傅点了点头，接着又有些疑惑的道：“对了，强儿，听说昨晚你有一批手下前来找你，你那来的这么多手下？”    
    “是的，他们全都是我的手下。他们是我前两年训练的，现在因为我想彻底把这件事情解决了，所以怕人手不够，于是就把他们也调过来了。”我向师傅解释道。    
    “哦！我们师门不是有人手吗？我们的核心门人，再加上外围弟子，那也有好几千人啊！我想这些人手应该已经够了吧！”师傅邹了邹眉道。    
    “师傅，您别误会，弟子并不是小看师门里的师兄弟们。只是我发现这次的事情不简单，因为从袭击您的那些匪徒的身手和素质来看，他们可不是一般的匪徒，我怀疑他们是受过正规训练或特种训练的某些国家退役了的军人。虽然说我们师门的师兄弟们的武功比较好，单人的能力也比他们强，不过我们的门人毕竟没有受过系统的配合训练，对付起那些经过严格军事训练的匪徒来，到时如果配合不好，那难免会吃亏。再说了，我们的门人弟子现在都是各行个业的精英，以他们现在的身份也不好参与到这件事情来；而且分布在世界各地，要把他们调回来，那也有些麻烦啊！”看到师傅好象有些不高兴，我连忙向他解释道。    
    “哦！你说得也有道理。算了，反正这件事情我已经全权交给你办了，你想怎么样做就怎么样做吧！”师傅想了想后，接着又有些疑惑的向我问道：“强儿，你的那些手下是不是早就到巴黎了？要不他们怎么会来得这么快？”    
    “没有，我的那些手下在您被袭击之前还在中国的基地里呆着，他们是在接到我的命令后才赶过来的。”我向师傅解释道。    
    “什么？他们是在我被袭击之后才赶到的？这怎么可能？从中国到法国那可是万里之遥啊！短短的几个小时他们怎么能赶得到来？再说了，没有相关的证件，他们又是怎么进入法国的？”听了我的话，师傅不由得震惊的看着我，一脸不相信的说道。    
    “师傅，其实也没有什么，他们是坐我们神龙集团刚刚秘密研制出的一种新型飞行器过来的，而且他们也根本没有什么证件，因为他们坐的飞行器，法国方面根本就发现不了，所以他们根本就不用通过法国的海关就可以进入法国。”我笑呵呵的向师傅说道。    
    “那是什么飞行器？怎么速度这么快？而且竟然能满过法国的所有雷达的监视，真是太是神奇了！”师傅看我的表情不像是在开玩笑，因此也有些相信了。    
    “这是一中能够在几个小时内到达地球上的任何地方的飞行器，因为刚刚研制出来，所以还没有命名。”我向师傅解释道。    
    “哦！那你们集团准备什么时候把这种飞行器推向市场？”师傅点了点头道。    
    “这种飞行器近两年来我们还不准备推向市场，因为，我们已经和别人有了协议，这种产品现在只会向对方独家销售。”我向师傅摇了摇头道。    
    “哦！既然如此，那师傅也就不问了。”师傅见我如此说，以他老人家的精明，想来也已经猜到我所说的是谁了。    
    “师傅，你不是要看我怎么为陈师兄治疗吗？现在我们就一起去吧！”我也不想和师傅再在这个话题上多费工夫，所以也转移话题道。    
    “好，我也想看看你的神奇医术。”师傅点了点头道。    
    我和师傅来到了陈师兄所在的医疗室，此时，里面只有文秀和方医生在里面照顾陈师兄。陈师兄由于身体还很虚弱，所以现在已经睡着了。    
    见我们进来，文秀连忙站了起来，方医生见的到我们也连忙站了起来向我们轻声道：“东方先生，您来了！”    
    师傅也向方医生点点头道：“方医生，林儿他现在如何？”    
    “还行，没有什么大问题。”方医生点点头道。    
    “那好，辛苦你了！你先去休息吧！这里有我们就行了。”我向方医生说道。    
    “强儿，你要怎么医治你陈师兄？有什么需要我帮忙的吗？”在方医生出去后，师傅看向我道。    
    “不用了，师傅，您看着就好。”我向师傅摇了摇有道。    
    “是啊！师傅，您老人家只要和我在旁边看在和就好。我保证你见到的，将是你一生难忘的情景。”这时文秀也上前来拉着师傅的手道。    
    “那好，那就让我见识一下强儿的神奇医术。”师傅点了点头道。    
    在师傅的惊疑中，我上前去把包扎陈师兄的布带给慢慢的轻轻的解了下来，然后我向陈林师兄的全身施了一个高级医疗魔法，这时只只见我的右手掌之处射出一股紫色的光芒慢慢地在包围住陈林师兄的全身，随着时间的慢慢过去，紫色的光芒也越来越淡直到消失不见，而陈师兄的脸色也慢慢的由原来的苍白变成了现在的红润之色，而且他的伤口也随着紫色光芒的消失而慢慢地愈合了。    
    “师傅，好了。陈师兄的伤势已经好了，只要再休息两天，他就能下床走路了。”我上前去再次检查一遍陈师兄的伤势，然后放心的向一边正目瞪口呆的看着我的师傅笑道。    
    “强儿，你这是什么神术？真是太神奇了，真是大不可思议了。”听到我的笑声，师傅才从他的震惊中回过神来，他不由得惊奇的上前去抚摸着陈林师兄原先的伤口处向我问道。    
    “其实这也不是什么神术，这只是我掌握的一种不可理解的力量，这种力量具有很好的疗伤能力。只要伤者还剩一口气，那我都有办法把他治好。”我笑呵呵的向师傅说道。    
    “没想到这个世界上还有这么神奇的一种力量，真是太不可思议了。真是太神奇了。”师傅看着我感叹的摇了摇头道：“强儿，这种神奇的治疗方法你是跟谁学的？这个人真是太伟大了，既然能创出这种神奇的治疗方法，真是不简单啊！”    
    “那个人是谁我也不知道，我只是在一次偶然的机会遇到他，当时他对我说，我的体质非常适合学习他的一种能力，问我想不想学，而我以为他是在和我开玩笑，因此我就随口答应他说想学，于是他就教我了。但是他除了教我学习这种治疗方法外，其他的事情无论我怎么问，他一概不说，后来他在教我学会后就消失了，从此我再也没有见到过他。”我摇了摇头向师傅说道。    
    实在没有办法，在师傅的追问下，我又不能把米勒的事情告诉他，于是我只好随便找了个理由向师傅解释了。    
    “哦！原来是这样啊！强儿，你真是太幸运了，既然能够学到如此神奇的治疗方法。以后如果你再见到那位隐士的话，那你一定要好好的谢谢人家啊！”师傅点了点头向我是说道。    
    “知道了，师傅。”我向师傅点了点头道：“师傅，陈师兄的伤势刚刚好，还需要休息，我看我们还是先出去吧！不要在这里打扰到他休息。”    
    “哦！好的！我们出去说。”师傅看了看床上的陈师兄点了点头后，向外走了出去。而我和文秀也连忙跟了出去。     
    　　　　


第二卷  第三十一章 报复行动

    我们回到客厅坐了下来，因为陈师兄现在的伤势已经没有什么大碍，所以此时师傅的心情也变得非常的好，不时还和我们开开玩笑。    
    “圣主，师伯，昨晚袭击师伯的那些匪徒的底细我们已经调查清楚了。你们请看。”正当我们在聊得开心时，秦眉师姐拿着一份文件走了进来道。    
    “哦！调查清楚了？都是些什么人？他们现在在那？”我接过秦师姐递过来的文件，只是随意的翻了一翻，并没有仔细看就交给了一边的师傅。    
    “是的，根据我们的调查，这次袭击师伯的是世界排名第三的私人军事公司的SE公司，这家私人军事公司是受法国最大的黑帮组织狼帮所雇佣而前来刺杀师伯的。他们在刺杀师伯未果后，已经连夜分散撤退到距离巴黎200多公里外的一个小镇的一处偏僻庄园里面了。”秦眉师姐向我点了点头道。    
    “哦！很好，辛苦秦师姐你了。坐吧，坐下来再慢慢说。”我向秦师姐点了点头又道：“对了师姐，对于狼帮的犯罪证据，你有没有查到？”    
    “对于狼帮以前的犯罪活动，我们也作过调查，但是我们现在所掌握的都是一些不是很重要的证据，这些证据对于打击狼帮还微显不足。不过，我们也已经调查清楚了狼帮的那些犯罪证据和所有帐目的存放地点了，现在我正命令圣影的人员想办法把那些证据和帐目偷出来。”秦师姐坐了下来后，微笑的向我点点头道。    
    “好，非常好。这样吧！既然你们已经知道了狼帮存放帐目的地方，那就不用再派人去偷了，你马上让他们停下来，这件事就由我派人去处理吧！你只要把那些帐目的存放地点告诉我就行了。再有就是，你让我们的人一定要盯住昨晚的那些杀手和狼帮那边的人，有什么情况要马上及时向我汇报。还有就是，你马上整理一份那个受狼帮所雇派人来袭击师傅的私人军事公司SE公司的详细资料交给我。”我想了想后向秦师姐笑道。    
    “好的。圣主你放心好了，那些人早已经被我们盯死了，他们是绝对跑不出我们的视线的。至于狼帮和那个SE公司的详细资料我也已经准备好了，就在刚才我交给你的那份文件里面。”秦师姐点了点头道。    
    “强儿，这些资料你也仔细的看看，这件事情看来有些麻烦啊！你想怎么处理？”这时一旁已经看完资料的师傅把资料递给我道。    
    “师傅，您放心吧！这件事情我早已经有了处理的方法了。我想，狼帮既然要您老人家的命，那为了您和我们师门的安全，我决定让狼帮从此消失！省得留下它这个麻烦，为以后留下后患。至于那个受雇于狼帮的私人军事公司，这要等我看完他的资料才能决定。不过，我想这个公司的老板也应该得到到他应得的惩罚，要不然，他还真以为我们是好欺负呢。”我边接过资料边向师傅说道。    
    “那好！那你先看看这些资料，我先去看看林儿醒来了没有。”师傅点了点头道。    
    在师傅和文秀以及秦师姐前去看陈师兄后，我一个人坐在沙发上慢慢的看起那些资料来。    
    从秦师姐所给我的资料里，我才知道，狼帮和SE公司果然不简单。    
    就拿狼帮来说吧！狼帮成立于五十年前，总部位于阿尔萨斯区的一个城市，他们绑架勒索、经营色情场所、贩毒、拐卖人口等等，总之他们是什么赚钱，他们就做什么，从来不管什么法律。在经过几十年的经营，如今已经是法国的第一大帮，它的门下帮众上千，外围弟子更是无数，而且他们还利用金钱女色收买了很多各级官员为他们做保护伞。    
    虽说在一年前狼帮因为师傅的原因受到了法国政府的一次打击，但是那次打击对于狼帮来说还没有伤到筋骨，因为那次打击只是捉了狼帮的一些不是很重要的人员，对于狼帮的主要干部，因没有证据，所以无法捉捕。因此它的势力和实力现在都还是很大的。    
    至于SE公司，它的实力更是强大，它创建于1985年，总部位于南非。这是一个在世界排名第三的私人军事公司，手下有着四千多的从各国的特种部队退役的雇佣兵。这些替SE公司卖命的雇佣军主要来自美国、德国、英国、俄罗斯、法国等国的特种部队退役军人；其中20%来自美国特种部队、英国海军陆站队第22特别空勤团、俄罗斯“阿尔法”特种部队、法国外籍军团等精锐作战部队。他的老板也是从美国的海豹部队退役的将军，名字叫威尔。他的公司的干部主要有从美国中情局退役的埃德将军、英国特种部队的退役将军雷诺、曾任美国南方作战司令部司令的哈迪斯以及一些从美国退役下来的将军。    
    SE公司的主要业务是“提供职业武装人员及作战技巧”，它的客户大多是那些无力与反对派武装作战的第三世界国家。不过，SE公司有时也为某些大国政府效力，对一些小国进行直接军事干预。    
    虽然SE雇佣军是一支私人武装力量，但是其战斗力却相当的强大，兵员素质远远超过了一些国家的正规军队。目前，为SE公司作战的雇佣军中既有一枪一命的狙击手，技术高超的爆破专家，也有遨游网络的电脑高手和来自水下的恶魔———蛙人。此外，这支私人武装力量还装备了若干架武装直升机。    
    看着手中的资料，我不由得暗暗吃惊，我没有想到，狼帮和SE公司的实力是如此的强大。看来，我要为师傅和陈师兄以及那个受了重伤和四个牺牲的保镖报仇还真是需要花费一点手脚。而且，我发现这次师傅他们如果不是那些保镖的拼死保护和运气好，刚好碰到了有巡警经过那里并召来大批后援的话，想来现在后果就严重得多了。    
    对于对付狼帮，那还好说，它毕竟是一个见不得光的黑帮，我只要把它的犯罪证据拿到手，那我就可以利用法国警方来对付他们。至于SE公司，那就有点难办了，毕竟这个公司是一个经过相关国家批准成立的合法公司，如果我没有拿到他们公司派人刺杀我师傅的证据，我想要对付起他来那就难了。    
    “强儿，怎么样？看完那些资料了吗？”正当我在思考应该如何对付狼帮和SE公司时，师傅他们又回到了大厅向我问道。    
    “看完了，师傅，我已经有了对付狼帮和SE公司的办法了。”我考虑了一下，又向师傅道：“师傅，对于狼帮，我准备突袭他的总部，把他们放在狼帮总部的帐目拿到手，然后再把我们所得到的狼帮的犯罪证据和帐目交给法国警方，以后的事情就由法国警方来对付他们。而对于SE公司以及该公司派来的那队杀手，我决定先暂时不动SE公司，但是SE公司派来的那队杀手，既然他们想要杀师傅您，而且又杀了我们四个保镖，那是绝对不能放过的，我决定把他们解决掉。”    
    师傅在听了我的话后，不由得一脸严肃的看着我道：“强儿，你对付狼帮的办法，我很赞同；但是你所说的对付SE公司派来的那些杀手的想法，是不是说要杀了他们？如果是这样的话，那我就不能赞同了。要知道，现在是法制社会，我可不想让你成为一个杀人凶手，我看我们还是想想其他办法吧！”    
    “好吧，师傅，我听您的。对于SE公司方面，我们再另外想办法对付，但是对于SE公司所派来的那些杀手，我想我们还是把他们解决了的好，让他们留在这里，始终是一个隐患。不过，我听师傅您的，不会把他们杀了，但是我也不会让他们好过，我要让他们后悔他们不应该来到这个世界上。”听了师傅的劝告后，我想了一会儿后向师傅点了的点头道。    
    “好吧！只要你不杀人，其他的你就看着办好了。”师傅见我如此说，知道我已经有所决定了，于是只好点了点头道。    
    “师弟，那你什么时候行动？需要我们怎么配合你？还有你需要多少人手？”这时，一旁的秦师姐向我问道。    
    “我决定今晚就行动，突袭狼帮总部和攻击那些杀手的驻地一起进行。师姐，你们只要帮我盯住他们和为我提供情报就好，其他的你们就不用管了。至于行动所需的人手，我想有我昨晚赶来的手下就够了。”我考虑了一下后道。    
    “强儿，真的只要你昨晚的那些手下就够了吗？是不是让肖军带上我们师门里的玄武堂弟子前去助你？这样行动的成功率更高些啊！”师傅听说我今晚就行动，而且只带我的‘惊天’部队去，因为他不知道‘惊天’的实力，所以有些担心的说道。    
    “不用了师傅，我只要带我的那些手下去就行了。有他们，我敢保证万无一失了。再说了，由于这次的行动太大，如果让我们师门的人参与，我怕到时会被法国的有关部门盯上。”我向师傅摇了摇头道。    
    “那好吧！那你们小心点。”师傅考虑了一下，点了点头道。    
    “好了，秦师姐，今晚的行动就由你和文秀带一队人去突袭狼帮的总部，不过，你和文秀不用亲自参与突袭行动，你只要陪着我派给你的人，把狼帮的总部的位置和狼帮犯罪证据的存放地告诉我的那些手下就行了。然后，你就呆在载你们去的飞行器里就行了，至于剩下的事情，你就交给我的那些手下去办就行了。”我想了想后又向秦师姐严肃的道：“还有，无论今晚你看到什么，你都不能把你所看到的事情泄露出去，这点是非常紧要的。知道吗？”    
    “是，我知道了。无论我今晚看到什么，我也绝对不会说出去，圣主你就放心好了。”秦师姐看到我一脸严肃的表情，于是她也不由得严肃而又坚定的向我保证道。    
    “那好，你去准备吧！我们今晚就行动。还有，你马上把除了闭关的师祖以及十大长老外的其他人全部撤离这里。”我向秦师姐点了点头道。    
    晚上，在师傅和秦师姐目瞪口呆的注视下，跟随秦师姐前去突袭狼帮总部的‘惊天’部队的‘天’、‘地’、‘宇’三队人员快速的登上了前来接他们的飞行器。    
    “师姐，我们快上去吧！马上就要出发了。”看着目瞪口呆的秦师姐，文秀不由得笑呵呵的拉了拉秦师姐道。    
    “好了，上去吧！记住，今晚的事情千万不要说出去。”我微笑的看着正满脸惊讶的看着我的秦师姐再次叮嘱道。    
    “是，我知道了。”秦师姐说着，就在文秀的陪同下登上了飞行器。    
    “强儿，这。。。这是什么飞行器？怎么这么快啊？你这样让他降落在古堡里，不怕别人发现吗？”看着瞬间飞走了的飞行器，师傅不由得震惊的向我问道。    
    “师傅，这就是我上次向你说的飞行器，你放心好了，这种飞行器具有隐型功能，别人是发现不了的。”我向师傅解释道。    
    “哦，那就好！对了，你们什么时候出发？我也和你一起去吧！”师傅点了点头道。    
    “我们马上就走，既然师傅也要去，那就一起去吧！”我点了点头，然后指示另外一架飞行器降落下来。    
    在飞行器降落下来后，我和师傅带着剩下的‘宙’队人员马上上去。然后，在师傅惊讶的目光中飞向SE公司派来的那些杀手的藏身的庄园。    
    几分钟后，我们很快的在目的地的不远处的一处偏僻之处降落下来。    
    等飞行器停了下来后，我向身边的‘宙’队队长道：“‘宙’队一号，你马上带你的人按照预定方案行动，动作要快，我们十分钟后撤退。”    
    “是，少爷，我们马上行动。”一路上一直不说话的呆在我身边的‘宙’队一号在听到我的指示后向我恭身道。    
    “强儿，怎么你还站在这里？我们不一起去吗？”在‘宙’队一号带着人下了飞行器后，师傅见我还站在那里，不由得有些奇怪的问道。    
    “师傅，我们不用下去了，我们只要站在这里看着就好，其他的事情交给他们去办就好了。”我指了指前面的屏幕里正在包围扑向远处的那处庄园的‘宙’队一号向师傅笑道。    
    此时，只见在‘宙’队一号的带领下，他的手下95个队员快速却隐秘的接近那处庄园。不一回儿，‘宙’队一号他们在庄园大门的守卫还没来得及反应时就把那些守卫给解决了。不过，庄园里面的人不愧是当今世界的精锐雇佣兵，就在‘宙’队一号他们解决了大门口的人的同时，里面的人也已经发现了‘宙’队一号他们，接着里面的雇佣兵就马上利用强大的火力封锁了从大门进去的道路。    
    我一看已经被发现了，于是也马上命令‘宙’队一号命令周围的那些队员从四面强行攻击进去。只见那些包围在庄园四周的队员在接到我的命令后，马上快速的飞跃过那高达四米高的围墙，并冒着里面的枪林弹雨快速的包围向里面的目标。然后，只见他们手中的武器久不久的射出一排子弹，把挡在他们面前的目标给击倒。就这样，很快战斗就结束了。从开始到结束，此次战斗用了不到七分钟。    
    “强儿，刚才我看见你的手下也有些人中弹，但是为什么他们好象什么事都没有，而且动作还是那么灵活？”这时，师傅又再一次目瞪口呆的看着屏幕上正向飞行器撤退的‘宙’队一号他们向我疑惑的问道。    
    “师傅，那是因为他们全都穿着防弹衣的原故，那些雇佣军的武器对我们的防弹衣是根本没有办法的，他们的子弹打在我们的队员身上也只不过是阻碍了队员们的一下动作而已。”我向师傅解释道。当然了，我是不敢把那些队员是武装生化机器人的事实告诉师傅的，我怕那样会吓到他老人家，而且也怕他老人家到时追问下来，我不知道如何回答他这些机器人的来处。    
    “哦！原来如此啊！那那些雇佣兵怎么样了？不会全都被你的手下杀死了吧？”师傅有些担心的向我问道。    
    “没有，我刚接到我手下的报告，他们之中除了两个人被杀之外，其他的只是被打残废了而已，想来他们今生是无法在拿枪了。”我向师傅摇了摇头道。    
    “报告少爷，按照您的指示，我们已经完成了任务。在庄园里面总共32个武装人员，我们击毙2名，击残了30人，无一人漏网。”此时，‘宙’队一号他们也已经撤回到了飞行器上，‘宙’队一号来到我的面前道。    
    “很好，马上起飞，我们马上撤离这里返回刚才的出发地。”我向‘宙’队一号点了点头道。     
    　　　　


第二卷  第三十二章 报复风波(上)

    在回到古堡后，我让‘宙’队一号带着他手下的人，马上乘坐飞行器先行返回了神龙那里，而我和师傅就到客厅里坐了下来，边聊天边等文秀和秦眉师姐他们回来。    
    就这样，一个小时后，文秀和秦师姐她们也终于回来了。    
    “圣主，师伯，我们完成任务回来了。”秦师姐满面笑容的从外面走进来向我和师傅笑道。    
    “呵呵！师姐，辛苦你们了！怎么样？你们没事吧？坐下来说吧！”我向秦师姐微笑的点了点头道。    
    “没什么，我们只是坐在飞行器上看着而已，一点也没事。”秦师姐摇了摇头道。    
    “呵---，怎么样，你们有没有拿到狼帮的犯罪证据、帐本以及他们所行贿的官员名单？”这时师傅在一旁笑呵呵的问道。    
    “拿到了，师伯，这次我们的行动真是太过瘾了。你知道吗，要不是狼帮的总部位于市区，我们行动时要花费一些时间从郊区隐秘潜到市区狼帮的总部外围的话，那我们早就完成任务回来了。而且，圣主手下的那些人真是实在太厉害了，他们在真正攻击狼帮总部时，从进攻到拿到那些证据和名单，整个过程只用了10分钟，然后就在警察赶到之前就撤离了。并且无一人牺牲。”秦师姐既兴奋又激动的向我们说道。    
    “师傅，您看，这些就是狼帮的所有的犯罪证据、帐目和行贿官员的名单。”这时，文秀也从旁边的一个生化机器人的手中拿过一些帐目什么的交给师傅道。    
    “好，我看看。”师傅接过文秀手中的那些帐目、名单慢慢的看了起来。    
    “文秀，怎么样？你们没有留下什么痕迹吧？”在师傅在认真的看着帐目和那些名单后，我向文秀问道。    
    “没有，按照你的计划，我们的行动很顺利，而且狼帮的帮主以及主要头目大部分都被我们击毙了。”文秀点了点头向我小声的说道。    
    “哦，那就好。对了文秀，既然现在我们要做的事情都做完了。那你去安排一下，让‘惊天’部队的人全都撤回去吧。”我想文秀点点头道。    
    “好的。我这就去安排。”文秀点了点头，然后带着身后的那个生化机器人走了出去。    
    在文秀出去后，我也拿起身边的那些帐本看了起来。不看不知道，一看，我还真的吓了一跳，这狼帮的资金还真不少，粗略的看了一下，整个狼帮的固定资产和流动资金大概也有好几十亿美金。    
    不一会儿，文秀又从外面回到客厅坐在我身边道：“好了，我已经安排‘惊天’的人撤回去了。”    
    “强儿，你看这些东西应该怎么处理？这里面的名单中可是牵涉到很多的高级官员啊！”这时，师傅也已经把那些帐本什么的大略的看完了，于是他邹了邹眉向我问道。    
    “我看，我们还是按照我们以前商量好了的计划办吧！把这些东西全都交给法国政府，他们想要如何处理那是他们的事情。我们只要狼帮从此消失就好，其他的我们就不要理他那么多了。再说了，有些东西我们是不好过多的牵涉进去，那样对我们也不好，毕竟我们今晚的行动那可也是犯法的。”我考虑了一下向师傅说道。    
    “那好吧！就按照你说的去办。”师傅点了点头，考虑了一下后又向秦师姐道：“眉儿，你安排一下，把这些东西复印一下，然后就把这些东西连夜交给法国政府方面。但是，你不能让法国政府知道是我们交给他们的。”    
    “好的，师伯。您放心好了，我一定会神不知鬼不觉的把这些东西交给法国政府。”秦师姐点了点头又向我问道：“请问圣主您还有什么吩咐吗？如果没有，那我就去安排了。”    
    “没有了，你就按照师傅的吩咐去做吧！”我向秦师姐摇了摇头道。    
    “那好，那我就先去安排了。”秦师姐见我已经没有什么吩咐，于是点了点头就走了出去了。    
    “好了，夜已深了，今晚大家也都忙了一晚上了。你们也回房间休息吧！”在秦师姐走后，师傅也向我们说道。    
    “好的，师傅您也早点休息吧！”我和文秀也向师傅道了声晚安后就回房去了。    
    而此时，位于巴黎香榭丽舍大街东端的法国总统府所在地爱丽舍宫却也是忙碌一片。在金碧辉煌的爱丽舍宫的一间会议室里，现任的法国总统拉里和他的安全和国内事务部长尼斯、司法警察总监蒙伊、情报部长克理以及内政部长德尔等人正在讨论着刚刚不久之前所发生的事情。    
    “蒙伊，今晚上所发生的这两起枪战到底是怎么一回事？为什么会发生这么激烈和严重的枪战？你把事情的经过向我们在座的各位说说。”坐在主座上的拉里总统看了与会人员一眼后，一脸阴沉的向司法警察总监蒙伊问道。    
    “总统先生，枪战的具体情况我们目前还不清楚，现在我们也正在努力调查。不过，据我们目前的初步调查的情况来看，这两起枪战都是一场有预谋的突袭行动。其中一场是位于阿尔萨斯区的狼帮总部，整个枪战过程只有短短的十分钟左右，当我们的警察赶到现场时，枪战已经结束了。从现场的情形来看，狼帮的很多人是在还没有来得及反应的情况下就被击毙或击伤的，而突袭狼帮的人之中却没有见到有伤者或死者留下，可能是在枪战结束后他们把自己的人无论是伤的死的全都带走了。据周围被枪战惊醒的目击居民所说，前来突袭狼帮的那些人大约有200多人，他们全都蒙着脸，所以无法看清楚他们的面貌。当我们警察赶到现场后，我们从狼帮的总部里面发现了15具尸体和100多个重伤员，在15具尸体中，包括了狼帮帮主欧克以及他的大部分主要头目。”司法警察总监蒙伊看了总统拉里，顿了顿后又道：“而距离巴黎200公里以外的那处偏僻庄园的枪战的情况和狼帮那边的差不多，里面的32个人除了2人被杀外，其他的全都被打成重伤。而且，据我们调查得知，在庄园里面的人中，有十几个是SE公司的雇佣兵，他们手中也有着强大的武器。还有就是，我们经过对比，发现这两处枪战中，有一些弹壳和弹头是相同的，所以我们怀疑这两处枪战的突袭一方都是同一个组织或同一势力的。现在我们掌握的情况就是这么多，其他具体的情况，那要等我们的调查结果出来后才知道。”    
    “那你认为袭击狼帮和那处庄园的会是什么人？他们又为什么要同时袭击这两个不同的目标？他们的目的又是什么？”拉里想了想后又问道。    
    “这个目前我们还不清楚，不过，从目前的情况来看，这帮袭击狼帮和庄园的人应该是受过特种训练的人，因为从现场的情况看，他们的行动非常协调、目标非常的明确，而且他们的枪法非常准确，对于狼帮的那些小脚色他们只是击成重伤，使得那些小脚色只是失去行动能力，而对于狼帮帮主以及那些主要的头目却全都是一枪毙命。至于他们的目的，那还要等调查结果出来后才清楚。”司法警察总监蒙伊摇了摇头道。    
    “那你们在赶到现场后没有派人前去追击那些人吗？有没有捉到他们？”这时一边的安全和国内事务部长尼斯也向司法警察总监蒙伊问道。    
    “派了！我们的警察当时就命令全市戒严了，而且还派出了大批的警力前去围捕，但是他们的撤退的非常迅速，虽然我们也捉到了一些可疑人员，可是却没有一个是那些袭击狼帮的人。”司法警察总监蒙伊点了点头道。    
    “那你们警方在枪战发生之前就一点也没有发觉到那些袭击狼帮的那些人吗？要知道，狼帮的总部可是位于市区，而且当时是深夜，路上的行人又少，而袭击狼帮的人数却多达200多恩，难道在此之前你们就没有发觉到有什么可疑的情况吗？”原本一直坐在一边静静的听着的内政部长德尔此时也不由得奇怪的问道。    
    “没有，据我们阿尔萨斯区的人汇报，那些袭击狼帮的人就好象是突然冒出来的一样，在事前根本就没有发现他们。”蒙伊摇了摇头道。    
    “那克理部长，你们情报部门也没有发现有什么不正常的情况吗？要知道，袭击狼帮和庄园两个地方的人加起来少说也有300多人，而且全都是全副武装的武装人员，难道在此之前你们情报部门也一点都没有发现吗？”这时拉里总统转过身去，向一边的情报部长克理问道。    
    “对不起，总统先生，近段时间，我们的情报人员也没有发现有什么可疑的人员，那些袭击狼帮的人就像蒙伊部长所说的那样，好象就是凭空出现的。”情报部长克理也摇了摇头说道。     
    　　　　


第二卷  第三十二章 报复风波(下)

    “对不起？克理部长，难道一句对不起就完了？我说你们情报部门到底是干什么吃的，现在我们国内既然有着这样一群全副武装的人在活动，并且今晚还袭击了两个地方，而你们情报部门在此之前却一点也没有发觉，你们到底都在干些什么？我们国家花费这么多钱养你们有何用？人家就全副武装的在我们的眼皮底下活动，你们却一点都没有发觉，那国家还要你们干吗？好了，其他的我也不多说了，我命令你，一定要尽快的给我把这帮人给我找出来，有他们在我们国家，那实在是太危险了。”听了克理的话后，拉里总统不禁有些生气的说道。    
    “是，总统先生，我马上去安排。”克理点了点头道。    
    就在克理准备出去安排他的事情时，拉里的秘书突然从外面走了进来，然后在拉里总统的耳边说了一下。    
    听了秘书的话，拉里总统不由得脸色一变，然后开声道：“克理部长，你先别走，留下来。”    
    “是，总统先生，请问还有什么吩咐？”克理疑惑的停下脚步问道。    
    “你先坐下，等会就知道了。”拉里总统点点头后向身边的秘书道：“好了，你去让人把那些东西拿进来吧！”    
    “各位，刚才有人送来一些东西，在那些东西中有一封信，信上说那些东西和今晚的袭击案有关。而据我们的安全人员检查，那些东西好象是一些帐本什么的，所以我现在让人把那些东西拿进来，大家一起看看，这可能有利于大家以后的调查。”拉里总统看着那几位一脸疑惑的部下解释道。    
    不一会儿，只见刚才那位秘书带着两个人，提着一大堆的东西走了进来，他们默默的饿把东西放下后又走了出去。    
    在那个秘书带着那两人出去后，拉里总统首先拿起一本帐本看了起来，而其他人也好奇的跟着拿起其中一本慢慢的看了起来。看着看着，每个人的脸色都不由得阴沉了起来。那些东西的内容实在是令他们太激动、太震惊了。激动的是他们终于得到了他们一直在寻找的狼帮的所有的犯罪证据，震惊的是他们没有想到会有这么多的政府官员收受了狼帮的贿赂，充当了狼帮的保护伞。    
    “各位，看了这些东西后，你们有何感想啊？你们说说，我们应该怎么办？”重重的把手中的帐本摔在桌面上，拉里一脸阴沉的向他的手下的那些部长们问道。    
    “总统先生，如果这些东西全都属实的话，那可就麻烦大了。没有想到，狼帮居然收买了我们这么多的官员充当他们的保护伞，如果这些东西外界所知道的话，那我们的政府可就麻烦大了。”内政部长德尔不由得神色复杂的看着手中的受贿官员名单说道。    
    “是啊！如果这些东西让反对派的那些人知道，那他们又有攻击我们的借口了。”安全和国内事务部长尼斯也一脸阴沉的说道。    
    “那你们说说，这件事情我们应该如何处理？”拉里总统点了点头问道。    
    “总统先生，您看这样好不好，现在我们手中已经有了狼帮的所有的犯罪证据了，那么狼帮的那些余孽我们还是继续照捉不误，而那些受贿的官员我们先放一放，等到有了合适的机会，我们再慢慢收拾他们，您看怎么样？”这时司法警察总监蒙伊向拉里总统说道。    
    “这样也行，不过，具体的方案我们还要仔细的商量商量。”拉里点了点头，接着又向情报部长克理道：“克理，你们情报部门一定要加强你们的情报工作，一定要把那个组织给我找出来，从目前的种种情况来看，这个组织的能力实在是太恐怖了。一定不能让他留在我们法国。”    
    “是，我们一定会加强我们的情报力度，争取尽快把那个组织找出来。”克理看着手中的帐本，想着这原本还是在千里之遥的狼帮总部的帐本，现在却在狼帮总部被袭击后的短短几个小时就被人送到了这里，他也不由得震惊于这个组织的能力。    
    就这样，经过一个晚上的商量，拉里总统他们决定，对外就说，昨晚的枪战是警方的特种部队在围剿黑帮狼帮的行动，以安慰民众，以免让普通民众在知道事情的真相后引起不必要的恐慌。而内部却抓紧加大力度寻找那个神秘组织以及对狼帮的余孽追捕。    
    第二天，法国所有的消息灵通的各大电视台和各类报刊也都开始大肆报道昨晚发生在阿尔萨斯区的狼帮总部的枪战以及发生在巴黎200公里以外的那处偏僻庄园的枪战。    
    由于警察在第一时间就封锁了发生枪战的现场，所以那些电视台和各类报刊的记者虽然知道那里发生了一场激烈的枪战，但是具体的内情他们却不清楚，因此现在所有的记者都各显神通，希望能够得到第一手内幕资料。    
    就在法国和世界的一些其他主要媒体在因法国昨晚的枪战闹得沸沸扬扬时，在南非的SE公司的总部里面的总裁办公室里，SE公司的高层们也正召开着紧急会议。    
    “各位，想来大家也都已经知道了，我们派往法国的一队精英在昨天晚上被人袭击，两人死亡，十三人重伤。大家看看这件事情我们应该怎么样处理？”SE公司的总裁威尔一脸沉重的想他的伙伴们说道。    
    “总裁，知道是什么人干的吗？他们为什么要袭击我们的人？”这时，SE公司的副总裁哈迪斯问道。    
    “目前还不清楚，不过，我怀疑这件事情和圣门集团有关，因为我们这次派过去的那队精英就是前去刺杀圣门集团的总裁东方龙的，所以我怀疑是这件事情和东方龙有关系。”威尔摇了摇头道。    
    “可是，按照我们的调查，圣门集团只不过是一个普通的企业而已，虽然他是世界排名第十的企业，但是我想他还没有能力袭击我们的那队精英吧？再说了，他们又怎么会知道是我们派出的人去刺杀他呢？就算他有钱，那也不可能这么快就调查到是我们派人去刺杀他吧？而且，就算他知道是我们的人要杀他，那他也不可能这么快就找得到人来袭击我们的人啊？”SE公司的另一个副总裁埃德也奇怪的说道。    
    “是啊！以昨晚那些袭击我们的人的情况来看，那不可能是临时决定的，那些人对我们的人的袭击那应该是早有预谋的啊！可是，我们的人也是大前天才秘密的到了法国的，而谁又会这么快就找到我们的人的驻地呢？”SE公司的总经理雷诺也奇怪的说道。    
    “各位，你们可不要小看了这个圣门集团，其实，对于这个圣门集团，我们也有很多不清楚的地方，据我们以往的情报来看，我隐约的发现，在这个集团的身后好象还有一个组织。如果不是这次法国狼帮出的价钱高达5000万美金来买东方龙的人头，我还真不会接手这笔刺杀东方龙的交易。”威尔摇了摇头道。    
    “可是，我们这次派过去的人非但没有完成任务，而且现在还被人家袭击损失惨重，难道我们这样就算了吗？还有，我们没有完成任务，那怎么向顾主交代？我们是不是再派一队人过去？”副总裁埃德心有不甘的说道。    
    “算了，难道你没有看新闻吗？昨天晚上，我们的人受到袭击的同时，狼帮的总部也同时被袭击，他们的帮主和主要头目全都被杀了，我们还要向什么顾主交代？再说了，从我们的人和狼帮的总部同时被袭击的情况来看，你还没有看出其中的关联吗？你想想，为什么我们的人在前天刺杀东方龙未果，而在昨天晚上我们的人和狼帮就被袭击了呢？这不是明摆着是东方龙的报复行动吗？现在，我们对东方龙后面的组织一无所知，从他昨晚派去袭击我们和狼帮的人来看，他身边可能有着一支实力强劲的队伍在保护着他啊！我们难道还要在不明的情况下再派人过去送死吗？”威尔摇了摇头道。    
    “那我们怎么办？就这样算了？”总经理雷诺也有些不甘心的问道。    
    “不，当然不能就这么算了。如果就这么算了，那我们以后还用在佣兵界混吗？那还会有谁来找我们做生意！不过，我们也不能卤莽行事，在我们再次派人前去报复之前，我们应该把圣门集团的底细摸清楚再说。”威尔一脸严肃的接着又道：“雷诺，你马上派出我们的情报人员以及调动我们的关系，无论怎么样也要把圣门集团的底细给我调查清楚。还有，派个人到法国那边照顾好我们的人。”    
    “好的。我马上就去办。”雷诺点了点头道。    
    “好了，如果大家没有什么问题，那就散会吧！”威尔看看已经没有什么问题了，于是宣布散会道。     
    　　　　


第二卷  第三十三章 返回北京

    距离我们上次对狼帮和SE公司派来的人的报复已经过去三天了，在这三天里，在我和文秀的精心照顾下，陈林师兄已经可以站起来走路了，虽然身体还有些虚弱，但是已经没有什么大碍了，只要再休息十天半个月的就可以完全康复了。    
    在这三天里，狼帮一夜之间树倒猢狲散，更是震惊了法国各界以及世界的一些有心人，没有人知道其中的秘密，对于外界，法国政府的统一说法是，那两处枪战是法国警方在证据确凿的情况下对法国第一黑帮狼帮的打击行动。并且，在这次行动中，法国警方成功的击毙了罪行累累的狼帮帮主以及他手下的十四个主要骨干头目。而对于真正的实情，法国方面是当然不会说的。    
    而对于我们来说，法国政府的处理方法也正合我意，这样一来，我们就省去了很多的麻烦。当然，我也知道法国政府方面虽然表面上说那两次行动是他们的警方的打击黑帮的行动，但是我也知道他们对于我们的存在那也是从没有放弃追踪，在暗地里，法国政府方面更是动用了大量的人力物力来追查我们的下落。只可惜的是，他们是没有可能追查到我们的，我的那些手下，早已经回到了神龙那里了，他们去那里找啊！    
    今天，已经是我和文秀到法国来的第二十三天了。昨晚，我又接到了爷爷的电话，他让我快点回国，说家里有要事商量，让我快点回去。我知道，爷爷让我这么急着回去的原因可能是主席那边已经把所要培训的人员挑选好了，现在就等我回去了。而我看看在师门这边已经没有什么事情了。因此，我和文秀昨晚就已经决定今天回国。    
    中午十二点，我们来到了机场，我们看看时间还早，于是就和师傅以及秦眉师姐找一个地方坐了下来。    
    “强儿，回国之后，我们圣门集团在国内和亚洲那边的公司你可要多多照看着点，有什么事情你就找东方伟，他是你三师叔东方智的儿子，也是我们圣门集团在亚洲的负责人。”在闲聊中，师傅向我说道。    
    “好的，师傅，您放心吧！”我向师傅点点头，接着又道：“师傅，现在师祖他们正在闭关，也不好去打搅他们，而我和文秀这次走得急，不能向他老人家告辞了，以后等师祖出关后，弟子再来向他老人家道歉了。”    
    “强儿，秀儿，不要紧的，我想你师祖是不会怪你们的，只要你们以后能多来看看他就行了。”师傅点了点头笑道。    
    “好的，师傅你也要保重啊！近段时间，您老也要小心点，我们杀了SE公司的两个人，重伤了他们十三个人，我想他们是不会罢休的。”我点了点头，然后又向一边的秦师姐道：“师姐，以后师傅的安全交给你们了，你们可要注意着点。还有，你们一定要盯住SE公司的人，他们如果有什么不利于我们的情况，你要马上和我联系，到时再由我来处理。知道吗？”    
    “好的，我知道了。你放心好了，有什么情况，我会马上向你报告的。”秦师姐也点了点头应道。    
    这时，机场的广播开始通知我们登机时间到了。于是我向师傅他们道：“那就好，好了，师傅，我们登机的时间到了，你老人家多多保重。”    
    “好的，你们进去吧！”师傅点了点头，接着又道：“强儿，秀儿，回去之后，请代我向你们的爷爷钟老先生问好。”    
    “好的，我们知道了。师傅，您回去吧！我们进去了。”我向师傅挥了挥手道。    
    在经过十几个小时的飞行后，我们终于又踏上了祖国的土地。此时，北京刚好是早上，我们在拿到行旅后，就坐上了钟爷爷早已派来等候在外面的车子。    
    在回到钟家时，钟爷爷早已经等候在那里了。于是，我们把行旅交给了一边上来的佣人，然后来到钟爷爷的身边道：“爷爷，我们回来了。”    
    “回来了，怎么样？这次的法国之行好可以吧？玩得开心吗？”钟爷爷笑呵呵的向我们问道。    
    “还行，爷爷，这次我们在法国可是给您买了很多的东西哦！等一会我们再拿给您，保证你喜欢。”文秀上前去坐到钟爷爷的身边呵呵笑道。    
    “还好了爷爷，我们的师傅东方龙让我们代他向您问好。”我也向钟爷爷笑道。    
    “谢谢！你师傅他真的有心了！对了，你据新闻报道，前几天有人想要刺杀你师傅，他现在怎么样了？没有什么事了吧？”钟爷爷向我问道。    
    “谢谢爷爷关心，师傅他老人家只是受了点轻伤，已经没事了。”我向钟爷爷摇了摇头道。    
    “是啊！师傅他老人家只是受了点轻伤，现在一点是都没有了。”文秀也在一旁说道。    
    “没事就好。没事就好啊！”钟爷爷点了点头，突然间好象又想到什么，只见他奇怪的转身向文秀问道：“秀儿，东方龙不是强儿的师傅吗？你怎么也叫他师傅啊？”    
    “爷爷，经过我们的师祖的同意，我现在和小强可是正式拜东方龙师傅为师了。”文秀看着满脸疑惑的钟爷爷笑呵呵的把我们拜师事情向钟爷爷说了。    
    “哦！原来是这样啊！”钟爷爷恍然大悟的点了点头，接着又道：“好了，你们刚回来，坐了十几个小时的飞机，想来也累了。你们就先上去洗个澡，然后休息一下吧！”    
    “文秀，你先上去休息吧！我还有点事情要和爷爷聊聊。”我向文秀点了点头，在文秀上楼后，我又向钟爷爷问道：“爷爷，您这么急叫我们回来是不是主席他们那边都准备好了？”    
    “是的，所有的人员都已经准备就绪，现在就等着你这边了。”钟爷爷向我点了点头道。    
    “可是，我们的培训场地现在还没有建设，现在我可没有地方培训他们啊？胡主席他们是不是作了安排了？”我向钟爷爷问道。    
    “是的，现在那些前来受训的人员已经全部安排到了国防大学了，胡主席准备在那里暂时划出一片地方让你们使用，然后等你们的场地建设好后再搬过去。”钟爷爷点了点头向我说道。    
    “哦！那就好，那我明天到国防大学去看看场地，然后我还要搬来一批设备，等设备装好后，我们就可以培训那些人了。”我点点头，接着又向钟爷爷道：“爷爷，那些受训的人员名单中有没有王飞？”    
    “有啊！经过慎重考虑，主席还是把他招收了进来。不过，我看主席主要还是看在你的面子上才这么做的。”钟爷爷微笑的点点头道。    
    “哦！那就好，像王飞这样的既有爱国心又有能力的人才，如果因为一些不是理由的理由而不能入选的话，那可真是太浪费了。”知道王飞也已经入选，我不由得开心的笑道。    
    “对了小强，刚才你说还要装什么设备？那是什么设备？”钟爷爷突然向我问道。    
    “那是一批学习机，是用来帮助那些受训人员更好的学习的。而且也是用来给那些受训人员用来模拟驾驶我所卖给国家的那些装备的设备，总之那是一种用于学习和训练的设备，有了它，那些受训人员才能更快更好的掌握好如何驾驶那些装备。”我向钟爷爷简单的解释了一下梦幻模拟学习机的作用。    
    “哦！既然你明天要去看场地，那你现在就先上去休息一下。我等一会再给你安排一下，让你下午到中南海和胡主席他们见一下，商量一下其他的事情。”钟爷爷想了想后向我说道。    
    “好的，那就辛苦爷爷您了。刚好，我也有些事情要和主席他们商量，就趁此机会一起说了吧！”我向钟爷爷点了点头道。    
    “好吧！既然如此，那你就先去休息，其他的交给爷爷就行了。等我和胡主席他们约好了时间，我再派人来接你。”钟爷爷点了点头道。    
    在送钟爷爷出门后，我也来到我在楼上的房间，我先是给在法国的师傅打了一个电话，向他老人家报平安。让他知道，我们已经平安的回到中国了。在挂了电话后，我又洗了一个澡，然后就上床开始休息。    
    下午三点，当我正睡得迷迷糊糊时，我接到了钟爷爷的电话，他说他已经和胡主席他们约好了，让我四点钟到中南海去见面，现在他们派来接我的人应该已经快到了，让我作好准备，等接我的人一到，马上就去中南海。    
    于是，我起床随便的洗刷了一下，然后就下到客厅里去等着。十分钟后，来接我的人终于到了。    
    一个小时后，我们来到了中南海。在接我的人的带领下，我们来到了主席的办公室外。    
    在工作人员的示意下，我敲了敲门，在得到同意后，我就推门走了进去。此时，胡主席和吴总理以及爷爷也正坐在那里。    
    在看到我进来后，胡主席他们不由得高兴的站了起来向我笑道：“小李来了，快坐。”    
    “小李啊！听老首长说你和秀儿到法国旅游去了，怎么样？玩得开心吧？”这时吴总理也向我笑道。    
    “是啊！我们出散了散心，玩得还行。”我向吴总理笑了笑，接着又向胡主席道：“主席，总理，听说你们已经把受训的人都挑选好了，是吗？”    
    “是的，今天请你来就是为了商量这件事情，首批五百名受训人员已经全部到位了，现在我们已经把他们安排到了国防大学，你看你那边什么时候可以开始啊？”在大家都坐了下来后，胡主席点了点头向我说道。    
    “主席，这个我要先看一下您提供给我的场地才能决定，因为我有一批供那些受训人员使用的设备要运过来，所以我要先看看场地才能决定运那些设备以及要运多少设备过来。而且，我还希望我们的受训人员要和其他的国防大学的学员分开，不能让我们的受训人员和其他的国防大学的学员有任何接触，我们要实行封闭式管理，这样才有利于保密。”我想了想后向胡主席道。    
    “这个没有问题，你所说的保密问题，我们也已经考虑过了，所以我们在国防大学给你提供的地方是一片比较独立的场地，并且我们还配给你一个营的兵力作为你们的守卫，而你们所在的区域我们也将列为禁区，如果没有我、吴总理、钟镇将军和你其中的一个人批准，任何人也不能出入那片地区，你看如何？”胡主席考虑了一下后向我说道。    
    “那就好，那剩下的问题就交给我了。不过，主席，因为我还有其他的事情要做，所以不能经常呆在北京，因此对于那些受训人员的管理，您看您是不是另外找个人来管理？”我点了点头，然后考虑了一下后又向胡主席说道。    
    胡主席在听了我的话后，他不由得静静的思考了起来。刚才我所说的问题，那可是一个关键严肃的问题，那可马虎不得，因为无论是谁来管理这支队伍，那都将预示着这个人将是以后我们中国的太空部队的司令员，而这也将决定着这支队伍的控制权将掌握的什么人的手中，所以这个培训基地的最高负责人的人选就显得非常重要了。    
    就这样时间慢慢的过去了，终于，胡主席在和吴总理小声交换了一下他们的意见后，胡主席点了点头后向我说道：“小李，我们决定，这个培训基地的最高负责人就由我们的老首长钟镇将军来担任好了。这样，一来吗，钟镇将军在我们部队中有着非常高的威信，二来，由钟将军担任基地的负责人，对于以后你的工作也有好处，到时你们就可以很好的配合了。你看怎么样？”    
    “主席，总理，这个你们决定就好，我只是派人来帮你们培训人才，其他的我可不管。不过，由爷爷来担任这个基地的负责人，我也觉得非常合适。我没有什么意见。”我点了点头向胡主席他们道。    
    “那就这样决定了。”胡主席点了点头，然后转身向正满脸惊讶的钟爷爷道：“老首长，那就辛苦您了！等一会我就签署命令，从今天起，你不但是我们培训基地的最高负责人，而且还是我们最新组建的太空部队的司令员，你没有问题吧？”    
    “没问题，能作为我们中国最新组建的太空部队的第一任司令员，那是我的荣幸。胡主席，你放心吧！我一定为你带好这支部队。”钟爷爷听说要任命他为我们中国的最新组建的太空部队的司令员，他不由得激动的向胡主席他们保证道。    
    “那就好，那这支部队就拜托老首长您了！”胡主席向钟爷爷点了点头，然后又向我道：“小李，既然现在基地的人选已经决定由钟镇将军来担任了，那你还有什么要求，不如现在一起提出来，我们大家也好商量解决。”    
    “我没有什么要求了，不过，我希望国家在国防大学附近批给我那块地能够尽快交给我，到时我也好尽快的开工建设。”我想了想后向胡主席道。    
    “这个我们也已经在催了，我想应该很快就可以交给你了。”这时吴总理笑了笑道。    
    “那就没有什么了，谢谢主席、总理了。”我向胡主席和吴总理道谢道。    
    “对了，小李，你先坐一会，我给你介绍一个人，明天就由他带领你到国防大学去看那片基地吧！”胡主席说着就吩咐外面的人去找那个要给我介绍认识的人去了。    
    “哦！好的。”我点了点头道。    
    在胡主席的办公室了，我们又聊了一会。然后，我们就听到一阵敲门声。    
    接着就从门外走进来一个二十五岁左右的身穿军装肩挂一块少校军衔的年轻军官，只见他来到胡主席面前‘啪’的敬了一个军礼道：“报告，梁军前来报到。请问首长有何吩咐？”    
    “小李，他叫梁军，是我们警卫师的少校营长，明天就由他带你去国防大学看场地。”胡主席向我点了点头，然后又向那个梁军道：“梁营长，现在交给你一个任务。这位叫李强，以后你就带着你手下的官兵跟着他，他的话就是我的命令。等一会你就向钟将军领任务，他会告诉你以后该做什么。”    
    “是首长，我们保证完成任务。”梁军向主席敬了一个军礼，然后又转身好奇的看着我道：“首长好！”    
    “呵呵！你好！以后和我在一起你就随便点，我可不是什么首长。”我笑呵呵的向梁军说道。    
    “好了！你们现在也认识了。现在，梁军你先去向钟将军领任务。”这时吴总理在一边笑呵呵的道。    
    “是，首长。”    
    “主席，总理，你们忙吧！我和爷爷、梁军一块走吧！反正我也有些东西要交代梁军。”我向胡主席和吴总理笑道。    
    “好吧！以后有什么事情你再来找我们。”胡主席向我点了点头道。    
    于是，我和爷爷、梁军一起走出了主席的办公室，路上我们向梁军交代了一些事情，然后约好明天见面的时间后，我就和爷爷回去了。     
    　　　　


第二卷  第三十四章 再见王飞

    第二天，文秀一早就到公司去上班了，由于这段时间她没有去公司，所以现在公司里积累了一些非要她去处理的工作。而钟爷爷他也要去处理一些他在军委那边的事情，所以也早早就上班去了。    
    而现在距离我和梁军约好来接我去国防大学看场地的时间还有一个小时，无事可做的我只好来到爷爷的书房看书。说是看书，其实我也只不过是到书房里来思考问题。    
    想想我在和米勒融合以后以来的经历，我不由得感慨万千。想我一个原本默默无闻，平凡得不能再平凡的普通学生，如今却在米勒和神龙的帮助下开设了一个如此大的高科技的集团公司，掌握着一些地球上所没有的高科技技术。非但如此，而且还学到了一身不可思议的武功和奇异的能力。现在更是寻找到了自己一直在寻找的师傅，而且又因此而得到了现今世界排名第十的圣门集团的50%的股份。想想这一切，我不由得有一些迷茫和像是在做梦的感觉。    
    不过，说实在的，如今我虽然得到了这么多的东西，但是现在想想，这里面有很多东西都是由别人来做的，而我却好象没有真正的参与进去过，这让我不由得有一种不真实的感觉。    
    也不知道我想了多久，终于一阵敲门声把我从胡思乱想中给敲醒了过来。    
    “什么事？”我向门外问道。    
    “李少爷，外面有一位少校军官找你，说是和你约好来接你的。”外面传来了兰姨的声音道。    
    “好的，我知道了。你先请他到客厅坐一会，我马上就下去。”我站起身来打开门向外面的兰姨说道。    
    在兰姨下楼后，我回到了自己的房间，在穿戴整齐后，我也下楼来到了客厅。    
    “报告首长，少校梁军奉命前来报到。”看到我下来，正在喝水的梁军连忙站了起来向我敬礼道。    
    “梁少校，我不是说过以后不要叫我首长了吗？我们都是年轻人，大家随便点。我们以后还要一起共事，你老是叫我首长，我有些不习惯啊！你就直接叫我的名字好了。”我向梁军摇了摇头，苦笑的拍了拍他的肩膀道。    
    “这个。。。”梁军毕竟是受过严格的军事训练的军人，对于我的随和，他也一时适应不过来，于是有些为难的看着我道：“可是，直接称呼首长的名字，这是很不礼貌的。”    
    “这有什么，我们都是年轻人，大家随便点。好了，叫这样决定了。”我向梁军挥了挥手道。    
    “是，那我以后就按照主席的吩咐，以后直接叫您李处长好了。”梁军想了想后，接着又向我说道：“李处长，请问您准备好了吗？我们的车子已经在外面等候着了。”    
    “唉！随便你怎么叫吧！好了，我已经没有什么好准备的了，我们走吧！”我摇了摇头，向梁军苦笑的道。    
    来到外面，我看到外面早已经停着两辆车子，其中一辆是豪华型的红旗轿车，我注意了一下车牌，那挂的是军委的特种牌照；而另外一辆是一辆军用越野车，在车子的旁边站着几个士兵。    
    “梁军，这是怎么回事？我昨天不是说用一般的车子就可以了吗？你现在怎么搞得这么夸张？还有，后面那辆车和那些士兵是怎么回事？”我看了看那两辆车和那些士兵，不由得邹了邹眉头向梁军问道。    
    “李处长，这可不是我自作主张。这是主席昨晚给安排的，他说给你安排一辆车，以方便你以后的出行。而后面的那些士兵是主席安排给你的警卫。”看到我有些不高兴，梁军连忙上前解释道。    
    “我看不用了，你让后面的那些士兵回去吧！我又不是什么重要的大人物，不用派人来保护我。还有，你告诉主席一声，等这次用完这辆车后，让他也把这辆车收回去吧！我可不敢使用这种只有军队高级将领才能使用的车子。这要是坐出去，那也太引人注目了。”看着正向我敬礼的那些士兵，我不由得摇了摇头的向梁军说道。    
    “这个。。。，李处长，这是主席的命令，我可不敢和他说。如果你觉得这样不方便的话，那只有请您自己向主席说了。”看着周围的士兵，梁军一脸为难的向我说道。    
    “那好吧！这个等会再说，现在我们先上车，先到国防大学看场地。”我想了想后，向梁军挥了挥手道。    
    “是。”梁军点了点头应道，然后他接着就指挥后面的士兵们上车准备出发。    
    在去国防大学的路上，我给胡主席打了一个电话。先是感谢他对我的照顾，然后又委婉的把我不需要保镖以及他所提供给我的车子的想法告诉了他，希望他能把这些人和车子给收回去。而胡主席也听明白了我的意思，知道我是因为怕这样一来会太引人注目，所以不想要那些人和车跟着。    
    不过，胡主席虽然明白了我的意思，但是却不同意把那些人和车撤回去。他的理由是我现在的身份已经不同了，现在无论我是作为中央军事委员会第五处的处长身份，还是我作为炎黄集团的所有人，这都不容许我有半点闪失，不然的话，这对我们国家的影响可就大了。最后胡主席还语重心长的向我说了一句：“小李啊！你现在可是关系着我们整个中华民族的兴衰啊！你的安全可是与我们国家的命运息息相关的啊！你知道现在世界上有多少人在寻找你，想捉你啊！你可大意不得啊！所以派人保护你那是必要的，应该的。”    
    听着胡主席那大意凛然的话，我不由得惭愧的想，我真是有胡主席说的那么伟大吗？我对于中华民族以及国家的命运真的有这么大的影响吗？我想我可没有他说的那么伟大。这让我不得不怀疑，是不是胡主席这个老狐狸又在算计我了？    
    不过，最终我还是和胡主席达成了协议，人是不能撤回去了。但是可以按照我的意思让他们以后全都穿上便服，然后在暗中保护我。至于车子也可以按照我的意思换一辆，至于换什么由我自己决定，不过牌照就不换了。    
    “唉！真是麻烦！”在和胡主席通完电话后，我不由得摇了摇头向坐在前座的梁军道：“梁少校，以后你就让所有跟着我的士兵在出门的时候都换上便服，而车子也要换一辆普通一些的，牌照就按主席的意思，还是用这个。”    
    “是，李处长。等回去后我马上就按你说的去办。”梁军回过头来，看着一脸苦笑的我想笑又不敢笑的说道。    
    “唉！不说这些了。梁军，说你吧！你当兵几年了？这么年轻就是中央警卫师的少校营长了，真是了不起啊！”我笑了笑后向梁军问道。    
    “我当兵八年了，刚开始是在某部当特种兵，后来考上了军校，在军校读了四年，毕业后又回到了原来的部队，在去年时，被调到了现在的部队。”梁军简单的向我说了一下他的经历。    
    “不错啊！能调到中央警卫师来保护国家政要的安全，那可是对你的能力的一种肯定啊！”我向梁军点了点头，接着又道：“梁军，昨晚主席他们应该已经把你这次跟着我的目的告诉你了吧？这次你的责任可不轻啊！你有信心完成任务吗？”    
    “是的，我们的任务昨晚主席已经交代清楚了。我和我的士兵们保证坚决完成任务。”梁军听我说到这次的任务，他不由得满脸严肃的说道。    
    在不知不觉中，我们的车子已经来到了国防大学的门口，看到我们车子的牌照，在门口的士兵在敬了一个礼后就直接放行了。    
    “梁军，为什么刚才那些警卫连我们的证件都没查就放行了？”在进了国防大学的大门后，我有些奇怪的向梁军问道。    
    “李处长，那是因为我们的车牌是中央军委的特种牌照，所以他们才会不查我们的证件就放行了。”梁军解释道。    
    “那他们不怕有人冒充吗？难道就凭一块车牌就能证明车子里面的是什么人了吗？真是乱来。”我摇了摇头，接着又向梁军严肃的说道：“梁军，以后你要告诉你的手下那些士兵，在我们的禁区的范围内，无论是什么人，也不管他是什么牌照，只要没有胡主席、吴总理、钟镇将军以及我的手谕，那谁也不能进出，知道吗？”    
    “是，这个胡主席昨晚已经向我交代清楚了。您放心吧！只要没有你们的手谕，无论是谁我们都不会让他出入的。”梁军点了点头，一脸坚定的向我说道。    
    接着，我们的车子又慢慢的走了两三分钟，然后来到一栋办公大楼下停了下来。此时，正是下课的时候，刚刚下课的学员们正一队队的走向食堂准备吃饭。看来我们来得不是时候，正赶上人家下课吃饭了。    
    我让那些士兵留在原地，然后带着梁军来到大楼前的卫兵面前问道：“同志，请问你们的校长办公室在那里？我们是军委来的，有事情要找他。请你帮我转达一下，就说军委的人来了。”    
    “请首长出示您的证件，如果没有证件，我不能帮您转达。”那个卫兵奇怪的看了一身便服的我以及我身后的肩扛少校军衔的梁军说道。    
    “好的，这是我们的证件。”我和梁军分别拿出各自的证件交给那个卫兵道。    
    “请两位首长稍等，我这就给你们通报。”卫兵向我们敬了一个礼后，转身拿起身边的电话请示去了。    
    就在那个卫兵正向上面请示时，我突然看到前面的一队学员队伍中有一个熟识的身影。    
    “王飞大哥，请等一下。”看着前面那个熟识的身影，我不由得高兴的叫道。    
    听到我的叫声，前面的那队学员队伍不由得停了下来。而队伍中的王飞这时听到有人叫他，也不由得转过头来，看到是我，更是高兴的道：“小强，怎么是你？你怎么到这来了？”    
    “怎么就不能是我，呵呵！我来这里办点事情，对了，你的调令还没有下来吗？怎么还在这里？”我向王飞奇怪的问道。    
    “已经下来了，我现在就是和我的新战友们在一起。”王飞点了点头，接着又惊讶的看着我道：“咦，奇怪了，小强，你怎么知道我的调令的事？”    
    “这位同志，现在是我们集合吃饭的时间，你如果有什么事情，请饭后再谈。”这时，一边的值日生走到我的身边说道。    
    “哦！对不起，打搅你们了。对了，这个学员我有事情要和他说，所以要把他留下来。这个是我的证件。”我把证件递给那个值日学员道。    
    那个值日学员接过我的证件翻看了一下，然后马上向我敬了一个军礼道：“首长好！”    
    接着他又转身向王飞道：“王飞留下，其他人继续走。”    
    “小强，你这是？”在其他学员走后，王飞不由得奇怪的看着我。    
    “奇怪是吗？等会你就明白了。”我向王飞微笑的道。    
    “报告首长，我们校长说他马上下来，请您稍等！”这时那个卫兵又来到我面前道。    
    “好的，谢谢你！”我向他点了点头道。    
    不一会儿，只见一位五十多岁，满头白发的少将从大楼里面走了出来。此时，王飞看到从里面走出了的将军，马上上前去敬礼道：“校长好！”    
    “小王，你们现在不是吃饭时间吗？怎么还在这里啊？”那个校长奇怪的看着王飞道。    
    “梁校长，您好！我叫李强，胡主席叫我今天来看一下你们给我们划出的场地。”知道他就是校长，我连忙走上前去向那个梁校长自我解释道。    
    “你好！你就是主席说的李处长吗？呵呵，真是年轻可为啊！主席早已经和我说过你今天要来了。你看，现在已经是吃饭时间了，我们是不是先去吃饭，然后再去看场地？”梁校长热情的上前来握着我的手笑道。    
    “呵呵！梁校长您太夸奖了！以后还请您多多关照啊！”我向梁校长点了点头，然后又道：“既然已经是吃饭时间，那我们也客随主便，就先去吃饭吧！”    
    接着，在我的坚持下，我们来到了学校的大食堂，然后按照学员的标准，每人打了一份饭后就吃了起来。    
    “梁校长，刚才我给主席打电话时，主席让我转告您，请您下午一点到中南海去见他，他有事情要和你商量。”在饭桌上，我向梁校长转告了路上我给胡主席打电话时胡主席让我转告的话。    
    “哦！好的！”梁校长向我点了点头，然后又道：“不过，我走了，那等一会由谁来带你们去看场地啊？”    
    “没事，你只要派一个知道划出场地范围的人带我们去就行了。梁校长您看是个大忙人，我们可不敢要你陪我们。”我笑呵呵的向梁校长说道。    
    “呵---，那好，等一会儿我让钱副校长陪你们去看场地吧！”梁校长呵呵笑道。    
    “好的。那吃完饭后就由那位钱副校长陪我们去看场地就行了。”我向梁校长点了点头，然后转过头去向一旁的王飞道：“王飞大哥，近来可好？”    
    “还好，对了，你怎么知道我调令的事情？这应该是很少人知道的啊！你一个学生怎么会知道我们军队的军事秘密？”王飞点了点头，奇怪的看着我问道。    
    “我当然知道了，你们所有的人之所以会被调来这里，那全都是我向主席建议的啊！你说我能不知道吗？”我看着王飞大哥那惊讶的表情，不由得呵呵笑道。    
    “什么？这都是你的主意？对了，小强，刚才我见我的同学叫你首长，你不是学生吗？怎么会是我们的首长？还有，你和主席是什么关系？主席怎么会听你的把我们调集到这里？而把我们调集在一起有是为了什么？”王飞听我如此说，更是大吃一惊的问道。    
    “呵呵！小王，难道你不知道小李是中央军委第五处的处长吗？按照他的级别，他的军衔也是少将军衔啊！而且，这次他又是主管你们，所以他当然是你的上级了。”这时一边的梁校长笑呵呵的点了点头，然后又向王飞严肃的说道：“至于为什么要把你们调集在一起，那是军事秘密，该让你知道的时候自然会让你知道，现在你就不要问了。你要注意保密，不要在这种公共场合议论这些事情，这在你的调令上说得很清楚，难道你没看见吗？”    
    “是，校长。”看到梁校长满脸严肃的表情，王飞不由得缩了一下脖子道。    
    在吃完饭后，梁校长就去准备去见胡主席了。而我和王飞以及梁军在汇合了梁校长派来的那位副校长后就开始去看起了他们所划出来给我们的场地。一圈下来，总的来说我很满意,他们所划出给我们的场地比较独立，而且也比较宽敞。 　　　　


第二卷  第三十五章 军事禁区

    在国防大学看完场地后，对于那些场地我很满意，他们整个划分给我们的区域里，不但有着足够600人使用的宽敞的教室和宿舍，而且还有着大量的相关的配套设施。    
    在看完了场地往回走时，我不禁高兴的向身边的钱副校长说道：“钱副校长，这次真的是非常感谢，感谢你们的能借用这么一块场地给我们。”    
    “呵呵！没什么，虽然我不知道你们要这些场地做什么，但是只要是国家需要，那我们也义不容辞啊！”钱副校长摇了摇头向我笑道。    
    “呵呵！钱副校长，场地我们已经看过了，我还有些事情要办，所以就先走了。”我看着眼前满脸迷惑的钱副校长，笑了笑后说道。    
    “好的，既然李处长还有其他事情要办，那我也就不多留了。以后有什么事情，你尽管来找我们，我们能够帮忙的一定帮。”钱副校长点了点头道。    
    “呵呵！好的，以后如果有什么要麻烦你们的，我一定不会客气。”我向钱副校长点了点头，接着想了想后又道：“对了，钱副校长，我和王飞还有点事情要商量，所以要带他出去一下，还请你准个假啊！”    
    “呵呵！这个没问题，你就带他去吧！再说了，按照规定，现在他已经是你的部下了，你要带他去那里也不用向我们请假了。”钱副校长看了王飞一眼笑呵呵的道。    
    “钱副校长，我还有一件事情要麻烦你。”我想了想后又向钱副校长说道：“钱副校长，我们的警卫人员等一会就会来接管场地了，所以麻烦你等一会通知一下你们国防大学的学员，从现在起，你们划给我们的那个场地已经列为了红色军事禁区，无关人员请不要接近禁区范围外的50米，如果有人无意中进入了警戒区域，我们的警卫人员就会发出警告，请他在接到警告后马上离开，否则我们的警卫人员就会按照我们的相关规定，把他当作刺探国家绝密军事情报的间谍直接开枪击毙。”    
    “这个。。。，李处长，你们的警卫人员全都是荷枪实弹的进驻吗？而且你们有没有得到主席或军委的开枪许可？要知道，在我们国防大学里学习的全都是我们军队里面的精英啊！如果你们的人随便开枪误伤了我们的学员那就麻烦了。”钱副校长听到我的话后，不禁有些吃惊的问道。    
    “是的，我们的警卫人员这次是荷枪实弹的进驻的。我想你应该知道红色军事禁区在我们国家的警戒程度，那是一种什么样的禁区，我想你也应该清楚。而且我们也已经得到了主席和军委的授权，在有人没有持有主席、吴总理、钟镇将军以及我的手令而闯入我们的禁区的时候，如果警告无效的话，无论是什么人，也无论他是什么军衔，我们的人都可以直接开枪击毙，这其中也包括肩挂将军军衔的将军在内。因此，你们在通知下去的时候，一定要反复向你们的学员们强调清楚事情的严重性。最好能够制定一些严厉的规定，比如说如果有那位学员无意中进入禁区范围内的话，那么这位学员就将会受到你们学校的某种处分等。”我向钱副校长点了点头，严肃的说道。    
    “好的，既然是这样，那我等一会就通知下去。李处长你就放心好了。”钱副校长看着我满脸严肃的表情，而且又知道我已经得到了主席和军委的授权，因此也知道了事情的严重性，所以他也一脸严肃的保证道。    
    说话之间，我们已经回到了学校的办公楼前，跟我来的那些战士早就已经吃完饭在那里等着我们了。于是我向那个钱副校长笑道：“好了，钱副校长，那我们就先告辞了。”    
    “好的，你们走好！我就不多送了。”钱副校长点了点头向我们笑道。    
    在告辞了钱副校长后，我们坐上车离开了国防大学。    
    “王飞大哥，等一会你就回家去和家人好好团集团集，要不然再过几天，等你们进入我们刚才看的地方后，你就最少也要一年时间才能与家人见面了。”在车上，我向身边的王飞说道。    
    “小强，把我们调集到一起到底是要干什么？为什么我们要一年以后才能和家人见面？而且你不好似有事情要和我说吗？是什么事情？”听我如此说，王飞不由得奇怪的向我问道。    
    “王大哥，我说有事情要和你说，那只不过是给你找一个回家的借口而已，其实是没有什么事的。至于你的其他问题，我现在还不能回答你，以后你就明白了。”我向王飞摇了摇头道。    
    “哦！是这样啊！既然如此，那你在前面的路口放我下车，我自己回去就行了。小强，谢谢你了！”王飞感激的向我说道。    
    “没什么，不过你要记住，在明天晚上八点钟前一定要回到国防大学报到。”我向王飞摇了摇头，然后叮嘱他道。    
    “好的，我知道了。明晚八点钟之前我一定回到国防大学报到。”王飞向我点了点头道。    
    在路口上把王飞放下后，我们开着车继续的往回走。    
    “梁军，等一会送我回去后，你就带上你的人到国防大学接管场地，马上把场地戒严起来。我想具体应该怎么做，钟镇将军应该交代过你了。你应该知道怎么做了吧？”当车子再次启动后，我向坐在前面的梁军说道。    
    “是，把您送回去后，我马上就带人去接管，具体要如何做，钟将军已经交代过了，我知道怎么做了。李处长您就放心吧！”梁军回过头来向我点了点头道。    
    半个小时后，我们回到了钟家，这时才是下午四点多，钟爷爷他们还没有回来。于是，我让梁军他马上回去带领他的人去接管场地。    
    而我却回到自己的房间，然后联系上神龙，让他今天晚上把他早已经准备好了的一套梦幻模拟学习系统运到北京来。在联系完神龙后，我见已经没什么可做的了，于是就在钟爷爷的书房看起了书来。    
    晚上，我又和钟爷爷谈了一会儿，告诉他今天我们前去看场地的情况。然后，我又告诉钟爷爷，其他的事情我都快办妥当了，让他准备一下，从后天起，我们就可以开始培训那些人了。    
    “小强，你真的准备好了吗？后天是不是真的可以开始培训了？怎么这么快？”钟爷爷有些奇怪的看着我问道。    
    “是的，爷爷您放心吧！后天我保证能开始培训了。而且，今天下午我已经派梁军前去接管场地了。我的设备今晚也将会运到并安装好。”我向钟爷爷点了点头道。    
    “那师资方面呢？你都准备好了？”钟爷爷点了点头问道。    
    “是的，都准备好了。他们今晚也将一同到来，不过他们只是来教那些学员们怎么样使用那些教学设备，等交完后马上就会离开。”我向钟爷爷点了点头道。    
    “如果他们离开了，那由谁来培训那些学员？”钟爷爷奇怪的问道。    
    “这个到时爷爷你就知道了，现在只是理论学习阶段，所以所有的学生都将由那些教学设备教，而等到真正的驾驶飞机或其他的装备，我还会派他们来交那些学员的。”我向爷爷解释道。    
    “不用人教？那行不行啊？小强，对于这件事情，你可要认真对待啊！”钟爷爷有些担心的看着我说道。    
    “可以的，爷爷。到时您就知道那些设备的神奇之处了。再说了，我怎么会拿这种事情来开玩笑呢？这可是关系到我们国家命运的大事啊！我保证没有问题，爷爷您就放心好了。”我向爷爷保证的说道。    
    “那就好！这我就放心了。”钟爷爷看我不是在开玩笑，于是点了点头道。    
    “爷爷，如果没有其他的事情，那我先出去了。我想找文秀聊聊。”在事情谈妥后，我向爷爷说道。    
    “好的。你去吧！”钟爷爷挥了挥手道。    
    在出了钟爷爷的书房后，我来到了文秀的房间，这时她好象正在看着什么。于是我慢慢的走上前去，从后面抱住了她的腰笑道：“文秀，看什么呢？看得这么入迷？”    
    “你这人怎么进来不说一声啊！把我吓了一跳。”文秀拍了拍胸部，回过头来向我嗔怪道：“我正在看公司的一些文件呢。你又不管公司的事情，那我只好多做点了。”    
    “呵呵！老婆你辛苦了！等我忙完了着段时间，我再带你出去旅游，你看如何？”我抱着文秀笑呵呵道。    
    “好啊！这可是你说的。”文秀点了点头道。    
    “当然了，我还会骗你吗？”我点了点头，接着又问道：“对了，现在公司的情况如何？”    
    “还好，现在公司的事情非常多，每个人都忙得要命。你知道吗？现在我们集团又多了好几家分公司，其中有一家旅游公司、一家建筑公司以及一家家电连锁企业。现在这些公司都是我们接手不久，所以又有很多事情要忙了。再加上我们刚刚成立的飞龙新能源公司，我们已经可以说是忙得喘不过起来了。”文秀摇了摇头无奈的向我说道。    
    “什么？我们怎么会有这么多分公司了？”听文秀如此说，我不由得吃惊的问道。    
    “你这人，难道你忘了吗？在你向陈家发难之前，你和海叔他们不是拟订了有些收购方案吗？我们现在的那些新接手的分公司都是在你向陈家和四海集团发难后收购的。你倒好，把事情丢给我们，自己却在这里偷懒。”文秀指了一下我的头嗔怪道。    
    “哦！原来是这样啊！对了，那现在陈家和四海集团怎么样了？你看我，自从遇到师傅后，高兴得把什么事都忘了。回来后又忙着胡主席他们那边的事情，对于外界的新闻更是一点也没有注意。”听完文秀的解释后，我不由得恍然大悟的问道。    
    “唉！说到陈家和四海集团，他们现在可惨了。”文秀叹了一口气，然后慢慢的把陈家近来的情况告诉了我。    
    原来，自从上次我向陈家发难，把陈浩和飞虎帮一起贩卖毒品的事情向公安机关以及新闻界公布后，陈浩和飞虎帮帮主以及所有的相关人员就被逮捕了。在证据确凿的情况下，飞虎帮的帮主以及他的手下主要头目按照他们罪行的轻重分别被法院判了死刑、无期徒刑以及十到二十年不等的有期徒刑。    
    而陈浩，因为当时不是在现场捉获，而且我们提供给公安机关的那些证据又大都是间接的证据，所以在一些有心人的关心下，他只被判了20年，现在正在上海的某监狱服刑。不过，以陈家的人脉，我想过不了多久，陈浩就能获得减刑，用不了几年，他就能够出来了。    
    至于陈家的四海集团，因为受到陈浩他们贩毒的影响，所以情况也非常不妙。因此海叔他们在陈家不知情的情况下，快速的吃掉了他的几家分公司。不过，虽然四海集团受到了一定的创伤，但是它到底是一家大型企业，而且在它的后面还有一些背景，所以它还是有着一定的实力和影响力的。    
    “呵呵！其实陈家和四海集团也不是怎么惨吗？陈浩只不过是判了20年，到时他们陈家再找点关系，我想用不了几年他就可以出来了；而四海集团，也只不过是被我们吃了几家分公司，那也还没有伤到它的筋骨，它的实力还在吗。”我笑了笑道。    
    “呵呵！说得也是，以他陈家的关系网，应该很快就能恢复过来了。”文秀也点了点头笑道。    
    “呵呵！不说他了。这次就当是给他们陈家一个教训吧！好了，今天我跑了一天了，我先回去洗个澡。”我摇了摇头笑道。    
    “好的，你快去洗澡吧！明天还有事情要做呢！我也还要看些文件，就不和你聊了。”文秀点点头笑道。     
    　　　　


第二卷  第三十六章 真正的天军

    回到自己的房间，我舒舒服服的洗了一个澡。然后就给梁军打了一个电话，让他准备了五辆拉集装箱的卡车和一辆吊车等着我的电话，接着我就在房间里边看书边等神龙的消息。    
    凌晨一点，当大家都已经休息了时，米勒终于通知我，神龙已经把我所需要的东西放在了距离北京市区八十公里外的一处费肆的无人垃圾场里，现在正由两个武装机器人和十个教练机器人以及三十个安装机器人在看守，让我现在马上前去接收。    
    于是，我马上通知了梁军，让他马上带着车和人到去那个垃圾场的路上所必须经过的收费站等我，我马上就去和他们汇合。在交代清楚后，我也马上来到楼下，汇合了前来接我，早已经等候在客厅里的司机。然后坐上国家刚给我换的一辆军用吉普车前去和梁军汇合。    
    二十分钟后，我们来到了那个收费站。    
    “梁军，我吩咐你的事情都准备好了吗？”司机把车停在了梁军的身边，我把头探出窗外向梁军问道。    
    “李处长，全都准备好了。我们现在要去那？”梁军向我敬了一个军礼后道。    
    “准备好就行，你们马上上车，跟着我的车走就行，我们要去接一批设备。”我向梁军点了点头道。    
    一个小时后，在我的带领下，我们终于来到了那处废弃的垃圾场。此时，垃圾场里正静悄悄的放着五个集装箱，而在集装箱的旁边正有两个机器人在守卫着。    
    看到我，原本正警惕的看着我们的两个武装机器人马上放松了下来。其中的一个连忙跑了上来想向我问好，而我怕他泄露了我的身份，所以连忙赶在他面前道：“怎么样，我需要的东西都准备好了吧！”    
    “是的，全都准备好了，就在那五个集装箱里。”此时，已经得到米勒通知的机器人也连忙答应道。    
    “哦！那好，你们到一边等着。”我点了点头，接着又转身向一旁的梁军道：“梁军，你马上让他们把那五个集装箱装车，装完后我们马上回去。”    
    “是。”梁军虽然奇怪我所要接收的设备怎么会在这个垃圾场里，但是他还是忠实的执行着我的交代。    
    十几分钟后，已经把五个集装箱装好了的我们又分别坐上了自己的车往回赶。就这样，又过了一个小时左右，我们回到了国防大学，因为有我车子上的特殊牌照带路，所以我们毫无阻拦的进入了国防大学，直往我们的禁区驶去。    
    “梁军，你马上让人把五个集装箱放下，然后通知所以不值勤的战士到这里集合，再通知值勤的战士，从现在起提高警戒状态。”在车子在禁区内停好好，我下了车向旁边的梁军说道。    
    “是，我马上通知下去。”梁军向我敬了一个礼，然后转身向他身边的一个少尉道：“一排长，你去通知外面值勤的战士们马上提高基地的警戒状态，其他的人开始卸货。”    
    “是。”那个一排长向我们敬了一个军礼，然后就转身去通知下去了。    
    “一号、二号，你们过来。”在那个排长走后，我把那些正从已经被打开的集装箱走出来的其中两个安装机器人叫了过来，然后又向梁军道：“梁军，等一会你带领你的人就听他们的指示，他们叫你们干什么，你就按照他们说的去做，绝不能违背，知道吗？”    
    “是，李处长，我知道了。我们一定听从他们的指示。”梁军点了点头向我保证道。    
    “一号，这里的设备安装就交给你们了，在明天早上八点之前一定要安装完毕，知道吗？”我想了想，觉得我在这里也帮不上什么忙了，于是又向梁军他们道：“那就好。好了，我先回去了，这里就辛苦你们了。”    
    “是，我们一定完成任务。”一号机器人表情严肃的向我点了点头道。    
    “好的，李处长，那你就先回去休息吧！这里交给我们就行了。”梁军也点了点头的向我说道。    
    在和梁军他们交代清楚后，我自己驾驶着国家配给我的那辆吉普车回到了钟家。    
    第二天，由于昨晚休息的晚，所以我一直睡到十一点钟才醒。这时，文秀他们已经上班了。    
    “强少爷，老爷让我转告你，如果你醒来了，就请你到他的书房去见他。”当我起床后来到楼下想到厨房找的东西吃时，厨房里的兰姨向我说道。    
    “哦！我知道了。”我一边点头一边向兰姨问道：“兰姨，有什么吃的吗？我肚子好饿啊！”    
    “呵呵！那边的冰柜里还有一些糕点，你先吃着，等一会儿就可以吃午饭了。”兰姨看着愁眉苦脸的我呵呵笑道。    
    “好的。那我就不打搅你做事了，你慢慢忙，我先上去见爷爷了。”我一边从冰柜里拿出糕点一边向兰姨说道。    
    来到客厅，我快速的把手中的糕点吃完，然后把嘴擦干净后就上到了二楼钟爷爷的书房外。    
    “爷爷，是我。我能进去吗？”我在门外敲了一下门后向里面说道。    
    “进来吧！门没锁。”里面传来了钟爷爷的声音道。    
    “爷爷，听说您找我，不知道有什么事？”打开门进去后，我来到钟爷爷的书桌前坐下来问道。    
    “哦！其实也没有什么事情，听说你昨晚出去很晚才回来，去赶什么了？”钟爷爷摇了摇头问道。    
    “我昨晚去拉设备了，现在正让人在那边安装呢！”我向钟爷爷笑道。    
    “哦！设备到了。那你那边的情况现在如何？应该没有什么问题吧？”钟爷爷向我问道。    
    “还好，一切都按计划进行。明天开始，我们的那个场地就可以使用了。至于什么时候开始训练，那就看你这个校长的了。”我向钟爷爷点了点头道。    
    “那就好，那等一会你陪我去基地那边看看。”钟爷爷听说那边的场地明天就可以使用了，于是非常满意的点了点头道。    
    “好的。等吃完饭后我们就过去。”我向钟爷爷点点头道。    
    正好这时兰姨也上来叫我们下去吃饭了。于是我们稍微收拾一下就下楼去了。    
    饭后，我和钟爷爷休息了一下，然后就驾着我的车向国防大学驶去。当我们通过基地的守卫进入基地时，基地里面现在可是一片繁忙，只见那些战士在梁军和那些安装机器人的指挥下正帮忙搬运着那些设备。    
    看着那些战士正按照那些安装机器人的指示在帮忙安装着的那些设备，钟爷爷不禁奇怪的向我问道：“小强，这些就是你们要安装的设备吗？怎么我看整个教室就只是一个个的头套什么的，很简单啊？”    
    “爷爷，你可不要小看这些设备，这种设备我敢说是现今世界上独一无二的，至于他的功用吗，那就只有等到他们安装完毕后，您自己上去亲自试用一下就知道了。”我向钟爷爷笑了笑道。    
    “呵呵！是吗？那爷爷就期待着你们安装完毕后的那一天了，到时我亲自上去试试。”钟爷爷看着那些忙碌着的战士们呵呵笑道。    
    “首长，你们来了。”这时，原本正忙着指挥战士们工作的梁军看到我们，于是连忙跑了过来向我们敬了一个军礼道。    
    “哦！梁军，辛苦你们了。对了，战士们都吃饭了吧？”钟爷爷点了点头向梁军问道。    
    “吃了，谢谢首长关心。”梁军点了点头，接着又看向我道：“不过，昨晚李处长的那些人还没有吃，我叫他们吃饭，他们说还没有饿，所以就没有吃。我们在吃饭时，他们还在这边工作呢！”    
    “哦！你不用理会他们，他们一工作起来就是这样，等他们觉得饿了，他们自然会去吃。”我向梁军摇了摇头，接着又道：“梁军，你去把昨晚那两个人中的一个给我叫来，我有话要问他。”    
    “好的。我这就去。”梁军点了点头，转身走了。    
    不一会儿，梁军又带着那一个一号机器人回来了。    
    “一号，现在工程进度如何？今天能完成吗？”在他们来到我们身边后，我不等那个机器人发话就问道。    
    “已经完成三分之二的工作量了，现在主脑已经安装完毕，就剩下下面的其他部件了。按照我们现在的进度，我估计在五个小时后可以完成。然后再调试一下就可以使用了。”一号安装机器人向我点了点头道。    
    “很好，那你们去忙吧！等安装完毕后除了那十个教练外，你们就可以走了，不用再和我说。知道吗？”我向一号安装机器人道。    
    “是，我知道了。安装完毕后我们就撤。”一号安装机器人点点头道。    
    “那好，你们去吧！”我点了的秒年 头，然后向那个一号安装机器人和梁军道。    
    “小强，你从那里找来这些人？我看他们的表情怎么这么僵硬？”在那个一号安装机器人和梁军走后，钟爷爷有些奇怪的向我问道。    
    “爷爷，他们都是我的一个秘密研究室里面的科技人员，可能是一天到晚的研究他们的项目，很少和外界接触的原因，所以他们看上去有点呆呆的。”我向爷爷笑了笑道。    
    “呵呵！小强，看来你身上的秘密还有很多啊！”钟爷爷定定的看了我一会儿后笑呵呵的说道。    
    “呵呵！爷爷，谁没有一点秘密呢？你也知道，有些东西是不能让太多人知道的，如果太多的人知道，有时候是会引起一些不必要的麻烦点。我可不想一天到晚的被人纠缠或是有人因此而对我们不利。这也是没有办法的事情啊！”我向钟爷爷摇了摇头，呵呵笑道。    
    “那也是，其实有些东西你不想说，爷爷也不会逼你说，只是，爷爷希望你在必要的时候能够以大局为重，多为国家做些事情。我想你知道爷爷的意思吧！”钟爷爷向我笑了笑道。    
    “这个我明白，爷爷你就放心好了！我知道怎么做，毕竟我也是中国人，也是炎黄祖孙，我不会令你们失望的。”我向钟爷爷点了点头，严肃的说道。    
    “唉！可能是爷爷老了，所以才会这么罗嗦。其实有些东西我们大家都心照不宣就行了，爷爷相信你不会让爷爷失望的。”钟爷爷微笑的向我点了点头道。    
    “爷爷，你放心吧！在国家需要我时，我一定会义不容辞的站出来。”我向爷爷保证道。    
    “唉！不说这些了。”在思考了一下后钟爷爷又道：“小强，你看我们的天军从建立起来到形成战斗力，那需要多长的时间？”    
    “一年吧！我保证在一年后，这次的所有受训人员都能够熟练的使用我卖给国家的那些装备并形成战斗力，当然，前提条件是他们必须严格的按照我的那些训练方法来训练。”我向钟爷爷保证道。    
    其实，从我目前提供给国家的那些装备来说，那根本不能说是天军，那只是天军的一个组成部分。真的天军，我已经让神龙在组建了。这次我让神龙组建的天军是由一艘能够搭载3000架宇宙战斗机的小型星际航天母舰、两艘星际护卫舰以及两艘星际驱逐舰所组成的。虽然这些战舰在神龙看来还只是一些无用的小战舰，但是对于我们地球来说，那可是一些不得了的军力了。估计大约在一年后能建造组建成，因此我现在还不想告诉任何人，我想等到他们建造完成后再移交给国家。    
    而现在，我让主席把这些人招来培训，其实也是在培养以后真正的天军的战斗人员和战舰的操作人员，这其实也是我计划中为国家组建天军的一个重要组成部分。    
    “什么？一年？一年就可以了吗？真的有这么快吗？”听我说一年就能把这些人培训出来并形成战斗力，钟爷爷不由得大吃一惊，有点不相信的向我问道。    
    “是的，我保证一年以后就能让他们形成战斗力，不过，这只是天军的一小部分战斗力，真正的天军如果要形成战斗力，那还要更长的时间。”我向钟爷爷笑了笑道。    
    “小强，你这话是什么意思？什么叫天军的一小部分战斗力？什么又是天军的真正战斗力？”钟爷爷听我如此解释，不由得一脸疑惑的看着我问道。    
    “爷爷，对于天军的概念，我想你们也不会知道得比我少吧？你不会以为天军就只是由这几架能够在太空飞行的战斗机就以为这是天军了吧？”我看着钟爷爷那一脸疑惑的表情，不由得笑呵呵的问道。    
    “什么？难道。。。。？难道你能造出那些。。。？”听了我的话后，钟爷爷一时之间反应不过来，他在沉思了一下后，不由得脸色一变，满脸震惊的抬起头来看着我，结结巴巴的说道。    
    “爷爷，这里说话不方便，我们到教室里面去说吧！”我看了一下四周正忙碌着的战士们，然后指着一个空空的教室向爷爷说道。    
    “好的，我们到里面去说。”钟爷爷看了一下，觉得这也不是说话的地方，于是答应着向教室里走去。    
    在走进教室坐下来后，我看了看正紧张的看着我的钟爷爷笑道：“爷爷，你刚才已经猜对了。就像您想的那样，我能够造出那些东西。我原本不想告诉你们这么快的，不过既然现在提到了，那先向你透露一下也无所谓。其实在我的计划中，我要帮助国家组建的真正的天军是不止我卖给国家的那些装备的，那些只是组成天军所需的一小部分罢了。其实真正的天军除了那些宇宙战斗机外，还有一艘能够搭载3000架宇宙战斗机的小型星际航天母舰、两艘星际护卫舰以及两艘星际驱逐舰，他们才是天军的真正主力。”    
    “天啊！我这不是在做梦吧？这都是真的吗？我们国家就要真正的拥有天军了吗？”在得到我的证实后，钟爷爷使劲的摇了摇头不可思议的说道。    
    “是的，爷爷，你不是在做梦，这都是真的。而且我现在已经让人着手建造了，大约估计一年后就能建造好。到时，你就是第一个指挥着我们中国天军的将军了。”我向钟爷爷点了点头笑道。    
    “呵呵！那真是太好了。”钟爷爷一脸兴奋的点了点头，突然又奇怪的向我问道：“对了，小强，要建造这么大规模的一支天军，那可是要花费很多钱的啊！我怎么没见你向国家提出过要经费？你建造这些战舰的钱又是从那里来的啊？”    
    “这个你不用担心，我建造这些东西不用话什么钱，你就等着一年后接收这些战舰就好。其实现在胡主席他们都还不知道这件事情，你现在也暂时不用告诉他们，这种事情越少人知道越好。找机会我会向胡主席说的。”我向钟爷爷摇了摇头道。    
    “好的，我知道了。既然如此，那我就放心了。好了，小强，我看现在也没有什么好看的了。我们还是先回去吧。不要在这里打搅人家工作了。”钟爷爷考虑了一下点了点头道。    
    于是，我和一脸兴奋的钟爷爷在向梁军他们打了声招呼后就回去了。     
    　　　　


第二卷  第三十七章 招聘人才(上)

    距离我上次去国防大学的基地，到现在我已经整整一周没有再去过那里了。自从那次和钟爷爷去过后，我就没有再去过了，我把所有的事情都交给了钟爷爷去。不过，虽然我这么久没有去那里，但是那并不等于我不再关心那里的事情。在这段时间里，我也经常的向钟爷爷了解那边的情况。    
    从钟爷爷那里我知道，自从我的人把那套梦幻模拟系统安装完毕后，第二天钟爷爷就开始着手准备培训的相关事宜了。现在那些受训人员在那十个教练机器人的教导下已经可以非常熟练的掌握使用那套梦幻模拟系统了。    
    对于那套梦幻模拟系统，自从钟爷爷自己亲自上去试用过后，他不由得大吃一惊、兴奋无比。当天在他从基地回来后，他就不停的拉住我问这问那的。一时之间，搞得我心烦不已，但是对于钟爷爷，我又不能表现出不耐烦的样子，所以我只要推说不知道，如果有什么问题就叫他去问那十个教练机器人去。当然，钟爷爷他是不可能在那些机器人那里问出什么来的，因为我早已经吩咐那些机器人不能把一切有关于他们以及那梦幻模拟系统的事情告诉任何人，如果有人问起，那就以商业机密来推脱就行了。    
    经过了一周的适应性训练，现在那些受训人员的培训已经走上了正轨了，一切都按照着我的计划在进行，目前基地里已经没有什么事情要我去操心的了，那里的一切就由钟爷爷去管理着就行了。    
    今天由于没有什么事情可做，而且多年来的学生生活让我对现在的状况有点不适应，于是我决定到我自己的公司去看看。    
    驾驶着国家给我的那辆吉普车，我不禁心情愉快的向我新组建的炎黄集团的所在地走去。一路上，看着周围那一晃而过的高楼大厦，我不由得有些感慨。    
    而在我的身后，胡主席派来保护我的那四个战士也驾着车远远的跟在我的身后。其实，按照我的意思，原本是要让他们回到自己的部队去的，但是因为主席的坚持反对，没有办法我只好让他们就这样跟着，虽然有时候不是很方便，但是想想他们也是奉命行事，而且又是为了保护我的安全，所以我也不能让他们太难做。    
    就这样，在走了一个多小时后，我们终于来到了位于中关村附近的一栋高三十层的炎黄集团的总部。在大楼外的保安人员的指引下，我把车子停到了地下停车场。    
    “先生，你好！请问有什么事我能帮得到你的吗？”当我四处打量着走进集团总部的一楼大厅时，从旁边走上来一个礼仪小姐微笑的向我问道。    
    “小姐你好！我想找一下你们懂事长助理钟文秀小姐。”我向那位礼仪小姐微笑的道。    
    “请问先生你有没有预约？如果你已经预约了的话，那你就可以直接上到二十九楼，到那里自然有人接待你；但是如果你还没有预约的话，那还请你稍等，我帮你向上面问问。”那位礼仪小姐虽然有些惊讶，但还是很有礼貌的向我微笑道。    
    “哦！见她还要预约啊？那好，我姓李，请你告诉她，就说她的朋友来看她了。问问她现在有没有时间见我。呵呵！”我点了点头向那位礼仪小姐笑呵呵的道。    
    “好的！李先生你请先到那边的沙发上先坐一下，我这就帮你问问。”那位礼仪小姐把我领到大厅一边的沙发，然后就回到她的工作岗位向上面请示了。    
    不一会儿，那位礼仪小姐就来到我身边微笑道：“李先生，钟小姐请你上二十九楼，她在上面的办公室等你。请你乘左边的那部电梯上去。”    
    “好的，谢谢你小姐！”我向那位礼仪小姐点了点头，然后就按照她的指点向左边的那部电梯走去。    
    坐着那部电梯，不一会儿我就上到了文秀所在的二十九楼。    
    “你好！请问是李先生吗？”正当我从电梯里面走出去时，电梯门口的旁边传来一道声音问道。    
    我向声音船来的地方看去，只见一位娇小可爱的美女正微笑的看着我。于是我情不自禁的向她点了点头道：“是的，请问你是？”    
    “我姓冷，是钟小姐的秘书，钟小姐现在正在办公室里等你，请你跟我来。”那位美女向我点了点头道。    
    跟着那位冷秘书，我们来到了一个挂着懂事长助理的牌子的门前，我让那位冷秘书先回到她的工作岗位去，然后再轻轻的推开了文秀的办公室门走了进去。    
    此时，文秀正在低头看着什么，连我进来她也没有发觉。于是我慢慢的走到她的办公桌前的椅子上坐了下来笑呵呵的问道：“钟助理，你在看什么呢？这么入迷？”    
    “哇！小强，怎么会是你？你怎么来了？”听到我的声音，文秀不由得惊喜的抬起头来惊讶的向我问道。    
    “呵呵！怎么就不会是我？我怕你累着了，所以想来看看你的工作辛不辛苦？关心关心你不行吗？再说了，我是这家公司的老板啊！我来看看，那也很正常吗。”我站了起来，走到文秀的身边呵呵笑道。    
    “哼！我信你才怪呢？我看你来看我是假，是在家里无聊了想出来散散心才是真。”文秀拉着我的手嗔怪的向我说道。    
    “呵呵！怎么样？工作辛不辛苦？刚才你在看什么呢？看得这么入迷？”我笑呵呵的拍了拍文秀的脸，然后转移话题道。    
    “我正在做一份我们炎黄集团的人才招收和培养计划呢。最近，由于我们集团发展的太快，所以我们公司的很多岗位现在都缺人。因此，我们现在做了一份人才的招收和培养计划，现在我正在仔细的看看，看还有什么地方需要改正的。”说到工作上的事情，文秀不由得邹了邹眉道。    
    “哦！原来是这样啊！你看我给你们提几点建议行不行？”听说是在做人才的招收和培养计划，我不由得向文秀说道。    
    “怎么不行，你可是这个集团的老板啊！你也应该为自己的公司做点事情了。说吧，你有什么好的建议？”文秀拉着我坐到沙发上，靠在我的肩膀邹了邹她的小鼻子道。    
    我轻轻的拥抱着文秀，在考虑了一下后道：“其实我也没有什么好的建议，我只是向你说几点要求罢了。我的要求只有两点：第一，我希望你们在招收培养人才时一定要注重人品方面的问题，只要是人品不好的，无论他是多么的有才华和能力，我们一律不要，我们可不能招收些没心没肺的白眼狼回来，否则到时吃亏的可是我们自己；第二，就是在招聘时，我们公司的所有职位，如果不是必不可少的话，那在语言方面就不要要求什么外语专业的能力了，只要那些应聘者的能力能够胜任那些职位就行了，至于那些外国人如果要和我们做生意，那就请他们自己带着翻译来，要不然就自己学好中文再来。当然，如果应聘者已经会外语那也没有关系。”    
    “第一点我也非常赞同，可是第二点是不是不太合适啊！别到时候让人家说你有种族歧视就好。呵呵！”文秀不由得呵呵笑道。    
    “有什么不合适的，我们又不是开酒店或是国家接待外宾的，我们只不过是卖一些自己生产的商品的公司而已，他们要和我们做生意，那就只好自己带翻译或自己学好中文再来了。而且我又不是叫你一个外语人才都不招，我只是让你不要像现在的一些公司一样，动不动就无论什么职位都要求什么英语四级什么的。”我向文秀摇了摇头笑道。    
    “那好，那我就按照你的要求去做了。”文秀点了点头道。    
    “哦！对了文秀，海叔在吗？”想到很久没有见过海叔了，于是我向文秀问道。    
    “海叔今天一早就去看龙聚电池的厂房建造情况了，可能要下午才能回来，你找他有事吗？”文秀摇了摇头道。    
    “哦！也没有什么事，只是很久不见他了，想趁此机会找他随便聊聊而已。”我摇了摇头，接着问道：“对了，现在龙聚电池的厂房建设的怎么样了？”    
    “快完工了，估计再有半个月就可能开始投产了。”文秀点了点头道。    
    “那就好，对了，你现在工作忙不忙？如果不是很忙的话，那就和我出去散散心如何？”我抚摩着文秀的头发问道。    
    “不行啊！我等一会还要去人才市场呢。今天有一个大型的高级人才招聘会，我们集团已经在那里要了一个展位，现在正由人力资源部的谢丽副部长在那里招聘着呢。”听说要去散心，文秀先是一喜，然后又摇了摇头道。    
    “那好啊！我和你一起去。我也去看看有什么人才没有。”听说文秀要去人才市场，我想了想后也决定去看看。     
    　　　　


第二卷  第三十七章 招聘人才(下)

    正在这时，门外传来了敲门声。    
    “进来。”文秀听到敲门声，连忙从我怀里挣扎出来，然后向问外叫道。不过，看着她那一脸的红晕，这想让人家不误会都难啊！呵呵！    
    “钟助理，我们去人才市场的时间到了，您看我们是不是该走了？”在得到文秀的同意后，那位冷秘书从门外走了进来，看着正一脸羞涩的文秀有些奇怪的问道。    
    “哦！时间到了？那好，你去准备一下，我们这就出发。”文秀看了看时间点了点头道。    
    十分钟后，我们离开了集团的总部，驾驶着我那辆吉普车直往市人才市场走去。而在我们的身后，除了主席派给我的警卫外，还有文秀的那位冷秘书也驾驶着文秀的车子跟在我们的后面。    
    三四十分钟后，我们终于来到了市人才市场。停好车后，我们来到人才市场的大门前，此时，只见大门外前来应聘的人不断的进进出出，他们的表情也是神态各异，有点满脸的兴奋，有的一脸的沮丧。    
    进入人才市场是需要门票的，文秀和她的那位冷秘书因为是招聘单位的人，所以他们各有一张人才市场所发的出入证。而我因为没有出入证，于是只好买了一张门票进去。原本文秀想和人才市场的人交涉一下，让他们通融一下让我进去。但是我阻止了她，因为在我的身后还有四个警卫，我进入人才市场，他们当然也会跟着进入，而他们当然也要买票，我想，反正几张张门票也用不了多少钱，买就买吧。    
    走进人才市场，我们来到了这次高级人才招聘会的大厅。看着周围不断的走来走去的应聘者，这次前来应聘的人还是蛮多的，看来这次人才市场方面对于这次人才招聘会的组织也做了蛮多工作的。    
    跟随着那位冷秘书，我们来到了我们公司的招聘展位。此时，在我们公司的展位面前正排着两条长长的队伍，看来很多应聘者对于我们公司还是蛮看好的。    
    “文秀，你们过去吧！我就不过去了，我想先在旁边看看，然后再到其他招聘单位去看看。”站在我们公司展位的不远处，我向身边的文秀笑了笑道。    
    “你不过去吗？难得你有时间来，不如你也过去一起帮公司多找几个人才啊！”文秀看着我笑道。    
    “不了，你们过去吧！我在这里看看就行了。”我摇了摇头道。    
    “那好，那我们就先过去了。你也可以随便走走，看看有没有你看得上眼的人才。呵呵！”文秀点了点头笑道。    
    在文秀带着冷秘书到我们的招聘展位去后，我站在那里，不禁有些无聊的仔细的看了看那两排长龙。不看还好，这一看，不禁让我大吃一惊，我没有想到，在前来应聘我们公司的那些人当中，既然有着为数不少的外国人，这不禁让我有些不解。怎么会有这么多外国人来我们公司应聘？    
    为了解开我心中的疑问，也为了了解一下那些外国人心中的想法。于是，我利用‘神圣心眼’的魔法开始探测着所有前来我们公司应聘的人的脑海中的想法。可是，我不这样做还好，我这一探测他们的脑海中的想法，却震惊的发现，在那些外国人当中，除了几个是真心的想来我们发展而没有其他杂念的外，其他的97%的外国人都是国外各个国家派来的情报人员，他们想趁我们公司这次招聘人才时趁机打入我们公司，然后再寻找机会窃取我们公司的那些超前的高科技技术。    
    非但如此，我还在那些自己的同胞当中也发现了几个和那些外国老一样的居心不良的人，他们也是已经被人收买，想前来我们公司窃取机密的。看来，那些国家对于我们公司的那些技术还真是念念不忘，在前段时间损失了那么的优秀的情报人员之后，他们既然还不死心，竟然还敢派人前来，想进入我们公司做卧底。想来，不给他们一点教训是不行了。    
    此时，在了解到这些内情后，我不由得对这次的招聘感到非常的失望。看来，我们想在这里招聘到真正的人才已经是很难了。    
    于是，我拿出手机拨通了文秀的电话道：“文秀，你看到那些外国人了吗？”    
    “看到了，真是奇怪，怎么这次招聘会有这么多的外国人前来应聘啊！怎么了？你是不是看出了什么？”在接到我的电话，文秀不由得奇怪的看着我的这个方向问道。    
    “那些外国人当中97%的人都是国外派来的情报人员，他们是想进入我们公司窃取技术的；除此之外，在我们的那些同胞中也有一些居心不良的人，他们也是被人收买，派来我们公司窃取技术的。不信的话，你就用我教你的‘神圣心眼’去探测一下就知道了。看来这次招聘已经没有什么意义了。”我摇了摇头向文秀道。    
    “那我们现在怎么办，还要继续招聘吗？还是现在就撤了？”文秀在用‘神圣心眼’探测了一番后也不由得失望的向我问道。    
    “不用，现在撤出恐怕不是很好，你就让人力资源部的那些人留在那里面试就好，你就出来，我们走了。这次招聘已经没有什么意义了。”我向文秀说道。    
    “那好，你先到外面等我，我交代一下，一会就出去找你。”文秀向我这个方向点了点头道。    
    十分钟后，已经把事情交代清楚了的文秀带着她的那位冷秘书来到了大门口和我汇合。    
    “小强，没想到这次招聘会有这么多的间谍前来我们公司应聘。看来那些国家还真是不死心啊！”文秀在吩咐冷秘书他们去取车后，不由得感慨的向我说道。    
    “当然了，对于我们公司的那些先进的技术，又有谁不想得到啊！所以啊，以后我们公司招聘时，对于那些重要的职位以及那些敏感的部门，你一定要亲自面试，然后用‘神圣心眼’探测清楚他们的想法，以防有人混入进来。”我向文秀点了的点头道。    
    “知道了，我会小心的，你放心吧！”文秀向我点了的点头道。    
    刚好，此时冷秘书他们已经把车子开了过来。文秀因为还要回公司去处理一些事情，而我也想到国防大学的基地去看看，所以我们就分开走，各办各的事情了。     
    　　　　


第二卷  第三十八章 购物风波

    我和文秀从法国回到北京已经整整两个月的时间了，这段时间里，文秀一直忙着公司里的事情，而我也要协助钟爷爷处理一些国防大学里的那个基地里的一些事情，所以这段时间我和文秀除了晚上外，其他能在一起的时间非常少。    
    这段时间里，我除了协助钟爷爷做一些工作外，我还顺便到在国防大学附近的胡主席答应卖给我的那块地去看了看。因为在二十天前胡主席已经把那块地的一切事情都处理好并移交给我了，而我与此同时也和胡主席他们办好了各种手续并把买地的钱款付清了。    
    在接手那块地后，我接下来要做的就是在那块地上按照我早已经设计好了的蓝图去开始建设了。因为我当初是想要在这里建设一座大学的，所以在接手后我把我早已经设计好了的学校图纸交给文秀，让她把我们集团属下的那家新收购的建筑公司里的所有能够调动过来的人手全都调过来，争取在最短的时间内把这个地方建设成为中国硬件设施最好的学校。    
    至于师资以及其他的一些软件方面的事情，那只能慢慢来，特别是师资方面，那是急不来的。不过，以我们集团的实力，再加上胡主席他们对于给我们的帮助，我想在师资这一方面应该我们也能很快的解决的。    
    对于我们集团这段时间的发展，我也经常向文秀了解，现在集团的发展已经进入了高速发展时期。特别是我们的神龙科技以及圣龙生物两家分公司的发展更是势不可挡，现在我们神龙公司的电脑在神龙的帮助下已经更新换代到第二代了，产品更是出口到了法国、德国、荷兰、意大利、俄罗斯、巴西、瑞士等国。而且产品的定单更是接踵而来，每个月的销售额都在五亿美圆以上。当然了，由于种种原因美国以及日本到目前为止，我们还没有打算把他们列入我们的产品出口的名单。    
    而南宫义所掌管的圣龙生物公司，那更是不得了。在我们研究所的科学家的努力以及米勒提供的资料的帮助下，圣龙生物在上个月就已经相继成功的研制出了治疗爱滋病、 白血病等药物，并已经通过了临床试验和得到了国家的相关部门的认可以及生产许可。现在就等着在下个星期和飞龙新能源公司一起举办一个新闻发布会一起向外界宣布了。    
    而且经过春节后的这几个月的发展，圣龙公司已经得到了国家的相关部门的批准，在全国的十几个主要的城市的开办了圣龙医院。药品销售额更是猛增，现在公司每个月的平均销售额都在八十亿美圆以上，并且还在不断的接到大批来自全国及世界的其他地方的订单。    
    至于海叔现在正忙得焦头烂耳的飞龙新能源公司，经过这几个月的努力，现在已经把厂房建设好并已经开始投入生产我们的新能源产品‘龙聚电池’了。而产品的真正推向市场的时间就定在一个星期后，在和圣龙的新产品的新闻发布会过后，那就是我们的‘龙聚电池’推向市场的时候。    
    今天由于是星期天，而且我看这段时间文秀因为公司的事情太忙、太累了，于是就让她今天不要到公司去了，就在家里好好的休息一下。    
    中午，在吃过午饭后，我看看在家呆着也没有什么事，而且文秀这段时间老是忙于公司的事情，也太累了。因此为了让文秀轻松一下，我想带她出去散散心，于是我向正坐在我身边的文秀道：“文秀，这段时间你辛苦了，为了慰劳你，让你舒解一下工作上的压力，等一会儿我陪你出去走走，你看如何啊？”    
    “好啊！自从回国后，我们可是很久没有一起去逛街了。这一次我们一定要好好的出去玩玩。”听说要出去散心，文秀不由得高兴的笑道。    
    “好的。今天我一定陪你好好的出去玩玩。”我向文秀点头道。    
    “那好！你先等我一会，我上去化个装。”文秀说着就兴奋的上楼去化装去了。    
    女孩子化装就是麻烦，而等女孩子化装那更是一件痛苦的事情。一个小时后，我终于等到了化好装后的文秀从楼上走了下来。    
    “好了，我们走吧！”文秀从楼上下来后来到我的身边道。    
    “好的。我门去那？”我站了起来，边和文秀向门外走去边问道。当然，在出门之前我是不会忘记叫上主席派来保护我的那四位警卫了。你想想，文秀这次出去逛街难保她不会又来一次大采购，到时。。。。。呵呵！有了那四位警卫，那我可就轻松多了。    
    “我们先去王府井吧！我刚才给丁梅表姐打了一个电话，她说她也要去逛街，所以我们就约好在王府井汇合，然后再一起去逛街。”文秀笑呵呵的说道。    
    听了文秀的话，我不由得无奈的拍了拍额头，看来这次又有得忙了。不过，好在我身边还有四位现成的苦力在，不然我可就惨了。    
    出了门后，我的那四位称职的保镖早已经发动好车子等在那里了。我向他们挥了挥手，然后就上了我那辆吉普车，而那四位保镖，除了一个来当我们的司机外，另外三人坐上了另外一辆车跟在我们的身后。    
    四十多分钟后，我们终于到达了王府井，我和文秀带着两个警卫下了车准备到王府井百货大楼前汇合丁梅。而另外两个警卫停车去了，他们随后就会赶到。    
    还没有走到王府井百货，远远已经看见了我们的丁梅已经快步走上前来，而在丁梅的身后跟着一个我不认识的青年男子。    
    丁梅很快的就来到我们的身边，然后高兴的拉着文秀的手向我们说道：“文秀、小强，你们怎么这么慢啊？我都等了你们十几分钟了。”    
    “表姐，我们路远啊！当然来得慢一点了。”文秀也笑呵呵的说道。    
    “丁表姐，好久不见了。怎么不为我们介绍一下你身边的那位先生啊？”我也向丁梅点了点头，看着她身边那位青年男子笑道。    
    “你好！我叫蓝天，是丁梅的男朋友。”丁梅身边的男子见我问到他，于是也上前一步向我自我介绍道。    
    “你好！我叫李强。”我也上前去和蓝天握了一下手道。    
    “小强，怎么不为我们介绍你身后的几位朋友啊？”这时，丁梅有些奇怪的看着我身后的四位警卫说道。    
    “他们叫王文、马龙、赵明、秦峰，都是我的朋友。”我指着身后的警卫一一的向丁梅介绍道。    
    “丁小姐、蓝先生，你们好！”王文在我介绍后，意会到我不想让丁梅知道他们的身份，于是也只是上前去简单的问好道。    
    “好了！你们大家也不要在这里客气了，我们走吧！看看有什么好东西可以买的。”这时，我身边的文秀向大家呵呵笑道。    
    “好的，那我们现在先上那？”我点了点头问道。    
    “不知道，今天由我们作主，走到哪算哪！”文秀和丁梅异口同声的说道。    
    这次，我们的目标依旧是精品店、化妆品、女装专卖店，大家总说，女人总是缺少一套衣服，不过，现在看来还不足以形容女人对于某些东西的狂热，难怪市面上女装以及女士用品总是比男装多了不止一百倍。我们男人买东西都是想买才上街，看中了就掏荷包，而女人呢则正好相反，她们是无目的地上街，然后见到什么都想买，也不管它是否合用，并且买的时候也没有我们男人爽快，为了买一件东西，她们有时候一条街要走上四五个来回，一家店也要光顾三四遍，说什么货比三家，女人啊，真累！    
    就这样，我们跟随着两位女士漫无目的的走着，两个多小时下来，不但是我，就连蓝天以及王文他们四个的手中也全拿满了东西。    
    跟在文秀她们的后面。看着身边同我一样愁眉苦脸的蓝天和王文他们，我不由得有气无力的说道：“蓝兄、王文，你们现在感觉如何？我实在是顶不住了，我们是不是让她们先停一下，我们找个地方歇歇脚再说。”    
    “好啊！我也顶不住了。先让他们停下来歇歇吧。”蓝天听到我的提议，非常赞同的说道。而王文他们也是猛的点了点头以示支持我的决定。    
    “两位美女，我们休息一下好不好！”在我的暗示下，蓝天有气没力地唤道：“我们快要累死了，给我一个面子，我们先到前面的咖啡店休息一下吧！”    
    两位美女回过头来，丁梅邹了邹眉头，娇叱道：“我们才走了不到三个小时你们就累了，你们怎么这么没用啊，真是气死我了！”    
    文秀此时也邹了邹她的小鼻子道：“不行，前面还有一个商场，我们先进去逛逛，然后再休息。”    
    听到文秀他们的话，我和蓝天不由得相对苦笑的摇了摇头，然后无奈的跟着已经向前走去的文秀她们。    
    看着身边也是一脸的无奈的王文他们，我不由得苦笑的问道：“王文，你们感觉如何？有何感想啊？”    
    四人尴尬的相对苦笑了一声，王文愁眉苦脸的嘟囔道：“唉，这活真不是人干的，我们把脚都快走断了，才走半天我们都快断气了，我宁愿去去和刺客拼命也比跟着钟小姐她们逛街强！”    
    “就是就是，就算是我们平时的训练也没有这么累。”其他的三人也深有感触，感叹不已的应和道。    
    “呵呵！你们快点跟上，你看，那两位好象感觉到你们在说她们的坏话了。”这时，一旁的蓝天苦笑的向我们说道。    
    很快，我们就跟上了文秀她们，走进了那间商场。    
    就这样，我们跟着她们两位美女又走了一会儿，不知不觉间已经走到了二楼。突然，走在前面的文秀站在一个柜台前看了一下，然后转身向我道：“小强，你看，这个玉坠好漂亮啊。我们把它买下来好不好？”    
    “哦！是什么玉坠？我来看看。”手中抱着一大堆东西，我勉强的看向文秀所指的那只玉坠。那是一只凤凰玉坠，它的外型看上去就像是一只正要展翅而飞的凤凰，整个做工也非常的精致。不过就是那玉的玉质不是很好，当然我之所以这样看，那是因为我手中有着比那个玉坠好上百倍的玉，除此之外，那块玉在现在的市场上应该也可以说是一块上等的玉了。    
    虽然这块玉的玉质不是很好，但是看在文秀喜欢，而且它的做工的精致的份上，我觉得买下它也是可以的，谁叫文秀喜欢呢。    
    正当我想开声向正在对文秀解说着那块玉的优点的售货员要买下那块玉时，突然从旁边传来一道声音道：“这位妹妹，你是不是很喜欢这块玉啊？以后你跟着哥哥，哥哥给你买下这块玉好不好？”    
    听到这道令人非常不舒服的声音，我们大家不由得邹了邹眉，转过头看向声音的来源之处，只见一个二十多岁，穿得人模狗样的家伙正色咪咪的看着文秀和丁梅，在他的身还站着一个衣着暴露的妖艳女人和六七个看上去好像是保镖一样的家伙。    
    “本小姐喜欢什么关你什么事，垃圾，你给我滚一边去。”文秀厌恶的看了那家伙一眼娇叱道。    
    “小娘们，哥哥我看上你是你的福气，你不要给脸不要脸。来，让哥哥摸摸你的细皮嫩肉。”听到文秀的呵斥声，那家伙非但没有感到羞耻，反而更是放肆的走上前来想摸向文秀的脸。    
    “放肆，你是什么东西，想找死啊？”在那家伙的手还没有伸到文秀的脸之前，早已经把东西放好了的我上前去迅速的抓住那家伙的手，然后抬脚就照着他的肚子把他踢了出去。    
    “哎哟！”在我气愤的一脚下，只见那家伙惨叫了一声倒在地上一时之间动弹不得。而他身边的那个妖艳女子以及那几个保镖看到那个家伙被我踢倒在地，不由得焦急的冲上去看他伤得如何，其中有三个保镖更是想冲上前来揍我。    
    看着冲了上来的三个家伙，我正想好好的给他们一次惨重的教训时，王文他们四个却抢先一步迎了上去，在他们四个中南海的警卫战士面前，那三个家伙虽然看上去身手也不错，但是也支持不到两秒钟就被王文他们迅速的击倒在地上，一时也动弹不得了。    
    “你们是什么人？连我周小龙你也敢打，你们找死啊！”此时，那个被我无意伤人而踢倒的家伙已经缓过气来，恼羞成怒的看着我们叫道。    
    “周小龙，你是个什么东西，既然欺负到我们头上来了。你不要以为你父亲是公安部副部长我们就会怕你，惹火了我们，小心我们对你不客气。”此时，已经从一连串的打斗中反应过来的蓝天一脸阴沉的走上前来向那个周小龙说道。    
    “好好好，我就说是那个既然敢和我周小龙作对，原来是蓝天你这个混蛋。蓝天，识相的你就给我让开，不要插手今天的事情，否则我让我爸撤了你那死鬼老子的市公安局副局长的职。”那个周小龙恨恨的看着蓝天说道。    
    “哼，你既然欺负到我的朋友身上来了，你说今天的事情我能不管吗？有什么本事你就使出来，我接着就是。”蓝天毫不在乎的说道。    
    “蓝兄，既然他惹上了我，那这件事情就由我来处理吧。你在旁边看着就行。”我向蓝天摇了摇头，然后看了看正用一双怨毒的眼睛看着我的周小龙冷冷的道：“人渣，给你一个机会向我女朋友道歉，然后十秒钟内在我们面前消失，否则就别怪我不客气了。”    
    “哼，你是什么东西，要我道歉，去死吧你。”那个周小龙哼了一声道。    
    “你真的不道歉吗？”我看着周小龙阴沉着脸冷冷的道。    
    “哼，要我道歉，门都没有。你们几个上去给我好好的教训一小这个不知死活的家伙。”周小龙虽然被我的眼神吓了一跳，但是他还是想仗着人多来教训我一下。    
    而他身边的那六七个保镖虽然对王文他们的身手有所顾忌，但是在他们的主子的命令以及仗着人多的情况下，他们也不得不硬着头皮冲了上来。    
    “住手，你们干什么？这里不能打架。”正当那些保镖想冲上来时，旁边传来一道声音道。    
    我们转头看过去，声音的传来处正有十几个保安围了上来，其中一个好象是领头的人向我们叫道。    
    “李经理，这里没有你的事，我的事情你少管。”周小龙看了那个说话的人一眼又向他的手下道：“你们上，不用理他们。”    
    而那个李经理好象认识周小龙，知道周小龙的身份，所以一时之间也不知道怎么办才好。而周小龙的那些保镖见那些保安不敢动了，于是各从那些保安的手中抢过一根警棍向我们围了上来。    
    “站住，我们是中南海的警卫，现在正在执行任务，那个敢冲上来，我们就开枪了。”王文他们看到周小龙的保镖拿着警棍冲了上来，于是也拿出手枪指着那些保镖道。    
    听到王文他们的喝声，再看着王文他们手中的枪，周小龙的那些保镖立刻停了下来，接着他们的脸不由得一下子苍白了起来。一时之间也不知道怎么办才好，于是只好转过头去看向周小龙。    
    而此时，周小龙也被这突如其来的变化给惊呆了，他怎么也想不到，为什么我的身边会带着四个拿枪的中南海警卫。这时，他的大脑一下子空白了起来，只是不知所措的看着我们。而他的那些保镖见他如此，于是连忙丢掉了手中的警棍，然后颤抖着双腿小心翼翼的退回到了周小龙身边。    
    而我看到周围也蛮多看热闹的群众在围观着，他们在王文拿出手枪时，全都害怕的远远躲了开来，搞得整个商场一阵大乱。而且我也怕王文他们的枪不小心走火，于是也挥手示意王文他们把手中的枪收了起来。    
    就在这时，商场外面传来了一阵警笛声，不一会儿，从楼下冲上来五个警察。看来在我们前面发生冲突时就已经有人报警了，否则警察不会来得这么快。    
    “这是怎么回事？是谁报警说这里有人打架？”只见一个中年警察正领着四个年轻警察边推开围观的人群边问道。    
    “铁哥，怎么是你们？”看到从人群外走进来的那位警察，蓝天不由得兴奋的上前问道。    
    “小天，是你啊！你怎么会在这里？这里到底是怎么回事？不是说有人在这里打架吗？”看到蓝天，那个叫铁哥的警察不由得惊讶的问道。    
    “这只是一点小误会，怎么会惊动铁哥你啊？”蓝天把刚才所发生的事情向那个铁哥的警察原原本本的说了一遍，接着又指着我和文秀介绍道：“铁哥，这位是钟小姐，她的爷爷想来你也知道，就是军委副主席钟镇将军，而这位是李强，他是钟小姐的男朋友。”    
    “哦，钟小姐、李先生，你们好！”那个中年警察在听了蓝天的述说后，接着又向我们道：“李先生，请您让你身后的四位出示一下他们的证件好吗？”    
    “好的，没问题。”我点了点头，然后让王文他们把证件拿了出来交给那个铁警官。    
    那个铁警官在接过王文他们的证件，仔细的看了一下后就把证件还给了王文他们道：“谢谢你们的合作！”    
    “铁警官，你看现在这件事情应该怎么处理？”在那位铁警官看完证件后，我向他问道。    
    “李先生，你看要如何处理？”虽然那个铁警官不知道我的身份，但是周小龙所调戏的可是军委副主席的孙女，如果处理不当，上面追究下来，那他可就麻烦了。而且面对我这个有中南海警卫保护着的人，他也知道我的身份不简单，所以有些迟疑的向我问道。    
    “事情的来龙去脉你也清楚了，我看这样吧！虽然周小龙有错在先，但是我们也不想把事情闹得太大，所以只要你让那个周小龙来向我女朋友道个歉，然后这件事情就算了。你看如何？”我考虑了一下，觉得再在这大庭广众之下闹下去也不是办法，而且如果让人知道了我们的身份，那不好了。    
    “好的，我这就过去和他说。”那个铁警官点了点头，接着又向一边满脸苍白的周小龙他们走了过去道：“周少，刚才的他们说的事情经过你也听见了，不知道他们说的是否属实？”    
    “这。。。。”听到铁警官的问话，而且周围又有这么多在场的目击证人，周小龙不由得迟疑的看了看我们这边，一时之间也不知道怎么回答。    
    “周少，刚才我和对方说的话想来你也已经听见了，我看你还是去给人家道个歉，大家就把这件事情按过，当这件事情没有发生，然后大家就各自回家去吧！你看如何？”看到周小龙的表情，再想想这位周少爷平时的德行，那位铁警官不用他回答也已经知道是谁对谁错了。    
    “这。。。。，”虽说周小龙对我的身份也有些顾忌，但是听说要他过来给我们道歉，周小龙还是有些心有不甘。    
    “周少，刚才那四个中南海的警卫的证件我已经看过了，他们可是货真价实的中南海的保镖，而且还是那种专门保护特殊人物的警卫，我想这种人的能量你也是知道的，而且你知道你刚才调戏的是什么人吗？那是军委副主席钟镇将军的孙女啊！我看你就委屈一下，大家都不要再闹了，他们不是你所惹得起的。再说了，如果这件事情被你父亲知道，那你也会麻烦啊！还是听我的，你看如何？”看到周小龙有些犹豫，那位铁警官不由得的又轻声向周小龙警告的说道。    
    “这。。。”周小龙看着铁警官一脸严肃的表情，再听到钟爷爷的名字不由得吓得原本就苍白的脸色慢慢的青了起来，于是咬了咬牙道：“好的，铁警官，我听你的。”    
    跟在铁警官的后面，周小龙苍铁青着脸来到了我们的身边向我们道：“对不起。”    
    “哼，算了。看在蓝天以及这位铁警官的面子上，这件事情我们就不再追究了。不过希望你以后做人要检点些，不然以后吃亏的还是你自己。”文秀厌恶的看了周小龙一眼道。    
    “好了，既然事情解决了，那这件事情就到此为止吧。好，大家都回去吧。”这时，铁警官在一旁笑道。    
    周小龙看到我们已经不再追究这件事情，而且铁警官也发话让大家走了。于是他连忙以最快的速度如丧家之犬的带着他的那些保镖走了。    
    而我们也经此一闹，也再也没有心情逛街购物了。于是，我们在和铁警官打了声招呼后也收拾后东西下楼而去了。     
    　　　　


第二卷  第三十九章 新闻发布会

    自从上次的购物风波后，文秀又开始回到了公司上班，每天又都在重复着她那日复一日的繁忙工作。不知不觉之间，五六天的时间就过去了。    
    在这几天中，我又再一次的反思了我以前的种种行为。我发现，虽然说以我现在所拥有的一切来看，我已经可以毫不夸张的说自己已经是世界首屈一指的富豪了，单单以财力来说的话，就算我不算上炎黄集团的资产以及我在圣门集团的股份，就以我卖给国家的那批装备的收入，我的个人帐户上现在就已经有了高达500亿美圆的存款了，再加上以后陆续存入的1000亿美圆，试想现今世界上又有那个人的个人资产能比得上我呢？但是回过头来看看，这一切都是米勒、神龙以及海叔他们的功劳，而我好象却什么也没有做过，只不过是在坐享其成而已。    
    因此，我决定给自己找点事情来做，当然了，炎黄集团我是不去了，现在人家做得好好的，我可不想插入一脚打乱人家的部署。所以在这几天里，我也用了很多的时间来考虑我应该做些什么。在经过这几天的考虑以及米勒和神龙的出谋划策，再想想我在学校时经常玩的那些千篇一律的网络游戏，我最终决定要向网络游戏这个行业发展。    
    我之所以想在网络游戏这个行业发展，那是因为我考虑到现在网络游戏已经作为一个新兴的行业正在逐渐的慢慢的成型，此时正是向这个行业发展的最有利的时机。而且我发现现在市场上的那些网络游戏全都是升级打装备什么的，一点新意都没有。于是，我接受我神龙的提议，准备在利用梦幻模拟系统的基础上自己开发一个游戏。不过，这一切都要等到过几天才能开始。    
    因为今天中午一点就是我们炎黄集团下属的飞龙新能源公司以及圣龙基因生物公司的新产品的新闻发布会，所以在吃完中午饭后，我和钟爷爷就坐在了客厅的电视机前，准备看看今天现场直播的新闻发布会情况。    
    此时，新闻发布会的时间还没有到，不过所有应邀的嘉宾都已经到场并已经在主席台上就坐了。从电视的转播画面上，我们可以看到，在主席台上就坐的除了海叔、南宫义和文秀以外，就坐的应邀嘉宾还有吴总理以及能源部、卫生部以及经贸部的一些领导。    
    不久，新闻发布会的时间就到了。在文秀的主持下，首先由吴总理作了一番热情洋溢的发言，接着海叔就站了起，向下面新闻界的记者宣布今天召开新闻发布会的目的道：“各位先生、女士、记者朋友们，你们好！今天我们炎黄集团在此召开新闻发布会的目的，就是想向大家宣布几个好消息。第一个好消息就是，在经过我们的科学家以及广大员工的努力下，我们炎黄集团下属的飞龙新能源公司已经成功的开发并生产出了一种新的能源，这种我们命名为‘龙聚电池’的新能源从今天起就开始推向市场了。”    
    在宣布完第一个消息后，海叔看了看台面下议论纷纷的记者，接着又道：“再有一个好消息就是，在我们的研究院的医学专家努力下，我们的下属分公司，圣龙基因生物公司又成功的研制出了治疗爱滋病和白血病的药物，在此，我可以自豪的向大家宣布，从此以后，爱滋病和白血病已经不再是不可治疗的绝症了。”    
    看着底下那些被海叔宣布的消息惊呆了的记者，文秀不由得微微一笑的道：“好了，现在大家有什么问题可以提出来了。”    
    在文秀的提醒下，台下的记者很快的就回过了神来，其中的一个记者激动的站了起来问道：“李海董事长，您好，我是人民日报的记者。请问你们的‘龙聚电池’已经生产出了那几种规格的产品？他们的价格如何？    
    还有，你们下属的圣龙公司所生产的治疗爱滋病和白血病的药物是否已经通过临床试验？这种产品对人体是否有什么副作用？”    
    “到目前为止，我们公司已经生产出了两种型号六种类别的‘龙聚电池’，这两种型号分别是：小型家用的100度、200度、500度电池，中型1000度、1500度、3000度电池；而大型的5000度、7000度、10000度目前因为某些原因还不准备推向市场。而价格我们目前国内暂时定价为人民币0.35元/度，国外的定价我们目前还没有定，因为我们目前还没有开拓海外市场的计划。”海叔顿了顿后，接着又道：“至于我们圣龙公司所研制的治疗爱滋病和白血病的药物，我们在药物研制出来时就已经向卫生部以及相关的部门送检了。也已经通过了临床试验，并且已经证明那是没有任何副作用的。这点我们可以请卫生部的同志做证。”    
    “李海董事长，您好，我是美国××记者，请问为什么你们的‘龙聚电池’只向市场推出小、中两种型号？而大型的却没有推向市场？是不是你们的技术还没有达到制造大型的高聚能电池水平？又或是这其中有什么内情？”    
    “我们目前之所以只推出小、中两种型号的电池，那时因为这两种电池更适应于目前的市场要求，再一个就是目前我们生产大型电池的设备正在安装中，所以现在还没有生产大型电池。并不是像你想象的那样有什么内情。”海叔摇了摇头道。    
    “李海董事长，您好，我是英国××记者，请问你们公司为什么没有制订开发海外市场的计划？这其中是不是有什么原因？这种高聚能电池什么时候开始向中国以外的地区出售？如果开拓海外市场，那又是以何种方式开发？”    
    “其实，我们并不是不想开拓海外市场，只是由于我们公司刚刚起步，生产能力还不足，所以目前还没有开拓海外市场的计划。至于以后，等我们生产能力提高了，那我们就会有选择的逐渐开拓海外市场。”海叔摇摇头道。    
    “李海董事长，您好，我是法国××记者，请问治疗爱滋病和白血病的两种药物是由贵集团的那些科学家研制出来的？能否把他们请出来让大家认识认识？还有，贵集团研制出来的这两种药物什么时候推向市场？如果得了爱滋病或白血病的人使用你们研制的药物治疗那需要多久可以治好？它的价格又如何？”    
    “这位法国记者先生的问题，应该由我们炎黄集团的副懂事长兼圣龙基因生物有限司总经理的南宫义先生来回答。因为对于这些事情，他比我清楚。”海叔指着南宫义向下面的记者道。    
    “对于这位法国记者先生的第一第二个问题和要求，实在对不起，我们现在无法满足你们。因为在目前，那些科学家的身份还属于我们公司的机密，暂时还不能向外界透露。而对于使用我们研制出来的药物治疗的爱滋病病人，只要他吃完三个疗程，每个疗程一颗药丸的药，我们保证他在四个月内治愈。而治疗白血病的情况和治疗爱滋病的一样，只要按规定的疗程治疗，在半年内就可以治疗好。至于药品的价格，在国内，中国公民治疗爱滋病的药物每个疗程2000元，治疗白血病每个疗程1500元；而国外的定价，我们将视每个国家的国情而定价，具体的价位还要过一段时间才能定。”在海叔的介绍下，南宫义不慌不忙的站了起来道。    
    “你好，我是日本朝日新闻记者，对于贵公司这种可以说是造福人类，如此领先的制药科技和新能源技术，我国政府认为，贵公司应该把这些技术向全世界公开，以便造福人类，你们认为是吗？”    
    “我不知道这位日本记者先生是无知呢还幼稚，我看你的观念有问题。不错，本公司正是因为怀着造福于民的态度，才开发出这种特效药和新能源，但是这并不等于我们就要因此而向世界公开我们的技术，要知道为了研制开发这三种产品，我们公司已经投下了非常大巨大的资金，无论于情于理我们都不可能公开我们的技术。”看着那个像个矮冬瓜一样的日本记者，南宫义不由得轻蔑的说道。    
    接着又有一些记者站起来提问，海叔和南宫义一一作出回答。    
    新闻发布会过后的两天里，在国内外媒体的疯狂报道下，中国炎黄集团被他们说成了一个神话，毫无疑问的炎黄成功确立了在中国高科技企业里的霸主地位。    
    而随之而来的是，国内外的知名公司蜂拥而来，他们都想和炎黄集团合作或是想代理我们的产品。而在新闻发布会的第二天，在南宫义详细的公布了出口到国外的药品价格后，圣龙公司所接到的定单更是以令人瞠目结舌的速度飞快增长。     
    　　　　


第二卷  第四十章 新的开始(上)

    自从新闻发布会后，文秀他们就更忙了，白天我根本上见不到文秀，她一般都是要忙到晚上六点钟这样才回来。然后我们就只能利用晚上的这段时间坐在一起聊聊天，或是一起出去走走。看着她一天到晚的忙得那么辛苦，我也非常心疼，但是每次我劝她不要太拼命，省得累坏身体时，她却老是摇摇头说没有关系，她只要练一下内功就可以消除疲劳恢复精神了，让我不用担心。我想想她说得也有道理，于是，实在没有办法，就只好由她去了。    
    而在这段时间里，我也没有闲下来，既然我已经决定向网络游戏这一方面发展，那现在正是我着手展开行动的时候了。首先，在经过和米勒、神龙商量后，我们决定利用梦幻模拟系统的基础上自己开发一个游戏。这个游戏说起来其实并不复杂，我们做这个游戏时只不过是照搬现实中的世界作为游戏的背景，也就说，在这个游戏里面的一切都和现实世界一样。在这里面，除了按照现在世界的格局划分着世界各个国家的国界外，现在里面的每个国家的国土、法律法规、环境等与现在的每个国家的情况都是一样的。    
    不一样的就是，刚开始在里面现在是没有任何的公民，有的只是一些虚拟人，这些虚拟人现在在游戏里面的情况就和我们现实世界的一样，在游戏里面，有着各种各样的虚拟人，他们有的是开公司，有的是政府官员，有的是各行各业的人才等等（这些虚拟人在游戏用户达到一定程度后就将会被系统慢慢取消，取而代之的将是我们现实中的用户。），而等以后我们的游戏发行后每个国家的公民就是我们的游戏用户。    
    在米勒和神龙的帮助下，我们的这个游戏只用了五天就做好了，经过大家的一致通过，我们决定把这个游戏命名为“梦幻世界”。其实这个游戏之所以能够这么快就做出来，那全都是米勒和神龙的功劳，如果没有他们帮着收集地球上现今世界上的各个国家的各种数据资料，我们是不可能这么快就把这个游戏做出来的。    
    在这个游戏做出来后，我曾拿出一套梦幻模拟系统的头套戴上试用了一下这个游戏。当我戴上头套后，我们面前出现了一个虚拟图象，接着从耳边传来一道甜美的女声道：“你好！欢迎你来到梦幻世界，在这里，你将获得你在现实中所没有的感受。现在请你先注册帐号，然后再进入梦幻世界。谢谢！”    
    按照系统的要求，我很快的就注册了一个帐号。在帐号注册完后，系统给了我一个身份证号C京000000000000000001。这个身份证号就将是我在这个游戏中的终生号码，在这个游戏中，这个身份证号码将是和我在游戏中的银行帐号、信誉等有关，比如说，这个身份证号码除了是我在游戏中的身份凭证外，他也将是我在游戏中的银行帐号，我在游戏中所得的所有虚拟货币都只能存入这个帐号。当然他还会有更多的功能，不过这只能由大家在游戏中体会了。    
    在输入帐号和密码后，我真正的进入了“梦幻世界”，然后按照系统的分配，我在游戏的身份是中国北京的公民。刚开始，我是一个一无所有的公民，不过不要紧，虽然我现在没有钱，没有房子，也没有车子，但是我通过向游戏里面的正在招人的虚拟公司要求面试，然后凭自己的能力通过面试得到了一份工作，有了这份工作，我在游戏里面的生活已经得到了保障。接下来，以后的一切都将和现实生活中一样，能不能在游戏中生存，那就看你自己的努力和能力了。    
    而如果你不想进入公司，那你也可以向游戏里的招兵部门申请加入军队，如果你能够通过军队的相关考核，那恭喜你，你将会成为一名保家卫国的战士。在这里，你除了训练以外，将不会为你以后的生计而操心，而且你每个月还将会得到一定的工资。    
    不过，请你先不要因此而偷笑，你不要以为加入军队后，你就可以高枕无忧了。如果你在加入军队期间碰上战事或是有什么危险的军事行动而死亡的话，那你在游戏中的所有东西也将会消失，除非你再此之前已经指定了继承人。    
    在这个游戏中，有这样几个特点：第一，所有进入这个游戏的用户，他都将会被系统自动强行按照用户在现实中的国籍划分到自己所在的现实中的国家；第二，这个游戏的真实程度和现实中的基本是一样的，比如说，用户如果在游戏中的手受了伤，那他在现实中他的手也将在系统的精密计算下感受到相似疼痛等。（当然，那只是感觉上的疼，现实中的人体是不会受到真正伤害的。）而且，如果用户在游戏中被杀，那他的帐号里面的所有的东西都将按照游戏中相关法律转给他生前所指定的继承人，而没有指定继承人的，那他帐号里的东西就将会被系统拍卖，所得的金钱将用来建设城市的公共设施等。当然，如果有那个用户在游戏中杀人，那游戏中的警察也将会在证据确凿的情况下把他捉住，然后移交给游戏中的法院按照有关法律给他判刑。第三，在这个游戏中，你将会学到很多现实中你想学而又没有机会学的东西，因为在游戏中我们的用户所开办的学校收集了现实中的从小学到大学的所有的课程和专业的资料供你学习，当然这些学校会因此而收取一定的费用。而且，除此之外，我们的系统还将会在游戏里面建设有图书馆，在图书里面收集着现今世界上的所有各行各业的资料、书籍以及一些其他方方面面的书籍供你阅读。总的来说，这个游戏除了死亡以外，其他的将和现实差别不大。     
    　　　　


第二卷  第四十章 新的开始(下)

    不过，这个游戏还有一个最大的特点就是时间。在这个游戏里，游戏里的时间和外面的时间是不同的，它们的时间比是10：1。也就是说，用户在现实中只玩了一个小时的游戏，而他在游戏里面却已经过去了十天。    
    在游戏做好后，接下来就是应该怎麽著手开办新公司了。没想到要办一个公司这么麻烦，面对众多的手续、部门，签了大堆的申请、代理表，也不懂为什么要办个公司也会有那么多的部门能管着，一时之间，我被那些烦琐的各种各样的注册新公司所需要办理的手续搞得心烦不已。    
    除此之外，我还要去为公司选址什么的，最后我看不行了，我一个人是很难搞掂这么多的事情了，看来我还是要找一个人来帮我才行，要不然我非得被这些琐事给烦死不可。 可是，我实在不知道要找谁好，现在炎黄集团那边也忙得要死，要想从那边调一两个人过来帮忙那是不可能的了。    
    想来想去，实在是想不到应该找谁帮忙了。于是我只好先去办着其他的事情，等晚上文秀回来后再找她商量一下，看看她有什么人选或是意见了。    
    晚上，在吃过晚饭后，我和钟爷爷他们打了声招呼后就拉着文秀回到了我的房间。    
    “小强，你怎么愁眉苦脸的？有什么事这么神秘，非得到这里说？”在床上坐下来后，文秀看着愁眉苦脸的我问道。    
    “是这样的，近来我一天到晚都没有什么事情做，所以觉得有些无聊，因此我想找点事情做做，自己出来开一家游戏公司，而且我已经和神龙他们自己做了一个游戏，现在就等着把公司注册起来了。但是我现在发觉我一个人实在是忙不过来，所以想找个帮手，不知道你有没有适合的人选？”我抱着靠在我怀里的文秀，把我想另外筹办公司的所以想法以及我现在的准备情况告诉她。    
    “哦！你为什么要自己再另外筹办一个公司啊？既然你想找点事情做，那直接回到集团来上班不好吗？你看我们现在忙得要命，有你回来，那我们就不用这么忙了。”文秀在听完我的想法后并没有直接回答我的问题，她抬起头来有些奇怪的向我说道。    
    “嘿嘿！那边有你和海叔他们就行了，如果你们觉得忙不过来，那就多招聘点人才就是，我就不回去给你们添乱了。再说了，我另外筹办公司，那只不过是想开一家小公司让自己有点事情可做，不会太无聊，玩玩而已。现在你有什么想法？给我出点注意或是介绍一下有什么这方面的人才啊！”我向文秀嘿嘿笑道。    
    “哼，你就会偷懒。”文秀向我邹了邹她的小巧的鼻子，然后想了想后向我说道：“我给你介绍一个人吧！你可以找一下丁梅表姐，她是搞网络和开网吧的，在这方面她可是有着丰富的经验，如果你要开网络游戏公司找她绝对没错，不过就不知道她这么忙，会不会有空帮你。”    
    “对啊！我怎么没有想到你表姐丁梅呢？她可是一个再好不过的人选了，那好，我明天就去找她谈谈，一定把她请过来才行。”听了文秀的话，我不由得恍然大悟的道。    
    “呵呵！好了，人选我已经帮你找到了，接下来就看你的了，能不能请到表姐帮忙，那就看你的本事了。”文秀看着一脸懊恼的我呵呵笑道。    
    第二天，九点多钟时，按照文秀所给我的地址，我很快的就找到了文秀的表姐丁梅位于中关村的公司。    
    因为来得太早，丁梅还在开会，她让她的秘书谢小姐来接待我，谢小姐客气地把我领到了丁梅的办公室，然后上了杯茶后让我在办公室里等。在里面坐了十几分钟，丁梅他们还没有开完会，无聊之下，我和谢小姐打了声招呼，然后就到丁梅公司的其他地方去参观参观。而谢小姐可能已经得到了丁梅的指示，所以对于我的行动也没有阻止。    
    丁梅的公司说起来并不是很大，只有一层楼，无论是从她的注册资金，还是他的公司规模，她的公司也只能说是中型公司而已。很快我就参观完了她的整个公司，而丁梅却还没有开完会，于是我只好又回到钉梅的办公室无聊的翻着报纸。    
    再接着等了十几分钟，还没有见丁梅开完会，于是我只好无聊的来到谢小姐的办公室向正忙着的她道：“谢小姐，你们丁总什么时候才能开完会？”    
    “不好意思，李先生，这个我也不清楚，可能还要半个小时吧。”谢小姐抱歉的向我说道。    
    “哦，那你们这里现在谁最有空？能不能帮我找几个人过来？”我向谢小姐问道。    
    “现在吗？”谢小姐抬起头来，看了看墙上的挂钟后又道：“现在可能只有技术部的几个工程师最有空了？不知道李先生有什么事情要我们效劳的？”    
    “没什么，我做了一个游戏，所以想请几个人来体验一下，你们公司不是做网络和游戏的吗？我想请你们试试，看看你们对我做的游戏的看法。”我向谢小姐笑道。    
    “是吗？没想到李先生也是搞游戏开发的。那现在李先生是不是已经把你开发的游戏带来了？”谢小姐惊讶的看着我问道。    
    “带来了，我把它放在你们丁总的办公室了。”我向谢小姐点了点头道。    
    “那好，李先生您先等等，我这就去帮你找几个技术部的搞游戏开发的工程师过来。”谢小姐点了点头道。    
    “好的，谢谢你了！一会儿请你把他们请到丁总的办公室吧！我在那里等你们？”我微笑的向谢小姐点了点头道。    
    “不客气，请李先生先到丁总的办公室等一会，我马上就把他们叫过来。”谢小姐点点头道。    
    在谢小姐前去叫人时，我又回到了丁梅的办公室，然后从次元空间中拿出了五套梦幻模拟系统的感应器等着他们。     
    　　　　


第二卷  第四十一章 新组公司

    我在丁梅的办公室里坐了几分钟后，谢小姐带着四个年轻人走了进来。    
    “李先生，好了，人我已经帮你找来了。”谢小姐向我点了点头既然着又指着其中的一个年长一点的道：“这位是我们技术不的高级工程师云海，你可以把你开发的游戏交给他看看。”    
    “云先生你好！我前段时间做了一个游戏，想拿来让你们看看，如果有什么不妥之处还请你们多多指教。”我向那位叫云海的高级工程师笑道。    
    “呵呵！李先生你好！请不要客气，不知道你现在有没有把游戏带了过来？”云海向我点了点头笑道。    
    “带来了，麻烦你帮忙看看。”我指着刚才放在桌上的五套梦幻模拟系统的头套点点头道。    
    “哦！那这个怎么用？游戏的主题又是什么？”云海走过去把桌子上的东西拿起来满脸疑惑的看看了，然后有些奇怪的向我问道。    
    “这个东西的用法很简单，你只要把它们戴上去就行了。至于游戏的内容，你把那些东西戴上去后你就知道了，到时里面的系统会告诉你游戏的背景以及如何操作的。”我边教云海他们如何戴上那些设备边向他们解释道。    
    “哦！戴上这个就行了吗？难道你的游戏不用服务器吗？”云海他们边戴上那些设备边奇怪的向我问道。    
    “是的，你只要戴上她就行了。服务器什么的我都已经做好了，你戴上它，然后按照系统的提示去做就好了。在游戏中，如果你有什么不懂的地方那你可以查询系统，它会告诉你一些你需要知道的问题。”我向云海他们点了点头道。    
    在我的指导下，云海他们很快的就进入了游戏状态，不过，在他们进入游戏里面的一瞬间，他们不由得被游戏里面的虚拟场景的真实度给惊呆了。他们怎么也想象不到，我开发的这个游戏为什么会有着如此高的真实程度。于是，他们不有自主的看向了同时已经进入游戏的我，而我只是向他们笑了笑，然后就向他们解说着这个游戏的一些主要功能等。接着我又把神龙他们叫了进来，云海他们在神龙和米勒的虚拟图象的带领下正式开始了他们的游戏之旅。在游戏里，他们各自都选择了不同的职业，他们中有的在游戏里选择了自己的老本行——游戏软件开发，有的选择了参军，有的选择了其他的的行业等。    
    在我和云海他们正在游戏里面玩得正开心时，我的肩膀突然被人拍了一下，于是我退出了游戏，把头套拿了下来。这时我的身边传来一道声音道：“小强，你们在干吗？怎么会装扮成这样？”    
    我转身看去，原来是丁梅已经开完会回来了，我向她笑了笑后道：“我正和他们玩游戏呢。怎么，我们的丁大总经理开完会了？”    
    “是的，刚刚开完会。”丁梅向我点了点头，然后又奇怪的看着突然抱着肚子的云海向我道：“小强，他们这是在干吗？他为什么会突然抱着肚子？”    
    “呵呵！他们现在正在玩游戏，我刚才退出来时，云海和他的另外一个同事正在玩拳击比赛，刚才可能是云海挨打中肚子了，所以他才会突然抱着肚子。”我向丁梅笑呵呵的解释道。    
    “什么？在玩游戏？这是什么游戏？他们戴的是什么东西？玩游戏为什么要戴着那些东西？还有，他们玩游戏打拳击为什么会突然抱着肚子，就好象自己真的被打疼了一样？”听说我们刚才是在玩游戏，丁梅不有的惊讶的向我问了一连窜的问题。    
    “是的，他们就是在玩游戏，现在他们戴的就是我开发的那个游戏的必需设备。至于云海为什么会突然抱着肚子，那当然是他真的被打疼了，因为我做的这个游戏是一种真实度很高的游戏，所有在里面玩游戏的人除了不会死亡以外，他在游戏中被打的话，那他在现实中也是会感觉到疼的。”我向丁梅点了点头，接着又笑道：“怎么样？丁表姐，你想不想也进游戏里面试试？”    
    “是吗？那好，我也进去看看这个游戏是不是真的像你说的那么神奇。”听了我的解释，丁梅不由得好奇的拿过我手中的设备道。    
    “呵呵！是不是真的你进去试试就知道了。我相信这个游戏是绝对不会令你失望的。”我边教丁梅如何使用那些设备边向她笑道。    
    “不过这个游戏怎么玩啊？你可要教教我啊！要不然我怎么玩啊！”丁梅边把手中的设备戴上边向我说道。    
    “我现在没有带有这么多的设备过来，现在可不能进去教你。其实完这个游戏很简单，你只要进去，然后注册一个帐号，到时系统自然会教你怎么玩。如果你有什么不懂的话，那你可以随时查询系统的帮助功能。”我向丁梅笑道。    
    在丁梅戴上设备进入游戏后，丁梅的秘书谢小姐也奇怪的来到我的身边问道：“李先生，你做的这个游戏是不是真的像你刚才说的那么神奇啊？”    
    “呵呵！是的，这是我和朋友精心设计开发出来的，我敢保证这是世界上最为独特的一款游戏，它的真实度是绝对让你们想象不到的。不过，不好意思，我这次只带了五套设备过来，你要等一会才能进去试试了。”我向谢小姐微笑的点了点头抱歉的是说道。    
    “呵呵！没关系了！反正有点是机会，等他们玩完出来我再进去看看就好。”谢小姐呵呵笑道。    
    坐在沙发上，我和谢小姐不时的看着云海他们一会儿抱着肚子，一会儿又抱着头的搞笑动作，不由得不由自主的笑了起来。想来，他们现在在游戏里面的拳击比赛非常的激烈吧！    
    再看看已经进入了游戏状态的丁梅，此时她好象看到了什么好笑的事情，正抱着肚子在那里哈哈大笑，一点也没有了平时的女强人的样子了。    
    就这样，丁梅他们在游戏里玩得不亦乐呼，乐不思蜀了，我这个客人反而给遗忘了。谢小姐看到这种情况，她也没有办法，只好抱歉的向我笑了笑。    
    一个多小时后，正当我无聊的和谢小姐在聊着天时，丁梅他们终于从游戏中退了出来了。    
    “李先生，这款游戏真是太真实了，真是太好玩了。”    
    “是啊！真是太神奇了。一切都像是真的一样，李先生，你可真是了不起，既然能够开发出这么神奇的游戏来。你可真是天才啊！”    
    “是啊！如果这种游戏能够推向市场的话，那可就太令人疯狂了。到时我想现今的游戏市场格局一定会被这个游戏所改变。”云海此时也激动的看着我道。    
    “呵呵！你们真的是这么认为吗？在游戏中这么久，你们觉得这个游戏还有什么需要改进的？”我看着云海微笑的问道。    
    “当然了，我敢说这个游戏如果能够推向市场的话，那绝对是一个能够令每一个游戏玩家为之疯狂的游戏。”云海激动的点了点头，想了想后又道：“至于我们对于这个游戏的看法，我们认为这个游戏还要在一些细节问题上再作一下修改，让它能够更好的体现出这个游戏的真实性。”    
    “呵呵！我既然把这个游戏做了出来，那当然是要把他推向市场了。这不，我现在不就是来找你们的丁大老板商量这件事情的吗。”我向云海点了点头，看向一边的丁梅笑道。    
    “小强，你就不要笑我了，什么丁大老板，我这个只不过是一家小公司而已。”丁梅笑了笑后又道：“云海，你们先回去工作，我和小强聊聊。”    
    “好的丁总。”云海他们依依不舍的放下了手中的设备应道。    
    我想了想后，叫住了正想出门的云海他们道：“云海，请等一下，这几个感应设备你们每人拿一套吧！有空时就进去玩玩，然后对这个游戏有什么意见你就告诉游戏中刚才的那两个带领你们去玩的人，到时他们会给予你们一定的权限来修改这个游戏的。”    
    “好的，我们知道了，谢谢李先生。”听我说让他们每人拿一套感应设备回去用，云海他们不由得高兴的向我道谢道。    
    “呵呵！没什么，希望你们以后能够多多指出这个游戏的不足之处。不过，这些感应器你们可不要随便拆开，因为这种感应器是经过特殊制造的，如果你们把里面保护这个感应起的外部部件拆开的话，那这个感应器就会自然毁坏，以后就不能使用了。”我向云海他们摇了摇头叮嘱道。    
    “好的，李先生，我们知道了。我们保证不会乱拆这些设备，你放心吧！如果李先生没有什么事，那我们就先回去了。”云海他们向我点了点头保证道。    
    在云海他们出去后，办公室里就只有我和丁梅了。我来到丁的办公桌前的椅子上坐了下来，然后看着对面的丁梅道：“丁表姐，怎么样？刚才我的那个还可以吧？”    
    “非常好，这个游戏真是太真实，太神奇了。我们在游戏中的感觉就像在现实中一样，所有的一切都是那么的真切。这真是太不可思议了。”丁梅点了点头，然后满脸景仰的向我问道：“小强，这个游戏真是你做的吗？据我所知，你虽然也是学习计算机的，但是在游戏开发方面可不是你的特长啊？”    
    “呵呵！表姐，你可不要这样看我，这个游戏可不是我一个人做的，这是我和我的两个朋友做的，我的那两个朋友才是这个游戏的真正的主要开发制作人，我只不过是在一旁帮帮忙而已。”我向丁梅摇了摇头道。    
    “哦！是这样啊！那你刚才说想要把这个游戏推向市场是不是真的？你的那两个朋友同意你这么做吗？”丁梅表姐听了我的解释后想了想后问道。    
    “当然是真的了，要不然今天我来找你干吗？”我向丁梅点了点头，接着又道：“至于我的那两个朋友，你放心好了，他们也同意我这么做。”    
    “真的吗？那你把这个游戏卖我们公司如何？”得到我的肯定回答，丁梅表姐不由得兴奋的向我问道。    
    “这个恐怕不行。”我向丁梅表姐摇了摇头笑道。    
    “你不把它卖给表姐，难道你还想卖给外人，便宜人家啊？”丁梅表姐见我摇头不答应，她不由得气愤的向我问道。    
    “表姐，我并不是这个意思。我说不能卖，那是因为这个游戏的本身要涉及到很到问题，并不是单单一个游戏软件的问题。如果说这个游戏只是一个简简单单的游戏软件，那我送给你也没有问题，可是这个游戏本身最主要的不是这个游戏的软件，而是这个游戏的硬件，也就是你们刚才所戴的那些设备，如果没有那些感应设备，你就不能感受得到游戏中的所有的一切，那你就是拿到这个游戏软件也没有什么用，在一般的电脑，这个游戏的精彩之处你根本体现不出来，要去了也没有用。”我向丁梅表姐摇了摇头解释道。    
    “对啊！我怎么没有想到呢！我就说玩这个游戏为什么要戴上那些感应器，原来是这样啊！”丁梅表姐恍然大悟的点了点头，接着又满脸疑惑的向我说道：“小强，那你今天来找我的目的是？”    
    “其实那些感应设备的制造技术我已经有了，现在那些感应设备也正在制造中。我想自己开一家公司，但是我一个人实在是忙不过来，所以我想来问问你，有没有和我合作的意向？”我向丁梅表姐笑道。    
    “什么？你已经有了这种感应器的制造技术了？这是从那来的？你怎么会有如此先进的技术，要知道，这种技术现在世界上还没有听说有那个国家有啊！刚才玩游戏时我就奇怪了，你怎么会有如此先进的感应设备呢？”丁梅表姐听说我已经有了制造这种感应器的技术，她不由得非常吃惊的向我问道。    
    “表姐，这个你就不用管了。我想知道你现在有没有和我合作的意向？”我微笑的看着丁梅表姐道。    
    “小强，你说我们应该如何合作？你先说说你的想法。”丁梅表姐在考虑了一会儿后向我问道。    
    “我想，由我出资、出设备，自己开一家网络游戏公司，请你过来帮我，你看怎么样？”我向丁梅点了点头，把我的所有的想法慢慢的向她述说了一遍。    
    “那你准备出多少资金？现在那些设备又制造有了多少？还有网络技术、场地等等你是否都已经准备好？”丁梅表姐想了想后向我问道。    
    “设备、网络技术这些没有问题，这些我早已经准备好了。”我向丁梅表姐点了点头，接着又道：“至于公司的注册资金，我准备拿出一亿人民币注册这家公司。”    
    “什么？一亿？小强，你是不是发烧啊？你那来那么多钱？难道是外公出面帮你走后门，向银行帮你贷款了？”丁梅听说我要出资一个 亿人民币，她不由得大吃一惊的来到我身边摸着我的额头问道。    
    “去，你看我现在是发烧吗？我怎么会让爷爷帮我贷款，这些钱都是我自己的。”我拍开了丁梅表姐的手笑道。    
    “不会吧！真的是你的钱？别开玩笑了，你怎么会有那么多钱。”丁梅表姐拍了拍我的肩膀笑道。    
    “当然是真的了，我还会骗你吗？如果不信，那我告诉你一个秘密，我想到时你就会相信了。不过，这个秘密你以后不经过我的允许，你可绝对不能告诉任何人，你能保证吗？”我神秘的向丁梅表姐点了点头道。    
    “什么秘密？你快说，我保证绝对不向任何人透露。”看到我这么神秘，丁梅表姐也不由得好奇的向我问道。    
    我看了看四周，然后轻声的向丁梅表姐道：“表姐，你知道现在的炎黄集团的幕后老板是谁吗？”    
    “是谁？总不会是你小子吧！难道你认识他？”听我说起外界一直在猜测的炎黄集团的幕后老板，丁梅表姐也不由得好奇的轻声向我开玩笑道。    
    “恭喜你，表姐，你猜对了。小弟我正是炎黄集团的幕后老板，不过没有奖。呵呵！”我轻声的向丁梅表姐笑道。    
    “什么？你认真点好不好，不要老是和我开玩笑，小心我揍你哦！”丁梅表姐听了我的话，先是一怔，然后嗔怪的向我说道。    
    “我说的都是真的，不信的话你可以打个电话给文秀啊！” 我向丁梅表姐点了点头，认真的说道。    
    “那好，我这就给文秀打电话，如果你敢骗我，小心我揍你！” 丁梅表姐看我一脸认真的表情，不由得将信将疑的拿出手机道。    
    看着已经拨通了文秀的电话，好象已经得到文秀的证实，正一脸震惊的看着我的丁梅表姐，我不由得呵呵笑了起来。 　　　　


第二卷  第四十二章 梦幻网络

    此时，丁梅表姐已经震惊的说不出话来了，她只是呆呆的看着我，好象我是什么怪物似的。    
    看着丁梅表姐那一脸不可思议的表情，我不由得呵呵笑道：“表姐，不要再发呆了，该回回神了。怎么样？小弟没有骗你吧！你总不会以为连文秀都在骗你吧？”    
    “小强，真没有想到，没有想到现在名震世界的炎黄集团的幕后的真正老板就在我们的身边，而且还是那么的年轻，更令我想不到的他还是我的表妹夫，真是太令人意外了。”丁梅表姐不可思议的看着我，接着又问道：“小强，那我外公他们知道你是炎黄集团老板的身份吗？”    
    “知道，他老人家以及钟伯父他们早就知道了。”我点了点头道。    
    “那我怎么从来没有听外公他们说过？而且文秀也满着我，哼，下次见到文秀，我一定要罚她。”已经从震惊中回过神来了的丁梅表姐一脸气愤的说道。    
    “呵呵！这个不能怪他们，是我不让他们说的，我不想让太多人知道我的身份，所以现在就连我的父母也还不知道我是炎黄集团的老板，”我向丁梅表姐笑了笑道。    
    “哦！原来是这样啊！对了，小强，你怎么会有这么多钱来开公司？而你们集团的那些超前技术又是那里来的？还有，你是如何从无到有的建立起炎黄集团的？”在听了我的解释后，丁梅表姐好奇的向我问道。    
    “呵呵！这个一言难尽啊！现在先不说这些，我们还是商量一下我们合作的事情吧！”我有些感慨的向丁梅表姐说道。    
    “小强，在商量如何合作之前，我想问你一个问题。作为炎黄集团的幕后老板，以你的财力、物力、人力来说，要开办这么一家游戏公司，那应该是轻而易举的啊！为什么还要找我合作？”丁梅表姐有些奇怪的看着我问道。    
    “呵呵！你说得不错，如果我以炎黄集团的才力、物力、人力来办这家游戏公司的话，那当然是轻而易举，毫无费力的了。可是也正是因为这样我才不想动用炎黄集团的人力物力，如果动用了炎黄集团的人力物力，那就没有什么意思了，我想自己来亲自尝试一下创建管理一家公司的乐趣。”我看着丁梅表姐笑道。    
    “那就是说，你现在要创建这样的一家游戏公司的目的只是玩玩而已，并不期望要把它做得多大，是吗？”丁梅表姐有些迟疑的向我问道。    
    “呵呵！怎么说呢？其实你说得没有错，我要创建这么一家游戏公司，除了是想自己尝试一下创建管理一家公司的乐趣外，最大的还是想给自己找点事情做，好打发一些无聊的时间。”我向丁梅表姐点了点头，接又道：“不过表姐你不用担心，刚才我所说的想法只是限定在我没有找你合作之前，如果你肯和我合作的话，那又另当别论了。只要表姐你能和我合作创建这家游戏公司，那我肯定是认认真真的把它做好，绝对不会是玩玩而已，也绝对不会令你吃亏。”    
    “是吗？如果是这样，那还可以考虑一下。”丁梅表姐点了点头，在考虑了一会儿后又向我道：“小强，那你说我们应该如何合作？你有什么方案了吗？”    
    “没有，我原本是想自己开办这家公司的，可是经过几天的准备，我却发觉要开一家新公司的准备工作是那么的多，要处理的事情是那么的烦琐，我自己一个人实在是忙不过来，所以才想到要找一个人来帮忙。因此，在文秀昨晚的提议下，我今天才来找你合作。呵呵！”我向丁梅表姐摇了摇头，接着又道：“丁表姐，不知道你又什么想法没有？说说你的想法啊！”    
    丁梅在听了我的话后，她什么话也不说，只是静静的坐在椅子上考虑着什么。而我知道她现在可能是在考虑要不要和我合作，又或是在考虑着其他的什么东西，所以我也就没有打扰她，让她先慢慢的考虑一下。    
    就这样，二十多分钟很快就过去了，丁梅表姐还是一动不动的坐在那里。在沉默中半个小时又过去了，终于，丁梅表姐神色变了一下，好象是下了什么决定似的，只见她抬起头来严肃的看着我道：“小强，你看这样好不好，我把我现在的这家网络公司卖给你，而我给你打工，然后我们再以这家公司的现有资源来创建一家专职的游戏公司，这样一来，我们就可以省下很多的麻烦，你看如何？”    
    听了丁表姐的提议，我考虑了一下，觉得这也不失为一种好方法，虽然说我开开办的游戏公司和这些网络公司有很大的不同之处，但是如果能把丁梅表姐请过来，那买下她的公司也没什么要紧的。再说了，我开办公司也要请人，正好丁梅表姐的公司的另外一项业务也是开网吧，她公司下面的职员对此也相当有经验，有了他们这些职员，那对以后我们开展起业务来也方便得多。    
    于是，我向丁梅表姐笑了笑道：“表姐，你的提议我很赞同，你说个价吧！你们的公司想卖多少钱？”    
    “我们公司现在主要业务主要有网络安全、软件销售、电脑代理销售以及网吧等四块，其中网吧这一块，我们在北京总共有网吧连锁点二十五家，在全国的其他主要城市有六十三家。这四块业务加起来，我们公司每年在除开各种开销和费用后的利润大约有四千多万。”丁梅表姐向我介绍了一下她的公司情况，接着又道：“刚才我也大约估算了一下，以我们公司现在的情况来看，我们公司的市值大约在九多千万左右。我想我就以九千万元的价格卖给你吧。你看如何？”    
    “没有问题，这样吧！我出一个亿买你的公司，钱等一下马上就转到你的帐上。不过公司的名字要改一改，就改成梦幻网络游戏公司。”听了丁梅表姐出的价钱后，我觉得还可以，反正我原本就准备拿出一亿人民币来开办公司的，于是我也就毫不犹豫的应道。    
    “好的，那我们就成交了。相关的法律手续等我联系好律师，我们下午就可以开始办理。”丁梅表姐听说我已同意，而且出的价钱比她所要的还要高，她不由得高兴的道：“小强，如果我想拿这一个亿来入股你的游戏公司的话，那你给我多少股份？”    
    “表姐，你看这样好不好，如果你拿出你的那一个亿来入股的话，那我可以给你0.8%炎黄集团大股份。因为这个游戏公司虽然说现在表面上是独立于炎黄集团的，但是实际上它还是炎黄集团的一个全资的子公司，只不过我现在还不想让外人知道吧了，这个想法是我决定和你合作的时侯就已经决定了的。你看怎么样？”我在考虑了一下后向丁梅表姐说道。    
    “这个。。。。。，小强，这样不太好吧！要知道，以你的炎黄集团现在的资产来说，我这一个亿可能连你的0.1%的股份都买不到，你现在却一下子给了我0.8%的股份，那实在太多了。这可不行啊！”丁梅表姐摇了摇头向我说道。    
    “表姐，这个没什么，就这样决定了，给你0.8%的炎黄集团的股份。现在钱对我来说已经只不过是一组组的毫无意义的数字而已，既然现在有机会，那就大家一起赚吧！”我看着丁梅表姐无所谓的说道。    
    “这。。。好吧！既然如此，那表姐就恭敬不如从命了。谢谢你！小强你放心，表姐一定协助你管理好公司。”丁梅本身就是一个女强人，平时做起事来也是雷厉风行毫不拖沓，所以在见我心意已决之下，她也只好感激的向我道谢道。    
    “这个没什么，就这样决定了。”我向丁梅表姐笑了笑，然后看了看时间道：“好了，现在时间不早了，是该去吃午饭了。其他的事情我们下午再说。对了，你叫上你的秘书谢小姐和云海他们四个一起去吧！人多一点也热闹一点。不过，等一下你可不要把我们刚才所说的有关于炎黄集团的事情告诉他们。”    
    二十多分钟后，我和丁梅表姐带着她的秘书谢小姐以及云海他们四个来到了附近的一家酒店。然后我们要了一个包厢，在点了菜后，我让一直都跟在我附近保护我的王文他们四个也来到包厢一起吃。    
    “李先生，刚才我们又用你给我们的设备进去玩了一下你的那个游戏，我们发现在里面还有很多细节上的东西需要改正一下，如果可以的话，我们想帮你改改可以吗？”此时因为我们点的菜还没有上来，所以我们大家都坐在一旁的沙发上聊着天，咋在我身边的云海突然向我说道。    
    “呵呵！云海，以后你就不要叫他李先生了。因为我已经把公司卖给了他了，从现在起，小强就是我们的老板了。”丁梅表姐向云海说道。    
    “呵呵！云海，你别听他的，以后你也就叫我的名字就可以了。”我看着正一脸惊讶的云海他们笑了笑，然后接着又道：“你刚才说想修改一下这个游戏，那也没有问题，毕竟你们以后也是我们新的网络有些公司的职员了，而且你们又是搞游戏开发的，如果你觉得那个游戏有什么需要修改的地方，那你就和游戏中的那个神龙和米勒商量着办就行，我也已经通知他们给予了你们一定的管理权限，其他的就不用再向我说了。不过，这次你们又发现了什么问题？”    
    “好的，我们知道了，”云海虽然惊讶于我为什么这么年轻就能买下他们的公司，但是在已经得到了丁梅的证实下，他还是很快就接受了这个事实道：“我们四个刚才在玩游戏中发现，在这个游戏中还有一些生活中细节上的东西没有加上去，比如说，我们现实中的QQ、网络以及现实中的一些网络游戏等等。如果我们能够把这些也加上去的话，那就更完美了。”    
    “是啊！我们怎么没有想到呢？好，就按照你说的去做，你等一会就上游戏中去，把你的想法告诉神龙和米勒，他们会协助你来完善这个游戏的。”我向云海他们点了点头道。    
    “是，不过李总，我们对于您的那些游戏设备、网络以及其他的一些技术不了解，这可能在某一方面限制了我们对这个游戏的修改，这可能有些麻烦啊！”云海向我点了点头又道。    
    “这个你们放心，你到游戏中，神龙和米勒会告诉你们一些你们应该知道的东西的。至于网络以及技术方面的问题。我也会另外派人来做，这些你们就不用操心了，你们现在的任务就是想方设法的把这个游戏制作的更加完美就行了。如果你们以后有什么不明白的地方，那你们就尽管找游戏中的神龙和米勒就好，他们会教你们如何做的。”    
    “好的，我们知道了。李总您放心好了，我们不会让您失望的。”云海他们坚定的点了点头道。    
    “呵呵！好了，菜都已经上来了，大家入席吧！我们边吃边聊。”这时丁梅表姐在一边呵呵笑道。    
    午饭后，我们又回到了公司，云海他们又去玩他们的游戏去了。而我和丁梅表姐就在她的办公室商量起公司以后的发展问题。我把我心中的一些想法和我前段时间所做的那些发展计划交给了丁梅，让她对我们公司以后的发展方向能有一个清晰的了解，以方便她以后的工作。    
    对于公司的有关转让方面的签约问题，因为这里面涉及了很多方面的问题和相关的法律手续，这需要一段时间来准备，并不是说我们想签就签的，所以我们决定先把情况告诉双方的律师，让他们先做好相关的准备工作，然后我们再签约。     
    　　　　


第二卷  第四十三章 公司开业

    第二天，我又来到了丁梅表姐的公司，在双方律师的见证下，我们很快的就签下了我并购丁梅表姐的公司的所有法律文书等。因为我现在已经买下了丁梅表姐的公司，所以我原本正申请新公司的计划当然也就停了下来。    
    接下来一天，在云海的带领下，我们走遍了我们公司在北京城里的所有的二十五家网吧。经过仔细的考察，按照要求我从其中选择了六家网吧作为改建成我们新游戏网络的地方。而丁梅表姐也没有闲着，她带领着她的秘书谢小姐和文秀从炎黄集团法律部派来的李为律师去相关的部门修改公司的名字。原本要修改一个公司的名字并不是那么容易的，这是需要异端时间的申请和审批的，因为这其中要牵涉到很多的部门和问题，并不是改改公司的招牌这么简单，不过，为了让我们的公司的‘梦幻世界’这款游戏能够尽快上市，丁梅表姐动用了所有她能动用的人际关系，在那些各部门的实权人物的关照下，她也很快就把公司的名字改了过来，新的公司名字按照我的意思就叫梦幻网络游戏公司。    
    在随后的几天里，我和丁梅表姐分工合作，我负责请来装饰公司按照要求改建我选中的那些网吧和负责所有设备的生产以及安装等；而丁梅表姐就负责培训那些员工能够熟练的使用那些设备和玩这个游戏以及作好各项新游戏推出前的准备工作。    
    很快，两个星期的时间又过去了。在这两个星期的时间里，我请来的装饰公司已经按照我的要求把所有的六家网吧都改建成好了。按照我的要求，他们把所有的六家网吧全都按各个网吧的面积大小改成了若干个单独的小包间，每个小包间可以安装一套感应设备，六家网吧在改建后总共可以安装下一千八百五十套感应设备。接着我又让机器人用了一天时间，把神龙在两天前已经生产好送过来的那些感应设备安装好。    
    在此之前，经过我和神龙他们商量，我们决定把游戏的服务器就设在神龙上。神龙为了能够更好的把游戏信号传输到各个感应器，他又紧急制造出了二十四颗隐型的小型卫星发射到太空中，通过太空中的这二十四颗隐型卫星他就能让每一个感应器都能清晰的接受到清晰的图象和声音等。当然，这些隐型卫星除了是为这个游戏服务外，它们还具备有和其他国家的卫星一样的一些功能，比如说卫星定位、气象观察、太空侦察等等；非但如此，它们的功能之强，甚至能够使你清晰的看清楚地上的蚂蚁的每一条腿，而且它们还可以侦察到地下两百米以内的情况。    
    在这两个星期的时间里，‘梦幻世界’这个游戏经过云海和神龙他们的改进，更加的完善了。现在，我可以自豪的说，我们的这个‘梦幻世界’游戏绝对有史以后最好的网络游戏。在这个游戏里，你可以自由的选择自己的道路和行业。在个游戏中，完全没有你在其他游戏里的那种枯燥的练级，你能在这个游戏中取得什么样的成绩，那将取决于你自己的能力和才干。    
    举个例子说吧，在其他的网络游戏中，你的游戏时间在很大程度上决定了你的游戏等级，而你在游戏中的级别又限制了你在某一方面的能力，一般来说级别低的角色是很难打得过级别高的角色的。    
    但是在‘梦幻世界’中就不会有这种弊端了，虽然在‘梦幻世界’中新人也需要一定的资本和虚拟货币，但在这里你的级别或在游戏中的各种职位并不能代表一切。比如说，你在游戏中通过关系成为了某个公司的总经理，但是如果你没有相应的能力和才干，那在做生意的时候就有可能会被一个没玩多久却又有能力的新人给骗得倾家荡产，血本无归。又或是你在参军时利用金钱买到一个连长的军官职位，手下掌管着一个连的兵力，但是如果你没有相应的管理能力和指挥才能，那你就很有可能会被一个刚玩不久，但军事指挥才能比你强，兵力比你少的排长打得落花流水，全军覆没。    
    在‘梦幻世界’这个游戏中，只要你有能力，每位玩家都可以是富甲一方的富豪，可以是某个财团的主人，可以是指挥着千军万马的将军，可以是最有才华的艺术家，也可以成为各行各业的精英人才。。。。总之，在这个‘梦幻世界’的游戏中，它为你提供了一个和现实世界中一样的条件，在这个世界中，你是一条龙，还是一条虫，又或你是世界的精英，还是社会的垃圾，这一切，完全是取决于玩家自己的选择、能力和才干。    
    而且我们也解决了玩家在游戏下线后，游戏中的一些问题。其中的一个方法就是我们设定有电脑智能程序来代替玩家在下线时帮着处理一些问题。不过这还不是最好的解决玩家下线后的问题，因为无论电脑的智能程序是多么的聪明，它也比不上我们人脑。我想，没有那一个玩家能够忍受自己在下线时明明还是某一个财团的主人，可是当自己在上线时，自己辛辛苦苦建立起来的财团却被人给收购了，自己也变成了一个穷光蛋。又或是某位玩家在下线之前还是一位指挥着千军万马的将军，可是当自己再次上线之后，他却发现自己的部队完了，他已经变成了光棍司令。因此设定智能电脑程序这个方法还不能算是解决玩家下线后的问题的方法，最好的方法就是，玩家们可以凭着自己在‘梦幻世界’中系统所给的帐号到我们公司购买一个手机大小的游戏控制器，通过这个控制器，玩家们可以在全世界的任何地方处理着在‘梦幻世界’游戏中的问题。    
    在所有的手续和准备工作全都办完后，我和丁梅选定在三天后开张。在开业前的三天里，云海和他技术部的那些同事们则穿梭于中关村和北京城的各网吧，寻找同好，散发传单，只要是在玩游戏的，必保人手一张，而且为了配合宣传，开业后三天内免费试玩。至于免费试玩后的半月，每小时收费10元，以后的费用要根据情况定。    
    因为我们已经把我们公司所在的大楼的二三层全都已经租了下来，所我们把开业的地点放在公司的第二层，在这里，我们也安装了两百多套感应设备，很适宜用老招待那些记者、网络公司同仁等。开业当天，丁梅联系的记者、网络公司同仁以及一些其他的贵宾差不多全都准时到达了。因为人数太多，我们实在是忙不过来，于是丁梅把公司客户部和技术部的所有员工全都动员起来做接待。    
    “各位来宾，先生们，女士们，今天我们梦幻网络游戏公司宣布正式成立了，首先感谢诸位同仁今天能够在百忙之中来参加我们的开业典礼。其次希望大家今后也能够一如既往的支持我们梦幻网络游戏公司。”在一通开幕致词过后，丁梅表姐连忙宣布请大家进入‘梦幻世界’游戏中，切身体会一下‘梦幻世界’游戏所带来的全新概念和体验。    
    在云海他们的帮助下，那些记者、网络公司同仁以及其他的贵宾很快的就学会了如何使用那些设备和进入游戏。至于进入游戏以后，游戏的导游自然是丁梅以及神龙他们了。    
    一个多小时以后，那些记者、网络公司同仁以及其他的贵宾在游戏里畅游了一翻后，才一个个恋恋不舍的退出了游戏。    
    接下来，丁梅又把那些记者、网络公司同仁以及其他的贵宾招待到了三楼的会议室。然后简单的介绍了一下公司的情况、发展前景、目标、合作意向等问题。而我对于这些没有什么兴趣，这里交给丁梅表姐就行了。    
    我看看，在这里已经没有我什么事了。于是我带着云海开着车，准备到北京城里的其他六家‘梦幻世界’游戏广场去看看那边的情况如何。    
    当我们来到位于清华大学附近的那家‘梦幻世界’游戏室时，游戏室里已经人满为患，而且有很多的人还在一边排着队等着试玩。    
    但是排队时间太长，大家都有意见了，于是我只好让云海去通知控制室的人，把每人的试用时间规定为一个小时，一个小时后如果还想玩就请再去排队，省得前面那些人占着机器不走，现在可是扩大宣传和培养客源的大好时间，可不能就让这么几个人来玩。    
    “李总，看来我们公司的这个游戏的反响还真强烈。希望以后玩这个游戏的人也能想今天这样前拥后堵的。我想在不久的将来，整个世界的网络游戏的格局都将会为之而改变。”看着那些正在排队焦急的等着试用的人，云海不由得笑道。    
    “呵呵！肯定会的。”我向云海点了点头，然后拉住了一个刚从游戏下来从我身边走过的试用者问道：“这位兄弟，你感觉你刚才所玩的那个游戏如何？有什么不妥当的地方吗？对于游戏里面的场景你有何感受？”    
    那个人看了我们一眼，然后有些不耐烦的道：“兄弟，这个游戏实在是太好了，如果你想知道玩这个游戏的感受，那你们自己亲自进玩不就知道了。现在请别浪费我的时间，我还想要去排队再玩一次呢。”说着那位老兄抬脚就想走了。    
    “老兄，请先等等。”我看他想走，于是连忙拉住他道：“老兄，你看这样好不好，你先给我们说说你的感受，然后你就不用再排队，我们给你另外安排一个机会让你进去玩游戏，你看如何？”    
    “真的吗？你们是什么人？真的能够不用排队就能够进去玩？”那位老兄听说我们能够不用他排队就能玩游戏，于是有些迟疑的向我们问道。    
    “是的，我身边的这位朋友就是这家游戏公司的高级主管，也是这个游戏的开发参与者之一。”我指着身边的云海向那位老兄点了点头道：“只要你把你玩这个游戏的感受给我们说说，我们保证再安排你进去玩两个小时的游戏。”    
    “好的，你们可不要食言啊！”在将信将疑的看过云海的工作证后，那位老兄点了点头向我们道：“两位大哥，你们公司开发的这个游戏真是太好了。在这个游戏中，我感觉我自己好象就是生活在现实世界中一样，在里面我们可以做到很多和现实生活中一样的事情，甚至我们可以利用里面的虚拟电脑中的QQ，通过你们服务器所连接的外界的因特网和现实世界中的电脑上的QQ直接聊天，而且在里面只要我们有能力，我们就可以在各行各业中发展，甚至可以在里面读书学习等，一切都是那么的真实。”    
    “那对于这个游戏，你认为还有什么不足的地方吗？你认为我们在那些地方应该改进或增加一些什么内容？”我向那位老兄点了点头问道。    
    “在游戏里面，我好象发现没有现实中的电视和电影看，如果你们能够把现实中世界的各主要电视台的各频道节目连接进游戏中，那就更加完美了。”那位老兄在小秒年个 了想后向我们道。    
    “哦！是啊！我们怎么没有想到呢？看来以后我们还要加大力度，力争把这个游戏做得更加真实和完美才行。这位兄弟，谢谢你的提醒了。”听了那位老兄的话，云海不由得恍然大悟的说道。    
    “是啊！谢谢你了！这个问题我们会尽快解决的。”我拍了拍那位老兄的肩膀，接着又指着云海道：“好了，这位兄弟，你跟着我这位朋友进去吧！他会帮你安排玩游戏的机子的。”    
    “好的，谢谢你们了！”那位老兄向我点了点头，然后就跟着云海进去了。    
    其实，我刚才说要尽快把‘梦幻世界’和现实中的世界各主要电视台的各种频道相连接，那是根本不可能短时间内解决的。因为其中牵涉的问题太多了，你想一想，全世界那么多的电视台，虽然不是每一家电视台都要连接进来，但是就算我们只连接其中的那些主要的电视台，不要说其他的，单单我们去找那些电视台谈判购买版权都不知道要花多少时间，更何况除此之外还有很多的相关的准备工作要做。    
    想着想着，我发现这个连接电视台的问题还着是个麻烦，以我们公司现在的人手和经济状况来说，现在不要说把全世界所有的电视台都接进来了，就算我们想只把世界各国的主要电视台接进来都难，除非我动用炎黄集团的资源，否则，在短时间内是根本不可能办到的。    
    在考虑了一下后，我觉得现在还是先别想它了。这个等回到公司再和丁表姐他们一起商量，想来到时候集思广益，也许能够想出什么好办法来。    
    “李总，好了。我把那位老兄安排好了。”正当我在思考时，云海又回到了我的身边道。    
    “那就好。”我向云海点了点头，然后又道：“云海，看来在这个游戏中我们还有很多的不足之处。我看这样吧！你在你的部门以及社会上招聘一些游戏开发的人才回来组成一个新的部门，专门研究完善我们的这个游戏。”    
    “好的，我知道了。等回公司后我就开始着手准备这件事情，您放心好了。”云海向我点了点头道。    
    “那就好！不过，你在选人以及向社会招人时一定要注意，所有应聘者的品行应该放在第一位，才能放在第二位。至于所招聘的人的薪水待遇等问题，你回公司后和丁总商量着办就行。”我点了点头道。    
    “好的，知道了。那刚才那位老兄所说的电视台的问题我们应该怎么解决？这在我们的游戏中可是一个很大的漏洞啊！”云海向我问道。    
    “这个回到公司后再说，这个问题不是三言两语就能解决的，这其中牵涉到很多问题，比如说向各个电视台谈判购买版权、资金问题、连接电视台的设备以及连接技术的支持等等问题。”我向云海摇了摇头道。    
    “那也是，看来这个问题是急不来的。李总，那我们现在干什么？我们是不是再到其他的连锁店看看情况？”云海点了点头问道。    
    “是的，我们再到别的连锁店看看，多多听取其他不同玩家的意见，这样才能更好的完善我们的游戏。”我向云海点了点头道。    
    在接下来的时间里，我和云海又走完了其他五家‘梦幻世界’游戏的店面，它们的情况和清华大学附近的那一家差不多，游戏室里也是人山人海的人满为患。经过我们的安访，那里的玩家的感受和我们刚才问的那个老兄的大同小异，全都是差不多，总的来说大家对于我们的这个游戏还是非常满意的。 　　　　


第二卷  第四十四章 月底总结

    开业后的第二天，消息开始见报，而我们公司也通过各种渠道和方式从多方面的为这个游戏作了大力的宣传。再加上那些试玩过后的游戏玩家赞不绝口的向他们的朋友亲戚大力赞扬我们的游戏的奇妙之处。，就这样，我们的游戏被一传十，十传百的传播开来。    
    至此，我们公司的‘梦幻世界’在广大的大中专院校的学生以及社会上的年轻人中引起了强烈的反响。一时之间，在我们公司总部的游戏室和其他的六家游戏室全都人满为患，每天都有着大批的游戏爱好者在排队等着玩游戏。    
    在免费试玩过后的一个星期后，我们的游戏单价已经提高到了15块，可是，就算是这样，我们的‘梦幻世界’还是能吸引着众多的爱好者，每个游戏室也和往常一样全都是人满为患。而且由于是已经进入收费阶段，我们也取消了限制玩家玩游戏的时间的这一规定，所以有很多玩家一坐就是两三个小时不走，让后来的找不到机子玩游戏的玩家只能干着急。    
    为此，其他玩不到游戏的玩家开始有意见了，在他们的强烈要求下，我又在我们公司在北京市区的网吧中选出了十家网吧改建成了‘梦幻世界’的游戏室，而其他九家网吧也在逐渐的改建中。至此，我们公司已经开设了十七个‘梦幻世界’的游戏室，共安装了五千四百多套游戏感应器。    
    原本我以为这样总可以减少一点我们各个游戏室的压力了，可是没有想到，游戏室虽然开了十七家了，但是对于各个游戏室来说情况还是一样，每个游戏室还是人满为患。而且那些玩家除了偶尔提出一些对游戏的内容的建议之外，提得最多的还是要求增加游戏室和游戏设备。没有办法，于是我只好让我们公司在北京市的剩余的九家网吧加快改建速度，以满足玩家们的上机要求，缓解玩家们的不满情绪。    
    很快，这个月的月底就到了。我们公司推出‘梦幻世界’这个游戏刚好二十天，在这二十天中，我们全公司上下的所有员工可以说是忙得天昏地暗。    
    在这二十天里，对于上次那位玩家所提出的电视和电影的问题，我们经过商量，最后决定先和国内的中央电视台以及其他各省市的主要电视台谈判连接。而和各电视台谈判的工作就由丁梅表姐这个公司总经理来负责，我就负责在丁梅表姐谈判成功和电视台签约后提供技术设备把电视信号接进‘梦幻世界’游戏中。    
    在这段时间里，丁梅表姐调动了她所有能够调动人际关系，包括钟爷爷的关系。在她的那些人际关系网的帮助以及她的艰苦努力之下，我们终于和中央电视台的所有频道以及全国所有省市的省级电视台达成了合作协议。到目前为止，我们能做的也只能是这些了。至于国外的电视台的连接，目前还不是我们所要考虑的，因为我们的游戏还没有推向国际市场。当然，有些准备工作现在还是要做好的，以免到时再去准备，那就有些仓促了。    
    由于今天是月底的最后一天，也是我们月底总结的时候，所以今天一早我和丁梅召集了公司各部门的主管开一个月底的工作总结会。    
    “各位，我们公司推出的‘梦幻世界’游戏已经整整二十天来，这个游戏的反响我想大家也都有目共睹了。在此，我首先要感谢大家这段时间来的努力工作，辛苦大家了！”作为公司的总经理，丁梅表姐首先发言，为大家在前段时间里的努力作了充分的肯定，接着有道：“现在，请各部门的主管汇报一下各部门的情况，卢经理，就先从你们财务部开始吧！”    
    “好的。我们公司在改名之前的帐目我就不多说了，在此之前的所有帐目我们财务部已经结算清楚并送到丁总和李总那里过目了。现在我就汇报一下我们公司改名推出’梦幻世界‘这个游戏之后的财务情况，从‘梦幻世界’游戏室开业至今，我们真正的收费时间是十七天，每小时15快，而且我们二十六家游戏室共七千多套游戏感应设备全都是二十四小时营业，因此我们公司在这一块的收入总共是四千三百零六十多万元人民币。而且在这段时间里，我们共卖出了便携式游戏控制器23315个，按照150块钱一个算，这一块的收入是三百四十九万七千二百五十元人民币。至于其他方面的业务，因为这个月‘梦幻世界’这一块的帐目太多，所以其他方面的还没有来得及统计，可能还要过两天才能把帐目整理出来。以上就是我们公司这个月的收入的大概情况。”被丁梅点到名的财务部的卢经理看了看手中的报表向我们点了点头道。    
    “什么？收入有这么多？是真的吗？”    
    “是啊！这十七天的收入已经快顶得上我们公司以前一年的收入了。真是太不可思议了。”    
    “呵呵！真是太令人震惊了。”    
    在听完财务部的卢经理对这个月的收入总结汇报后，在座的各部门主管不由得发出了一阵阵的惊叹声。这个游戏所带来的经济效益让他们真的不敢想象。    
    “那我们这个月的支出情况呢？你们财务部统计出来了没有？”对于天天到各个游戏室转悠，清楚地知道各个游戏室的情况的我来说，卢经理的这个财务收入报告并没有令我有太多的惊讶，因为对此我早已经心中有数，我现在想知道的是这个月的支出情况。    
    “这个月的支出情况，具体的我们现在也还不清楚，因为有些部门的支出情况还没有汇总到我们财务部，这个可能也要等两天才能知道。不过，经我们财务部大概算了一下，因为这个月的改建工程太多，所以我们这个月的支出大概有500多万。”卢经理向我解释道。    
    “哦！这样啊！看来我们公司在某一方面做得还不够，所以为了让财务部能够在每个月的月底都能做好公司的收支帐目，在此我宣布一下，以后无论是那个部门都必须在月底最后一天前的两天把所有的收支情况汇总到财务部。”我向下面的各部门主管摇了摇头，接着道：“好，现在到那个部门了？接着汇报下去。”    
    接着，各个部门的主管都有条不紊的汇报着他们所负责的工作，总的来说，公司的各个方面都很好，虽然这段时间有些忙，但是大家都能够有条不紊的做好自己的工作。    
    在汇报工作完结后，我们又商量了一下公司以后的发展、规划、扩张等问题。就这样，我们整整开了四个小时的会议。    
    下午，正当我在各个游戏室转悠之时，我忽然接到了胡主席的电话，他让我到中南海去一趟，说是有要事商量。    
    于是我驾车匆匆赶向中南海，不久我就来到了新华门。因为我的车挂的是军委的特殊牌照，所以也就很顺利的进入了中南海。按照胡主席的指示，我来到了他的办公室外面，当我把车停好后，早已经等候在门外的主席的秘书连忙向我迎了上来。    
    “李主任，你好！主席等你很久了，快点进去吧！”主席的秘书有点焦急的向我说道。    
    “你好！不知道主席这么急找我有什么事情？” 我边跟着主席的秘书往里走边向他问道。    
    “这个我就不知道了，你还是进去问主席吧！”胡主席的秘书有些为难的看着我道。    
    在主席的秘书的带领下，我们很快就来到了主席的办公室的门外，主席的秘书上前去敲了敲门，得到主席的同意后，我在主席的秘书的示意下打开门走了进去。    
    “小强，你来了！来，来这边坐。”看到我进来胡主席指着前面的椅子向我说道。    
    “好的。”我把门关上后，来到主席面前坐下来，开门见山的问道：“主席，听你你找我，有什么急事吗？”    
    “是的，听说你最近又开了一家游戏公司，是吗？”胡主席向我点了点头道。    
    “是的，我见没有什么事情可做，老是在这里闲着，觉得实在无聊，所以这个月就开了一家游戏公司玩玩。这有什么问题吗？是不是我那里做错了？”我也向主席点了点头道。    
    “哦！据说你的游戏现在所使用的设备是一种全新概念的虚拟设备，是吗？”胡主席不置可否的向我问道。    
    “是的，这是我们炎黄集团最新研究出来的一种虚拟设备，还没有正式推向市场，在这种虚拟设备里面，它可以使你在里面的感受和现实中差不多。刚好我们做了一个游戏，觉得用这种设备来玩比较好，所以就用这种虚拟设备了。”我向胡主席点了点头道。    
    “小强，如果我希望你暂时不要把那些产品推向市场，你看如何？”胡主席想了想后向我说道。    
    “主席，你的意思我明白，你是想先把这种技术运用在军事领域。可是这个有点麻烦，现在我们的产品已经出来了，而且这段时间，我们已经把这些设备用到了我们所开发的游戏中了，现在经过广大的媒体宣传，已经是众所周知了，这时侯突然收回有些不合适。而且这种设备只是一种辅助设备，没有什么大作用。”我也考虑了一下，接着道：“不过主席您放心，现在我们所使用的这些设备全都是有限制的，对于这种虚拟设备的大部分功能，我们都已经作了限制，它们只能作为一种普通的虚拟设备来用。”    
    “那如果别人买了你的设备，然后再拿回去研究呢？那会不会有什么不妥？”胡主席一脸严肃的看着我问道。    
    “呵呵！这个主席您就放心好了。我们的这种虚拟设备不是随便拿回去研究就可以照做出来的，我们的这些设备是经过特殊制造的，如果你擅自打开这种设备，破坏了里面的保护层，那这种设备的核心芯片就会自动销毁的。再说了，这种虚拟设备最主要的还是它的主机，如果没有这种主机，你就算是制造出和我们现在用来完游戏的那些辅助设备那也没有用，你根本就用不了。”我向胡主席笑道。    
    “哦！这样我就放心了。如果我想把这种技术用在军事领域方面，你有什么好的提议？”听说我现在在外面所使用的只是一种辅助设备，胡主席不由得放下心道。    
    “这个问题不大，我会向你们提供设备，至于要怎么用，我想国家的那些科学家可能比我更知道应该如何使用。我就不多说了，等设备交给你们后，你们自己看着办吧！”我向胡主席笑呵呵的道。    
    “那这种设备你们要卖多少钱？可不能太贵啊！我们现在可没有什么钱了。”胡主席笑眯眯的向我问道。    
    “这个。。。。，算了，我就先送一套给国家吧！这一套包括一个主机和一千套辅助设备，主席您看如何？”我想了想，接着又道：“不过主席，以后如果再要，那国家可就得掏钱了，我可不再送了。呵呵！”    
    “这样啊！那好，先谢谢你了！刚才你说现在你们用来玩游戏的设备已经限制了很多功能，那不知道这种虚拟设备具体有什么样的功能？你给我介绍一下。”在得到我承诺送给国家一套梦幻虚拟系统后，胡主席不由得高兴的说道。    
    “这个现在我很难和你说得清楚，我想只有你自己亲自使用就知道了。如果你要的话，我让钟爷爷明天给你送一套辅助设备过来.因为现在我用来训练你让我的那些人的就是这些设备。”我向胡主席笑道。    
    “哦！那好，你明天让人送两套给我和总理试试。”胡胡主席向我点了点头道。    
    “好的。”在和主席谈通了这件事情后，我们接下来又聊了一会，然后我就告辞回去了。     
     　　　　


第二卷  第四十五章 筹划发展

    如果说你现在到北京市的各处去问问，现在在北京最流行的是什么游戏，我敢说，无论对方是不是游戏爱好者，他都将会告诉你，现在在北京最流行的是上个月梦幻网络游戏公司才推出的虚拟仿真游戏——“梦幻世界”。而绝对不会有人和你说是其他的什么‘奇迹’、‘传奇’的。    
    在距离上次的月底总结后的第三天，在公司的会议室里，我和丁梅以及公司的各部门主管又再一次召开会议。不过，这一次不再是总结会，而主要是研究我们公司的下一步的发展问题。    
    “各位，我们公司这段时间的成就，想来大家也有目共睹了。在此我就不再多说了，今天我们召开这个会议的主要目的是向大家布置一下这个月的工作计划和公司以后的发展问题。希望大家再接再厉，共同努力经营好我们的公司。”丁梅看了一下两边的那些正踌躇满志的各部门主管，接着道：“下面，就请我们的李副总经理向大家布置这个月的工作计划和公司以后的发展方向。”    
    “各位，这段时间辛苦大家了！现在就由我来宣布一下我们公司的发展计划。”我看了看下面的那些主管，接着道：“经过我和丁总的商量决定，从现在起，我们公司将会把电脑的软、硬件代理销售、网络安全这三块业务从我们梦幻网络公司分离出去转卖给其他公司。而我们公司从今以后只做网络游戏这块业务，在那三块业务分离出去后，我们梦幻网络游戏公司的各部门也将作相关的调整，只设财务部、人事部、销售部、客服部以及游戏制作发展部，这些部门的主管继续留任；其他的部门将会撤除，这些部门的人员将由人事部按照他们的能力分到其他部门，如果他们能力不够的就作辞退处理。不知道大家对此有什么问题没有？”    
    “没有。”听说我们要把其他的三块业务卖掉，下面的人非常的惊讶。对于我和丁梅作出的撤除一些部门的做法，那些没有被撤的部门主管那当然是没有什么意见了，反正那也没有损害到他们的利益；而那些被撤了的部门的部门主管虽然有所不满，但是我们是公司的老板，他们对于我们的决定也没有办法。    
    “那好，既然大家对此都没有意见，那现在我就布置一下这个月的工作计划。”我看了看下面的那些主管，接着道：“云海，你们的游戏制作发展部的主要工作就是在游戏中调查了解那些游戏玩家的感受和向玩家了解他们对于我们的游戏的看法以及建议。在实践中逐步完善我们的游戏。”    
    “好的，我知道了。”云海点了点头道。    
    接着我又向客服部的程丽道：“程经理，对于你们客服部，我们的要求是对于每一个玩家向我们公司提出的问题或是投诉全都一定要处理好，对于玩家所提出的问题或是投诉绝对不能置之不理。其他的你们自己看着办就好。”    
    “好的，我们一定会妥善的处理好每一个玩家的意见或问题的。丁总、李总您们就放心吧！”程丽点了点头道。    
    “还有就是财务部，卢经理，照我们公司目前的业务情况来看，以后我们公司的资金流量将会十分的大，你们财务部一定要认真细致的做好你们的财务工作，每个月的财务报表一定要在下一个月前的一天做好交给丁总。”我接着又向财务部的卢经理道。    
    “好的！李总。”卢经理向我点了点头，接着又有些为难的道：“李总，因为我们公司这段时间的帐目太多，所以现在我们财务部的人手有些不够，您看是不是再给我们增加一点人手？”    
    “是啊！李总，由于现在购买便携式游戏控制器的玩家太多，现在我们销售部的人手也非常紧张，都快忙不过来了，我们也希望能给我们部门增加的人手。”销售部的陆经理也向我说道。    
    “这个没问题，你们把你们需要招收的人才要求报到人事部，由人事部统一向社会招收。”我点了点头，然后向人事部的苏燕道：“苏经理，公司以后还要招收大量的人才，你可要好好的把握着人才的素质和品行，对于那些品行不端的人绝对不能要。”    
    “好的，知道了。”苏燕点点头道。    
    “还有，陆经理，你们销售部门从现在起要做好准备，我们决定，近段时间将会开始向全国销售我们的游戏设备，让个人也能买到我们的设备来玩我们的‘梦幻世界’。”我想了想后又向销售部的陆经理说道。    
    “什么？李总，你真的决定要向全国销售我们的游戏设备吗？如果这些设备被人买去也和我们一样开游戏室，这样一来我们游戏室的生意就会受到影响了。这可得不偿失啊！”听说我要向全过销售我们公司的游戏设备，陆经理不由得吃惊的向我问道。而且其他的各部门主管也一脸疑惑，关心的看着我。    
    “这个大家不用担心，对于这方面的问题，我已经做了妥善的安排了，绝对不会损害到我们游戏室的生意。你们销售部所要做的就是做好销售方面的工作准备就行了。”我向陆经理摇了摇头道。    
    “小强，我看你还是把你对于向全国销售有设备后所做的防护措施向大家详细的说说吧！让大家对此也有些了解，这样可以方便以后大家的工作啊！”因为我在事前并没有和丁梅表姐商量过要向全国销售游戏设备的事情，她对于我突然提出的这个方案有些不解，而她又不好直接问我，于是只好委婉的向我说道。    
    我知道表姐是有些不放心，于是点了点头道：“好的 。其实我的防护措施很简单，那就是我们发行一种游戏点卡，这种点卡又分为两类：一类是60块钱，能用360个小时的点卡，另外一类是100块钱包月的点卡。这种点卡可以说是专门为那些自己买有游戏设备的玩家而设的。因为我们卖出的游戏设备都是有着各自的编号的，因此我们设定，这种游戏点卡一旦在我们所卖出的某一套游戏设备上充值，那你的帐号就只能在该套设备上使用，一直到你的点数用完为止。你们想想，如果有人买我们的设备来开游戏室的话，那当有几十或上百的玩家在同一套游戏设备上充值点卡时，那这些人就只能在同一套设备上玩我们的这个游戏了。这样一来，几十、上百个玩家就算是每人玩一个小时，那他们有些人也要等几天才能轮到。你想想，这样的话，谁还会到那些不是我们公司的游戏室玩？”    
    “那如果那些自己购买有游戏设备的玩家在出差到别的地方想玩这个游戏而又不方便带着那些游戏设备时，那他们又怎么办？”客服部的程丽有些疑惑的问道。    
    “这个简单啊！到我们公司开设的游戏室玩就行了，我们公司将会在全国各大中城市开设一定数量的游戏室，所有在我们公司所开设的游戏室玩‘梦幻世界’的玩家都是不要点数的，如果充了点数的玩家用户，只要是在我们公司开设的游戏室玩，那他的帐户上的点数也不会被扣。”我笑呵呵的向程丽他们解释道。    
    “哦！原来是这样啊！”听了我的解释后，丁梅表姐向我点了点头，接着又道：“小强，按照你这样说法，我们现在既要搞一个点卡的收费、充值以及扣除的系统，又要在全国开设游戏室，那我们在技术上的要求就很高了。不知道这样一来，我们的技术是否跟得上？”    
    “这个没问题，技术方面我们是绝对跟得上的，到时我会带来一批技术人员，他们将会负责全国所有新开设的游戏室的设备安装问题。”我向丁梅表姐点点头道。    
    “哦！这样我就放心了！”丁梅表姐见我准备的这么充分，于是放心的点了点头道。    
    “李总，我们公司好象还没有生产这些设备的工厂吧？这样的话，我们公司什么时候才能开始生产这些设备，每个月的产量是多少？什么时候才能把这些设备推向市场？对于这些设备，你准备把价位定到多少？”销售部的陆经理见我早已经把一切都准备妥当了，于是也有些急切的向我问道。    
    “这些你就不用操心了，一切我都已经准备好了。你们销售部只要做好销售的工作就行了。”我向陆经理点点头，接着又道：“不过，为了你们的工作需要，以方便你们的工作，我现在可以告诉你们，我准备从下个星期开始向全国销售我们的游戏设备。我们的第一批货将达30万套，以后的数量将会视市场的情况而定，对于这些产品的价格定位，我准备每套卖2150元人民币。”    
    “哦！能够知道这些情况就好，现在我们已经心中有数了，这对我们以后的准备工作非常重要，我们知道应该怎么做了。”在得到我的答复后，陆经理如释负重的点了点头道。    
    “好了，那现在大家还有什么问题没有？有的话就提出来，大家一起商量着解决。”我点点头，微笑的看着那些部门主管道。    
    “没有了！”他们看了看我和丁梅表姐，摇了摇头道。    
    “那好！如果没有什么事情，那就散会吧！大家都回去做好自己的事情。”我见已经没有什么事情了，于是宣布散会，让他们各自回去工作了。    
    在大家都出去后，我和丁梅表姐也回到了她的办公室。    
    “小强，刚才你所说的那个游戏设备的价格是不是太低了？以我们的这些产品的技术含量来说，它们的价值可是远远不止这个价格啊？我们是不是把价格再提高点？而且你第一批货就有30万套之巨，那需要多少的原料和成本啊？以我们公司现在的情况能够应付得来吗？”在办公室里坐好后，丁梅表姐有些迟疑的向我问道。    
    “表姐，原料和成本方面你不用操心，这些我都已经安排好了！不用公司出一分钱。”我向丁梅表姐摇了摇头道。    
    “是不是真的？有这么好的事情？”丁梅表姐有些怀疑的看着我问道。    
    “当然是真的了。我什么时候骗过你啊！”我向丁梅表姐笑了笑道。    
    “算了，这个我就不理了。既然你已经早已经有了方案，那我也就不再操这个心了。反正公司是你的，你想怎么样就怎么样吧！我也落得个清闲。真不知道你从那里得来这么先进的技术和设备，我发觉我越来越看不透你了。呵呵！”丁梅表姐定定的看了我一会，然后摇了摇头笑道。    
    “表姐，你现在可不能清闲下来啊！有很多事情还要等着你去办呢。如果都要我做我可要忙死了。”我向丁梅表姐摇了摇头道。    
    “呵呵！你不都安排好了吗？还要我做什么？只要交给下面的人去办就好，我会在旁边好好盯着的。”丁梅表姐笑呵呵的道。    
    “当然有事情要你做了，比如说，我们在全国各大中城市开设游戏室以及把我们公司以前在全国各地的网吧改建成游戏室等问题，这些都需要你去处理啊！你怎么能够闲下来啊！”我向丁表姐微笑道。    
    “那你呢？这些我都做了，那你做什么？你不会在这个时候偷懒吧？”丁梅表姐看着我笑眯眯的问道。    
    “我吗？我也有事情要做啊！你看，我们现在要向全国销售我们的游戏设备了，我要组织产品的生产、原料的采购等等问题啊！你说我能偷懒得了吗？”虽然说我这本身就是偷懒，而且还是正大光明的偷懒，但是我还是理直气壮的向丁表姐说道。    
    在接下来，我又和丁表姐讨论了一下一些工作的细节方面的问题以及一些其他方面的问题，然后又开着车到各个游戏室转悠去了。     
    　　　　


第二卷  第四十六章 基地谈心

    时间就大家的忙碌中慢慢的流逝，很快一个星期的时间就过去了。第八天的晚上，神龙通知我，他已经把我让他在太平洋的那个基地生产的梦幻模拟系统的辅助设备给运了过来，现在已经放在我在郊区租用的那处偏僻的无人看守的旧仓库了。而且他还留下了两个武装机器人在那里看守，让我什么时候要可以自己去取。    
    因为丁梅表姐在我们八天前开完会后的第二天就已经开始到全国各地去组织我们公司旗下的网吧的改建工作了，所以现在公司里的所有的事情都是由我在主持。现在，既然我们的游戏设备已经运到，那就是我们展开产品销售的时候了。因此，在第九天早上，我让王文他们不用再跟着保护我了。然后我带领着陆经理以及销售部的几个职员来到了我们位于郊区的那处偏僻的旧仓库。    
    当我们的车在仓库的大门外停下来后，我带领着正一脸疑惑的陆经理他们走向那扇破旧的大门。在我们走到大门前时，神龙留下的那两个机器人就已经自动的把门打开了。    
    “少爷，您来了！”那两个机器人在看到我后，连忙上前来道。    
    “哦！我带他们来拿货，这里没有什么事吧？”我指了指身后的陆经理他们向那两个机器人说道。    
    “没有什么问题，有我们在，少爷您就放心好了。”其中的一个机器人向我摇了摇头道。    
    “那就好，我先带他们进去看看。”我点了点头，然后转过头向身后的陆经理他们道：“走吧！我带你们进去看看。”    
    在那两个机器人的带领下，我们来到了其中的一个仓库，其中的一个机器人在我的示意下上前去把仓库门打了开来道：“少爷，这些就是您要的设备，这个仓库有三万套设备，在这里，按照您的要求，我们总共运来了三十万套设备，现在分别装在十个仓库里。”    
    “哦！知道了。”我点了点头，接着又指着仓库里的货向身边的陆经理道：“陆经理，这里面的就是我们公司刚刚生产出来的游戏设备，这里总共三十万套，以后你们要货就自己到这里来提。”    
    “什么？这些就是我们公司生产的游戏设备？这么多？”虽然在此之前，陆经理他们也已经猜测到了这里放的是什么物品，但是在得到我的亲口证实后，他们还是不由得的惊讶的问道。    
    “是的，这里以后就交给你了。从明天开始，你们销售部就开始向社会销售我们的这些游戏设备。”我向陆经理点了点头道。    
    “好的，我知道了。我们早就已经准备好了，现在既然货已经到，那我们等一会就提一些货回去，明天就开始向外销售。”陆经理激动的向我点了点头，接着又道：“不过，李总，你看我们是不是要再加强一下这里的守卫？现在只有两个人在这里看守，守卫力量是否薄弱了点？要知道，这里可是存放着价值六亿四千五百万元的货物啊！如果被那些心怀不轨的人知道这里是我们存放游戏设备的仓库，我怕不安全啊！”    
    “这个我自有安排，你就不要操心了。你只要做好你那方面的工作就行了。”我向陆经理点了点头，接着又道：“这里的安全，我已经交给了炎黄集团的天龙保全公司了。他们下午就会派人过来。”    
    “哦！我知道了！李总您放心吧！销售方面的事情您交给我们就行了。”陆经理点了点头道。    
    “那就好！其他的事情我就不多说了，你们自己看着办就好。”我点了点头，接着道：“好了，我还有其他事情要去办，就先走了。你们也去做你们该做的工作吧！”    
    走到大门外，我又叮嘱那两个机器人一些事情，然后在那两个机器人和陆经理他们的恭送下，我驾着我自己的那辆吉普车离开了那处仓库。因为这段时间老是忙于公司的事情，所以已经很久没有去国防大学的基地了。于是我驾着车准备到国防大学去看看那边的情况。    
    一个多小时后，我终于来到了国防大学。在经过基地的警卫的严格的盘查后，我进入了基地。因为现在正是中午吃饭的时间，所以此时那些受训的学员正派着队，一队队的走向基地里的食堂。    
    看到一身便服的我，那些正从我身边走过的学员不由得有些奇怪的看着我，他们怎么也想不明白，为什么我这个一身便服的人会一个人站在这里，而且还可以在这里自由的走来走去。    
    “李处长，您好！很久没有见到您了，您来了怎么也不通知我们一声啊！”就在我有趣的看着那些学员时，我的身边传来一道声音道。    
    我回过头去，看到原来是梁军，他可能是接到了门口的哨兵的报告，知道我来了，所以才连忙过来找我。    
    我看着梁军，笑了笑道：“是啊！因为这段时间在忙着其他的事情，很久没有来了，所以今天我来看看基地里的情况。不知钟镇将军在吗？”    
    “钟将军现在不在，他被主席叫去开会了。可能要下午才能回来。”梁军摇了摇头，接着又向我道：“不过，基地的政委蓝星将军在，您是不是有什么事情？我带您去找蓝星将军吧？”    
    “不在就算了，其实我也没有什么事情，就不再去麻烦蓝将军了。我自己到各处走走看就行了。”我向梁军摇了摇头，接着道：“对了，王飞现在在那？你知道吗？”    
    “王飞现在可能在食堂里吃饭，对了，李处长您也还没有吃饭吧？我带您去找王飞，顺便您也在这里吃饭好了。”梁军向我说道。    
    “好吧！走，我们到食堂去。”我向梁军点了点头，然后就在梁军的带领下走向食堂。    
    跟随着梁军，我们很快的就来到了基地的食堂。随着那些学员，我们也走进了食堂。    
    “李处长，您看，王飞就在那边。”进到食堂后，梁军突然指着左边的方向向我说道。    
    “哦！在那？”我边顺着梁军所指的方向看去边问道。    
    “就在左边的第三桌，看到了吗？”梁军指着左边第三桌向我说道。    
    “哦！我看到了。”顺着梁军指着的方向看去，我看到了王飞正直子的坐在那里，想来是还没有到开饭的时间，所以他们还没有开始吃。    
    “李处长，你先过去吧！我去帮你打饭。”梁军向我说道。    
    “好的，谢谢你了！”我向梁军点了点头道。    
    说完后我就往王飞所坐的方向走去。    
    “王飞。”因为有其他的军人在一起，所以当我来到王飞身边后，我直呼王飞的名字。    
    “到。首长好！”王飞听到我叫他的名字，转过头来看到是我，连忙站了起来敬礼道。王飞是知道我的身份的，他知道，在这种场合是不能显得太随便的，因此他就按照规定向我敬礼问好。    
    在看到王飞向我敬礼问好，附近的其他军人不知道是怎么回事，因为我现在穿的是一身便服，他们看见王飞站起来向我敬礼问好，不由得十分的奇怪，但是他们不愧是中国军队的精英，在迟疑了一下后也站了起来向我敬礼问好道：“首长好！”    
    “大家好！都坐下吧！”我向王飞他们挥了挥手道。    
    在大家都坐了下来后，我来到王飞身边的一个空位坐了下来，然后向王飞问道：“王飞，在这里的受训情况如何？有什么困难吗？”    
    “报告首长，我在这里的学习非常好，没有什么困难，谢谢首长您的关心。”王飞一脸严肃的说道。    
    “大家不要太拘束，你们其他人觉得在这里的学习都还好吧？对于你们所学习的东西能够理解吗？”我摇了摇头，向和王飞同桌的其他军人问道。    
    “刚开始时是有一些困难，但是在经过一段时间的适应后就没有什么困难了。”王飞看了看周围的战友向我说道。    
    “呵呵！没有困难就好，希望大家努力学习，掌握好教官教给你们的知识，以报效国家，千万不要辜负国家对你们的信任和期望。”我向王飞他们笑呵呵的说道。    
    “是，请首长放心，我们一定努力学习，绝对不会辜负国家对我们的信任和期望。”王飞他们坚定的向我说道。    
    “首长，您的饭我已经打来了，吃饭吧。”正当我和王飞他们在聊着时，梁军拿了两份饭来到我的身边，并把其中的一份放到我的面前道。    
    “好的，谢谢你！好了，大家都开始吃饭吧！吃完饭后我门再接着聊。”我示意梁军坐到另外一个空位，然后向王飞他们说道。    
    在吃完饭后，我带着王飞他们一行十二个人以及梁军来到了基地里的一棵大树底下的草地上做了下来。    
    “好了，大家随便点，不要太拘束，我们大家都是年轻人，应该开朗点吗。”在草地上坐下来后，我向王飞他们小道。    
    “呵呵！好的，大家都听李兄弟的，现在这里都是自己人，不用太拘束了。”王飞看了看四周，见已经没有其他的外人在场了，于是笑呵呵的笑他的那些战友说道。    
    “王大哥，你们全都是一个班的吗？”我看王飞的那些战友在听了王飞的话后已经没有那么拘束了，于是又笑呵呵的问道。    
    “是的，我们十二个人全都是一个班的。”王飞向我点了点头道。    
    “哦！那你们学的是那个方面的知识？是战舰指挥呢？还是战机驾驶？又或者是其他的？”我向王飞他们问道。呵呵！说来惭愧，虽然他们是胡主席要我帮忙培训的，但是由于我把基地里的所有的事情都交给了钟爷爷来管理，没有来过基地几次，对于基地里的情况几乎可以说是一无所知，因此对于王飞他们的学习情况也可以说是一无所知。    
    “我们学习的是战舰指挥以及太空作战的战略战术等。”王飞向我说道。    
    “那很好啊！你们学习的这些内容，那可都是一个未来的舰队指挥官所必须具备的知识和能力啊！”我向王飞他们笑道。    
    “呵呵！这都是兄弟你对我们的栽培啊！谢谢你了！”王飞可能已经从其他人那里知道是我在胡主席面前力荐他进入基地学习的，所以感激的向我说道。    
    “呵呵！说的什么话呢！当初，我能够提供给你们的只不过是一个机会，至于你们是否能够来这里学习，那是靠你们自己的能力和对祖国的忠诚才会被选拔到这里的，和我可没有多大关系。”我向王飞摇了摇头道。    
    “首长，我们学习的这些知识是不是真的有用？我们国家是不是真的有了象教官所说的那些星际战舰和太空战斗机？”这时，坐在我身边的一位军官有些疑惑的向我问道。    
    “呵呵！这个想来大家自己心中也都明白，不过，在这里我可以明确的告诉大家，不错，我们国家现在已经在生产那些装备了。你们所要做的就是努力学习，认真训练，以报效国家，千万不要辜负国家对你们的信任和期望。我想再过两个月，等你们的理论知识全都掌握好后，你们就可以用真正的战舰或太空战斗机来训练了。”我看了看王飞以及周围的那些军人笑道。    
    “啊！这是真的吗？那真是太好了。”听说他们在两个月后就能使用真正的战舰或太空战斗机来训练，王飞他们不由得激动的说道。    
    “呵呵！当然是真的了。”我向王飞他们点点头道。    
    “首长，我们国家有多少这种星际战舰和太空战斗机？”大家在激动过后，另一个军官又好奇的向我问道。    
    “这个现在还不是你们应该知道的，你们也不要瞎打听，该告诉你们时自然会让你们知道，要注意保密条例，有些东西千万不要乱说，也不要随便打听你不该知道的事情，否则后果你们是知道的。”看着那位军官，我满脸严肃的警告他道。其实我这也是为他好，因为有些东西是不能随便说的，今天他幸好只是在我这里说，如果是在其他人面前，他刚才的行为可能就会使他最少也背上个严重警告的处分。    
    “是首长。我知道了，以后一定会注意的。”听到我的警告，那位军官不由得头冒冷汗的说道。    
    “呵呵！知道就好，以后可要注意点。”我向那位军官点了点头道。    
    “首长，我们这里现在可没有机场啊，那我们使用真正的战舰和太空战斗机训练时怎么办？我们是不是要转到别的地方去？”这时王飞向我问道。    
    “是的，等你们的理论知识都掌握好后，你们将会到另一个基地学习，现在哪个基地正在建设中，相信很快就能使用了。”我向王飞点点头道。    
    “首长，他们的午休时间快到了，您看是不是让他们回去休息了？”这时，梁军在一边提醒我道。    
    “哦！午休时间到了？”我看了看时间，确实是到午休时间了，于是向王飞他们道：“好了，既然你们的午休时间已经到了，那我就不打搅你们休息了。你们都回去午休吧！”    
    “是首长。”王飞他们站了起来向我敬了一个军礼，然后就列队向他们的宿舍走去。    
    在他们走了不远时，我突然听到有人向王飞问道：“王飞，那位是什么级别的首长？他好年轻啊！”    
    “他可以说是我们这个基地的最高负责人，在中央军委第五处任职，职务是处长，按照他的级别，他可是一个肩挂少将军衔的将军。”王飞听到那个战友的问话，不由得回过头来看了我一眼，和小声的向他的战友们说道。    
    “什么？他这么年轻就是少将了？我们怎么不知道什么时候我们国家有了一个这么年轻的将军了？你们是怎么认识的？”虽然在心中早已经有数了，但是在得到王飞的真正的确认后，王飞的其他战友还是不由得大吃一惊。他们怎么也想不明白，为什么我这么年轻，我的军衔就已经是少将了。    
    “是啊！这都是真的，不过你们可不要随便和其他的人说啊！他在我们基地的身份是不能给除了我们基地以外的其他人知道的。至于我和首长是怎么认识的，等有空再和你们说。”王飞向他的那些战友点了点头道。    
    “好了，梁军，你也回到你的工作岗位吧！我还有事情要办，也要走了。”看着渐渐走远了的王飞他们，我向梁军说道。    
    “是，李处长。那我就先回去了。”梁军向我敬了一个军礼，然后就转身走了。    
    在梁军走后，我也驾着车走出了基地，然后来到我在国防大学附近所买的那一块地，在那里我发现那里现在正在忙碌的施工，很多的楼房和其他的一些基础设施正在建设中。我看看工地实在是太乱了，于是也就没有再继续进去。     
    　　　　


第二卷  第四十七章 交付装备

    三天时间很快又过去了，自从三天前我带领销售部的陆经理他们到郊区仓库去取货后，我就再也没有去过公司。今天由于没有什么事情要做，所以我也早早的来到了公司，想看看这几天我们的那些游戏设备的销售情况如何。    
    坐在我的办公室里，我打了个电话，让陆经理到我的办公室来一趟。几分钟后，满头大汗的陆经理敲开了我的办公室门。    
    “李总，您找我有什么事？”在进了门后，陆经理向我问道。    
    “呵呵！先坐下来再说。”我指着前面的椅子示意陆经理先坐下来，接着道：“我找你来是想了解一下这几天我们的那些游戏设备的销售情况如何？”    
    “呵呵！李总，我们公司的那些‘梦幻’不但受到了广大的游戏爱好者的欢迎，而且很多以前不玩游戏的人也买了我们的这种设备，他们说就算不玩游戏，那拿这个设备来上网什么的也好，其实他们却不知道，他们这样已经和在玩游戏已经没有什么分别了。”说到游戏设备的销售情况，陆经理不由得满面笑容的向我说道。    
    在顿了一下后，陆经理又接着道：“李总，说来你可能不会相信，你知道我们这三天的时间里总共卖出了多少套‘梦幻’吗？呵呵！在这三天里，截止到今天早上为止，我们总共卖出了十二万三千四百多套‘梦幻’，总收入为二亿六千五百多万元人民币。”    
    “怎么会卖出这么多？三天时间就能卖出十二万三千四百多套，真是太不可思议了。”听了陆经理的汇报，虽然说在此之前，我对于我们的这种设备的销售情况也是满有信心的，但是我却也没有想到她会这么好销，所以也不由得大吃一惊。    
    “刚开始我们也没有想到我们的这种游戏设备的销售会这么火暴，我认为这可能有三个原因：一是我们在销售之前的宣传工作做得好，因为在此之前丁总已经让我们在电视台和各种报刊上做了大量的广告，所以在我们的产品还没有推向市场之前，我们的产品就已经人尽皆知了；二是我们的各个游戏室已经给予了那些游戏玩家以及其他的一些对我们产品有兴趣的人作了最有力的证明，证明我们的这个游戏以及和这个游戏配套使用的梦幻虚拟设备的神奇和奇妙；第三个原因可能就是价格问题，因为我们的这种设备的价格对于现在的人民生活水平来说，要买一套那根本不是什么问题。而且经过我们在全国性的宣传，现在买我们产品的除了北京的，还有很多是全国到京旅游或者办公事的人。”陆经理想了想后向我分析道。    
    “哦！对了，刚才你所说的‘梦幻’是不是就是你们给这种游戏设备所起的名字？”我向陆经理点了点头问道。    
    “是的，这个名字是丁总起的，她说一个产品一定要有一个和它相称的名字才行。”陆经理向我点了点头道。    
    “哦！陆经理，这段时间可真是辛苦你们了。不知道你们有什么困难没有？如果有的话你就说出来，我马上帮你解决。”我微笑的看着陆经理道。    
    “能够见到我们公司的产品这么受欢迎，辛苦一点倒没有什么。不过，就是人手少了点，因为我们的产品实在是太好卖了，所以我们销售部现在每一个人都忙得人仰马翻，一个人要做几个人的活。如果能够尽快给我调派一些人手就好了。其他的倒没有什么了。”想到我们公司的那些游戏设备销售的火暴的情形，陆经理不由得笑呵呵的道。    
    “好的，等一会我通知人事部的苏燕，让她先从其他部门抽调一些人手到你们部门帮忙，并尽快帮你们招聘到足够的人手。”我向陆经理点了点头道，“好，谢谢您李总。”陆经理听说我先从别的部门抽调人手过去帮他，并尽快帮他招聘到足够的人手，不由得高兴的说道。    
    “呵呵！这没什么，对了，丁总那边已经改建了十几家游戏室了，你准备一下，她可能这两天就要开始安装那些游戏设备了，到时她就会联系你，你把设备给她运过去。”我想了想后向陆经理说道。    
    “好的，我知道了。丁总已经联系过我了，全国总共可能要十五万套左右。不过现在我们就剩下十几万套设备了，这样一来，我们的产品就有可能不够了，李总您这边是不是再组织生产一些？”陆经理向我说道。    
    “这个我知道了，你放心吧。再过几天我们又将会有五十万套设备运到，所以产品的产量方面你就不用操心了。你只要做好销售方面以及丁总吩咐你们做的事情就可以了。”我向陆经理笑道。    
    “好的，请问李总还有什么事吗？如果没有，那我先回去工作了。”陆经理向我点点头问道。    
    “没有了，你先回去工作吧！”我摇了摇头，接着又道：“对了，大家都辛苦了，你回去告诉大家，今天晚上我请公司的全体员工吃晚饭，还有告诉大家，这个月大家的奖金加倍。”    
    “呵呵！好的，我这就通知各位同事，在这我就先代大家谢谢李总了。”听说晚上我要请所有的公司员工吃饭，并且这个月的奖金加倍，陆经理不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！没什么。大家都辛苦了，这是大家应得的。好了，你去吧！”我向陆经理笑道。    
    在陆经理离开后，我打了个电话到公司附近的一家酒店定好了足够全公司人吃的酒席。接着又处理了一些公司的文件。因为神龙昨晚已经通知我，他已经按照合约把国家订购的第一批武器装备生产出来了，问我现在应该怎么办？所以我在处理完公司的文件后，我又给胡主席打了一个电话，问他有没有时间，方便的话我就到他那里去一趟。胡主席告诉我他可以抽出一个小时的时间见我，让我现在马上就过去。    
    于是，我来到公司楼下，带着王文他们驾驶着我的那辆吉普车就直奔中南海而去。半个多小时后，我们就通过了新华门进入了中南海。按照胡主席的指示，我们来到了他的办公室外面，并把车停好。然后在工作人员的带领下来到了胡主席的办公室。    
    “小强，你来了！来，来这边坐。”看到我进来胡主席放下了手中的文件，指着前面的椅子向我说道。    
    “好的。”我把门关上后，来到主席面前坐下来。    
    “小强，你找我有什么事？”胡主席换了个姿势，背靠在椅子上向我问道。    
    “主席，是这样的，国家订购的那些武器装备我们已经按照合约把第一批要交付的数量生产出来了。您看国家准备什么时候接收这些装备？”我向后靠在椅子上向胡主席说道。    
    “哦，算算日子也是到交付时间了，你让我考虑考虑。”胡主席点了点头，然后在考虑了一下又道：“小强，现在我们的人还没有训练完，一时之间还没有人去接收那些装备回来，你看这样好不好，你们先帮我们保存一段时间，我们要接收时再通知你，你看如何？”    
    “主席，不知我们在西藏的那个基地改建好了没有？”我没有直接回答主席的问话，向主席问起了西藏那边的那个基地的情况。    
    “那个基地按你的要求已经快改建完了，现在正在建设一些相关的配套设施，可能还要一个星期这样就可以完全改建完。你问这个干吗？”胡主席有些疑惑的向我问道。    
    “主席，你看这样好不好，一个星期后我让人把那些装备运到那个基地去，你就派人在那里接收就好，你看怎么样？”听说那个基地已经快改建完了，于是我向胡主席提议道。    
    “这样也好，不过你怎么把那些装备运过去？你们的生产基地在那？”胡主席考虑了一下，向我问道。    
    “那好，到时我让我们公司的试飞员把那些飞龙战斗机、黑龙轰炸机、天鹰战斗直升机开到西藏的那个基地去，这样你们就可以派人在那里接收了。”我向胡主席说道。    
    “这样可以吗？你有那么多人手吗？要知道在你们交付的第一批装备里，那可是包括五十架飞龙战斗机，五十架黑龙轰炸机，一百五十架天鹰战斗直升机以及二百辆猎豹坦克和一些其他的装备啊。难道你有这么多的飞行员吗？”胡主席有些疑惑的看着我问道。    
    “没有，我们当然不会有这么多的飞行员，我们公司只有十五个能够驾驶这些战斗机的试飞员。但是我们可以分批把那些飞龙战斗机、黑龙轰炸机和天鹰战斗直升机开到西藏的基地，然后再用运输机把那些猎豹坦克和其他的装备运到西藏基地里。”我向胡主席解释道。其实，如果我想的话，我完全可以派出足够的机器人来把那些东西送到西藏的基地里，但是我不能这么做，要知道，如果让国家知道我有这么多的能够驾驶这些战斗机的飞行员，稍微不小心的话，那就可能为我带来无尽的麻烦，我可不想若来这些麻烦。    
    “哦！是这样啊！那好，就按照你所说的去做吧！我没有什么意见了。”胡主席在听了我的解释后，若有所思的看着我道。    
    “那好，那我在一个星期后就派人把装备送过去，到时就请主席您派人去接收了。”我向胡主席点了点头，接这又道：“不过，主席，您准备派谁去接收？你先跟我说说，到时我也好和他联系。”    
    “接收装备的人选吗？那当然是我们的老首长钟镇将军了，他现在既然是基地的主要负责人，而且又是我们新组建的天军的司令员，那当然是由他来接收了。有关于装备交付方面的事情，你就和他老人家商量，只要事后向我汇报一下就行了。”胡主席向我点了点头笑道。    
    “那好，等晚上回家后，我再和爷爷他商量一下这个交付的问题。”我向胡主席笑道。    
    “呵呵！这个你们自己商量了。”胡主席笑了笑，接着道：“对了，小强，你们的那个梦幻虚拟系统真是太好了。你知道吗？我现在可是每天晚上都会抽出一个小时的时间来进入你们在国防大学的那个基地的网内去看看，和里面的那些学员聊聊天。而且有时侯我也会进入你现在的那个游戏去看看，和其他的普通网民们聊聊天。这个虚拟设备真是太神奇、太奇妙了。”    
    “呵呵！主席，里面奇妙的东西多了，等到我们把我们公司的那个游戏推向全世界后，只要你经常能够上去看看，你一定会发现很多的奇妙之处 。在我们的那个游戏中，最特别还是有关于军事方面的，到时你只要能够多关注有关于军事方面的东西，你就会知道这个东西对于军事方面的好处了。”我向胡主席神秘的笑道。    
    “哦！是吗？是不是这个游戏对于军事方面有什么影响？”胡主席不愧是一个领导着整个中国的发展的领导者，他很快的就想到了军事方面的影响。    
    “呵呵！是的，我想主席你也知道了，我们的这个游戏最大的特点就是真实，在游戏里面，除了死亡以外，其他的和现实中的没有什么两样，就连现今世界各国的经济、军事、环境、工业等等的数据也全都和现实的差别不大，你说如果我的这个游戏在全世界都普及了，那到时候我敢保证，其他国家的领导人也一定会看到这个游戏对于军事方面的影响，这样一来，我相信各国的军队肯定都会在有意无意之间以这个游戏来作为国家之间的军事较量的场。到时候，我们国家不正好也能以这个游戏来检验一下我们的部队的战斗力吗？”我向胡主席点了点头，笑呵呵的说道。    
    “对啊！这可是一个非常不错的注意。在这个游戏中的战争是不会死人的，这正好是一个很好的训练场和国与国之间的军事竞技场。”胡主席听了我的话后，不由得眼前一亮，但是接着又有些担心的道：“小强，你真的要把这些设备卖到国外去吗？难道你对你们的这种设备的保密技术真的这么放心吗？”    
    “呵呵！主席，这个主席您就放心好了。我们对于我们的技术非常的放心，要知道，这是我们的所以专家在花费了大量的金钱和精力才研究出来的，而且这也是关系到我们公司的利益的，我们是不会拿这种事情开玩笑的。如果就这样被人拿去随随便便的就能研究出其中的秘密，那他们早就可以研制出这种设备了。再说了，这种虚拟设备最主要的还是它的主机，如果没有这种主机，他们就算是制造出和我们现在用来完游戏的那些辅助设备那也没有用，他们根本就用不了。”我向胡主席笑呵呵的保证道。    
    “哦！这样就好！不过你们也不要太粗心大意，有些时候还是要谨慎点好，别让人家钻了你们的空子才好。”胡主席见我如此说，于是点了点头后又叮嘱我道。    
    “好的，我知道了。我们会谨慎的。”我向胡主席点了点头，然后又神秘的道：“主席，其实我把这个游戏推向世界，其中也有个好处，那就是我可以把世界的其他国家的军队在我们的游戏中的竞技情况和数据等保存下来，然后交给国家来研究他们的战术战法，这样一来，我们的军队不就可有做一些有针对性的训练和防范了吗。”    
    “呵呵！没有想到你会想得这么深远，不错，这个事情你看着办吧！我想我们国家的军队的同志们会非常的感激你的。”胡主席看着我笑呵呵的道。    
    “呵呵！这没什么，这是我们作为一个炎黄祖孙所应该做的。”我向胡主席笑了笑，然后接着又道：“不过主席，在我们的这些设备的出口方面的问题，那可要请您向有关部门打声招呼了，要不然，以我们的这种产品的技术来看，国家的有关部门是不可能让我们出口到国外的。”    
    “这个没问题，我帮你在有关方面打声招呼，不过我还是那句话，你们也不要太粗心大意，有些时候还是要谨慎点好，别让人家钻了你们的空子。如果被人把这种技术给偷去了，这不单止是你们的公司的损失的问题，那也是关系到我们国家的安全和利益问题。”胡主席再次一脸严肃的向我叮嘱道。    
    “好的，我知道了。谢谢主席！如果没有什么事，那我就先走了。”我向胡主席点了点头，然后看了看时间道。    
    “好了，没事了。我等一下还要去接见外宾，你回去吧！”胡主席摇了摇头道。    
    在告别胡主席后，我带着王文他们有回到了公司。     
    　　　　


第二卷  第四十八章 协商交付

    晚上，在请我们梦幻网络游戏公司的所有员工吃完饭后，我回到了钟爷爷家。此时，钟爷爷已经回来，现在正和钟伯父他们在大厅里看电视。    
    “小强，回来了。这段时间我发现你天天都王外跑，今天又去那玩了？”看到我从门外进来，还不知道我又开了一家网络游戏公司的钟爷爷笑呵呵的向我问道。    
    “呵呵！是的，我回来了。这段时间我又开了一家网络游戏公司，所以有些忙，今天我是去我新开的公司去了。”我来到钟爷爷身边坐下了来向钟爷爷呵呵笑道，“小强，你什么时候又开新公司了？我们怎么不知道啊？新公司叫什么名字？是做什么的？”听说我又开了一家新公司，钟伯父不由得惊讶的向我问道。    
    “是啊！你不是有炎黄集团了吗？怎么又自己另外开了一家新公司啊？”这时文秀的母亲也向我奇怪的问道。    
    “呵呵！爷爷、伯父伯母，这个公司是我一个多月前开的，因为我们的这家公司最近在电视台和报纸等传媒做的广告非常多，所以你们也许也知道它的名字，它叫梦幻网络游戏公司，这个公司原本是丁梅表姐的，我一个月前把它买了下来，现在经营的是我最新开发出来的一套游戏。”我向钟爷爷他们笑呵呵的解释道。    
    “哦！就是最近京城里闹得最凶的那家梦幻网络游戏公司吗？我听说过，你的这家公司在京城现在可是无人不知啊！听说你们的那个游戏现在可是最为流行的。小强，你可也是真够厉害了，在这么短的时间里，你又开了这么一家如此受人欢迎的公司。”钟伯母听了我的话后，有些恍然大悟的向我说道。    
    “呵呵！没什么了。我原本只事实想找的事情做做，开个游戏公司自己玩玩而已，我也没有想的会受到如此多的游戏爱好者的欢迎。”我向钟伯母摇了摇头笑道。    
    “小强，你做的是什么游戏？怎么会如此受人欢迎？”这时钟爷爷看着我奇怪的问道。    
    “爷爷，那是我最近自己做的一个游戏，我们叫它‘梦幻世界’，这种游戏最主要的就是它的真实度，我想我们基地上的那些用来培训学员的设备你也已经用过了，我们的游戏就是以这种设备做基础的。因为有了这些设备，所以使用这种设备来玩我们的游戏时，游戏里面的场景就象真实世界中的一样，因此现在很受广大的游戏爱好者的欢迎。”我向钟爷爷解释道。    
    “什么？你已经把那那种设备推向市场了？小强，你怎么这么糊涂啊？你为什么不先和爷爷商量一下呢？要知道你的那种技术可是一种非常敏感的技术啊！如果被人窃取了，那可就麻烦了？哎！都怪爷爷考虑不周，忘了叫你保密了。”钟爷爷听说我已经把梦幻虚拟系统的设备推向了市场，不由得大吃一惊，有些焦急的向我说道。    
    “爷爷，你先别急啊！其实我推向市场的那些设备只不过是一种很普通的设备而已，和基地里的那些设备根本就没法比。至于保密方面，我们早已经做好了万全的准备，绝对不会被人偷去，你就放心吧！再说了，这件事情我也已经和胡主席商量过了，他也已经同意我这么做，而且他还同意我把这些东西出口国外，这没什么了。”我向钟爷爷安慰的说道。    
    “哦！是在这样啊！那就好，不过你们也不要太粗心大意，有些时候还是要谨慎点好，别让人家钻了你们的空子，把这种技术给偷去了。”钟爷爷点了点头道。    
    “好的，我知道了，我们会小心的，您放心吧！”我向钟爷爷点点头，接着道：“爷爷，文秀呢？她回来了吗？”    
    “回来了，可能是公司的事情太多，她吃晚饭后就到她的书房去处理公司的文件了。哎！你们集团最近事情太多，辛苦秀儿这孩子了。小强，你有时间也多帮帮秀儿，不要让她太累了。如果没什么事你也上去陪陪她吧！”钟爷爷看着我感慨的说道。    
    “好的，我等会就过去。”我向钟爷爷点了点头，接着又道：“爷爷，我今天去见胡主席了，有点事主席让我回来和你商量一下，你看我们是不是到书房去谈。”    
    “哦！你今天去见主席了？那好，我们到书房去谈。”钟爷爷听说胡主席有事让我回来和他商量，他也知道事情可能不简单，于是也就点点头道。    
    在和钟伯父他们打了声招呼后，我随着钟爷爷来到了他老人家的书房。    
    “小强，主席有什么事让你回来和我商量？”在书房里坐下来后，钟爷爷向我问道。    
    “是这样的，国家向我订购的那些装备的第一批货我们已经生产出来了，刚好按照我们的合约，现在也正好是我们交付第一批装备的时间，所以胡主席让我和你商量一下装备接收的问题。”我向钟爷爷点了点头，然后把今天我和胡主席的谈话内容向钟爷爷再说了一遍。    
    “哦！那好，既然你已经和主席商量过了，那就按照你今天和胡主席商量好的来办就好，到时我就亲自到西藏的基地去接收。”钟爷爷点了点头道。    
    “好的，那爷爷您就多辛苦点，等到那边的基地建设好，您就和我说一声，我马上让人把第一批应该交付的装备给送到基地里去。”我向钟爷爷点了点头道。    
    “好，等基地建设完成我马上通知你。”钟爷爷点了点头，接着又道：“对了小强，你也很久没有到基地去了，不知你什么时候再去基地看看，看看我们的那些学员的训练情况？”    
    “不用了爷爷，我前几天才去过了，我大概的了解了一下，现在那些学员的学习情况还不错，再过两个月这样他们就可以使用真正的战舰和太空战斗机等武器装备来训练了。”我向爷爷解释道。    
    其实，那些学员的真正学习情况，我这个根本不怎么去基地的人是不知道的，我之所以知道那些学员在两个月后就能够使用真正的战舰和太空战斗机来训练，那完全是从神龙那里了解到的，因为梦幻模拟系统完全是由神龙和米勒控制着的，那些学员的所有的学习内容全都是由他们提供的，所以也就只有他们才会知道那些学员的真正的学习情况。    
    接下来，我又和钟爷爷商量了一下交付装备时的一些细节方面的问题以及人员培训等方面的问题。在把这些具体问题商量好后，我又来到了文秀的书房。    
    “小强，回来了。”看到我敲门进来，文秀不由得高兴的放下手中的文件道。    
    “是啊！怎么，还在处理公司的文件啊！你也别太辛苦了，有些事情交给手下的人去做就行，你看你，好象又瘦了。”我来到文秀的身边，抱着她心疼的说道。    
    “没关系了，等忙过这段时间就好，现在我们集团已经招聘了很多各方面的人才了，只要忙过这段时间，等那些新招聘的人员熟识了业务以后，那我就可以轻松很多了。”文秀微笑的看着我，摇了摇头又道：“对了，小强，你现在开的那家公司如何了？听说现在也很火暴啊！”    
    “呵呵！还行，现在我们那边的业务也很繁忙，你看你表姐，现在忙得全国各地的跑，连家都难得回了。而我这段时间你也看见了，也忙得要命。哎！我现在发现我是在自找麻烦了。”我向文秀笑呵呵的说道。    
    “呵呵！你这人就是这样，闲下来时，你又觉得很无聊，现在有点事情做了，你又说忙地要命，自找麻烦，真不知道你是怎么想的。”听了我的话，文秀不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！不说这些了，文秀，你什么时候有时间？如果你有时间的话，我们再过半个月后一起去旅游啊！出去看看各地的风土人情，散散心，这样也可以缓解一下这段时间的工作压力。你看怎么样？”我轻轻的拥抱着文秀呵呵笑道。    
    “好啊！我这边已经逐渐走上正轨了，想来半个月后也就有时间了，到时我们就一起去旅游。”文秀兴奋的点了点头道。    
    “那好，我们可说好了，半个月后出发，我们这次要到全国各地去走走，领略一下我们中华大地的美丽风光。”我点点头笑道。    
    “好的。”文秀点了点头，接着又道：“小强，我还有些文件要处理，就不陪你了。你刚回来，今天又忙了一天了，想来也已经很累了，我看你还是先回房间洗个澡，休息一下吧！”    
    “好吧！那我先回房洗个澡，你也不要太累了，注意点身体。”我向文秀点点头叮嘱道。    
    在离开文秀的书房后，我回到了自己的房间，首先洗了个澡，驱除一下一天的疲劳。然后就坐在书桌前，思考一下未来的一些所要解决的问题。     
    　　　　


第二卷  第四十九章 西藏基地(上)

    在大家各自的忙碌中，时间很快的就过去了。一个星期后，钟爷爷告诉我，他已经和胡主席商量好了装备接收的时间了，他们决定把交付装备的时间定在五月三十号，也就是后天。    
    而且到时，国家将会在西藏的基地举办一个秘密的接收仪式。与会的将会有胡主席、吴总理、国家副主席林刚、国家军委副主席兼国防部长迟浩将军、总装备部部长赵刚将军、总参谋长陈志将军、后勤部长林辉将军、总政治部主任王爱国将军、以及七大军区的司令员、二炮的司令员和空军及海军的司令员。    
    到时，他们希望在基地里举行一次那些太空战斗机的飞行表演，所以钟爷爷让我作好相关的准备。而我也知道，胡主席他们这样做的目的是想检验一下这些装备的真正的性能，看看这些装备是不是真的象我所说的那么神奇。对于他们的这些想法，我当然是毫无在乎了，我对神龙改造生产出来的这些装备是充满信心的。    
    而在这个星期里，为了能够在半个月后和文秀出去旅游，我也做了很多的事情，每天除了处理着梦幻网络游戏公司的事情外，我还联系了一下在外地分公司主持工作的南宫义、玉姐、张军和欧阳震大哥他们，向他们了解了一下他们这段时间的工作情况和公司的业务情况。    
    通过这段时间向他们的了解，对于炎黄集团的业务情况，我也有了一些大概的了解。总的来说，集团各分公司的情况都非常好，每天的业务让各个分公司的人忙得都快连上厕所的时间都没有了。    
    据玉姐介绍，她现在所主持的神龙科技现在业绩好得不得了，每个月的平均营业额高达二十多亿人民币，在全世界除了日本以外的其他国家都已经开设了分公司。而且由于我们神龙科技所生产的电脑的性能比其他国家的好，而价格方面又比其他品牌的电脑低，所以现在我们公司生产的电脑已经占有了全世界电脑市场的80%的市场。    
    而张军和欧阳震他们那边也不错，张军的天龙保全公司，现在不止在全国有分公司，凭借着公司的那些高素质的保全人员以及他们这段时间派在炎黄集团各分公司的保全人员不断的挫败国内外想窃取公司机密的间谍行动的杰出表现，现在他已经把天龙保全的业务做到了国外，因此如今我们天龙保全在法国、德国、美国以及非洲的一些国家也都开设了分公司，在世界上，现在我们天龙保全也可以说是一家名声显赫的安全公司了。    
    而欧阳震大哥那边的青龙珍宝行现在的业务也不错，凭借着欧阳一宝老先生的名声以及我所给的那些奇珍异宝和那些高质量的珍珠，现在青龙珍宝行在全中国乃至全世界都已经小有名气了。据说现在他那边每个月的营业额也有七八个亿人民币。    
    在他们这几家分公司中，最让我惊讶的还是南宫义所掌管的圣龙基因生物公司，在他们接连不断的研制出了好几种能够用来彻底治疗心血管病、肿瘤、肝炎、爱滋病和白血病等绝症的药物后，我们圣龙公司已经是名震全球了。现在正不断的有世界各国的医疗机构或私人的医疗机构前来我们公司寻求合作，他们愿意出资金和人力，希望能够在某一方面上合作，而我们出于安全保密的原因只能婉言谢绝了他们提议。    
    而对于圣龙公司的营业额，那更是令我不敢相信，自从上次在新闻发布会发布了我们圣龙公司又研制出了能够治疗爱滋病和白血病的药物后，我们圣龙公司的营业额又大大的提高了一大截。据南宫义说，截止到目前为止，他们已经接到了高达二千多亿美圆的定单，而且全都是先付款后发货的。    
    在了解到这些情况后，我不由得感慨不已，现在我才真正的明白，为什么曾经有一个世界首富会说：在不久的将来，世界的首富将会出现在基因生物领域。    
    随着时间的流逝，在五月二十九号那天，也就是我要和胡主席、钟爷爷他们要去西藏基地前的一天，我和文秀分别接到了学校的通知，因为我和文秀已经是这一期的毕业生，所以学校让我们尽快回学校考试、做毕业设计以及准备其他的一些毕业工作等。    
    而这时，我才想起，我们是应该回学校了。虽然说现在那张文凭对我们来说已经没有什么作用了，但是这毕竟是我们在学校辛苦了四年的成果，去拿个毕业证回来留作纪念也好。因此至少也是要应该回去几天，应付一下学校的那些考试以及做毕业设计和写论文什么的。所以我和文秀决定等我从西藏基地回来后，我们就回学校，然后等在考完试，交了毕业论文什么的，拿了毕业证后就从大连出发到各地旅游。    
    五月三十号的中午，按照约好的时间，我和钟爷爷驾着车向北京郊区的一个空军基地赶去，我们将在那里和胡主席他们回合后一起坐专机到西藏的基地。    
    一个小时后，我们终于来到了那个空军基地，在通过了基地外的警卫的检查后，我们进入了那个空军基地。    
    我驾驶着车来到了机场的指挥塔前停了下来，在下了车后，从旁边走上来一个大校军官向我们敬礼道：“首长好！”    
    我知道那个军官现在并不是向我敬礼，我只是因为站在爷爷的身边，沾了爷爷的光而已，所以我也就没有说话，只是静静的看着他。而一身戎装的爷爷就不同了，他在向那个军官回了一个礼后道：“你好！请问胡主席他们来了吗？”    
    “报告首长，胡主席和其他的首长已经来了，现在正在里面谈话。主席吩咐说，如果首长您来后就请马上进去。”那个军官应道。    
    “哦！好的！你前面带路。”钟爷爷向那位军官点了点头道。     
    　　　　


第二卷  第四十九章 西藏基地(下)

    跟随着那位大校军官，我和钟爷爷走进了指挥塔旁边的一间房子，此时房子里面胡主席和其他的领导正在里面聊天。    
    看到我们进来，胡主席他们不由得笑呵呵的站了起来道：“老首长，小李，你们来了。来，到这边来坐吧！我们先聊会。”    
    “呵呵！不好意思，让大家久等了。”钟爷爷边走到胡主席旁边的一张椅子上坐下来边向其他人说道。而我却只是随便找了个位子坐了下来。    
    “没什么！老首长您也没有来迟啊！现在地勤人员正在给飞机做准备工作，我们还要等一会才能出发。”这时一边的吴总理笑道。    
    “呵呵！小李，你害羞啊？怎么坐到那里去了，过来这边坐，我们聊聊。”看到我找了个角落的地方坐了下来，胡主席不由得向我笑道。听了主席的话，其他的人全都不由得微笑的向我看来。    
    “呵呵！没有了，我只是不想打搅大家的谈话，所以就只好自己找个偏一点的地方坐了。”看着大家都看着我，我不好意思的笑了笑道。    
    “呵呵！你这小子，来，到我身边来坐，我们聊聊。”看到我一脸的不好意思，胡主席不由得笑呵呵的指着身边的一个空位道。    
    “好的。”我看已经没有办法推脱了，于是只好来到胡主席身边的那个空位坐了下来。    
    “小李，你们的什么时候能把装备运过来？”在坐下来后，胡主席向我问道。    
    “晚上吧！我已经通知我的人，从今天晚上凌晨开始，首先把那五十架飞龙太空战斗机给送过来，然后再为各位首长做一次飞行表演，你看怎么样？”我向胡主席笑道。    
    “好啊！那我可得好好欣赏一下你们生产的这种划时代的太空战斗机的表演了。”胡主席点了点头，接着又道：“但是在晚上，天一片漆黑，我们可能看不见它们的表演啊！”    
    “这个主席放心，对此我早已经有了安排，到时你只要好好欣赏就好了。”我向胡主席点了点头神秘的笑道。    
    其实，就算是白天，如果以飞龙太空战斗机的速度来说，你要想看清楚他的样子都难，更何况是晚上。不过，为了让胡主席他们能够清楚的看清飞龙太空战斗机的表演，我早已经做了安排。那就是让神龙利用他的空间探测器把在天空和太空中表演的飞龙战斗机的表演情况拍摄下来连接到基地上的大屏幕上，这样一来，胡主席他们就可清晰的看到飞龙太空战斗机的表演了。    
    “哦！这就好，那到时就看你的了。”胡主席微笑的点了点头道。    
    “好的，主席您放心吧！这种飞龙太战斗机的表演是绝对不会令您失望的。”我向胡主席点点头道。    
    “报告主席，各位首长，专机已经准备好了，您看是不是可以登机出发了？”正当我们早聊着时，刚才带领我门近来的那位大校军官又走了进来问道。    
    “好的，大家登机吧！”胡主席点了点头道。    
    跟随着那位大校军官，我们来到了早已经等候在机场另一边的那架专机下面，然后依次的登上了飞机。在经过三个多小时的飞行后，我们终于到达了西藏的那个训练基地。因为林副主席以及其他的一些领导还没有到，而且装备交付的时间安排在晚上，所以在基地的工作人员的安排下，胡主席他们先去休息了。    
    而钟爷爷因为也是第一次来到这个属于他管辖下的基地，所以现在他也不顾坐了几个小时飞机后的疲劳，兴奋的拉着我，要我陪着他四处走走，看看这个基地的建设情况。我因为不觉得累，而且也想看看这个基地是不是真的按照我所给的图纸来建设的，是不是有那些地方做得还不够好，所以也就陪着爷爷四处去检查了。    
    这个基地也确实是够大，我和钟爷爷从基地要了一辆车，然后在一个负责这个基地建设指挥的军官的带领下，开始慢慢的开着车参观起这个基地来。而旁边的那位军官一路上这里指指那里指指的向我们介绍着基地的情况。就这样，我们在基地里走了两个多小时才把整个基地走完。    
    对于这个基地的建设情况，我也非常的满意，因为在陪着钟爷爷在基地转悠，看着基地的建设格局时，我已经知道建设这个基地的部队是完全按照我的图纸来建设的，他们把基地建设得比我想象中的还要好。    
    “小强，怎么样？你对这个基地还满意吧？”在参观完基地回到我们休息的地方，坐在沙发上的时候，钟爷爷笑眯眯的向我问道。    
    “呵呵！还行，他们是严格按照我的图纸来建设的，而且建设的比我想象中的还要好。这个建设基地的部队应该给他们记上一功。”我向钟爷爷点了点头笑道。    
    “是啊！对于这个基地的建设，我也觉得他们建设的非常好，能够在这么短的时间里建设出一个如此好的基地，他们也不容易啊！是应该给他们记功。”钟爷爷也点点头，接着又道：“小强，今晚的飞行表演的一切你都准备好了吧？没有什么纰漏吧？”    
    “是的，我全都安排好了。爷爷您就放心好了。在这么多的领导面前，我怎么敢大意呢！”我向爷爷笑了笑，保证的说道。    
    “哦！那就好，千万不要出差错，要知道，这次在场观看表演的全都是我们国家的实力派人物，你们的表演的成功与否，将会影响到很多方面的问题，千万大意不得。”钟爷爷点了点头，然后慎重的向我告戒道。    
    “知道，爷爷您放心。为了这次表演，我已经安排了很长一段时间了。我敢保证这次表演万无一失。”我向钟爷爷保证道。    
    “报告首长，用餐时间到了，主席让我来请你们过去。”正当我们聊着时，一位军官敲门道。    
    “好了。我们吃饭去。”钟爷爷向我点点头，然后站了起来向门外走去。     
    　　　　


第二卷  第五十章 装备分配(上)

    当我们来到餐厅时，胡主席、吴总理和林副主席他们还没有到，但是其他所有参加这次接收仪式的将军们却已经早就到了。现在他们正三个一群两个一伙的坐在一起小声的聊着天。    
    看到我们进来，在座的各位将军也纷纷的站了起来向我们问好。钟爷爷也一一的向他们微笑的问好，并且还兴致勃勃的和在座每一位将军都聊上几句。而我因为和他们可没有什么交情，所以也就没有什么话好说，因此我只是向他们微笑的点了点头，然后在身边的工作人员的带领下来到他们给我安排的座位上坐了下来。    
    在坐下来后，我不由得慢慢的打量了一下这个小型餐厅的格局，整个餐厅不是很大，在餐厅的中间摆放着两张桌子，而在四周分别刚好放着四组沙发和茶几，现在在座的全都是国家的军方的实权人物，有国家军委副主席兼国防部长迟浩将军、总装备部部长赵刚将军、总参谋长陈志将军、后勤部长林辉将军、总政治部主任王爱国将军、以及七大军区的司令员、二炮的司令员和空军及海军的司令员黄万将军。    
    “李处长，你好！我们能聊聊吗？”在我正打量着四周的环境时，我身边的左边座位上的那位六十多岁，挂着上将军衔的将军突然向我说道。    
    听到有人叫我，我不由得奇怪的转过头来，看着那位上将，在我的记忆中，我记得我曾经中南海的那次军购会议上见到过他，但当时我们并没有说过话，而且也不知道他的名字和职位，也不知道他为什么会找上我，于是我有些疑惑的点了点头道：“您好！上将同志。请问有事吗？”    
    “没事，我叫王爱国，只是想和你随便聊了聊，也谢谢你对王飞的错爱。”那位上将自我介绍的向我微笑道。    
    “呵呵！原来您就是王大哥的爷爷王爱国将军啊！其实王大哥的事情也没什么了，我只是和王大哥一见投缘，而且王大哥的各方面的能力素质也都符合我们的要求，所以我才把他推荐给胡主席。其实我也没有做什么，最主要的还是王大哥他自己的素质能力达到了我们的标准。”听说眼前这位就是总政治部的主任王爱国将军，也就是王飞大哥的爷爷，我不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！李处长，能遇到你，那是王飞的福分，以后还请你能够多多帮助他，让他努力掌握好各方面的知识，以报效国家。”王爱国将军向我笑了笑道。    
    “呵呵！王将军您客气了，既然我叫王飞为大哥，以后您老就叫我小强和小李就好。不要再叫我李处长了，那个只是主席他们为了我方便而乱安的职位，当不得真的。”我摇了摇头向王爱国将军笑道。    
    “既然如此，那我以后在公众场合我叫你小李，在私下没人时我就叫你小强吧！”王爱国将军见我如此说，于是点了点头，接着又严肃的道：“不过小强，你刚才说的就不对了，要知道你的那个职位现在那也是我们军队里面的一个正规编制里的职位，按照他的级别，那也是少将军衔，你怎么能说当不得真呢？”    
    “这个。。。，我以为我的这个职位只是主席他们为了方便我进出中南海才给我虚造的，我也没有想到这是真的，所以我才以为我的这个职位是假的。”听了王爱国将军的话，我不由得惊讶的张大了嘴巴，原本我以为胡主席他们所给我的那个证件只是方便的出入中南海而已，并没有象钟爷爷那时向我说的那些功能，所以也就不把他当回事。    
    看到我那一脸震惊的表情，王爱国将军也不由得笑道：“我说小李啊！你可真是傻得可爱，如果这个职位证件不是真的，那你以为你真的能凭着它就这样随便出入中南海吗？再说了，你以为我们军队的编制和职位是能够随便增加安插的吗？”    
    “可是我还没有考虑过要到军队任职啊！胡主席为什么会给我安排这么一个职位？而且级别还这么高，我想以我现在的身份，这有些不太合适吧？看来我应该和主席好好的谈谈才行。”听了王爱国将军的解释后，我不由得抚了抚我的额头，然后摇了摇头道。    
    “呵呵！小李，我看你就不要推辞了。既然主席给你安排这样一个特殊的职位，那自有他的用意。再说了，你看，虽然现在胡主席给你安排了这么一个职位，但是也没有让你去上班或给你安排有其他的什么具体的工作，你还是很自由的吗。我看你就将就点算了。而且你想想，我们的这些基地以后还需要你来协助管理，如果你没有证件的话，那你怎么进入基地啊？”王爱国将军看到我那可笑的样子，他也不由得呵呵笑道。    
    “哎！好吧！现在也只好先如此了。”我在想了想后，觉得王爱国将军说得也有道理，于是在考虑了一会后，也只好无奈的点了点头道。    
    “呵呵！老王、小强，你们在聊什么呢？”正当我们聊着时，钟爷爷已经和其他的将领寒暄完，来到了我们身边的一个空位上坐了下来道。    
    “呵呵！没什么，我们只是随便聊聊。老钟啊！你现在可是得了个好孙女婿啊！”王爱国将军看了看我，然后笑呵呵的向钟爷爷说道。    
    “呵呵！老王，你可不要太夸他了。你们家的王飞也不错啊！现在可是我们基地中的精英中的精英啊！以后那可是前途无量啊！国家的栋梁之才啊！”钟爷爷也看了看我笑眯眯的说道。    
    “老钟，我们家王飞现在在基地的学习情况如何？他没有给我这老头子丢脸吧？”听钟爷爷说到自己的孙子王飞，王爱国将军不由得关心的问道。    
    “什么话呢？王飞这孩子可是刻苦着呢。在他所学的专业中，他每门课程的学习成绩可都是第一名啊！现在他可是我们基地中的精英中的精英啊！” 钟爷爷看着王将军笑呵呵道。    
    “呵呵！那就好，他总算没有辜负国家对他的期望和信任。老钟，以后王飞这孩子可就交给你了，你一定要好好的调教调教他，让他能够学有所成，以报效国家，保疆卫国。”听到钟爷爷对王飞的夸奖，王爱国将军也不由得开心的呵呵笑道。    
    “王将军，您就放心吧！以王飞大哥的能力，我相信他是绝对不会令我们失望的。”看着开心不已的王爱国将军，我不由得接着又道：“再说了，以后我们不但要靠王飞大哥他们这些未来的宇宙战士来保疆卫国，还要让他们去开疆扩土，开创我们中华民族的新篇章呢。”    
    “好好啊！说得好，年轻人就是有冲劲，以后国家的未来就看你们年轻的一代了。”王爱国将军也听出了我话中的意思，他在和我心照不宣的对看一眼笑呵呵的说道。    
    “两位首长，我想借用李处长几分钟，有点事情想和李处长商量一下，不知是否可以？”就在我们在聊着时，又一位挂着中将军衔的将军来到我们身边向我点了点头后满脸笑容的向钟爷爷他们问道。    
    “这位是？”看着眼前的那位有些面熟的将军，听说是来找我的，我不由得有些疑惑的看着他。    
    “小李，这位是沈阳军区的司令员叶新中将。上次开会时你们也是见过面的。”王爱国上将为我们作了介绍，接着又看向叶新道：“叶司令员，你找小李有什么事啊？就不能在这里说吗？让我们也听听啊!”    
    “呵呵！一点小事、私事而已，你们两位首长还要谈话，我还是和李处长到那边说吧！”叶司令员看着我笑呵呵的说道。    
    “那好吧！”钟爷爷点了点头，接着向我说道：“小强，既然叶司令员有事找你，那你就和他到那边去聊聊吧！”    
    对于一个军区司令员找我商量事情，我也觉得有些奇怪，虽然我现在严格来说也可以说是一位军人了，但是我在军队中却没有具体的工作，真搞不明白这位叶将军会找我商量什么事情，我不禁有些好奇。而且我见爷爷都已经发话了，于是就跟着叶将军来到了一边。    
    “李处长，有件事情我想请你帮忙一下，不知是否可以？”在来到一边坐下来之后，那位叶司令员看了看四周后，客气的向我说道。    
    “叶将军，不知是什么事？你说说看，看我能不能有这个能力帮你。如果我能够帮得上你的话，我一定帮你。”我有些奇怪的看着叶将军道。说实在的，我真不明白他堂堂一位大军区的司令员会有什么事情办不了，要请我帮忙，要知道，他现在可是中将军衔，是一个大军区的司令员，他都办不了的事情，那我这个只是挂着个少将军衔的没有什么具体职位的人又怎么能够帮得上他呢？     
    　　　　


第二卷  第五十章 装备分配(下)

    第五十章 装备分配 下“李处长，这个忙你肯定能够帮得上。是这样的，这次你们交付给我们部队的装备中不是有二百辆猎豹坦克和一些其他的陆军装备吗？你看，这次交付的装备是不是先装备我们军区的部队？”叶新将军看着我低声的向我说道。     
    “叶将军，这个忙看来我帮不了你，你也知道，我只是卖装备给国家，对于国家要把这些装备先交给那个军区的部队，那可不是我能管的问题。这个我想你应该自己去找胡主席或是总装备部部长赵刚将军，而不是应该来找我啊！”在听了叶新司令员的话后，我不由得摇了摇头道。     
    “李处长，主席那边我也肯定会亲自去找的，可是在此之前我想请你先帮我到主席那里说说情，然后我再去说，那就容易多了。这个忙无论如何你一定要帮帮我啊！”叶新司令员见我摇头说帮不了，他不由得有些焦急的向我解释的说道。     
    “叶将军，虽然我也很想帮你的忙，可是不行啊！你要知道，以我现在的这种错综复杂的身份，是不方便参与到这些事情上的。”看着叶司令员，我还是摇了摇头道。     
    “对，千万不要帮他，李处长，您还是帮我和主席说说，先把这些陆军的装备交给我们北京军区的部队装备。”在我们正说着时，突然从旁边传来一道声音道。     
    我回过头去一看，原来是一个肩挂上将军衔的将军不知道什么时候来到了我们的身边。从他刚才说的话中，我知道他就是北京军区的司令员李清上将，在上次的军购会议上我们也见过。     
    “我说老李，你们北京军区的部队的装备已经够好的了，你为什么每次都还还和我抢？你快一边凉快去，这次的装备还是先给我们沈阳军区吧！我们军区的很多部队的装备都已经落后了。”在我正打量着李轻上将时，听到有人要和他抢装备的叶司令员不由得气急的说道。     
    “我说不对，为什么要先给你们军区，这次的陆军装备应该是先给我们广州军区才对，你们谁都不能和我争。”     
    “不行，这批陆军装备应该先给我们南京军区，现在我们军区的装备最落后，应该先给我们。”     
    “不行，应该先给我们兰州军区，我们最需要这批装备了。”     
    “不，应该先给我们成都军区。”     
    “不对，最需要这批装备的应该是我们济南军区，你们谁都不要和我争。”     
    不知道什么时候，我的旁边突然围上了好几个将军，他们好象全都是七大军区的司令员。在我还没有来得及说话时，他们已经吵开了。看着那些已经全都五六十岁的将军现在却一个个都象一个小孩子一样的在那里争吵，我想说话却插不上话，我不由得无奈的叹了口气，然后就坐在那里看着，什么话也不说了。     
    不过还好，钟爷爷他们看到了我们这边情况。于是连忙走了过来。     
    “好了，你们在干什么？都几十岁的人了，怎么都还象个小孩子一样。”钟爷爷来到我们身边，看着那些将军严肃的说道。     
    看到钟爷爷已经发话了，那些原来吵得正起劲的各位将军们也不由得安静了下来。     
    “老首长，我们大家只是在商量商量今晚交付的这批陆军装备应该怎么分配才好，声音大了点，不好意思，对了，老首长你说是不是应该先把这些装备给我们军区。呵呵！”叶中将看着钟爷爷干笑道。     
    “我说你们在瞎胡闹什么？这些装备的分配问题胡主席自有主意，至于如何分配你们就不要管了。好了，大家还是先坐下来。”钟爷爷看着那些在听完叶将军的话后，也正想开声的其他将军道。     
    “呵呵！怎么这么热闹啊！大家都围在一起聊些什么呢？也说来给我听听啊！”此时，突然从门口处传来一道声音道。     
    听到那声音，我们大家不由得转过头看向门口处。原来是胡主席他们来了，在他的身边还有吴总理和林副主席。看到大家都围在一起，他不由得有些好奇的看着我们。     
    “主席，我们正在商量今晚交付的这批陆军装备应该分配给那个军区呢。主席，您说这批装备是不是应该先给我们军区啊？我们军区的装备也应该更新了，您说是不是？呵呵！”看到胡主席他们进来，大家连忙站起来敬礼，而北京军区的李司令员更是捉住机会上前笑道。     
    “这不行啊！主席，今晚交付的这批陆军装备应该给我们啊！我们军区更需要他们啊！”看到李司令员已经向胡主席开口，叶新司令员也不由得着急的说道。     
    “不，主席，这批陆军装备应该先给我们南京军区，现在我们军区的装备最落后，应该先给我们。”     
    “不，主席，应该把这批装备先给我们。”     
    “好了好了，大家都别吵，这到底怎么回事？”胡主席看到那几个将军又要吵开了，于是连忙叫住，然后转身向旁边的钟爷爷道：“老首长，这到底是怎么回事？您给我说说看。”     
    “主席，是这样的。我们今晚上接收的装备中不是有一批陆军的二百辆猎豹坦克和一些其他的陆军装备吗。我们的这几位将军都想得到这些装备，所以就在这商量着要想给谁呢。”钟爷爷见主席问到他，于是就把刚才的事情原原本本的和胡主席说了一遍。     
    “哦！原来是这样啊！我说你们谁都别吵了，这些装备我已经想好如何分配了。你们就别在这瞎胡闹了。”听了钟爷爷的话，胡主席这才恍然大悟的说道。     
    “主席，那您到底要把这些装备交给谁？”叶新有些迫不及待的问道。     
    “这你就不要问了，我自有主意。”胡主席向叶新将军摇了摇头，接着又道：“好了，大家都入席吧！吃饭了，有什么事情，吃完饭后再说。”     
    见胡主席都这么说了，没办法，大家只好先入席，等吃完饭后再说了。     
    　　　　


第二卷  第五十一章 飞行表演(上)

    凌晨一点，应该是我们开始交付装备的时候了，于是陪着胡主席、林副主席、钟爷爷以及其他的各位将军，我们来到了基地的地下控制室。     
    “小李，你们的人什么时候会把装备送到？”在地下控制室里，大家在依次坐下来后，胡主席向我问道。     
    “主席，很快。我已经通知他们开始把装备送过来了，现在他们已经起飞了，大约十五分钟后就到。首批共是十四架飞龙太空战斗机。”我向胡主席点了点头道。     
    “哦！这么快？现在才刚起飞，十五分钟后真的能到吗？”胡主席惊讶的看着我道。     
    “是的，我的这些装备在卖给国家之前大家也就已经了解过他们的性能了，按照我们这种飞龙太空战斗机的速度，从我们的制造基地到这个基地，大约只需要十五分钟就行了。”我向胡主席点了点头道。     
    在和胡主席他们说着时，我也让一旁的一个坐在控制台前的上尉打开了前面的大屏幕，与此同时，我也让神龙把他监测到的画面连到了这个基地的大屏幕上。     
    当屏幕打开后，只见屏幕上显示出了十四架飞龙太空战斗机和一架小型运输机的快速的飞行画面。本来以飞龙太空战斗机的速度，现在中国的雷达和监测技术是看不清楚这些飞龙太空战斗机的这么清晰繁荣飞行画面的，不过有神龙在那就没有什么问题了。     
    几分钟后，那些飞龙太空战斗机已经飞过了中国的领海进入了中国的内陆。而在此之前这些飞龙太空战斗机在飞过其他的几个岛国时，那些国家的雷达和其他的监测设备却没有能够发现我们的那些飞龙太空战斗机。     
    等到那些飞龙太空战斗机进入了中国的领土时，我听道胡主席轻声向一旁的一位大校军官问道：“田主任，这些飞龙太空战斗机已经进入我们的领土了，我们各地雷达站和其他的监测设备怎么还没有消息报上来？你去问问是怎么回事？”     
    “好的首长，我这就去问问。”那位叫田主任的大校低声应道。     
    看着那位田主任走向一旁去给相关的部门打电话，我不由得心中暗笑，想来主席他们对自己的雷达等设备也太有信心了。他们以为我们现在能够在这里看到这些飞龙太空战斗机的飞行画面，就以为是国家的相关技术设备的成果，却没有想到这是我让神龙利用神龙在太空中的太空探测设备所拍摄到的画面。如果说是国家的雷达或是监测设备，那能找得到这些飞龙太空战斗机的踪迹才怪呢。     
    “首长，我已经和国家监空中心以及其他的相关的部门联系过了，他们没有发现什么异常的情况，而且所有的雷达站也没有发现那些飞龙太空战斗机的踪迹。”不一会儿，那位田主任满脸震惊的回道胡主席身边道。     
    “哦！我知道了。”胡主席点了点头，然后一脸惊讶的向我道：“小李，看来你们的这些装备确实是名副其实啊！到现在为止，你们已经通过了几个国家的监测范围，且已经进入了我们国家的领空，但是我们国家和其他国家的所有的雷达站和其他的监测设备却并没有发现那些飞龙太空战斗机的踪迹，真是太厉害了。”     
    “呵呵！对于这些装备的性能我可是从来都是按照我们以前给大家介绍的性能来制造的，是绝对不不会打折扣的。再说了，这些装备可都是关系到国家军队的未来的大事，我能拿它来开玩笑吗？而且我也只是做了我应该做的，按照合同的要求办事而已。”我向胡主席点了点头，然后笑呵呵的指着那些已经飞到基地上空的飞龙太空战斗机接着说道：“主席，您们看，那些飞龙太空战斗机已经飞到基地了。”     
    在我话音刚落，那些飞龙太空战斗机已经稳稳的垂直降落在了基地的停机场上。看到那些已经停稳了的飞龙太空战斗机，那些将军不由得激动的站了起来。而此时庞大的飞龙太空战斗机上的驾驶员也已经在飞机上下来了。     
    “总裁，我是这次护送装备的队长，我们奉命已经把第一批飞龙太空战斗机送到了，请问还有什么吩咐？如果没有，那我们就回去继续送装备过来了。”那些飞龙太空战斗机上的驾驶员从机上下来后，其中的一个机器人向我们屏幕上的方向说道。     
    “主席，您看您有什么要吩咐的？”我没有回答那些机器人的问题，而是转过身向胡主席问道。     
    “小李，我看这样吧！现在夜已深了，我看你就让他们表演一下那些飞龙太空战斗机的性能吧？等我们看完表演后大家就回去休息，我们明天还有其他的日程安排。”胡主席在听到我的话后向了想道。     
    “好的，那我这就让他们开始表演了。”我向胡主席点了点头，然后向屏幕中的机器人影象道：“好了，队长，你们按照原先的方案，先驾驶战机表演一下战机的性能给在座的各位首长们检阅一下。”     
    “是，总裁。”屏幕中的机器人在接道我的指令后，向我应了一声后就转身走上了他们旁边的飞龙太空战斗机。     
    “好了，大家就不要站着了，都坐回位子上去吧！”看到那些机器人在接到我的指令从新返回战机上后，胡主席也转过身来向在场的各位将军们说道。     
    “是，主席。”在场的将军们现在虽然还是很激动，但是在胡主席的吩咐下，他们还是按捺住了心中的激动各自回到了自己的位子上去坐了下来。     
    “好了，队长，你们可以开始表演了。”等大家都按照主席的吩咐坐好后，我也向机场上战机里正在待命的那个带队的机器人队长说道。     
    “是，总裁。”那个机器人队长点了点头，然后向其他的机器人说道：“各位，按总裁指示，现在开始按照我们的预定的方案开始表演了。”     
    　　　　


第二卷  第五十一章 飞行表演(下)

    在大家紧张而又急切的期待中，飞行表演终于开始了。此时，只见机场上的十四架飞龙太空战斗机在那个机器人队长的指挥下快速的垂直向上升空。然后他们就按照他们预定的方案开始了低空的飞行表演，在那些机器人的驾驶下，只见那些飞龙太空战斗机在距离地面三百米的空中做着各种各样的动作，他们时而在低空中翻腾，时而又进行着各种编队的飞行表演，一时之间，在场的所有的人都不由得被屏幕中的那些低空表演的飞龙太空战斗机的各种各样的动作搞得眼花缭乱。     
    “呵呵！小李，看来你们公司的飞机还真不错吗？和你跟我们介绍的一样，它们的性能非常的优越。”看着屏幕中正在做着各种各样的动作的飞龙太空战斗机，胡主席不由得满意的微笑着向我说道。     
    “呵呵！主席，表演这才是刚刚开始，好戏还在后头呢。”我向胡主席点了点头呵呵笑道。     
    “哦！是吗？接下来还有什么精彩的表演？”听说等一会还有更加精彩的表演，胡主席不由得惊讶的问道。     
    “呵呵！是的。主席，这个现在我先不说，您接着看下去就是了，我们精彩的表演很快就要开始了。”我笑呵呵的向胡主席点了点头，接着我通过神龙又向正在低空中做表演的机器人队长道：“队长，现在开始执行你们的第二套方案，按照你们预定的方案进行表演。”     
    在接到我的指令后，低空中的那些机器人开始驾驶着飞龙太空战斗机开始快速的向上升去。很快，那些飞龙太空战斗机已经飞出了大气层，快速的向月球的方向飞去。     
    “小李，那些战机已经飞出大气层了，难道你们接下来的表演是在太空中吗？”看到那些飞龙太空战斗机已经飞出大气层，胡主席不由得震惊的向我问道。     
    “呵呵！是的，主席，您是不是觉得很惊讶？他们不但是要在太空中进行各种各样的表演，而且还要进行一次太空中的实战战斗演习。主席您看我这样的安排怎么样？”看着胡主席那震惊的样子，我不由得笑呵呵的说道。     
    “什么？还要进行实战演习？小李，事先你怎么不和我们商量一下啊？你这样做，如果那些飞龙太空战斗机在使用武器时，它所发射的武器是不可能隐型的，那我们的这些装备不就会被世界各国在太空中的卫星和其他的一些监测设备所发现了吗？我看不行，你还是赶快取消这次的实战演习，只做一般的表演就好。”听我说那些飞龙太空战斗机还要做实战演习，胡主席不由得大吃一惊，接着他又怕那些装备会因此而被其他的国家发现，所以连忙向我严肃的说道。     
    “呵呵！主席，您放心好了，一切我都已经安排好了，这次演习是绝对不会有人发现的。”我安慰着胡主席，然后笑呵呵的向他解释道：“因为以我们的这些战机的隐型功能，在这次演习的短短几十分钟的时间里，现在在太空中的卫星是侦察不到我们的，而且那些卫星在这段时间里所传回去的画面都是经过我们处理过的画面，世界的其他在太空中有卫星的国家是绝对不会发现到我们的。您就放心的看着我们的表演就是了。”     
    “哦！是吗？你对你们公司所生产的这些战机真的这么有信心？”在听了我的解释后，胡主席稍微的有点放心的看着我道。     
    “是的，这个我敢肯定，绝对不会被人发现。再说了，我们的这次演习是在月球的背后进行的，地球上的监测设备和太空中的卫星在我们的干扰下，那更是不可能发现我们的这次演习了。”我向胡主席点了点头，接着又指着屏幕中的那些已经在月球背后开始准备进行实战演习的飞龙太空战斗机道：“主席，您看，他们现在已经准备开始进行实战演习了。”     
    就在我和胡主席说话的这一会工夫，在太空中月球背后的那些飞龙战机已经开始准备进行实战以下了。此时，在另外一架运输机的机器人的操控下，几十架两米多大的小型的无人驾驶战斗机从运输机上飞了出来，它们将作为这次演习的对抗战斗机的角色出现。     
    对于这些小型的战斗机，你不要认为它们只是单纯的靶机，也不要看它小就以为它没有什么用。其实这种小型战斗机出了个头小外，其他的功能可是和真正的飞龙太空战斗机没有多大的差别，它们出了没有装备有真正的武器外，其他的简直就是飞龙太空战斗机的翻版。     
    此时，太空中的那些战斗机的实战演习已经开始了。只见那些小型战斗机在运输机上的那个机器人的指挥下开始散了开来，快速的向十四架飞龙太空战斗机包抄而去，而那十四架飞龙太空战斗机在那个机器人队长的指挥下也镇定的开始组织了反击。于是一场人类历史上的第一次太空演习战争就这样展开了。     
    看到屏幕中的那些战机已经开始进行实战演习，基地地下控制室里的所有的将军们全都不由得紧张的站了起来，也顾不得什么礼仪问题了，全快步来到屏幕前的最前面，好象只有这样，他们才能清晰的看清屏幕中的那些战机的以下场面。     
    而这时，屏幕中的那些战机也开始真正的展开战斗了。只见屏幕中的拿十四架飞龙战机在他们的队长的指挥下，镇定的按照着他们的反攻方案开始反击。在他们那灵活多变的战术和优越的战机性能下，虽然那些小型战机也不错，而且性能也并不差，但是他们却没有那十四价有机器人指挥的飞龙战机的灵活多变的战术，因此最终还是没有逃脱过被击毁的命运。在整个战斗的过程中，只见那十四架飞龙战机不断的变换着战型，而机上的激光武器不断的发射出一束束的红色的激光，把挡在他们面前的那些小型战机打得凌空爆炸。     
    虽然那些小型战机没有那些飞龙太空战斗机的灵活多变的战术，但是因为它们的性能却是和真正的飞龙战斗机相近，所以他们凭借着那超高的性能和快速的速度，也和那些飞龙太空战斗机对抗了十几分钟才被消灭。而那十四架飞龙太空战斗机却一架也没有被击中。     
    看着屏幕上已经结束了的战斗，基地地下控制室里的所有的人全都不由得面面相视，不知所措。他们全都已经被刚才的那短短十几分钟的战斗场面给惊呆了。他们怎么也想象不到，一场看上去实力悬殊的太空战就这样结束了。     
    “小李，这就结束了？”这时，胡主席有些不敢相信的指着屏幕中正停留在太空中待命的那些飞龙太空战斗机看着我问道。     
    “是的，主席，已经结束了。请问您还有什么指示？”看着胡主席那一脸震惊的表情，我不由得笑道。     
    “李主任，刚才那些飞龙太空战斗机上发发出的是什么？是不是激光？”此时，空军司令员邓涛满脸不可思议的向我问道。     
    “是的，那些飞龙战机上所发射的就是激光，这是我们的第一代飞龙太空战斗机的主要武器。”我向空军司令员邓涛点了点头说道。     
    “哇！真是太厉害了。等我们的部队装备了这些战机后，那我们的空军不就无敌了！呵呵！真是太好了，以后谁还敢再欺负我们，我们就拉出去打他娘的。”在得到我们的证实后，空军司令员邓涛不由得有些孩子气的笑道。     
    “是啊！真是太厉害了，有了这些装备，以后我们军队的腰杆可就更硬了。”     
    “对，有了这些装备，我看以后美国老还敢不敢牛气烘烘的。”     
    跟着空军司令员邓涛，其他的将军们也不由得兴奋的你一言我一语的纷纷议论了起来。     
    “好了，大家都先别吵了，都安静下来。”此时，已经把自己的心情平复了下来的胡主席制止了各位将军们的议论，接着又向我道：“好了，小李，今天的表演就到此为止吧！你通知太空中的战机返航吧。”     
    “好的，主席。”我向胡主席点了点头，然后就通知那个机器人队长带着他的那些属下返航了。     
    在看到那些飞龙太空战斗机全都降落在基地外面的空地上后，胡主席又微笑的向那些将军们道：“好了，那位有兴趣，现在可以到上面去看看那些战机了。”     
    在听到胡主席的话后，那些将军们不由得高兴的转过身去，纷纷争先恐后的快步的向门口走去。     
    “小李，接下来的那些装备什么时候能够全部交接完？”在那些将军出去后，控制室里就只剩下胡主席、林副主席和我以及钟爷爷了，胡主席在那些将军出去后向我问道。     
    “主席，按照现在的情况来看，我们的第一批装备应该可以在三天内全部交接完。”我向胡主席点了点头道。     
    “哦！那就好。既然这样，那我们也上去看看那些战机吧！”胡主席知道三天后就能交接完，于是也点点头道。    
    　　　　


第二卷  第五十二章 再起风波

    三天后，我们总算把所需要交付的第一批装备完全移交给了国家。胡主席他们在三天前看完了那些装备后第二天就回北京了，而我也在第四天一早给基地里的人留下了如何保养那些装备的资料和其他的一些相关的资料后也离开了基地回到了北京。    
    在北京，我又呆了四天，在这四天里，我一方面到梦幻网络游戏公司处理一些事情，另一方面也是在等文秀处理好她在炎黄集团里的事情。    
    第五天，我和文秀当天最早的一班飞机回到了大连。因为我们在学校宿舍已经没有了床位，所以我们到大连后只好住到了学校旁边的一家酒店里。    
    在回到大连的第二天，我和文秀回到学校办理了一些相关的手续。然后我们又开始了简单而又普通的学生生活。在此后的几天里，我和文秀除了去学校，也曾去找过现在在大连负责神龙科技的玉姐。    
    时间很快的就过去了，转眼间我们已经回到学校一个多月了。在这一个多月里，我们不断的重复着每一界毕业生们都要做的事情，考试、做论文、毕业设计等等。而这些对于我和文秀来说，那只不过是小菜一碟，无论是考试，还是论文答辩什么的，我们都已经非常顺利的通过了考核，剩下的事情就是等着领毕业证了。    
    因为在学校已经没有什么事情了，所以我在和文秀商量后，我们决定先回北京。而毕业证，到时候有时间再来领取，或者到时再让玉姐来帮忙领取。    
    回到北京后，因为我们前面一个多月都是在大连，现在公司里有很多事情积累在那里要我们回去处理，所以在回到北京后的第二天，我和文秀又都各自忙开了。    
    在回到北京的第二天一大早，我早早就回到了梦幻网络游戏公司去上班。一个多月不见了，公司里的员工们看到我回来，大家都不由得高兴的向我打着招呼。而我也一一的回应着他们，然后走向丁梅表姐的办公室。    
    还没有到丁梅表姐的办公室，我远远的就看见了丁表姐的秘书谢小姐从丁梅的办公室出来。看到我回来，谢小姐微笑的向我道：“李总，您回来了！”    
    “是啊！谢秘书，近来可好啊？丁总在吗？”我微笑的点了点头向谢小姐道。    
    “还好了，谢谢李总的关心。现在丁总正在办公室里，李总您直接进去就可以了。”谢小姐笑呵呵的道。    
    “那好，谢秘书你去忙你的吧！很久没回公司了，我进去找丁总聊聊。”我向谢小姐微笑道。    
    在敲开门进去后，正在看着文件的丁梅表姐抬起头来看到是我，她不由得笑道：“小强，回来了。呵呵！你回来了就好，这段时间你不在我可忙死了。有你回来，那我的工作量就没有那么大了，可以轻松一下了。”    
    “呵呵！表姐，这段时间辛苦你了。你看我这不上来给你分忧了吗？我可是一回到北京就马上来公司报到了。”我随意的坐在一边的沙发上惬意的笑道。    
    “呵呵！算你有良心，既然如此，那好，以后这些文件就交给你来处理了。”丁梅表姐在听了我的话后，她不由得满意的指着桌子上的一堆小山般高的文件向我说道。    
    “什么？不会吧？我说表姐，这可不行啊！你看这么多的文件，那我要什么时候才能处理完啊？”看着那堆文件，我不由得大吃一惊的说道。    
    “怎么不会。你不在的这一个多月，我处理的文件可比现在的这些多得多了，我一个女孩子都能完成，你一个大老爷们怎么就不能完成？我可不管啊！这次这些文件你无论如何也要处理完，我忙了一个多月了，怎么也要轻松一下了。”丁梅表姐看着一脸苦象的我呵呵笑道。    
    “表姐，你可这样好不好，这些文件我们一人一半，你看可好？”我苦笑的看着丁梅表姐然后又看了看那些文件说道。    
    “不行，我决定了，从明天起，我给我自己放假三天，公司里的事情就交给你了。”丁梅表姐笑眯眯的看着我摇了摇头说道。    
    “什么？表姐，这怎么行，你放假了，那我可就忙死了。你是不是先不要放假了。”听说丁梅表姐她要给自己放假，我不由得大吃一惊，连忙劝阻道。    
    “不行，这个我可不管了。你放了一个月的架，我忙得要死，这次无论如何我也要给自己放假了。”丁梅表姐一口回绝了我道。    
    “哎！那好吧！不过你三天后可一定要回来啊！”我看表姐的决心已下，于是只好点了点头，接着又道：“表姐，我一个多月没有到公司上班了，现在对公司的情况有些不了解，你给我说说公司这一个多月来的情况吧！”    
    “好的。”丁梅表姐向我点了点头，然后就开始向我讲述了公司这一个多月以来的情况。    
    在丁梅表姐的讲述下，我知道，经过这一个多月的规划发展，公司已经把我们的游戏；‘梦幻世界’推向了全国各地。现在我们公司已经把我们原来在全国各地的网吧给改建成了‘梦幻世界’的游戏室，现在我们的这款游戏不但是在全国，就是在世界的其他一些发达国家也已经很有名气了。    
    在经过这一个多月的推广，现在我们公司的这款‘梦幻世界’游戏已经可以说是我们中国最为流行的网络游戏了。不但如此，我们的这款游戏也已经被国外的很多公司看好，现在国外的很多公司已经纷纷前来我们公司，想和我们商谈一下合作的意向或收购我们公司的可能性。    
    当然了，想收购我们公司，那是不可能的了。不过合作方面，丁梅表姐并没有完全拒绝，但是现在也还没有和任何的一家国外的公司签署有关的合作文件。丁梅表姐想先和他们全都谈谈，到时候看情况再说。    
    而在游戏设备的产品的销售方面，我们前后共八十万套产品除了将近二十万套是用在全国各地的游戏室中外，其他的到目前为止也已经快要销售一空，其中的三十多万套是我们国内的用户购买的，而另外的二十多万套是销往国外的，在销往国外的国家中，包括了法国、德国、美国、英国等国家。    
    而与此同时，为了让国外的用户也能享受到和我们国内用户同样的待遇，在这一个多月里，丁梅表姐也带人分别到法国、德国、美国、英国等国家找到那些国家的一些主要的电视台谈判，希望能够和他们合作，在看到我们公司的这种游戏中蕴涵的巨大商机和优越的前景后，最终丁梅表姐他们分别和那些国家中的主要电视台都签署了相关的合作协议。使得我们公司能够接入那些国家的主要电视台的信号。    
    “哇！表姐，你们可真是厉害，在这短短的一个多月的时间里，你们既然已经把业务扩展到了国外，真是了不起啊！”在听了丁梅表姐的讲述后，我不由得的看着丁梅表姐佩服的笑道。    
    “哼！你现在才知道啊！要是等你这个懒虫回来后再做这些事情，那我们公司早就完了。”丁梅表姐看了看我，接着又道：“对了，我们的游戏设备产品已经快要销售完了，我们公司的工厂在那里？你快点再生产一批产品出来啊！”    
    “好的，我知道了。我会通知工厂那边生产的，你放心好了，货源方面绝对没有问题。”我向丁表姐点了点头，然后问道：“对了，表姐，这段时间公司没有其他的问题吧？”    
    “哦！大的问题傲没有，不过刚开始的时候在郊区仓库那边倒是有些小问题。不过现在已经没事了。”丁梅表姐想了想后道。    
    “哦！在仓库那边有什么事？说来听听。”我向丁梅表姐问道。    
    “其实也没有什么，是这样的，在我们的产品刚开始销售之后不久，也就是你到大连之后，也不知道别人是怎么知道我们的仓库位置的，在那段时间里，我们的仓库经常被一些不明人士光顾，想来偷我们的产品，但是由于有天龙保全的保全人员以及你派在那里的两个怪人在那里，那些小偷全都没有得逞。后来，那些小偷见没有机会偷得到东西了，因此在试过几次不果后就再也没有来了。”丁梅表姐向我解释道。    
    “原来是这样啊！那就好，既然他们没有得逞，而且又没有再来了，那就不用理他们。就算他们贼心不死，只要有我派在那里的两个人以及天龙保全的保全人员在，那他们也是没有什么机会的。呵呵！”在听了丁梅表姐的话后，我不在意的摇了摇头，接着道：“好了表姐，没什么事的话，那我也回我的办公室了。”    
    “好的，没什么了。不过你别忘了把这些文件拿回去。”丁梅表姐指着桌子上的那堆文件笑咪咪的向我说道。    
    “哎！好的。”看着那堆文件，我有些无奈的说道。    
    我来到桌子前无奈的抱起那堆文件，然后就回到了我的办公室，开始了我辛苦的一天。坐在办公桌前，我无奈的处理着那些文件。时间就这样慢慢的流逝，就连中午饭我也是叫人帮我打到办公室里吃的，就这样，我也是直到下午五点才把那些文件处理完。    
    在处理完那些文件后，我看时间已经不早了，现在应该回去了。正当我想转身走出去的时候，我的手机急切地响了起来。    
    一接通，就听电话里传来了张军急切的声音：“李总，不好了，公司这边出事了。”    
    听到张军的话，我不由得大吃一惊，勉强控制住情绪冷静地问道：“张军，到底怎么回事？你慢慢说。”    
    张军在电话那头深深的吸了口气，接着说道：“李总，李海懂事长的夫人吴月玫女士可能被绑架了。”    
    “什么？怎么会这样？你们是否已经证实吴婶婶已经被绑架了？知道是谁干的吗？”听到张军的话，我不由得大吃一惊，焦急的问道。    
    张军在电话的那头道：“李总，事情还没有证实，但是我怀疑是已经出事了。”    
    “是吗？你怎么会认为吴婶婶出事了？说说你的理由？”我紧张的向张军问道。    
    张军在顿了顿后道：“事情是这样的，今天下午我们派去保护吴月玫女士的晚班保全人员在联系值白天班的保全人员准备前去交接班时，他们却怎么也联系不上白天班的那两位保全人员，而打吴月玫女士的手机却说关机了。我们准备前去接班的保全人员觉得奇怪，于是打电话到李海懂事长的家，他们家的佣人却说吴女士在今天早上送两个孩子去上学后就再也没有回来过。我们的保全人员觉得有些不妙，于是又给李懂事长打了个电话，但是李懂事长却也说不知道吴女士现在那里。而我们的保全人员的通讯设备是全天二十四小时开着的，现在却联系不上了，所以我怀疑吴女士他们已经出事了。”    
    “那李叔现在人在那里？他现在是否已经知道这件事情？”在听了张军的话后，我不由得心情沉重的问道。    
    “李懂事长现在人在集团的总部里，因为事情还没有得到证实，所以我们还没有告诉他，因此他现在还没有知道。”张军说道。    
    “张军，你现在马上调集所有的保全精英，马上加强集团公司里的主要人员的安全保护，以保证他们的安全，绝对不能再让集团的主要人员再出任何事。与此同时，你马上派出所有能够派出去的人手，马上搜寻吴婶婶的下落。还有马上向公安机关报警。”我向张军吩咐道。    
    “好的，我马上就去办。”张军在那边应道。    
    挂掉电话，我的心情不由得的焦急起来，控制不住地在办公室里来回走了起来，借此来消除心里的紧张，同时脑中飞快地想着应该怎么处理接下来的事情。     
    　　　　


第二卷  第五十三章 多方搜救

    在经过一阵思考后，我决定先把事情的来龙去脉弄清楚再说。不过，从目前的种种情况开看，现在吴婶婶是十有八九是出事了。至于事情到底是怎么样？又或是事情到底有多严重，那只有等张军他们以及公安机关那边的调查结果出来才清楚了。    
    但是，我想，既然吴婶婶是在失踪了将近一天的时间才被我们交接办的保全人员发现，那如果她是被人给绑架的话，那那些绑架她的人肯定是早有预谋的，而那些绑匪肯定也不会是一般的绑匪，以张军他们现在的情况来看，那是很难找到什么的。看来，为了能够尽快的查找到吴婶婶现在的情况，我只能寻求国家安全部的帮助以及动用师门的情报组织圣影的力量了。    
    而且，为了保险起见，我还得把郑虎、陈庆和陆奇他们调过去，把集团的那些重要的部门和暗中把那些集团的主要人员给保护起了。于是，我又拨通了郑虎他们的电话，把这边所发生的事情向他们简单的介绍了一遍，然后让他们联系张军，按照张军所给出的名单去保护那些人。    
    在我下了最终的决定后，我拿出了我的手机拨通了胡主席给我的国家安全部的郑部长的电话。不一会儿，从电话那边传来一道声音道：“是李主任吗？很久不见了，近来还好吧？”    
    “是我，郑部长，今天有件事情要麻烦你一下，我们这边出了点事，需要你们帮帮忙。”虽然我有点奇怪郑部长为什么会知道是我的电话，但是现在心情焦急的我已经没有心情理会这些了，于是直接向他说道。    
    “哦！出了什么事？事情严重吗？你说说，我们一定尽力帮你解决。”听说我这边出了点是事情，知道我的身份的郑部长也不由得紧张的问道。    
    “是这样的，今天下午我们派去保护我们集团懂事长的夫人吴月玫女士的晚班保全人员在联系值白天班的保全人员准备前去交接班时，他们却怎么也联系不上白天班的那两位保全人员，而打吴月玫女士的手机却说关机了。而我们的保全人员的通讯设备是全天二十四小时开着的，现在却联系不上了，我们准备前去接班的保全人员觉得奇怪，于是打电话到李海懂事长的家，他们家的佣人却说吴女士在今天早上送两个孩子去上学后就再也没有回来过。我们的保全人员觉得有些不妙，于是又给李懂事长打了个电话，但是李懂事长却也说他也不知道他的夫人现在那里，所以我怀疑吴女士他们已经出事了。”我把事情的大概情况向郑部长讲述了一遍，接着道：“因此，我想请郑部长你帮帮忙，调查一下这到底是怎么回事。”    
    “什么？李懂事长的夫人可能已经被绑架了？是什么人敢在我们的眼皮底下绑架你们的人？为什么我没有接到报告？你们那边确认了吗？”听说我们集团的李海叔叔的夫人可能已经被人绑架，郑部长不由得大吃一惊，他是知道李海在我们集团中的重要性的，如果他的夫人真的被人绑架了，那事情可就麻烦了。那些绑匪只是一般的只要钱的绑匪那还好办，如果是那些别有用心的绑匪，那我们就被动了，于是郑部长不由得焦急的道。    
    “虽然还没有得到证实，但是从目前的种种情况来看，吴月玫女士现在确实是失踪了。我现在已经派出我们集团旗下的天龙保全的所有保全人员展开搜寻了，我希望你们也能出动些人手，帮我们调查一下。”我对电话的那边的郑部长说道。    
    “好的，如果吴月玫女士真的是被绑架了的话，那这可能不是一件普通的绑架案，这可能是一件早有预谋和目的的恶性事件，我这马上就安排人手着手调查。李主任，如果没有其他的事情，那我们就先挂电话了，我现在就去安排人手处理这件事情。”电话那边的郑部长这时也心情沉重的说道。    
    “好的，没什么事了。如果你们查到什么线索，请尽快通知我们。”我向郑部长说道。    
    在和郑部长通完电话，我想了想又拨通了秦眉师姐的电话。    
    “李师弟，你好啊！很久不见了。今天怎么会想起来给我打电话了？”电话接通后，电话那端传来了秦师姐的声音道。    
    “师姐，近来可好？我今天找你是有件紧急的事情要你帮我办一下。你现在在那？”我对电话的那边的秦师姐苦笑的说道。    
    “还好！我现在在美国，你有什么急事要找我？”秦师姐问道。    
    接下来，我又把这边所发生的情况详细向秦师姐讲述了一遍，然后向秦师姐道：“师姐，我们师门的情报组织圣影在中国国内有多少人？在这边由谁负责？我想让他们帮我调查一下这件事情。”    
    “哦！这个没问题，虽然我们在国内没有什么人，但是我可以让负责亚洲的华龙师弟帮你调查，以我们在那里的人脉关系，想来应该没有问题的。等华师弟他们调查清楚，有消息后，我让他们再联系你。等一下我把华师弟的联系方法考试你，你也可以自己直接联系华师弟，让他派人过去帮你。”在听了我的话后，秦师姐想了想道。    
    “好的，那就麻烦师姐你了！我等你们消息，现在我还有事情要办，就不多说了。”我向秦师姐说道。    
    “好的，到时我让华师弟联系你，你放心吧！我相信华师弟他们很快就会有消息的。”秦师姐在电话的那边安慰道。    
    在挂了电话后，我看看时间已经不早了。于是我又联系上张军，问他那边的情况现在怎么样了。张军告诉我，现在已经可以真正的确认，婶婶是已经失踪了。不过是不是被绑架，现在还无法证实，他们现在还在调查之中。 对于我吩咐他加强集团的那些重要人员的安全保卫，张军也已经安排下去了，现在所有的身处高位或是掌握有公司机密的员工全都已经被张军派出的保全人员严密的保护了起来。    
    在听了张军的汇报后，我又叮嘱了一遍他一定要派出最好的保全人员去保护好公司的那些主要人员和掌握着公司机密的员工，千万不能再出如何差错了。    
    在结束了和张军的通话后，我知道这次的事情可能真的不是一般的小事了，吴婶婶现在可能真的是被人给绑架了。我想这件事情应该尽快告诉海叔，让他有个心理准备，因为我预感到这件事情肯定是冲着我们炎黄集团而来的了，那些绑匪的真正目的可能就是我们炎黄集团的那些超前的技术，我想在过后的不久他们肯定是会联系海叔的，所以现在我应该把事情的经过告诉海叔，这样等那些绑匪联系海叔时，他才能很好的应付那些绑匪。    
    于是，我决定先到集团的总部去，把这个不好的消息告诉海叔。四十多分钟后，我来到了炎黄集团的总部。因为现在是非常时期，集团总部的保全人员可能已经接到了通知，现在整个集团的保安措施非常的严密，我也是在通过层层的检查和海叔派下来接我的人的带领下才见到了海叔。    
    “小强，真是稀客啊！今天怎么会突然想到来这里看我啊？”等我坐下来后，正在处理文件的海叔笑呵呵的向我问道。    
    “海叔，今天你出门后有没有再见到过婶婶，或是很婶婶联系过？”在想了想后，我实在不知道应该怎么告诉海叔婶婶失踪了，于是只好想向海叔问道。    
    “没有啊！怎么了？她现在可能在家做饭呢！你找她有事吗？”海叔奇怪的看着我，在看到我满脸阴沉的表情后，他好象也预感到了什么，于是有些忐忑不安的向我问道：“小强，到底发生什么事了？是不是你婶婶她出事了？”    
    看着海叔已经开始有点着急的表情，我想，这件事情海叔是迟早要知道的，还是早点告诉他的好。于是我咬了咬牙向海叔说道：“是的海叔，张军打电话告诉我，他说今天下午我们派去交接班保护婶婶的保全人员联系不到婶婶他们了。经过我们的调查证实，婶婶已经失踪，我们怀疑婶婶可能是被人绑架了。    
    “什么？怎么会这样？你们是否已经证实月玫已经被绑架了？知道是谁干的吗？”听到我的话，海叔不由得大吃一惊，从椅子上站了起来，快步走到我的面前焦急的问道。    
    “还没有得到什么线索证实婶婶被绑架了，但是我们已经证实婶婶和保护他的那四个保全人员现在都失踪了。因为我们的保全人员的通讯设备是全天二十四小时开着的，现在却联系不上了，所以我怀疑婶婶他们可能已经出事了。”看着一脸焦急的海叔，我摇了摇头道。    
    “真的出事了，出事了。小强，那林儿他们兄妹呢？他们没事吧？”在得到我的肯定回答后，海叔不由得焦急的抓着我的手，接着向我道：“小强，你说现在怎么办？你一定要救救你婶婶啊！千万不能让她有事啊！”    
    “海叔，你先别急，先冷静一下。林儿他们现在没事，我已经派出最好的保全人员去保护他们了。他们现在是绝对安全的，你放心好了。”我安慰着海叔，然后又道：“至于婶婶吗？我们会发动所有的力量来营救她的，无论付出多大的代价，我都一定会救出婶婶的。而且，我刚才也已经联系了国家安全部的郑部长，请他帮忙调查这件事情，如果有什么消息，国家也会派出最为精锐的人员来帮助解救婶婶的，你放心吧！”    
    “那我们现在怎么办？接下来我们应该怎么做？”海叔在听了我的话，知道林儿他们兄妹现在没事，而且国家安全部也已经介入这件事情，他也稍微的冷静了下来，然后向我问道。    
    “海叔，我们现在除了让张军和郑部长他们加紧搜寻婶婶他们的下落外，那就只能等待了。”我向海叔点了点头，接着又道：“我想，如果婶婶真的是被绑架了的话，那那些绑架她的匪徒肯定会和你联系，所以我们现在也只能等。等到张军和郑部长他们有消息或是那些绑匪联系你时，我们再视情况而定。”    
    “好吧！现在也只能如此了，希望那些匪徒不要伤害月玫才好。”海叔也知道，以现在的情况来看，也只能等待张军和郑部长他们的消息或是那些绑匪自己和我们联系了，于是他也只好无奈的点了点头道。    
    “海叔，你放心吧！想来不久我们就会有是婶婶的消息了，到时候，只要知道那些绑匪是什么人，那我就会发动所有的力量来营救婶婶，无论付出多大的代价，我都一定会救出婶婶的。”看着愁眉苦脸，不安的在办公室里走来走去的海叔，我再一次的向他保证道。    
    “我知道，谢谢你小强。我相信你婶婶会没事的，那些绑匪想来只是要钱而已，我想你婶婶会没事的。”正在办公室里走来走去的海叔象是在回应着我的话又象是在自我安慰的说道。    
    “哎！这都是我太大意了，如果我能够多给婶婶安排多几个保全人员的话，想来今天就不会发生这种事情了。看来以后，我得给你们多多加强保安措施才行，不能让此类时件再次发生了。”我向海叔摇了摇头，接着又满脸杀气的道：“这些不知道死活的家伙，等我把婶婶解救出来后，我一定要让他们付出惨重的代价，让他们知道，我们炎黄集团的人不是那么好惹的。”    
    海叔听了我的话后，看到我满脸的杀气，他本想说点什么，但是最终还无奈的摇了摇头，然后也来到沙发上坐了下来。    
    一时之间，我们大家都相对无语，只好无奈的坐在办公室里等待着张军和郑部长他们的消息。     
    　　　　


第二卷  第五十四章 策划解救

    就这样，时间在我们焦急的等待中慢慢的流逝。此时的我们，表面上看上去象是非常的平静，其实我们的内心已经焦急得不得了。每分每秒的等待，都让我们有一种好象是度秒如年的感觉。但是对此，我们一时之间也没有办法，于是只好按捺住心中的焦急，慢慢的等待着。    
    在我们的焦急的等待中，半个小时又过去了。正当我已经失去耐心，准备再给郑部长他们打个电话问问情况时，我的手机终于响了。    
    我一看，是张军的电话，于是连忙接通道：“张军，现在事情查清楚了没有？现在情况如何？”    
    “李总，现在已经可以证实，李懂事长的夫人确实是被绑架了。刚才我们已经找到了那两个派去保护李夫人的保全人员，他们已经被人杀害。但是却没有发现李夫人，从杀死我们的保全人员的人的手法和伤口来看，对方也是经过严格训练的军事人员或是职业杀手，而且人数最少也在五个以上。否则，以我们派去保护李夫人的保全人员的身手来说，他们不可能连报警都没有来得及就被人给杀害了。我们现在还没有找到那些绑架李夫人的人和李夫人他们的位置。”电话那边传来了张军沉重的声音道。    
    “什么？我们派去保护李夫人的人都死了？”听了张军的话后，我不由得震惊的再次问道。    
    “是的，而且全都是一击毙命，两人身上每人共有三处致命伤，敌人下手非常的狠。如果被我找到这帮家伙，我非要让他们尝尝生不如死的感觉。”张军在电话的那头咬牙切齿的说道。    
    “这样吧！张军，你继续寻找那些家伙的线索，有什么情况马上报告我。”听了张军的话，我思考了一下后道：“张军，那两位被杀害的保全人员的后事你一定要办好，找到他们的家人，给他们每家一百万元安家费，而且他们的家人如果有什么要求，那你也尽可能的帮助他们。”    
    “好的，我知道怎么做了。我代两位兄弟谢谢李总了。如果李总没事吩咐，那我先去安排了。”张军在电话里向我感激的道。    
    “没什么！这是他们应得的。好了，你继续忙你的去吧！”我向张军说道。    
    看到已经挂了电话，在一边早已经着急得不得了的海叔连忙向我问道：“小强，是不是你婶婶出事了？”    
    “海叔，现在已经可能肯定婶婶是被人绑架了。我们已经找到了保护婶婶的那两位保全人员，那两位保全人员已经被杀害了，但是我们却没有发现婶婶，可能婶婶已经被人带走了。”我向海叔道。    
    “什么？那你婶婶是不是也被杀害了？”海叔一听完我的话，不由得双脚一软，坐到了沙发上。    
    “海叔，我们现在还没有发现婶婶。婶婶她应该还没有被害，我想那些人既然绑架婶婶，那他们肯定是有目的的，在他们的目的还没有达到之前，我想他们是不会伤害婶婶的，你先不要着急。”我安慰着海叔道。    
    在我正安慰着海叔时，我的手机有急促的向了起来。    
    一接通，就听电话里传来了郑部长那沉重的声音：“李主任，事情我们已经大概调查清楚了，事情有些不妙啊！你们派出保护吴月玫女士的保全人员已经死了。”    
    “郑部长，这个我已经知道，我刚刚接到我的人打来的电话。现在我只想知道，这到底是怎么回事？查到是什么人干的没有？有什么麻烦？”在听了郑部长的话后，我更是焦急的问道。    
    “事情是这样的，经过我们的人的认真细致的调查，现在我们应该证实，吴月玫女士是真的被绑架了。而且，绑架她的人我们也已经知道，是一个叫黑豹的雇佣兵公司，这个黑豹雇佣兵公司的实力现在在世界排名第五，是一家有美国政府背景的私人军事公司。”电话那边的郑部长向我解释道。    
    “什么？又是这些雇佣兵公司？他们绑架李懂事长的夫人的目的是什么？现在他们躲藏在那？你们那边有什么措施了没有？”听说又是那些不知道死活的雇佣兵公司，我不由得恨恨的问道。    
    “他们的目的现在我们还不知道，至于那些绑架了吴月玫女士的绑匪，他们现在已经带着吴月玫女士离开了中国，跑到日本去了。现在我们也采取了一些相关的措施，但是效果不是很大。”电话那头的郑部长有些无奈的说道。    
    “什么？那些家伙已经带着李懂事长的夫人离开中国了？这怎么可能？那些家伙怎么可能在这么短的时间里把一个他们绑架的人质带离中国？难道中国的国门就这么好进出吗？”听说婶婶已经被那些雇佣兵带出了中国到了日本，我不由得大吃一惊，然后气愤的向郑部长问道。    
    “李主任，事情是这样的。那些雇佣兵在绑架了吴女士后就马上带着吴女士坐最早的一班到日本的航班离开了中国。经过我们调查，吴女士出境时所使用的是日本的护照。据我们从机场那边了解，带吴女士离开的那些人在上飞机之前通过安检时并没有带有武器，如果当时吴女士能够大声呼救，那我们机场的警察就能够很顺利的救出她了，但是，不知道什么原因，吴女士却没有这么做。从目前的种种情况来看，那些雇佣兵肯定是早有预谋的，他们在绑架吴女士之前就已经把所有的计划都做好了。而且这帮人非常的狡猾，又有可能得到了美国和日本政府的暗中支持。所以我们的情报部门既然没有能够在事发之前发现他们的行动。”郑部长向我解释的说道。    
    “郑部长，既然现在事情应该清楚了，那我希望国家无论是用什么方法，一定要帮助我们尽快把吴月玫女士安全的解救出来。从目前的种种情况来看，想来你也看出他们绑架吴月玫女士的用意了，现在这些绑匪不是普通的绑匪，他们可能是冲着我们炎黄集团的那些技术而来的。为此，我们已经付出了两条人命了，我不希望再有人因此而再付出生命了。”听了郑部长的话，我考虑了一下，然后向郑部长沉重的说道。    
    “好的，李主任，我知道你的意思，这个我们也已经想到了，你放心吧！我已经向胡主席报告了这件事情了，胡主席已经指示相关的部门展开了解救行动了。无论怎么样，我们都会安全的救出吴女士的。”郑部长在电话的那边向我说道。    
    “那就好，既然现在已经知道李夫人已经被绑架到了日本，那你们现在有没有派人到日本调查？”我向郑部长问道。    
    “是的，我们已经派出最精锐的人员过去了。与此同时，我们也已经通知我们在日本那边的人展开了搜救行动。”郑部长应道。    
    “那好，如果有什么消息请马上通知我们。”我向郑部长道。    
    “好的，你们放心吧！我们一定会派出所有的精锐人员把吴女士解救出来的。”郑部长向我保证道。    
    “海叔，刚才的电话你也听见了，婶婶她人现在还没事，看来对方是冲着我们炎黄集团来的，现在我们除了依靠国家的力量，还要自己想办法才行。”在挂了郑部长的电话后，我向海叔说道。    
    “是的，看来我们集团接连不断的新技术确实是让一些国家眼红了起来，但是在我们以及国家严密的保护下，他们派过来的那些间谍却没有得逞，因此现在他们为了这些技术，已经有些不择手段了。”在知道婶婶现在暂时没事后，海叔也稍微放下心来道。    
    咚咚咚，在我和海叔正商量着接下来该怎么办时，门外传来了一阵敲门声。    
    “请进。”海叔奇怪的看了一眼那门，然后向门外的人说道。    
    “海叔，这么晚了，你怎么还没有回家啊？”没被打开后，我们看到了文秀从门外走了进来，在看到我后，她不由得一愣，接着道：“小强，你怎么会在这里？”    
    “哦！海叔这边出了点事，我过来处理一下。”我也奇怪的看了看文秀，看看时间，这个时候他应该回家了，于是我也奇怪的向她问道：“文秀，这么晚了，你怎么还没回家啊？”    
    “我刚处理完今天的事情，刚想回去，看到海叔这里好象还有人，所以就来看看。”文秀摇了摇头，接着道：“小强，出什么事了？”    
    “海叔的夫人海婶今天早上被人绑架了。”接着又我把今天的事情向文秀说了一遍。    
    “那现在怎么办？小强，我们是否要出动我们的人？”文秀在听到我的话后，她也不由得有些着急的问道。    
    在我刚想说话时，我身边的电话又响了起来。我看了看号码，是一个我不认识的号码。    
    等我把电话接通后，电话里传来一道声音道：“您好！我是华龙，请问是圣主吗？”    
    “是我，事情办得怎么样了？”因为现在事情紧急，所以在知道对方是谁后，我也没有再说什么客套话，只是直接的向华龙问道。    
    “我们已经查出来了，这件事情是总部位于美国的一家叫黑豹的雇佣兵公司做的，这家公司的实力在世界排名第五，在三个月前就接到了一个委托，他们的顾主指定他们要绑架炎黄集团的懂事长以及集团所属的各分公司的总经理，但是由于中国政府和炎黄集团对公司的主要负责人的保护非常严密，他们没有机会对炎黄集团的主要负责人下手，因此他们就转求其次，绑架炎黄集团懂事长的亲人。而且他们的这次行动好象是得到了美国和日本政府的暗中支持，现在已经把人运到了日本。” 电话里的华龙简单的把事情向我说道。    
    “哦！辛苦你们了。现在，请你马上派人到日本，无论用什么方法，一定要帮我找到那帮绑架炎黄集团懂事长李海的夫人的人以及李夫人的下落。”在听了华龙的话后，我考虑了一下道。    
    “是，圣主。在此之前我也已经通知我们在日本的人开始寻找了，稍后我在派一批人过去，争取尽快把那些绑匪和李夫人的下落找出来。”电话里的华龙知道我很急，所以接着又问道：“圣主，如果我们把人找到后应该怎么办？是不是让我们的人马上展开行动救人？”    
    “不用，你们只要把人找到就好，其他的你们就不用管，我不想你们因为这次行动而暴露身份，你们找到他们的下落后马上通知我，然后继续的把人盯住就好，到时，我自然会派人去解救。”我摇了摇头，向电话另一边的华龙说道。    
    “好的，我知道了。请问圣主还有什么吩咐？如果没有，我这就去安排搜寻工作了。” 华龙在电话那边说道。    
    “其他的没有什么问题了，不过你们一定要给我死死的盯住日本，不能让他们再把李夫人运出了日本。如果你们的人手不够的话，你马上把我们在附近的国家的人手给派过去，就算是把整个日本给我翻过来，也一定要给我把人找到。”我想了想后，向电话那边的华龙严肃的说道。    
    “是，我知道了。”华龙应道。    
    “还有，等会你把那个黑豹雇佣兵公司的详细资料给我发过来。我给你一个电子邮箱，你先记一下，到时就把资料发到那里就行了。”接着我就把神龙专用的邮箱告诉了华龙。    
    “好的。我已经记下了。”电话那边的华龙说道。    
    在和华龙通完电话后，我看着正奇怪的看着我欲言又止的海叔和文秀道：“你们先什么都别问，现在我们先回海叔家再说。”    
    海叔和文秀虽然有些奇怪，但是他们也知道这样做自有我的道理。于是也就跟着我向楼下走去。然后在早已经等候在那里的保全人员的保护下往海叔家走去.     
    　　　　


第二卷  第五十五章 第一次谈判

    回到海叔家时，那已经是四十多分钟后的事情了。此时，海叔的两个孩子林儿和慧儿早已经早我送给他门的魔兽以及我们派去保护他们的保全人员的保护下回来了。现在他们两个正由家中的佣人陪着在大厅里玩。    
    “爸爸、小强哥哥。”正在大厅里玩着的林儿他们看到我们从外面进来，他们不由得高兴的向我们跑过来道。    
    “呵呵！林儿，慧儿，好久不见了，你们乖不乖啊？”看着正兴奋的向我们跑过来的林儿他们，我不由得高兴的走上前去一手一个的把他们抱了起来道。    
    “小强哥哥，我们都很乖啊！可是你却很久没有来陪我们玩了，小强哥哥你是不是不喜欢我们了？”林儿他们用他们的小手抱住了我的脖子向我问道。    
    “没有啊！哥哥前段时间忙，没有时间来看你们啊！等过两天哥哥把事情做完了再陪你们去玩好不好？”我亲了一下林儿和慧儿他们道。    
    “好啊！”林儿他们乖巧的点了点头，接着又转过头向一边的海叔道：“爸爸，妈妈为什么还没有回来？”    
    “你们母亲她.....。”听到自己的儿女问起他们的母亲，海叔一时之间不知道如何回答才好。    
    “林儿、慧儿，你们的妈妈去办事了，要晚一点才能回来。”看到海叔一脸为难的表情，我连忙帮他解围，接着又道：“好了，林儿、慧儿，你们先和文秀姐姐去玩，哥哥还有事情要和你们父亲商量。”    
    “哦！好的。”林儿和慧儿听说我们还有事情，所以也都乖巧的道。    
    在吩咐文秀先带着林儿他们后，我和海叔来到了他的书房。    
    “海叔，你相信我吗？”在书房里坐下来后，我一脸严肃的向海叔问道。    
    “当然了，小强，我不相信你相信谁啊？你怎么会这么问？”在听到我的话后，海叔一脸奇怪的看着我道。    
    “好，那就好。海叔，如果你相信我的话，那救海婶的这件事情你就完完全全的交给我来办就好，你就不要再参与，你只要在旁边看着就行，我保证在六个小时内把婶婶给安全的解救出来。”我向海叔保证道。    
    “真的吗？如果是这样，那就真的是太好了。小强，你就放手去做吧！我一切都听你的。”海叔听说我能在六个小时内把海婶给安全解救出来，他不由得高兴的道。    
    “当然是真的，现在我们已经知道绑架婶婶的人以及他们的幕后主谋是谁了，这样，我就有办法把海婶给解救出来。”我向海叔点了点头道。    
    “那好，只要能救出你婶婶，其他的都不是问题，小强你就放手去做吧！”在得到我的肯定的保证后，海叔向我点了点头道。    
    在得到了海叔的同意后，我知道，现在该是我行动的时候了。为了确保万无一失，我决定按照我刚才在路上就已经想好的计划开始展开我的解救行动。    
    于是，我拿出了我的手机，拨通了秦眉师姐的电话。当电话拨通后，电话的那头传来了秦师姐的声音道：“是李师弟吗？现在你们那边的事情怎么样了？”    
    “是我，我们已经查到是谁绑架我们炎黄集团的懂事长的夫人了，现在他们已经把人运到了日本，但是具体的藏匿地点现在却还没有找，我们现在正在寻找他们的下落。”我向秦师姐简单的介绍了一我们现在的情况，接着又道：“秦师姐，上次我让你在南非注册的雇佣兵公司是否已经注册好？”    
    “注册好了，公司名叫逆鳞雇佣兵公司，按照你的吩咐，公司的法人是一个南非国籍华人。同时，这个人也是我们圣门的核心门人，他的忠诚是绝对不用怀疑的。他的中文名字叫秦林。现在我们用你给的资金在南非的南部的一处非常偏僻的地方买下了一块五平方公里的地皮，而且现在已经按照你给的图纸把那里建设好了。李师弟，你现在不想办法救人，怎么问起这些来了？”电话那边的秦师姐见我现在还有心情问起我叫她注册雇佣兵公司的事情，不由得有些奇怪的问道。    
    “那就好，秦师姐，救人的事情你就不用操心了，我已经有了救人的方案了。从现在起，你就按照我的吩咐去做，我要在救人的同时，也让我们的逆鳞雇佣兵公司的名字传遍世界。”我顿了顿，然后接着又道：“秦师姐，等一会我们炎黄集团就会向外界宣布我们炎黄集团的懂事长夫人吴月玫女士被绑架的消息，同时我会让人宣布我们炎黄集团已经聘请了一个雇佣军公司为我们解救人质。而你在挂了电话后马上就通知秦林，让他在我们公司对外宣布已经雇请雇佣军的时候马上向全世界的所有的传媒，包括网络、保报纸以及电视台等等传媒机构宣布，我们的逆鳞雇佣兵公司已经接到了中国炎黄集团的救人委托。然后你们就什么都不用做了，你们只要在家坐着就行，剩下的事情就由我来做就可以了。”    
    “李师弟，这是为什么？你是不是想用上次的那些人去解救人质？”听完我的哈后，秦师姐有些奇怪的问道。    
    “是的，你们只要按照我说的去做就行了，其他的什么你们都不要管。”我向秦师姐说道。    
    “好的，我知道了。我们就按照你说的去做，如果没有那我就先挂电话了。”电话那头的秦师姐应道。    
    在和秦师姐通完电话后，我转身向身边的海叔道：“海叔，刚才我在电话中说的话你都听到了？现在我哦想让你马上联系电视台和其他的国内外媒体的记者到这里来召开一个记者会，把婶婶被绑架的事情对外发布，至于应该怎么说，你自己看着办就行，但是暂时先不要对外宣布这次绑架案的幕后主使。”    
    “好的，我这就去办。”海叔虽然对我作如此的安排有些不解，但是基于对我的信任，他还是毫不犹豫的走出书房按照我的吩咐去做了。    
    在海叔走后，我又联系上了神龙，让他从现在开始马上监听所有打进我们炎黄集团的人的电话，还有美国的那个黑豹雇佣兵公司、美国政府以及日本政府的所有电话以及电脑网络。如果监听到有什么和此案有关的内容就马上通知我。    
    再有就是马上把飞船上的所有的‘神龙卫队’的三百八十四个机器人全都派出来，把那些机器人按照他们所属的组分为四部分，其中‘天’、‘地’两组派到美国，‘天’组的人的任务是悄悄的包围住那个黑豹雇佣兵公司，在得到我的命令后迅速占领并清除掉那个黑豹雇佣兵公司；另外一组是分散到美国的全国各地，然后潜伏待命；而‘宇’、‘宙’两组派往日本，其中的‘宇’组集中待命，而‘宙’组的任务是监视美国驻扎在日本的军事基地，并封锁住基地的出入口，然后等我的命令行事。    
    在这一切都布置完成后，我又给外面的蛤叔打了个电话，知道他已经把消息发布了出去。我知道，现在该是我采取行动的时候了。    
    于是我让神龙帮我直接接通了美国总统的办公室的电话，不一会儿，神龙告诉我电话接通了，让我拿起手机接就行了。    
    在拿起手机后，我按下了接听键，然后对着电话那边的人用英语说道：“你好！请问是肯林总统先生吗？”    
    “是我，你是谁？怎么会知道我的办公室的电话？你有什么事？”电话那边的肯林对于我是怎么知道他的办公室的电话感到非常的惊奇，而对于我这个陌生的电话更是感到不解。    
    “呵呵！总统先生，看看时间，你们那边现在应该的凌晨五点多钟了，没想到肯林总统是那么的勤奋，现在居然还在办公室里办公，真是佩服啊！不知道总统先生是不是在等待着什么啊？”我不理会肯林的话，只是用一种嘲笑的语气说道。    
    “你是谁？你是怎么知道我的电话的？你到底想干什么？难道你打来这个电话就是只想和我说刚才的那些话而已吗？”肯林见我没有回答他的问题，于是沉声向我说道。    
    “我是谁？我想我是你最想知道的一个人，我的一个属下的夫人现在不是被你们的人给请去做客了吗？现在你应该知道我是什么人了吧？”我向电话那边的肯林笑呵呵的道。    
    “我不知道你在说什么。你是谁？如果再不说出你的身份，那我可要挂电话了。”电话那边的肯林在听了我的话后，先是一愣，接又若无其事的说道。    
    “呵呵！总统先生，我们大家谁也都不要绕弯子了。我们大家直接点吧！我就是你们这段时间一直要寻找的人，也就是炎黄集团的幕后老板。今天你们的人不是请了我的一个属下的夫人到日本做客了吗？现在她出去的也够久了，她的小孩已经想妈妈了，所以我认为你们应该把她送回来了。”我知道，肯林早已经知道我的意思，所以也就挑明了的笑呵呵的说道。    
    “哦！原来是大名鼎鼎的炎黄集团的老板啊！不知道这么晚了找我有什么事情？你刚才说的话我可不明白，你把我给弄糊涂了。”对边的肯林虽然已经猜到了我的身份以及我的话里的意思，但是他还是装做不知道的样子向我说道。    
    其实，此时的肯林的内心是非常的震惊不已的，他怎么也想不到，我为什么这么快就知道这件事情和他们有关。按理说我一介商人，是不应该可能查得到这件事情和他们美国政府有关的。可是现在的情况却刚刚相反，我不但知道了这件事情和他们有关，而且还知道他们现在把人带到了日本，并且这么快就打电话找上门来要人了。    
    “总统先生，咱们明人不说暗话，事情我已经调查清楚了，你们的做法令我非常的不高兴。”我顿了顿，接着又道：“现在，我给你两个选择，一个就是马上通知你的人，立刻把人给我放了，并且交出杀害我的两个保全人员的凶手以及赔偿一切相关的损失；第二个就是，你们不放人，而后果自负。到时我就会发出九幽死神令，向你们展开报复。我希望你考虑清楚，千万不要轻视我的警告，否则那个后果不是你们所能负担得起的。”    
    “ 这位先生，我想你们可能搞错了。这件事情绝对不是我们做的，我看你还是再仔细的找找，不要冤枉好人才好。而且，你们有什么证据证明你们炎黄集团的懂事长的夫人是我们指使人绑架的？请你把证据拿出来，如果拿不出来，就以你刚才的那番话，我就完全可以向中国政府提出抗议，并向中国政府起诉你们炎黄集团诬陷诽谤我们美国政府。”肯林虽然对于我刚才居然敢口出狂言威胁他们感到吃惊，但是对于我们这样一个商业公司，我的警告他当然是不会放在心上，而且他认为我手中不可能掌握有他们指使人绑架炎黄集团懂事长夫人的证据，因此他还是语气强硬的说道。    
    “呵呵！我说肯林总统先生，虽然我现在手中没有掌握有你们指使人绑架我的人的证据，但是事实是怎么样你我都非常的清楚，我希望你不要在执迷不悟，现在我给你一个小时的时间好好考虑清楚，一个小时后我再联系你，希望到那里你能给我一个满意的答案，千万不要选择错误。在此，我希望你能约束好你的人，千万不要伤害到我们李懂事长的夫人，我再一次的警告你，选择错误的后果是非常的严重的，那不是你们可以承担的。”我没有理会肯林的话，只是再一次警告他道。    
    “这位先生，我不知道你在说什么，看来我们是没什么好说的了。再见！”电话那边的肯林说完就把电话挂了。     
    　　　　


第二卷  第五十六章 袭击警告

    看着手中已经被挂了的电话，我不由得摇了摇头，哎！看来这位肯林总统先生的脾气不是很好，这可不是一个还现象，我想我应该帮帮他改掉这个不好的毛病才行。    
    原本，我也想再在小日本的首相山本谈谈的，可是想了想后，最终觉得和那些猪没什么好谈的，因为我们根本就没有共同语言，拿人话和他们说，他们也会听不懂，于是就放弃了和他们谈判的想法。但是，就这样放过他们，我又不甘心。而且，最近的种种情况看来，山本的脾气是越来越和肯林的相似了，现在应该让我帮他和肯林一起改掉这个不好的毛病才好，省得到时会害人害己。    
    因此，我在考虑了一下后决定，马上通知现在已经按照我的命令潜伏到了目的地的‘神龙卫队’的机器人，让他们除了那两个集中待命的组继续待命外，其他的人马上展开行动，按照我早已经交给他们的黑帮名单开始攻击那些黑帮，顺便也可以攻击一些当地的金融、运输、电力和政府等部门，尽可能的给我制造混乱。当然，在攻击那些目标时，除了那些黑帮外，对于其他的目标，我还一再叮嘱那些机器人只能伤人，但不能杀人。    
    因为海婶还在肯林他们的手中，为了海婶的安全，我现在还不能把肯林他们逼得太绝，所以现在我还不想和肯林他们闹得太僵。现在我虽然让‘神龙卫队’的机器人攻击这两个国家的一些目标，但是只要我不胡乱的杀害一般的无辜的平民，那他们在不明情况的情况下就不会伤害海婶。    
    可是，在我正想向‘神龙卫队’的机器人下达出击的命令时，海叔办公桌上的电话突然响了起来。    
    我走到桌子旁边把电话拿了起来道：“你好！请是那位？”    
    “是李海懂事长吗？我是谁我想你已经知道了，现在我们做笔交易如何？”我在接电话之前就已经猜到对方的身份了，现在听着对方那边传来的低沉而又生硬的普通话，我就更加肯定是那些绑架海婶婶的人了。    
    “我不是李海，他现在不在这里，你有什么交易要和他做，可以和我说。”在知道对方的身份后，我知道我刚才和肯林的通话起作用了，现在他们也开始加紧展开他们的行动了。    
    “那你是谁？既然你不是李海，那请你把电话交给李海，我和你没什么可谈的。”对方知道我不是李海后，口气生硬的说道。    
    “呵呵！虽然我不是李海，但是你们要和李海谈的交易也可以和我谈，我完成可以代李海做主。因为我就是李海的幕后老板。”我笑呵呵的向对方说道。    
    “你就是李海的幕后老板？”电话那边的人听到我的话后非常的惊讶，接着又道：“既然这样，那好，我们和你谈谈这笔交易也是一样的。我们的条件很简单，我们要你们集团的那些技术，包括电脑和龙聚电池的技术资料以及那些治疗绝症的秘方。我给你一个小时的时间考虑，一个小时后，如果你们不答应我们的要求，那就别怪我们无情了。”    
    “呵呵！我说这位老兄，你们是不是太天真了？你以为你抓一个人就能换我们这么多的先进技术吗？你认为我会答应你们的条件吗？”我不理会对方的话，只是嘲讽的向他问道。    
    “这是你的问题。我想，你总不会看着我们手中的这个女人死吧？希望你好好的考虑考虑，一个小时后，如果你们不答应我们的要求，那就别怪我们无情了。再见！”对方说完就把电话挂了。    
    看着手中已经被挂了的电话，我的嘴角不由得露出了一丝残酷的微笑。呵呵！你有种啊！既然敢威胁我，那好，那我们就来慢慢的玩玩吧！于是我马上让神龙把我刚才的命令传达给那些‘神龙卫队’的机器人，让他们立即行动。    
    接着，我又在心中向神龙问道：“神龙，刚才那个电话的位置你查到了吗？他在什么地方？”    
    “查到了，这个电话来自日本东京，不过这个电话是一个公用电话。”神龙向我说道。    
    呵呵！这帮家伙看来还真是聪明，不过不要紧，我们来慢慢玩吧！    
    而与此同时，在美国白宫的一个会议室里，肯林总统正和他的几个心腹大将正在商量着什么。    
    “各位，刚才我和炎黄集团的那位幕后老板的通话想来大家也都听到了。你们对此有什么看法？”肯林坐在他那张宽大舒适的办公椅上看着他的那几个心腹问道。    
    “总统先生，看来这个炎黄集团的幕后老板也非常人啊！他既然能够在这么短的时间里就查到了这件事情和我们有关，看来我们对他可不能掉以轻心啊！不要阴沟翻船才好。”坐在肯林右边的美国国家安全事务助理桑得满脸沉重的说道。    
    “我是桑得，你说得是不是太夸张了？那个炎黄集团的幕后老板真的有那么厉害吗？就算他知道这件事情和我们有关，但是他手中没有证据，那他也拿我们没有办法啊！再说了，就算他的炎黄集团现在怎么威风，但总不可能和我们美国抗衡吧？”坐在桑得身边的国务卿艾森毫不在意的说道。    
    “艾森先生，我认为桑得说道很对，对于这个炎黄集团的幕后老板，我们一定要小心提防。要知道，一个能够在不同领域都拥有这么多先进技术神秘人物，他身后的能量那可是不可估量的，在他的身后，肯定有一股让人不可小视的势力，对于这种人，我们千万大意不得。”坐在肯林左边的中央情报局局长布金摇了摇头，接着又严肃的说道：“你们可能也知道，对于这个炎黄集团，我们中央情报局自从他们的神龙科技创立开始就已经展开调查了，可是一直到现在为止，我们除了得到一些人众所知的表面的东西外，我们对于这个炎黄集团的的幕后老板以及他们的那些先进的技术的来源却一直调查不到。你们想，对于这种人我们能够掉以轻心吗？”    
    “不错，对于炎黄集团的这位幕后老板，我们是绝对不能掉以轻心，但是也不要把他估得太高。”肯林这时也点了点头，接着又道：“那你们对于刚才那位炎黄集团的幕后老板的警告有什么看法？你们认为他的警告是不是真的象他说的那么严重？”    
    “总统先生，我认为他的警告无论是真假，我们都不能掉以轻心。因此为了防止夜长梦多，我们应该让黑豹他们马上按照计划行动的好。”美国国家安全事务助理桑得想了想道。    
    “呵呵！这个我早已经通知下去了，大家放心吧！”中央情报局局长布金接着笑道。    
    就在肯林他们正在商量着时，肯林的秘书从外面一脸紧张的走了进来。只见他来到了肯林的身边附耳轻轻的说了一会，然后就在肯林的示意下走了出去。    
    在那位秘书走出去后，肯林满脸苍白的向下面的那几位心腹沉重的说道：“各位，看来我们刚才已经不幸言中了，那位炎黄集团的幕后老板的警告行动开始了。刚才我的秘书接到了华盛顿、纽约、拉斯维加斯以及旧金山等地的报告，报告说他们那里在二十分钟前有一股不明势力突然同时袭击了他们当地的一些黑帮和我们的一些政府部门，那股势力可以说是毫无目的的袭击，他们可以说是见人就伤，现在已经引起了很大的骚乱，有的地方由于供电部门被袭击，一些供电设备被破坏了，所以现在有些地方已经停电了。更为严重的是，我们的一些核基地也同时被袭击，好在那些袭击者只是在突破基地的第一道防线后就在我们赶去增援的部队到达之前就撤退了，并没有造成更大的损失。”    
    “什么？怎么会这样？他们真的是那位炎黄集团幕后老板的人吗？”美国国家安全事务助理桑得一脸震惊的问道。    
    “是啊！总统先生，您怎么知道他们就是那位炎黄集团的幕后老板的人？”中央情报局局长布金这时也一脸震惊的问道。    
    “是的，我已经有九成的把握认定这次的袭击是那位炎黄集团的幕后老板的警告行动。因为，刚才我们白宫的所有的电脑也全都同时被人侵入并在屏幕上面用汉字写了‘放人’两个字。因此，我认为这次袭击十有八九是炎黄集团的那位老板主使的了。”肯林一脸的不可思议的沉声说道。    
    “那现在情况如何？抓住那些人没有？” 国务卿艾森这时也震惊的问道。    
    “还没有，现在我们的人还在和他们交火中，据各地报告，那些袭击者好象是受过特种训练的作战人员，而且武器也非常精良，我们的人一时之间还奈何不了他们。”肯林摇了摇头，沉重的说道。    
    就在其他的人刚想开口时，肯林和布金的手机突然先后响了起来。肯林用手示意大家安静下来后，接通了电话。当肯林听完电话时，他的脸色已经由原来的苍白色转变成了青黑色。而一边的布金的脸色此时也好不到那里去。    
    “总统先生，你怎么了？是不是又出了什么事？”看着肯林那青黑的脸色，国务卿艾森不由得小心翼翼的问道。    
    “是的，刚才国防部长斯特将军在电话中说，我们在日本的军事基地也突然被人袭击，袭击者在攻入基地破坏了一些设备后又快速撤退了。我们被伤了三十多个人，而对方却没有一人伤亡。”肯林无力的坐在椅子上说道。    
    “我们在日本的情报人员刚才也向我们局里发来了情报，现在的日本也和我们一样，全国各地的一些地方也被人袭击，造成了很大的混乱。据我们的人对袭击者的描述，那些袭击者应该是和我们国内的这些袭击者是一伙的。” 这时，布金也放下了电话向肯林他们说道。    
    “什么？怎么会这样？这个炎黄集团的幕后老板也太嚣张了吧？既然真的敢袭击我们美国和日本？他那来的这么多武装力量？难道他不怕我们把他当作恐怖份子全球通缉他吗？”国务卿艾森现在的脸色已经不能以震惊来形容他了。    
    “那些武装人员可能就是刚才李海在他的个人新闻发布会上所说的，他们炎黄集团请来的那个逆鳞雇佣兵公司的人吧！不过我没有想到他真的敢在没有证据的情况下就袭击我们，他的胆子也真是太大了点吧！他不怕我们把人质给杀了吗？”美国国家安全事务助理桑得铁青着脸道。    
    “现在他做都做了，还有什么不敢的。不过，这个逆鳞雇佣兵公司到底是什么背景，既然敢为了钱而同时与我们美国以及日本作对，他们难道不怕我们把他们给铲除了。”肯林不愧是一个国家的总统，心理素质就是好，现在已经面脸平静的说道。    
    “这个公司我们中央情报局已经在着手调查，从现在所得到的情报来看，这是一家在两个多月前才在南非南部刚刚成立的新的雇佣兵公司。公司的法人是一个叫秦林的南非国籍华人，从成立至今，这次炎黄集团的委托是他们所接的第一笔生意。而其他的情况，包括他们的雇佣兵的兵员、装备等我们都还不清楚，现在正在调查中。”中央情报局局长布金摇了摇头说道。    
    “那现在我们应该怎么办？是不是派出军队前去围剿他们？”美国国家安全事务助理桑得看向肯林问道。    
    肯林在考虑了一下，然后有些无奈的道：“好吧！就按照你说的，你马上联系国防部长斯特将军，让他派出被袭击的地方的附近的军队前去事发地围剿那些武装份子。”    
    “好的，我这就通知斯特将军。”美国国家安全事务助理桑得点了点头，然后就向外走去。     
    　　　　


第二卷  第五十七章 安全解救

    坐在海叔的书房里，我不断的思考着我接下来的计划。现在我的第一步计划已经展开了，想来此时肯林他们已经在为我送给他们的礼物的大方程度而震惊不已了。不过，礼物可不能送得太多，否则人家可能对我们的行为就不胜其烦了，因此我在考虑了一下后就让神龙通知那些机器人撤了出来。    
    几分钟后，神龙告诉我，那两边的人全都已经按照我的吩咐退出了战斗，隐藏了起来了。因此，接下来我想是应该给肯林他们再打一个电话，看他们对于我所送的礼物是否满意了。于是，我又让神龙帮我接通肯林的电话，不一会儿，神龙告诉我电话已经接通。    
    当我把电话放到耳边时，电话的那边传来一道急促的声音咆哮着道：“我知道是你，为什么？你为什么要这么做？你不知道你这样做会使很多的无辜的人受到伤害吗？你不知道你的这种行为是一种恐怖主义的行为吗？我要让全世界的人都知道你今天的所作所为，我要让世人都知道你们炎黄集团是一个恐怖组织。”    
    听着话筒中肯林那急促的咆哮声，我不由得邹了邹眉，把电话拿离了耳边，直到他说完后才把电话重新放到耳边，然后慢悠悠的说道：“总统先生，你先不要着急啊。你看，我不是已经让他们停了下来了吗。再说了，他们又没有杀人，只是伤了几个人而已，有什么大不了的。而且你也没有证据证明那些袭击你们的人就是我的人啊！你凭什么说是我干的？你说话可要注意点啊！要不然，我可是要告你诽谤的哦！”    
    “你。。。。”电话那边的肯林可能是被我气得一口气喘不过来，在顿了一下后接着又咬牙切齿的道：“哼！你先别得意，我已经派出了军队了，你以为你的那些人能够跑得了吗？等我把那些人抓住，到时你就有你的好果子吃。”    
    “好啊！只要你们有本事，那你们尽管去抓好了，希望能够如你所愿。呵呵！” 我笑了笑，然后又冷声道：“不过，肯林先生我希望你能够接受我的警告，这次只是一次轻微的警告，希望你马上把我的人给放回来。现在我再给你半个小时的时间，如果半个小时后你们还不把人放回来，那我可就真正的发出九幽死神令了。”    
    “哼！我不知道你在说什么，对于恐怖份子，我们是绝对不会手软的。”电话里的肯林还是执迷不悟的说道。    
    “哦！那好，为了能让总统先生能够清晰的认识到自己的行为是多么的令我失望，我决定在我给你的半个小时的考虑的时间里，我再让那些人出去和你们的国民们普天同庆一下的好。”我对着话筒里笑了笑，然后接着又道：“对了，也许总统先生对于我刚才所说的九幽死神令的意义还不是很清楚，所以为了不让总统先生因此而作出错误的判断，我还是先向你解释一下的好。我的所谓的九幽死神令的作用，那是一种类似于我们古代的一种诛灭九族的刑罚，如果对于这种刑罚的意义你还不懂的话，那就只好请你自己再找几个了解我们中国古代历史刑罚的专家来问问了。现在我要通知我的人出去和你的国民们普天同庆了，就不再和你多说了。你就先慢慢考虑吧！不过，你的考虑千万不要超过我所给的时间，如果超过后我还没有得到你们放人的消息，那我就让他们做无差别无规则的攻击了。还有，如果你们考虑清楚要放人时，那就请你让李海的夫人给李海打个电话。到时，我自会知道应该怎么做了。”    
    不等肯林说话，我接着笑呵呵的道：“呵呵！对了，你也不用想着把我们刚才所说的话录音，因为我们刚才的谈话你们是录音不了的，你们所录的只不过是一片杂音吧了！好了，不是了。希望我能得到我所期望的答案。再见！”    
    在挂了电话后，我又让神龙通知那些机器人，让他们再次出动。于是，一时之间，还没从刚才的骚乱中平静下来的两个国家又马上热闹了起来。而我又再次的坐在沙发上慢慢的等待着。    
    “小强，现在情况如何？”在我坐下不久，海叔就从外面走了进来，焦急的问道。    
    “放心吧！海叔，我的人全都已经出动了，相信不久就会有消息了。到时，我们一定会把海婶安全的解救出来的。”我向海叔点了点头，接着道：“海叔，你那边的事情办得怎么样？外面的情况如何？”    
    “都已经办好了，现在外面正为着一大帮得到消息而赶来的记者。而且国安局的人也来了，他们现在正在外面的大厅里。”海叔向我点了点头道。    
    “哦！这样啊！那外面的事情就交给国安局的人就好了。”我点了点头，然后又道：“海叔，我已经和绑架婶婶的那些绑匪的幕后人谈过了，我给他们半个小时的时间考虑，半个小时后，如果他们同意放人，那他们就会让婶婶打你的电话通知你。”    
    “可是，小强，如果他们不放人怎么办？”海叔听说半个小时后就有答复，他先是一喜，然后又有些担忧的说道。    
    “海叔，我想他们不会不答应的。可能你还不知道吧！现在我的人正在他们的国内和他们的国民们玩游戏呢。现在他们的国家可是乱得象一锅粥了，我想他们不会为了一个人而让自己的千千万万的国民每时每刻都笼罩在死亡的阴影下吧！”我向海叔解释的说道。    
    其实，有些话我没有敢和海叔说，我怕说了他反而会更担心。对于肯林他们会不会放人，其实我的心中也没有底。不过，我已经下定决心了，如果他们不放人的话，那我只好和他们玩到底了。    
    “主人，我刚才监听到了肯林和那些绑架李夫人的那些雇佣兵的电话了。为了安全，肯林让那些雇佣兵马上把李夫人从他们现在的临时据点转移到美军在日本的一个秘密军事基地去。而且我也已经追踪到了他们现在所躲藏的据点。刚好，他们的那个据点离我们正在潜伏待命的那队人马不远，只要十分钟就能赶到。您看我们现在应该怎么办？是不是让我们的人马上前去解救？”就在我和海叔说着话时，神龙向我报告道。    
    “好，很好。真实太好了。神龙，你现在马上给我派人过去把李夫人给我安全的解救出来，动作要快。在我们的人还没有到达之前，你一定要监视住那个据点，绝对不能再让他们给跑了。有什么情况要及时的向我汇报。”听说神龙已经找到那些绑架婶婶的雇佣兵的据点，我不由得大喜，接着我又向神龙叮嘱道：“神龙，你告诉那些机器人，救人时一定要注意，千万不能让李夫人受到伤害，最好能够在那些雇佣兵把人带出房子上了车，而车子又还没有启动的那一瞬间同时把那些雇佣兵全都击毙。这样，对于李夫人的安全就会比较有保障，知道吗？”    
    “好的。如果再没有什么吩咐，那我就通知下去了。”神龙应道。    
    “没有了，你通知下去吧！注意，一定要把人给我安全的解救回来。”我叮嘱着说道。    
    “小强，你在想什么？为什么在这里发愣？”这时，一边的海叔拉了拉我问道。    
    “呵呵！海叔，告诉你一个好消息，我们找到绑架婶婶的那些人在日本的秘密据点了。现在我的人已经前去解救婶婶了，你放心吧！相信很快我们就能把婶婶安全的解救出来了。”我看着海叔，欣喜的把这个好消息告诉他道。    
    “什么？着是真的吗？你不是在安慰我吧？”听到我的话，海叔有些不敢相信的问道。    
    “是的，是真的。我的人现在已经动身前去解救婶婶了。”我向海叔点了点头，肯定的说道。    
    “真的？那真是太好了。谢谢你小强！”在得到我的肯定的答复后，海叔不由得兴奋不已，在兴奋过后，海叔又不由得疑惑的看着我道：“对了小强，我刚才只看到你在那里发愣，可没见你接过什么电话啊？你是怎么知道你的人找到了你婶婶的？”    
    “呵呵！这个你就不用管了，我自有办法了。海叔你就等着我的人的好消息就好。”我向海叔摇了摇头笑道。    
    “哦！好的。”海叔向我点了点头的道。其实海叔他也知道，在我的身上有着太多的秘密，也有着太多的令他们不可思议的能力。要不然，以我一个二十多岁的年轻人，我是不会有那么多的先进的技术以及那些多的奇珍异宝的。而有些东西，海叔他自己也知道，如果知道得太多了，那反而对自己不好。于是他也就不再问了。    
    在兴奋中平静下来后，我们又不由得焦急的坐在沙发上等待着。虽然我们现在已经找到了那些雇佣兵的据点，但是在婶婶还没有被安全的解救出来之前，那一切意外的情况都还可能会发生。从刚才我和神龙通完话到现在，十几分钟过去了，神龙那边却还没有消息传来。这短短的十几分钟，我们觉得是那么的漫长，就象过去了十几年一样。    
    “主人，我们已经安全的把李夫人解救出来了，现在我们应该怎么办？是先把李夫人送回北京还是先送回我们的基地里？”终于，在焦急的等待中，我们终于等到了神龙他们安全解救出婶婶的好消息。    
    “好，真是太好了！你马上把人给我送回北京。对了，李夫人没有什么事情吧？那些雇佣兵你们是怎么处理的？”听到神龙的好消息，我不由得兴奋的说道。    
    “好的主人，我马上用小型飞船把李夫人给您送回去。李夫人她没事，只是受到一些惊吓，所以精神有些不好而已。至于那些雇佣兵，我们的机器人已经把他们全都击毙了，全都是一枪毙命的。”神龙应道。    
    “海叔，好了。我的人已经把婶婶安全解救出来了。”在和神龙说完后，我把婶婶已经被安全的解救出来的消息告诉海叔道。    
    “真的，那真是太好了。她没有事吧？现在在那？”听说婶婶已经被安全解救出来，海叔不由得高兴的说道。    
    “真的，婶婶现在除了受惊过度，精神差了点外，其他的都没什么。现在正由我的人保护着，大概两个多小时就能回到北京。”我向海叔笑道。    
    “呵呵！那就好！小强，谢谢！真是太谢谢你了！”知道海婶现在已经没有事，海叔不由得笑呵呵的向我道谢道。    
    “好了，海叔，你去准备一下，我们等会去接婶婶。我现在还有些事情要吩咐我的人，过一会再出去。”我向海叔笑道。    
    “哦！好的。”海叔点了点头走了出去。    
    在海叔出去后，我想了想，既然现在我已经把人给安全的解救回来了。那我派到那两个国家给肯林他们施加压力的机器人现在已经没有在留在那里的必要了。因此，我又联系上神龙，让他马上把现在在那两个国家的所有的机器人全都撤回来，那里已经不再需要他们了。    
    接着，我又打通了华龙的电话，告诉他，我这边的事情已经完美的解决了，让他马上停止所有的行动，把原本不是日本的人全都撤回原来的地方。    
    在和他们交代清楚一些应该注意的问题后，我又联系上了秦师姐，把我刚才所做的事情向秦师姐详细的讲述了一遍，然后让她马上联系秦林，让秦林作好应变准，以防美国和日本方面的报复。而且要秦师姐转告秦林，要秦林在这件事情上除了只承认解救人质这件事情是他们逆鳞雇佣兵公司所做的外，其他的一概不能承认。    
    在这些事情都交代清楚后，我才松了一口气，这件事情对我们来说，到此，总算是得到了完美的解决了。 　　　　


第三卷  第一章 结伴出游

    转眼间，三天的时间又过去了。三天前，中国炎黄集团的李海懂事长的夫人被人绑架案以及与此同时美国和日本两个国家的本土突然被不明组织袭击的事件，让世界各国全都不由得关注起来。特别是美国和日本两个国家同时被人袭击，这更让世人大吃一惊，不知道是何方神圣，既然敢在美国这个世界第一军事强国的本土袭击他们。    
    美国和日本这两个被袭击的国家虽然也知道这些袭击他们的人是谁的，但是因为苦无证据，一时之间也拿我们没有办法。而对于那天晚上的袭击事件，两个国家的民众更是感到不安和不满，为此他们纷纷自主的走上街头举行游行示威，以谴责那天晚上的那些人的恐怖行为，当然他们对于那天晚上政府的表现更是不满，他们没有想到，在国家已经出动了军队的情况下，到了最后却还是没有能够抓到一个当晚的恐怖分子，而自己却反而被伤了一大堆。    
    美国原本是想把这些袭击他们国家的罪名安在逆鳞雇佣兵公司的头上，宣布逆鳞雇佣兵公司是一个新生的恐怖组织，让逆鳞雇佣兵公司作这次袭击他们国家的替罪羊，以减轻他们国家的民众对政府的压力。但是逆鳞雇佣兵公司的总裁秦林却坚决的否认这件事情与他们公司有关，并要求美国提出相关能够证明逆鳞雇佣兵公司是这次的袭击他们国家的组织的有关的证据，否则就要将美国政府告上国际法庭。    
    而且，在那天晚上的袭击事件刚过不久，世界最大的国际恐怖组织基地组织也不知道出于什么样的原因，竟然向世界声明这件事情是他们一手精心策划的一次行动。    
    而美国和日本方面因为也没有强力的证据证明这次袭击他们本土的事件是逆鳞雇佣兵公司所做的，而且后来又有基地组织声明对此次袭击事件负责，因此他们只好顺水推舟的把这次袭击事件归结到了基地组织的头上。并且发誓一定要加强力度，把基地组织连根拔起。然后又是在电视上谴责基地组织的这种恐怖行为，又是呼吁世界各国加强合作，铲除世界的恐怖主义等等。    
    而世界上的那些和这两个国家交好的国家也不断的附和着他们，纷纷的谴责基地组织的这种恐怖主义行为。当然了，那些和美国日本不和的国家这时却在一旁暗暗的偷笑着。    
    对于这次的袭击事件，世界各国的大大小小的传媒也在第一时间里作了大量的报道。特别是那些惟恐天下不乱的新闻媒体和各种各样的报刊等更是大肆的报道着，其中国外的一些电视报纸更是不顾有些国家的警告，频频向外界报道着他们不知道从何而来的消息，把中国炎黄集团李海懂事长的夫人被绑架的案件与美国、日本两个国家被袭击的事件相联系起来。有些私人的新闻媒体为了抢新闻，更是把一些由不知来历的人提供的一些还没有得到证实的证据报道出来，那些证据上说是美国和日本主使他人绑架了炎黄集团的李懂事长的夫人，虽然后来这些所谓的证据后来都被美国和日本以种种的理由所推翻，但是聪明的人已经可以从其中看出了一些东西了。    
    在这三天里，也有很多的新闻媒体前来我们炎黄集团，想了解我们集团的懂事长夫人被救的经过和其中的一些内幕。但是在我的嘱咐下，海叔和海婶他们除了说这次能够脱险是逆鳞雇佣兵公司的努力解救外，其他的什么都没有向外界透露。    
    在这次的事件里，我们除了安全的解救出了海婶外，另外一件值得高兴的事就我借此机会向世界打响了我新组建的逆鳞雇佣兵公司的知名度。让世人一夜之间突然发现世界又多了一个新兴的实力强劲的雇佣兵公司。    
    虽然这次逆鳞雇佣兵公司也因为这次的救人事件有在其他国家非法杀人的嫌疑，因此而有点小麻烦，但是由于此次在救完人后，神龙已经让那些机器人把那些绑架海婶的雇佣兵的尸体也一起带走并处理掉了，所以日本方面并没有逆鳞雇佣兵公司在他们国家里杀人的证据。    
    而我，在这三天里也作了一些安排。因为我怕因为这次的事件美国方面会对我们炎黄集团展开报复，所以我决定让张军继续加强我们炎黄集团里的所有重要的部门主管和那些涉及到公司机密的职员的保卫工作。还有就是对于我们集团的那些研究所和工厂等重要部门也要加强保安力度，确保这些地方的安全。    
    在有就是，在经过我慎重的考虑后，我认为现在也是应该让南宫浩他们发展他们的黑道事业的时候了。因此，在昨天我也联系上了南宫浩，让他们兄弟两个在那边作好准备，我决定等这次美国那边的风波过去后就派人过去协助他们开始大力发展他们那边的事业，时间大概是在一个月后。    
    在这一切都安排妥当后，我们决定开始我和文秀早已经商量好的旅游计划。在和文秀商量后，我们决定明天一早就出发。    
    第二天，我和文秀在钟爷爷的嘱咐声中开始了我们的旅行。因为有文秀在，王文他们怕三天前的那些针对炎黄集团的人还会有人会对炎黄集团的人动手，所以为了我们的安全，他们也一定要跟随着我们，以保护我们的安全。而我们又不能暴露自己的能力，没办法，我们只好让王文他们跟着。    
    因为同行的人数太多，而我们又只是出去旅游，并不赶时间，所以我们决定自己开车去。这样也可以慢慢的游览一下沿途的城市风光。而钟爷爷在得只我们要自己开车去后，他怕我们自己开车太辛苦，所以又从他的警卫中挑了两个开车比较好的给我们做司机。    
    就这样，我们一行八人开着我的那辆吉普车和文秀的那辆最新款的宝马开始上路了。    
    三天后，我们来到了山东泰山这个著名的风景名胜区。我们决定在这里停留两天，于是我们在那附近找了一家酒店住下来。    
    泰山，古名岱山，又称岱宗。为我国“五岳之首”，位于山东省中部，绵亘泰安、济南两市间约200多公里，总面 积约为420平方公里，主峰玉皇顶，海拨1545米，山势雄伟，文物荟萃，拔起于鲁中南群山之上。自然景观雄伟绝奇，有数千年精神文化的渗透渲染和人文景观的烘托，被誉为中华民族精神文化的缩影。1987年，被联合国教科文组织公布为世界自然与文化遗产。    
    泰山风景区横跨泰安、济南、历城、长清之间，它的风景以壮丽著称。累叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟岚光的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇，成为我国山水名胜的集大成者。    
    相传，先秦时期限即有72代帝王封禅泰山，历代帝王都把泰山作为国家权力的象征， 每逢登基庆典，便来泰山“封禅”、“祭告”刻石记功。道教佛教也竟建寺庙，文人墨客更以游泰山为快，纷纷前来朝山览圣，赋诗留言，因而给 泰山留下了众多的古寺庙，摩崖碑刻，使泰山成为世间少有的历史文化及游览胜地，自古以来被誉为“天下第一”，1987年被联合国定为世界自然文化遗产，泰山分丽、幽、妙、奥、旷、秀六个景区。    
    在经过当地人的指点下，我们来到了位于泰山附近的一家四星级酒店住了下来。为了掩饰身份，文秀戴了一副太阳眼镜，王飞他们六人都是一身黑色的西装，而我则是一身休闲服饰，当我们车子停在酒店的门口时，我们的一身打扮和那两辆挂着特殊牌照的车引得旁人一阵侧目。    
    此时，泰山还没有进入旅游旺季，而且这个酒店的价格也相当贵，所以现在这个酒店的入住率还不是很高，因此我们在酒店定了四个同在一层的房间。我和文秀一间，而王飞他们六人每两个人住一间。刚开始，王飞他们还不同意我们定这么多房间，他们认为这里的价格太贵，他想他们六人只要两个房间就行了，他们就将就着住，可是我不同意，虽然这里的价格不便宜，但是我现在已经不是以前那个穷小子了，这点钱我还是付得起的。再说了，王飞他们这样辛苦的跟着保护我们，一路上又除了保护我们，还要开车，也蛮辛苦的。现在既然我们决定留在这里游玩几天，那我就不能委屈了他们，最起码也要让他们住得舒适点，吃得好些。    
    我看因为走了半天的路，大家都很累了，所以在定好房间后，我让王飞他们也上房间里洗个澡，休息一下。等大家都休息好后，明天再去好好的游览一下这座自古以来就被世人誉为“天下第一”山的泰山。     
    　　　　


第三卷  第二章 泰山偶遇(一)

    第二天，我们开始了我们的这次泰山之旅，我们先是从山下岱庙开始，徒步沿中路盘道直达岱顶，自岱庙至极顶共9公里，其间盘路6660余级；一路上，我们一行八人走走停停，慢慢的欣赏着沿途那奇异而又美丽的风景。并且也从中体会到了一个攀登者的艰辛和喜悦，而且也从中充分的领略到泰山雄伟神奇的自然风光和人文景观。    
    “小强，你看，前面那位老爷爷真是厉害。他既然能够和我们一样在这里慢慢的攀登泰山，他的体力真不是盖的。”在我们走着走着时，我身边的文秀突然指着前面向我说道。    
    “哦！是吗？”听到文秀的话，原本正在欣赏两边风景的我不由得奇怪的向她所指的方向看去。    
    果然，在我们的前面也有一位老者在慢慢的走着，而在他的身边有四个年轻人在陪着他。看着那位老者正轻轻松松的走着，我也不由得佩服这位老人家的身体的健康。象泰山这样的山，对于年迈体弱或时间有限的游客来说，我觉得“一步登天”或许是更合适他们。    
    不过，当我再仔细的观察那位老人家时，我却发现了一个让我非常惊讶的事情，这使得我刚才心中的疑惑有了一个合理的解释。原来，在我刚才仔细观察那位老人家时，我发现那位老人家和我一样，是一个练过古武术之人。    
    “呵呵！文秀，你看出了吗？其实前面的那位老人家是一个练过古武术之人，所以他才会有这么好的体力象我们年轻人一样的来攀登泰山。”看着前面正在和他身边的年轻人说话的老人家，我不由得笑呵呵的向文秀说道。    
    “呵呵！我也看出来了，你看那位老人家脚步轻盈，而且虽然他现在走了这么久的路，但是他现在的呼吸还是那么的平稳，一点也不象一个年迈体弱的老人。”文秀点了点头，接着又道：“小强，你看这位老人家连的是什么功夫？你能看得出来吗？”    
    “我看不出来，不过，从他老人家的体内的真气来看，他练的是一种至刚至阳的内功，但是到底是什么内功我就不知道了。而且这位老人家的内功还可以，按照我们的划分的标准来看，他现在已经达到了红、黄、紫、蓝、绿、青、橙、白、黑等九种境界中的青的境界了。”在听到文秀的问话后，我悄悄的试探了那位老人家的内功，然后向文秀摇了摇头道。    
    “哦！没想到现在在这个物欲横流的社会中，除了我们以外还会有人学有古武术，而且还能达到这么高的境界，真是太令人意外了。”文秀看了看前面的那位老人家有些感慨的说道。    
    “呵呵！文秀，你这么想就不对了。要知道，我们中国这么大，人口这么多，其中有一些继承了我们中国的某一门派的古代武学的人出现，那也没有什么奇怪的。在我们中国的广阔的土地上，我想还不知道有多少的不为人知的奇人异士隐居在一些不为人知的地方。”我向文秀摇了摇头笑道。    
    “小强，你说得对。这个世界应该是还有很多的不为名不为利的奇人异士，看来我的见识还是太浅了。”文秀在听了我的话后，她也深有同感的说道。    
    正当我和文秀在轻声说着时，我发现前面的那位老者以及他身边的那四位年轻人突然停了下来，而那位老者在向其中的一个年轻人轻声吩咐了一下后，那位得到老者指示的年轻人若有所思的看了看我们的方向，然后就向我们这边走了过来。    
    在看到对方向我们这边走来时，一直也在注意着那位老者他们的王文他们原本是想上前拦住对方的，但是在我的暗示下，王飞他们还是让开了路，让那位年轻人来到我和文秀的面前。    
    “这位先生、小姐，你们好！我们家老爷想请两位过去一起观赏这泰山的美丽的景观和谈谈天，不知两位意下如何？”那位年轻人在来到我身边后，向我们微笑的说道。    
    在听到那位年轻人的邀请后，我不由得奇怪的向那位老者的方向看了看，那位老者见我看向他们，他也向我友善的挥了挥手。    
    而我也向那位老者微笑的点了点头，然后向那位年轻人道：“好的，谢谢你家老爷的邀请，能够和他老人家一起游览泰山，那是我们的荣幸，请前面带路。”    
    跟着那位年轻人，我们和文秀带着王文他们来到了那位老者的前面。出于礼貌，我首先向那位老者问好道：“老先生，你好！”    
    “呵呵！年轻人，你们好。不好意思，刚才你们的话，龙某都已经听到了，没有想到你们也是武林中人，所以我才让小徒前去邀请二位前来谈谈，不知两位是那个门派的高徒？”那位老者歉意的向我们点了点头，然后又道：“对了，我自我介绍一下，我叫龙刚。”    
    “呵呵！龙前辈你好！我叫李强，这位是我的未婚妻钟文秀，我们都是圣门的弟子，我们的门派你们也许没有听说个。”我笑呵呵的向那位龙前辈点了点头，接着又指着已经走到一边警戒的王文他们道：“他们是我的朋友。”    
    “什么？你们是圣门的弟子？那你们是圣门的那一代弟子？以你们现在可能比我还高的修为，如果你是圣门的传人，那以我和圣门的交情，那我不可能不知道你们啊！”听说我是圣门的弟子，那位龙刚前辈不由得大吃一惊的问道。    
    原本我以为我的师门因为很少为外人所知，而且从古至今都可以说是没有什么人知道，所以在那位龙刚问起我的师门时，我还是如实的把我的师门向那位龙刚前辈说了出来。没有想到这位龙刚前辈却知道我的师门，这不禁令我大吃一惊，不由得小心的警惕了起来。    
    不过，在听他后面的话好象是和我们的师门有些交情，我的心也稍微的有点放了下来。既然他说自己和我们的师门有交情的话，那想来他也是我们师门里的某一位长辈的朋友才对。因此他不至于会向外人泄露我们的身份才对。    
    “龙前辈，你也听说过我们的师门吗？你怎么会知道我们圣门。”看着龙刚，我不由得有些迟疑的问道。    
    “呵呵！当然了，我和你们当代的圣主可是老交情了，你们师门的很多前辈可都是我的老朋友啊！而且，我在武学的修炼上还得到过你们师门的东方云前辈的亲自指点。你说，我怎么会不知道圣门呢？小伙子，你们到底是圣门的那一代弟子？既然你们是圣门的弟子，那你们应该听你们师门长辈说过我龙刚才对啊！”看到我一脸的疑问，龙刚不由得笑我呵呵笑道。    
    “不好意思，龙前辈，我们是刚入门不久，所以还没有听说过你老人家。”我向龙刚微笑的摇了摇头，接着又道：“我们是东方龙师傅新收的第五十二代弟子，因为刚加入师门，所以对于师门中的很多事情我们都还不清楚，因此也就没有听说过你老人家了。”    
    其实，我之所以这么快就相信这位龙刚，并把我在圣门中的身份如实的告诉他，那是因为我已经让米勒在圣门的资料库中查到了有关于龙刚的身份资料。    
    在我们圣门的资料库中，确实是有一位叫做龙刚的人，他是我的师傅东方龙在五十年前就已经认识的朋友，而且还是那种生死相交的朋友。并且，这位龙刚的身份可也是大有来头。我从我们圣门的资料库中得知，在我们中国，其实有着四家实力强大的家族，这四大家族可以说是暗中掌握着中国的大半的经济命脉，只是他们一向做事低调，所以一直以来他们都不为世人所知道。这四带家族它们分别是位于北方的隐龙山庄的龙家、南方的诸葛世家、东部的上官世家以及西部的天风世家。    
    而龙刚就是四大家族中排名第一，也是实力最强的隐龙山庄的龙家的现任家主。在我们圣门的资料库中，也确实的详细记述着这位龙家的家主和我们圣门之间的不平凡的关系。其中也包括我们两家的一些相关方面的合作关系。    
    “呵呵！原来你们是东方龙兄弟的弟子啊！那你也就是未来的圣主了。那你们以后就叫我师伯就行了，对了，你们是什么时候拜东方龙兄弟为师的？他收掌门弟子这么大的事情怎么会没有告诉我呢？等下次见到他，我非要找他好好算帐不可。”听说我是东方龙师傅的弟子，龙刚不由得高兴的说道。    
    “好的，那我们以后就叫您龙师伯了。”我向龙刚微笑的点了点头，然后接着又道：“龙师伯，因为由于某些方面的原因，我们的拜师仪式也很简单，根本就没有来得及通知龙师伯您以及其他的和圣门交好的长辈，所以请您老也不要怪师傅他老人家。”     
    　　　　


第三卷  第三章 泰山偶遇(二)

    “呵呵！我只是说笑而已，你不要当真。”龙刚摇了摇头，接着又问道：“对了，我前段时间都在闭关练功，直到前天才出关，外面的很多事情都已经不太清楚了。出来后我听说你师傅在前段时间被人袭击受伤了，不知道他现在如何了？他的伤已经没事了吧？”    
    “是的，师傅前段时间确实是受了点伤，但是现在已经完全康复了。谢谢龙师伯你的关心。”我向龙刚点了点头道。    
    “已经康复了就好，很久没有和他见面了，等过两天我再去法国找他聊聊。”听说我师傅已经康复，龙刚也欣慰的点了点头，接着他又指着刚才去邀请我们的那位年轻人以及他身边的另外三人道：“李师侄，来，我为你们介绍一下。这位是我最小的徒弟，他叫叶宁。其他三位是叶宁的工作伙伴。对了，刚才和你们在一起的六位也是你们师门的人吗？”    
    “李师弟，钟师妹，你们好！”在龙刚为我们介绍完后，那位叫叶宁的年轻人首先向我们点头问好道。    
    “叶师兄，你好！”我和文秀也微笑的向叶宁点了点头，然后又看了看远处的王文他们向龙刚道：“龙师伯，王文他们只是我们的朋友，并不是我们圣门中的弟子。”    
    “哦！我看他们也没有练过内功，想来也应该不是你们圣门中的人。不过，他们虽然没有练过内功，但是我可以看得出他们的身手还是不错的，而且从他们的气质和表现来看，他们好象是军队中人，是吗？”龙刚再次的看了看王文他们六人后向我点了点头问道。    
    “是的，师伯你猜得没错，王文他们确实是军队的人。”我向龙刚点了点头道。    
    “哦！这是怎么回事？你们圣门在近代以来不是一直很少和政府方面接触吗？现在你们出来怎么会有军队中的人跟着？难道李师弟你也是军队中人吗？”在得到我的肯定的答复后，龙刚不由得奇怪的问道。    
    “其实也没有什么，因为我的未婚妻钟文秀是现任的国家军委副主席，并且还是现在的炎黄集团的懂事长助理以及炎黄集团的人事部经理，而且前段时间又发生了炎黄集团的懂事长夫人被不明人士绑架的事件，所以为了文秀的安全，国家才会派出王文他们几个前来保护我们。”我向龙刚有所保留的解释道。    
    “哦！原来是这样啊！钟侄女原来是钟镇将军的孙女啊！而且还是炎黄集团的懂事长助理，真是年轻有为啊！”龙刚听了我的解释不由得恍然大悟的点了点头，接着又道：“那李师侄现在在那高就？是不是在你们师门的圣门集团？而钟侄女你为什么不在自己的师门的集团工作？反而到现在的炎黄集团工作呢？”    
    “呵呵！龙师伯，现在我们圣门集团有师傅和其他的师叔以及师兄弟们在管理着就行了，因此我就不在进去瞎混合了。而且我们和炎黄集团也有些渊源，所以我就到炎黄集团去工作了。”这时，一直没有说话的文秀向龙刚微笑的点了点头，然后又道：“而小强，也因为某些原因指示不会进入圣门集团，现在正自己在北京开了一家叫梦幻网络游戏的公司。”    
    “什么？现在北京的那家已经闻名全球的梦幻网络游戏公司是李师弟你开的啊？据我所知，这家公司的老板不是一个叫丁梅的女孩子开的吗？而且这个公司以前主要是开网吧的。”听说北京那家梦幻网络游戏公司是我开的，一直陪在龙刚身边的叶宁不由得惊讶的向我问道。    
    “呵呵！叶师兄，你说得不错，那个公司原本是文秀的表姐丁梅的，但是后来我把它买了下来，现在改成经营我和朋友自己开发的游戏，怎么？叶师兄你也知道我们公司？”我笑呵呵的向叶宁解释的问道。    
    “呵呵！对于你们公司，我何止是知道啊！自从你们公司发行了那款‘梦幻世界’的网络游戏后，我就是你们这个游戏的忠实的拥护者了。”叶宁听说那个游戏是我们自己开发的，不由得有些惊讶，接着他又说道：“你们可真厉害，这样的游戏和游戏设备你们都能开发出来，真是太令人吃惊了。据我所知，你们现在的那些游戏设备的制造技术可是全世界的人都在盯着的啊！现在很多国家都已经派出了大量的间谍来我们中国，他们的目标除了炎黄集团的那些技术外，还有你们公司现在刚开发出来的模拟技术。你们可要小心点啊！”    
    “小宁、李师侄，你们说的是什么公司？听你们说来，好象那家公司蛮厉害的，我怎么没有听说过啊？”这时，一旁的龙刚师伯一脸疑惑的看着我们问道。    
    “呵呵！龙师伯，那是我开的一家小游戏公司，因为大家喜欢，所以现在也有了那么一点名气。”我向龙刚笑了笑道。    
    “师傅，其实李师弟他们公司的那个游戏你也玩过，就是你刚出关的第二天我介绍你玩的那个。那时你还一个劲的夸能够开发出那个游戏和那些游戏设备的人是一个天才呢。现在那个开发那些产品的人就站在你的面前了，他就是李师弟。想不到，刚过了几天我们就在这里碰到开发那个游戏和那些游戏设备的李师弟了。”叶宁也在旁边向他师傅解释的说道。    
    “哦！原来那个游戏以及那套与之相配套的游戏设备是李师侄你们公司开发出来的啊。不错，没想到你们公司能够开发出这种产品。特别是那个游戏设备，那可是很多国家研发了很多年，投入了大量的人力物力都没有开发出来的好宝贝啊！你们现在既然已经开发出来了，真是太令人吃惊了。”在听了叶宁的话后，龙刚不由得惊讶的向我说道。    
    “呵呵！其实这也没有什么了，那些东西大部分都是我的两个朋友所开发的，我只不过是协助他们而已。”我向龙刚师徒笑呵呵的摇了摇头，然后又道：“龙师伯，你看大家也都休息够了，我看我们是不是边走边聊吧？”    
    “呵呵！好啊！大家边走边聊，我一闭关就是一年，很久没有出来走动了。现在又有你们这些年轻人陪着一起登山，那我们就好好的活动活动，走啊！”龙刚呵呵笑着就率先向前开始走去。    
    陪着龙刚师伯，我们一路上一边欣赏着四周的那些美丽而奇特的自然景观，一边聊着天。不知不觉中，我们慢慢的已经登上了山顶。    
    而在登山的一路上，从岱庙沿中路至南天门，这里可谓绿荫环绕，一步一景，令人目不暇接；从南天门经过天街至绝顶，虽然地势平缓，但别有洞天，景色格外诱人。    
    “呵呵！龙师伯、小强、叶师兄，我们终于登上了山顶了。”站在顶峰的一处平地上，文秀不由得兴奋的向我们笑道。    
    “呵呵！是啊！终于上来了，想来这次已经是我第十次登上泰山的顶峰了。每次登上这里，我的感受都有所不同，站在这里，我觉得有一种说不出来的感受，他让我觉得是那么的舒适畅快 。”这时龙刚师伯也笑了笑，接着又道：“李师侄，你是第一次来泰山旅游吗？是不是第一次登上这里？现在你站在这里觉得有什么感受？”    
    “是的，龙师伯，我和文秀都是第一次来这里旅游。”我向龙刚师伯点了点头，而后又望着远方的景色道：“站在这里，我方才真正体会到杜甫当年的‘会当凌绝顶，一览众山小’的真正含义。”    
    “龙师伯， 西汉文学家东方朔曾认为：泰山吞西华，压南衡，驾中嵩，轶北恒，为群山之最。可是实际上泰山海拔高度并不太高，在五岳中它还次于恒山、华山，仅占第三位。而且在全国大山中无论高度还是面积，泰山那更数不上说是最高最大，那它又凭什么成为赫赫于古今的“五岳之长”、“五岳独尊”呢？”这时文秀来到了我和龙刚师伯的身边向龙刚师伯问道。    
    “呵呵！钟侄女你说的不错，实际上泰山无论是从它的高度还是面积，它都数不上说是最高最大。其实泰山之所以成够为赫赫于古今的“五岳之长”、“五岳独尊”，那是因为泰山突兀而立于华北大平原东侧的齐鲁古国，东临浩波无涯的大海，西靠着源远流长、奔流到海不复回的黄河，南有汶、泗、淮之水。纵览东部沿海广大区域，泰山踞高临下，凌驾于齐鲁丘群之上，真正成了茫茫原野上的“东天一柱”。这样，古代人们便有了泰山为天下之中心的感觉。”龙刚师伯微笑的向文秀点了点头，然后又看着四周的景官感慨的说道。    
    就这样，我们站在那里，慢慢的欣赏着泰山那美丽的风景，听龙刚师伯讲述着那些与泰山相关的故事。     
    　　　　


第三卷  第四章 四大家族

    来到泰山已经三天了，在这三天里，我和文秀以及龙刚他们慢慢的游览了泰山的大部分的景点。其中包括了泰山的四大奇观中的两个个景点旭日东升和云海玉盘。    
    泰山日出是壮观而动人心弦的，它是岱顶奇观之一，也是泰山的重要标志。清晨，随着旭日发出的第一缕曙光撕破黎明前的黑暗，从而使东方天幕由漆黑而逐渐转为鱼肚白、红色，直至耀眼的金黄，喷射出万道霞光。最后，一轮火球跃出水面，腾空而起，整个过程象一个技艺高超的魔术师，在瞬息间变幻出千万种多姿多彩的画面，令人叹为观止。岱顶观日历来为游人所向往，也使许多文人墨客为之高歌。    
    而另一个四大奇观云海玉盘，那也是岱顶的又一奇观。夏天，雨后初晴，大量水蒸气蒸发上升，加之夏季从海上吹来的暖温空气被高压气流控制在海拔1500米左右的高度时，微风吹来，云海浮波，诸峰时隐时现，像不可捉摸的仙岛，风大了，玉盘便化为巨龙，上下飞腾，倒海翻江。如果无风，在岱顶就会看见白云平铺万里，犹如一个巨大的玉盘悬浮在天地之间。远处的群山全被云雾吞没，只有几座山头露出云端；近处游人踏云驾雾，仿佛来到了天外。    
    泰山的另外一个奇观泰山佛光是一种光的衍射现象，而它的出现是有条件的。前几天，因为条件的限制，我们没有能够观看到那泰山佛光。今天傍晚因为是半晴半雾的天气，而且刚好也是太阳斜照之时，这正符合了泰山佛光出现的所有条件。    
    因此，我们决定前往岱顶观看这泰山佛光。于是我们约上龙刚师伯他们，然后坐上中天门索道直达岱顶。    
    当我们到达岱顶，此时泰山佛光已经形成，我们站在岱顶的较高处顺光而视，看到缥缈的雾幕上，呈现出一个内蓝外红的彩色光环，将整个人影或头影映在里面，恰似佛象头上方五彩斑斓的光环。    
    “啊！真是太漂亮，太好看了。”看着那处佛光，站在我身边的文秀不由得发出一声感叹道。    
    “不错，这泰山佛光还真是神奇，看着它，让人有一种无法言语的感受。真不愧是泰山的四大奇观之一。”看着那处佛光，我也深有感触的点了点头道。    
    “呵呵！这泰山佛光，那可也是岱顶奇观之一啊！他的奇妙之处，那可不是三言两语就能表达出来的，我已经是第十次来登泰山了，每次来登泰山，我也都一定要来观看这泰山的佛光。可是每次观看佛光，我都有着和前次所不同的感受，那种感觉真是让我难以表达，只能在心中慢慢的体会。”这时，旁边的龙刚师伯也深有同感的微笑的点了点头道。    
    “呵呵！龙师伯说得不错，这泰山风景的壮丽与奇妙，那可还真不是三言两语就能表达出来的，它的奇特之处已经可以作为中国名山风景的一个典型的代表了。”我笑了笑道。    
    “不错，在几千年的开发建设过程中，泰山已经形成了中国名山风景的典型代表，即有以富有美感的典型的自然景观为基础，又渗透着人文景观美的地域空间综合体。根据中国传统的山水观，把富有美学价值和科学价值的自然景观同悠久的民族文化有机地结合起来，从而形成了更高、内容更为丰富的泰山风景景观。”龙刚师伯点了点头，看着周围的风景笑道。    
    “是啊！这次我们能够游览泰山，领略这泰山风景的壮丽与奇妙。总算是不虚此行了。”我点了点头道。    
    “呵呵！李师弟，这几天我们基本上已经把这泰山的所以的景点全都游遍了。不知道李师弟你们下一站要去那里？”这时，站在龙刚师伯身边的叶宁突然向我笑道。    
    “呵呵！我们现在还没有真正的目的地，不过，我们这次出来是旅游的，因为时间充足，所以我们决定到处走走，领略一下我们祖国大好河山的美丽的风景。”我向叶宁摇了摇头笑道。    
    “李师侄，你现在还没有明确的目的地吗？刚好我有一个朋友，他的儿子四天后结婚，他邀请我去参加他儿子的婚礼，既然你们现在没有什么事情，而且时间又充足，那不如你们和我一起去参加我那位朋友他的儿子的婚礼吧？”听说我现在还没有明确的目的地，一旁的龙刚师伯向我说道。    
    “这个。。。。，龙师伯，这样不好吧？你的朋友的儿子结婚，人家只邀请了您去，又没有邀请我们，我们就这样冒昧的前去，好象不太好吧？我看还是算了。”我向龙刚师伯摇了摇头道。    
    “这个没什么，我的那个朋友和我可不是一般的交情，凭我和他的关系，而你又是我的师侄，我带你们去那也没有什么啊！再说了，我的那个朋友你也许也知道，你师傅可能也和你说过，他叫诸葛流云，是我们四大家族中的诸葛世家的家主，他也是你师傅东方龙的朋友。如果他知道你是东方老弟的弟子，而你知道他的儿子结婚却没有前去庆贺，以他和你师傅的交情，那下次他见到你师傅，他肯定会向你师傅告你的状，到时你就麻烦了。呵呵！”龙刚师伯微笑的摇了摇头，顿了顿后接着又道：“再说了，除了上述的原因外，我主要的还是想带你去多认识一些其他门派和家族的人，要知道，这次前去参加诸葛流云的儿子的婚礼的人全都是一些一方豪杰和富豪，他们都是各个地方上有头有脸的人物，这样你以后有什么麻烦的事情，如果得到他们的帮助，那可就省心多了。而且你师傅那时可能也会去。”    
    “这。。。好吧！不过，我要先和师傅他老人家通个电话，看看师傅他老人家是什么意思。”我向龙刚师伯点了点头，然后看了看时间道。    
    “好的，你先给你师傅打个电话。不过，你们说完后请把电话给我，我和你师傅很久不见了，我要和他聊聊。”龙刚师伯点点头道。    
    “好的。”说着，我就拿出手机拨通了师傅的手机。    
    “是小强吗？这么晚给师傅打电话，有什么事情吗？”不一会儿，电话通了，师傅在那边向我问道。    
    “师傅，是我。你最近还好吧！有件事情我想和您说说。”听到师傅的声音，我有点激动的说道。    
    “我还好，是什么事情，你说吧。”师傅应道。    
    “是这样的，我前几天来泰山玩，刚好遇到龙刚师伯，今天龙师伯告诉我，诸葛世家家主的儿子要结婚，龙师伯让我和他一起去诸葛世家，你看我要去吗？”我简单的把这几天的事情向师傅解释道。    
    “哦！是这样啊！这件事情我已经知道了，我和诸葛流云也是生死至交，他前几天已经向我发出邀请，让我去参加他儿子的婚礼。我正想明天给你电话，让你和文秀和我一起去呢。既然现在你和你龙师伯在一起，那你就和他一起去吧！到时，我再坐飞机回去。”师傅听了我的话后，他笑呵呵的道。    
    “好的，那弟子就先和龙师伯一起去了。等师傅您回来时，我再去机场接您。”我向师傅说道。    
    “好，等我确定了回去的航班后，我再给你电话。”师傅顿了顿后又道：“好了，你还有什么事没有？如果没有那就先挂电话了，等我回去我们师徒再好好聊聊。”    
    “师傅，其他的没有什么事情了。不过，现在龙师伯就在我身边，他想和您聊聊。”我向师傅说道。    
    “哦！龙兄现在在你身边啊！那好，你把电话给他，很久没有和他见面了，我和他聊聊。”师傅在电话的那边说道。    
    “好的。我这就把电话交给龙师伯。”我点点头，接着就把电话递给龙刚师伯道：“龙师伯，师傅听说你也在这里，他非常的高兴，他老人家想和你聊聊。”    
    “呵呵！好的。”龙师伯接过我手中的电话，然后就到一边去和电话的那边的师傅聊了起来。    
    我看已经没什么事，于是我来到叶宁的身边道：“叶师兄，既然现在我也要去诸葛世家，那你能不能和我说说诸葛世家的情况，让我也好对诸葛世家有所了解。”    
    “李师弟，这个我想你就不用问我了吧，对于诸葛世家，我想我知道的你都应该知道，有些甚至我不清楚的，你也应该比我更清楚才是啊。呵呵！”听说我要问诸葛世家的情况，叶宁不由得向笑道。    
    “哦！我就是不清楚才问你啊！你为什么说我应该清楚呢？”听了叶宁的话，我不由得有些奇怪的道。    
    “呵呵！李师弟，以你现在在圣门中的掌门弟子的身份，我想你应该看过你圣门中的一些资料才对啊！在你圣门的那些资料中，那应该记载有诸葛世家的详细的情况才对啊！”叶宁笑呵呵的向我说道。    
    “哦！原来是这样啊！可是我因为某些原因，在拜师后我还没有来得及看那些和师门有关的资料，而我师傅也因为时间问题还没有来得及和我说，因此我现在除了知道中国有四个很有实力和势力的庞大家族外，对于其他的我还是不清楚，而对诸葛世家，我还是一无所知。不如现在请叶师兄给我简单的介绍一下你们四大家族的情况如何？”我向叶宁解释的说道。    
    “哦！是这样啊！那好，那我就为你简单的介绍一下我们四大家族的情况吧！省得你到诸葛世家时因为不清楚一些情况而闹出什么笑话来。呵呵！”在听了我的话后，叶宁点了点头，顿了顿后，他又接着道：“首先，我就先说说我师傅的龙家吧！在四大家族中，我师傅的龙家是主要以修炼古武学为主的家族，现在国家的一个名叫龙爪的组织就是以我们龙家的弟子为基础而组建的。当然了，除此之外，我们龙家也开有公司，现在中国排名第二的腾龙集团就是我们龙家的。”    
    在停了一下后，叶宁接着又道：“接下来我要说的是我们这次要去的诸葛世家，诸葛世家是一个以商业为主，修炼古武学外辅的商业世家，现在中国排名第一，世界排名第七的卧龙集团就是他们家族的产业。他们的家族的公司遍布全世界几十个国家，涉及到的行业更是多得让人不敢相信，可以说是所有的行业他们都涉及到了，因此，他们诸葛世家的财富现在不但是全中国最多的，甚至在全世界，他们诸葛世家的财富也是排名前十名的。”    
    “哦！这么厉害啊！那其他两个世家呢？”听了叶宁的话，我也不由得有些吃惊的问道。    
    “另外两家，一个是东部的上官世家，这个家族的主要势力在政治方面，他们家族里面的很多人都在政府里面的很多要害部门任职。而且也经商，现在中国排名第三的上官集团就是他们的家族公司。”叶宁顿了一下，接着又道：“还有一个就是西部的天风世家，这个世家也是一个以修炼古武学为主的家族。但是他们的具体情况我们不是很清楚，因为这个家族显得很神秘，很少和我们交往，而且他们的子弟也很少在世人面前出现，他们好象除了修炼以外，对于其他的事情他们全都不会关心。”    
    “哦！我知道了。谢谢叶师兄你的介绍。”听完叶宁的介绍，我向他点了点头道。    
    “呵呵！没什么，其实我刚才说的你们圣们的资料库里都是应该有的，里面的内容应该比我刚才说的还要详细。”叶宁笑了笑道。    
    “你们在说什么呢？走了，佛光已散，没有什么好看的了，下山了。”正当我想说话时，龙刚师伯已经和我师傅通完话，来到了我们的身边道。    
    于是，我们大家跟着龙师伯又坐上下山的索道下山。     
    　　　　


第三卷  第五章 重上征程

    在看完泰山的佛光，下了泰山后，我们一起到我们所住的酒店的餐厅吃了晚饭，然后我们大家就各自回到了自己的房间。因为明天大家就要起程去南方的诸葛世家，我还不清楚龙刚师伯他们是自己开车去，还是坐飞机去，所以我在洗完澡后就去找龙刚师伯，想问问他们的意思。    
    来到龙刚师伯的门外，我敲了敲门，开门的是叶师兄，见到是我，叶宁边请我进去边道：“李师弟，明天就要走了，你不陪女朋友出去走走吗？”    
    “呵呵！在这里玩这么多天了，对于附近情况我们也都熟识了，还有什么好玩的。而且明天就要赶路了，我让她早点休息。”我向叶宁摇了摇头，接着道：“叶师兄，龙师伯休息了吗？”    
    “还没有，师傅他老人家正在里面看书呢。”叶宁摇了摇头道。    
    “哦！好的，我来是想问问你们明天是自己开车去诸葛世家，还是坐飞机去？”我边向叶宁说着边向龙师伯的房间走去。    
    “小强，是你来了。明天就要起程去诸葛世家了，你还没有休息吗？”看到我进来，龙师伯向我笑道。    
    “呵呵！师伯，你知道的，象我们这种修炼古武学的人只要练一下功就可以消除疲劳了，那还用象平常人那样要休息那么久啊！”我向龙刚师伯笑了笑，接着就道：“师伯，我来是想问一下你们是自己开车去诸葛世家，还是坐飞机去？”    
    “哦！我们坐飞机去啊！这次出来我们没有自己开车，所以当然是要坐飞机去了。怎么？难道你们自己开有车来，想要自己开车去吗？”龙师伯听了我的话后，他不由得有些奇怪的向我问道。    
    “是的，师伯。因为我们这次出门自己开有车，而且现在离诸葛流云师叔的儿子结婚的时间还有四天，时间还很充足，所以这次去诸葛世家我们决定自己开车去。”我向龙师伯点了点头道。    
    “哦！是这样啊！”龙师伯点了点头，在思考了一下后又道：“小强，你们开了几辆车？”    
    “我们一共开了两辆车，一辆吉普车和一辆宝马。师伯您问这个干吗？”我有些奇怪的向龙师伯问道。    
    “哦！我考虑了一下，因为现在距离诸葛兄的儿子的婚礼还有一段时间，此时他们家应该正在忙着婚礼的筹办事宜，因此我们现在这么早就去好象不太合适，所以我想和你们一起开车去诸葛世家。这样我们也可以一路的游玩下去。”龙刚师伯在沉思了一下后，接着又道：“可是现在我们这么多人，而你又只有两辆车，这样就坐不了这么多人啊！”    
    “哦！原来是这样啊！如果师伯想和我们一起开车去的话，这倒真是有点麻烦了。我们的人确实是多了点，两辆车确实是坐不了这么多人。”听了龙师伯的话，我也不由得点了点头道。    
    “师傅，你看这样好不好？既然你想和李师弟一起开车去诸葛师叔家，那我让叶军他们先坐飞机回去，由我陪着你和李师弟他们一起去诸葛师叔家就可以了。这样的话，我们的人数就少了，而李师弟不是有一辆吉普车吗？我想他的那辆吉普车应该能够坐得下六个人，再加上李师弟的那辆宝马，刚好可以坐下四个人，如此我们就可以一起上路了。”这时，一旁的叶师兄在听了我们的话后向龙师伯提议道。    
    “对啊！你这个方法不错，我看就这样办吧！小强，你看怎么样？”听了叶宁的话，龙师伯不由得恍然大悟的说道。    
    “呵呵！这个方法好，我没问题。我的那辆吉普车是蛮大的，坐下六个人刚合适。就这么办吧！”我向龙刚师伯点了点头道。    
    “那好，就这么决定了。我现在就去通知叶军他们，让他们明天先自己回去。”叶宁见我已经同意，于是就点了点头说道。    
    “好的，你去通知他们吧！”龙刚师伯向叶拧点了点头道。    
    “好，我现在就去。”叶宁说着就走了出去。    
    在叶宁出去后，我又和龙师伯聊了一会儿天，然后就回我自己的房间休息去了。    
    第二天，我们早早就起来了。我先是到酒店的总台把帐给结算清，然后在酒店的大厅等到所有的人全都到齐后，我就通知王文他们把车子开了过来。    
    “师伯，我们的车来了。大家出去上车吧。”在看王文他们把车停在酒店的门口后，我向正坐在大厅的一组沙发上的龙刚师伯他们道。    
    “好的，走了。”听到我叫他，龙刚师伯点了点头道。    
    按照昨晚我们商量好的意思，我让王文他们六人全都坐到了前面的吉普车上去，而我和文秀、龙师伯以及叶宁就坐停在后面的宝马。因为叶宁坚持要驾车，而我也不想在这些事情上和他浪费时间，所以也就由他去了。而龙师伯可能是因为文秀的关系，因此也要求坐在驾驶座的旁边的那个位子。等一切都安排好后，我就通知前面的王文他们可以走了。    
    “李师弟，你的吉普车的牌照怎么会是军牌？而且还是最特殊的那种？”在我们的车子启动跟着前面的吉普车走了一段路后，叶宁突然向我奇怪的问道。    
    “哦！是吗？是军队的牌照？”听了叶拧的话，原本一直观赏着两边的风景的龙师伯也不由得好奇的看了看前面不远处的我的那辆吉普车的牌照，然后一脸惊讶的向我问道：“真的啊！小强，这是怎么回事？你是部队的人吗？不过这也不对啊！即使你是部队的人，那也不可能挂这种这么特殊的牌照啊！这种牌照可是只有军委的几位主要将军才能挂的，你是不可能挂的啊！难道这辆车是秀儿的爷爷钟镇将军的车？”    
    “哦！这个。。。。”听到龙师伯他们的话，我一时之间也不知道怎么回答他们才好。如果我回答说这车子不是我的，那以后如果被龙师伯知道我骗他后，那我和师傅以后在龙师伯面前可就尴尬了；但是如果我说是我的，那他肯定会对我的身份有所怀疑，而我和国家的那种关系，这确确又是我不想让其他人知道的。    
    “怎么？小强，这其中难道有什么不好说的吗？如果真的是不方便说，那你就不要说了。师伯也只是有点好奇，你不说也没什么。”看到我好象有什么难言之语，龙师伯向我摇了摇头说道。    
    其实，在看到那个车牌的号码时，以龙师伯他们家族和国家的关系，他已经可以说是有些明白了一些什么。但是他看我这么年轻，而且以我们的师门圣门近年来不和任何政府打交道的风格，他又不太敢相信，所以他才会这样问我。    
    我在考虑了一下，觉得以我们圣门和他们龙家的关系，有些东西告诉他也没有关系，再说了，就算我不说，我想以后龙师伯他应该也会从其他的渠道知道我的一些事情。因此，我想那还不如现在就把一些事情和龙师伯他说清楚的好。    
    于是，我向龙师伯点了点头，然后道：“是的，师伯。这辆车确实是我的，而我可以说是部队的人，也可以说不是，到底是不是，现在就连我自己也不知道了。因为说我是部队的人吧！我又不属于任何一个部队。但是如果说我不是部队的，好象国家给我的证件又是军队中的一个特殊部门的，而且还是为了我而新成立的一个独立的部门，据我钟爷爷说，我证件上的职位的级别好象还是少将。到底是不是，我也不清楚了。师伯，对于我的身份，希望你以后能够帮我保密，我可不想让太多的人知道我的身份。”    
    “哦！是这样啊！师伯知道了。不过，小强，国家为什么会给你安排了这么一个职位？就算你是圣门的掌门弟子和钟镇将军的孙女婿，那国家也不可能给你这么大的特权和挂上这么特殊的牌照啊？是不是你们圣门和国家之间达成了什么秘密的协议？”龙师伯向我点了点头，然后又有些奇怪的问道。    
    “没有，师伯，这个和我师门没有什么关系，我们圣门也没有和国家达成什么秘密协议。其实国家之所以会给我安排了这么一个职位和给了我这么一块这么特殊的牌照，那是因为我和国家有一个秘密的合作项目，国家为了方便我的一些活动，所以才会给我这么大的特权以及派出王文他们前来保护我。至于我们的合作项目是什么，因为我和国家有协定，因此我就不能说了，还请师伯原谅。”我向龙师伯解释道。    
    “哦！没什么。师伯也知道，有些东西我们还是不要知道的好。你放心吧！我不会把你刚才说的话告诉其他人的。”听了我的话后，师伯若有所思的向我点了点头道。    
    因为我刚才所说的话，所以在接下来的时间里，大家一时之间也不知道说什么，于是大家就这样各有所思的看着车外的风景。     
    　　　　


第三卷  第六章 诸葛流云

    在我们启程后的第三天中午，我们终于赶到了诸葛世家的所在城市——深圳。在这三天里，我们一路走走停停，顺便也游览了一下沿途的一些风景。    
    在我们的车子进了城后，我发现我们每次经过那些有交警看守的路口时，那些交警都会惊讶的看着我们前面的那辆吉普车，并严肃的向着车子的方向敬礼。我知道，那时因为我的那辆吉普车车牌的缘故，对于我的那种车牌的特殊之处以及它所代表的身份，全国各地的那些交警都是知道的，所以他们在没有接到上面的通知的情况下突然看到挂着这种特殊牌照的车子后，他们不禁有些疑惑，但在他们的内心中有着的更多的是惊讶和尊敬。    
    在看到这种情况后，我此时不禁有些后悔这次出门把这辆车子给开出来。要不是因为这个车子的车牌，我们这一路上也就不会如此的受人关注了。    
    “师傅，我们是直接去诸葛师叔家，还是先找个地方住下来再说？”正当我在为我的那辆吉普车给我带来的麻烦而懊恼时，正在开车的叶宁向龙刚师伯问道。    
    “哦！我们还是先找一个地方住下来后再说，现在我们去你诸葛师叔家还不合适，他的儿子诸葛鹰明天就要举行婚礼了，现在他们家应该有很多从其他地方提前赶来的亲戚朋友住在他那里。我不喜欢太热闹，所以我们还是先找个酒店住下来再说。”在听了叶宁的话后，龙师伯考虑了一下说道。    
    “是啊！叶师兄，我和文秀还是第一次来到这里，而且现在诸葛师叔他们应该很忙才对，我们如果现在直接就去诸葛师叔家，我也觉得不太合适。所以我看我们还是按照龙师伯说的，先找个酒店住下来，顺便我们也可以利用这段时间购买一些明天给诸葛师叔的儿子的结婚礼物。”我也赞同的点了点头向叶宁说道。    
    “哦！好的，如果是这样，我看我们不如直接到附近诸葛师叔家的一家五星级酒店吧？师傅，李师弟，你们看如何？”叶这时一边加快速度超越我们前们的王文他们，一边向我们说道。    
    “好的，那就按你说的办吧！”龙师伯点了点头道。    
    “叶师兄你做主就行，我们也没问题。”我也点了点头道。    
    在叶师兄的带领下，十几分钟后，我们来到了一家叫天华的酒店。在酒店门口下了车后，因为我的 那辆吉普车比较特别，所以我让王文他们亲自把我们的车开到酒店的停车场去。而我和龙师伯他们带着马龙、赵明、秦峰他们拿上我们的行李走进了酒店的大厅。    
    叶宁师兄好象经常到此住宿，在走进大厅后，他不时的和附近的一些酒店的服务员打招呼，然后利索的走到大厅的总台前去开始定房间。    
    不一会儿，叶宁就拿着几把钥匙来到我们面前道：“好了师傅，李师弟，房间已经定好了。一共是六个房间，全都是在三楼的，其中有三个房间是给李师弟的那六个朋友的，另外的三间，我和师傅各一间，李师弟和钟师妹你们两口子一间。”    
    “哦！好的，谢谢叶师兄，那我们就先上去吧。”我看了看因为叶宁的话而脸红的文秀，然后边接过叶宁递给我的钥匙边向叶宁道谢道。    
    “好的，大家赶了一天的路，也都辛苦了。那就拿着自己房间的钥匙，先上房间休息一下吧。”龙师伯也点了点头道。    
    “好，马龙你拿上龙师伯的行李先陪我师伯上去。赵明你拿着你们六个人的行李上去，秦峰你在这里等王文他们。”我向马龙他们吩咐道。    
    而我和文秀也拿着我们自己的行李上到了我们在三楼的房间，在把行李放好后，我们各自洗了个澡。因为今天又坐了半天的车，所以我们决定先好好休息一下，然后晚上再出去买一些明天送给诸葛鹰的结婚礼物。    
    下午，在我和文秀刚起床洗刷完后不久，我就听到了门外传来敲门声。打开门后，我看是叶宁，于是我向叶宁点了点头笑道：“是你啊叶师兄，请进，你们休息好了。”    
    “呵呵！休息好了。李师弟，我就不进去了。我过来是因为我师傅想请你们过去一下，有个人想见见你们。”叶宁站在门外向我呵呵笑道。    
    “哦！好的。我知道了。叶师兄，不知道是谁想见我？”听说有人想见我，我不禁有些奇怪的向叶宁问道。    
    “呵呵！这个你们过去就知道了。李师弟，我看你还是快点过去吧！别让师傅他们等急了。”叶宁有些神神秘秘的向我笑道。    
    “哦！那好吧！我进去换件衣服，叶师兄你先回去告诉师伯，就说我们马上就到。”我向叶宁点了点头道。    
    “好的，那你们快点，我先回去和师傅说一声。”叶宁向我点了点头，然后就回去了。    
    在关了门后，我又回到卧室，然后边拿出我要换的衣服边向正在床上看书的文秀道：“文秀，龙师伯说有人想要见我们，让我们现在过去，你快点起来洗刷一下，然后换件衣服过去。”    
    “哦！好的，我这就换衣服，小强，不知道是谁要见我们？”听了我的话后，文秀把书放下，然后向我问道。    
    “我也不知道，叶师兄他没有说。不过应该是和我们师门有关的长辈吧！要不然，龙师伯是不会让我们过去见那人的。你动作快点，别让人家等久了。”我向文秀摇了摇头道。    
    “好的，马上就好。”文秀边说着边开始到卫生间洗刷起来。    
    不一会儿，文秀就洗刷完走了出来，接着她又化了一下装。看这她这么麻烦，我不由得有先不耐烦的道：“文秀，好了吗？快点了。不要让人家龙师伯他们等得太久了。”    
    “好了，我们走吧！”此时文秀已经化好了装向我说道。    
    “那好，走吧！”我点了点头，然后就和文秀来到了龙师伯的房间外面。    
    我按了一下门铃，不一会儿，门开了。开门的是叶宁，他看到是我们，就向我们点了点头道：“李师弟，你来了，快进来吧！”    
    “好的。”我也向叶宁点了点头，然后拉着文秀走了进去。    
    走进房间的客厅后，我看到龙刚师伯正和一位老者以及一个年轻人坐在那里聊天。他们好象聊到了什么好笑的事情，现在正呵呵大笑。趁此机会，我快速的打量了一下那位老者和那位年轻人，因为那位老者此时正是背向着我，所以我一时之间也看不到他的外貌，但是我可以感觉得到这位老者和龙师伯一样，有着一身不俗的内功。而那位年轻人，大概是二十六七的样子，一脸的刚毅和正气，长得也蛮帅的，而且从他的身上，我也可以看出，他也是修炼古武术的。    
    “小强，你们过来了。快过来，我来为你们介绍一下。”就在我打量那位老者和那位年轻人时，龙师伯已经看到了我，于是他们笑呵呵的向我招了招手道。    
    “是的，师伯，我们过来了。”我向龙刚师伯点了头，然后和文秀走到了他身边道。    
    “来，我为你们介绍一下。诸葛兄，这两位就是我刚才和你说过的东方龙兄弟近来所收的两位弟子，男的叫李强，女的叫钟文秀。”龙师伯向我们点了点头，忽然又分别指着那位老者和年轻人道：“小强，秀儿，这位就是你师傅的生死至交诸葛流云，也就是诸葛世家的家主；而这位是你诸葛师叔的二儿子诸葛天。”    
    “诸葛师叔、诸葛师兄，你们好！”听说眼前的这位就是诸葛世家的家主，我师傅的生死至交，我和文秀不由得有些惊讶，然后按照师傅吩咐我，让我叫诸葛流云为师叔的交代上前问好道。    
    “李师弟、钟师妹，你们好！”诸葛天也向我们点了点头道。    
    “呵呵！你们好！不错，果然如龙兄所说的一样，真是一表人才。东方兄弟真是好福气，既然收到了两个这么好的徒弟。”诸葛流云师叔在打量了我们一会儿后笑眯眯的道。    
    “谢谢诸葛师叔您的夸奖，应该说我们两人能够拜东方师傅为师是我们的福气。”我向诸葛流云师叔微笑的道。    
    “呵呵！好了，大家都坐下来再说。”这时，龙师伯向我们笑道。    
    “呵呵！好的，大家快坐，你看我，一时高兴，忘了请你们坐了。”听到龙师伯的话，诸葛流云师叔也不由得呵呵笑道。    
    在坐下来后，诸葛流云师叔告诉我，他这半年也是在闭关，直到一个星期前才出关，出关后又因为忙于一些家族中的事情，而上次打电话邀请我师傅参加他儿子的婚礼，又因为时间问题没有多聊，所以对于我师傅近来的一些情况也不怎么清楚了。于是他想向我了解一下我师傅近来的情况，而我也一一的回答了诸葛流云师叔所问的一些问题。     
    　　　　


第三卷  第七章 机场接机(一)

    在龙师伯的房间里，我和诸葛流云师叔他们聊着聊着，一个多小时就过去了。原本诸葛流云师叔是想请我们去他们家吃晚饭的，但是我和龙师伯都觉得现在去他们那里还不是很合适，所以我们就坚持留在酒店里吃晚饭就好。诸葛师叔见我和龙师伯都这么说了，因此也就不再坚持让我们去他们家吃晚饭了。因为这个酒店是他们诸葛家的产业，所以为了尽好地主之谊，他只好吩咐他的二儿子诸葛鹰去找酒店的负责人为我们准备晚饭。    
    十几分钟后，诸葛鹰就回来告诉我们，他已经在二楼为我们准备好了用饭的贵宾房。问我们是不是先到二楼的贵宾间去。于是大家都终止了正谈着的话题，跟着诸葛鹰来到了他在二楼为我们准备的包间。    
    此时，酒菜还没有上来。于是我们大家就坐到一边的沙发上又聊了起来。    
    “诸葛师叔，你们先坐着，我还有几位朋友是和我们一起来的。现在已经是吃饭时间了，我先去给他们安排一下。”在沙发上坐下聊了一会后，我突然想起我还没有安排王文他们六人去吃饭，他们都是普通军人，每人的津贴都不多，在这个五星级酒店里，他们的那点津贴根本不够吃一顿饭。于是我不好意思的向诸葛流云师叔说道。    
    “李师弟，你不用去了。刚才叶师兄已经把你的那几位朋友的情况告诉我了，我刚才已经把他们安排到隔壁的包间去用饭了，你就放心吧！在这里，你和你的那些朋友的一切事情，我们都已经吩咐人为你们妥当的办好的。”听到我的话，有边的诸葛鹰向我笑了笑道。    
    “哦！那真是麻烦诸葛鹰师兄你了！谢谢！”听说王文他们已经被诸葛鹰安排到隔壁吃饭了，所以我也就放下了心来，然后又向诸葛鹰道谢道。    
    “呵呵！没什么，李师弟，你们可是我们家的贵客，我们应该好好招呼你们才是。”诸葛鹰笑呵呵的看着我道。    
    “是啊！小强，来到我们这里，你就当作是自己的家就好，千万不要客气。”这时诸葛流云师叔也在一边笑道。    
    “呵呵，师叔你客气了。我知道了。”我向诸葛流云师叔点了点头道。    
    “呵呵！你们两叔侄就不要在这里客气来客气去的了。”这时，龙刚师伯也在一边笑了笑，然后接着又向我问道：“对了，小强，明天就是诸葛龙大侄儿的婚期了，你师傅他说他什么时候到。”    
    “师伯，我昨天晚上打电话给师傅时，他说他明天中午到。你放心吧！师傅他老人家肯定能够赶上来参加这个鹰师兄的婚礼的。”我向龙刚师伯他们点了点头道。    
    “那就好，这样的话，他这个做师伯的还能够赶得及参加诸葛龙侄儿的婚礼。”龙刚师伯听说师傅明天中午之前就能够赶到，于是放心的说道。    
    “呵呵！好了，菜已经上齐全了，我们先吃饭吧！有什么事情，我们大家吃完饭后再说。”此时，酒店的服务员已经把菜上全了，于是诸葛师叔向我们笑道。    
    于是大家都终止了正谈着的话题，然后坐到饭桌前开始吃饭。在饭桌上，我们边吃边谈，一个小时后，这顿愉快的晚餐才在我们愉快的谈笑中结束。    
    晚饭后，因为诸葛流云师叔还有点事情要去处理，就不能再陪我们了，而我和文秀都是第一次来到这座南方城市，所以我们也想出去走走。于是我们就请诸葛流云师叔先去办他的事情，就不要在这里陪我们了。    
    不过，诸葛流云师叔认为我们第一次到这里，对这里的情况不熟识，因此他想让诸葛鹰留了下来，让他陪着我们出去走走。原本龙刚师伯认为他和叶宁都经常来这里，对这里的情况也很熟识，有他们带着我和文秀就行了，所以就不想再麻烦诸葛鹰，让他也回去，不用再陪我们了。但是，诸葛师叔却怎么也不同意，他说我们来这里就是他的客人，还是把诸葛鹰留下来陪我们的好。最终我们熬不过诸葛流云师叔，只好让诸葛鹰留了下来。    
    于是，在诸葛鹰的陪同下，我和龙师伯带着王文他们开始了我们到深圳后的第一次购物之旅。一个晚上下来，除了文秀是个女孩子，而龙师伯是我们的长辈，我们不好意思让他们拿东西外，我们其他的人的手中全都拿满了文秀和龙师伯所购买的各种各样的物品。而且，除此之外我和龙师伯还分别为诸葛龙买了一些比较特别的物品。这些东西除了很少的一部分外，其他的大都是买给明天结婚的诸葛龙的礼品。    
    其实说起来我们今晚所买的这些礼品并不是我和文秀主要送给诸葛龙的结婚礼品，我和文秀所要送给诸葛龙的真正的礼品是在我在神农洞府中所得的一件宝物。那是一件由玉刻成的龙凤玉佩，功能避尘防潮。原本这个宝物我是想留着等师门中的那位长辈的子女结婚时再送的，但是现在既然是诸葛流云师叔的儿子诸葛龙结婚，那就送给他好了。    
    终于，我们又从一家商场里走了出来，而此时我们几个人的手中又多了几件东西。看着我怀中已经快要抱不过来的东西，再看看一边也正在苦笑不已的叶宁以及王文他们，我也不由得苦笑的向龙师伯和文秀他们说道：“师伯，文秀，我们买的东西已经够多了，你们看我们是不是先回去了？”    
    “呵呵！好吧！看来大家都已经拿不了东西了。那我们就先回去吧！”在听了我的话，然后再看看我们手中的东西，龙师伯也不由得呵呵笑道。    
    “哦！好的。我们要买的东西都已经买得差不多了，那就回去吧！让大家帮着拿这么多的东西，真不好意思，辛苦大家了！”文秀看着我们手中的东西，不由得有些抱歉的向我们说道。    
    “呵呵！没什么。”叶宁他们在听说可以回去了，所以不由得有些如释负重的笑道。    
    回到酒店后，我让王文他们把我们明天要送给诸葛龙的结婚礼品先放到我们的车上，然后大家就拿着自己的一些物品回到各自的房间去了。    
    第二天，因为我要去机场接师傅，所以我和文秀早早就起来了。在经过一翻准备后，原本我是想由我和文秀带着王文他们前去机场接我师傅就行了，可是没想到就在我们准备出发时，龙师伯让叶宁师兄来告诉我们，他们以及诸葛流云师叔也要前往机场迎接我师傅，现在诸葛流云师叔正从家里往我们酒店这边赶，他让我们先等他一下，然后大家再一起去机场。    
    半个小时后，诸葛流云师叔他们终于来到了酒店。看到诸葛师叔从停在酒店门口的车上下来，我连忙走上前去道：“师叔，你看今天是诸葛龙师兄的大喜之日，你们这么忙，我看您就不要去机场了。”    
    “这没什么，那些事情有其他的人在做就行了，没有我，他们也能做好，但是以我和你师傅的交情，我怎么能够不去接他呢。”诸葛流运师叔摇了摇头，然后又道：“好了，小强，不要说那么多了，你快点进去请龙兄他们出来，我们出发了。”    
    “哦！好吧！我这就去。”看到诸葛流运师叔那一脸坚定的表情，我知道他心意已决，没办法，我只好按照他说的去做了。    
    于是，我又回到酒店大厅，把龙师伯他们叫了出来。但是因为人数太多，这样前去机场太引人注目，所以我在和诸葛师叔以及龙师伯商量后，我们决定让一些人先回诸葛山庄。因为王文他们有胡主席的命令，要时刻保证我和文秀的安全，特别的经过上次李婶婶被绑架的事件后，王文他们更是不得不提起十二分的精神来保护我们。所以最终我决定只要让王文他们六人跟着我、文秀、龙师伯和诸葛师叔前去机场就行了。而叶宁以及诸葛师叔的那些保镖就由跟着诸葛流云师叔一起来的诸葛鹰先去诸葛山庄。    
    其实，以诸葛师叔他们的身手，除非是派一队正规军来对付他，一般的亡命之徒他们还真的没有放在眼里，他们根本就不用什么保镖保护，他之所以带着那些保镖，主要是为了讲究个排场，另外也用来保护自己的家人，这可能是和诸葛师叔他们的家世有关，可能也是他们那些所谓的大富豪的通病吧。    
    在决定了前去机场的人选后，诸葛师叔让他的司机也跟着诸葛鹰他们先回去，然后我和诸葛师叔、龙师伯以及文秀坐上了诸葛师叔的车，当然了，开车的任务就由我来承担了起来。因为这次和师傅一起过来的还有秦师姐，我们肯定要多去几辆车才够坐，因此我就让王文他们开着我的那辆吉普车和文秀的那辆宝马跟在我们的后面，这样到时我们的车就刚好够我们坐了。     
    　　　　


第三卷  第八章 机场接机(二)

    一个小时后，我们一行十人终于来到了深圳宝安机场。此时，我师傅的航班还要再过半个小时才能到达。因此我们在停好车后就来到了机场里的一家茶店里边喝茶边聊天。    
    半个小时后，从机场的广播所知，我师傅所乘的航班已经到达。所以我们大家在结完帐后就来到了机场的出口通道上等着。    
    不一会儿，我就看到了师傅和秦眉师姐从通道的那头走了出来。于是我连忙向师傅他们挥了挥手，此时师傅他们也看到了我们，然后就满脸笑容快步的向我们走来。    
    “呵呵！东方兄，一路辛苦了。”等师傅来到我们身边后，我还来得及说话，我身边的龙师伯和诸葛流师叔已经满脸兴奋的走上前去抱着师傅笑道。    
    “呵呵！诸葛兄、龙兄，我不是只让强儿和秀儿来接我就行了吗？你们怎么还亲自来呢？真实太麻烦你们了。”师傅在他们三人在激动的相互拥抱了一下后笑道。    
    “呵呵！这有什么麻烦的，以老哥哥你和我之间的交情我能不来吗？我看是你太客套了。”这时诸葛流云师叔也笑道。    
    其实，说起来我师傅和龙师伯的年纪比诸葛流云师叔的还要大将近二十岁，他们之所以会结下如此深厚的友谊，那是因为他们曾经一起经历过的一次生死与共的事情。    
    “呵呵！是啊！东方兄，我们三人好象已经两年没有见过面了，难得这次有机会一起集集，你说我们怎么能够不亲自来接你呢。”这时龙师伯也呵呵笑道。    
    “师傅，龙师伯、诸葛师叔，这里的人太多了，我看我们还是先上车在说吧！”我趁师傅他们三人在说着话时连忙和秦师姐打过了声招呼，然后看了看一边也是前来接人的人以及那些从机场里出来正用一种惊讶的目光看着我们的旅客向师傅他们说道。    
    “哦！好的。龙兄、诸葛兄，我看我们还是先上车再聊。”这时师傅也看到这里的人确实是太多了，于是也点了点头道。    
    得到师傅的同意后，我连忙上前去想拿起师傅放在地上的行旅，不过王文他们比我快了一步，他们赶在我之前就先把师傅他们的行旅拿了起来。我看，既然有他们代劳，那我也就乐得个轻松。于是陪着师傅他们率先走出了机场。    
    因为人数的关系，所以在王文他们把车开过来后，我让文秀和秦师姐到文秀的那辆宝马上去坐，而我和师傅、龙师伯以及诸葛师叔则坐诸葛师叔的车。当然，开车的人那还是我了。因为秦师姐以前也去过诸葛流云师叔的诸葛山庄，认识去诸葛山庄的路，而诸葛师叔和我师傅聊得正欢，没时间给我指路，所以我让秦师姐以及文秀所坐的车子先走，好给我带们路。    
    等我们的车子也启动跟着秦师姐他们的车子走时，坐在我身后的诸葛师叔突然向我师傅道：“东方兄，恭喜你了，没有想到我们两年不见，你就收了一个这么好的徒弟了。”    
    “呵呵！那当然了，强儿可是我十几年前就看中了的，如果他的品德和资质不行，你说我能立他为掌门弟子，把我们圣门的圣主之位传于他吗？”师傅笑了笑的看着我，然后接着又道：“流云老弟，你也不用这么羡慕我，你的两儿一女不也是很出色吗？”    
    “呵呵！我的那几个不成器的儿女那能和小强比啊！我听龙老哥哥说，小强他现在自己办的公司都已经做得有声有色了，而我那几个儿女却还只能帮我打打下手而已。成不了大气啊！”听到师傅最自己的儿女的夸赞，诸葛师叔不由得高兴的向师傅笑呵呵的说道。    
    “什么？东方老弟，你连圣门的圣主之位都已经传给小强了？这是什么时候的事情？”身后的龙师伯听师傅说已经把圣门的圣主之位传与了我，他不由得有些惊讶的问道。    
    “是啊！老哥哥，这件事情我怎么不知道？”这时，诸葛师叔也想起刚才师傅的话，也不由得惊讶的向师傅问道。    
    “呵呵！这是几个月前的事情了，那时你们还在闭关练功，你叫我怎么和你们说。再说了，当时我们也是因为某些原因，所以就把小强的拜师仪式和传位仪式一起办了，因此我们才没通知你们。”师傅转过头去向龙师伯和诸葛师叔笑道。    
    “哦！原来是这样啊！现在小强已经是圣门的圣主了，那按照你们圣门的规矩，现在小强是不是已经接手你们圣门集团的懂事长之位了？”龙师伯在听完师傅的解释后问道。    
    “没有，你看我现在累得要死要活的，而他却在和你一起旅游，你想他现在会已经接手圣门集团了吗？”师傅笑了笑后道。    
    “师傅，我。。。。”听到师傅的话，我不由得焦急的看着师傅，一时不知道说什么才好。    
    “小强，你师傅只是和你开玩笑罢了。你开车小心点，别着急啊！”身后的诸葛师叔看我有些着急，安慰了我一下，接着又道：“东方老哥哥，按照你们圣门的规矩，圣门集团的懂事长的位置是应该在小强接任圣主之位时就同时传给小强的啊！为什么这次又例外了？”    
    “唉！你们以为我不想过一点清闲的日子啊！这还不是小强他不肯接手圣门集团，现在他已经可以说是圣门集团的真正的老板了，你们不知道啊！现在我师傅已经把他手中的那50%的股份给了小强，再加上我手中要给他的股份，小强现在已经持有了我们圣门集团的60%的股份了，但是他说他事情太多，还不能接手圣门集团，因此我只好先代他管理着圣门集团了。”坐在副驾驶座上的师傅看了看我后向龙师伯他们苦笑道。    
    “呵呵！师傅，弟子我还年轻啊！你叫我现在就接手圣门集团，我怕我的经验不足啊！再说了，师傅您老人家现在可还是精力十足，有你老人家在，我放心，圣门集团我看还是由您老人家管理着的好。”听到师傅的话后，我不由得笑呵呵的向师傅说道。    
    “什么？东方云师叔既然已经把他的股份全都给了小强了？看来他对小强真的很满意啊！”龙师伯听了师傅的话后不由得大吃一惊，接着就向我笑道：“呵呵！小强，我看你还是回去帮帮你师傅的忙，就别在自己在外面开公司了。反正你你都已经拥有了现今世界排名第十的圣门集团了，那又何必再另外再开公司呢？”    
    “呵呵！龙兄，你就不用劝小强了，我刚才只不过是开玩笑罢了。小强不进入圣门集团，那自是有他的原因，现在我还能动，所以他现在回不回来还不要紧，我就再帮他管理一段时间好了。”师傅看了看我，然后向龙师伯笑道。    
    “师伯，其实我不回圣门集团上有原因的，一来我真的还没有管理一家大型跨国公司的经验，对于商场上的一些东西我还不清楚，所以我想先自己开家小公司，积累一些经验再说；二来我现在真的还有一些事情走不开，这些前段时间我已经和你说过，我想你应该是知道的。”我向龙师伯指了指前面正开着我的那辆吉普车的王文他们，接着向龙师伯解释道。    
    “哦！我知道了。看来是师伯老糊涂了。呵呵！”看到我指着前面的车子，龙师伯不由得恍然大悟的笑道。    
    “我说，你们到底是在打什么哑谜呢？小强到底是因为什么原因不能回去接手圣门集团啊？”这时一边的诸葛师叔不由得有些奇怪的向我们问道。    
    “呵呵！其实也没有什么，只是现在小强自己开的那家公司和我们的国家之间有一些秘密协议，所以他现在还不能够回到圣门集团。难道你没有看出，那几个一直跟在小强身边的年轻人有一些与众不同吗？”龙师伯也指了指前面的王文他们道。    
    听了龙师伯的话，诸葛师叔不由得再次看了看前面的车子，接着他不由得一脸震惊的看向我道：“小强，你的车牌很特别啊！这种牌照我好象是在那见过，对了，我记起来了，这种车牌好象是我们国家最为特殊的那种牌照，这种牌照好象只有国家的那些高级将领才能挂的。小强，难道你是军队上的人？不过这也不对啊！即使你是部队的人，那也不可能挂这种这么特殊的牌照啊！这到底是怎么回事？而你的那几个朋友想来也是军队中的人吧？难怪我在第一次见到他们时，我发觉他们有一种只有军人才有的气质呢。还有，小强你和国家到底有什么秘密协议？”    
    “这个。。。。”听到诸葛师叔的话，我一时之间也不知道怎么回答他才好。    
    好在此时龙师伯和师傅见我有些为难，于是连忙代我向诸葛师叔解释了起来。而我也乐得再费口舌，只管自己好的开车，其他的事就由他们去聊了。     
    　　　　


第三卷  第九章 诸葛山庄

    一个多小时后，我们终于赶到了诸葛师叔的家——诸葛山庄。这是一处位于深圳远郊的庄园，庄园占地面积很大，建筑是仿欧洲古典风格的，格局是坐北朝南，四面都有高高的围墙，据龙师伯介绍说，整个庄园的占地面积大概有五十多亩，庄园前面有一扇仿古的大木门，东面则有一扇小门，出去后就是一条诸葛师叔他们请人开拓的小溪，对着门架了一座小木桥，很有田园风光的气息。    
    通过大门，是一条直通主楼的大道，在大道的两侧种着很多的小树。沿着那条大道，我们把车开到了主楼前停了下来。下车后，我不禁好奇的打量了一下主楼的格局。    
    从表面看，主楼是一栋四层建筑，不过从他的格局看，在主楼的后面应该还有一栋建筑。主楼的前面是一个广场，面积非常大，左边靠东侧围墙有一个宽大的停车库。    
    此时，庄园里正人来人往，热闹非凡。其中有庄园中的佣人，也有诸葛世家这次请来的亲戚朋友。    
    “小强，别看了。大家先进去休息一下，然后我们先吃午饭。”这时，诸葛流云师叔向我们笑道。    
    “好的，师伯。”听到诸葛师叔的话后，我点了点头，然后把车子的钥匙交给一边上来的佣人，让他去停车。    
    跟着诸葛师叔，我们一行十几个人来到了主楼后的一栋小楼。在小楼的客厅里坐了下来后，诸葛师叔先是吩咐用人给我们上茶，然后就让我们先坐一会，他先去安排一些事情。    
    在诸葛师叔走后，我也让王文他们六人到客厅的另一边去休息一下。我之所以这样安排，一来是因为他们这段时间确实是辛苦，既然现在是在诸葛师叔家，那就不用他们老是陪在我们身边了，让他们趁此机会轻松一下也好；二来也是因为有师傅他们在，我不想我和师傅他们的谈话被王文他们知道。    
    等我安排好王文他们回到客厅坐下来后，师傅和龙师伯正在聊天，我看他们聊得正开心，所以也就不再去打搅他们。只是来到一边和文秀以及秦师姐聊了起来。    
    就在我们聊着不久，诸葛流云师叔从外面走了进来，在他的身边还跟着一位年纪和他差不多的妇人。此时，师傅和龙师伯也都已经看到了诸葛流云师叔他们，只见我师傅和龙师伯站了起来，然后向已经来到我们身边的诸葛师叔身边的那位妇人笑道：“呵呵！弟妹，很久不见了。”    
    “是啊！两位老哥哥可都是大忙人啊！想见你们一面可不是那么容易啊。这次小儿结婚，你们能来那可真是太好了。呵呵！”只见那位妇人也笑呵呵的向师傅他们说道。    
    “呵呵！老大婆，来我为你介绍一下东方老哥哥刚收的两位弟子。”这时，诸葛师叔领着那妇人来到了我们身前，然后分别指着我和文秀道：“这个是李强，这个是钟文秀，他们都是东方老哥哥刚收不久的弟子。”    
    诸葛师叔顿了顿，然后又指着那妇人向我们道：“小强、秀儿，这位是我的夫人赵金凤。”    
    “婶婶，您好！”听说眼前的这位就是诸葛师叔 的夫人，我们连忙上去问好道。    
    “呵呵！你们好！能够被东方老哥哥看中，那可真是你们的福气啊！”诸葛师叔的夫人向我们点了点头笑道。    
    “呵呵！好了，大家都别站着啊！先坐下来再说啊！”等诸葛师叔给我们介绍完后，龙师伯在一边向我们笑道。    
    于是，我们大家又都坐了下来。等大家坐下来后，因为师傅他们谈话我不好在以便插嘴，所以我只好和文秀以及秦师姐坐在一边小声的聊了起来。    
    当我和秦师姐他们聊得正高兴时，正在和龙师伯以及诸葛师叔夫妇聊天的师傅却突然向我问道：“强儿，这段时间你都在忙些什么？是不是到你的炎黄集团去上班了？”    
    “没有，师傅。这段时间我又自己出去开了一家游戏公司，因为公司刚开不久，所以这段时间忙了点。后来又和文秀回学校办毕业证什么的，直到前几天才有空，因此我们决定出来散散心，可是没有想到却在泰山见到了龙师伯。”我向师傅摇了摇头解释道。    
    “哦！你又开了一家什么样的公司？规模有多大？现在经营得如何？你现在的炎黄集团的业务不是很繁忙吗？为什么你还要出去自己另外开家什么游戏公司？你怎么不回炎黄集团去上班？””听说我又开了一家游戏公司，师傅不由得有些奇怪的向我问道。    
    “那是一家名叫梦幻网络游戏公司的公司，规模现在还不是很大，现在经营得还可以，每个月的纯利润都有好几个亿。至于我为什么不回炎黄集团上班，那是我觉得炎黄集团有文秀他们在管理着就够了，我想自己做点自己喜欢做的事情。”我向师傅解释道。    
    “什么？利润这么高？你经营的到底是什么游戏？怎么会有这么高的利润？好几个亿？具体你们公司的利润有多少？”听说我现在所开的公司的利润每个月都高达好几个亿，师傅不由得大吃一惊的问道。    
    “那是一种我最新开发出来的仿真游戏，我给它起了一个名字叫‘梦幻世界’，这个游戏的最大特点就很和现实非常的相似，所以现在非常的受那些游戏爱好者的欢迎。但是现在公司的具体的利润有多少，我现在也不知道了，因为我的那个公司的每天的营业额都不不断的增加，到现在我也不清楚了，只有等到月底看了公司的财务报表我才知道了。”我不好意思的向师傅笑了笑道。    
    “哦！是这样啊！你这个公司的名字我好象有些印象。现在法国也已经有了你们的产品了，而且现在我也在使用着你所开发的这个游戏，确实是不错，我正说想要趁这次回国的时间去找你们公司合作呢。没有想到是你搞出来的。”在听到我说出游戏的名字后，师傅不禁恍然大悟的说道。    
    “东方兄，刚才你们在说什么？你刚才是不是说炎黄集团是小强的？”这时，坐在师傅身边的龙师伯他们即是震惊又是疑惑的向师傅问道。    
    听到龙师伯他们的问话，我和师傅不由得转过头去，看着正满脸震惊的龙师伯他们，师傅有些奇怪的说道：“是啊！难道强儿没有和你们说过吗？现在国内的那家炎黄集团正是强儿的公司啊！他也就是因为着家公司以及另外的一件事情，所以才没有空去接管我们的圣门集团的。”    
    “没有啊！小强他只告诉我，他在北京开了一家公司而已，他并没有说现今正名震全球的炎黄集团也是他的啊！”龙师伯摇了摇头，接着向我问道：“小强，这到底是怎么回事？以前我怎么没有听你说过有关于炎黄集团的事情？”    
    “是啊！小强，这到底是怎么回事？”这时，一旁的诸葛师叔和他的夫人也奇怪的看着我问道。    
    看着龙师伯和诸葛师叔他们，对于他们的问题，我一时之间也不知道怎么回答。不过，我想，以他们和师傅的交情，有些事情以后他们也会从师傅那里知道的。与其让他们以后去问师傅，那还不如我现在就告诉他们。    
    于是，在考虑了一下会，我开始慢慢的向龙师伯他们讲述了一些有关于我的事情。当然，其中有些不能说的事情我是不会说的，比如说米勒和神龙的存在，还有我和国家之间的那些交易等，我是不会说的；而有些不方便让人知道的事情，我也找了个理由搪塞过去了。    
    从头到尾，我整整说了半个小时。在听完我的讲述后，龙师伯不由得感慨的看着我道：“小强，真有你的，没想到你这么年轻现在就已经取得了如此大的成就，真是太令人不可思议了。”    
    “是啊！小强，以你现在的年纪能取得这样的成就，真是大令人吃惊了。”这时，诸葛流云师叔也点了点头，接着又道：“对了，小强，刚才你说你的那些技术全都是由你的两个朋友提供的，这是真的吗？他们有这么先进的技术，为什么不自己出来开公司呢？”    
    “是的，我公司的那些技术都是又我的两位朋友提供的，至于他们为什么要把那些技术交给我，并不自己出来开公司，那是他们对于这些技术并不看重，他们只想安静的研究他们的那些项目罢了。”对于诸葛师叔的问题，我自然不能老实的把我的那些技术的来源告诉他，于是我只好随便的找了个借口向诸葛师叔解释道。    
    听了我的解释后，虽然诸葛师叔对于我的饿解释还不是很满意，但是见我这样说了，他也不好再问。刚好这个时候他家的一个用人也上前来告诉我们，他们已经为我们准备好午饭了，请我们前去就餐。于是大家也就停止了这边的话题，跟着诸葛师叔他们去吃午饭了。     
    　　　　


第三卷  第十章 盛大婚礼

    诸葛师叔的大儿子的婚宴虽然是在今天下午六点才开始，但是此时他们所请的一些比较远一点的客人已经有很多都陆陆续续的提前来到了。因此，在陪我们吃完午饭后，诸葛师叔夫妇就给我们安排了休息的地方，让我们先在山庄里休息着。而他们也要前去接待一下那些陆陆续续提前到来了的客人。    
    因为我和文秀这段时间可以说是一直处于休息状态，所以现在并不觉得累，因此我们在师傅休息后就相约到诸葛流云师叔的庄园里去参观参观。    
    从诸葛师叔给我们安排的休息的地方出来后，我们看到我们休息的地方的后面是一片葱郁的草地，右边是一个露天游泳池，因为现在诸葛家的人都在忙着筹办诸葛龙的婚宴事宜，而其他的又是诸葛家请来的客人，所以现在游泳池里并没有人在游泳。    
    在诸葛师叔的庄园里走了一遍后，我们才真正的体会到诸葛山庄的广大，走完了整个庄园，我们整整用了将近两个小时。在逛完整个庄园后，我和文秀都觉得有点累了，于是我和文秀来到了庄园里的一处凉亭里坐了下来。我们准备在这里休息一下就回诸葛师叔给我们安排的休息的地方。    
    在凉亭里休息了半个小时后，我们觉得应该回去了。当我们站起来准备走时，我却发现从凉亭外面走进来了一男一女两个年轻人。那位男子穿着一身得体的黑色西装，外型斯文，就象一名文质彬彬的书生。那位女孩秀发飘逸长度及腰，外型清新脱俗，眉如弯月搭配着一双充满灵动神韵的明眸双眼，净亮剔透，纤细的玉体曲线和她的绝世容颜完美的结合在一起，真是有如仙女下凡似的。    
    其中的那个男的在走进凉亭后向我们微笑的点了点头，然后一脸歉意的向我们说道：“两位，真不好意思，打搅你们了。我妹妹走累了，想在这里休息一下，不知道方便与否？”    
    “没什么，我们已经休息够了，现在正准备离开，你们请坐。”我也向他们点了点头，微笑的说道。    
    “呵呵！谢谢！”那个年轻男子感激的向我点了点头，接着又道：“我叫上官风，这位是我妹妹上官燕。请问这位兄弟和小姐怎么称呼？既然我们能够在此相见既是有缘，何不继续坐下来聊聊呢？”    
    在听了上官风的自我介绍后，我就想，他们也许就是上官世家的人，于是我也微笑的向他们介绍道：“我叫李强，这位是我的未婚妻钟文秀。上官兄和令妹应该是上官世家的人吧？”    
    “是的，你们怎么知道？”上官燕有些奇怪的向我问道。    
    “呵呵！我猜的，没有想到你们真的是上官世家的人。而且，在此之前我也听这里的主人说过，他们也邀请了你们上官世家的人前来参加诸葛龙的婚礼。所以在听到你们的名字后我猜你们可能就是来自上官世家。”我向上官燕呵呵笑道。    
    “呵呵！我想李兄应该就是诸葛叔叔所说的圣门集团的继承人了？而这位应该就是钟镇老将军的孙女和现任炎黄集团懂事长助理的钟小姐了？你们的名字诸葛叔叔可是常挂在嘴边啊！对于你们能力，诸葛叔叔可是夸不绝口啊！”这时，上官风也向我们笑呵呵的说道。    
    “上官兄你太过奖了，我现在只不过是闲人一个，那有什么能力啊！那能和你们相比啊！呵呵！”我向上官风摇了摇头笑道。    
    “呵呵！李兄你太谦虚了。一个能够在短短几个月就把一家游戏公司经营得利润高达几个亿的人如果也说没有什么能力，那我们这些人可真是要羞愧死了。”上官风笑眯眯的看着我道。    
    “呵呵！上官兄，你这样站着多累啊！我看我们大家先坐下来再说吧！”为了不让上官风老是纠缠在这个话题上，我连忙转移话题道。    
    “好好，你看我，和李兄聊得高兴，忘记我们还站着了。那我们先坐下来再说。呵呵！”听到我的话，上官风不由得呵呵笑道。    
    因为大家都是年轻人，所以在大家都坐下来后，我们接着又聊了起来。就这样，在我们的闲聊中，时间慢慢的过去了。直到诸葛师叔派人来找我们回去，我们才想到时间已经不早了，现在已经快到晚宴的时间了。于是我们连忙结束了我们的话题，跟着前来找我们的人回去。    
    在我们跟着那位前来找我们的人来前去我们就餐的地方时，我看到主楼前面的广场上已经就座完毕，当我们跟着那个用人走向主楼的大厅时，广场上就座的四百多人齐刷刷地朝着我们看了过来。在主楼的大厅里只有三桌酒席，从里面的情况看，我们已经差不多是最后到的了。    
    此时，师傅和龙师伯他们正坐在其中上首的那一桌，现在他们正和两个我们不认识的人在聊着。    
    按照诸葛师叔的安排，我和文秀来到了师傅所在的那一桌，然后在师傅的身边坐了下来，很巧，上官兄妹正好也是和我们一桌，他们走到我对面的一位五十多岁的老者身边坐了下来，其他和我们同桌的有龙师伯、秦师姐、叶宁师兄，还有一个我不认识的中年男子。可以说和我们同桌的基本上都是熟人。    
    这时，因为晚宴还没有开始，所以师傅趁此时候给我们介绍了一下那两个我们不认识的人，其中和上官风兄妹坐在一起的人，我早已经猜到，他就是上官风兄妹的父亲上官文。而另外的那位中年男子却让我有些意外，他竟是本市的市委书记董兴。    
    可能是由于我们坐在师傅身边的原因吧！那位市委书记董兴先是惊讶于我们的身份，不知道我们是什么身份，为什么会坐在我师傅的身边。在得到我师傅的介绍后，知道我是圣门集团的未来的继承人以及文秀是炎黄集团的懂事长助理和钟爷爷的孙女的身份时，这位市委书记的表情已经由原先的惊讶变成了惊喜，不时的寻找着一些话题和我们聊了起来。    
    而原本一脸严肃的上官文，可能因为我师傅和上官风兄妹的原因也不时微笑的和我们聊了聊。不过，他主要还是和龙师伯以及我师傅他们聊的多。    
    不久，晚宴正式开始。就在我们用餐不久，我看到诸葛师叔夫妇陪着一对新人正从外面走了进来。我知道，那对新人就是今天的主角诸葛龙和他的妻子。在师叔的带领下，他们很快就来到了我们这一桌，然后就一一的给我们介绍并敬起酒来。    
    在轮到我和文秀时，诸葛师叔更是高兴的向诸葛龙介绍道：“龙儿，他们两位你是第一次见，这位是李强，圣门集团的未来继承人，而这位是钟文秀，她是现在名震全球的炎黄集团的懂事长助理，也是现今的军委副主席钟镇将军的孙女。”    
    诸葛师叔接着又向我们道：“小强，这两位就是我的大儿子诸葛龙和儿媳妇蓝灵。”    
    “诸葛龙大哥，小弟在此祝你们白头偕老、早得贵子。”等诸葛师叔介绍完后，我连忙向诸葛龙敬酒，接着又把早已经用盒子装好了的那块功能避尘防潮的由玉刻成的龙凤玉佩交给诸葛龙道：“诸葛大哥，这是我和文秀送给你们的一点小礼品，还请收下。”    
    “诸葛大哥，小妹也祝你们新婚愉快、早得贵子。”这时文秀也向诸葛龙他们笑道。    
    “好的，谢谢你们！”因为有那个盒子装着的原因，所以诸葛龙并不知盒子里面装的是什么。因此，他在接过盒子后就顺手交给了一旁的新娘。    
    此时，我想等到诸葛龙什么时候打开那个盒子时，我想他们肯定会大吃一惊，他们绝对不会想到我们送给他们的礼物是如此的贵重和希奇。想到他们到时那吃惊的表情，我不由得微微一笑，真是期待看到他们那大吃一惊的样子啊！可惜我们是看不到了。    
    在诸葛龙他们敬完酒走到另一桌去敬酒后，我也已经吃得差不多了。再看看师傅他们正聊得正欢，我觉得在坐在这里已经没有什么意思了，于是我轻声的问文秀吃好了没有，在得到文秀的点头后，我们随便找个个理由，然后就溜之大吉了。    
    在我们刚刚走出大厅时，我们就听到上官风向我们叫道：“李兄，等等我。”    
    听到上官风的话，我们不由得回过头去，却看到上官风兄妹此时也已经跟着我们走了出来，于是我有些奇怪的问道：“上官兄，你们也吃好了？有事吗？”    
    “呵呵！吃好了。在里面太闷，所以我们也想快点离开。顺便找你们聊聊。”上官风向我们呵呵笑道。    
    “呵呵！深有同感啊！走，这里不方便，我们到那边去聊。”我向上官风他们笑道。    
    接着，我们一行四人就在众目睽睽之下溜我们刚才所在的凉亭聊天去了。     
    　　　　


第三卷  第十一章 搬迁之议

    今天，已经是我们到深圳的第四天了。在参加完诸葛龙的婚礼的第二天，我和文秀他们陪着师傅在深圳玩了两天，顺便也和师傅去拜访了一些他在这里的一些朋友。    
    晚上，师傅让秦师姐把我们叫到了他房间，说有一件重要的事情要和我们商量。在师傅的客厅里坐下来后，我们疑惑的看向师傅，不知道他有什么重要的事情和我们说。    
    “小强，秀儿，因为集团里面还有很多事情要我回去办，所以师傅明天就要回去了。不过，在回去之前有件事情我要和你们商量一下。”在我们坐下来之后，师傅向我们点了点头道。    
    “师傅，是什么事情？您说吧！如果弟子能办到的，我一定尽心去给师傅您办好。”我向师傅点了点头，有些奇怪的向师傅问道。    
    “小强，文秀，是这样的。这段时间，经你们师祖提议，我和师门中的十大长老讨论通过，我们想把圣门的总部搬回国内，你看如何？”师傅沉思了一下后向我们说出了一个令我们十分意外的消息。    
    在听了师傅的话后，我和文秀不由得惊讶的相互对看了一眼，我们怎么也没有想到东方云师祖以及师傅他们会作出如此重大的决定。要知道，要把师门总部搬回国内，那并不是说搬就搬的，这其中还牵涉到很多的问题，比如说那些师门的弟子的回国以及他们以后在中国国内的身份问题、还有就圣门集团的总部是不是也要随之搬回等问题。总之，如果师祖以及师傅他们真的要把师门总部搬回国内，那我们要处理的问题就多了。    
    于是，我在考虑了一下后向师傅问道：“师傅，你们怎么会突然想到要把师门总部搬回国内？”    
    “是这样的，自从你师祖拿到你给他的那些师门的秘籍后，他和十大长老就开始闭关修炼了起来，可是在前段时间，他们就都纷纷出关了。而你师祖一出关就向我提出了把师门总部搬回国内的建议，刚开始我也不明白你师祖为何要把总部搬回国内。后来，你师祖才向我解释了要把师门总部搬回国内的原因，原来你师祖他们在闭关几个月后发现，他们虽然已经很努力的修炼了，但是除了刚开始修炼时功力稍微的提高了一点外，在以后的时间里他们的功力却再也难有寸进了。后来，你师祖才从一本师门秘籍中知道，他们之所以会出现这种现象，那可能是和他们现在所处的环境有关，据那本秘籍所说，要想把我们师门的《神龙五部》修炼到大乘的境界，那和我们所选择的修炼环境有非常大的关系，我们只有在那些山清水秀或是灵气非常充足的地方才有可能把我们师门的《神龙五部》修炼到大乘的境界。所以你师祖在经过再三考虑后向我提出了把师门搬回国内的建议。而我在和十大长老商议后，我们也觉得应该把师门总部搬回国内。”师傅向我把事情的来龙去脉一一说了出来，接着又道：“而且，经过我和你师祖的再三沟通后，我们觉得把我们师门的总部搬回国内至少有两点好处。一是，你作为我们圣门的圣主，如果我们圣门的总部在国外，这不利于你对我们圣门的掌管，但是我们的师门总部如果搬迁回国内的话，那将有利于你对师门的管理。二是，就象我刚才所说的，如果我们的师门总部搬回国内，那将有利于我们门下的弟子的修炼。”    
    “哦！原来是这样啊！既然师傅你们已经决定了，那我们就没有什么意见了。就按照师傅你所说的去办好了。”在听完师傅的解释后，我想了想后又想师傅问道：“不过，如果把师门总部搬回来的话，那师傅你想把师门的新总部建在国内的那个地方？”    
    “小强，你不是说我们师门以前在神农架那里有一个基地吗？我想我们不如就把我们的师门的新总部建在那里吧？你看怎么样？”师傅向了向后向我问道。    
    “是的，我们师门以前在那里确实是有一个基地，而且如果在那里修炼的话，那确实也是一个非常不错的选择。不过那里是在神农架的深处的一个山谷里，出入非常的不方便，如果没有直升机的话，不要说是一般的人，就算是我们这些修炼古武学的人也很难进到那里。要是在那里建师门总部的话，那我们师门的弟子在那里出入也将非常的不方便。”我向师傅点了点头，接着又道：“不过如果东方云师祖和师傅您真的决定要在那里建师门总部的话，那这些弟子倒也可以解决。但是弟子弟子有个提议，也许能够更好的解决这些问题。”    
    “哦！你有什么提议？说来给为师听听。”师傅有些疑惑的向我说道。    
    “师傅，你看这样好不好，我们师门的总部我们可以建两个，一个建设在国内的某一个城市，另外就建在神农架里的那个山谷之中。第一个建设在城市中的总部是作为我们门下弟子日常聚集的地方，而第二个就作为供你和师祖以及我们圣门的核心弟子秘密修炼的地方。师傅你觉得这样是不是好一些？”我考虑了一下后向师傅说道。    
    “恩，不错，你的建议非常的好，那就按照你说的来办吧！”师傅听完我的建议后，不由自主的向的点了点头赞同的说道。    
    “那好，那我们就这么办吧！那师傅你回到法国后就准备一下，等我把国内这边的事情办妥后我就通知你，然后我们就把师门总部给搬回国内来。”在得到师傅的同意后，我想师傅点了点头，接着又道：“不过师傅，在国内的其中的一个师门总部你准备建在那个城市？你确定一下，也好让弟子先作准备啊！”    
    “这个你先等等，让我给你找祖打个电话，和你师祖商量一下，然后我再给你答案。”师傅想了一下后向我说道。接着他就到一边给师祖打电话去了。    
    在师傅到一边打电话后，我想了想，又向一旁的秦师姐道：“秦师姐，既然现在师祖和师傅已经决定把圣门的总部搬回国内了，那你们圣影有什么打算？是不是也一起搬回来算了？”    
    “呵呵！师弟，这是当然了，既然师门总部都搬回来了，我们圣影当然也要搬回来了。不过，上次我从文秀那里听说你有很多我们所需要的东西，到时你可一定要给我们给配备上啊！”秦师姐微笑的看了看我身边的文秀，然后向我呵呵笑道。    
    “这个没问题，一切交给我办就行了，到时只要你确定了在那里建设圣影的总部，那你总部里的一切就都由我来帮你安排就好，等到你来接收时，我保证你会有一个意想不到的惊喜。呵呵！”我向秦师姐点了点头，然后又道：“不过秦师姐，如果你们也搬回国内的话，那你的那些情报人员不也是有一些要跟着回来吗？如果到时被我们国家的情报机关发现你的人有问题，那就麻烦了。”    
    “呵呵！这个你放心，这次圣影中回来的人只有我一个人而已，其他的人还是各司其职，他们是不会跟着回来的，以后我们圣影在国内的总部的人将以我们原先就在国内的人为主，国家是不会发现的。再说了，就算我们回来，只要我们不在国内乱来，我想国家也不会注意到我们的。”秦师姐笑呵呵的摇了摇头道。    
    “呵呵！希望如此了。”我也笑了笑道。    
    就在我们聊着的时候，师傅已经打完电话回到了我们身边坐了下来。于是我连忙向师傅问道：“师傅，怎么样？师祖他来人家这么说？决定在那个城市建总部没有？”    
    “刚才我和你师祖商量了一下，然后又和十大长老交换了一下意见，我们一致认为应该把其中的一个师门总部建在上海市。小强，你看怎么样？”师傅向我点了点头，接着又道：“不过，小强，你师祖也说了，既然现在你已经是我们圣门的圣主，那这件事情由你全权做主就行了。如果你觉得在上海不合适，那就由你决定一个地方就好，我们都没有意见。”    
    “哦！把师门的总部建在上海我倒没有什么意见，我觉得建在上海也是蛮好了，就按照师傅你们的意思办就好。”我向师傅摇了摇头道。    
    “师傅，那圣门集团怎么办？是不是也要搬回国内啊？”这时，一直没有说话的文秀突然向师傅问道。    
    “是的，我们圣门集团以后也会慢慢的搬回国内，但是现在还不行，因为这其中牵涉到了很多方面的问题，我们只能慢慢的解决这些问题。”师傅向我们点了点头道。    
    “那好，师傅，国内这边你就交给弟子来办就行了。我会尽快把国内这边的事情办好的。”我向师傅说道。    
    “好，国内的事情交给你我放心。明天我就回法国去作准备，你这边搞好了就通知我们。”师傅点了点头道。    
    在和师傅确定了师门的搬迁方案后，接下来我们又讨论了一些细节方面的问题，然后我就和文秀回房去了。     
    　　　　


第三卷  第十二章 重返上海

    第二天一早，我和文秀、诸葛师叔以及龙师伯就把师傅和秦师姐送上了飞往法国的最早一班航班。中午回到酒店后，我和文秀商量了一下，觉得既然大家都已经决定把圣门的总部搬回上海，那我们就应该早作好准备，尽快的把国内这边的事情办妥，以方便把圣门总部尽快搬回来。于是，我让文秀和王文他们赶快收拾一下，然后我们就准备起程去上海。    
    而我却向龙师伯的房间走去，现在诸葛师叔刚好正在那里和龙师伯聊天，我准备去向他们告辞。来到龙师伯的房间外面后，我伸手按了按门边的门铃，不一会儿，门就开了，开门的是叶宁师兄。见到是我，叶宁师兄微笑的点了点头道：“李师弟，是你啊！快请进来。你来得真巧，我和师傅、诸葛师叔他们正说起你呢。呵呵！”    
    “呵呵！说我什么呢？我来找师伯他们有点事。”我边往里面走边向叶宁点点头笑道。    
    “呵呵！师傅他们就在里面的客厅里。”叶宁笑了笑道。    
    这时我已经进到了客厅，而龙师伯他们也看到了我，龙师伯首先站了起来向我道：“小强，你来了。我们正说起你呢。没想到刚说到你你就到了。呵呵！”    
    “呵呵！师伯、师叔，侄儿有什么好说的？”我向龙师伯他们笑道。    
    “怎么没有？我们正说起你这么年轻就能有如此的成就，那以后的前途就更是无可限量了。”诸葛师叔笑了笑道。    
    “师伯、师叔，你们对我的夸奖，那可真是令侄儿无地自容了。其实，我之所以有今天的成就，那大部分都是靠我的那两位朋友的帮助以及我公司的李海懂事长他们的辛勤努力得来的。而我只不过是在一边看着，坐享其成而已，根本就没有怎么参与过公司的管理。”我向龙师伯他们摇了摇头道。    
    “呵呵！小强，你这么说就不对了。一个做大事的人并不是每一件事情都要自己亲自去做，做大事者，一般都只是在幕后掌握住事情的大的发展方向就行了，其他的就交给其他的人去做就行了。一个人的精力是有限的，如果每件事情都要亲自去做的话，那你就什么事都做不了了。”龙师伯向我笑了笑，然后一脸严肃的向我说道。    
    “是，师伯说得是。小侄以后一定铭记在心。”听了龙师伯的话，我不由得点了点头道。    
    “呵呵！小强，你来找我们是不是有什么事？总不会只是来找我们聊天而已吧？”这时，诸葛师叔向我笑了笑的转移话题道。    
    “是的，师伯、师叔，小侄过来是想向你们告别的，我和文秀商量好了，我们准备离开这里到上海去。”我向龙师伯和诸葛师叔他们点了点头道。    
    “什么？你们这就要走了？为什么不在这里多玩几天？是不是师叔那里招待不周啊？”听说我是来辞行的，诸葛师叔不由得惊讶的向我问道。    
    “是啊！小强，师伯还想和你在这里多住几天，然后请你到我们家去做客呢。你怎么这么快就要走了？”这时，龙师伯也惊讶的向我问道。    
    “不是的，师叔，我也想在这里多住几天，可是昨晚师傅吩咐我到上海去办一些事情，而且要尽快的办好，所以为了争取时间，我们想现在就动身去上海，抓紧时间尽快把事情给办好了。”我向诸葛师叔摇了摇头，接着又向龙师伯道：“师伯，谢谢你的邀请，你们家不是在北京吗？我现在也是住在北京啊！等我办完事情后，我一定会到您家拜访的。”    
    “哦！是这样啊！既然如此，那我们就不再留你了，你就先去给你师傅办事吧！等以后你什么时候有空了再来我们这玩，师叔的诸葛山庄的大门什么时候都是向你敞开的。”在听了我的解释后，诸葛师叔向我点了点头道。    
    “不错，既然你师傅交代你去办其他的事情，那师伯也不好留你了。不过，等你办完事情回到北京后，你一定要去我的隐龙山庄找我，知道吗？”龙师伯也向我点了点头说道。    
    “好的，我知道了。”我向龙师伯他们点了点头道。    
    “那好，我们就这样说定了。对了小强，你们准备什么时候走？”龙师伯向我笑了笑道。    
    “我现在已经让文秀他们收拾行旅了，我们准备中午就走。”我向龙师伯和诸葛师叔道。    
    “小强，我看这样吧！现在也到了吃饭的时间了，我现在就让人通知下去准备酒席，我们一起吃完饭后你们再走，就当是我们为你饯行吧！”这时，诸葛师叔向我点了点头，接着就让叶宁师兄下去吩咐酒店方面去准备酒席了。    
    “好的，谢谢师叔！”在叶宁师兄下去后，我和龙师伯以及诸葛师叔又接着聊了一些其他的事情。一直到酒店方面通知我们可以用餐了，我们才叫上文秀他们一起到餐厅去用餐。    
    一个小时后，我们告别了龙师伯以及诸葛师叔他们，踏上了前往上海的路。    
    两天后，经过我们的走走停停，我们终于走到了上海。看着车外两边不停的从我们眼前闪过的高楼大厦，我不由得感慨不已。想来，这已经我第二次来到这个我国最大的经济中心，世界闻名的城市了。    
    就这样，我们的车子又在市区里走了四十多分钟后终于来到了我给我小弟小妹买的别墅的小区，按照我的指点，马龙把车子开到我所买的那栋别墅前停了下来。    
    下了车后，我让马龙他们先把车子开到车库里去，而我和文秀则领着王文他们拿着行旅先进房去了。原本我以为小妹他们出去不在了，没有想到，等我打开门后却见他们两个正和两个象是学生模样的年轻人以及一位看上去已经六十多岁的老者在那里聊天。    
    看到我们进来，他们先是一愣，等看清楚我们是谁后，小妹更是高兴的向我们跑了过来叫道：“大哥、文秀姐，我好想你们啊！”    
    “呵呵！小妹，我们也想你们啊！”看到小妹向我们跑来，文秀也上前去拉着小妹的手道。    
    “大哥，你怎么现在才来看我们啊！我和二哥刚放假不久，我们正商量想到北京去看你们呢。”小妹在和文秀亲密的拥抱了一下后又来到我身边拉着我的手道。    
    “呵呵！大哥这段时间太忙了，所以没有什么时间来看你们。这次大哥和你文秀姐来上海除了看望你们外，也是顺便来办事的。”我向小妹笑了笑，然后宠爱的摸了摸小妹的头，看着已经来到我面前的小弟道：“对了，小弟、小妹，你们放假怎么不回家？”    
    “是这样的，我们已经和爸妈商量过了，爸妈过几天就来上海，他们想到时侯再和我们一起去北京看你，所以这个暑假我们就不回去了。”听了我的话，小弟连忙向我解释道。    
    “哦！是这样啊！那也好，刚好这几天我也要在上海办事，等爸妈来后我们再在上海玩几天，然后我们再一起上北京，也是应该让爸妈去拜访一下文秀的家人了。呵呵！”我点了点头，然后看着文秀呵呵笑道。    
    “呵呵！你少在这里贫嘴。”文秀笑呵呵的推了我一下，接着又道：“好了，小弟小妹还有客人在呢。我们不要只顾着自己在这说话，把人家给我忘，那多不礼貌啊！”    
    “哦！对对对，小弟小妹，快给我们介绍一下你们的客人，别失去了礼数才好。”在文秀的提醒后，我才想到小弟小妹现在还有客人在，于是连忙向小弟小妹说道。    
    “好的，我们看到大哥和文秀姐太高兴了，忘了给你们介绍了。”小弟有些不好意思的说道。    
    在小弟小妹的带领下，我们来到了他们的客人的面前，小弟分别指着我和文秀向那三人介绍道：“李教授，这是我大哥李强和我未来的大嫂钟文秀。”    
    接着小弟又分别指着那位老者和那两位年轻人向我们介绍道：“大哥，这位是我的老师李天波教授和我的两位同学刘建军以及曾全。”    
    “李教授，你们好！刚才不好意思，我小弟小妹他们见到我们太高兴了，所以有些失礼了。”我上前去和那位李天波教授握了握手抱歉的道。    
    “李先生，钟小姐，你们好！应该说是我们打搅了你们才是。”那位李教授微笑的向我们说道。    
    “呵呵！没什么了，李教授，大家都别站着啊！大家先坐下来再说吧！”这时，文秀在一边拉了我一下，然后又道：“李教授，你们先聊着，由于我们刚从外面回来，所以我要先去给我们的那些朋友安排一下，不好意思啊！”    
    “呵呵！没什么，钟小姐有事就先去忙好了。”那位李教授笑呵呵的道。    
    在文秀带着王文他们拿着行旅上楼后，我又微笑的向那位李教授道：“李教授，我常听我小弟说，您老非常的照顾他，真是太谢谢您了！”    
    “呵呵！没什么了，李林这位同学的学习非常的努力，而且对人待事也非常的好，他可是一个我们老师学生都非常喜欢的学生。”李教授微笑的看了看小弟，接着又道：“李先生，我能否冒昧的请问一下，你现在是在那里高就啊？”    
    “我现在在北京开了家公司，做点小是生意。混口饭吃而已，呵呵！”我向李教授点了点头道。    
    “哦！是什么公司啊？我听李林说，你们公司好象做的是电脑方面的生意，是吗？”李教授继续向我问道。    
    “呵呵！是的，是做有一些电脑方面的业务，不过，我现在主要做的还是网络游戏这一块，也许我的公司名字您老的那些学生可能也听说过，我的公司名字叫梦幻网络游戏公司。”我看了看小斯，然后向李教授呵呵笑道。    
    “什么？你的公司是不是就是北京前段时间才刚刚兴起的那家梦幻网络游戏公司？”听了我的话后，李教授不由得大吃一惊的问道。    
    “是的，我们公司的游戏可能李教授你的学生也玩过，只是我没有想到李教授你也听说过我们公司的名字，呵呵！”我向李教授笑道。    
    “呵呵！我何止是听说过啊！现在我可也是你们公司的那种游戏的忠实的玩家啊！只是我没有想到，这个游戏公司的老板会是我的学生的哥哥，更没有想到这个游戏公司的老板会是那么的年轻。呵呵！”这时，李教授不由得呵呵笑道。    
    “李教授，小强，你们在聊什么呢？聊得这么开心？”就在我们聊着时，文秀也从楼上走了下来道。    
    “呵呵！没什么，都安排好了吗？”我向文秀问道。    
    “都安排好了，你放心吧！”文秀来到我身边坐了下来道。    
    “钟小姐，不好意思，我想请问一下，我们是不是在那里见过啊？要不，我怎么觉得你很面熟啊？”这时，坐在我们对面的李教授又突然向我身边的文秀问道。    
    “是吗？我想我们没有见过才对，要不，我不会没有印象的。李教授，你是不是认错人了？”文秀有些奇怪的向李教授问道。    
    “恩，可能吧！不过我真的觉得你很面熟啊！”李教授摇了摇头，然后又道：“好了，李先生，钟小姐，你们刚回来，想来也累了，而且我也还有其他的事情要办，那我们就不打搅你们了。”    
    “好的，既然李教授还有要事要办，那我就不留您了，以后有空请再来我们这里坐坐。”我向李教授点了点头，接着就向小弟道：“小弟，来，和大哥一起送送李教授。”    
    “呵呵！李先生，你们就不用送了。”李教授向我们摇了摇头道。    
    “那好，那我就不远送了。就让小弟送教授您回去吧！”我向李教授笑了笑，然后和李教授握了握手。    
    等小弟把李教授他们送出去后，我发觉全身脏脏的，于是我准备上楼去先洗个澡。     
    　　　　


第三卷  第十三章 三堂会审

    我和文秀来到上海已经三天了，在这三天中，我陪着师傅第二天就派回国来协助我选择圣门新总部地址的二师叔东方白走遍了整个上海市。最后，我们在上海的远郊买下了一片六十多亩的荒地作为建设我们圣门新总部的地方。    
    在新址选择好，并办理好其他相关的各种手续后，二师叔东方白就先期回法国去向师祖他们汇报去了。而我就在上海负责圣门新总部的建设工作。为了把圣门的新总部尽快的建设好，我请了上海最好的建筑公司来建设我们圣门的新总部。而且为了能够高质量的把我们圣门总部建设好，我还让师傅派了两个懂建筑的弟子回上海来监督建筑公司的施工。按照我们的要求，我们圣门的新总部将在两个月内按照我们的方案建成。    
    除此之外，在三天前我也通知了神龙，让他派出工程机器人前往神农架的神农谷去把那里稍微的整理一下，顺便也在那里添置一些生活上的必要用品。而且还要在那里安装上一些干扰屏蔽装置，以防天上的卫星和飞机什么的发现那里有人活动。当然，对于山谷里面的环境我们是不会破坏或改变的。    
    因为明天就是我父母来上海的日子，所以今天早上我在和文秀商量后决定下午出去再添置一些生活用品。原本我们想两个人去就行了，没想到小妹在知道我们要出去买东西后，她也一定要跟着去，没办法，我和文秀只好带上她。而后我想想，既然小妹也去了，那小弟没理由不去啊！要不然到时她们两个女孩子买了一大堆东西，那我一个人怎么抗啊！怎么说也要找几个免费的劳力跟着才好啊！于是，最后我把小弟以及王文他们六个全都叫了出去。    
    果然不出我所料，她们两个女孩子凑在一起后，买起东西来就象不用钱一样，这里买件衣服，那里又配件裤子，又或者是在这个精品店买个小物品，在那个化装柜买几件化装品。转眼之间我们就过了两三个小时，我们八个男的手中全都抱满了东西。原本我们是出来添置家中的一些常用的生活用品的，现在却成了她们两个购买自己的衣服的购物大行动了。    
    直到我们大家都拿不动了，文秀和小妹他们两个才在我们的抗议声中停止了她们的疯狂的购物行动。然后，我们把所有的物品都先拿到我们的车上，接着大家又找了一个地方休息了一下后才又开始去购买我们所需的生活用品。就这样，一个下午下来，我们买了满满的两车东西回到了我们的别墅。    
    一夜无话，第二天，因为我们要到机场接我父母，所以我们大家就早早的爬了起来。在吃完早餐又经过一番准备后，我带上文秀和小弟小妹驾着文秀的那辆宝马就向浦东机场赶去，而王文因为身负保护的责任，因此也带了三个人驾驶着我的那辆吉普车跟在我们的后面。    
    一个多小时后，我们来到了浦东机场，此时离我父母的飞机到达还有二十多分钟。因此我们在停好车后就来到了机场里的一家茶店里边喝茶边聊天。    
    二十分钟后，从机场的广播所知，我父母所乘的航班快要到达了。所以我们大家在结完帐后就来到了机场的出口通道上等着。    
    不一会儿，我就看到了我父亲和母亲从通道的那头走了出来。于是我连忙向父亲他们挥了挥手，此时我父母也看到了我们，然后就满脸笑容快步的向我们走来。    
    “爸妈，你们终于来了，我们好想你们啊！”父亲和母亲还没有来到我们身边，我一旁的小妹早已经兴奋的上前去来着母亲和父亲的手撒娇道。    
    “呵呵！我说丫头，都这么大的人了，怎么还这么毛躁啊！也不怕人家笑话啊！”母亲把手中的行旅放在了地上，然后拍了拍小妹的脸笑道。    
    “爸妈。”我和小弟来到又已经半年不见的父母面前，有些激动的叫道。    
    看到我们，父亲微笑的向我们点了点头，然后拍了拍我的肩膀，而母亲却放开了小妹的手，来到我面前，摸了摸我的脸道：“强儿，你好象瘦了些了，是不是这段时间的工作和学习太忙了？你可要注意点身体啊！”    
    “没有了，妈。你看你儿子这么壮，那有瘦了。”我边接过父亲的手中的行旅边向母亲笑道。    
    当母亲还想说什么时，文秀也已经来到了我身边，向我父母道：“叔叔，阿姨，你们一路辛苦。”    
    看到文秀，不善言辞的父亲只是微笑的向文秀点了点头，而母亲则是高兴得上前去来住了文秀的手道：“秀儿，你怎么还叫我阿姨啊！应该和强儿一样叫我妈才对啊！”    
    “呵呵！妈，怎么你一见到文秀姐就把你儿子我给忘记了。”正当文秀不知道应该怎么应付我母亲的话时，我身边的小弟适时的向母亲笑道。从而也为文秀解除了她的尴尬。    
    “呵呵！你这小鬼，妈怎么会把你忘了呢。”母亲看着小弟呵呵笑道。    
    “强儿，怎么不给我们介绍一下你们身后的那三位朋友？”这时，父亲突然看着我身后的王文他们向我说道。    
    “爸妈，他们是王文、马龙和赵明，都是我的朋友。”我指着王文他们分别向我父母介绍道。    
    “李老先生、李老夫人，你们好！”在我介绍完后，王文他们连忙上去来向我父母问好道。    
    “你们好！”听到王文对他们奇怪的称呼，我的父母不由得有些疑惑的看了看我道。    
    “呵呵！好了，爸妈，这里的人太多了，我看我们还是先上车在说吧！”这时，我看从机场出口处出来的人太多了，于是连忙向我父母笑道。    
    “哦！好的。那我们还是先上车再说。”这时父亲也看到这里的人确实是太多了，于是也点了点头道。    
    于是我和小弟分别拿上了父母的行旅率先向机场的出口走去，而王文他们却到停车场给我们取车。    
    因为人数太多的关系，所以在王文他们把车开过来后，我让小弟和王文他们到我的吉普车上去坐，而我和父亲、母亲、文秀以及小妹则坐文秀的宝马。    
    一个多小时后，我们终于回到了我们的住处。    
    在下了车后，我发现我父母有些发呆的看着我们眼前的别墅，于是我不由得奇怪的向他们问道：“爸妈，你们怎么了？”    
    “小强，我们是不是走错地方了？”听到我的问话后，父亲首先清醒了过来，然后有些疑惑的向我问道。    
    “呵呵！爸妈，我们没有走错地方了，这栋别墅是大哥买的，它就是我们在上海的家啊！”看到父母亲的样子，母亲身边的小妹不由得呵呵笑道。    
    “什么？这栋豪华别墅是强儿买的？是不是真的，强儿？”母亲有些不敢相信的向我问道。    
    “是的，妈。是我买的。”我向母亲点了点头，接着又道：“好了，爸妈，我们别在这里站着啊！有什么疑问，我们先进去再说，好不好。”    
    “好吧！我们先进去再说。”父亲表情复杂地看了我一眼道。    
    在进了别墅后，我让小弟先拿着父母的行旅到楼上我给父母安排的主卧室去，而我就领着父母来客厅的沙发上坐了下来。在大家坐下来后，父母像是看陌生人似地看着我，过了老半天，母亲才问了出来道：“强儿，这到底是怎么回事，象这种豪华别墅那可是价值不菲啊！你哪来这么多的钱？”    
    看着父母眼盯盯的看着自己，我有些不好意思，最后在文秀的鼓励下，我最终鼓起勇气对父母说道：“爸妈，这些都是我做生意得来的钱买的。”    
    听了我的话，母亲不由得疑惑地说道：“做生意赚的钱？上次你不是跟我们说你只是和人家合伙开了家小公司吗？怎么会赚到这么多钱来买这种豪华的别墅？你到底做的是什么生意？你不会是做什么非法的生意吧？”    
    “呵呵！妈，你想到那里去了。难道你儿子的人品你还不清楚吗？我怎么会去做那些非法的生意呢。我的钱可全都是正正当当的赚回来的，不信的话，你可是问文秀啊！他对于我的事情是最清楚不过了。”听了母亲的话后，我有些哭笑不得的道。    
    “是的，妈，小强现在做的可全都是大生意，现在他赚的钱让我们大家一起数到手抽筋都可以了，怎么还会去做什么非法的生意呢。”我身边的文秀此时也及时的向我母亲解释道。    
    “恩，是吗？那强儿现在到底是开什么公司？做的是什么生意啊？”母亲有些奇怪的向我问道。    
    “爸妈，我说这有什么好奇怪的，我大哥所开的公司你们也一定听说过，它就是现在名震全球的炎黄集团。你说以炎黄集团的财力，我们大哥想要买一栋别墅那有什么难的？”这时，一直坐在母亲身边的小妹有些不耐烦的代我向父母他们解释道。    
    “什么？姗姗，你说什么？强儿，姗姗是不是在说糊话？”在听了小妹的话后，我的父母不由得一脸震惊的看着我问道。    
    看着父母那一脸震惊的表情，我有些想笑又不敢笑的道：“爸妈，小妹说的都是真的。炎黄集团是我开的，我就是炎黄集团的真正的老板。”    
    虽然看到我一脸认真的表情，但是父亲还是怎么都不相信我的话，指着我和小妹对母亲说：“你看，这两个孩子又在说胡话，这怎么可能，炎黄集团啊！那可是一个名震全球的大集团啊！电视和报纸上说，现在的炎黄集团的总资产可是高达上千亿美圆啊，你就是把他们兄妹卖了都卖不出这么多钱，这怎么可能？”    
    见父亲果然不相信自己的话，我就对父母说：“爸妈，我说的是真的，春节时，我不是和你们说过，去年在大连的时候我开了一家电脑公司吗？后来，我因为又得到一些新技术，然后我又开了几家不同行业的公司，最后我在北京把那几家公司重组成了现今的炎黄集团，再到后来在朋友的帮助下又越办越大，但发展得这么快我自己也想不到。如果你们还不信的话，那你们可以问问文秀，她现在就在炎黄集团主持工作。”    
    看到我的表情不象是在开玩笑，父亲有些半信半疑的向文秀问道：“文秀，是这样吗？”    
    文秀向父亲点了点头说：“是的，爸。小强说的全是事实，我现在就是在炎黄集团工作，帮小强管理炎黄集团。原本我们是想早点告诉你们的，但是我们怕告诉你们后，你们会担心，所以就没有和你们说。”    
    此时，父母虽然已经相信了炎黄集团确实是我的，证明了自己的儿子并没有变成一个爱说谎并夸夸其谈的人，但是父亲还是有些不大高兴，说我怎么自己办了一个大公司这么大的事情都不事先和家里商量一下，而且现在摊子铺得越来越大了，要是万一出点什么事父母连个来龙去脉都不知道。在自己的父母面前，我还能说什么呢，只能低着头连声说“是”了。    
    等到父亲教育完了，我才开始有机会向父母详细地解释起炎黄集团的整个发展经过，顺便我也把我自己后来又开了一家游戏公司以及我和现今世界排名第十的圣门集团的关系告诉了他们。我之所以把我和圣门集团的关系也告诉父母，那是因为我知道父母以后和我们住在一起后，他们迟早也会知道我和圣门集团的关系的，既然如此，那我还不如现在就告诉他们，让他们也好有个心理准备。    
    在听了我的解释后，母亲不由得又再次震惊的看着我，然后疑惑的又向我问道：“强儿，你到底还所以多少事情满着我们？为什么你现在所说的每一件事情都有一种令我们觉得不真实的感觉？好象是在做梦一样？”    
    此时，父亲也是表情复杂地看着我，而小妹更是震惊的看着我，有些不可思议的向我问道：“是啊！大哥，我怎么没有听你说过这件事情？什么时候世界排名第十的圣门集团也是你的了？”    
    我看了看四周，见王文他们不在，于是，我把我和圣门集团的关系简单的向父母他们解释了一下。但是对于圣门集团其实是一个江湖门派的外围组织的事情我并没有和父母说，免得父母为他担心。    
    再次听完我的解释后，母亲不由得摇了摇头道：“强儿，看来你也不容易啊！一个人却要管理着这么多个公司，真是太为难你了，唉！难怪这次妈看到你好象是瘦了很多，看来真是太辛苦了。”    
    对于母亲的话，我不由得哭笑不得，我知道，母亲之所以这么说，那是因为她心疼我这个儿子，但是如果母亲她知道自己的儿子其实是一个不怎么管事的老板的话，我真不知道她会是什么样的表情。    
    对于自己的大哥成了亿万富翁和现今名震全球的炎黄集团的老板以及世界排名第十的圣门集团的大股东，自己的父母却除了责怪就是同情，这不由得让小妹以及文秀有些哭笑不得，只见此时小妹睁着杏眼对父母道：“我说爸妈，你们两个到底是怎么了，我大哥成了亿万富翁，那不是好事吗，在别人家，人家高兴还来不及呢，你们怎么老是在那里啰嗦什么啊？”    
    在听了小妹的话后，父母才醒悟过来，笑逐颜开了，但母亲过不了一会又皱起了眉头，对我说道：“强儿，现在的社会治安好象不是太好，如果要是别人知道你是炎黄集团的真正老板和圣门集团的大股东，有那么多的钱，那以后我们一家的日子可就都不好过了。”    
    “爸妈，这个你放心好了，对于我的身份，我还不打算暴露，我想只要没人知道我的事情，那我们家的人还是没有什么麻烦的。再说了，就算我的身份暴露了，我的手下也有着一支有力的保安队伍，他们肯定能保护你们的安全的。”我安慰着父母道。    
    看着我，父亲点了点头道：“这样也好，现在我们能瞒多久就瞒多久，尽量别让外人知道小强现在的身份。”    
    母亲对父亲的意见也表示赞同，然后感慨道：“看来，做一个有钱人也不容易啊！真是有得必有失啊！”    
    “爸妈，没事的。你们就不要担心了。这些事情小强会处理好的。”这时，我身边的文秀安慰着我父母，然后又道：“好了，爸妈，你们刚下飞机，也有些累了吧！不如你们先上楼去洗个澡，然后我们再吃午饭，你们看如何？”    
    “好的，坐了几个小时的飞机，我们也真的有些累了，那我们就先上去洗个澡再说。”父亲点了点头道。    
    于是，我让小妹先领着父母先上楼去，而我和文秀就去准备午饭。     
    　　　　


第三卷  第十四章 父母上京

    在上海，我们又住了三天，因为我的父母是第一次来上海，对于上海这个国际大都市很是好奇，所以在这三天里，我和文秀以及小弟小妹陪着父母游遍了上海的大大小小的所有的景点。其中包括了上海市区的几个主要的景点，比如闻名世界的东方明珠塔、上海国际会议中心，还有美丽的滨江大道、世纪大道等；再有就是金茂大厦、外滩风景区、黄浦江观光台、外滩绿化带、外滩观光隧道、外滩信号台等等。    
    三天后，在和父母商量以后，我们决定起程回北京。当然了，这次回去我们还是自己开车回去，对于我们的这种做法，我的父母也很赞同，他们也想趁此机会游览一下沿途的风景。    
    就这样，又经过三天时间的走走停停，今天我们终于回到了北京。在我们的车子回到文秀家时，那已经是下午五点钟了。好在今天早上，我们已经给过钟爷爷以及文秀的父母电话了。想来现在他们已经给我父母他们准备好了房间什么的了。    
    在我们的车子停在钟爷爷家的门口时，我的心情不禁有些紧张了起来。因为今天可是我的父母第一次前来拜访文秀的家人，想来不能不有些紧张啊！    
    当我和文秀领着我的父母小弟小妹走进了钟爷爷的家时，我们看到钟爷爷以及文秀的父母正坐在那里聊着什么。    
    “爷爷，爸妈，我们回来了。”当到客厅里的钟爷爷他们，文秀不由得高兴的快步走到钟爷爷的身边道。    
    “呵呵！你们回来了。这一趟出去玩得开心吗？”看到我们钟爷爷不由得笑了笑，接着又道：“好了，丫头，我们有客人来了，快给我们介绍一下啊！”    
    “爷爷，我来给你们介绍一下吧！”这时，我也领着我的父母和小弟小妹来到了钟爷爷他们的身边，然后分别指着我的父母他们向钟爷爷介绍道：“爷爷，伯父伯母，这两位是我的父亲李方和母亲黄莉，他们身边的两个是我的小弟李林和小妹李姗姗。”    
    接着我又向我父母道：“爸妈，这三位就是文秀的爷爷钟镇爷爷和文秀的父母。”    
    “呵呵！两位亲家，你们好！欢迎你们啊！这一路可辛苦你们了！”在我介绍完后，钟爷爷首先笑呵呵的向我父母伸出手道。    
    看着眼前这位经常能够在电视上看到的亲家爷爷，父亲有些激动的握着钟爷爷的手道：“没什么，亲家爷爷，两位亲家，非常感谢你们这段时间对小强的照顾啊！真是太麻烦你们了！”    
    “呵呵！亲家，你这么说可就错了，这段时间应该说的强儿在照顾我才对，如果没有他照应我，那我有很多的工作可都无法完成啊！”钟爷爷笑呵呵的摇了摇头道。    
    “钟爷爷，伯父伯母，你们好！”这时一直跟在我父母身后的小弟小妹也上前来向钟爷爷他们问好道。    
    “呵呵！你们好啊！”钟爷爷也向小弟小妹他们点了点头道。    
    “呵呵！爸，我们还是先请两位亲家他们先坐下来再说吧！你看，那有让客人站着说话的。”这时，钟伯母已经上前去拉着我母亲的手向钟爷爷笑道。    
    “恩，是的。来，大家坐下来再说。你们看我，因为见到几位亲家实在是太高心了，所以忘了请大家坐了，真不好意思啊！”听了钟伯母的话后，钟爷爷有些不好意思的说道。    
    在大家都坐下来后，一旁早已经等候着的用人很快就给我们上了茶。此时我发现我母亲和钟伯母好象是特别投缘似的，现在她们两个人已经坐到一边聊了起来了。至于我父亲也没有了刚开始时的紧张，现在也已经和钟爷爷以及钟伯父愉快的聊开了。    
    而我和文秀以及小弟小妹却好象是被人忘记了似的，已经没有人理我们了。看着他们一个个聊得很是高兴的样子，我们一时也插不上嘴。于是我和文秀只好和钟爷爷他们打了声招呼，然后就领着我的小弟小妹先上楼去安排他们的房间去了。    
    第二天，由于钟爷爷和钟伯父他们都有军务在身，所以他们早早就上班去了。而钟伯母因为没有什么重要的事情和工作，因此就向单位请了几天假，她准备利用这几天的时间好好的陪我父母到北京的所有的景点去玩玩。    
    因此，经过我们大家商量后，我们一致决定先陪着我的父母把市区景点游玩完再说，因此我们决定先到天安门广场去，然后再到别的景点。    
    来到天安门后，应我父亲的要求，我们先从左边开始绕着广场慢慢的走了一圈，感受一下这个南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，当今世界上最大的城市中心广场的气势。然后，我们再来到广场中的人民英雄纪念碑前给那些英勇的烈士们深深的鞠了一躬以表示我们对他们的敬重。    
    接着，我们又游览了故宫。走在故宫那古老的地砖上，看着那一座座极尽华丽威严的宫殿，我不得不敬佩当时的那些能工巧匠们，是他们用智慧建设了如此宏伟壮丽的宫苑。    
    在出了故宫后，我们登上了古老而又庄严的天安门城楼。虽然这已经不是我第一次登上座古老的城楼了，但是站在这座古老的天安门城楼上，看着城楼前的天安门广场，我们不由得感慨不已。天安门作为我们中国近代历史的见证者，它亲眼目睹了中国最后一个封建王朝衰落的悲凉，也目睹了一个动荡不安的中国所经历的苦难屈辱和奋争。而今，它又目睹了一个新中国在几代人的努力下逐渐的富强起来。    
    “李处长，胡主席的电话。”正当我看着眼前的天安门广场感慨不已时，一直跟在我们身边的王文来到了我的身后道。    
    听说是主席的电话，我看了看王文，不知不觉间，我发现，自从王文他们跟着我后，我已经无形中把王文当成了我生活中的一分子，他就象是我的私人秘书一样，很多事情我都会在不知不觉间交给他去做了。而他也非常的机灵，对于一些他不应该知道的事情，他从来没有问，但是对于他应该做好的事情，他却总是很认真的去完成。    
    “好的，我知道了。你把电话给我吧！”我向王文点了点头，然后接过了他手中的电话，在平静了一下心情后，我向电话的那一头道：“胡主席，你好啊！请问找我有什么事吗？”    
    “呵呵！小强啊！听说你刚去旅游回来了，怎么样？这次出去玩得开心吗？”电话那端的胡主席并没有回答我的问题，只是笑呵呵的向我问起了我这次出去旅游的事情。    
    “呵呵！还好了。主席，你找我到底有什么事情啊？我想您总不会把您的宝贵的时间浪费在向我了解我玩不玩得开心这些小事情上吧？您说吧！我能够办到的我绝对不会推辞的。”我向话筒另一端的胡主席呵呵笑道。    
    “呵呵！你现在在那里？是这样的，我有件事情想要和你商量一下，你现在到我的办公室来一趟吧！”胡主席见我如此说，于是也就向我笑了笑道。    
    “恩，好吧！我现在就在天安门的城楼上，正陪我父母在这里看风景呢。我现在马上就过去吧。”我向胡主席道。    
    “恩，好的。我在办公室等你，不好意思啊！打搅你们的游兴了，请代我向你父母致歉。”胡主席听说我正陪我父母在游天安门城楼，不由得有些歉意的说道。    
    “呵呵！没什么，好了，那我就先挂电话了，我们等会见。”我向胡主席笑道。    
    在挂了电话后，我却发现，我的父母和小弟小妹正一脸不解的看着我，看着他们的表情，我不由得笑道：“爸妈，你们怎么了？为什么这么看着我？”    
    父亲有些疑惑的看着我，然后有些奇怪的道：“小强，刚才你在和谁通话？我们怎么好象听你叫他主席？”    
    “我刚才正和国家主席通电话，我不叫他主席叫什么？呵呵！”我看着父亲呵呵笑道。    
    “什么，小强，你又在说糊话了是不是？象你这样的小人物，国家主席怎么会打电话给你啊？”听说我在和国家主席通电话，母亲不由得大吃一惊，然后不相信的说道。    
    “呵呵！爸妈，这个以后我再和你们解释。现在胡主席让我到他在中南海的办公室去一趟，我就先过去了，你们先和钟伯母以及文秀先到别处玩着。”我向父母笑了笑，接着又向钟伯母道：“伯母，不好意思，主席让我过去有点事，麻烦您先陪陪我父母了。”    
    “呵呵！没什么，应该的。胡主席找你有事，那肯定是大事，那你就快去吧！别让主席等久了。你父母这边有我和文秀陪着就行了，你放心吧！”钟伯母向我点了先头，笑呵呵的道。    
    “好的。谢谢伯母。”我向钟伯母道了声谢。接着又吩咐身边的文秀好好的陪我父母，然后就下了天安门城楼向中南海而去。 　　　　


第三卷  第十五章 细说缘由

    因为中南海就在天安门的旁边，所以在下了天安门城楼后我也没有坐车，只是带着王文快步的向新华门走去。可是，当我走到新华门时，我才想到我的证件没有大在身上，于是，没办法，我只好又给胡主席打了一个电话，请他派个人出来接我们，否则我们可就进不去了。    
    十几分钟后，胡主席的秘书终于出现在我们的面前。在他的带领下，我们才得以进入中南海，随着胡主席的秘书，我们很快就来到了胡主席的办公室的外面。在胡主席的秘书的暗示下，我敲开了胡主席的办公室的门走了进去。    
    “呵呵！小李，来了。你先坐一下，等我看完这份文件我们再聊。”看到我进来，正在看着文件的胡主席抬头看了我一下，笑呵呵的说道。    
    “好的，主席你先忙着。我走了这么久，也口渴了，先喝杯茶再说。”我也笑呵呵的看着胡主席，然后毫不客气的说道。    
    此时，工作人员也刚好给我上了一杯茶，在让工作人员出去后，我就坐在沙发上喝起茶来。可是，你别看我此时悠然自得的坐在那里喝茶，就以为我真的很轻松，其实此时我的心中也有些紧张。因为我不知道胡主席这次找我有什么事，不过我敢肯定，事情是绝对不会简单。要不然，胡主席他也不会的日理万机的情况下找我到他的办公室来。    
    就这样，时间在我的等待中慢慢的流逝着。不知不觉间，二十多分钟就过去了。    
    “小李，不好意思，让你久等了。”又过了几分钟，胡主席终于抬起了他正开的文件的头额向我说道。    
    “没什么，我现在可是闲人一个，有的是时间啊！呵呵！”虽然等人的滋味不好受，可是现在等的是一个日理万机的国家主席，那我还能说什么呢。只好向胡主席摇了摇头笑道了。    
    “呵呵！小李，听说你这次出去旅游，顺便也去参加诸葛流云先生的大儿子的婚礼了，是吗？”胡主席在把书桌上的文件整理了一下后向我问道。    
    “呵呵！是的，怎么？主席和诸葛先生也认识吗？”我向胡主席笑呵呵的问道。可是当我把话问出口时，我就发觉我的问题实在是太蠢了，象诸葛师叔这种身份的人，怎么会和国家没有一些微妙的关系呢？搞不好，胡主席他们连我师傅都认识，现在有可能就连我和圣门的关系都知道了。    
    “呵呵！是的，我和诸葛先生也是老相识了，这次他的儿子结婚特也邀请了我们几个，原本我们也想去的，可是我们由于一些重要的国事要办理，所以才没有前去参加他儿子的婚礼。只是我们没有想到你和诸葛先生也认识。”胡主席笑呵呵的看着我说道。    
    “其实我和诸葛先生原本是不认识的，只是这次我和文秀去登泰山时刚好碰见了家师的好友，龙家的家主龙刚师伯，他老人家告诉我，诸葛先生也是我师傅的朋友，所以这次诸葛先生的大儿子结婚，他让我也一起去。”我知道，胡主席可能已经知道我的一些事情了，于是我也不再隐瞒什么的说道。    
    “恩，你的师傅是不是原本从我们国内流传出去的一个江湖门派，现今总部位于法国的圣门的圣主东方龙先生？”果然，在听了我的话后，胡主席惹有所思的看着我问道。    
    “是的，现今总部位于法国的那个圣门就是我的师门，而东方龙懂事长就是我的师傅。”至此，我已经知道胡主席对于我和圣门以及诸葛师叔他们的关系已经是了如指掌了。既然这对于胡主席他们来说已经不是什么秘密了，那我还有什么好隐瞒的，于是我也就大大方方的承认了。    
    不过此时，看着眼前的胡主席，我心中还是有些忐忑不安，因为，我现在在的身份实在是太复杂了，复杂的连我自己都有一些莫名其妙。现在的我既可是说是中国人民解放军的一员，也可以说是一个江湖人士；既是一个刚刚毕业却还没领毕业证的青年，也是几个集团公司的老板，而且也可以说是一个黑社会组织的幕后老板。总之，我现在的身份复杂得让我自己也有些心惊。    
    现在，既然胡主席已经知道了我的一些身份，而且他所知道的这些身份之间又好象有一些冲突，我怕国家会对于我现在的身份有所不满，所以这不得不让我在内心深处忐忑不安的猜测着胡主席以及国家接下来将要如何的对待我。特别是胡主席，现在他对待我的态度将会决定着以后国家将会如何的看待我。    
    不过，话又说回来了，其实以我现在的实力，我根本就不再怕地球上的任何的势力了。现在就算是一个国家要对付我，我也能够轻轻松松的把一个国家打得毫无还手之力。可是如果是我们自己的国家要对付我，我却是无论如何也不愿意和自己的国家为敌的。再怎么说，我也是中华民族的一份子，也是炎黄祖孙啊。    
    “呵呵！小李，其实你也不用担心，对于你现在的身份，我们并没有什么不好的看法。而我也能够理解你现在的那些身份。再说了，现在你的那些身份，无论是那一个，对于我们国家来说，都没有什么不利的影响，相反，只要你心中有着我们的祖国，那么你的几个身份对于我们国家来说，反而还有着一定的积极的影响。而且我也相信你是一个非常爱国的人。所以对于你，我们还是很放心的，你可千万不要多想啊！”这时，胡主席好象看穿了我心中的那些想法，所以他笑呵呵的安慰着我道。    
    “好的，主席，请您放心。我一定不会辜负你对我的期望的。”在听到胡主席的话后，我知道了主席对我的态度，所以我也就放心的向胡主席点了点头道。    
    “呵呵！这就好，其实刚开始时我也没有想到你的身份是如此的复杂，现在既然知道了，你看你是不是给我说说你和圣门以及龙家和诸葛家相识的经过和你们之间的一些关系啊？还有，你现在是不是也修炼着古武学？而且你的古武学是不是也和我们国家的秘密组织龙爪里的那些人的一样厉害啊？”这时，胡主席突然有些好奇的看着我说道。    
    “是的，古武学我也修炼过，因为我的师门就是一个以修炼古武学为主的门派。至于我是不是和你所说的龙爪的人一样厉害，那我就不知道了，因为我没有见过你所说的那些龙爪里的人的身手，所以我也就无从比起了。”我想了想后向胡主席点了点头，接着就简单的把我和圣门以及龙师伯以及诸葛师叔他们的关系向胡主席说了一遍。    
    在听完我的解释后，胡主席才恍然大悟的点了点头道：“恩，原来是这样啊！没有想到你和圣门的东方龙先生在那么早就认识了，看来你们的缘分不浅啊！”    
    “是啊！其实如果没有东方龙师傅，我也许就不会有今天，我今天所得到的一切，可以说是和东方龙师傅分不开的。”我也点点头，有些感慨的说道。    
    “呵呵！那你可要好好感谢你的师傅啊！”看到我的感慨，胡主席不由得微笑的点了点头，接着又道：“对了，小李，我今天找你来是还有一件事情要和你商量。”    
    “恩，是什么事情啊？主席你说。”我看着胡主席道。    
    “是这样的，在你们的那个‘梦幻世界’的游戏里是不是有一个军队所使用的系统？”胡主席想了想后向我问道。    
    “是的，为了增加游戏的乐趣，我们在里面设计了一个军人的职业，这个职业在游戏里有着自己的一套独立的系统。主席，这里面是不是有什么不妥的地方？”我向胡主席点了点头，然后有些奇怪的看着胡主席问道。    
    “没有，是这样的。我们军队里的一些高级将领在使用了你们的那套系统后，觉得那套系统对于用来给我们部队的士兵作训练非常的有用，所以他们想让你们公司给我们的部队也做一套象那种系统一样的独立的训练系统，你看可以办到吗？当然，我们也不会让你们公司吃亏，我们会按照你们公司的价格付给你们相关的费用的。”胡主席摇了摇头，然后向我解释道。    
    “这个没有问题，我可以给国家做一套这样的独立的系统，但是这个系统只能用作于部队的训练，它是不具备其他功能的。”我想了想后向胡主席说道。    
    “恩，可以。你什么时候可以给我们做好？那些将军们可是已经等不及了。”胡主席点了点头向我问道。    
    “这个就要看主席要做多大的系统了，是给十万人训练的，还是给五十万人训练的，又或是给更多的人训练的？”我向胡主席问道。    
    “恩，我们准备做一个给一百万人同时训练用的。你们能够做到吗？”胡主席想了想后道。    
    “这个没问题，我们完全可以做到，但是由于数量太大，我们可能要两个月这样才能做好。主席你看怎么样？”我想了想后向胡主席道。    
    “那好，两个月就两个月。只要你能够尽快的给我们做好就行。”胡主席点了点头道。    
    在商量好所做的系统的容量以及交付时间后，接着我们又商量了一下价格方面的问题，到最后，我和主席商定，整个系统包括所有的设备一共十亿二千万人民币。我发觉我们最终商定的价格，简直可以说是半卖半送的了。不过说起来我没有亏，因为做这些设备的材料全都是神龙让自己舰上的机器人所开采、提炼出来的，我并不要花什么钱。    
    等一切商量好后，我看了看正满脸微笑的胡主席，我发觉他的笑容我怎么看都象是一只老狐狸在笑，也不知道他在打什么鬼主意。于是，我想我还是尽快离开的好，省得再被这个老狐狸给算计了。要知道，我刚才所给他做的系统包括那些设备，在现在的市场上，那可是价值十八亿人民币的啊！现在被这个老狐狸算得还只得十亿二千万了，整整让我少得了七亿八千万啊！想想我就心疼啊！如果现在再不走，等一会再被这个老狐狸算计一笔，那我可就亏大了。    
    于是，我站了起来，然后装做一脸微笑的向胡主席道：“主席，请问好有什么事吗？如果没有，那我就不打搅你办公了，我就先走了。”说着我抬脚就往门口走。    
    “恩，小李，你等等。我还有点事情要和你说说。”看到我的样子，胡主席不由得笑呵呵的叫住我道。    
    “哦！主席，你还有什么事？说吧！”听到主席的话，我只好无奈的回过头去，看着胡主席问道。    
    “呵呵！你别这样吗！我这次可是帮你忙哦！”胡主席看到我那无奈的样子，不由得呵呵笑道。    
    “哦！是吗？可是我现在好象没有什么事情请主席你帮忙的啊？”听到主席的话，我不由得有些好奇的道。    
    “不要着急啊！你先坐下来，我们慢慢说啊！”胡主席指了指沙发，接着又道：“是这样的，在这段时间里，有几个国家的大使找到了我，他们说他们的国家希望能够从你们公司那里大批量的购买你们公司的那种游戏系统和设备，可是你们公司的负责人却说由于某方面原因，你们公司目前还不能向国外大批量出口这种产品，所以那些国家以为是我们政府限制了你们出口的原因，因此纷纷找上我们政府，希望我们政府能够放松你们公司的那种设备的限制。”    
    “那主席，你们对此是什么态度？”我想了想后向主席问道。    
    “我们吗？这是你们的商业行为，我们能有什么意见？”胡主席笑眯眯的看着我道。    
    “呵呵！主席，你们就不怕那些国家会从中得到什么好处吗？”我看在和胡主席笑呵呵的道。    
    “呵呵！你不是向我保证过这种技术绝对不会泄露吗？那我还有什么好怕的。再说了，我想这些设备以后也是那些国家拿来做部队的士兵的训练用的，而种系统是你们做的，我想到时那些国家的训练情况你应该是很清楚吧！那么到时。。。。。呵呵！”胡主席笑呵呵的看着我道。    
    “好的，我明白了。这样吧！你通知那些国家，让他们派代表到公司去找我，我知道怎么做了。”我向胡主席点点头道。    
    “好。那就没事了。”胡主席看我已经明白了他的意思，于是点了点头道。    
    其实，我之所以会这么爽快的就答应了胡主席，那是有原因的，因为在我原本做‘梦幻世界’这个 游戏的时候，我就已经想到了这个游戏里面的那个军人的职业系统会对现今世界各国军队的吸引力，在这个游戏中，军人这个职业其实也是我特别为世界各国的军队所设计的。以我这个系统的真实度，我想世界上应该还没有那个国家不会被这个系统所吸引。因为现在大多数国家训练士兵时，多多少少都会出现一些无所谓的伤亡，很多国家已经被这种情况困扰了很久，为此他们也已经付出了很大的代价。因此，当现在看到我这种系统和设备的真实性后，他们不可能不心动。    
    再说了，现在既然胡主席也已经同意了不会限制我们的出口，而且他们又自动找上了门，那我还犹豫什么。当然是很爽快的就答应了。更何况我现在被胡主席狠狠的宰了一口，那我也当然要趁此机会狠狠的割那些外国老一笔了，要不然这怎么能够对得起我自己啊！    
    “对了，主席，如果那些国家也是要我给他们做这种系统，那到说我就把我们国家的那个系统以及其他国家的系统和我的那个游戏连接起来，我想到时，你们就可以在我的那个游戏中好好的大战一场了。这样一来，也可以在没有伤亡的情况下让我们国家的军队和国外的军队好好的较量一下。从而也能检阅一下我们国家的军队的战斗力。”我在想了想后，又向胡主席说道。    
    “好啊！这个好，就照你的来办就好。”胡主席听完后，也有些兴奋的说道。    
    “好的！不过主席，我可要提醒你一下，在我的游戏里，你们的战争将会和现实中的一样，无论是我们的国力、军力，还上其他的一些数据，它们都是按照现实中的那些数据来设定的，你们在里面的战争的输赢也和现实中的一样，要取决于国力军力以及其他的一些因数。”在想了想后，我向胡主席提醒道。    
    “这个我知道了，也就是说，在里面的战争的输赢，都取决于我们现在的国力与军力，还有其他的一些各种各样的因数。比如说战场上的指挥官的能力，我们国家的国民经济对于一场战争的承受能力等等，是吧？”胡主席向我点点头问道。    
    “是的，总之，你们记住，在游戏里面和在现实中是没有差别的就行了。”我向胡主席点点头道。    
    “好的，我知道了。”胡主席点点头道。    
    “那好，如果没什么事，那我就先回去了。”我向胡主席告辞道。    
    “好的，没事了。”    
    于是，我在辞别胡主席后，带着王文就离开了中南海。     
    　　　　


第三卷  第十六章 学有所成

    在离开了中南海后，我看看时间还早，才是下午三点，现在丁梅可能还在公司里上班，于是我给丁梅打了一个电话，把胡主席刚才和我说的有关于想向我们公司订购设备的事情简单的说了一下，让她预先做好一些和其他国家谈判的准备资料。    
    接着，我又给文秀打了个电话，问了问他们现在所在的位置，得知他们现在刚上车不久，正在去颐和园的路上，因此我让文秀他们到颐和园后先在那里等我一下。然后我和王文就叫了辆车向颐和园赶去。    
    一个小时后，我们终于来到了颐和园的大门前。此时，我看到文秀和我父母他们已经等在了那里。在付完车资下了车后，我连忙向他们走去。    
    “小强，你和胡主席不是有重要的事情商量吗？怎么这么快就谈完了？”在我走到父母的面前时，可能已经从文秀那里隐约知道了我和国家的一些事情的父亲不由得有些奇怪的向我问道。    
    “呵呵！爸，其实也没什么大事，所以我和他谈了一下就出来了。而且你们是第一次来北京玩，我怎么能够不陪在你们身边呢？”我向父母笑了笑，接着又自言自语的小声的道：“再说了，这次我去他那里才和他说了十几二十分钟的话，他可就让我损失了七亿八千万人民币，我再不走的话，搞不好会损失更多。你说我能不快跑吗？”    
    “小强，你在说什么？什么损失了七亿八千万人民币？这到底是怎么回事？你可不要吓唬妈啊！”这时，一直站在父亲身边的母亲在听到了我的自言自语后，不由得担忧的向我问道。    
    “呵呵！没什么，妈，不是损失七亿八千万，是少赚了七亿八千万。你就不要担心了。”看到母亲一脸担心的样子，我不由得笑呵呵的笑母亲安慰的解释道。    
    “呵呵！妈，你们就不要担心了，肯定是这次胡主席要和小强谈生意，但是在谈到价格时，小强又被胡主席那老狐狸给宰了，让小强少赚了七亿八千万吧！”这时，我身边的文秀也在一边笑呵呵的向我父母解释着，接着又呵呵笑道：“妈，现在你是不是发现自己的儿子有些变了？现在的他是不是变得越来越爱钱了。呵呵！”    
    在听了文秀的话，看着父母以及小弟小妹也正用一种惹有所思的眼神看着我的时候，我不由得哭笑不得。被文秀这么一说，我现在就好象是一个守财奴一样。    
    “呵呵！文秀，你在说什么呢？好了，我们不是来玩的吗？走了，快去买门票，进去了。”这时，一直没有说话的钟伯母消呵呵的向我们说着，顺便也给我解了围。    
    “好的，我去买门票吧！爸妈，伯母，你们先到门口到我，我买了门票马上就过去。”趁此机会，我连忙向父母他们说道。    
    “呵呵！好的，我们到门口等你。”看到我那急切的样子，父亲不由得呵呵笑道。    
    等我买好门票来的颐和园的入口处时，早已经等得不耐烦的小弟和小妹连忙抢过我手中的门票率先走了进去。看到他们那急切的样子，我和父母都不由得笑了笑的摇头。    
    对于颐和园，我早已经熟得不能再熟了。颐和园，位于北京西北部，占地290.8公顷，其中水面约220公顷，主体由万寿山和昆明湖构成。颐和园内有殿堂楼阁、亭台水榭3000余间，规模十分宏伟，素以人工建筑与自然山水巧妙结合的造园手法著称于世，堪称我国古典园林之首，享有“何处燕山最畅情，无双风月属昆明”的赞誉。    
    颐和园原名清漪园，是清代乾隆皇帝于公元1750年为祝母寿建造的。1860年，清漪园遭英法联军火焚，大部分建筑损失贻尽。后慈禧为了恣情享受，竟不惜挪用建设国家新海军的巨额军费来重建华丽的庭园。竣工后更名颐和园。    
    就这样，我和文秀陪着父母在颐和园里整整玩了三个多小时。一直到人家将要关园了才出来。因为此时时间已经不早了，所以我们决定明天再去其他的地方玩，现在就只好先回家了。    
    回到家时，已经是将近八点了，此时钟爷爷他们也已经回来。因为已经玩了一天，大家都觉得有些累，所以在吃完晚饭后，大家全都来到了客厅里看电视。    
    而钟爷爷，却把我叫到了他的书房，说是有事情要和我商量。    
    来到钟爷爷的书房坐下来后，我不由得奇怪的向钟爷爷道：“爷爷，有什么事吗？是不是培训方面出问题了？”    
    “是的，是有点问题。”钟爷爷走到他的书桌前坐下来后，向我点了点头，然后道：“小强，按照你的计划，我们的那些受训人员的第一阶段的培训已经完成了，而且经过考核，他们的理论知识方面也已经合格了，接下来就是教他们如何实际操作使用那些装备了。你看我们的这些学员是不是可以转到西藏的那个基地去了？”    
    “哦！是这样啊！爷爷你先等等，我想想再说。”听了爷爷的话，我向爷爷点了点头道。    
    然后，我就在心中和神龙联系上，向神龙了解一下那些受训人员的情况。在神龙的解说下，我大概知道了那些受训人员的情况了，那些学员经过这几个月的培训，果然不负众望，现在他们在理论知识方面都已经通过了神龙的考核，可以转入下一阶段的训练了。    
    在得知那些学员的情况后，我又想了想，然后向钟爷爷道：“爷爷，既然那些学员的理论知识已经通过了考核，那好，辛苦爷爷您和其他的基地的领导准备一下，把那些学员转到西藏基地去吧！等你们把人全都转到那边并作好一切准备后，爷爷你再通知我，到时我再给你们派出教官教那些学员如何实际操作使用那些装备。”    
    “那好，那我们明天就开始准备相关的转移事宜了，我想我们要一个星期这样才能准备好这边的事情，并把那些学员转移到西藏的基地去。等我们把一切事宜都准备好后，我再通知你吧！”听了我的话后，钟爷爷点了点头，接着又看着我道：“ 不过，小强，那现在国防大学里面的那个基地的那些设备怎么办？我们没有相关的技术人员，不知道如何拆除那些设备运过去啊？”    
    “这个爷爷你放心，后天我会派人去帮忙拆除那些设备的，到时你只要派出一些学员在一旁协助他们就行了。不过我这次派过去的人，他们的脾气可能有点怪，到时如果他们有什么奇怪的举动，还请爷爷你不要见怪。”我向爷爷点了点头道。    
    “恩，好的。我知道了。其实我也知道，一般的那些厉害的技术人员都有着一些令人不敢恭维的奇怪的脾气，这个爷爷了解。你放心吧！对于他们的行动，爷爷会理解的。”听了我的话，钟爷爷笑呵呵的向我说道。    
    “对了，爷爷，现在驻守在国防大学基地里的那一个部队你也要一并调到西藏基地里去，这段时间他们表现的很好，等到那边后，你安排他们驻守西藏基地的内部，外部就交给其他的部队，如果驻守基地内部的人手不够，你老再和主席商量一下，让主席再从梁军原来所在的部队多调点人手过去。而且人员的忠诚度一定要可靠。”我想了想后又向钟爷爷说道。    
    “好的，我知道怎么做了。”钟爷爷向我点了点头，接着又道：“对了，小强，听说主席他今天中午又叫你去了，主席找你去有什么事？”    
    “唉！还能有什么事。每次他老人家叫我去还不都是想剥削我。”听到爷爷的问话，我不由得叹了一口气道。    
    “呵呵！是不是主席又有什么生意要和你做，而你又被他宰了？”看到我的样子，钟爷爷想来也知道点大概了，于是笑呵呵的向我问道。    
    “唉！谁说不是呢。这次他找我，说要我给部队做一个专门给部队训练士兵用的梦幻模拟系统，而且一订就是一百万套，本来我想可以小赚一笔了。没想到在谈价时，又被这个老狐狸给狠狠的宰了。最后，原本价值十八亿圆人民币的设备，谈到最后只给了十亿二千万人民币，简直就是半卖半送了。”我向钟爷爷叹了口气道。    
    “呵呵！谁叫你碰上胡主席这个狐狸呢。他年轻的时候在部队可就是一个出了名的狐狸了，和他谈买卖，你这个刚出茅庐的小子怎么是他的对手呢。”钟爷爷向我笑了笑，接着有道：“不过小强，如果你没亏本的话，那就算了，你这也是在为国家作贡献啊！呵呵！”    
    “呵呵！说得也是。不过主席他总算也还够意思，他后来也给我介绍了一些客户，到时我把我损失在国家那里的钱再从那些家伙那里赚回来就好。”我向爷爷呵呵笑道。    
    于是我又把胡主席给我介绍的那些客户的情况向爷爷说了一遍，接着我们有接着商量了一些其他事情。然后我们又回到楼下和我父母他们聊了起来。     
    　　　　


第三卷  第十七章 政府采购

    第二天，因为没有什么事情要我亲自去做，而且游戏公司那边有丁梅在，炎黄集团有海叔他们在，根本就不用我们去理，所以我和文秀他们还是照常陪着我的父母他们出去游玩。一天下来，陪着父母，我们又游览了许多的景点，让第一次来北京的父母兴奋不已。    
    接下来的两天，我还是照常陪着父母到处去游玩。直到第三天丁梅通知我说已经有我上次所说的那些国外的客户找上门了，我知道自己已经没有多少空余时间再继续陪父母出去玩了，于是我只好让文秀陪着父母去玩，而我在第四天早上就回到游戏公司去上班了。    
    坐在公司的会议室里，听着各部门主管的汇报，我不由得感慨不已，自从上次我离开公司到现在，我已经三个多月没有回公司了，没有想到就在这三个多月的短短的时间里，我们的游戏公司发展的如此的快。从各部门的主管的汇报中，我得知，就在这三个多月的时间里，我们公司的游戏室已经在全国的所有省市发展到了将近两百家。现在，我们公司每个月的收入都在六亿人民币以上。    
    听到公司这几个月在大家的努力得到了如此大的成绩，我不由得感慨不已，其中也包括了一丝惊讶和兴奋。我没有想到，我原本只是想开个公司玩玩，一时兴起的念头，发展至今却会得到如此大的回报。    
    又过了半个小时，各部门的主管才把自己部门的情况汇报完。接着就是丁梅给大家布置下一阶段的工作，然后就宣布今天的会议结束，让大家各自回到自己的岗位去。而我和丁梅则回到了我的办公室。    
    在办公室坐了下来后，我向丁梅道：“表姐，前几天我和你说的事情，你都准备好了吗？那些国外的客户什么时候到？”    
    “都准备好了，所有的谈判资料都已经准备妥当。昨天已经有两个国家的官方代表已经和我联系了，我把和他们见面的时间分别安排在今天下午两点和明天早上十点。”走到一边的沙发上坐下来后，丁梅表姐向我点了点头道。    
    “恩，是那两个国家？动作也还是蛮快的啊！今天下午见面的是那个国家的官方代表？”我点了点头向丁梅问道。    
    “是法国和美国，今天下午要见的是法国的代表。”丁梅笑了笑，接着又道：“小强，象我们公司的这种设备的服务器，应该是一种保密技术，为了防止这种技术被其他国家掌握，国家是应该不允许我们向国外出口这种服务器才对，现在你既然能够说服国家同意向我们公司出口这种设备的服务器，真是太厉害了，你是怎么办到的？”    
    “其实也没什么，这个你就别问了。有些东西我是不能随便和你们说的，这其中涉及到很多东西。不过，我可以告诉你的是，这种设备的技术是绝对不会外泄的，就算那些国家购买了我们的那些设备，那也是不可能从中得到什么的，因为这种设备的真正的服务器并不是我所给他们做的那个服务器，我所给他们做的那个所谓的服务器只不过是一个转接设备，它就象一个局域网里的一个集线器一样，并不是真正的服务器。”我摇了摇头向丁梅表姐解释道。    
    “哦！是这样啊！不过，不要紧，我管你是怎么说服上头的，既然国家同意了，那我只要做我的生意就好。呵呵！想想我就高兴，在此之前你知道有多少国家来公司找我吗？三十多个，他们都是想来购买那些设备的，这次我们可就要大发一笔了。”听了我的解释，丁梅表姐无所谓的向我摇了摇头，然后更是高兴的向我说道。    
    看着丁梅表姐那满脸兴奋的样子，我不由得感到有些好笑，受她的影响，此时我也不由得的有些高兴了起来。不过，这也难怪我们会如此高兴，据我从胡主席的话中可知，这次那些外国老所要购买的设备可是非常多的。而且按照我的方案，我给国外的这些国家的定价是服务器（其实是一个转接设备）五亿美圆一个，而与服务器相配套的那些设备是每套三千一百美圆。    
    而且在谈判时，我还会告诉各过代表，因为一些技术上的原因，他们的服务器缺少了某些功能，所以为了更好的为他们服务，他们各国，包括中国政府的那个服务器都是和我的游戏的主服务器是绑定的，只有这样，在我的游戏主服务器的支持下，他们的系统的功能才会健全，所以他们除了购买设备所付的钱外，他们每个国家每个月还要给我们公司交一笔资源占有费，也可以说是网络使用费，但是如果他们只需要独立的一个训练系统而已，那也没关系，不过功能方面可能不够全面。当然了，如果他们接受和我的游戏之服务器绑定，那他们也可以随时的进入我们公司的游戏里玩，而具体的每个月的费用我们还要在谈判中解决。    
    “好了，表姐，现在已经是中午了，开了一早上的会，现在肚子也有些饿了，我们还是先去吃饭再说。”我向丁梅表姐笑了笑的说道。    
    “好吧！我肚子也饿了，我们吃饭去，不过，这次由你这个大老板请客。呵呵！”听了我的话后，丁梅表姐笑呵呵的说道。    
    “好的，我请就我请，走吧！”说着，我率先站了起来向门外走去。    
    下午，正当我和丁梅表姐在商量着谈判中的一些所需要的事宜时，丁梅表姐的秘书谢丽敲门走了进来道：“李总，丁总，再过二十分钟，法国的代表就要到了，你们看我们是不是到楼下去接一下？”    
    “先别急，现在时间还早，这么快下去干吗？再过十分钟后你再来叫我们。”我向谢丽挥了挥手道。    
    “好的，李总。”谢丽点了点头后出去了。    
    接着，我又和丁梅表姐确定了一些谈判的细节。然后在谢丽的再次通知下来到了公司的楼下，准备迎接一下我们的财神爷。    
    就在我们刚来到楼下，我就看到两辆奔驰开了过来，停在我们公司的门口。    
    车子停下来后，分别从上面下来了三男一女。想来，他们就是这次要来和我们谈生意的法国代表了。果然，在看到那几个人后，站在我身边的丁梅表姐向我低声说：“小强，是他们，法国的代表来了。”说着，她就率迎了上去。    
    听了丁梅表姐的话，再看看丁梅表姐已经迎了上去，于是我只好也快步的跟了上去。    
    “李总，来，我为你们介绍一下。这位就是我们法国来的朋友雷诺先生，另外的三位是雷诺先生的助手。”看到我也已经上来，丁梅表姐连忙向我们介绍道：“雷诺先生，这位是我们公司的李强副总经理，他将负责和你商议有关于我们公司的设备出口事宜。”    
    “雷诺先生你好！”在丁梅表姐介绍完后，我首先走上前去和雷诺握了握手，然后用法语向雷诺道。    
    “李总，你好！很高兴认识你！你的法语说得真好。没想到大名鼎鼎的北京梦幻网络游戏公司的两位老总都那么的年轻，真是太令人惊讶了！”雷诺微笑的向我点了点头道。    
    “呵呵！雷诺先生你太过奖了。”我向雷诺笑了笑，然后道：“雷诺先生，这里人太多，我看我们还是到楼上谈。”    
    “好的。你们中国不是有句话说客随主便吗。呵呵！”雷诺笑呵呵的道。    
    在丁梅的带领下，我们来到了早已经准备好了的会议室。在大家都坐好后，我也不再客套，开门见山的向雷诺道：“雷诺先生，客气的话我们就不再说了，我们就直接点吧！请问贵国需要订购多大的系统？”    
    “好的，李总。我们想订购一套可以同时让五十万人训练使用的独立的系统，不知道贵公司是否能够做到？”听了我的话后，雷诺也不再废话，直接了当的向我说明了他们需求的数量。    
    “你们所说的数量倒没问题，不过，独立系统这个有点问题。”我装模作样的想饿想后向雷诺说道。    
    “怎么？难道系统上还有什么问题？”听到我的话，雷诺不由得奇怪的向我问道。    
    “是的，因为一些技术和材料方面的原因，到目前为止，除了我们现在游戏公司的主服务器外，我们公司暂时还不能生产出一套和我们游戏公司主服务器一样的服务器，因此，如果你们要做独立的服务器的话，那你们所要的系统就会缺少一些功能。”我向雷诺解释道。    
    “哦！怎么会这样？李总，如果我们要做独立系统的话，那么该系统将会缺少那些功能？”听了我的话，雷诺不由得有些着急的向我问道。    
    “是这样的！如果你们要做一个独立的系统，那么你们的那个系统将会缺少两个功能，一个是痛觉功能，也就是说如果你们使用独立的系统，你们的使用人在系统里面无论是受到什么伤害，他都不会感觉到疼，这样的话，对于你们来说，可能就没有多大意义了；第二个就是时间功能，如果你们要做独立系统，那么该系统就没有象我们现在的那个游戏系统那样有1：10的功能，也就是说，用户在系统里的时间是和外界的时间一样的，再也没有象我们公司的游戏的那样的时间比例。”我向雷诺解释道。    
    “李总，那就没有其他办法解决这个问题吗？”听了我的话，雷诺沉思了一下向我问道。    
    “有一个办法可以解决这个问题，不过可能贵国不会同意我的这个方案的。”我想了想后向雷诺道。    
    “哦！是什么办法，李总你请说说看。”此时，听说还有其他的方法可以解决这个问题，雷诺反而平静了下来。不过，看他的表情，我知道，他现在可能是在想我刚才所说的话，一定是想给自己找个借口，好抬高一下那些设备的价格。    
    “呵呵！雷诺先生，我想你一定是认为我刚才说的话是为了抬高价格吧？其实并不是你想象的那样，刚才我说的那些话都是真的。”我微笑的看了看雷诺，接着又道：“至于我所说的解决方法，那就是把你们所要做的系统和我的公司的游戏系统连接起来，这样的话，在我们公司的游戏系统的支持下，你们的那个系统的所有的功能都健全了。而且，这样一来，你们也会从中得到很多的好处。”    
    “哦！和你们的有些系统连接？那恐怕不妥吧？这样一来，我们系统的安全性可就成问题了。”听了我的解释，雷诺沉思了一会儿道。    
    “雷诺先生，这个你放心，就算你们的系统和我游戏公司的系统相连接，那也不会威胁到你们的系统的安全的。因为到时候我们会给你的系统设定几重限制，如果没有你们自己的许可，我们游戏中的用户是进不了你们的系统的。当然，如果你们需要，那你们也随时可以切断你们的系统和我们的系统的联系。而你们却随时都可以知道我们游戏中的一些玩家的信息，要知道，我们这个游戏的最大特点就是真实，所以我们游戏中的那些玩家的才能也就可以说是他们在现实中的体现，这样一来，我想你们也许也可能会在里面寻找到一些你们所需要的人才也不一定。你说是吗？”看到雷诺的样子，我知道他已经有点心动了，于是连忙再次向他解释保证道。    
    “恩，这个，我们要考虑一下。而且象你所说的这种情况，我们也做不了主，请李总给我们半个小时的时间，我要向我的上司请示一下。”雷诺想了想后向我说道。    
    “好的，这个没问题。如果雷诺先生不放心的话，我也可以告诉你，其实我们国家也向我订购了一批设备了。而却情况和我刚才所说的一样，他们的系统也是和我公司的游戏系统连接的。”我向雷诺点了点头道。    
    “恩，好的。我知道了。请李总先给我们安排个房间好吗？”雷诺听了我的话，表情有些奇怪的向我说道。    
    “好的。”我点了点头，然后就亲自给雷诺他们安排到一间我们公司的会客室里去。    
    等雷诺进了会客室后，我和丁梅也回到了我的办公室。在坐了下来后，丁梅表姐不由得沉着脸向我道：“小强，你是怎么了？刚才你为什么会把我们国家也订购了这种设备的事情告诉了他们，要知道，这是国家的机密，你这样随便乱说，就不怕国家安全局的人来找你吗？”    
    “呵呵！表姐，这个你就放心好了，这种事情，我就是不说，人家也能从其他的渠道知道，你想想，一个国家，如果能够生产制造出这种设备，那他的政府能够不使用吗？而且，我这样说也是为了让法国政府相信我们，就算他们的系统和我们的游戏系统相连接，那也是安全的，是没有问题的。再说了，我这样说也是已经得到国家同意了的，没事了。”我笑呵呵的安慰着丁梅表姐道。    
    “哦！原来是这样啊！你真是的，既然是这样，事先也不和我说一下，吓了我一跳。”在听了我的解释后，丁梅表姐才有点放心道。    
    半个小时后，我们又回到了会议室。此时，雷诺他们已经回到了那里了。    
    “怎么样？雷诺先生，你们考虑清楚了吗？”来到雷诺他们面前坐下来后，我向雷诺问道。    
    “我已经请示过了，就按照李总你们的方案办。不过，我希望贵公司一定要保证我们的系统的安全性。”雷诺向我点了点头道。    
    “这个没问题，因为你们的系统的限制权在你们自己手上，没有你们的许可，无论是谁都不可能进入你们的系统的，这当中也包括了这种系统的创造者。你放心好了！”听了雷诺的话，我心中暗喜，但是我表面上还是一脸严肃的向雷诺保证道。    
    “好的，这样我就放心了。那价格方面呢？我们订购这么大的数量，贵公司是不是可以给我们算便宜点？”雷诺向我点点头问道。    
    “按照我们公司规定的价格，你们的系统的服务器是五亿美圆，而与之相关的配套设备每套三千一百美圆一套，另外，因为你们也要使用我们游戏系统的资源，所以我们将会每个月收你们每套设备120美圆的网络使用费。”我想了想后向雷诺说道。    
    “什么？这么贵？丁总、李总，你看能不能再少点？”听了我的报价，雷诺有些吃惊的向我说道。    
    “雷诺先生，有关于业务方面的事情，我一向交由李总来全权负责，这个你和李总商谈就行了。”看到雷努看向她，一直没有说话的丁梅表姐连忙摇了摇头道。    
    “雷诺先生，你应该也知道，我们为了开发这套设备可是投入了不少的资金，这个价格应该说是不贵的了。”我向雷诺摇了摇头，然后想了想后又道：“我看这样吧！看着我们中法两国的友谊，而且你们又上我们公司的第一个外国大客户上，我们就每套配套设备只收你们三千美圆，但是服务器的价钱是不能少了。而每个月的网络使用费我们每套设备也只收你100美圆。这是我们最低的底价了。你看怎么样？”我考虑了一下后向雷诺道。    
    接着我又道：“不过，雷诺先生，如果你们政府能够在我们向你们国家的电视台购买相关的版权时给予一定的方便的话，那么在价格方面我们还可以再商量。”    
    “好吧！这个我们会考虑的。我看这样吧！李总，价格方面的问题我也要请示一下。请你给我两天时间，两天后我再给你答复。好吗？”听了我的话，雷诺向我说道。    
    “好的，到时你再和丁总谈，如果你们同意的话，相关的条约也请你和丁总商谈就可以了。”我向雷诺点了点头说道。    
    “好，既然这样，那我们就先告辞了。”雷诺站了起来，向我点了点头道。    
    “好，那我们就静侯雷诺先生的佳音了。”我也站了起来向雷诺点了点头道。    
    接着，我和丁梅表姐就把雷诺他们送到了公司的大门外，直到雷诺他们上车走了以后，我们才又回到了办公室。    
    “小强，你说，按照我们给出的价格和条件，雷诺他们会答应吗？”大家坐了下来后，丁梅表姐想了想后向我问道。    
    “我想他们会答应吧！因为现在他知道我们国家也已经订购了这些设备，并且也知道我们国家会把这些设备用在那里。再说了，我相信法国方面应该也早已经知道还有很多国家在等着向我们购买这种设备，而这些国家购买这些设备的目的，法国方面应该也是清楚的。我想法国政府不会不考虑这个问题，如果他们不购买的话，那在将来的不久，他们国家的士兵在军事训练上可就远远落后于其他的购买有这些设备的国家了。这种情况，我认为并不是他们法国所想要的。”我在想了想后向丁梅表姐说道。    
    “哦！那看来他们是非要购买我们的设备不可了？看拉以后我们又有得忙了。呵呵！”丁梅表姐笑了笑，接着又道：“不过，小强，前几天国家才订购了一百万套设备，现在如果法国也要五十万，而接下来其他国家也可能要购买，那我们有没有这么大的生产能力？这可是一系列很庞大的定单啊！”    
    “呵呵！这个你不用担心，我已经有安排了。到时你们就等着收钱就好。”我向丁梅表姐笑道。    
    “既然如此，那我就不管了，我只管收钱就好。呵呵！”丁梅表姐呵呵笑道。    
    “好了，时间不早了。我可要回家了，表姐，你要不要去看看钟爷爷？”我看了看时间已经不早了，于是站了起来向丁梅表姐问道。    
    “不了，等我忙完这段时间再去看他老人家。”丁梅表姐摇摇头道。    
    “那好，那我就先走了。”我点点头道。     
     　　　　


第三卷  第十八章 系列谈判

    转眼之间，十几天的时间又过去了。自从上次和法国政府的代表的谈判过后，我就再也没有去过游戏公司。对于接下来的和其他的国家的谈判，我完全交给了丁梅去谈，而我只是在幕后尽可能的给丁梅提供一些对她的谈判有利的信息。    
    而在那次谈判过后的两天，法国方面也最终和我们签订了订购合同。按照我给出的价格的最底线和系统组建方案以及他们法国政府的采购方案，法国政府决定向我们订购五十万套梦幻模拟设备，其中包括一组服务器。并且他们也答应在我们向他们国家的电视台购买相关的版权时会给予我们一定的帮助和方便，而我们却要在卖给他们的设备以及他们占用我们游戏服务器的价格上给予一定的优惠。    
    在经过大家的协商后，我们决定在设备的价格上给予法国方面再优惠点，对于他们法国政府第一次购买的五十万套设备，我们只收他们每套二千九百九十美圆，但是服务器的价格不变，还是按照 前面说的五亿美圆不变。至于他们占用我们游戏系统的资源的网络资源使用费，我们也是给他们最低价，第一年我们每套每月只收他们100美圆，但是从第二年起我们就会每套每月收取110美圆的费用，而从第三年起我们就会按照原先的价格，每套每月收取120美圆的费用。    
    而在接下来丁梅和美国的谈判就更为顺利了，美国方面在一开始的谈判中就提出了要购买八十万套设备的要求，虽然我们不懂他们为什么会购买这么多的设备，但是既然有生意上门，我们当然是不会推却，因此我们也很爽快的答应了他们的要求。    
    而且在和美国方面的谈判中，对于价格问题，丁梅可以说是寸步不让，非但如此，在我的授意下，我们还把所有设备的价格提高了很多，在给美国的报价中，我们把每套设备的价格提高到了四千美圆一套，服务器的价格提到八亿美圆一组，而他们占用我们游戏系统的资源的网络资源使用费，我们按照公司的统一价格，收取他们每套每月120美圆。    
    当然，在看到我们的报价后，美国政府方面也认为太贵，希望我们能够在价格方面再降低点，但是我不同意降价。想想，他们美国每年都有那么多的军费预算，动不动就是上千亿美圆的军费追加，现在我们卖给他们的设备的总价也不过是几十亿美圆而已，对于他们动不动就是上千亿美圆的军费来说，我们这点钱算什么？如今落在我们手上，我们不宰他宰谁？    
    最后，丁梅在谈判的收尾阶段冷冷的丢给了美国代表一句话，“我们的价格就是这个了，你们美国政府如果不买的话，那么我们就此结束谈判吧！别再浪费时间了，我们后面还有很多客户在等着要和我们谈呢！再说了，我们政府原本就不怎么希望我们把这种设备出口到国外，既然你们不买那就算了。”    
    最终，在我们的坚持下，美国政府没办法，只好按照我们所要求的价格订购了八十万套设备。    
    而在接下来几天，丁梅又分别和好几个国家代表进行了谈判。其中包括了亚洲的韩国、巴基斯坦、沙特阿拉伯、伊朗，欧洲的德国、英国、俄罗斯，还有几个其他洲的国家。当然我们开出的条件都是和法国一样的，都是要求他们政府在我们购买他们国家的电视台的相关版权时给予一定的帮助和方便。而我们卖给他们的设备价格却是按照服务器五亿美圆，其他的配套设备每套三千一百美圆，他们占用我们游戏系统的资源的网络资源使用费，我们按照公司的统一价格，收取他们每套每月120美圆。    
    而在这段时间里，日本政府也曾经派出代表来找我们，但是对于这个国家我看着就有气，所以就连谈都不和他们谈就让丁梅随便派个人去拒绝了他们，把他们打发走了。    
    至于我在这段时间里，除了陪我父母他们到北京的各处去旅游外，就是吩咐神龙按照丁梅发给我们的定单数量，在他刚建成不久的月球基地里制造我们所要卖给其他国家的设备。    
    再有就是在十天前让神龙派出了十几个他刚制造出来不久的生物机器人帮助钟爷爷他们他在国防大学中的那些设备搬到西藏的基地里去安装。并且还让他派出了三十多个机器人前去教那些学员如何实际操作使用那些我们公司卖给国家的那些新型装备。    
    当然，为了不让人发现我派去的那些机器人的身份，我让钟爷爷在基地里给那些机器人划出了一块禁区，那块禁区除了那些机器人和钟爷爷外，任何人都不能进入。    
    今天，已经是我们在房山区游玩的第三天了，至此，我和文秀领着我父母他们已经游遍了北京各处的大大小小的景点。已经没有什么地方好玩的了，因此我们决定当天就赶回北京市。    
    在回到北京市的当晚，父亲把我叫到了他们的房间。    
    “强儿，我和你母亲准备明天回家去了。”等我进去坐下来后，我父亲向我说道。    
    “什么？爸妈，怎么这么快你们就要回去了？再玩几天不行吗？”听说父母明天就想回家了，我不由得吃惊的说道。    
    “强儿，我和你父亲出来也快一个月了，在家里那边，我们也还有工作呢。虽然说你找人帮我们向我们的领导请了一个月的假，但是如果我们再不回去的话，人家可就要说闲话了。”这时，母亲也摇了摇头向我说道。    
    “可是，爸妈，你看你们辛苦一辈子了，这么多年来，你们为了供我们三兄妹读书，你们省吃俭用，连件好一点的衣服都不舍得买一件。现在你儿子可以说是有点成绩了，我看你们就不要再去上班了，我准备自己在北京建个庄园，你们不如搬来和儿子一起住吧？”想了想后，我向父母说道。    
    “呵呵！傻孩子，我们做父母的辛苦做钱供你们读书，那还不是为了你们有一个好前途。现在你已经有了自己的事业，而你的弟妹每也考上了大学，这说明我们的辛苦没有白费，这已经让我们倍感欣慰了。至于搬来和你一起住，我们还要考虑一下，因为我和你爸都很喜欢我们现在的工作，所以我们还不想这么快就放弃。”看着我一脸的不舍，母亲不由得笑呵呵的向我说道。    
    “那好吧！爸妈，你们再考虑考虑，如果你们真的不舍得你们的工作，那我可以让人把你们调到北京来工作，这样你们还是可以做你们喜欢做的事情，你们看这样可以吗？”我考虑了一下后向父亲道。    
    “这个。。。，强儿，你让我们考虑考虑再说。”听了我的话，父亲摇了摇头，接着又道：“强儿，在这段时间里，我也多少了解了一些你的事情，从目前的情况来看，你的那些公司的技术，现在可都是世界各国的间谍以及特工的目标，那些人为了你们的技术，那可是什么事情都做得出来的，你可要小心点啊！”    
    “是啊！强儿，你可一定要注意啊！上次，我们从新闻中不是看到，你们炎黄集团的懂事长的夫人不也是曾经被人绑架过吗？因此对于自身的安全，你可一定要注意些，千万不要出什么差错啊！”这时，母亲也担忧的看着我说道。    
    “好的，爸妈，我知道了，这些我自己会注意的，你们放心吧！再说了，对于我的身份，除了你们和我集团的几个主要负责人知道外，其他人对于我的身份可是一点都不清楚，而他们对于孩儿是非常忠心的，绝对不会把我的身份泄露出去，所以你们就放心好了。”我点了点头，然后安慰着母亲道。    
    “虽然是这样，但是你自己还是要注意点。还有，你也要注意点自己的身体，工作时不要太拼命了，要注意休息，不要太劳累了。”母亲向我点了点头叮嘱道。    
    “好的，我知道了。爸妈，我和小弟小妹都不在你们的身边，你们自己也要注意点自己的身体，要多买点营养品吃，现在儿子有钱了，你们想吃什么就买什么，也不要太省了。”我向母亲点了点头道。    
    “好的，我们知道了。”母亲向我点了点头道。    
    “好了，强儿，既然我们明天要回去了。那我们现在先下去和两位亲家说一声吧！”这时父亲向我们说道。    
    等到楼下坐了下来后，我母亲把想明天回家的想法和钟伯父和钟伯母说了。听说我父母明天就想回家了，钟伯父他们非常的惊讶，极力想挽留我父母再多住几天，但是我父母说他们的假期已经快到了，现在要回去上班为由谢绝了钟伯父他们的挽留。而钟伯父他们听说我父母还要回去上班，于是也就不再多说了。 　　　　


第三卷  第十九章 惊喜交集

    第二天，因为父母要回家，而且小弟小妹也要陪着父母一起回去，所以我们大家早早的就起来了。在吃完早餐，帮着父母收拾完东西后，我和文秀以及钟伯母就开着车把父母他们送到了机场。在办理完相关的购票等手续后，我依依不舍的把父母他们送上了最早的一班飞往我们老家的航班。     
    当我们走出机场时，我感到我的心中有一种说不出来的失落和空荡。好象一下子少了一些什么似的，让我有一种说不出来的感受。     
    “小强，你怎么了？怎么好象心事重重的？”可能是看出了我的异样，和钟伯母一起坐在车后座的文秀关心的向我问道。     
    “哦！没什么，我只是在想一些事情。”我向文秀摇了摇头，接着又向钟伯母道：“伯母，我父母来的这段时间真是打搅大家了，而且还麻烦您陪着我父母出去玩，真不好意思啊！”     
    “这没什么，这是应该的。”文秀的母亲向我摇了摇头，接着又道：“唉！我说你这孩子，现在你怎么还叫我伯母呢？应该改口了。”     
    “哦！好的，我知道了。”听了文秀母亲的话，我不禁有些紧张了起来，虽说我和文秀的事情已经得到了双方的父母的同意了，但是现在要我开口叫文秀的母亲一声‘妈’，我却感到有些别扭，一时之间也还叫不出口。于是只好含含糊糊的点了点头道。     
    可能文秀的母亲也知道我一时之间还改不了口，应该再给我一点时间适应。于是也不再在这个问题上多作纠缠，而是和我们聊起了其他的事情来。     
    正当我和文秀以及她母亲有事没事的聊着时，我的手机响了，一听铃声，还以为是钟爷爷打来的。掏出手机一看号码却是南宫义的，我不由得有些奇怪，因为我和海叔、玉姐以及南宫义他们说过，炎黄集团的业务方面的事情完全交给他们处理，而在技术方面如果实在是遇到了没办法解决的难题再找我，其他的事情他们自己作主就行了，现在南宫义给我来了电话，难道公司又有什么技术难题了？     
    于是我连忙按下接听键，还没开口，南宫义就在电话那头喊了起来：“老板，请您马上来上海一趟！马上来！”     
    听南宫义的声音又快又急，而且都有些嘶哑变样了，与他平常特别沉着稳重的性格明显不符，可以说是已经方寸大乱了。     
    听了南宫义的话，我也不禁有些紧张了起来，急声的问道：“南宫大哥，是不是你那边出了什么问题了？事情严不严重？”     
    听到我的问话，电话那头的南宫义明显的一呆，过了一会后他才呵呵笑道：“呵呵！不是我们这边出问题，是喜事，天大的喜事，你快来上海一趟吧！”     
    听说是好事，我原本正紧张着的心情才终于平静了下来，然后对南宫义道：“我说老大，你说话说得明白些好吗？你吓了我一跳，我还以为出问题了呢。说吧！到底是有什么好事？”     
    南宫义在电话的那头有些不好意思的道：“呵呵！不好意思，是我太兴奋，我太着急了。老板，告诉你一个好消息，我刚刚接到了我们研究所里的几个科学家的报告，他们说，按照你以前所给的资料，现在他们已经成功的研究出了可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，按照那几个科学家的说法，有了这些研究成果，我们征服沙漠已经不再是梦想了。”     
    一听这话，我也不由得兴奋了起来，急声向问南宫义问道：“是真的吗？你是不是已经向那些科学家证实过了？你有没有到研究所去看过他们的实验？”     
    “是真的，其实在前段时间他们就向我报告过这件事情，但是那时侯因为只是实验的初始阶段，所以为了稳准，我让他们继续进行实验，以求证他们的研究成果，终于在经过两个多月的的实验论证后，我们已经可以肯定这种研究成果对于用来治理沙漠是可行的。”电话那头的南宫义应道。     
    这个时候我也已经逐渐冷静了下来，在想了想后，我向南宫义道：“那好，对于这项研究成果，你们只是先不要公布出去，我现在马上就坐最快的一班航班去上海，其他的事情等我到了上海再说。”     
    “好的，我知道怎么做了。你放心吧！”南宫义应道。     
    挂了电话后，我不由得发起呆来，我想，如果刚才南宫义所说的都是在真的，那那项研究成果可真是一项震惊世界的研究成果了。有了它，我们中国乃至世界的广大沙漠可就都有治了，它的意义以及影响那可是非常深远的。     
    而据我所知，目前全世界沙漠面积约有3100多万平方千米，约占我们地球陆地总面积的21％。沙漠的类型有热带、亚热带沙漠和温带沙漠三种。其中热带、亚热带沙漠主要分布在南北回归线附近副热带高气压带控制下的地区。     
    温带沙漠主要分布在中纬度远离海洋深居内陆的地区，中亚的克齐尔库姆（乌兹别克）沙漠、卡拉库姆沙漠（土库曼），以及我国西北的沙漠属此类沙漠。     
    具体地说，在北半球有北非的撒哈拉沙漠、西亚的阿拉伯沙漠、印度西北部的塔尔沙漠等。其中北非的撒哈拉沙漠面积为900多万平方千米，几乎与整个欧洲大陆面积相等，为世界上最大的沙漠。     
    在南半球有澳大利亚大沙沙漠、吉布森沙漠、维多利亚大沙漠、智利北部阿塔卡马沙漠、南部非洲的卡拉哈里沙漠和纳米布沙漠。     
    而我们中国的沙漠，包括戈壁及半干旱地区的沙地在内的沙漠总面积也高达130多万平方公里，约占我们全国土地总面积的13.6%。其中沙质荒漠占45.3%，沙地占11.2%，戈壁占43.5%。     
    至今，我国荒漠化土地面积已达260多万平方千米，并且每年还以2400多平方千米的速度发展。     
    而且现在全世界各国对荒漠的治理速度根本赶不上它的发展速度。荒漠化已经严重的影响了我们人类的生存空间，成为本世纪世界可持续发展的一大障碍。     
    如今，既然我们已经成功的研究出了可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，有了如何治理沙漠的技术和方法，那么可以说我们已经走在了其他国家的前面，掌握住了如何征服沙漠的主动权。这对于我们国家的政府来说，它将为我们国家在国际上提供了更大的发言权，而对于我们集团来说，它将会为我们带来更多的经济利益。     
    “小强，你又怎么了？你怎么又发起呆来了？南宫义打电话来说些什么？”正当我在思考时，文秀轻轻的拍了一下我的肩膀问道。     
    “哦！没什么？对了，你刚才问我什么？”被文秀拍醒后，我不由得摇摇头问道。     
    “我是问你。南宫义刚才在电话中说些什么，让你如此的失态？”文秀摇了摇头向我说道。     
    “是啊！小强，是不是公司里面出是什么事了？”这时，文秀的母亲也关心的向我问道。     
    “恩，是这样的，刚才南宫义打电话告诉我，我们的研究所又有一项新的研究成果出来了，他让我去上海一趟。”我向文秀他们解释道。     
    “哦！我们的研究所又有新的研究成果出来了？是那一方面的？”文秀有些奇怪的向我问道。     
    “是的，这个研究成果刚出来不久，是有关于环境方面的。”我向文秀点了点头道。     
    “我说小强，你们的研究所到目前为止已经研究出了好几项震惊世界的产品了，就算以前你们的研究所研制出那些可以治疗绝症的药物，我们也没有见你如此失态过，这次你们又研究出了什么样的产品，会让你如此的失态？”文秀的母亲好奇的向我问道。     
    “这次不一样，这次我们研究出来的成果可以说是影响着整个人类的生存环境以及生存的空间，他对于我们人类的未来发展有着非常深远的意义。”我向文秀的母亲摇了摇头道。     
    “哦！是吗？那这次我们的研究所又研制出了什么东西？会让你如此的看重？”听到我的话，文秀也不由得大吃一惊的问道。     
    “这个目前我还不能告诉你们，因为这项成果的真实性我还要自己亲自到上海去看看，等我从上海回来后我再告诉你们。”我向文秀摇了摇头道。     
    见我如此说，文秀他们以为我是见王文在一边不好说，于是也就不再多问了。     
    “那等一会收拾好东西好我也和你一起去上海吧！我也想去见识一下这项新成果。”文秀想想后又向我道。     
    “好的，你想去就一起去好了。”我向文秀点了点头，接着我又叮嘱了一下开车的王文以及文秀的母亲，让他们不要把我刚才所说的事情泄露出去。     
    在得到他们的答应后，我们大家又都沉没了起来，坐在车上各想各的心事。     
    　　　　


第三卷  第二十章 圣龙研究所

    坐在飞往上海的飞机上，我的心潮澎湃，根本没有办法让自己平静下来。可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，这是一种什么样的技术？这是个什么概念？而且这项技术所带来的影响和意义，我想，我不说大家也都知道。    
    当飞机降落在上海的虹桥机场后，我吩咐王文他们四个前去领取我们的行李，并先回到我上海的别墅。而我和文秀则直接走向了机场的出口处，此时南宫义早已经等候在出口处了。    
    在和南宫义会合后，我们并没有再说什么客套的话，而是直接跟着南宫义来到他的停车处，在上车后就直接往我们在上海的研究所赶去。    
    一个小时后，我们来到了我们集团位于上海郊区的研究所。由于我们的研究所是位于郊区比较偏远的地方，因此此时研究所的附近非常的安静，而在研究所的大门外则站着四个保全人员在值班。看到我们的车子，那几个保全人员示意我们把车停了下来。    
    而此时，为了不让研究所的人知道我的原来的面貌，我已经利用幻化神功把自己的外貌变成了一个三十多岁的中年人了。文秀因为现在本身就是炎黄集团的懂事长助理，她来这里可是名正言顺，因此并不需要什么改装。看到我这么快就能把自己变成一个三十多岁的中年人，南宫义虽然也有些诧异，但是很快他就恢复了过来，因为他曾经见识过我的那些特殊能力，因此现在对于我的样子也就见怪不怪了。    
    等我们的车子停稳后，其中的一位保全人员走向坐在驾驶座上的南宫义旁边，他好象认识南宫义，先是向南宫义问了一声好，然后又看着我和文秀严肃的道：“总经理，请您和您车上的人出示一下你们的出入证件。我们要验证登记一下。”    
    看到那位保全人员的表现，我不由得满意的点了点头，不错，既然在知道南宫义的身份后还能认真严格的按照他们的保全制度检查我们的身份证明，这让我对这里的防卫措施感到非常的满意。由这位保全人员的表现来看，看来这里的安全措施做得非常的不错。    
    虽然身处高位，而且自己的属下在看到自己后还要检查自己的证件，但是南宫义并没有因此而不高兴，相反，他对于这个保全人员能够认真严格的按照他们的保全制度检查我们的身份证明的态度也非常的满意，于是南宫义也微笑的把他早已经准备好了的包括我和文秀在内的三本证件递给那文保全人员道：“好的，这是我们的证件，你请看。”    
    那位保全人员接过南宫义的证件后向我们笑了笑，然后就拿着我们的证件返回了大门旁边的保安室。这时，南宫义又从他的包中分别拿出两张用绳子扣住的，象IC卡一样的卡片递给我们道：“小强，文秀，这两张是你们进入研究所的身份卡，千万别丢了，要不然你们在里面轻则可能是只被困在里面寸步难行，重则可能会被里面的自动防卫武器所攻击，从而丢掉性命。你们千万要记住了。”    
    “呵呵！有这么严重吗？南宫大哥你是不是说得太夸张了？”听了南宫义的话，文秀不由得呵呵笑道。    
    “我说的可全都是事实，绝对没有夸大其词的成分，不信的话，你可以问一下小强啊！这个研究所的防卫系统可是他派人来安装的。”南宫义摇了摇头，然后看着我向文秀笑道。    
    看到文秀疑惑的看向我，我只好向文秀点了点头解释道：“是的，南宫大哥说的一点没错，这个系统是我在研究所建立之初就派人来安装的。这个系统里记载了所有能够进入这个研究所的人的一切资料，其中包括每个人的掌纹、瞳纹、声音以及基因和其他的一切相关的资料。但是因为当初我只是让人来安装这个系统，而后来对于这方面的事情我全都交给了张军来处理，所以对于这个系统我也并不是很了解。因此这个系统具体需要验证那些方面的东西，现在我也不是很清楚。”    
    而就在我们在说着话时，那位保全人员拿着我们的证件又回到了我们的车子旁边，只见他把手中的证件递回给南宫义道：“总经理，证件我们已经验证过了，可是另一位先生的证件虽然通过了验证，但是却没有他的相片，而且在我们的资料库里他的资料非常简单并且也没有他的相片，按照我们的规定，他是不能进入研究所的。”    
    “呵呵！小子，他的证件和你们的资料库里没有他的照片那最正常不过了，因为他的身份比较特殊，一般人是不能知道的的相貌和身份的，所以在你们的资料库了当然是不可能有照片了。不过你刚才验证他的证件时没有注意到他的资料等级吗？”听了那位保全人员的话，南宫义不由得呵呵笑道。    
    那位保全人员听了南宫义的话后不由得一呆，接着他又拿过南宫义递给他的证件再次快步的走回那个保安室。不一会儿，只见他又那着那个证件快步的走向我们，然后有些紧张的道：“对不起，由于我刚才的大意，没有注意到这位先生的证件等级是绝密级的。现在你们可以下车到门口处验证你们的身份卡了。”    
    于是，在那位保全人员的带领下，我们来到门口处的一个仪器前面。南宫义率先走了上去，只见他先是把手掌按到那个仪器前的一块平台上，接着他又弯下腰把双眼对着仪器上面的两个小孔，然后他就站了起来，对着前面的那个仪器道：“我的编号是A009，请开门！”    
    接着，我和文秀也按照南宫义的步骤相继通过了验证进入了研究所。在进入研究所后，文秀看了看身后大门外的车子向南宫义道：“南宫大哥，我们为什么不开车进来，车子放在那里不是挡路了吗？”    
    “呵呵！我们的研究所里有规定，外来的车辆，无论是谁的都不能进入研究所。而且我们的研究所里面也有交通工具，那些交通工具会把我们带到我们想去的地方。至于我们在外面的车辆，门口的保全人员自会派人来处理。”南宫义向文秀笑呵呵的解释着，接着他又道：“好了，有什么问题我们上车再说，现在小强要见的那几个科学家正在他们的实验场地等着我们呢。”说着南宫义就率先向一旁的一辆能够容下四人一起坐的小车子走了过去。    
    在上了那辆小车子后，我们听到车子前传来一道声音道：“三位先生、小姐，你们好！请问你们要去那里？”在听到那个声音后，只见南宫义向那车子前的一个麦克风说道：“请把我们送到第三区。”听到南宫义的要求后，那辆车子应了一声，然后就自动启动向我们所要求的目的地开去。    
    看着眼前的这辆车，我不由得苦笑了起来，这辆车简直就是神龙飞船上的交通工具的浓缩版，我没有想到，神龙会把他那里的交通艇改造过后放到了这里来。    
    从文秀的眼中，我也看到了她的惊讶，虽然我们有点担心这种车子被外界知道后会引起一些震动，但是现在既然已经在这里用了那么久了，而我们现在也不好再把这些东西弄走，因此我们现在也只能摇摇头了。    
    “对了，南宫大哥，虽然我进入炎黄集团也有一段时间了，但是因为一直忙着集团总部那边的事情以及招聘的事情，所以对于我们这个研究所还不是很了解，你能给我说说吗？”这时，文秀向南宫义问道。    
    “呵呵！好的，我们这个研究所是一个研究基因生物为主的研究所。整个研究所的科学家，包括那些科学家的助手在内有几十人，而研究所的总面积有6平方公里，它分为四个区，第一去是那些科研人员以及保全人员的生活区，第二区是主要是用来研究基因药物和基因治疗的研究区，第三区是用于其他项目的研究，比如研究基因工程应该怎么应用于农业、环保等领域，而第四区是整个研究所的禁区，那里面保存着整个研究所的所有科研成果。”南宫义想了想后向文秀说道。    
    “什么？我们的研究所有这么大？你是如何在这么短的时间把它建设成这么大规模的？”听了南宫义的话，文秀不由得惊讶的问道。    
    “我们圣龙公司在成立之初就携带着庞大的资金而来，其中有80%的资金被用于这个研究所的建设、招收人才、各个项目的启动资金以及其他的方面上，而用于研究所以外的其他方面的费用就非常少了，因此在经过这将近一年的发展后，我们的研究所才有了今天的规模。”南宫义笑了笑，接着道：“好了，我们到了。”说着，南宫义向我们指了指前面的一栋楼房。     
    　　　　


第三卷  第二十一章 绿色种子

    在车子停下来后，我和文秀跟和南宫义走向那栋房子。在又通过几道门后，我们来到了位于二楼的一间实验室的门口。    
    我们通过门口的玻璃窗看，在实验室里，摆满了一大堆玻璃器皿、各种特异的仪器、数台巨型计算机和各种怪模怪样的机器。这些杂乱的玻璃瓶、仪器、机器、计算机，通过各种管子和金属线连在一起。惨绿色、暗蓝色、血红色的荧光在它们中间无声无息地狂燥串动。怪物式的机器在运作，一会儿某个部分升上来，一会儿某个部分又降下去。    
    但是，所有的运动都在无声无息中完成，整个屋内听不到一点声音。而在屋内有一大群裹在白衣中的人，他们在摆弄着那些怪异的机器，他们的装束表明他们是科学家，但他们无声无息梦幻般的身影和眼中闪烁的点点精光，似乎又显得与其他的科学家不一样。    
    这时，只见南宫义拉住一个从我们身边走过，穿着白衣服的人，然后在那个人的耳边低声说了一下。那个人听完后有些好奇的看了我们一眼，然后就点了点头走进了实验室。    
    在那个人进了实验室后，南宫义向我们道：“小强、文秀，我们先到旁边的办公室去等等，我已经让人去通知林必成博士了。”    
    “好的！”我向南宫意点了点头，然后就跟着他进了身后不远处的一间办公室里。    
    在办公室里坐了十几分钟后，我们终于看到了一位身穿白衣，大约四十多岁的中年男子从外面走了进来。在看到我们后，他先是一愣，接着就热情的向我们道：“你们好！不好意思，让三位久等了。”    
    “呵呵！林博士您好！没什么，应该是我们打搅了林博士您才对。”看到那位林博士，南宫义首先站了起来，接着又道：“林博士，我这次来主要是带来两人和你认识一下。”    
    不等那位林博士说话，南宫义接着就指着林博士向我们介绍道：“老板，钟小姐，这位就是林必成博士，我向你们报告的，能够在各种类型的沙漠上种植的草和树的科研成果就是在他的主持下研究成功的。”    
    在顿了一下后，南宫义又分别指向我和文秀道：“林博士，这两位是我们集团总部来的。这位是我们集团的幕后老板龙行天先生，而这位是我们炎黄集团的懂事长助理兼集团人事总监的钟文秀小姐。这次他们是特意前来确认你的那项刚刚完成的科研成果的。”在看到我改装后，南宫义就已经知道了我的用意了，因此在介绍我时，他用的是我在美国时用的那个假名字。    
    在听了南宫义的话后，那位林博士不由得呆住了，他怎么也想不到，眼前这位三十多岁的青年就是他们从来没有见过的，外界一直猜测的炎黄集团的真正的老板，而且现在笑眯眯的站在他的面前。    
    “呵呵！林博士您好！”看着眼前这位正在呆呆的看着我们的林博士，我笑呵呵的向他伸出手道。    
    “您.....您好!龙先生，非常的荣幸能够在这见到您。真没想到，您这位炎黄集团的老板是这么的年轻，真是太令人意外了。”被我的笑声惊醒过来的林博士不由得激动的握着我的手道。    
    “我也没有想到，你这位研究出能够在各种类型的沙漠上种植的草和树的林博士会是这么的年轻，刚开始我还以为你应该是一位白发苍苍的老人家呢。呵呵！”我也向林必成博士呵呵笑道。    
    “呵呵！龙先生您过奖了。我之所以能够研究出这个成果，那还是靠研究所给我的资料的帮助才能够成功啊！最大的功劳应该是做出那份资料的前辈啊！”林博士向我摇了摇头，接着又向文秀笑道：“钟小姐你好！”    
    “你好！林博士。”文秀也向林博士点了点头道。    
    “林博士，今天老板和钟小姐前来，是想看看你的科研成果的，你看你是不是带我们前去你的实验室看看？”这时，南宫义在一边笑道。    
    “哦！好的，龙先生，你们请跟我来，我带你们去看一看我们的实验区吧！那里有我们这段时间所培养出来的那些草和树的种子。到时我再用那些种子试验一下给你们看看。”在听了南宫义的话后，林博士点了点头道。    
    “哦！好的，林博士您请带路。”我向林博士点点头道。听说还能够现场演试那些种子的成长，我也不由得暗暗的吃惊。    
    “好的，各位请跟我来。”林博士点了点头，然后率先走出了办公室。    
    在林博士的带领下，我们走出了那栋房子，然后上了一辆交通车，不一会儿，我们就来到了一个非常大的玻璃罩前停了下来。    
    下车后，我不禁仔细的打量了一下那个玻璃罩里面的情况。只见里面是一大片的草皮和一棵棵两三米高的小树，在那好象非常幽静的从草丛里，不时的跑出一两只小兔来，让人觉得里面的情景就象是一幅优美的图画。    
    “龙先生，这里面就是我们的一个实验场地，原本这个玻璃罩里面的环境就是按照我国的沙漠现今的环境而设的，在经过我们用我们新培养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”正当我们在看得出神时，一直站在我们身边的林博士向我们解释的道。    
    “什么？这个树林、草地生长的地方原本真的是一个你们按照我国沙漠环境而设的荒漠吗？现在看来，我们真的很难看得出这里原来是一个荒漠啊？林博士，你们既然能够在这么短的时间里就把一个荒漠治理成现在这个样子，真是太厉害了。”听到林博士的话，文秀不由得大吃一惊的说道。    
    不止是文秀，就连我和南宫义也不由得大吃一惊，在我的想象中，这种种子可能最多只能在沙漠里稀稀拉拉的种上一些，然后再慢慢的加大治理的力度直至完成把沙漠治理好。可是，从现在眼前的这种情况来看，那是完全和我们想象中的情况不相同的，非但如此，这种沙漠治理的技术远比我们想象中的要好，它既然能够把一个原本荒漠的沙漠治理成了一个绿林草地。真是太不可思议了，让我们都有点不敢相信这一切都是真的。    
    “是的，钟小姐，这里原来确实是我们按照我国的沙漠环境而设的一个实验场地，现在经过我们用我们新培养出来的那些种子的治理下，原本是荒漠的环境如今已经变成了绿林草地了。”这时，林博士肯定的向我们说道。    
    “那用你们这种种子所种出来的草和树会不会有什么副作用吗？” 这时，我也从惊愕中醒了过来，然后向林博士问道。    
    “不会，在经过我们多次的实验后，我们可以确定这种种子所种出来的草和树是没有副作用的。”林博士摇了摇头向我们道。    
    “恩，着就好。林博士，我们可以进去看看吗？”我点了点头道。    
    “可以的，龙先生，请你们跟我来。”林博士点了点头道。    
    跟着林博士，我们很快的就通过了前面的一个大门，进到了玻璃罩里面。当我们进到了玻璃罩里面后，我们并没有感觉到有什么不适，在里面的感觉和我们在外面的感觉并没有什么太大的差异。非但如此，我们还觉得在里面的空气要比在外面的好得多。    
    在里面走了一会后，我又向林博士道：“好了，林博士，你不是说要给我们做一个试验吗？你看什么时候开始？”    
    “是的，龙先生，你们请跟我到另外一个试验场，我将在那里给你们做一个试验。”林博士向我们点了点头，然后领着我们走出了这个玻璃罩向另一处场地走去。    
    几分钟后，我们来到了另一个庞大的玻璃罩前，这个玻璃罩里面的情况却和我们刚才所看的那个完全相反，这里才是一个名副其实的荒漠，在玻璃罩里面除了沙子以外什么也没有，光秃秃的。    
    “龙先生，你们先等等，我先去安排一下。”这时，林博士向我们说道。    
    在见我点头后，林博士快步的走向了旁边的一栋房子。不一会儿，他又从房子里走了出来，不过这时他的身后却跟着两个身穿白衣的年轻人，在那两个年轻人的手里好象拿着一些什么东西。    
    带着拿两位年轻人来到我们身边后，林博士向我问道：“好了，我们准备好了。龙先生，你看我们是不是开始了？”    
    “好的，开始吧！”我向林博士点了点头。在得到我的同意后，林博士转身向他身后的饿那两个年轻人挥了挥手道：“好了，你们进去开始吧！”    
    在得到林博士的命令后，那两位年轻人也不说话，只是默默的走进了那个玻璃罩里面。在进到玻璃罩里面后，只见他们快步的走向那些沙地，接着就打开手中的盒子，然后不知道从里面拿出了一些什么洒向前面的沙漠。他们边走边洒，不一会儿就把手中的东西洒完了。    
    接着他们就走向玻璃罩旁的一个平台旁边，从那里拿出两个好象现今的喷雾器的仪器，然后又走向刚才洒了东西的东方。只见他们边走边向地上喷洒着一些液体，就在他们把液体喷到地下的时候，我们惊奇的发现，在他们喷过液体的地方竟然神奇的慢慢的长出了一片草地，而在随着小草一起长出来的地方也慢慢的长出了一棵棵的小树苗。    
    看着眼前的这种不可思议的情况，我不由得震惊的向林博士问道：“林博士，刚才你们洒在沙子上的那些就是你们所培养出来的那些种子吗？为什么他们会长得如此的快？”    
    “是的，刚才前面所洒的就是我们所培养出来的那些草种和树种，而后面所喷的那些是我们专门为这些种子所配的一种催长剂。我们的那些种子在这种专门为它们所配的催长剂的作用下会很快的就长了出来，其中那些草会在半个小时内长到10厘米高这样，而那些树却 可以长到50厘米高这样。”这时，林博士看着眼前的那些慢慢成长着的小草和小树，一脸自豪的向我们解释道。    
    “林博士，那它们要长到象刚才在那边的那个玻璃罩里所看的那些草和树的高度需要多久？”这时，文秀也一脸震惊的问道。    
    “那需要三个月左右，这个要看情况来说，不过一般都只是需要三个月就可以了。”林博士解释着道。    
    “恩，是这样啊！不错，林博士，你的这个成果真是太不可思议了。”震惊过后，我向林博士点了点头，接着又道：“对了，林博士，对于这种神奇的种子，你有没有给他们取一个和他们相配的名字？”    
    “呵呵！我们不是把沙漠看成是人类的禁区吗？现在我们已经培养出了这种可以征服沙漠的种子了，因此我给它们取了一个名字叫绿色种子。”林博士向我呵呵笑道。    
    “呵呵！不错，这个名字非常好，绿色种子，它们所到之处，沙漠将不再是沙漠，那应该是一派生机勃勃的景象，应该是一个绿色的世界。有了他们，我们的沙漠将会变成绿洲，将是我们的美丽的世界，不再是人类的禁区。”看着眼前的那片草地和小树，我也不由得呵呵笑道。    
    “林博士，那现在你们培养有多少这样的种子了？”这时，文秀突然向林博士问道。    
    “因为现在只是刚研究成功，所以现在的种子还不是很多。”林博士想了想后道。    
    “林博士，既然现在你已经成功的培养出了这些种子，那我想请你尽快的再培养出更多的种子来，因为接下来我们就要把这些种子用到我们国家的沙漠治理上了。”我想了想后向林博士道。    
    “好的，我知道了，龙先生你放心好了。”林博士点点头道。    
    “那好，我还有事，要先走了。这里就辛苦林博士你了。”我点了点头道。    
    在和林博士告别后，我带着文秀他们就坐上了一辆下车向研究所的门口走去。     
    　　　　


第三卷  第二十二章 绿洲计划

    在又一次通过层层严密的检查后，我们走出了研究所。等我们上车后，文秀有些奇怪的向我问道：“小强，你怎么突然这么快就要走了？我原本还想到别的实验室去看看别的项目的情况呢。”    
    “呵呵！没有什么，在看到林博士的实验效果后，我突然间有了一些想法，我想安静一下，好好的考虑一些问题。”我想文秀笑了笑，接着又向南宫义道：“南宫大哥，请你把我们送回我们的别墅那里。”说完后我就闭上眼睛思考了起来。    
    其实此时，我与其说是在思考，那还不如说是是在胡思乱想。刚才，我在看了林博士的实验后，不由得有一些顿悟。想想我的经历，想想我现在所得到的所拥有的一切，我不由得感慨不已。现在想想，我的近年来的经历，不就象是和刚才的那些小草一样吗？想当年，我也只是一个普普通通的学生，要钱没什么钱，要才能也只能说是一般。可是，谁又能够想到，在我无意之中得到米勒和神龙他们后，我的生活会发生如此大的变化。    
    在这短短的一年多的时间里，我从一个普通的学生变成了一个武林高手，再从一个平凡的人变成了一个掌握着一大批先进技术和一个有着上千亿美圆资产的大集团的老板。    
    在这过程中，我发现我除了只是从中起到了一点牵针引线的作用外，我就再也没有一点其他的贡献了。而对于公司的管理什么的，那我更是没有参与过了。从公司的成立到发展，我除了提供一些技术上的事情外，其他的完全都是由海叔他们在主持和努力，可以说，我今天所得到的一切，那是和海叔他们的辛勤努力分不开的。    
    虽然我这个人不喜欢太过出名，不喜欢抛头露脸，但是现在想想，我也觉得我这样做是非常不合适，也非常的不负责的。说出去也许谁也不会相信，作为炎黄集团的真正的老板，到现在为止，我却还不知道我自己到底有多少的资产。    
    “小强，快醒醒，到家了。”正当我在胡思乱想的时候，我身边的文秀叫醒我道。    
    “哦哦！到了？这么快？”听到文秀的话后，我睁开眼睛向车外看了看，我发现车子已经停在了我们家别墅的外面了。    
    下了车后，我又对车里的南宫义道：“南宫大哥，我这里你还是第一次来吧？来，一起进去坐坐，我还有点事情要和你商量呢。”    
    “好的。”南宫义点了点头道。这时，我看到王文和马龙也从别墅里出来了，于是我吩咐马龙把车子开到车库里去，然后就带着南宫义他们进了别墅。    
    等在大厅里坐下来后，我向南宫义道：“南宫大哥，这段时间让你一个人在上海管理着这么大一家公司，真是太辛苦你了。”    
    “呵呵！没什么，其实我还要感谢你给我这么一个机会，让我能够做点自己想做的事情。”南宫义向我摇了摇头笑道。    
    “呵呵！南宫大哥，最近你们这边的情况如何？一切都还顺利吧？”我向南宫义笑了笑道。    
    “哦！还行，最近我们又在其他的几个城市开了几家新的医院，而且在你给的那些资料的帮助下，我们的研究所也不时的研制出来一些新的药品以及其他的一些有关于基因方面的成果。”南宫义想了想后向我们说道。    
    “哦！这样啊！那在财务方面呢？收支的情况如何？”我想了想后问道。    
    说到财务方面的情况，南宫义不由得摇了摇头，然后向我道：“公司收支的具体情况，那要我们公司的财务才知道。如果你现在要知道，那我打电话把公司的财务叫过来，由他来向你们汇报，你看如何？”    
    “哦！那就算了，我也只是问问而已，就不要麻烦他过来了。就由你向我们大概的说一下就可以了。”我向南宫义摇了摇头道。    
    “好的，那就由我大概的向你们说说，先说说支出的情况，自今年以来，由于我们的研究所有十几个项目同时上马，而且有些项目是一些现今世界上也还没有人开始研究的课题，是一些全新的课题，所以在经费方面要求的比较多，而其他的一些虽然是那些科学家自己带来的老项目，但是所需求的经费也不少，因此在这段时间以来，我们向研究所投入的经费高达八十多亿美圆。而且我们这段时间在全国各地也开了不少的医院，今年以来已经开了六家医院，每个医院因为所在地的情况不同，因此所需要投入的费用也不相同，其中有两家医院的投入包括医院里的所有设备的费用在内，每个医院的投入高达十亿多人民币；而另外的四家每家的投入也高达八亿多。还有就是研究所的那些科学家以及他们的手下的研究人员的工资和其他的一些补助什么的，再有就是研究所之外，我们公司的其他的员工的工资福利以及其他的一些开销什么的，这些加加起来也是一笔不小的数目，但是具体的数字现在我也不太清楚。”南宫义想了想后向我们说道。    
    在顿了顿后，南宫义接着又道：“至于收入方面，由于我们的研究所在这段时间里不断的研制出来了好几种新的治疗绝症的药品，这些药品在刚一面世，就受到了国际和世界各国以及相关的企业的关注，除此之外，我们还有一些治疗其他疾病的新药出来，因此在这段时间里，我们圣龙公司接到了很多的国内外的定单。其中国内的定单大约有三百多亿人民币，而国外的定单，由于我们实行高价输出的政策，所以所得到的收获更大，全部国外的定单加起来大约有九百多亿美圆。”    
    “哇！你们这边这段时间的收入既然有这么多？真是太令人不敢相信了。”听了南宫义的解释后，文秀不由得大吃一惊，接着又道：“南宫大哥，说到你对国外所实行的高价输出的政策，我也想起来了，当时我在集团总部时，也有一些国家和企业的代表找上门来了。不过后来我回学校了，回来后我又没有去过公司，不知道现在怎么解决了？”    
    “呵呵！后来海叔把他们打发到我们这里来了，在谈判时，我告诉那些代表，因为那些药的成本费太高，而且产量有限，所以我们的出口价就是这么高了，如果他们觉得贵的话，那也可以不要。就这样，经过几次谈判，在我们稍微的作出了一小点的让步后，他们没有办法，也就只能购买我们的药品了。”听到文秀的话，南宫义不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！南宫大哥，你做得可真绝啊！”文秀向南宫义笑了笑道。    
    “这有什么，你看看，现今世界上的那些发达国家所卖给我们国家的那些商品，有那些不是比高出他们国内价格的几倍卖给我们国家的。而且价格高还不要紧，最可恨的就是，我们出了高价，而他们卖给我们的商品却还不是他们国家最好的，只不过是一些二三流的产品。既然他们这样做，而如今也被我们逮到了这么一个好机会，你说我能够不狠狠的宰他们一笔吗？”说到这里，南宫义不由得狠狠的挥了一下手。    
    “不错，南宫大哥说得太对了。对于那些外国老，我们千万不能客气，有机会宰他们的时候，那我们就要坚决的下手，千万不要错过了机会。”听了南宫义的话，我也不由得深有同感的说道。    
    这时，文秀向我们笑呵呵的说道：“呵呵！我不和你们说了。小强，你和南宫大哥先聊着，现在时间也不早了，我先给大家做饭去。”说着文秀就起身向厨房走去了。    
    等文秀进厨房后，我和南宫义有聊了一些其他的事情。在聊了一会后，我又向南宫义道：“南宫大哥，这次林博士所研究出来的成果，想来你也知道它的意义。如今，有了林博士所培养出来的那些绿色种子，我们国家的那130.8万平方公里的沙漠将不再是生命的禁区，有了那些绿色种子，以后我们国家的那些沙漠就将会变成一片绿洲，成为我们赖以生存的肥沃的土地。因此，现在我的心中有一个绿洲计划，而我的这个计划最为关键的前提条件就是林博士所培养的那些种子，所以请你这段时间一定要全力的支持林博士，只要是培养种子所需要的，无论要花费多少钱，请你也一定要支持林博士。以争取在最短的时间内给我培养一大批的种子来。至于这个计划的具体内容，现在我也还没有制定出来，还要等两天，两天后我再向大家公布我的计划。”    
    “好的，我一定坚决的支持林博士，以争取在短时间内给你培养出大批的绿色种子来。你就放心好了。”南宫义向我点了点头保证道。    
    在得到南宫义的保证后，接下来我又和他商量了一些有关于研究所里的事情，一直到文秀过来叫我们吃饭，我们才停止了话题。     
    　　　　


第三卷  第二十三章 视频会议

    在上海，我已经住了两天，在这两天里，我一直呆在别墅里制定我心中的那个计划，一步也没有踏出过别墅的门口。    
    经过两天的仔细认真的考虑后，我终于顺利的把我心中的那个计划制定了出来。于是，我决定马上把这个计划布置下去，准备开始实施。因此在第三天中午，我让文秀通知了海叔、美玉姐、南宫义、欧阳震以及张军和丁梅他们，让他们晚上用我所配给他们的保密电脑召开一个视频会议。    
    晚上八点，当我和文秀来到书房打开电脑时，海叔他们早已经等候多时。看着屏幕上的海叔他们，我不由得微笑的道：“各位，近来可好？这段时间辛苦大家了。”    
    在看到我后，屏幕上的海叔他们都不由得微笑的摇了摇头道：“呵呵！没什么。”而欧阳大哥却有些埋怨的看着我道：“我说小强，你每次来上海，怎么都不来我这里看看呢？是不是把你欧阳大哥给忘了？”    
    因为这两次来到上海都是匆匆忙忙，所以从没有联系过也是同在上海的欧阳震大哥，自觉理亏之下，于是我只好不好意思的道：“欧阳大哥，不好意思啊！你也知道，我这几次来上海都是匆匆忙忙的，所以才没有和你联系，请你别见怪才好。对了，欧阳爷爷近来可好？很久没见他老人家了，还真想念他啊！”    
    “呵呵！没什么了，欧阳大哥也知道你忙，我只是和你开个玩笑了。”欧阳震摇了摇头，接着又道：“爷爷他老人家还好，前段时间我和他通电话时，他老是念叨着你。他现在在德国我三伯父家，不过可能过几天就回国了。”    
    “呵呵！那好，等欧阳爷爷回来后你告诉我一声，我去看望一下他老人家。”我向欧阳震点了点头道。    
    “好的。”到时我一定通知你。我微笑的点了点头，然后又看着美玉姐道：“玉姐，你呢？最近还好吧？工作辛不辛苦？”    
    “呵呵！小强，这没什么了。不过你把我放到神龙科技来主持工作，我确实是感到责任重大，我一个学习新闻的，不懂IT行业的人，现在你却让我来主持这样的一个公司，俗话说，隔行如隔山，我确实是感到有点吃力。你看你什么时候再派一个人来接手我的工作，然后再给我派一个和我专业有关的事情来做？”美玉姐向我微笑的摇了摇头道。    
    “呵呵！这有什么，你看你现在不也是做得很好吗？”我向屏幕中的玉姐笑呵呵的说道。    
    “其实并不是我做得好，而是这边的公司在海叔在任时就已经走上正轨了，而且现在我们这边的这个副总经理的能力也非常的好，他无论是在管理或者是业务等方面，都有着非凡的能力，因为有了他的帮忙，我现在才能勉强胜任这个位置。而我在他的协助下可以说是根本不用再花费什么脑筋。”听了我的话后，美玉姐不由得摇了摇头向我道。    
    在听了美玉姐的话后，我不由得心中一动，然后向美玉姐道：“哦！是吗？美玉姐，如果你真的不想再主持神龙科技的工作的话，那我也可以帮你另做安排。但是你也知道，我们现在能够独挡一面的人手非常少，你看现在就连海叔也要身兼几职，而且神龙科技的总经理的位置也是非常的敏感和重要的，因为坐上这个位置的人就可以说是真正的进入了我们炎黄集团的决策层了，到时，他将会接触到很多我们公司不为外界所知道的机密，现在其他的人都各有工作，而我也已经没有什么可以信任的人派去接手你的工作了，所以神龙科技那边你是不是再主持一段时间？又或者说你有什么好的人选来接手你的工作？”    
    其实我也知道美玉姐说的没错，要她一个学习新闻专业的人去主持一个IT公司，那确实是有些为难她了。但是当时因为没有适当的人选，而且神龙科技也已经走上了正轨，而玉姐本身也曾在神龙科技协助海叔工作，对于公司的事情也还都了解，因此就决定先让玉姐去主持神龙科技一段时间。    
    听了我的话，玉姐不由得沉思了起来，在考虑了一下后，她好象最终作出了决定，然后向我道：“小强，我可以给你推荐一个人。以他的人品以及能力，我相信他一定会很好的主持好神龙科技的工作的。”    
    “哦！是谁？既然会让玉姐你如此的相信和困难重他？”听了玉姐的话，其实我已经大概知道她要推荐的人可能就是现在她手下的那个副总经理了。    
    “他就是我现在手下的那个副总经理韦卫，经过这段时间的共处，我觉得他这个人无论是人品还是能力，都能够胜任主持神龙科技的工作。”果然，和我想的一样，美玉姐向我推荐了她的那个副总经理。    
    听了美玉姐的话后，我想了想，然后向屏幕中的海叔道：“海叔，说说你的看法。”    
    听到我问起他，海叔考虑了一下道：“这个人我这段时间也经常接触，他是清华大学毕业的，是计算机和企业管理两个专业的研究生，虽然现在才二十八岁，还很年轻，但是对于他的能力，我也非常的欣赏，而人品方面，经过这段时间我的观察，应该也没问题。是一个可以考虑的人选。”    
    “不过，小强，有件事情我可要事先和你说清楚的好，以免以后你说我循私情。”在海叔说完后，玉姐又突然视频中的私聊频道向我说道。    
    “哦！是什么事情？你说。”听了玉姐的话，我不由得奇怪的问道。    
    “现在那个韦卫是我的男朋友。”屏幕上的玉姐看了看我，然后脸红红的向我说道。    
    “呵呵！原来是这样啊！”我向玉姐笑了笑，然后又严肃的道：“没关系，我看人的准则就是看他的人品和能力，只要他的人品和能力没问题，那我就用他。但是我现在也先有言在先，对于他我还要亲自见一见，如果他不能达到我的要求，那我也不会用他的。”    
    “恩，我知道。”玉姐点点头道。    
    在解决完玉姐的事情后，我又指着屏幕上的丁梅表姐向海叔他们介绍道：“各位，现在我向大家介绍一个人，她的名字想来你们这段时间也已经听说过了，她就是我在北京所开的游戏公司的总经理丁梅小姐。从现在起，她和我所开的那家游戏公司将会并入炎黄集团，成为我们炎黄集团的一个分公司。因为游戏公司的前身是丁梅的一家电脑公司，所以她以她的电脑公司作为投入成为炎黄集团的股东之一，所占的股份是0.8%。明天由海叔和丁梅去办理相关的股权转让手续。”    
    接着，我又向丁梅分别介绍了海叔他们。等我介绍完后，他们又是一番客气的问好什么的。    
    “呵呵！好了，大家先别在那里客气了。现在，我们先来商量一件非常重要的事情。”等他们客气了一番后，我想海叔他们笑道。    
    等到他们全都看向我时，我又道：“南宫大哥，你先把林博士那边的情况向大家说说。”    
    在得到我的指示后，南宫义接着就向海叔他们详细的说起林博士那边的情况。等南宫义说完后，我才接着道：“情况大家现在都已经清楚了，现在我把我这两天所制定的一个计划发过去给大家看看，大家一起来讨论一下这个计划的相关细节问题。”    
    然后，我就让文秀把早已经准备好了的计划给他们发了过去。而海叔他们在接到那份计划后就边看边讨论了起来。    
    “小强，对于这个计划，我们觉得可以进行。但是在这个计划中，你只制定了成立一个新公司的相关的方案，但是对于给国家和国外的国家治理沙漠却并没有制定有相关的价格，这是为什么？”在看完那份计划后，海叔有些奇怪的向我问道。    
    “因为这个只是一个大概的计划，对于你刚才所说的价格问题，我认为应该还要再做进一步的调查研究才能确定。因为现在我们对于世界各国对于沙漠治理的情况还不是很熟识，我们需要做进一步的了解才能更好的制定出相关的收费标准。不过，我认为对于给我们自己国家治理沙漠的收费应该低一点，这一块由我来和国家谈。而对于国外的那些需要我们给他们治理沙漠的国家，收费那就要相对的高一些，但是也要区别对待，对于那些发达国家，千万不要客气，一定要狠宰；至于那些相对来说比较穷的国家，在收费时也可以灵活些，如果他们没有那么多的现金，那我们可以让他们转让一些矿藏、土地使用权以及其他的一些东西等等，只要你们认为值得的就行。”我想了想后向海叔道。    
    “哦！如果是这样，那我们就没什么问题了。那等我们把具体的计划制定好后再交给你过目。”海叔点了点头道。    
    “好的。”我点了点头，然后又和他们商量了一些其他方面的问题就散会了。     
    　　　　


第三卷  第二十四章 书房商谈

    自从上次的视频会议结束后，我又在上海呆了五天。在这几天里，我每天除了去研究所了解那些科学家的研究项目和他们所得的成绩外，其他的时间都是和南宫义以及欧阳震大哥商量一些公司上的事情。    
    而在这段时间里，我也进一步的考虑过研究所方面的安全，虽然现在我们的研究所的保卫力量已经非常的强了，并且还成功的捉住了一些想到我们研究所来盗窃技术的间谍，但是因为我们马上就要向世界宣布我们研究所的林博士已经研究出可以彻底治理沙漠的技术，当这个令人震惊的消息向外宣布后，那又将肯定会再一次的令那些原本就在打我们研究所主意的间谍们更加的疯狂，所以为了研究所以及那些科学家的安全，在这段时间里我又让神龙给我把神龙卫队中的‘宙’队共96个武装生化机器人调了过来，让那些武装生化机器人守卫研究所里的内部安全，而外围的安全就交由原先的那些保全人员去做，以保证研究所的绝对安全。    
    因为明天我和文秀就要回北京了，而我对于上海这边的研究所和欧阳震大哥那边我还有一些事情要和他们具体的商量一下，所以我又通知了南宫义和欧阳震大哥他们在晚上过来一趟。    
    晚上，南宫义和欧阳震大哥准时来到了我的别墅。在大厅和他们闲聊了一会后，我和文秀把他们带到了书房。    
    在书房里坐下来后，南宫义率先向我问道：“小强，这次找我们来，是不是有什么事情要吩咐我们去做？”    
    “其实也没有什么重要的事情，因为我明天就要回北京了，所以今晚我叫你们来主要是有些事情要交代你们一下。”我摇了摇头，然后向南宫义道：“南宫大哥，这段时间你先把主要精力放到林博士的那些种子的培养方面，一定要全力配合好林博士的工作，而其他的事情你可以先交给你信得过的副手去做。”    
    “好的，这个我知道了。你放心吧！我一定会全力的配合好林博士的工作的。”听了我的话，南宫义点了点头保证道。    
    在想了想后，我接着又道：“还有，对于研究所的安全方面你还要多注意点，虽然前几天我调了一些‘宙’的保全人员过去，但是为了以防万一，你还是告戒驻守在外围的那些保全人员，让他们时刻都要警惕些。而内围的那些‘宙’队保全人员，你就不用再理会他们了，我对他们已经有过交代，他们知道怎么做了。而且，从现在起，外围的那些保全人员，除了那些贴身保护研究所的那些科学家的人外，其他的人没有你和内部那队‘宙’队的保全人员的大队长的命令，谁也不能再进入研究所的内部范围。再有就是，为了研究所的那些科学家的人身安全，从今以后，凡是那些科学家走出研究所，那他的身边除了有外围的保全人员保护外，还一定要有两个内部的那些‘宙’队的保全人员跟着，以确保那些科学家的安全。”    
    “好的。对了小强，你所说的那些需要保护的人是否包括那些科学家的助手？”南宫义点了点头，接着又向我问道。    
    “当然包括，虽然那些人只是那些科学家的助手，但是他们毕竟也是参与了那些科学项目的研究，他们所接触到的机密也不少，因此他们当然也是纳入我们的保护范围之内了。不过，对于他们的保护不用派出内部的那队‘宙’队的人，只要让外围的那些保全人员跟着就行了。现在我们可没有那么多象‘宙’那样的人手来保护他们。”我向南宫义点了点头道。    
    “哦！好的。”南宫义点了点头，然后又有些奇怪的向我问道：“小强，我看你新调来的那些‘宙’队的保全人员好象蛮神秘的，而且看上去身手也非常了得，象这样的人应该很难找得到的，你是从那里找了的？”    
    “是啊！小强，听你的话中之意，好象你所说的那个什么‘宙’队的人好象狠厉害似的，他们到底是一些什么人？你给我们说说啊！”这时，一旁的欧阳震大哥也一脸好奇的向我问道。    
    “呵呵！我还以为你们真的对那些‘宙’队的人不感兴趣呢？没想到忍到今天，你们最终还是忍不住了。”我向南宫义和欧阳大哥笑了笑，然后道：“这些人的来处，我暂时还不能告诉你们，等到有一天时机成熟了，我自然会和你们大家说的。不过，为了你们以后能够很好的和‘宙’队的人合作，现在我可以给你们一些有关于这些人的能力等方面的资料，但是你们在看了以后千万不要对外泄露，知道吗？”说着我就让文秀把早已经准备好了的资料交给了南宫义和欧阳震大哥。    
    “好的，我们知道了。”南宫义和欧阳震大哥边接过文秀递给他们的资料，边点着头说道。    
    几分钟后，当南宫义看完手中的资料后，他不由得震惊的看向我道：“小强，资料上所说的都是真的吗？那些‘宙’队的人都是象你资料上所的那样强吗？”    
    “是的，这是无可置疑的。”我点了点头道。    
    “小强，从你所给那些新来的‘宙’队的人起的名字来看，你是不是还有很多队这种人？”这时欧阳震大哥也看完了资料，然后也是一脸的震惊和奇怪的向我问道。    
    “是的。你猜的没错，我确实是还有三个这样的队伍。”我点了点头道。    
    顿了顿后，我不再理会南宫义他们那震惊的表情，接着又向欧阳震道：“好了，我们不要再说这些了。不过对于这件事情你们可要注意保密。现在我还有件事情要交代欧阳大哥。”    
    听到我的话，欧阳大哥勉强从震惊中醒悟了过来，然后有些奇怪的向我道：“小强，你还有什么事情要我做的？你说，我一定帮你做好。”    
    我点了点头，然后向欧阳大哥道：“欧阳大哥，上次我不是和你说过想要开一个私人博物馆吗？现在我想是应该开始筹备有关于博物馆的建设的问题了。因此我想把这件事情交由你来负责，你看怎么样？”    
    “交由我负责？可是，我对于如何筹建博物馆是一点经验也没有，你让我来负责这件事情合适吗？我怕我难以胜任这件事情啊！”听说我要把筹建博物馆的工作交给他，欧阳震大哥不由得有些惊讶的向我说道。    
    “呵呵！这有什么，又不是要你自己亲自去动手建出一个博物馆来，我只是让你去找一些与古董文物以及对古代建筑有研究的相关的专家来商量，然后让那些专家做出一个筹建方案来。对于博物馆应该如何建设，你就交给那些专家就行了。我要你做的就是监督那些人对博物馆的建设以及把握好博物馆的建设质量，并掌管好建设博物馆的使用资金就可以了。”我向欧阳大哥笑呵呵的说道。    
    “哦！如果是这样的话，那就没问题，这件事情我会帮你办好的。”听了我的解释，欧阳大哥点了点头，接着又道：“不过小强，对于这个你早已经筹划的博物馆，想来你也已经有了初步的方案了，你是不是把你的那个初步的方案交给我看看。”    
    “呵呵！方案我也倒是做了一个，但是我毕竟不是专业人士，里面的很多东西那也只是我的一些肤浅的设想，是上不了台面的。不过我在里面罗列出了大部份我要拿到博物馆去的古董文物以及其他的一些相关的物品，还有就是我的一些对于这个博物馆在建设上的一些建议，以方便你们作个参考。”我向欧阳震大哥点了点头笑道。    
    欧阳大哥还没有来得及回话，这时，我身边的文秀接着又道：“欧阳大哥，对于这个博物馆，我也给你们一点建议吧！虽然我的建议可能还不够成熟，但是可能对于你们还是有那么一点作用的。你想不想听听我的建议啊？”    
    “好啊！文秀，你说说你的想法，让我们也好有个参考。”欧阳大哥点了点头道。    
    文秀点了点头，在考虑了一下后道：“欧阳大哥，这件事情小强也曾经和我商量过，因为着次我们要拿到博物馆去的那些古董文物，可以说是每个朝代的都有，因此我建议你们在建设博物馆时可以分区去建设，也就是说你们可以按照每个朝代为一个区来建设，而且每个区的建筑风格都要按照那个区的朝代的建筑风格来建设。这样的话，也方便于以后对博物馆的管理等。”    
    “哦！好啊！到时我会把你的建议告诉那些专家的。”听了文秀的话，欧阳点了点头，接着又道：“但是，这样一来，那我们的这个博物馆的占地面积可就需要很大了，你们准备把博物馆建在那里？”    
    “大一点不要紧，最主要的是要建得有特色。至于博物馆的建设地点，现在你们还不要急着决定，等你们把方案做出来，我再通知你们应该在那里建。呵呵！”我向欧阳大哥呵呵笑道。    
    “那好，那我就按照你们的意思去筹建好了。”欧阳大哥点了点头道。    
    接下来，我们又商量了一下其他的事情，然后就结束了这次的谈话了。    
    　　　　


第三卷  第二十五章 隐龙山庄

    在处理完上海那边的事情后，我和文秀回到北京已经有几天了。在回到北京时，我原本是想到中南海去找胡主席，把我们圣龙研究所的最新的科研成果告诉他，顺便也和他商量一下有关于沙漠改造方面的问题。可是，没有想到他却出国访问了，按照他的行程安排，可能要一个星期后才能回来。    
    虽然说，对于沙漠改造这些事情我也可以先和现在还在北京的吴总理商量一下先，但是我经过一番考虑后觉得还是等胡主席回来后再说，剩得等胡主席回来我又要再说一遍。    
    而自从上次的视频会议决定把我后来开的北京网络游戏公司并入炎黄集团后，我就决定把所有的有关于游戏公司那边的事情全都交给丁梅去处理，我就不再参与游戏公司的管理了。因此，在回到北京的这几天，我又空闲了下来。    
    至于文秀，她现在可又忙了起来。因为集团里的事情多，所以她自从从上海回来后的第二天就开始回到集团上班去了。    
    今天，早早起床后，因为没什么事情可做，而且一个人呆在家里也无聊，因此我决定出去走走。在上了早已经等候在门外的车后，坐在驾驶座上的马龙向我问道：“李处长，我们去那？”    
    “你先随便开着，现在我也不知道去那好，让我想想后再告诉你我们去那。”我想马龙摇了摇头道。等马龙启动车子开出去后，我就坐在后排闭目思考了起来，想想应该去那里才好。但是在想来想去，我还是不知道去那里好。    
    现在，北京的各处我都已经玩遍了，现在的北京的景点对我来说已经没有什么吸引力了。而且我在北京也没有什么要好的朋友，要不然去好个朋友出来聊聊天也好啊！想着想着，突然，我不由得想到，上次见龙刚师伯时，他不是让我回到北京后一定要去他家玩吗？正好，现在有空，不如就去隐龙山庄拜访龙师伯好了。    
    于是，我马上拨通了叶宁的手机，问清了龙刚师伯现在正好还在隐龙山庄。因此我决定去买上一些礼品，然后就去龙师伯那。    
    在想好去那里后，我向王文他们道：“王文、马龙，我们找个地方去买点礼品，我想去拜访我的一位长辈。”    
    在经过一番精心选购后，我们带上所购买的礼品开出了北京城，然后向远郊西北方向驶去。在上次分别前，龙师伯曾经告诉过我，他们家的隐龙山庄就位于距北京城80公里外的延庆县境内的康西草原上。    
    一个多小时后，我们终于来到了位于康西草原上的隐龙山庄的大门前。此时已经快到中午了，等车子停下来后，王文下车走到大门的门卫处向门卫说明了我们的来意以及身份。可能是已经得到了龙师伯的通知了，所以门卫在得知我们的身份后也不多问，马上就让我们进去了。    
    按照门口的门卫的指引，我们很快的就来到一山庄里的主楼里停了下来。还没等我们下车，我就看到了叶宁师兄早已经等候在门外了。看到我们下车后，叶凝师兄连忙走了上来道：“呵呵！李师弟，我们可终于等到你来了。回到北京这么久，你怎么现在才来啊？”    
    “不好意思啊！叶师兄，因为这次我是和我父母他们一起回北京，前段时间一直陪着他们到处玩，后来又回了一趟上海去处理一些事情，所以一直没有时间来拜访龙师伯。”听到叶宁师兄的话，我不由得不好意思的笑了笑道。    
    “哦！原来是这样啊！既然是叔叔阿姨来，那你是要多多陪他们在北京玩玩。”听了我的解释，叶宁师兄了解的点了点头，接着又道：“好了，李师弟，我们进去再说，我师傅他老人家知道你要来，非常的高兴，现在正和师母在里面的客厅里等着你呢。”    
    “好的，让师伯他们在等我这么久，真是不好意思。”我边示意王文他们把车上的礼品拿下来，边不好意思的向叶宁道。    
    跟着叶宁，我们很快的就来到了房子里的客厅。走进客厅后，我看到客厅里正坐着五六个人，虽然有两个人是背向我的，但是从他们的背影看，我知道其中一个可能就是龙师伯，在龙师伯的身边坐着的是一位老太太，想来就是龙师伯的夫人了，而在龙师伯的对面坐着三男一女，三个男的看上去可能也有四五十岁了，而那个女的只有二十多岁。    
    正当我在打量着客厅了的人时，坐在龙师伯对面的那三男一女这时也看见了我们。而此时，龙师伯也回过头来看向我们。    
    等看清楚是我后，龙师伯连忙站了起来，呵呵大笑的走向我道：“小强，你终于来了，我还以为你已经把我这个老头子忘了呢！”    
    “呵呵！怎么会呢？其实我早就想来拜访您了，只是前段时间要陪我父母，后来又要去处理一些其他的重要的事情，所以才拖到今天才来看您，真不好意思啊！”我也笑呵呵的向龙师伯迎了上去道。    
    “呵呵！没什么，来，我先为你介绍一下我的几个亲人。”龙师伯向我摇了摇头，然后把我带到刚才和他坐在一起的老太太面前，这时，我才看清，在老太太的怀里还包着一个小男孩。看到我，小男孩也一点都不怕生，睁着一对可爱的小眼睛好奇的看着我。    
    这时，龙师伯蛰着前面的老太太以及那三男一女分别向我介绍道：“小强，这是我夫人曾燕。而旁边的那三个男的分别是我的大儿子龙虎、二儿子龙强、三儿子龙鹰，还有一个是我的二孙女龙雨和我的小孙子。”    
    顿了顿后，龙师伯又指着我向他的夫人以及儿子们介绍道：“阿燕，这位就是我跟你说过的，东方龙老弟的大弟子李强，也是圣门现在的圣主、圣门集团的最大股东和现今名震全球的炎黄集团的真正的老板。”    
    在听了龙师伯的介绍后，我发现龙师伯的几个儿子和孙女正用一种无比震惊的眼神看着我，好想我是什么怪物似的。不过也难怪他们，想来他们也是被龙师伯刚才所说的我的那几个身份给震住了。他们可能万万也没有想到，在中国最为神秘的圣门圣主和世界排名第十的圣门集团的拥有者以及现今名震全球的炎黄集团的真正的老板会是我这么一个年轻人。    
    对于我在圣门中的身份，他们或许还多少有些理解，毕竟，以他们家和我的师门的关系，他们不会不知道一些我师门的情况，既然我是前代圣主东方龙师傅的大弟子，那我能够成为圣门的圣主和世界排名第十的圣门集团的最大股东那也就是理所当然的了。不过，对于我是炎黄集团的幕后老板这个身份他们可就如何也想不明白了。    
    不过，此时我可没有空去理这些，在听完龙师伯的介绍后，我连忙向面前的老太太他们问好道：“师姑，您好！各位师兄你们好！”    
    “呵呵！李师侄你好！我早就听你龙师伯说过你了，你的大名我可是如雷贯耳啊！果然不错，既然这么年轻就自己创建了一个名震全球的大集团公司了，真是年轻有为啊！”曾师姑向我微笑的点了点头，然后上下打量了我一番后笑道。而此时，龙师伯的几个儿子已经醒悟了过来，也微笑的向我点了点头。    
    “师姑，你太过奖了。我的这点成绩全都是靠我的那些朋友帮助才得来的，我本人其实并没有多做什么。”我向龙师伯的夫人曾师姑谦虚的笑道。    
    “李师弟，你身后的那位不是王文吗？”在我正和曾师姑说着话时，龙师伯的大儿子龙虎突然惊讶的看着我身后道：“王营长，你怎么会和李师弟在一起啊？”    
    “首长，您好！我们是奉胡主席的命令负责保护李处长的安全的。”看到龙虎，王文和瞒龙连忙走上前去敬礼道。    
    “哦！胡主席让你们来保护李师弟？这到底是怎么回事？”听说王文他们是奉胡主席命令前来保护我的，龙虎就更加惊讶了。    
    “首长，请你原谅，根据保密条例，我不能再向你透露任何与任务有关的事情。”听了龙虎的问话，王文笑龙虎摇了摇头道。    
    “师兄，你和王文也认识吗？你也是部队的？”听了龙虎和王文的对话，我也不由得奇怪的向龙虎问道。    
    “呵呵！是的，王文是中南海特保营的副营长，我去中南海时经常能见到他，所以一来二去的我们就认识了。”龙虎看了看王文，然后笑呵呵的笑我说道。    
    “呵呵！好了，大家都别站着啊！有什么话，坐下来再说。”这时，龙师伯笑呵呵的向我们说道。    
    等我们都坐下来后，龙师伯看到王文他们两个并没有坐下，而是在我的身后站着，于是就笑道：“王文，你们这是干吗？快坐啊，来到我这里，你还怕有人会对小强不利吗？”    
    “是啊！小王，现在是在我家，不是在部队，而且李师弟在这里也还安全，你们就一起坐吧！”龙虎也向王文他们笑道。    
    “这。。。不用了，我们站着就行。”王文摇了摇头道。    
    我看得出，王文他们可能是因为龙虎的原因，所以显得还有些不习惯，于是我就向王文他们道：“王文，在这里我很安全，你和马龙不如就到那边的小厅里休息一下。”    
    “好的，那我们就先到那边去了。”听了我的话后，王文点了点头道。    
    等叶师兄陪着王文他们到小厅去后，龙鹰不由得有些奇怪的向我问道：“李师弟，刚才我好象听到王文叫你李处长，这是怎么回事？你不是圣门的圣主以及圣门集团和炎黄集团的大老板吗？他怎么会叫你李处长？难道你现在也在政府部门任职吗？”    
    看到龙师伯一家也全都好奇的看向我，于是我只好苦笑的摇了摇头解释道：“龙鹰师兄、龙虎师兄，因为我和国家在一些领域里有一些合作，你们都是龙爪的主要负责人，想来你们也知道，在前段时间，中央军事委员会不是新成立了一个第五处吗？那就是专门为我而成立的，我就是第五处的处长。不过，整个部门就我一个人，而且主席成立这个处的目的也就是想给我办个证件，以方便我以后出入中南海而已，但是他又不想让其他人知道我的身份，所以就给安了这么一个头衔，当不得真的。”    
    “什么？你说前段时间中央新成立的中央军事委员会第五处的处长就是你，真没有想到。当时我就觉得有些奇怪，中央为什么会突然成立了这么一处既没有明确的职能，又没有固定的编制，但是权利又非常巨大的新部门，并且还给这个处的处长授了少将的军衔。现在我终于明白了，原来这一切全都是为了你而设的啊！李师弟，你到底有多少令我们惊奇的事情啊？”听了我的解释后，龙虎他们也不由得震惊的看着我，非常吃惊的向我说道。    
    其实，原本我的这些事情是不能和外人说的，但是自从我上次和龙师伯相遇后，我就向秦师姐要了中国的四大实力强大的家族的所以资料了看了看。从中我知道，龙家和国家的关系也是非常的密切的，就以我们中国最为神秘的龙爪来说，那是由龙家的子弟为主和一些其他门派的弟子而组成的。    
    而且以我们和龙家的关系，就算我把这些事情告诉他们，那也没有什么，因为他们本身就是国家政府的龙爪的主要成员，他们也知道那些东西应该说，而那些事情不能说。所以就算我把这些事情告诉了他们，那也是没什么关系的。    
    “呵呵！就这些了，没有别的了。我也没有想到，我一不小心就成了将军了。”我向龙虎他们呵呵笑道。 听了我的话，大家也不由得笑了起来。接着我们大家又聊了一会，然后在得到龙家的管家的通知后，龙师伯就带着我们前去饭厅，准备吃午饭了。 　　　　


第三卷  第二十六章 草原风光

    在龙师伯一家人的陪同下，一顿愉快的午餐很快就吃完了。午饭后，龙虎他们三兄弟因为还有其他的事情要做，所以在向我打了声招呼后就各忙各的去了。    
    在龙虎他们走后，龙师伯和曾师姑带着他们的小孙子以及他们的那个孙女又陪着我在山庄里的一处凉亭里聊起天来。    
    “小强，最近你师傅还好吗？他是不是还是那么的忙啊？”在聊了一会儿后，曾师姑突然向我问起了我师傅的情况来。    
    “是的，现在他老人家又比以前还要忙得多了。”我向增师姑点了点头道。    
    “哦！他现在不是已经把很多事情都交给门中的弟子去管理了吗？怎么会反如比以前还要忙？”听说师傅现在比以前还要忙了，曾师姑不由得游戏奇怪的看向我的道。    
    “是这样的，我师傅他老人家现在除了要管理圣门集团的相关事务外，如今他还要在法国那边筹备把我们的师门总部搬回国内。因此这段时间他比较忙了些。”我想了想觉得以我的师门和龙家的关系，我们师门把总部搬回国内这件事情和他们说说也不要紧，反正他们迟早也是会知道的，那还不如现在就告诉他们还好。再说了，我的师门总部搬回国内的这件事情我也已经和胡主席商量过了，胡主席也很支持我们回来。    
    “什么？你们师门总部也要搬回国内了？我怎么也有听你上说过？这是什么时候决定的事情？为什么你们会突然想到把总部搬回国内？这里面是不是有什么内情？”听说我们师门要把总部搬回国内，一旁正逗着小孙子的龙师伯不由得大吃一惊的向我问道。    
    “我们决定把师门总部搬回国内，那也是前一段时间才决定的事情，现在我们还没有通知师门的其他友好门派。我们想等一切都处理好了再通知你们，所以前段时间我才没和你们说。而我们之所以突然想把师懑总部搬回国内，那是东方云师祖的决定，我也是按照师祖和师傅他们的意思去做的。”我向龙师伯解释道。    
    听了我的话，龙师伯的脸色不由得沉重了起来，他想了想后向我问道：“小强，你们师门搬回国内，那可是一件非常重要和敏感的问题，不知道你们是否已经和政府的相关之人商量过你们搬回国内的这件事情？如果你们在没有和政府商量就贸然的搬回国内，那可能会有一些麻烦啊！”    
    “这个师伯你们放心好了，这件事情我已经和胡主席他们商量过了，胡主席他们对于我们师门总部搬回国内的这件事情不但不反对，而且还非常的支持。”我向龙师伯点了点头道。    
    “恩，那国家副主席林刚他们是否也已经同意？要知道，国家副主席林刚和胡主席他们一系可是对头，如果你们师门搬回国内没有得到他们的同意，那可也是很麻烦的啊！”这时，一边的曾师姑又向我问道。    
    “这个我倒还没有和国家副主席林刚他们说，我想有些事情只要胡主席他们能够支持我就行了，其他的倒不怎么重要了。而且，为了能够让我的师门能够重心搬回国内，我和国家可是有一些秘密协定的。我想到时国家副主席林刚他们已经不会反对才是，不过，为了稳妥，我会请师傅去和国家副主席林刚他们商量的。但是，就算国家副主席林刚他们不同意，那也没关系，只要胡主席他们同意，这次我的师门总部搬回国内就是势在必行的了。”我向龙师伯摇了摇头，然后坚定的说道。    
    “恩，如果说胡主席已经同意，那你们回来那也没有什么了，虽然到时可能会有点麻烦，但是只要胡主席支持你们，那也就没什么了。而且到时侯我也会去帮你们做一做国家副主席林刚的工作，让他们不要太为难你们。不过，小强，就算是国家副主席林刚他们会找你们的麻烦，到时也请你们能够忍一下，不要和他们闹的太僵，毕竟，如果事情能够和和气气的解决，那才是最佳的解决之策。”龙师伯听了我的话后，不由得向我摇了摇头道。    
    “是，师伯您说的是，这件事情我会好好处理的，你放心好了。”我向龙师伯点了点头应道。其实，我又何尝想要和其他的人闹僵呢！只不过有些时候是实在没办法了才不得不这样而已。    
    “小强，既然你们已经决定把总部搬回国内，那你们准备把你们的师门总部放在那里？”曾师姑想了想后向我问道。    
    “经过我和师傅他们商量，我们大家把师门总部放在上海，而且现在我们也已经开始在上海购买了地皮，如今正让人在那里建设我们师门的新总部。”我向曾师姑笑道。    
    “哦！原来是这样啊！那也好，你们师门搬回来了，那到时我就可以多找几个老朋友聊天了。而且到时侯大家聚字一起也可以切磋一下我们的功夫，那是最好不过了。呵呵！”龙师伯点了点头呵呵笑道。    
    “呵呵！你这个老头子就懂得老是练功。好了，我们不说这些了。我要带小孙子回去了。”听了龙师伯的话，曾师姑不由得笑了笑，接着又道：“老头子，小强可是第一次到我们这里来，我看不如你领他们出去走走，领略一下我们隐龙山庄周围的美丽的风景。小强，你看如何？”    
    “呵呵！好啊！刚才来时，我发现这里的草原风光真的是非常的美丽，我早就想出去看看了。”我向龙师伯他们微笑的说道。    
    “那好，那我就先抱这个小家伙先回屋去了。你们去玩吧！”曾师姑点了点，然后又看了看怀中的小孙子微笑的说道。    
    等曾师姑和他们的孙女带着他们的小孙子走后，龙师伯向我笑了笑道：“走了，小强，我带你到我们庄园附近的康西草原去看看，让你也领略一下康西草原的美丽风光。”    
    跟着龙师伯，我们慢慢的向庄园附近的康西草原走去，一路上，我边四处看着四周的美丽风光，边听着龙师伯给我介绍康西草原的情况。    
    康西草原，位于延庆县境内，距北京城80公里。草原西濒官斤水库，被邻海陀山，面积达两千一百多公顷。因地处康庄以西而得名。    
    草原南北狭长，河流平缓，随水蜿蜒。生长着百茅、野菊等五十多种草类植物，还有天鹅、银鸥、野鸭等二十多种禽类以及野兔、狐狸等十多种兽类，是北京境内唯一的一处草原大自然景观。    
    “呵呵！小强，你觉得这里的景色如何？还行吧？”正当我们漫步在美丽的康西草原上，领略在草原的美丽的风光时，龙师伯突然向我笑呵呵的问道。    
    “不错，这里的景色非常的美丽，走在这里，真的有点象书上所说的‘风吹草低见牛羊’的感觉。”我向龙师伯点了点头笑道。    
    “当然了，当年，我的祖先们也是看中了这里的美丽的风景，所以才在这里建设隐龙山庄。”看着四周的景色，龙师伯也不由得兴奋的说道。    
    “是啊！现在的世界可是已经很少有象这里这样的自然景观了，不过不要紧，在将来的不久，我一定会让我们全中国的沙漠都变成绿洲，让我们有着更多的象现在这里这样的美丽绿洲。”看着身边的那些绿油油的小草，我不由得有些感慨的说道。    
    “什么？小强，你刚才是说你要把我们中国的沙漠全都变成绿洲，这可能吗？难道你已经找到了能够彻底治理沙漠的方法或技术了吗？”听了我的一番感慨，龙师伯不由得有些吃惊的向我问道。    
    “呵呵！是的，龙师伯，你就拭目以待吧！在不久的将来，我一定会把我们中国的沙漠都变成绿洲的。到时候，我们中国现在的沙漠将不再是生命的禁区，而是我们人类的乐园了。”我向龙师伯点了点头，接着就把我们研究所最近刚刚开发出的能够彻底治理沙漠的种子的事情简单的向龙师伯介绍了一下。    
    “呵呵！好啊！小强，如果你们真的研究出了这种种子，那可真是我们国家、民族乃至全世界人类的福音啊！有了你们这项技术，我们地球的环境就能够得到很大的改善了。”在听完我的话后，龙师伯也不由得兴奋的笑道。    
    “呵呵！是啊！所以我现在已经让研究所的专家正大力培养着那些种子，我准备等胡主席回来后就把这件事情告诉他，到时我们再商量一下我们应该如何的去治理那些沙漠。”我也笑呵呵的向龙师伯道。    
    “呵呵！好，那我就拭目以待你们的治理成果了。”龙师伯点了点头，接着又道：“好，先不要说这些了。我带你去骑马，让你感受一下在大草原奔驰的感受。”说完，龙师伯就大步的向前面的一个蒙古包走去。    
    于是，在接下来的时间里，我跟龙师伯学会了骑马，然后就在草原上兴奋的奔驰了起来。 　　　　


第三卷  第二十七章 筹划治理

    在龙师伯的安排下，我又在隐龙山庄住了两天。当然，在决定在隐龙山庄再住两天的时候，我也打了个电话回去给文秀，告诉她我现在在龙师伯这里，让她不要担心。    
    在这两天里，龙师伯和他的孙女龙雨又陪着我去游览了位于延庆县10多公里处的龙庆峡。这是一条古城河流经的一条深峡谷，全长七千米，呈白岩岩溶地貌。这里两山对峙，如刀削斧劈，峡谷内湖水清澈，青山倒映水面雾霭沉沉，气候非常的凉爽宜人，景色更是于雄浑壮观中不失清幽秀丽，有着‘塞外小漓江’之称。    
    而在这两天里，可能是因为辈分的关系，原本就一直很少说话的龙雨更是没有和我说上多少句话，只有在我问她时，她才会和我说上一两句，其他的时候，她可是能躲则躲。其实这也难怪她，你想想，如果要你突然间经常面对一个陌生的比你年纪还小的，但是在辈分上却又是你的长辈的人，我想换做是谁一时之间也很难接受的。虽然说，对于这种身份我也觉得很是尴尬，但是对此我也没有办法，事实就是如此，我想改也改不了。 不过，幸好这种情况很快就改变了过来，自从昨天龙雨在从她爷爷那里知道我还是北京梦幻网络游戏公司的老板和游戏的设计者中的其中一人后，她对于我的态度可就热情多了，而且也经常主动的前来找我聊天了。刚开始我还觉得奇怪，她的转变为什么会如此之快，后来我才从龙师伯那里知道。原来，自从我们梦幻网络游戏公司推出了‘梦幻世界’这一款游戏后，龙雨就一直是我们的这个游戏的忠实的爱好者和支持者，她对于能够开发出这样一款游戏以及能够研制出那么先进的游戏设备的人非常的崇拜，因此，龙雨在知道了我也是‘梦幻世界’的设计者之一后，她不由得抛开了辈分上的隔阂，经常的跑来找我问问一些和那个游戏相关的事情。    
    非但如此，她在旁敲侧击的知道我们炎黄集团目前已经开发出很多更为先进的但还没有面向市场的产品时，她对于我们之间的辈分关系不但不再逃避，而且还反如以我们之间的辈分来做文章，从我这里敲诈了很多的好处。比如说，要我送给她一台我们最为先进的笔记本电脑，又或是把她在梦幻世界的帐号该成免费使用的等等。    
    两天后，我告别了龙师伯一家，回到了北京。在回到北京的第二天早上，我就接到了胡主席的秘书的电话，他说胡主席昨天刚从国外回来，听说我要找胡主席，而胡主席今天中午一点也刚好有一个半小时的空余时间，因此胡主席让我今天下午中午一点到中南海的办公室去找他。    
    下午一点，按照和胡主席约好的时间，我准时的来到了胡主席位于中南海的办公室。此时，胡主席早已经等候在那里了，看到我从外面进来，他不由得微笑的向我道：“小李，近来可好啊！”    
    “还好了，最近没什么事做，所以也不是很忙，甚至可以说是非常的轻闲。”我也不和胡主席客气，自己走到沙发上坐了下去，接着又笑道：“主席，这次出国访问怎么样？一切都还顺利吧？”    
    “呵呵！还行，这次到各国访问非常的成功，达到了我们所预期的目标。”胡主席微笑的向我点了点头，接着又道：“小李，听说你前段时间找我有事，是吗？到底是什么事啊？”    
    “恩，是的。我找您是有一件事情想要和主席您商量一下。”我向胡主席点了点头，接着又道：“是有关于沙漠上的事情。”    
    听说是有关于沙漠的事情，胡主席一时之间还不明白是怎么回事，于是有些奇怪的看着我问道：“哦！有关于沙漠的事情？这是怎么回事？你说清楚点。”    
    “呵呵！你看我，因为太高兴了，所以说起话来无头无尾的。”看到胡主席一脸奇怪的看着我，我才想到自己说的话实在是不明不白的，于是不好意思的笑了笑，接着又道：“主席，我告诉你一个好消息，是这样的，我们圣龙研究所的一位博士在前段时间研究出了一种能够可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，按照他们科学家的说法，有了这些研究成果，我们征服沙漠已经不再是梦想了。”    
    “什么？你刚才说什么？你再给我说一次？”听到我的话，胡主席不由得大吃一惊，然后快步的离开了他的座位，激动的走到我的面前抓住我的双肩问道。    
    “主席，我刚才说我们圣龙研究所的一位博士在前段时间研究出了一种能够可以在各种类型的沙漠上种植的草和树，按照他们科学家的说法，有了这些研究成果，我们征服沙漠已经不再是梦想了。”看到胡主席那激动的样子，我也不由得笑呵呵的向胡主席说道。    
    听了我的话，胡主席不由得震惊的看着我，一时之间也不知道说什么好。而我也只是微笑的看着胡主席，并不想破坏他的这次来之不易的震惊。足足过了两分钟，胡主席才从震惊中醒悟了过来，接着就是狂喜的说道：“好好，好啊！真是太好了。小李，你可真是我们的福星啊！每次见到你，你总会给我们带来一些令我们意想不到的惊喜。呵呵！”    
    “呵呵！这都是研究出这些技术的那些科学家所努力的成果，我只不过是把他们的科学成果转化成商品而已。要说到福星，那些科学家才是我们的福星，没有他们，那就没有我的公司的今天，没有他们，我们也就不会有今天的这些技术。”我向胡主席摇了摇头笑道。    
    “呵呵！你们都是我们国家的福星，如果没有你把他们集聚在一起，并为他们提供他们所需要的研究资金，那他们也很难有今天的成果啊！”胡主席摇了摇头，接着又道：“小李，我现在就让人去把吴总理请过来，这件事情你等一会再把相关的细节向我和总理说说，我们再一起商量商量。”说着，胡主席就把他在另办公室的秘书给叫了过来，让他的秘书过去把吴总理请来。    
    十几分钟后，正当我和胡主席在聊着时，吴总理从外面走了进来，看到坐在沙发上的我们，他不由得呵呵笑道：“主席，小李，听你们找我，有什么事吗？是不是小李又有什么好事找上我们了？呵呵！”    
    “呵呵！我们的总理就是聪明，人还没进门就知道我们找他是一件好事了。”听到吴总理的话，胡主席不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！是啊！总理，我这次可是又给你带来了一个好消息，不知道你有没有兴趣听听啊？”我也向正向我们走来的吴总理呵呵笑道。    
    “哦！是吗？说来听听，看看小李你这次又给我们带来了什么好消息。如果你的好消息不能够引起我的兴趣，那你小子可要小心我罚你。呵呵！”吴总理边来到我们身边的一个沙发上坐下来，边向我笑呵呵的说道。    
    “呵呵！总理，如果你想罚我，那这次你可要失望了，我这次带来的好消息绝对是不会令你失望的。”我笑呵呵的看着吴总理，接着就原原本本的把事情向胡主席和吴总理详细的说了一遍。    
    在听完我的讲述后，胡主席因为前面已经知道了，所以现在倒是已经没有什么了。但是吴总理可就不同了，他是第一次听说这件事情，因此他此时的表情可以说是和胡主席刚才的表情一样，慢脸的震惊和不可置信，只是呆呆的看着我，一时之间什么话也说不出来。    
    和胡主席一样，从震惊中醒悟了过来的吴总理也是狂喜而激动的看着我道：“小李，你刚才说的都是真的吗？我不是在做梦吧？”    
    “是真的，如果你们不相信的话，那等你们有空时我再带你们到我在上海的研究所去看看。”我向吴总理点了点头道。    
    “恩，那倒不用了。我们相信你刚才所说的话，这下好了，有了你们公司的这项技术，我们国内的沙漠，将不再是生命的禁区，而是我们发展和生存的空间了，那时我们国家可就有着更大的发展空间了。”吴总理摇了摇头满脸兴奋的向我说道。    
    接着，我又和胡主席他们商量了一些与之有关的事情。经过和胡主席和吴总理商量，我们决定在半个月后就开始治理沙漠的行动。因为我们公司为了这项技术也投入了蛮多的经费，所以为了补偿我们公司，国家会以每平方公里五千元人民币的价格请我们公司去治理沙漠。并且，在我的要求下，国家将会考虑在我们所治理好的沙漠的土地中划出一块土地给我们公司，不过这些还要经过胡主席和其他的国家领导人商量过才能给予我一个明确的答复。    
    而我也知道，因为这件事情实在是太大了，胡主席他们个人也不能决定，肯定是要经过集体讨论的，所以我也不要求胡主席他们当场决定。接着我们又谈了一下其他细节方面的事情后我就告辞回家了。 　　　　


第三卷  第二十八章 商议方案

    在和胡主席以及吴总理商谈后的第二天早上，我通过电话再次把海叔、南宫义他们几个召集到了电脑前，准备再次召开一个视频会议，把我和胡主席他们商谈的一些事情告诉他们，然后大家商议一下与之相关的问题。    
    在通知完他们后，我就打开电脑，然后就静静的坐在那里，边等他们上来边再仔细的思考一下相关的事情。正当我在思考着时，我耳边上的耳塞传来了文秀的声音道：“小强，你在想什么，大家都已经到齐了，你看是不是开始开会了？”    
    听到文秀的话后，我从思考中醒悟了过来，一看屏幕，果然大家都已经到齐了。于是，我不好意思的向他们笑了笑，然后道：“不好意思，刚才想点事情，太出神了。”    
    “呵呵！没什么，小强，你这次召集我们开会，不知道又有什么事情？”海叔笑呵渴的看着我，然后摇了摇头道。    
    “是这样的，我这次召集大家主要是想商议一下有关于再开一家分公司的事情。”我看着屏幕上的众人，接着又把我和胡主席他们商谈的结果以及其中所涉及到的问题向他们详细的说了一遍。    
    在听完我的话，海叔沉思了一会后向我说道：“小强，既然你已经和胡主席他们那边谈妥当，那我们这边也没有什么问题了。而且我们也已经做出了一个完整的方案，按照该方案，现在我们这边早已经开始了筹建分公司的事情，估计过几天后我们建立分公司的相关手续就可以批下来了。”    
    “哦！那就好，既然你们已经把方案做出来了，那你们就按照你们的方案去做，现在，你把你们所做的方案发一份过来给我，我需要看看。”我点了点头向海叔说道。    
    “好的，我马上发过去给你。”说着，海叔就开始动手，把早已经准备好了的方案从电脑上给我发了过来。在接收到海叔所发过来的方案后，我慢慢看了起来。    
    十几分钟后，我终于看完了海叔他们做的方案。其实在整个方案中，其他的都不是主要的，主要的还是集中在价格方面的问题。在海叔他们所做的方案中，海叔他们根据每个国家的国情的不同，分别制定出了不同的价格以及相关的规定，但总的来说还是相差不大，虽然对于国外的那些需要我们给他们治理沙漠的国家，收费那就要相对的高一些，但是也作了区别对待，对于那些发达国家，海叔听从了我上次会议上的建议，一点也不客气，给发达国家所制定的沙漠治理价格是每平方公里收费是800万美圆；至于那些相对来说比较穷的国家，在收费时虽然说比发达国家低了点，但是也达到了每平方公里600万美圆的价格，只不过在收费上海叔也采纳了我的建议，对于穷国的收费也比较灵活，在海叔的方案中，如果那些穷国没有那么多的现金，那我们可以让他们转让一些他们国家所拥有的矿藏、土地使用权以及其他的一些东西来代替现金等等。    
    看完方案后，我想了想，然后又向海叔道：“海叔，你们的这个方案不错，就按照你们这个方案去做就行了。不过，在价格方面，我认为有点不妥当，应该该动一下。”    
    “恩，是不是我们定的价格太高了？这个价格我们可是在对各个拥有沙漠的国家的国情做了一番调查之后才制定的，应该说这个价格对于那些国家来说是应该还可以接受的。虽然有些国家确实是可能没有那么大的一笔资金可用在沙漠治理这一方面，但是他们却有着丰富的矿藏，据我们估算，那些矿藏的储存量非常的大，按我们的估算，他们只要把其中的三分之一的矿藏转让给我们，那应该就可以支付我们所给他们治理沙漠的费用。”听到我的话后，海叔有些奇怪的看着我，然后向我说道。    
    听到海叔的话后，我知道他误解了我的意思，于是不由得笑呵呵的说道：“呵呵！海叔，我认为价格方面有些不妥，并不是认为你们所制定的价格高了。相反，我认为你们所制定的价格低了，我们应该再把给国外治理沙漠的价格再提高一些，把给发达国家所制定的沙漠治理价格提高到每平方公里收费1200万美圆；而对于那些相对来说比较穷的国家也要提高到800万美圆，当然，对于那些穷国，我们也可以根据国家的要求，在对于那些和国家交好的国家可以适当的降低一点价格。”    
    “恩，原来是这样啊！我还以为你说我们所制定的价格太高了呢。这个没问题，我马上按照你的要求，再把这个方案该一下。呵呵！这下我们可就发了，等我们对外宣布我们拥有沙漠治理的技术后，我想世界上拥有沙漠的国家肯定会蜂拥前来找我们去给他们治理沙漠。”听完我的解释后，海叔不由得呵呵大笑道。    
    “天啊！海叔，和你工作这么久了，我怎么现在才发现，原来你也是一个不折不扣的财迷啊！呵呵！”这时，屏幕上一直不说话的文秀在听到海叔的话和笑声后不由得呵呵笑道。    
    “是啊是啊！还有小强，没有想到他会这么狠，既然会想到这种方法来宰人家，真有点象一个某种吸血的动物。呵呵！”而在屏幕上的美玉接这时也笑呵呵的看着我笑道。    
    “唉！美玉姐，我这段时间好象美玉得罪你吧？你怎么能够骂我是吸血鬼呢？我这么做，那也是在给国家和我们公司带来更大的利益嘛！象那些发达国家，他们国家不是很有钱吗？他们国家的军费不是很多吗？那与其让他们把那些钱用在军事上，那还不如让我们狠狠的宰他们一笔好。而对于那些穷一点的国家，我们的收费已经很低了，要知道，我们为了研究这些技术那也花费了不少的经费，我总不能赔钱给他们治理沙漠吧！怎么说你也要给我赚一点啊！再说了，我这也不是在间接的为改造地球的环境作贡献吗？呵呵！”听到美玉姐的话，我不由得苦笑的说道。    
    “呵呵！对了，小强说得不错，反正那些国家有钱，而我们有技术，既然他们想要把自己国家里的那些荒废的沙漠变成肥沃的土地，那他们怎么也得付出一些代价吧！再说了，等我们帮他们把沙漠治理好后，他们从那些土地上所得到的回报那可就远远的朝过了他们治理沙漠所所付出的了。”这时，屏幕上的南宫义也笑呵呵的支持我道。    
    “呵呵！好了，我们先别说这些，大家还是回到正题上来吧！”我向屏幕上的众人笑了笑，接着又道：“海叔，既然方案已经决定了，那这个分公司的总经理人选你们是否已经确定了没有？”    
    听到我的问题，海叔点了点头说道：“经过我们再三的讨论，我们已经决定了，这个分公司的总经理将由文秀来担任。”    
    “由文秀担任？现在她在集团可是身兼几职，再让文秀来主管这个分公司，那她怎么能够忙得过来？我看你们还是另选其他的人吧”听说要让文秀来担任新的分公司的总经理，我不由得摇了摇头道。其实，我也是怕文秀太辛苦了，她一个女孩子，现在一人身兼数职已经很辛苦了，如果再让她担任一个新的分公司的总经理，那她可就更辛苦了，这我可就舍不得了。    
    “这个不要紧，我们已经和文秀商量过了，从现在起，文秀将不再担任她前面所兼的职务，转而担任我们新分公司的总经理，她只要负责分公司的事情就可以了。这样，她的工作量就没有那么大了。也就没有那么辛苦了。至于文秀所空出的职位，在经过我们大家商量后，将由文秀原来所兼职的部门的副手接任。”听了我的话，海叔向我笑了笑的解释道。    
    “是啊！小强，我知道你是担心我太辛苦了，但是我会注意身体的，你就不用担心我了。而且我已经跟了海叔这么久了，所以我自己也想独立的主管一家公司看看我的能力如何。”这时，文秀也向我说道。    
    “那好吧！既然你们都已经作了安排了，那我也就不再多说了。就按照你们的决定，新的分公司的总经理就由文秀来担任好了。”我见文秀自己都已经要求到新的分公司任职了，而且他们也为此做了相应的安排了，于是也只好点头同意了。    
    在顿了顿后，我又向南宫义道：“南宫大哥，那以后种子方面的事情就交给你和林必成博士了。你们一定要尽可能多的培养多一些种子，以后我们需要的种子数量可是非常的大的。”    
    “好的，我知道了。”南宫义点点头道。    
    “美玉姐，你这两天也找个时间带你的那个副总经理兼男朋友韦卫到北京一趟，我要见见他，考察一下他的能力。呵呵！”接着我又向美玉姐笑道。    
    “好的，我知道了。”美玉姐红着脸应道。    
    于是，在接下来，我们有商谈了一会，确定了一些事情后就散会了。     
    　　　　


第三卷  第二十九章 人事任命

    在和海叔他们商谈好成立一个专门治理沙漠的分公司以及其他的一些相关的事宜后的几天里，因为文秀是第一次自己一个人主管一个公司，为了不让她太辛苦，所以在这几天里我一直都在旁边协助她处理一些相关的事情。    
    就这样，经过我和文秀这几天的努力，分公司已经初具规模，而相关的手续和事宜也全都办妥了，一切就等胡主席那边的通知了。    
    今天，因为是美玉姐带他的男朋友，也就是神龙科技那边的那个副总经理来北京见我的时候，所以早早的我就来到了炎黄集团的总部。虽然海叔早已经把炎黄集团的总部的最顶楼给我改成了我的办公室，但是为了不让有心人察觉我的身份，我还从来没有上去过我的那个办公室。不过，因为我现在在炎黄集团的身份是新成立的绿洲公司的总经理助理，所以也就可以在炎黄集团的总部光明正大的另外拥有一间自己的办公室。而此时我就是在这间办公室里等着美玉姐他们。    
    坐在办公室里，我边看着手中的文件边等着美玉姐他们。时间很快就过去了，正当我正聚精会神的处理着桌面上的文件时，从门口处传来了一阵敲门声。    
    “请进。”听到敲门声后，我边看着手中的文件边向门外说道。    
    “小强，正忙着呢？我们到了。”门口处传来了美玉姐的声音道。    
    听到美玉姐的声音，我放下了手中的文件向门口处看去。这时，美玉姐正带着一个二十七八岁左右的青年向我们走来。想来他就是我今天想要见的人了。    
    “小强，他就是韦卫，我们神龙科技的现任副总经理。”果然，在他们来到我的办公桌前时，美玉姐指着她身边的那个青年向我介绍道。    
    顿了顿后，美玉姐又指着我向韦伟道：“阿卫，他就是我经常跟你说的，我的义弟李强。”    
    “李先生，你好！小玉可是经常向我说起你。很高兴认识你。”等美玉姐介绍完后，韦卫首先向我伸出手道。    
    “你好！美玉姐也跟我说过你，她说你可是一个不可多得的人才，在神龙科技那边可帮了她很大的忙。”我也伸出手和韦伟握了握后道。当然，在和韦伟握手的时候，我也顺便利用‘神圣心眼’探索了一下韦伟脑袋中的记忆。在经过一番探索后，我知道，这次美玉姐是找对人了。这个韦伟确实是不错，他对美玉姐的感情是真的，并没有带有其他的一些不好的目的。而且他来我们公司，那也是因为他看到我们公司为他提供的岗位非常适合他，使得他的能力能够在我们公司更好的发挥出来，所以才来我们公司的。    
    非但如此，我还发现他是一个非常有孝心的孝子，对自己的父母非常的孝顺。在经过对韦伟的大脑的记忆的探索后，我也觉得他是没有什么问题了，应该说他已经可以让我放心的把神龙科技交给他去管理了。    
    “呵呵！李先生你过奖了，我也只不过是尽我所能去帮助小玉而已。”韦卫笑了笑后向我摇了摇头道。    
    “呵呵！好，你们坐，我们大家一起聊聊。”我看了看一边的美玉姐呵呵笑道。    
    等大家都坐下来后，美玉姐微笑的向我说道：“小强，我说的没错吧？你看如何？你是不是可以给我另外安排个工作了？”    
    “小玉，你在说什么？你要离开神龙科技吗？你现在做得好好的，为什么要另外换工作？”听到美玉姐的话，坐在美玉姐身边的韦卫不由得有些吃惊的看着美玉姐道。    
    “这个你先别管，等我和小强说完再说。”美玉姐向韦伟摇了摇头，接着又看向我道：“小强，你倒是给我个答案啊？”    
    “恩，可以了。就按照你的意思，让韦卫从明天开始接任你的职位，由他来主持神龙科技的工作。不过，在此之前你们可要交接好。”我向美玉姐点了点头道。    
    “你们到底在说什么？为什么要让我接任小玉的位置？她现在不是做得好好的吗？”听到我们的话，韦卫更是糊涂的向我们问道。    
    “呵呵！你这个傻瓜，我们是说，从明天起你就要接任我的职位，就是神龙科技的总经理了。以后神龙科技的工作将由你来主持了。”看着韦卫那一脸迷糊的样子，美玉姐不由得呵呵笑道。    
    “什么？从明天开始由我接任你的位置，做神龙科技的总经理？这怎么可能？要做神龙科技的总经理，那可是要经过集团董事会或懂事长的任命才行的，你们两个也只不过是集团的主要成员而已，并无权任命一个分公司总经理的权利啊！你们就不要开玩笑了。”听了美玉姐的话，韦卫不由得吃惊的说道。    
    “呵呵！韦卫，你不要惊讶，既然我说由你来主持神龙科技的工作，那就是真的由你去主持了，绝对不会有人会反对的，从明天开始你就和美玉姐交接工作，放心的去主持神龙科技的工作好了。”看到韦伟一脸吃惊的表情，我也不由得笑道。    
    “这......”听到我的话，韦卫不由得有些迟疑的看着我，一时说不出话来。    
    “傻瓜，难道你还猜不出来，现在坐在你面前的这个人是什么身份吗？我告诉你吧！小强就是我们炎黄集团的真正的老板，也就是你我的上司。你说他说的话能不能作准，他有没有权利任命一个分公司的总经理？”这时，美玉姐也不由得轻轻的推了一下韦卫说道。    
    “什么？你。。。你，你就是我们炎黄集团的真正的老板？”听了美玉姐的话后，韦卫不由得震惊的看着我，有些结巴的向我问道。    
    “呵呵！是的，我就是炎黄集团的幕后老板。”看着一脸震惊的韦卫，我向他点了点头笑道。    
    “是啊！小强就是我们炎黄集团的老板，这次我带你来就是想让小强见见你，然后请他任命你为神龙科技的总经理。”这时，一边的美玉姐看着一脸痴呆的韦卫说道。    
    “恩，真是没有想，李先生，真没有想到你就是我们炎黄集团的老板，而且你还是那么的年轻。说出去还真没有人敢相信这是真的。”在定定的看了我一会后，韦卫不由得吃惊的摇了摇头道。    
    “呵呵！你没有想到的事情多了，以后你只管帮小强把神龙科技管理好就行了。小强把这么一家重要的公司交给你来管理，那是他对你的人品和能力的信任，你千万不要辜负了小强对你的信任，”美玉姐向韦卫笑道。    
    “恩，好的，我知道了。李先生，谢谢你能够这么信任我，你放心吧！我一定会帮你把神龙科技管理好的。”听了美玉姐的话，韦卫感动的向我保证道。    
    “呵呵！没什么，以后神龙科技就交给你了，希望你不要辜负了美玉姐的一片苦心，好好的管理好神龙科技，那也就不枉美玉姐对于你的信任了。”我向韦卫摇了摇头笑道。    
    “好的，你们放心好了。我不会让你们失望的。”韦卫点了点头，接着又道：“小玉，如果我接任了你的位置，那你做什么？你是不是要调回总部这里工作？”    
    “呵呵！这个你放心，美玉姐的工作我已经另有安排了。目前，由于总部这边人手不够，所以我会让美玉姐先在总部帮忙一段时间。等忙过了这一段时间，我会再给她安排一项她自己喜欢的工作。”看到韦卫有些担忧的样子，我不由得呵呵笑道。    
    “恩，那我就放心了。”听了我的话后，韦卫点了点头道。    
    “美玉姐，关于韦卫接任你的位置这件事情，我等一会会和海叔说的，对于韦卫的任命以及相关手续的办理，就又你陪韦卫去海叔和人事部那里办理。然后你们就马上回到大连做好交接的工作，等交接完后，你就回北京来帮一下海叔的忙，最近集团总部这边的事情太多，海叔有点忙不过来了。”我向了想后又向美玉姐说道。    
    “好的，我知道了。你放心吧！等我们交接完神龙科技那边的工作后，我马上就回来帮海叔的忙。”美玉姐向我点了点头，接着又道：“小强，你还有什么要吩咐的吗？如果没有，那我就先带韦卫去找海叔办理相关的手续了。”    
    “恩，没什么了。你们去吧！不过，美玉姐，对于集团一些需要注意的事项以及一些需要保密的事情，请你再向韦卫说一遍，毕竟以后他会接触到很到机密，你要让他知道，那些是该说的那些是不该说，千万大意不得啊！”我摇了摇头，然后又向美玉姐叮嘱道。    
    “好的，我知道了。你放心好了，我会叮嘱他的。”美玉姐看了看身边的韦卫，然后点了点头道。    
    “那好！既然如此，那你们就先去找海叔吧！我还有些文件要处理，就不陪你们了。”我向美玉姐点了点头道。 　　　　


第三卷  第三十章 签约治理

    时间很快的过去了，转眼间，又过去了两天。今天，我又打了一个电话给胡主席，问了问他们那边的情况。胡主席告诉我，他和吴总理以及其他的几位政治局委员正在商议对沙漠治理的相关事宜以及我所提出的那点要求，现在因为还没有形成最终决议，所以还不能给我答复。    
    我知道，他们之所以还不能形成决议，那肯定是我的那个希望国家能够在治理好的沙漠的地方划给我一块地的事情引起了大家的争论。其实，他们误解了我的意思了，我要国家划出的那块地，并不是白要国家的，我原本的意思是想自己用钱买的。只不过，我希望得到优先购买我所治理好的沙漠的土地上的任何一块地的权利而已。因此，我告诉胡主席如果其他的人反对的话，那就算了，现在还是请他们讨论一下什么时候可以开始沙漠治理的行动，然后再把相关的事宜办妥后就开始治理沙漠，而我需要的那块地，那就等到沙漠治理好后我再自己出钱买好了。    
    但是，胡主席却不同意，他说，我已经为了国家而牺牲了很多的利益了，对于我现在的那个要求他一定要给我争取到。他请我放心，最迟明天早上就可以给我一个明确的答复了。我见胡主席都已经这么说，那我也没什么好说的了。于是又再和胡主席商量了一下其他的相关事宜后就把电话挂了。    
    第二天一早，我还没有起床就接到了胡主席的秘书的电话，他说胡主席请我马上到中南海去，胡主席有事找我。并且带上这次治理沙漠所需要签署的合同和其他的一些文件。    
    于是，我马上也把今天和我一样偷懒在家的文秀叫了起来。在洗涑完后，我和文秀又稍微的整理了一下原本早已经准备好了的合同以及其他的一些文件。然后，才带上王文他们向中南海赶去。    
    来到中南海时，已经是十点多钟了。此时，胡主席的秘书早已经等在了他的办公室的外面。看到我们的车子停下来后胡主席的秘书连忙走上前来道：“李处长，胡主席已经等了你们很久了，你们都准备好了没有？我们这就去见胡主席。”    
    “恩，我们都已经准备好了。走吧！”我向胡主席的秘书点了点头道。    
    跟随着胡主席的秘书，我们很快的就来到了胡主席的办公室。此时胡主席和吴总理已经等候了在那里，看到我们进来，吴总理首先站了起来向我说道：“呵呵！小李、文秀，你们来了！快过来坐。”    
    “呵呵！总理，主席，不好意思，让你们久等了。”我和文秀走到胡主席和吴总理的对面的沙发上坐了下来到。    
    “呵呵！没什么。”胡主席摇了摇头，接着又道：“小李，今天我们把你叫来，是想和你具体的商量一下有关于沙漠治理方面的事宜，顺便也告诉你们一个好消息。”    
    “恩，是什么好消息？总不会是国家真的肯给我划出一块地吧？呵呵！”听说有好消息要告诉我，我不由得开玩笑的呵呵笑道。    
    “呵呵！不错，你猜对了。经过我们政治局的所有委员的商谈，为了表彰你对我们国家的贡献，我们决定按照你的要求，在你们公司治理好的沙漠的土地上划一块六千五百亩的土地给你，而且这块土地可以由你指定并将拥有永久使用权。而且对于其他由你们治理好的沙漠的土地，在条件相同的情况下，你们也具有优先购买权。”坐在我对面的吴总理向我点了点头，然后笑呵呵的向我说道。    
    “什么？这么大？胡主席，你们是不是搞错了？”听到吴总理的话，我身边的文秀不由得大吃一惊，一脸震惊的向胡主席他们问道。    
    “是啊！胡主席，吴总理是不是说错了？国家一下子给我们划出这么大的一块地，那好象不是很好吧？这样一来，好象有些影响不好啊！”此时，我也一脸震惊的看着胡主席说道。    
    “是的，吴总理没有说错，就是六千五百亩，这是我们所有政治局委员商议后的决定，而且这个决定在通过相关的程序以及办理完相关的法律手续后就会生效。至于你说的影响，那倒没什么，我们目前和你签定的是秘密协定，外界是不知道其中的内情的，等到以后，全国人民都知道了你对国家的贡献后，我想也就不会再有人会说什么了。”胡主席向我摇了摇头，接着又道：“不过，小李，这次治理沙漠的费用我们还是只能先付50%的款项，剩下的50%的费用我们要分几年付清，也就说，这次我们国家的沙漠治理的费用，可能需要你帮忙先垫上一小部分，但是我们会付利息的，你看如何？”    
    “呵呵！这个没有问题，费用方面你们尽可放心，先由我垫上去先也无所谓，利息也不用了，只要国家在五年内把我们治理沙漠的费用付清就行了。”在得到胡主席的肯定答复后，我不由得开心的笑道。    
    其实，你也难怪我会如此的高兴啊！对于希望国家划一块地给我，原本我也只是只想要一小块就行了。可是没有想到，在胡主席的帮助下，国家却划出了这么大的一块地给我。而且条件还是那么的优惠，你说我能不高兴吗？    
    而至于胡主席后面的要求，那更没有什么了，不就是先垫上一些资金吗？那也没有什么大不了的，现在我的空余资金非常的多，先拿出来垫上去先也没什么，按照我们国家现有的沙漠面积，我最多也就只要垫上几十亿人民币而已。其实本来我对于给国家治理沙漠的收费也只不过是象征性的，要不然，你想五千块钱人民币那有可能治理好一平方公里的沙漠？再说了，等我们把国内的沙漠治理好后，我们再对外宣布我们公司所治理的沙漠的成就，你想到时候国外的那些有沙漠的国家那还不亲自上门来求我们，把钱给我们乖乖的送上来。    
    “那好，那我们就这样说定了。小李，原本我们还怕这样会影响你的公司的运转，我们还怕你不答应呢。没有想到你会这么爽快，真是太谢谢你了！”听了我的话，吴总理不由得高兴的上前来拉着我的手感激的说道。    
    “呵呵！没什么了。其实我先垫付的这些钱，在不久后的时间里我也会从别人的口袋中拿回来的。这对于我的公司来说影响并不大，可以说根本没什么影响。”我向吴总理摇了摇头笑道。    
    “是啊，主席，你就放心好了。对此我们早已经有准备了。呵呵！”文秀这时也呵呵笑道。    
    “呵呵！原来是这样啊！小李，你是不是已经有了什么方案了？是不是准备给国外的那些国家治理沙漠？”听了我的解释后，胡主席不由得若有所思的看着我笑道。    
    “呵呵！不错，主席您说对了，我们早已经准备好了方案，就等我们给国内治理完了沙漠后，我们就会给国外的那些有沙漠的国家治理沙漠。”我向胡主席点了点头，接着又道：“主席、总理，您们看，这就是我们所做的方案，以后希望国家对于我们给国外的国家治理沙漠的时候多给点支持啊。”说着我示意文秀把我们早已经准备好了的方案交给了胡主席他们。    
    “呵呵！好的，没问题。等我们先看看你们的方案再说。”在接过了文秀手中的方案后，胡主席也笑呵呵的点了点头道。    
    “好的，你们先看一下。我们等会再接着聊。”我向胡主席他们点了点头道。    
    十几分钟后，胡主席放下了手中的文件接着一 脸古怪的看着我道：“小李，你可真狠。没想到你们既然标价这么高，每平方公里既然收费八百万到一千二百万美圆，这样的话，有些国家可就惨了。他们可是非给你们给榨干不可。呵呵！”    
    “呵呵！主席，这个价格可不高了，要知道我们为此也投入了蛮多的研究经费，对于那些发达国家，每平方公里收取他们一千二百万美圆那已经是很便宜了。你想想，当我们把沙漠治理好后，他们利用那块土地所得到的利益可远远的值得这个价啊！至于那些穷国，虽然他们国家穷，但是有些国家可是有着丰富的矿藏或是其他的资源，他们现在穷，那只不过是他们国家的领导人没用而已，这可怪不得我们，我们总不能免费给他们治理沙漠吧？”我向胡主席笑道。    
    “呵呵！小李，这次你们可发了，要知道，现在全世界大约有3000多万平方千米的沙漠，这可是约占全球陆地总面积的21％的土地啊。按照你们现在所开的价，那你们所得的利润那可就丰厚了。而且，你们对于那些穷国的收费方式也蛮特别的，没钱你既然要人家拿自己国家的矿藏、土地或其他的资源来抵，你这是不是有点强要的味道啊！”吴总理不愧是主管经济的，在看完我们的方案后，他开口所说的就是经济利益。    
    “我们这不也是付出了很多吗？有所付出，那必然要有所收获啊！现在，我们既然已经付出了，那我们就应该得到我们应该得到的回报，不然的话，我们不是白做了吗？至于那些穷国，我也没有办法啊！他们自己没钱，那我只好让他们拿他们国家的矿藏或是其他的一些资源来抵了。如果他们不愿意的话，那我也没有办法，我只好给那些愿意的国家治理沙漠了。而且，这也是一个愿打一个愿挨的事情，谁也不能怨谁啊！再说了虽然现在世界上的沙漠面积很大，但是并等于每个国家都会要我们去给他们治理沙漠啊！”我向胡主席他们笑呵呵的说道。    
    “呵呵！小强说得对，他们既然要有所收获，那当然也要有所付出了。我们现在既然已经付出了，那我们就需要一些回报，至于他们对于你们所开的价格是否觉得过高，那并不是我们所需要考虑的范围了。”这时，文秀也呵呵笑道。    
    “呵呵！你们说得也很有道理，不过，我们希望你们在给相关的国家治理沙漠时也能够在我们国家的外交上多多配合我们，你看可好？”听了我们的话，胡主席不由得笑了笑，然后向我们说道。    
    “这个没有问题，我们会很好的配合好国家的，不过我们可说好了，在沙漠的治理价格上我们是不会作出什么让步的，除非是少数的几个和我们国家交好的国家，其他的我们都是要按照我们公司的规定去做的。”我想了想后向胡主席他们点了点头道。    
    “好的，这个我们知道。到时我们会派出专人和你们公司联系的，不知道我们要和你们公司的那一位联系才好？”听了我的话，胡主席向我点了点头道。    
    “这个你们和文秀联系就好，治理沙漠这件事情我们已经交给文秀来处理了，她现在是我们集团新成立的一个专门治理沙漠的分公司的总经理。你们有什么事情就找她好了，他会很好的和你们配合好的。”我指着身边的文秀向胡主席他们说道。    
    “恩，那好，那我们以后有什么事情就派人和文秀联系好了。”胡主席点了点头，接着又看向文秀道：“文秀，恭喜你啊！终于可以出来独当一面了。呵呵！”    
    “呵呵！其实现在也是有小强在帮我忙，所以我还能支撑一下，如果没有小强帮忙的话，我早就已经忙得晕头转向了。”文秀笑呵呵的向胡主席他们说道。    
    “呵呵！好了，主席、总理，先别说这些了，我们还是先回正题，先讨论一下我们治理沙漠的相关事宜吧！”我看了一下文秀，然后向胡主席他们笑道。    
    听到我的话后，大家也都点了点头，然后我们就开始讨论起了治理沙漠的相关事宜。接着就是签署治理沙漠的相关的合同和协定。     
    　　　　


第三卷  第三十一章 沙漠改造

    在和胡主席他们商谈过后，我们决定在五天后开始沙漠的治理工作。    
    在我们中国，中国的沙漠包括戈壁及半干旱地区的沙地在内的中国的沙漠总面积达130多万平方公里，约占全国土地总面积的13.6%。其中沙质荒漠占45.3%，沙地占11.2%，戈壁占43.5%。在沙质荒漠及沙地面积中，流动沙丘占62.4%，半固定、固定沙丘占33.6%，风蚀地占4%。在戈壁中，以剥蚀作用为主的戈壁占戈壁总面积的32%，余为以洪积及洪积冲积作用为主的戈壁。    
    而我们研究所因为种子培养的数量到目前为止只能治理我们国家的三分之二的沙漠，也就是大约80万平方公里左右，所以我们决定先治理其中比较严重的以沙质荒漠为主的沙漠，这里面包括了我国的塔克拉玛干沙漠、巴丹吉林沙漠、古尔班通古特沙漠、腾格里沙漠、柴达木沙漠及面积较小的库姆塔格沙漠、毛乌素沙地、浑善达克沙地、科尔沁沙地和库布齐沙漠，总面积约60万平方公里。    
    当然，在此之前我们也要利用这五天的时间准备好治理沙漠的一切的相关事宜。首先，我让林必成博士把他现在所培养出来的所有的种子准备好，然后我就请胡主席派出一架军用运输机把那些种子和药水运到了我们在西藏的天军基地。接着，我又让林必成博士把培养那些种子和那些催生种子的药水的相关技术传给了神龙，让神龙马上利用他舰上的设备来培养那些种子和生产那些药水，以期尽快大批量的培养出那样的种子和生产出更多的药水。    
    很快，四天的时间就过去了。明天就是我们开始治理沙漠的日子，原本我和文秀想提前一天到西藏的天军基地去的。可是在临行前胡主席却让人通知我，他和吴总理以及外交部、国家环保总局的一些主要领导也要前往观看我们治理沙漠的过程，让我们等明天再和他们一起启程。没有办法，我们只好等明天再和胡主席他们一起走了。    
    第二天中午，我和文秀来到了胡主席通知我去的那个军用机场，在和胡主席他们一行会合后，我们就坐上了早已经等候在那里的一架专机。    
    上了飞机后，胡主席把我和文秀叫到了他和吴总理的身边去坐，等飞机起飞后，胡主席关心的向我问道：“小李、文秀，你们现在是不是全都准备好了？”    
    “是的，主席，我们已经把所有要准备的事情都准备好了，现在就等我们到基地后就可以开始治理沙漠的行动了。”我向胡主席点了点头道。    
    “哦！那你们准备什么时候开始治理沙漠？是不是等我们下飞机后马上就开始？”这时，吴总理也向我问道。    
    “没有，我们准备今天晚上再开始治理。”我向吴总理摇了摇头道。    
    “哦！为什么要等到晚上才开始？难道白天不能开始治理吗？反正我们治理沙漠的事情迟早也要让人知道的，我们也不用保密啊！难道你还怕人家知道你们公司能够治理沙漠，怕让人知道你们拥有治理沙漠的技术不成？”听说要晚上再开始治理沙漠，胡主席不由得有些奇怪的向我问的道。    
    “不是啊！我们怎么会害怕别人知道我们能够治理沙漠呢！我之所以要把这次治理沙漠的行动放在晚上，那是因为我这次准备出动基地里的所有的一百多架天鹰运输直升机来治理沙漠，为了稳妥，不让其他的国家发现我们的沙漠短短的几个小时里变成绿洲，引得其他国家派出他们的人前来调查和调动天上的卫星来探测这里的情况，从而发现我们基地这边的异样，所以才把这次治理行动放在晚上。”我向胡主席解释的说道。    
    “恩，原来是这样啊！但是你把沙漠治理放在晚上，那我们怎么能够看到你们治理沙漠的过程啊？”胡主席恍然大悟的点了点头，然后有些疑惑的向我问道。    
    “这个主席您请放心，到时我会请大家到沙漠的深处去亲自观看我们的那些种子在沙漠上的生长情况的。”我向胡主席他们摇了摇头道。    
    “哦！那就好，既然这样，那我就放心了。”听到我的话后，胡主席放心的点了点头道。    
    接下来，胡主席和吴总理又向文秀问了一些我们公司上的事情。几个小时后，我们的专机终于降落在西藏的天军基地。    
    此时，钟爷爷早已经等候在了基地里的机场里了。看到胡主席和我们从飞机上下来，钟爷爷带领着他身后的一群军官连忙迎了上来道：“胡主席、吴总理，你们终于到了。呵呵！”    
    “呵呵！老首长，让你久等了，近来可好啊？”胡主席也笑呵呵的向钟爷爷迎了上去道。    
    看到钟爷爷，我和文秀也连忙跟着来到已经有好一段时间没有见面的钟爷爷身前问好。    
    看到我们，钟爷爷也微笑的向我们点了点头，接着向胡主席他们道：“呵呵！没什么了！主席、总理，我看我们还是先到屋里再说吧！”    
    在钟爷爷的安排下，胡主席他们先去休息了。而我和文秀却跟着钟爷爷来到了他的办公室和他商量了一下晚上治理沙漠的事宜。    
    晚上，在和胡主席商议后，我们坐上了一架专为军中高级将领设计的豪华大型直升机。因为我们的基地就在和新疆的交界处，所以离塔克拉玛干沙漠也不是很远。因此，在一个多小时后，我们就来到了塔克拉玛干沙漠的克里雅河旁边降落了下来。    
    因为是晚上，周围到处都是一片漆黑，所以我让随后跟来的那些直升机上的士兵把机上的那些照明设备拿了下来安装好，把四周照得一片光亮。    
    站在塔克拉玛干沙漠的沙地上，看着四周的沙丘，我不由得感慨不已。塔克拉玛干沙漠的情况，我们从小就从地理课本上学习过。它位于新疆塔里木盆地中心，面积三十二万四千公里，是中国最大的沙漠，塔克拉玛干沙漠不仅是中国第一大沙漠、在世界各主要沙漠中、它只次于非洲的撒哈拉沙漠、阿拉伯半岛的鲁卜合里沙漠、非洲的卡拉哈利沙漠、澳洲的大沙沙漠、中亚的卡拉库姆沙漠，占第六位。而在流动沙漠中仅次鲁卜哈里沙漠居全世界第二位。    
    在世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有诱惑力的一个。沙漠中心是典型大陆性气候，风沙强烈，温度变化大，全年降水少。这儿风沙活动频繁，沙丘形态奇特，最高达二百五十公尺。    
    塔克拉玛干沙漠以裸露的高大流动沙丘为主体、沙漠内部的沙丘一般在50-80米、高者达150米以上、而且沙丘形态复杂、包含了我国沙漠几乎所有的沙丘类型、其复合型沙垅长可达10余公里。沙漠中极端干燥、缺少植被、曾被称为“死亡之海”其名“塔克拉玛干”在维吾尔语意中也被解释为“进去出不来的地方”。    
    经考察证实，沙漠腹地降水还略多于沙漠外缘，沙漠之下，有储量丰富的地下水，“小李，现在我们已经到目的地了，你们什么时候开始治理沙漠？”正当我在感慨时，胡主席来到了我身边问道。    
    我看了看时间，然后向胡主席道：“主席，快了。现在我们基地里参加这次行动的飞机已经带着那些种子和药水向我们飞来了，大约十分钟后他们将经过我们这里。我看我们还是先到飞机上去，等执行播种任务的飞机过后我们再下来。否则等那些飞机来了就会把我们喷得全身都是药水，那可就惨了。呵呵！”    
    “好的，那我们就先到飞机上吧！”听我如此说，胡主席点了点头道。    
    而就在我们大家全都上到飞机上等着时，在距离我们十分钟航程外的沙漠上正有几价飞机向我们的方向飞来。其中一架飞机的驾驶室里，坐在副驾驶位置上的年轻飞行员终于忍受不住的向他身边的机长问道：“机长，你知道我们这次到底在这个鸟不生蛋的地方空投些什么东西？而且还是要在夜间空投？”    
    “这个我也不知道，我也是在飞机起飞前的半个小时里才知道今天晚上有出航任务。这些你就别问了，执行好我们的任务就行了，该我们知道的上级自会让我们知道，不该知道的你也就别多问。”机长摇了摇头警告着身边的年轻的飞行员道。    
    就在机上的两位飞行员在聊着时，他们的飞机从我们上空的两百米处飞了过去，在他们的飞机消失后，随之而来的就是一片种子和药水从天而降。    
    等那些种子和药水完全降落完后，我向身边的胡主席、吴总理和钟爷爷道：“主席、总理，爷爷，好了，我们可以下去了。”    
    听说已经可以下去了，胡主席他们不由得快步走下了飞机，然后一脸好奇的看着四周的沙漠。     
    　　　　


第三卷  第三十二章 沙漠改造(二)

    正当胡主席他们奇怪的向沙漠四周张望着时，一件令他们终生难忘的事情发生了，此时，只见四周的沙漠上象是变魔法一样，神奇的慢慢的长出了一株株的小草来，不一会儿，四周已经看不到了原来的那些黄沙，取而代之的是一大片的草地。虽然那些草长得还不是很高，但是在这短短的几分钟时间里也已经长到了两三厘米高了。    
    看着四周的草地，胡主席、吴总理和钟爷爷他们不由得震惊的走了过去，然后弯下腰去一脸难以置信的抚摩着地上的那些小草，久久说不出话来。而其他的那些外交部和环保总局的主要官员以及其他的那些士兵此时有不由得目瞪口呆的看着眼前的情景，他们怎么也想不明白，为什么在这原本四处都是黄沙的沙漠，会突然长出了一大片的草地来。    
    “小李，这一切都是真的吗？我不是在做梦吧？这些草怎么会长得这么快？”这时，正抚摩着地上的小草的胡主席有些难以置信的向我问道。    
    “是啊！小强，这真是太神奇了，你们是怎么办到的？”一边由文秀陪伴着的钟爷爷此时也一脸激动的向我问道。    
    “是真的，你们没有做梦，这就是我们公司研究出来的最新的一种用来治理沙漠的种子和药水，他们之所以会长得如此快，除了那些草种的本身原因外，最主要的还是那些药水，这种药水是一种专门用来催生那些种子的，就是因为有了那种药水，所以那些草种才能这么快的发芽成长出来。呵呵！”我向胡主席和钟爷爷他们笑呵呵的解释道。    
    “恩，小李，你不是说还有一种树木的种子吗？为什么现在没有见沙漠上长有小树？”这时，已经从震惊中恢复过来的吴总理有些奇怪的向我问道。    
    “呵呵！总理，刚才我们播种的只是草的种子，树的种子我们还没有开始播种呢！因此你现在当然是看不到小树了。”听到吴总理的话，我不由得笑呵呵的解释道。    
    “呵呵！是这样啊！刚才我也正奇怪呢！没有想到你们还没有播种树木的种子，那你们准备什么时候开始播种树木的种子？”听了我的解释，胡主席他们不由得恍然大悟的笑道。    
    “快了，我们播种树种的部队在半个小时后就会开始播种，到时，你们就可以看到那些树种的生长过程了。”我向胡主席他们点了点头，接着又道：“主席，您可以让其他的人在战士们的保护下随便走走，去脚踏实地的在沙漠上的草地上走走，感受一下那些小草的旺盛的生命力。不过，千万不要走远，现在是晚上，走散了就不好了。而且半个小时后我们新的一轮树种播种也要开始了，如果他们不能及时回来，淋到那些药水就不怎么好受了，虽然就算淋到那些药水那也没有什么害处，但是现在毕竟是在野外。如果把衣服淋湿了，那也够他们受的了。呵呵！”    
    “好的，这样也好，顺便我们也到那边走走。”胡主席点了点头，接着就吩咐身边的一名军官去向那些随行的领导传达我刚才的话，然后就率先向前面的一处原本是沙丘的地方走去。    
    于是，我们几个也连忙跟了上去。而文秀身边的钟爷爷也边走边向我们问道：“小强，文秀，你们所说的树种是什么树？它是不是和刚才那些小草一样长的差不多一样快？”    
    “爷爷，那些树种是我们研究所刚培养出来的，对于这种树种我们也不是很清楚，不过从目前的情况来看，那应该是一种新的树种。至于他们的生长速度，那当然也是蛮快的，而且相对来说，那些树种的成长速度应该说是要比那些草种生长的还要快。因为那种树种刚开始时，它们都能够在半个小时内长到50厘米高，而在三个月后，每棵小树都能够长到将近五米的高度。”听到钟爷爷的问题，文秀不由得呵可笑道。    
    “哦！这么快？那不就是说，以我们现在的情况来看，我们完全可以把我们国家的130多万平方公里包括戈壁及半干旱地区的沙地在内的沙漠变成草原或森林了吗？”钟爷爷有些惊讶的向我们问道。    
    “是的，爷爷你说的没错，按照我们现在的治理方法和条件，我们完全可以在四个月的时间里把我们国家的130多万平方公里包括戈壁及半干旱地区的沙地在内的沙漠变成草原，而给我们半年，我们完全可以把中国境内的沙漠全都变成森林。不过，我们不会把所有的沙漠都种上树木的，因为我们治理好沙漠后，再接下来的行动就是开发这里的土地，如果全都种上树木，那到时候又要把一些树木给砍了，那样太麻烦，所以我们在播种树种的时候是按照我们事先规划好的方案有选择的播种的。”我也向钟爷爷笑呵呵的解释道。    
    “小李，那你的意思就是说，在等你们把沙漠治理好后，我们马上就可以在这里建设房子什么的了？是不是？”这时，和胡主席走在前面的吴总理突然回过头来向我问道。    
    “呵呵！总理，您误解我的意思了，这当然是不可能的。你想想，这沙漠原本可就是一片深几十上百米的沙地，虽然说现在已经可以种上草和树，已经把地表的沙地固定了，但是这毕竟只是表面的治理情况，对于沙漠深处来说，那里还是比较松软的。因此在我们把沙漠全都种上草和树后，那也还不能够真正的起房子，我们还要做进一步的治理才行。”听了吴总理的话，我不由得摇了摇头，然后笑呵呵的向他解释道。    
    “哦！还要进一步治理？那应该如何治理？你又有什么方法能够把这地下的松软的沙地变成一片稳固的土地？”听了我的解释，胡主席也不由得放慢了脚步，然后一脸好奇的看着我问道。    
    “是这样的，我们现在所做的播种草种和树种，那只是我们治理沙漠的第一步工作，如果说我们只是要治理好沙漠，不让沙漠再继续扩大的话，有这一步就已经足够了。但是，如果我们要很快的开发这些沙漠中的土地，那我们还要再进行第二步的深化治理，也就是把这片土地的地下变成一片和其他地方一样的坚固的土地。而要作到这一点，那么我们就还要再用半年的时间来深化治理这些沙漠。至于我们要如何治理，那其实也很简单，在等那些草和树全都长成后，我们又将会再次向这些原本是沙漠的地方进行人工降雨，当然，这可不是普通的雨水，在这些雨水中，我们将会加入一些我们研究和那些种子同时研究出来的药水，这种药水会对于那些地下的沙子起到固定的作用，当这些药水淋在那些原本是沙漠的土地，渗透到地下时，它们就将会逐渐把地下的那些沙子固定起来，从而经过半年的反复循环治理后以达到我们的要求。当然，如果主席你们想知道具体的治理过程和方法，等回去后我会交一份材料给你们，到时你们自己再慢慢看就会明白了。”在想了想后，我才慢慢的向胡主席他们解释道。    
    “呵呵！好的，回去你再给我们一份材料看看。”听我如此说，胡主席也只好点了点头笑道。    
    “小李，你刚才说还要再喷洒一些药水以达到固定地下的沙地。那这些药水，包括前面的那种具有催化生长的药水在内，它们会不会什么副作用？它们对于我们的人体、动物以及周围的环境有什么害处吗？”在听完我的解释后，吴总理不由得有些担心的向我问道。    
    “呵呵！总理，这个您不用担心，我们研制的这些药水是不会有什么不好的副作用的，更不会对人体和其他的动物以及环境有什么害处。相反，这些药水的好处还非常的多，因为这些药水除了催促生长和固定沙地外，它们还有一个共同的特点，那就是具有肥沃土地的作用。当然，我也不敢说这种药水一点副作用都没有，其实这种药水也有一点副作用，那就是所有被它淋到的东西或是人的身上在一段时间内都会有一种特殊的气味。所以我刚才才叮嘱那些战士，在下一批播种的飞机到来之前，大家一定要赶快回到飞机上，以免被那些药水淋到，那就麻烦了。除此之外，就再也没有其他的副作用了。”看到吴总理一脸担忧的样子，我不由得呵呵笑的安慰着吴总理道。    
    “呵呵！这样我就放心了。我就说呢！刚才我们下飞机后我就闻到了一些特殊的气味，只是那时侯太激动了，所以才没有太注意。现在经你这么一说，我才想知道原来是这么回事。”听完我的解释，吴总理也不由得放心的笑道。    
    “好了，大家就站在这里看看就好，前面已经不在我们的灯光范围内了。而且我也不想等一下因为来不及赶回飞机而被淋了一身的药水，那可就太丢脸了。呵呵！”这时，胡主席也站在了一处比较高的地方向我们笑道。　　　　


第三卷  第三十三章 沙漠改造(三)

    站在那个原本是沙丘，现在却是一处看上去只是比较高的草地上，我们大家不由得感慨不已。这里在十几分钟前，那还是一处一片黄沙的沙丘，如今却已经是一片绿地。这短短十几分钟的变化，就象是已经过了百年的时间，虽然眼前的一切都是那么的真实，但是却还是令人有一种象是在梦中一样的感觉。    
    站在那里，因为大家此时全都沉静在了各自的感慨之中，而我和文秀虽然已经没有象胡主席他们那样有着太多的感慨，但是我们也不忍心打破胡主席他们此时的感慨，所以一时之间，大家只是无言的沉没着。    
    就这样，将近二十分钟的时间很快就过去了。此时，胡主席和吴总理以及钟爷爷正在前面窃窃私语着，由于对于他们的话题不感兴趣，所以我和文秀跑到了一边。正当我们在各自的聊着时，一名原本呆在飞机旁边警戒的战士跑向了我们报告道：“先生、小姐，我们的下一批飞机还有五分钟就要到了，请你们尽快的回到飞机上吧。”    
    听到那个战士的话后，我不禁看了看胡主席他们那边，此时他们那里也已经得到了通知，现在也正向飞机那边走去。于是，我也向那位前来叫我们的战士道：“好的，我们这就回去，谢谢你！”    
    很快，我们就回到了飞机上。在我们刚坐下来没有多久，我们第二批播种树种的飞机就已经飞到了我们的上空。接着就象前面播种草种一样，一大片的树种和药水从天而降。等那些飞机过后，胡主席他们又急不可待的走下了飞机，然后紧张的看着四周的草地。    
    不一会儿，他们果然没有失望，此时，四周的草地已经开始长出了一片小树来，虽然刚开始的时候还不是很明显，但是随着时间的流逝，很快的，草地上的那些小树开始了加快生长的速度，十几分钟后，草地上的那些小树已经长到了将近二十厘米。    
    虽然看着那些小树长得如此的快，但是因为有了前面的那些草种的生长情况，所以现在胡主席他们虽然还是觉得很惊奇，可是却已经没有了刚开始时的那种震惊和难以置信的神态。    
    “主席、总理，你们看如何？我们没有夸大其辞吧？”在胡主席他们正出神的看着前面的那些正慢慢的成长着的小树时，我不由得微笑的走到了胡主席他们的身边说道。    
    “呵呵！不错，没有想到你们的研究所所研究出来的这些种子和药水真的是那么的神奇，如果不是亲眼所见，就算是你说出去也不会有人会相信，这真是太不可思义了。”听到我的话，胡主席从失神中醒了过来，然后笑呵呵的向我说道。    
    “呵呵！是啊！主席，想当初我刚听到这个消息时我也是和你们一样，对这种种子的作用也充满了怀疑，为此我还亲自的跑到上海的研究所去证实，可是当我亲眼看到这种种子就象今晚上所看到的情况一样时，我也不由得非常的震惊和感到不可思议，当时的感觉也象是在做梦一样，是那么的难以置信。”听了胡主席的话，我也不由得笑道。    
    “如果不是亲眼所见，那确实是让人不敢相信。但是现在事实就在眼前，这可由不得我们不相信，虽然刚开始时我们也为此而震惊，可是对于这种震惊我却是非常的喜欢。呵呵！”胡主席旁边的吴总理这时也不由得笑呵呵的向我们说道。    
    “总理您放心，你的话我明白，我保证，以后还将会有更多的让你喜欢的事情在等着你们，只是到时，你们不要怪我让你们的心脏承受着一次又一次的紧张才好。呵呵！”听吴总理的话，我不由得呵呵笑道。    
    “呵呵！那就好，你放心，我的心脏的承受能力是绝对比你想象中的还要强。”听了我的话，吴总理不由得笑呵呵的说道。    
    “呵呵！主席、总理，现在我们该看的都已经看了，接下来已经么眼什么好看的了。而且现在夜已深，你们看我们是不是应该回去基地了？”这时，钟爷爷在看了一下时间后向我们说道。    
    “恩，时间确实是不早了。而且现在其他的地方到处都是一片漆黑，也没有什么好看的了。好吧，我们先回基地，等明天天亮后我们在坐飞机到空中来看一看这里的情况。”听了钟爷爷的话，胡主席看了看时间，然后点了点头道。    
    回到基地时，由于时间已晚，因此大家也不再多说什么，只是相互打了声招呼后就各自回去休息去了。    
    一夜无话。第二天一早，当文秀叫我起床时已经是八点多钟了。想到今天还要陪胡主席他们到天上看看昨晚我们治理沙漠的效果，我不由得连忙加快了洗涑的速度。    
    当我洗涑完刚走出门时，迎面走来了一位基地的军官向我们敬礼道：“李处长，胡主席说等一会想坐飞机到塔克拉玛干沙漠上空看看，他和吴总理、钟副主席他们现在正在机场指挥塔旁边的休息室等你，请你现在就到那里去和他们会合，然后一起起程到塔克拉玛干沙漠去。”    
    “恩，好的。知道了，我们现在马上就过去。”听说胡主席他们已经在那边等着我们了，于是我向那位军官点了点头，然后和文秀一起跟着那位军官向他所说的地方走去。    
    来到机场指挥塔旁边的休息室时，我看到胡主席他们早已经等在那里了，看到大家都在等我，我不由得有些不好意思了起来。于是连忙走到胡主席他们的面前道：“主席、总理，不好意思，让你们久等了。”    
    “呵呵！没什么，我们也是刚到不久。”胡主席向我摇了摇头，接着又道：“好了，既然大家都已经到齐了，那我们就登机吧！我现在已经有些迫不及待的想到塔克拉玛干沙漠上空去看看了。”    
    “好的。我们的飞行员早已经等候多时了，如果大家都准备好了，那我们就走吧！”这时，钟爷爷也上前来说道。    
    于是，跟着钟爷爷，大家登上了早已经等候在机场上的飞机。经过一个小时的飞行后，我们终于来到了塔克拉玛干沙漠的上空。    
    当飞机在塔克拉玛干沙漠上空并继续的向它的深处飞行时，对于塔克拉玛干沙漠的情况，虽然大家都已经有了思想准备，但是当机的前下方，一片郁郁葱葱的树林和一望无际的草原出现在我们的眼前时，我们大家还是不由得激动了起来。此时的塔克拉玛干沙漠，无论是谁也不会想象得到，在昨晚之前这里还是一处鸟不生蛋的荒漠，而今却生长出了一片片郁郁葱葱的树林和一望无际的草原，呈现出了一派生机勃勃的景象。    
    “呵呵！不错，非常的好，你们看，这里已经不再是昨日的黄沙漫天的沙漠，而是一处充满了生命力的绿洲。昨日的那个被人们称之为生命禁区的沙漠现今却已经是一派生机勃勃的景象。有了这些绿洲，这对于我们中国将来的发展，那可是有着无比重要的意义。这样的变化，真是太令人难以想象了。”看着下面不断的向身后闪过的树林和草地，胡主席不由得感慨的点了点头，接着又看向我道：“小李，谢谢你，谢谢你为我们国家所做的这些努力。你们的努力，为后人留下了不可磨灭的丰功伟绩。在这里，我真诚的感谢你为国家所做的一切。”    
    “呵呵！胡主席，这没有什么，这些都是我们应该做的，作为一个中国人，作为炎黄祖孙，能够为我们的民族，为我们的国家做一些我们力所能及的事情，那也是我们的职责和光荣。”看着飞机前下方的树林和草地，我也不由得有些激动的向胡主席笑道。    
    “呵呵！说得好，如果每一个中国人都象小李你一样，那又何愁我们的国家不能强大呢？”这时，吴总理也在一旁笑呵呵的向我说道。    
    “呵呵！总理，你太过奖了。其实我也只是做了我应该做的，真正应该表扬的应该是我们研究所的那些科学家和我的另外两位朋友，如果没有他们的支持，我一个人是不可能有今天的成就的，那样的话，我就是想报效祖国，那可能也是有心无力啊！因此，真正应该表扬的还是在我背后支持着我的那些科学家和我的朋友。”听了吴总理的话，我有些不好意思的向吴总理他们笑了笑道。    
    “呵呵！不错，他们也是应该表扬，因此，我决定找一个适合的时间，把你们研究所的那些科学家和你的朋友叫到北京去和他们见见面。”听了我的话，胡主席点了点头，然后笑呵呵的说道。    
    “呵呵！好的，等主席你们决定了再通知我，到时，我再让他们来见你。”我也向胡主席点了点头笑道。    
    和胡主席他们聊着聊着，我们又在沙漠上转了一会儿，看着所到之处全都是一片生机勃勃的景象，我们才满意的回到了基地。     
    　　　　


第三卷  第三十四章 居心叵测

    在早上参观完那部分已经变成了绿洲的塔克拉玛干沙漠后，下午，胡主席他们因为国事繁忙，因此在吃完午餐休息了一下后就坐上了他们的专机回北京去了。而我和文秀因为还要在这里处理一些沙漠治理方面的问题，所以还不能回去，只好进行呆在基地里做事了。    
    而就在我和文秀在基地里忙碌着的同时，远在十万八千里外的美国虽然此时已经是深夜，但是美国的白宫却也正忙碌着。    
    此时，在白宫办公室里，身着黑色西装的肯林总统坐在白宫办公室的大圆桌前，而在肯林对面坐着两位将军，其中的一位将军从随身的公文包中拿出了一叠照片放到了肯林的面前严肃的道：“总统先生，我们这里有一些照片，一些是我们昨天拍摄到的，而另外一些是我们的卫星在北京时间早上八点时经过那里拍摄到的，请你看看。”    
    看到属下那严肃的表情，肯林不由得好奇的拿起桌子上的那些照片一张一张的卡了起来，翻了几张后，肯林不由得奇怪的说道：“布林，这好象是中国的塔克拉玛干沙漠啊！你给我看这些干吗？难道这其中有什么问题吗？”    
    布林看着肯林点了点头道：“是的，总统先生，这些照片上照的正是中国新疆的塔克拉玛干沙漠。”    
    “恩，这个我已经看出来了，有什么问题吗？照片上除了黄沙还是黄沙啊？”肯林又翻了翻手中前面的那几张照片，却没有发现没什么特殊的情况，所以又有些奇怪的问道。    
    “总统先生，这些照片不但有问题，而且问题非常的大，你再继续看下去就会明白了。”布林点了点头向肯林问道。    
    听了布林的话，肯林总统不由得有些奇怪的又接着翻着手中的那些照片，可是随着他不断的翻看着手中的照片，他的脸色也随之变化着，最后，他 满脸的震惊和疑惑的看着布林道：“布林，从照片上看，照片上所拍摄的地方好象都是同一个地方，但是所拍摄到的却是两种绝缘不同的情况，前面的那些照片是一片黄沙漫天的沙漠，而后面的那些却是一望无际的绿洲，这到底是怎么回事？你不会告诉我，昨天还是漫天黄沙鸟不生蛋的塔克拉玛干沙漠在今天却变成了绿洲了吧？”    
    “总统先生，你说对了，经过我们仔细的研究证实，你后面所看到的照片上的绿洲确实是原来中国的塔克拉玛干沙漠。而且好象还是一夜之间从沙漠变成绿洲的。”布林一脸凝重的看着肯林说道。    
    “什么？这是真的？这怎么可能，中国人什么时候有了这么先进的沙漠治理技术了？这不会是假的吧？是不是中国人又在玩什么把戏？”听到布林的话，肯林不由得大吃一惊，满脸震惊的向布林问道。    
    “是真的，经过我们的几颗卫星的反复侦察证实，照片上的绿洲确实是原来中国的塔克拉玛干沙漠，而且可能还是昨天晚上中国人才开始治理的一部分。”布林沉重的点了点头，接着又道：“至于中国现在有没有那么先进的技术，现在想来那片绿洲已经为我们证实了，我认为，现在中国已经确实是拥有了一种非常先进的治理沙漠的技术了。”    
    听了布林的话，肯林不由得呆了一呆，然后就独自沉思了起来。而布林他们两个知道此时他们的总统肯定是在思考着这件事情所给美国带来的冲击到底是好还是坏，因此也就不敢打搅他。几分钟后，肯林才慢慢的抬起头来茫然的看着眼前的两位属下道：“你们说，中国人这两年到底是怎么了？为什么在这段时间里他们的人好象全都变得聪明了起来，好象全都成了天才一样，接连不断的研制出了这么多的东西？而且每种产品的科技含量都是那么高，甚至于每种产品在技术上都比我们高出了十几二十年，布金，你是我们的情报局长，你来说说，这到底是怎么回事？”    
    “好的，总统先生。”听到肯林点到了他的名字，布金无奈的点了点头，然后稍微的思考了一下道：“总统先生，我怀疑这次中国的塔克拉玛干沙漠的大部分地方一夜之间就变成了绿洲，那可能和中国现在那个风头正健的炎黄集团又关。”    
    听说事情可能又是和炎黄集团有关，肯林不由得有些奇怪的道：“哦！和炎黄集团有关？你怎么会这么认为？虽然说炎黄集团在前段时间是研制出了不少的高科技的产品，但是这次的沙漠治理技术也不一定就是炎黄集团开发出来的啊！难道除了炎黄集团以外，就不可能是其他的一些人开发出来的吗？你说这可能和炎黄集团有关，那你有什么依据吗？或者说你们又得到了什么新的情报了？”    
    听到肯林的问话，布金点了点头道：“总统先生，虽然我们现在还无法证实这件事情一定是和炎黄集团有关，但是据我们的人了解，炎黄集团在前段时间又组建了一见分公司，据说这家公司就是以治理环境为主的，而且据说他们公司的主要业务就是沙漠治理，因此我怀疑这次中国对塔克拉玛干沙漠的治理可能就是炎黄集团的杰作。”    
    “唉！怎么会这样？这个炎黄集团到底是什么来路？他们为什么会又那么多的先进的技术？前面他们已经研制出了一种比我们跟为先进的电脑芯片和一种全新的能源以及好几种用来治疗爱滋病、白血病、心血管病等绝症的药物不说，如今他们又开发出了一种可以用来治理沙漠的技术，真是太令人震惊了。”听到布金的解释，肯林已经差不多可以说是已经相信了布金的话了，因此也就不由得有些无奈的摇了摇头的道。    
    “是啊！这些中国人为什么会如此的幸运？命运女神为什么会如此的照顾他们，让他们一下子就拥有了如此多的先进技术。”此时，布林也不由得感叹的说道。    
    “总统先生，其实一直以来我都在怀疑，中国的这个炎黄集团是不是得到了外星人的技术？又或者说他们得到了不为我们所知道的外星人的技术支持。否则，他们怎么会在这短短不到两年的时间里开发出来这么多的技术？”这时，布金也不由得有些疑惑的说道。    
    “什么？这不可能吧？难道真的象你说的那样，他们得到了外星人的技术了？”听了布金的话，肯林也不由得的惊讶的说道。    
    “总统先生，其实这也不是没有可能，您想想，现在在我们的五十一区不也是有着一艘外星人的残破的飞船吗？既然我们能够得到这样的一艘飞船，那也难保人家不会得到啊！”布金有些迟疑的摇了摇头，接着又考虑了一下后道：“总统先生，有一个情况我需要向你汇报一下。根据我们在中国内部的情报员传来的情报显示，中国军方在前段时间好象正进行着某一项秘密的军事计划，但是他们的军事计划的内容我们目前还不清楚。这是我们的情报人员传回来的情报，总统先生您请看。”    
    “什么？有这回事？快，拿来给我看看。”听到布金的话，肯林也不由得紧张了起来，连忙从布金的手中接过了那份情报看了起来。    
    情报是一个隐藏在中国高层内部的间谍所发回来的，情报的大体内容是：在四个月前，中国军委突然从全中国的空军部队和陆军的坦克部队选拔了一大批的优秀的空军飞行员、坦克驾驶员、空军的后勤人员以及坦克部队的相关的操作人员和后勤人员到位于北京的国防大学去进修。但是因为那些被选拔出来的人员的进修场地当时已经被列为了红色禁区，所以他们所进修的内容到目前为止还不能查清。后来，也就是在一个月前，那些进驻在国防大学进修的人员却在一夜之间消失了。后经多方努力，那位情报人员才知道，那些曾在国防大学进修的人可能已经被转到了位于西藏的一个新扩建的军事基地里了。与此同时，那个军事基地也被宣布为红色禁区，无关人员不得进入那个基地外围的方圆两公里内。因此，现在他们对于那个基地的情况也不清楚。但是可以肯定的是，这次选拔出来的人所参与的绝对是一次重大的军事计划。    
    等肯林看完那份报告后，他的脸已经邹成了一团了，等放下手中的报告时，他更是一脸严肃的向布金道：“布金，我不管你们用是什么方法，马上给我查清中国军方的这次军事计划。你告诉你的人，无论是要付出多大的代价也要给我把中国的这次军事计划给查清了。”    
    在顿了顿后，肯林接着又道：“还有，你们也要加快渗透到炎黄集团的内部去，尽快的给我把他们的那些技术给我拿回来。”    
    “好的，我知道了。”布金点了点头道。    
    “那好，如果没有什么事，那你们就去忙你们的。”肯林点了点头，然后就让布金他们出去了。     
    　　　　


第三卷  第三十五章 新闻宣传

    在胡主席他们走后的半个多月的时间里，我和文秀一直呆在基地里指挥着基地里的人进行着沙漠的治理工作。经过大家这段时间的辛勤努力，终于，我们把国内的大大小小的沙漠全都治理得差不多了，虽然此时那些沙漠才毕竟只是只种上了草和树，还不能在那里建造房子，但是我们毕竟已经把沙漠变成了绿洲了，只要再经过一段时间的深化治理，那在不久的将来我们就可以那些原本是沙漠的土地上建造建筑物了。     
        因为沙漠的初步治理工作已经完成，我们已经成功的把沙漠治理成了绿洲，所以我和文秀的沙漠治理工作已经可以说是完成得差不多了，剩下的就是对刚刚从沙漠变成绿洲土地进行再深一步的治理，而这些我们已经给基地专门负责这项工作的人员做好了详细的安排了，他们只要按照我们给他们所做的方案去治理，那一切就都没有问题了。因此，我们决定离开基地返回北京去处理其他的事情去。     
        在回到北京后，胡主席和吴总理他们又找了点空余时间把我和文秀叫到了他的办公室，然后详细的向我们了解了一下我们的沙漠治理工作。在得知我们在这段时间里已经成功的把所有的国内的沙漠都治理成了绿洲，胡主席他们不由得兴奋不已。     
        当然，我也告诉他们，虽然现在沙漠已经变成了绿洲，但是现在却也还暂时不能在那里建造建筑物。顺便，我也向胡主席他们提出了准备开发国外的沙漠治理市场的事情，想请他们让相关的部门配合一下，以便我们能够更好的开展工作。     
        对于我的要求，正兴奋不已的胡主席和吴总理在考虑了一下后也就点了点头答应了，而且，胡主席还给我出了个主意，让我们召开一个新闻发布会，把世界各国的记者以及各国驻我们国家的大使请来（当然，我们要请的那些大使全都是那些他们国家有沙漠的国家大使），向他们宣布我们公司的沙漠治理成果。并且，到时胡主席还会让国家环保总局的局长亲自出席我们的新闻发布会，给我们做宣传。     
        而我们对于胡主席的提议也觉得非常的好，于是连忙谢过了胡主席，并和胡主席他们商量好三天后召开一个新闻发布会。     
        在经过三天的精心准备后，我们的新闻发布会终于按照我们预定的时间准备如期的召开。     
        第三天的早上九点，我们公司所有邀请的各国大使和记者如时的来到了我们位于人民大会堂的新闻发布会的现场。同时到场的还有我们炎黄集团的董事长海叔和兼顾主持研究所工作的南宫义以及林必成博士。当然，象这种场合我是绝对不会参加的。此时我只是在家里的电视上看着电视对于新闻发布会的直播情况。     
        在文秀的秘书的主持下，新闻发布会按时的召开了。     
        首先，在新闻发布会开始时又我们集团的董事长海叔向台上台下的那些来宾以及记者作了一翻热情洋溢的欢迎致辞。     
        接着，文秀在海叔的示意下走到了主席台前，在微笑的看了看台下的那些记者和各国大使后道：“各位尊敬的来宾们、先生们、女士们，大家好！想来大家在接到我们的邀请和看到我的身后的那条写着‘沙漠一绿洲，美好的明天’的横幅时一定是非常的奇怪和好奇吧？而且也想不明白我们今天为什么会把各位请到这个庄严的人民大会堂来召开这个新闻发布会吧？”     
        在顿了顿后，文秀又接着道：“现在，我可以把我们今天之所以把大家请来召开这次新闻发布会的目的明确的告诉大家了。在此，我要向大家宣布一个好消息，经过我们公司的下属研究所的林必成博士以及其他科研人员的艰苦努力，我们公司终于找到了完全治理沙漠的办法了。就象我身后的横幅上所说的那样，沙漠将不再是生命的禁区，在我们公司的治理下，沙漠将会变成绿洲，成为我们人类的天堂，成就我们美好的明天。”     
        在听完文秀的话后，会场上突然一下子安静了下来，台下的那些大使和记者们不由得的一愣，满脸震惊的张开嘴巴不知所措的看着台上的文秀。过了一会儿，他们才回过了神来，接着那些大使和记者们情不自禁的相互的议论了起来，一时之间，整个会场又热闹了起来。     
        在他们议论了一会后，一旁的海叔赶紧向文秀的秘书使了个眼色，那个秘书也会意的拿起一个话筒说道：“各位先生们、女士们，请大家安静一下。现在是大家提问的时间，大家有什么问题，请举手发言。”     
        在听到那个秘书的话后，台下的那些记者再也顾不得惊讶和议论了，一个个全都把手高高的举了起来。在文秀的示意下，首先由中央电视台的一个记者提问。     
        “钟小姐，您好！我是中央电视台的记者，我想请问一下，贵公司是什么时候找到了治理沙漠的方法和技术的？对于这种能够造福人类的科研项目，为什么事前没有听说过你们公司有在研究？你们公司所研究的这种治理沙漠的方法的效果又如何？”     
        “我们这个项目其实在我们研究所刚刚成立的时候就开始进行了，再此之前我们之所以没有向外界透露，那是因为我们想等我们的研究项目有了成果后再向大家宣布。至于我们的这种治理沙漠的方法的效果如何？我可以肯定的告诉大家，我们的这种治理沙漠的方法非常的好，而且我们在前段时间也已经对我们国家的沙漠展开了治理，如今所有经过我们治理的沙漠，现在都已经成了绿洲。为了证实我的话，现在我们也可以给大家播放一段如今的塔克拉玛干沙漠的情形。等你们看完后我们再接着回答各位的问题。”文秀微笑地从容回答，没有丝毫的紧张。     
        在文秀说完后，一边早已经准备好了的工作人员在文秀的示意下马上打开了早已准备好的播放机。当播放机打开后，只见屏幕上出现了一片绿色的海洋，看上去有些地方象是一片大草原，而有的地方却又象是一片古老的森林。总之，画面上的情景看上去是绝对没有人会认为那里在一个月前还是一片荒芜人烟的荒漠。     
        在影象放完后，文秀又微笑的笑台下的众人道：“如果大家对我的话还有疑问，那请大家在新闻发布会后可以亲自到我们中国的塔克拉玛干沙漠、尔班特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠去看看那些地方现在的情况。目前，经过我们的治理，那些地方已经没有了沙化问题，取而代之的是一片绿洲。我相信等大家亲自去看了那里的情况后，大家就一定不会再怀疑我现在的话了。”     
        “钟小姐，你好道我是美国记者，我想请问，如果刚才的那些画面是真的话，那么你们公司在掌握了如此先进的沙漠治理技术之后，你们接下来会有什么行动？你们会不会用这种可以造福人类的技术为世界的其他国家治理沙漠？”     
        “呵呵道这位美国记者先生问得好，其实你刚才的问题也就是我们公司今天召开这次新闻发布会的目的。在此，我很荣幸的向大家宣布，从现在起，我们公司将会接受其他国内有沙漠的国家的委托为他们治理沙漠。不过，对此我们就视情况而收取一定的费用。”文秀向那位记者点了点头，接着就微笑的说道。     
        “钟小姐，我是CNN的记者，请问，对于那些委托你们治理沙漠的国家，你们将会以什么方式来收费？而你们将会收取多少的费用？”     
        “对于那些委托我们帮助他们治理沙漠的国家，我们的收费方式将会非常的灵活。而我们对于收取多少的沙漠治理费我们也已经做了规定了，不过，因为这是我们公司的商业机密，所以现在我还不能和各位说。还请大家原谅。”文秀摇了摇头说道。     
        “钟小姐，你好！我是英国记者，我想请问一下，对于这种能够造福于全球人类的沙漠治理技术，你们为什么不向世界公开呢？这样的话，那将会对于我们全球的人类来说都是一个福音，而且对于世界的环境的治理也将会有着很大的改善。”     
        “呵呵！正是因为怀着造福于民的态度，我们公司才投入了大量的资金来研究这个项目。但是也正是因为这样我们才不会把这种技术向全世界公开，因为我们是一个商人，为此我们已经在这个项目上投入了大量的资金，我们总不能只有付出而没有回报吧？而这项技术是我们研究所的那些科学家经过了艰苦努力才得来的，我们总不能因为你们所说的一句‘这种能够造福于全人类的技术应该公开，我们就要把他们公开吧？’，如果是这样的话，那现今世界上的很多技术不都是可以造福全人类的吗？那为什么他们就没有公开呢？再说了，等我们帮他们把沙漠治理好后，他们从那些土地上所得到的回报那可就远远的超过了他们治理沙漠所所付出的了。”听了那个英国记者的话，文秀有些不可思议的看着那人笑道。     
        “钟小姐，从刚才你们所播放的那些画面来看，那些草和树看上去好象全都长得蛮大的了，那是不是表示你们已经掌握了一种催生植物的技术，也就是你们现在所说的那种治理沙漠的技术？如果是的话，那这种被催生的植物会不会有什么不好的副作用？也就是说，这种植物是不是真的象你们所说的那样，只对人类有益而没有任何的害处？”这时，一个满头金发的女记者站了起来向文秀问道。     
        “呵呵！这位女士的问题，我想还是请我们研究所的林必成博士来回答比较好，因为这项技术就是由林博士所带领的科研小组所攻破的。我想又他来向大家说明才比较具有说服力。”听到那个女记者的话，文秀不由得笑了笑，接着道：“下面，我们就请林必成博士前来为大家释疑吧。”     
        于是，在众人的掌声中，林必成博士走到了主席台前的话筒前。他在定了定神后道：“刚才那位女士的问题，我也已经听清楚了。在此，我可以用我的名誉以及一个科学工作者应有的严谨向大家保证，我们的这项技术是绝对不会有任何副作用的。”     
        “是啊！如果这项技术有什么副作用或者是有什么对人类有害，那我们还会把这项技术应用到我们中国的沙漠治理上来吗？”这时站在林博士旁边的文秀也笑呵呵的接着说道。     
        “林博士，我是法新社记者，请问，对于你现在所取得的这项造福人类的成就，你现在有什么感想？”     
        “对于这次我们所取得的成绩，首先，我们应该感谢我们炎黄集团对于我们的支持，如果没有集团不惜资金的向我们提供了大量的经费和设备，那我们今天就不可能如此快就取得了如此大的成绩。当然，在此我也要感谢那些和我没日没夜的全身心的投入到这个项目的同伴们，如果没有他们的支持，那我们也不会有今天的成绩。”听了那位法新社的记者的问题，林博士毫不犹豫的说道。     
        接着又有一些记者站起来提问，文秀和林博士以及海叔他们也一一作了回答。     
        就这样，在又回答了十几个各方面的问题后，文秀在海叔的示意下说道：“各位，由于时间关系今天我们的新闻发布会就到此结束了，以后我们会陆续向大家介绍我们炎黄集团发展的一些情况。最后，我代表炎黄集团感谢大家的光临。”     
        话落后，文秀和海叔他们等人就面带微笑地离开了发布中心。    
    　　　　


第三卷  第三十六章 再到法国

    在新闻发布会过后的两天里，那些自己国家内有沙漠的大使为了证实我们所说的情况，他们全都不由得一个个的往西北那里走。尤其是中东和非洲那些国家的大使，因为他们的国家的沙漠是比较多的，因此对此也就比较的关心。     
        在他们看完了我们中国的那些沙漠的变化后，那些国家的大使们不由得羡慕的要命。因此，他们不由得纷纷的各自赶回自己的国家向自己国家的领导人汇报起中国已经拥有沙漠治理的技术这件事情来。     
        其实，不用那些大使他们汇报，他们的国家领导人早已经从他们的情报部门和新闻中知道了这件事情了。现在他们回去汇报，只不过是给他们国家的领导人再做一次确认而已。     
        而那些国家的领导人在得到他们的大使的再一次确认后，他们也再也忍不住了，纷纷让他们的人把他们的工作、行程作了一些改动，然后就纷纷向中国提出希望能够到中国访问。于是，一时之间，世界各国的领导人不由得一个劲的往中国跑。     
        而在那些来到中国的其他国家的领导人在自己亲自前往西北的塔克拉玛干沙漠参观过后，虽然他们对此早就已经有了思想准备了，但是当他们看到眼前的那一片片的草原和树林后，他们还是不由得的被眼前的情景惊呆了。他们怎么也没有想象得到，眼前的这片绿洲在一个月前还是一片荒芜人烟的荒漠。     
        于是，在自己亲自前来中国验证过后，那些自己国内有沙漠的国家领导人不由得纷纷的向我们中国政府和我们炎黄集团提出了希望我们帮助他们治理沙漠的要求。特别是那些中东国家，因为他们国家大部分都是沙漠戈壁，因此他们对于沙漠的治理也就非常的急切。     
        对于那些外国领导人的要求，胡主席他们当然是好好的把握了，这么好的机会，如果胡主席他们不好好利用，那才是怪事呢！而至于胡主席他们会如何的利用这次机会，那可是他们的事情了，这可不是我们所能知道的。现在，我们要做的就是和那些想委托我们为他们治理沙漠的国家领导人派来的代表谈判。如果谈好了，那我们就为他们治理沙漠，狠狠的赚他们一笔。     
        而则在在一旁帮助文秀处理着一些事情，就这样又过了几天，我又接到了师傅的电话，他说因为圣门集团有些主要业务也要转回国内，而我现在已经是圣门集团的最大股东，所以需要我过去处理一下，因此我今天早上我坐上了去法国的航班。     
        在到法国的当天晚上，当我刚洗完澡不久，东方云师祖就让人来叫我去他的书房，说是有事情要问我。     
        于是，我稍微整理了一下后就向东方云师祖的书房走去。几分钟后，我来到了东方云师祖的书房门外，然后轻轻的敲了一下门。     
        “是强儿吗？门没有关死，你进来吧！”在听到我的敲门声后，书房里传来了东方云师祖的声音道。     
        在得到师祖的同意后，我打开了门走了进去，此时东方云师祖正在书房里面看书，看到我进来，他指了指书桌前的椅子示意我坐到那里去。     
        “师祖，你老近来可好？”在坐下来后，我向东方云师祖微笑的问道。     
        “呵呵！还行，因为没什么重要的事情，所以这段时间我和你的那些师叔们一直在修炼你从神农洞府中拿回来的那些秘籍，在你留下来的那些可以增长功力丹药的帮助下，我们的功力又增强了不少。”东方云师祖笑呵呵的点了点头，接着又道：“强儿，你近来怎么样？是不是很忙啊！”     
        “是的，这段时间由于我们的研究所又攻破了一项科研项目，所以我目前正和文秀忙着把这项技术推向市场。文秀原本也说要和我一起来法国，但是因为这个项目目前是由她负责的，因此现在正忙得晕头转向，所以这次她也就不能来了。因此她请我代她向您老问好。”我向东方云师祖笑道。     
        “恩，这倒没什么，秀儿既然工作忙，来不来也没什么了。”东方师祖摇了摇头，在听说我们的研究所又有一项新的科研成果，东方云师祖不由得有些惊讶的问道：“强儿，你们又有新的科研成果出来了？是什么科研项目？”     
        “是的。我们研究所的林必成博士在前段时间成功的培养出了一种草种、树种和一种可以催促生长的药水以及一种可以凝固沙地的药水。有了这些种子和药水，我们现在已经完全可以把沙漠治理成绿洲了。现在我们中国的沙漠在前段时间已经被我们全都治理过了，因此，此时我们中国国内已经再也没有沙漠了。现在那些原本是沙漠的地方已经变成了绿洲了。而我们这段时间之所以比较忙，那是因为在我们向世界宣布我们已经掌握了治理沙漠的技术后，那些自己国家有沙漠的国家的领导人纷纷前来中国和我们谈判，想委托我们给他们治理沙漠。”我点了点头向东方云师祖道。接着，我又把这段时间我们治理沙漠的前前后后的事情向东方云师祖说了一遍。     
        “哦！原来是这样啊！强儿，你做得非常不错，有你这样争气的徒孙，我非常的高兴。呵呵！”在听完我的解说后，东方云师祖不由得高兴的点了点头，然后在想了想后又道：“强儿，今晚我叫你来主要是想了解一下我们圣门在中国的总部的建设情况，不知道现在事情进展得如何？”     
        “这个没什么问题了，事情进展得非常顺利，现在神农洞府那边已经整修过了，师祖和各位师叔们随时可以到那里修炼了。至于在上海那边的总部，在前两天我也特意前去看了一下，进展也非常顺利，现在已经正在装修了，估计再过半个多月我们就可以进驻了。”听到东方云师祖的问话，我点了点头说道。     
        “哦！那就好！现在中国政府方面有没有知道我们准备搬回国内？”在想了一下后，东方云师祖又向我问道。     
        “知道了。在我们在上海建设总部时他们就已经知道了。”我点了点头道。     
        “哦！他们知道了？他们怎么会知道得这么快？”听说我们在上海建设总部不久中国政府就已经知道我们圣门准备搬回国内了，东方师祖不由得有些惊讶的问道。     
        “哦！是的，他们之所以知道得这么快，那是因为这件事情是我亲自向他们说的，因此他们才会知道得这么快。”我向东方云师祖点了点头道。     
        “什么？你和他们说的？为什么？”听说是我亲自和中国政府方面说的，东方云师祖不由得大吃一惊，有些不可思议的看着我，然后在想了想后又向我问道：“那中国政府方面是什么态度？他们知道我们搬回中国也没有阻止吗？”     
        “呵呵！这个师祖您放心，这件事情我已经和胡主席他们商谈过了，他们对于我们搬回国内没有什么意见，不过，他们希望我们在他们需要我们帮助的时候，我们可以帮他们一下。而且，我也和胡主席他们谈妥了，在某些情况下，我们的某些行为他们可以当作没看见，但是作为回报我们必须在某些方面给以国家一定的支持。”我笑了笑，然后向东方云师祖解释道。     
        “哦！是这样啊！强儿，那你是怎么和中国政府方面搭上线的？要知道，每个国家政府对于象我们这样的江湖组织都是非常感冒的，你既然能够让中国政府支持我们，那真是太不可思议了。”听了我的解释，东方云师祖不由得有些惊讶的向我问道。     
        “呵呵！师祖，你是知道的，我们炎黄集团是做高科技生意的，而我们的技术很多都是中国政府方面所需要的，在我们公司成立之后不久，胡主席他们就找上了我，所以现在我们集团在某些方面和中国政府方面有些合作，因此我现在和胡主席他们的关系也不错，所以我才能够说服胡主席他们让我们把师门总部搬回国内。再说了，我们把师门总部搬回国内，那胡主席他们迟早也会知道的，既然是这样，那我们还不如事先和他们说清楚，以免以后闹出什么误会来就不好了。”我向东方云师祖笑呵呵的解释道。     
        “恩，原来如此啊！既然是这样，那我就放心了。强儿，现在既然你已经接掌我们圣门的圣主之位了，那以后师门中的事情你就多操心一些，把圣门交给你，我放心。”听完我的解释，东方云师祖不由得呵呵笑道。     
        “好的，师祖您放心好了！孙儿绝对不会令您失望的。”我向东方云师祖点了点头道。     
        和东方云师祖聊完了师门中的事情后，接着我们又聊了一些其他的事情，然后我就回去休息了。    
    　　　　


第三卷  第三十七章 商议投资

    在法国，我又呆了几天，在这几天里，我除了处理一些师门搬迁的事宜外，就是帮助师傅处理一些圣门集团里面的事情。     
        今天，正当我在圣门集团总部顶楼的办公室处理着集团里的一些文件时，师傅让他的秘书来把我叫到了他的办公室。     
        “师傅，您找我有什么事吗？你交给我的那些文件我还没有处理完呢。”在来到师傅的办公室后，我坐到师傅的办公桌前的椅子上问道。     
        “呵呵在最近让你处理这么多的文件，是不是觉得和累啊？”师傅并没有回答我的话，只是笑呵呵的看着我说道。     
        “没什么，那些文件并不难处理，不过就是多一点。呵呵！”我向师傅摇了摇头笑道。     
        “哦！没事就好。”师傅听了我的话，他赞许的点了点，接着又道：“强儿，我让你过来是有件事情想要你去处理。”     
        “恩，是什么事情？师傅您请说。”听说有事情要我去处理，我不由得有些疑惑的问道。     
        “是这样的，我们集团准备在英国投资一个大项目，昨天我们收到了英国有关方面的邀请，而且这个项目的资金投入也非常大，因此，我想让你带人到英国去实地考察一下，看看那里的投资环境以及其他等方面的条件是否合适我们在那里投资，以方便我们最终作出决择。”师傅向我解释道。     
        “恩，师傅，这是一个什么样的项目？我们集团准备想在这个项目上投资多少资金？”听了师傅的话后，我不由得更惊奇的问道。     
        “是这样的，我们集团准备在英国的伦敦投资建设一座集娱乐、住宿、餐饮以及其他功能为一体的综合性五星级宾馆，我们把所有的费用大略的估计了一下，可能要投入五亿美圆左右。前期，我们也已经派人前去考察过了，那里的条件还是比较可以的，而且我们也和当地政府协商过了，当地的政府也非常支持我们的这个项目，所以在昨天，英国伦敦方面又向我们发出了邀请，希望我们再派人前去协商。而为了保险起见，我也认为我们还是有必要再派人前去考察一次，如果合适的话，也就顺便和当地政府协商把事情给确定下来。可是，我因为还要处理一些集团和师门中的事情，所以没有时间去了，因此我想让你去。再说了，你现在毕竟是我们集团的主要股东，这些投资方面的事情你也应该多参与一些才好。”师傅在想了想后向我解释的说道。     
        “哦！是这样啊！那好吧！这件事情那就交给我来处理吧！不过，我现在还有那么多的文件要处理，师傅，您看你是不是帮我处理一下啊？呵呵！”听完师傅的解释，我考虑了一下后不由得笑呵呵的看着师傅说道。     
        “好吧！你把那些文件拿来给我，我代你处理好了。你这小子就会愉懒，呵呵！”师傅看了看我，然后笑呵呵的道。     
        “好的，谢谢师傅在我等一下就让我的秘书把那些文件给您送过来。”我向师傅点了点头，接着又道：“不过，师傅，这次前往英国就我一个人吗？你看是不是再派一个人和我一起去啊！毕竟我以前可是从来没有去过英国，对于那里可不熟识啊！”     
        “哦！这个我已经考虑到了，如果让你一个人去确实是有些不妥当，是应该再派一个熟识那边情况的人陪你去才好。因此我决定让叶丰陪你去，毕竟他也是我们集团投资发展部的总经理，而且这个项目原先也是由他一手经管的，由他陪你去那是再好不过了。”听了我的话，师傅想了想后向我说道。     
        “恩，那就好，既然这个项目原先就是由叶丰师兄经管的，那由他和我一起去那就再好不过了。毕竟叶丰师兄对于这个项目以及英国那边的情况熟识，我看这次还是以他为主，而我只是在旁边协助叶丰师兄就好，师傅您看怎么样？”我想了想后向师傅说道。     
        “好吧！这个由你们两个商量着决定就行了，我没有什么意见。好了，如果没有其他问题，那你就先去准备一下，然后再去和你叶师兄商量一下这个项目的相关问题。”师傅可能也考虑到我刚才所说的那些情况，所以对于我要求这个项目还是以叶师兄来主办也就没有什么意见了。     
        “好的，那我就先去准备了。”听了师傅的话，我点了点头，然后就离开了师傅的办公室。     
        在回到我自己的办公室后，我先是吩咐我的秘书德琳小姐帮我把桌面上的文件整理一下后给我送到师傅那里去。然后我就走向楼下叶丰师兄的办公室。说起我的这位秘书德琳小姐，我不由得暗自庆幸当初没有坚决拒绝师傅把她安排给我做秘书的安排。因为在接下来我接手了圣门集团的一些事情后，我才知道我后来接受这位德琳小姐做我的秘书是多么的明智，正是因为有了她，在以后的几天的忙碌中，她可帮了我不少的忙，要不然我早就忙得晕头转向了。     
        来到了叶师兄的办公室门外，我轻轻的敲了一下门，门里传来了叶师兄的声音道：“请进。”     
        于是我轻轻的打开了门走了进去，听到开门声，正在处理着手中事务的叶师兄不由得的抬起头来看向我这边。当他看到是我时，他不由得有些惊讶的站了起来道：“圣主，是您啊！快请这边坐。”     
        听到叶师兄对我的称呼，我不由得邹了邹眉，然后摇了摇头道：“叶师兄，以后在公司里你就直接称呼我的名字就行了，不要老是叫我圣主，这样让外人听到了就不太好了。”     
        “好的，那以后在公司以及其他公共场合我就叫你董事长好了，你看如何？”听了我的话，叶师兄想了想后有些迟疑的向我问道。     
        “唉！这样吧！以后在公司里你就叫我李助理就行了，而在家里你就叫师弟，只有在那些和我们交好的江湖门派的人在一起时你再叫我圣主就行了。”我向了向后向叶师兄说道。     
        顿了顿后，我不想再在称呼这个问题上多浪费时间，于是接着又道：“对了，叶师兄，师傅让我来告诉你一声，你上次在英国考察的那个项目英国方面又发来邀请了，让我们集团再派人前往协商，因此师傅让我来告诉你，让你明天起程去英国，而我也将一同和你前去协助你工作。据师傅说这个项目是你一手抓的，不知你现在准备得如何了？是否已经把相关的材料都已经准备好了？”     
        “哦！好的，我知道了。这个你放心，这个项目我已经准备了很久了，相关的材料也已经准备好了。”在听了我的话，叶师兄点了点头，接着在想了想后又道：“不知道董事长那边还没有没什么指示没有？”     
        “没有了，这个项目以后就交由你我全权负责，只要我们认为合适了，那我们就可以决定把这个项目做下去，一切决定权全在我们这里，不用再请示师傅了。”我摇了摇头道。     
        “那好，那我今天再好好准备一下，我们明天就前往英国伦敦。”听了我的话，叶师兄点了点头道。     
        在接下来，我又向叶师兄了解了一下这个项目的相关的具体情况。然后我们又讨论了一下其他的相关的细节上的问题。     
        第二天，在我的秘书德琳小姐、叶师兄以及几位投资部的职员的陪同下，我们坐上了飞往英国伦敦的飞机。     
        当我们下了飞机的时候，已经是伦敦的下午六点了。     
        在机场的侯机大厅里，我们集团在英国分公司的主要负责人早已经等候在那里了。在看到我们后，他们连忙向我们迎了上来。     
        在经过叶丰师兄的简单介绍后，我知道，眼前的这位四十多岁的中年人就是我们圣门集团驻英国分公司的总经理徐成。而对于我的介绍，叶师兄按照我的要求只说我是这次集团派来考察的这个项目的，并没有把我的真正的身份说出来。     
        对于我的身份，从徐成的惊讶的眼神中我也可以看得出他是非常的好奇，虽然此时他非常想知道我在圣门集团的真实的身份，但是他见叶师兄没有向他详细介绍，他也就知道我们不想说了。因此他也没有多问，只是让他身后的人上前来帮我们提起了我们的行旅，然后就带领着我们走出了机场。     
        在徐成的安排下，我们先是到他早已经为我们准备好的住处。在回到徐成为我们准备的别墅时，已经是晚上七点多了。因为明天还要到伦敦我们原先已经选择好了的地方去考察，而且到时还会有伦敦当地政府的官员陪同，因此我们在稍事休息了一下后就开始洗澡，然后接着就是吃晚饭。     
        在吃完晚饭后，我们大家又一起商量了一下相关的事宜。然后就各自回去休息去了。    
    　　　　


第三卷  第三十八章 机场风波(上一)

    在英国伦敦，我们已经住了三天了，在这三天里，我和叶师兄又重新认认真真的考察了一遍叶师兄他们原本就选择好了的那处我们准备用来投资建设一座集娱乐、住宿、餐饮以及其他功能为一体的综合性五星级宾馆的地段。经过我们这几天的考察和调查，我和叶师兄他们都一致认为这是一个非常不错的地段，很是适合用来建设我们所要建设的宾馆。因此，我们决定把这个项目定了下来，就在叶师兄所看中的那个地段建设宾馆。     
        因为我们已经决定在叶师兄所选择好的那个地段建设宾馆了，所以我们接下来的事情就是和伦敦市政俯的相关部门方面谈判，商谈有关我们购买那个地段的地皮以及宾馆建设的其他的相关问题。     
        我见事情都已经定了下来，剩下的就只是相关问题的谈判，而我对于谈判方面的问题非常的不感兴趣，而且因为师门总部搬迁的很多事情都好要我去筹办，所以我就决定自己一个人先回法国去，至于这边的事情交给叶师兄来处理就好了。     
        第四天早上，我谢绝了叶师兄要送我到机场的好意，只是让英国分公司这边派了一个司机送我到机场。在机场，我向航空公司柜台内的一位女士递上了我的护照、机票等文件，准备办理登机手续。     
        在办完了登机手续，过了安检，拎着包正准备到楼上的候机室时，我却被一高个子蓝眼睛的男子拦住了。     
        “你是谁？请问你有什么事？”我有些奇怪的看着眼前的这位高个子蓝眼睛的男子用英语问道。     
        那个男子上下打量了我一下道：“我是机场的安全检查人员，先生，根据我们的航空安全规定，我要对你和你的包进行检查。请你配合我们。”     
        “什么？我刚过了安检，那里的监视人员刚才也没有提出任何疑义呀！为什么现在又要检查我的行旅？”听了那个男子的话，我不由得有些奇怪的问道。     
        “没错，你刚才是经过安检了，但是我认为我还是有必要再次对你进行检查。请你配合。”那个高个子男子面无表情的坚持说道。     
        “那好，那你就请便吧！”听了他的话，我不由得非常的生气，但是，为了不惹麻烦，我只好生气的把行旅包扔到那个家伙面前道。     
        他随意的把我的包翻了一遍，把我里面的东西翻得乱七八糟，然后又站了起来看向我道：“先生，请出示你的护照、机票。”     
        “护照？机票？你还查个没完了？还有，你把我的行旅翻得乱七八糟的，你这是什么意思？”听了他的话，再看看我那被翻得乱七八糟的行李包，我更是生气极了，于是我没有理会他，只是生气的看着他说道。     
        “先生，请你把护照和机票拿出来，否则我就叫机场的警察前来对你采取强制措施了。”那个家伙好象没有听到我的话，只是一脸阴沉的看着我道。     
        “你要看我的护照和机票可以，但是，在此之前请你先帮我把你弄乱的我的行李给整理好，否则我将投诉你。”我也没有理会那个家伙的话，只是非常生气的看着他说道。     
        在听了我的话后，那家伙可能也是被我气得不得了。于是，他拿起了身边的对讲机呼叫起机场的警察来。而我此时也正在气头上，所以也就不想理会他。再说了，我又没有范什么事，只不过是和那家伙顶了几句而已，因此就算他把机场的警察叫来我也不怕他们。于是，我走到了我的行李旁，自己开始整理起我的行李来。     
        此时，可能是看到我们这边的情况有异，所以周围的那些旅客也好奇的慢慢围了上来。而我却再也没有理会那个机场的安全检查人员以及那些围观上来的人，只是随意的收拾着那些已经被翻乱了的行李。     
        几分钟后，正当我在整理着我的行李时，从人群的外面走来了三个警察，他们一到就分开了周围围观的人群向我走来。     
        其中一个胖警察走到了我的身边一脸阴沉的用英语向我道：“先生，我们要对你正行安全检查，请你跟我们到机场的保安室走一趟吧。”     
        “要请我到保安室吗？那好，请问你是以什么理由要求我去保安室接受检查？”我抬起头来看了看那个胖警察，然后慢慢的站了起来冷声问道。     
        “我们怀疑你的护照是假的，因此我们要把你带到保安室，然后把你的护照交给机场的鉴定中心核实，以辨认你的护照的真伪。”听了我的话，那个胖警察也冷冷的向我说道。     
        “怀疑我的护照有问题？那刚才我在办理登机手续时，那里的安全检查人员为什么没有提出任何疑义？而现在你们却又怀疑我的护照有问题，你们这是什么意思？”我看了看拿个胖警察问道。     
        “你是中国人？持有的是中国的护照是吗？”那个胖警察听了我的话后却并没有回答我的问题，他只是上下的打量了我一下，接着又问道。     
        “是的，不错，我是中国人，持有的也是中国的护照，难道这有什么问题吗？”我看着那个胖警察冷冷的说道。     
        “有没有问题等会再说，现在请你跟我们走一趟。”那个胖警察看着我硬邦邦的说道。     
        “哼！我是应邀前来你们国家考察投资的正当商人，而且我的护照又没有问题，你们凭什么要把我带到保安室去检查？”我也冷冷的看着那个警察说道。     
        “你自己说你的护照没有问题就没问题了，这还要经过我们的鉴定才知道有没有问题。考察投资的商人？就凭你这个嘴上没毛的中国人？我看你不是来投资，而是想借道我们英国愉渡去法国的穷鬼吧！中国猪！”听了我的话，那个胖警察看了看四周，在看到周围的那些围观的人群已经早已被自己的同伴赶走了后，他又回过头来轻蔑的看着我说道。     
        “你……，这位警言先生，请你注意你的用辞，不要侮辱我们中国人，否则我将会让我的律师去起诉你。现在请马上向我道歉。”听到那个家伙的话，我可真是忍不住想上去揍他一顿了，不过我最终还忍了下来，一脸阴沉的向他冷冷的说道。     
        “哼！道歉？现在请你跟我们走一趟，因为我们现在怀疑你的身份有问题，所以我们决定带你到我们的保安室去再作一次严格的检查。”那个胖警察轻蔑的看着我，然后硬邦邦的向我说道。     
        看着那个胖警察，此时虽然我对他的态度非常的生气，如果是在别的地方的话，那我一定会好好的教训他一顿，但是现在却是在机场，现在虽然我们周围附近已经没有什么在围观了，但是在机场的其他地方的远处却也还有很多的人，我不好，也不能在这众目睽睽之下出手教训这个家伙。因此我决定等过了今天以后再找个机会好好的给这个家伙一个让他终生难忘的教训。于是，我只好无奈的推开了正想前来捉住我的手的那另外两个警察道：“好，我可以跟你走，不过，在此之前我要知道你的姓名和警徽号。”     
        “哼！我叫马里欧，警徽号是4854654。告诉你又怎么样，你如果想要投诉我那就尽管投诉好了。你看我怕不怕你投诉。”听到我问他的名字和警徽号，那个胖警察可能也已经猜到了我的意思，不过对于这些他好象毫不在意，而是更加狂妄的看着我说道。     
        对于这个狂妄的家伙，我只是冷冷的看了他一眼，没有再理会他的话，只是拿起了地上的行李冷冷的道：“走吧！你们不是要带我去你们的保安室吗？现在可以走了，希望你们到时不要后悔就好。哼！”     
        听了我的话，那个家伙看了看我，没有做出什么反应。只是示意另外两个警察把我夹在中间，然后就转过身去向机场的另一个方向走去。     
        跟着那个家伙，我们来到了位于机场西侧的保安室。在进了保安室后，那个家伙就让我交出了我的护照和机票。然后他就把我的护照交给了另外的一个警察，让他拿出了保安室。我想他们可能是要拿我的护照到机场的鉴定中心核实去了。接着，那个叫马里欧的胖警察又让另外一个警察从新把我的行李包给检查了一遍，在见没有搜到什么违禁物品后，他们又把我的旅行包随意的扔到了一边。然后又回过头来狠狠的看着我。     
        而我却只是在一旁冷冷的看着他们，对于他们的那些行为也不阻止。而且我也知道，对于这种人，就算我想阻止也没有什么用，他们是不会理睬我的阻止的。再说了，他们要求检查我的行李，对于他们拉说那也是例行公事，如果我阻止他们检查我的行李，那反如让人觉得我好象真的是有什么问题似的。于是，我只好坐到一旁冷冷的看着他们的所作所为了。    
    　　　　


第三卷  第三十九章 机场风波(上二)

    在机场的保安室里，我又呆了二十多分钟，眼看我所预订的航班再过十多分钟就要起飞了，而那个拿着我的护照前去验证的警察却还没有回来，想想时间已经不多，如果再让他们把我留在这里等待，那可能我就赶不上这次的航班了。     
        于是，我站了起来，走到那个两个警察面前面无表情的道：“我的航班就快要起飞了，现在你们马上把我的护照还给我，我可要登机了。”     
        听了我的话，那个胖警察只是冷冷的看了看我，并没有说话。而另外的一个警察却道：“对不起先生，在你的护照的鉴定结果出来之前我们还不能让你走。”     
        “哼！当时我的护照在你们英国入境时，你们的并没有对我的护照有任何的疑义，。现在你们却又说怀疑我的护照的真伪，你们到底是什么意思？如果耽误了我的行程，那我将向有关方面投诉你们。”我看了看那两个警察，然后冷冷的向他们说道。     
        “哼！在你的护照鉴定结果出来之前，你最好还是回到你的位置上坐好，否则我就对你不客气。”听了我的话，那个胖警察看了看我，然后又用他那半生不熟的中文辱骂道：“你这个中国猪，中国人都是猪，中国猪。”     
        “什么？你竟然敢骂我们中国人是猪，而且今天你已经是第二次这样侮辱我们中国人了，你是不是想死？现在你马上给我道歉！”听到那个胖警察的话，我不由得勃然大怒，双手的拳头不由自主的握紧了起来，然后愤怒的看着那个胖警察说道。     
        看到愤怒的表情以及双手紧握的拳头，那两个警察也不由得紧张了起来，而其中的那个被我喷怒的盯住的胖警察更是紧张的拿出了手枪指向我，并大声的喝道：“你，马上给我把双手抱在头上并蹲在地上。乔纳，你上去用手铐把他铐住，搜他的身，看看有什么？”     
        看到那个胖警察连手枪都已经拿了出来，此时我也不由得冷静了下来，虽然说此时我完全可以在他扣动扳机之前迅速的击倒他们，但是我却觉得现在还没有这种必要，否则那些不明真相的人还以为我袭击警察呢。于是，我只好站在那里，然后冷冷的看着那个拿枪指着我的胖警察说道：“好，好，很好！对于你今天的行为，我会让你永远后悔的。还有你，千万不要想拿手铐来扣我，否则我会让你好看。”     
        看到我那愤怒和激动的表情，那个叫乔纳的警察也不由得稍微的迟疑了一下，然后又在那个胖警察的喝令中慢慢的逼向我。而我此时虽然也有些迟疑，但是我最终还是决定，如果他真想要用手铐扣我，那我也就不再管他什么了，先把他们击倒再说。而且现在反正好象事情闹得也不小了，大不了闹得再大一些，我看看到时他们怎么收场。     
        而就在我们在对持着时，那个拿着我的护照前去鉴定的警察也从外面推门进来了。在看到里面的情况后，他先是一愣，然后马上就醒悟了过，接着他就连忙拿出来身上的对讲机呼叫其他的警察前来支援。     
        不到两分钟，又从门外常年感进来了六七个警察，他们在看到保安室里面的情况后，也不由得紧张的拿出了手枪指向我。此时，已经冷静了下来的我看到又有几个警察冲了进来，而且在保安室外此时也有着一些旅客奇怪的看向了我们的这一边。看到这种情况，我想，看来现在我处境不是很好，如果我现在和这些警察动手的话，那外面的那些不知情的旅客可能还以为我在袭击那些警察呢？     
        于是，我决定先暂时不要和这些警察动手，因此，我忍住了心中的怒气，按照那个胖警察的要求，慢慢的把双手举了起来。而在看到我把手举起来后，那个原本就想要上来扣我的警察也马上的走了上来，然后拿出手铐把我的双手反扣到了身后。     
        这时，那些警察才把手中的枪收了起来。而其中那个拿我的护照前去鉴定的警察此时也从他的身上拿出了一本护照交给了那个胖警察，接着又在那个胖警察的耳边轻轻的说了一会。那个胖警察在听完了了那个警察的话后，他那原本阴沉的脸色不自觉的露出了一丝笑容，接着他就一脸的高傲的走到了我的身边道：“经过我们的鉴定中心的鉴定，我们认为你的护照是假的，现在你还有什么话说？”     
        “什么？”听了那个家伙的话，我不由得一愣，有些惊讶的看着他。我想这个怎么可能，我的护照可是昊总理亲自派人前去帮我办的，这怎么可能有假呢？会不会是他们的机场的鉴定中心的鉴定出错了？又或是这些家伙有意整我呢？     
        于是，我在沉默了一下后道：“这个不可能，我的护照绝对不会是假的，一定是你们机场鉴定中心的人出错了。我要求你们对我的护照再次鉴定。”     
        “这个不可能，我们的鉴定中心已经鉴定出你的护照是假的了。现在，我们要把你扣押起来，然后再把你强制遣返回中国。”那个胖警察冷冷的看着我，然后轻蔑的说道。     
        “那好，既然是这样，那我要求联系我国驻你们国家的大使馆。而且我是法国圣门集团的职员，因此我也要求联系我们的集团总部取得联系。”在听了那个胖警察的话后，我知道现在他们是怎么都不会相信我了，因此我决定向我们国家驻英国的大使馆求助，于是我向那些警察提出了我的要求道。     
        “什么？你这个中国猪到现在还在说谎吗？”在听了我的话后，那个胖警察果然不相信我，只是是冷冷的看着我说道。     
        “什么？你是法国圣门集团的职员？你有什么凭证吗？”此时，一旁的一个黄头发的警察却有些惊疑的向我问道。     
        “是的，我就是圣门集团的人。不过我现在可没有什么凭证证明我的身份，现在我要求联系中国驻你们国家的大使馆。”我向那个黄头发的警察解释的说道。     
        “里奥，你在和他罗嗦什么？你看他怎么会是现今世界排名第十的圣门集团的人呢？大家快点上去搜一下他的身，然后把他送的到拘留室去，等上面的批文下来后就马上把他强制遣送回中国。”这时，那个胖警察有些不耐烦的向那个黄头发的警察说道。     
        “哼，这位警察先生，你今天的行为和态度让我非常的恼火，为此，我将会让你后悔的。而且由于你今天的所作所为，我也将会让你们整个国家付出代价的。”听到那个警察的话，我更是生气的说道。     
        “哼，就凭你？别在这里吹牛了。”那个胖警察轻蔑的看着我，接着又向另外一个叫乔纳的警察道：“乔纳，你上去搜一下他的身，然后和里奥把他送到拘留室去。”     
        “等等，马里欧警长，我从新闻上看到，这两天法国的圣门确实是有一个考察团到我们市来考察投资，你看我们是不是先和他们联系一下，以证明一下这位先生的身份？”这时，那个黄头发的警察连忙阻止了那个正想上前来搜我身的警察，然后向那位胖警察说道。     
        “我想不用了，我相信我们的鉴定中心的鉴定是不会出错的，你也不要多说了，快点上去搜一下他的身，然后把他送到拘留室去。我们可没有那么多的时间浪费在他的身上，我们还要去执勤呢。”听了那个黄头发的警察的话，那个胖警察也不禁有些迟疑，不过，很快的他又摇了摇头说道。     
        “可是，马里欧警长，我们这样做不是太好吧？如果这位先生真的是圣门集团的人，那我们可就麻烦了，要知道，现在他们集团正准备在我市投资一个五亿美圆的项目，如果因此而影响到他们集团对我市的投资，那可就麻烦了。”那个黄头发的警察迟疑了一下，接着又向那个胖警察劝告道：“再说了，他怎么说也是中国人，在这件事情上，他也有权利联系他们国家的大使馆。如果我们阻止他联系他们国家的大使馆的话，那我们在相关的程序上可就说不过去了。我看我们还是让他先联系一下中国大使馆的好。”     
        “这个……，好吧今那你先搜一下他的身，然后给他个电话让他联系中国大使馆。”那个胖警察在听了黄头发的警察的话后，也有些迟疑了，因此就点了点头的说道。     
        于是，在那个黄头发的警察的帮助下，我联系上了中国大使馆。在电话中，我把我这边的情况向接我电话的大使馆的工作人员说了一遍，希望他们尽快的派人来帮助我处理这件事情。大使馆的工作人员在听完我的情况后，他连忙安慰了一下我，然后让我现在机场这边等着，他现在马上就把我的事情给汇报上去，并派人前来帮助我处理这件事情。    
    　　　　


第三卷  第四十章 机场风波(中一)

    在和中国驻英国大使馆联系完后，接着我又拨通了叶丰师兄的电话。不一会儿，叶师兄的声音从另一边传了过来道：“你好今请问是那位？”     
        “是我，李强。叶经理，你现在在那？”我向电话的那头问道。     
        “我现在在伦敦市政府，正和伦敦室的市长会面，商议有关我们投资建设宾馆的问题。”电话那边的叶师兄接着又有些疑惑的问道：“李助理，你的那班航班现在应该已经起飞了，你现在应该已经在飞机上了啊！怎么你还会用固定电话给我电话？是不是出了什么事情了？”     
        “是的，我这边出了点问题，你现在马上过来帮我处理一下。”我应了一声，接着就把我在机场这边所发生的事情简单的向叶师兄说了一遍。     
        “什么？竟然有这种事情？那好，你先在那边等着，我这就赶到机场去。”听完了我的话，叶师兄不由得大吃一惊，然后不由分说的就把电话挂了。     
        看着手中已经被挂了的电话，我不由得愣了一下，然后摇了摇头把话筒放了回去。     
        “好了，里奥，他已经联系上他们国家的大使馆了，现在你和乔纳马上给他办理相关的拘留手续，并给他按手印、搜身、拍照以及在相关的材料上签字，然后就把他送到拘留室去等待处理。”这时，那个胖警察见我已经打完电话，于是向那个黄头发的警察吩咐道。     
        “好的，马里欧警长，我们这就带他去办理相关的手续。”听到那个胖警察的吩咐，那个黄头发的警察点了点头应道。而那个胖警察在吩咐完那个黄头发的警察后，他也就带着其他的几个警察离开了保安室，可能是继续去执行他的巡逻任务去了。     
        而我此时见已经联系上了我所要联系的人了，因此我就不再和他们计较那么多，一切都等到大使馆以及叶师兄他们来了再说。于是，我被他们带到了另外一个房间。那两个警察在把我带到那个房间后，他们又拿出了一大堆的文件想让我签字，而对于那些文件，我根本连看都不看，更不要说是要在上面签字了，我只是告诉他们，在我们中国大使馆的人没到之前，我是不会在任何文件上签字的。而那两个警察看我态度坚决，他们也拿我没办法，现在我们中国大使馆的人正向机场赶来，他们也不敢强迫我签字，于是他们只好也在一边陪着我，等候我们中国大使馆的人来再作处理。     
        在那个房间里，我们又呆了将近一个小时，正当我在无聊的闭目养神时，从门外传来了一阵脚步声。不一会儿，从门外走进来了一大群人。我抬头看去，走在最前面的还是那个胖警察，此时他虽然已经没有了原先的那种高傲与蔑视，但是脸上的表情还是那么冷冰冰的。而在他的身旁，却是一位中国人，看上去有四十多岁左右的中年男子，在中年男子的后面跟着两个看上去只有二十多岁的中国人。想来他们就是中国大使馆派来处理我这件事情的人了。     
        这时，那个胖警察已经来到了我身边，他用手指着我向那个中年男子道：“何先生，这个就是持假护照想偷渡去法国的那个中国人。按照相关的规定，我们将会把他强制遣送回贵国。”     
        听到那个胖警察的话，那个中年男子并不理会他的话，只是走到我面前道：“你好！请问你就是李强先生吗？我是中国驻英国大使馆的二秘何宏，是前来帮助你处理这件事情的。”     
        “是的，我就是李强。何先生，这次的事情就麻烦你来。”我点了点头道。     
        “没什么，保护我们中国公民在国外的利益是我们的职责。”那个叫何宏的二秘摇了摇头，接着又转过身去向那个胖警察说道：“马里欧警长，能不能请你和你的手下先出去一下，我们需要和他单独的谈谈。”     
        “哦！好的，这个没问题，不过时间可不能太长。”听到何宏的话后，那个胖警察迟疑了一下，但是想到何宏的身份，他最终还是点头答应了。     
        “李先生，这到底是怎么回事？你把事情的经过和我们再详细的说一遍，然后看情况再由我们来和对方交涉处理。”在那个胖警察带着他的人出去后，何宏也领着他身后的那两个年轻人来到我的面前坐了下来道。     
        “哦！好的。”听了何宏的话，我点了点头，然后把我现在在圣门集团的职位以及此次前来英国的目的，还有我刚才在机场里的遭遇原原本本的向他说了一遍，最后，我向何宏道：“何先生，我可以以我的人格向你担保，我的护照是绝对没有问题的，我想请你再和对方交涉一下，再把我的护照拿去从新签定一次，以证明我的清白。还有，在这件事情中，那个名叫马里欧，警徽号是4854654的警察竟然不断的侮辱我们中国人，骂我们中国人是猪，因此，我要求这个警察要马上向本人以及我们全中国人民道歉，并且还要在电视上和作书面上的道歉。”     
        “什么？那个胖警察真的是那么说了吗？你有什么证据或是证人证明他那样侮辱我们中国人的吗？”在听完我的话后，何宏也不由得生气的向我问道。     
        “是的，他刚才就是这么骂的，不过因为当时在场的都是他们的人，而我当时有不可能拿录音机来录下他的话，所以也就没有什么证据或是证人来指控他了。”我摇了摇头说道。     
        “如果真是这样，那请你放心，我一定会把这件事情的经过向秦强大使汇报的，到时我们会向英国政府提出抗议，并要求他们道歉的。”听了我的话，何宏想了想后向我点了点头，接着又道：“至于你的护照的真伪问题，我会让他们再次进行鉴定的，这个没有问题，我现在就让人前去和对方交涉。”     
        顿了一下后何宏又向他身边的一个年轻人道：“小秦，你去和那个马里欧交涉一下，以我们大使馆的名义要求他们对李先生的护照再作一次认真细致的鉴定。”听到他的指示，其中的一个年轻人应了一声，然后就出门前去找那个胖警察去了。     
        “何先生，这次可真是太麻烦你们了。”在那个年轻人出去后，我向何宏感谢道。     
        “这个没有什么，保护我们中国公民在国外的利益是我们的职责。不过在此之前我想问你几个问题？希望你能够如实的向我回答。这对于我们接下来和对方交涉很重要。”何宏向我点头道。     
        “好的，何先生你请问，对于你的问题，我一定会如实的回答的。”我点了点头道。     
        “李先生，在这件事情的过程中，你又没有什么不理智的行为？”在考虑了一下后，何宏接着向我道。“没有，自始至终我完全没有什么不理智和过激的行为。”我向何宏摇了摇头道。     
        “那在这件事情中，除了你前面所说的，他们曾辱骂你以及我们国家外，对方对你还有没有殴打或带有侮辱性强制搜身的行为？”何宏想了想后又问道。     
        “有，就在他们把我带到保安室时，他们曾经拿着枪指着我，想要强行对我搜身。而且在你们到来之前，他们一直把我的手反扣在后面。”我向何宏点了点头道。     
        “什么？既然有这种事？那他们有没有对你进行殴打或是有其他的侮辱性的行为？”听了我的话，何宏不由得大吃一惊的问道。     
        “殴打倒没有，他们除了拿枪指着我，强行搜我的身外，倒没有殴打我。”我摇了摇头道。     
        “李先生，我想再冒昧的问一下，你真的是现今世界排名第十的圣门集团的董事长助理吗？”何宏在考虑了一下后向我问道。     
        “是的，我在圣么集团的身份是货真价实的，绝对不会有虚假。不信的话，你等一下可以向我们圣门集团的投资发展部的叶丰总经理证实，他可能也快要赶到机场了。”我向何宏点了点头道。     
        “那好，这件事情从现在起就交由我们大使馆方面来和对方交涉。现在就等你的护照的鉴定结果出来了。”何宏点了点头的说道。此时，从何宏的表情来看，我发现，他此时虽然说得轻松，但是从他的眼神中我可以看到一丝担忧。我知道，他现在还是不怎么相信我现在的身份以及担心我的护照方面的真伪问题。     
        看到何宏的担忧，我摇了摇头的走到了他的身边，然后在他的耳边轻声说道：“何先生，我的身份你不用担心，那都是真的。而我的护照，你就更不用担心了，因为我的护照是由吴总理亲自派人帮我办理的，绝对不会是假的。你就放心吧！”     
        “什么？这是真的？那你？”听到我的话，何宏不由得大吃一惊，然后又四处的看了看，接着又震惊的看着我。    
    　　　　


第三卷  第四十一章 机场风波(中二)

    “呵呵！有些东西自己明白就好，佛说，不可说不可说。”看到何宏那震惊的表情，我连忙阻止了他接下来想说的话道。     
        “李先生，你刚才说的都是真的？那你是？”何宏不愧是一个久经考验的外交言员，他很快的就平静了下来，然后有些半信半疑的向我问道。     
        “这个我现在不方便说，不过我可以把他的一个私人电话号码给你，你可以现在就打电话和他联系以证实我刚才说的话。”说着我从他身旁的那个年轻人那里要了一张纸和一支笔，然后避开室内的监视器在纸上写了一个吴总理给我的私人电话递给何宏。     
        在小心的看完了那个电话号码后，何宏的眼神中已经没有了原先的担忧，不过脸上的表情却有些沉重了起来。因为他从我拥有吴总理的私人电话号码这点上已经看出我的身份不简单，如果这次的事情稍微处理不好，那可能就会引起一些他不可臆测的严重的后果，于是他点了点头后向我道：“李先生，不用联系他老人家了，这个号码我知道，我相信你刚才所说的了。不过这件事情太严重了，我需要马上就向秦林大使汇报，由他来亲自处理这件事情，你看怎么样？”     
        “不用了，现在就不要惊动他来了，这件事情就由你来帮助我处理就好，事后你再和他简单汇报一下就好，其他的什么都不要说。”我向何宏摇了摇头道。     
        “好的，我知道怎么做了。李先生，你放心这件事情就交给我们吧！我们一定会给你圆满的处理好的。”在听完我的话后，何宏考虑了一下，然后点了点头道。     
        “好的，那这件事情就麻烦你了。”我点了点头道。     
        正当我们在说着话时，那个胖警察又从门外走了进来了。     
        看到那个警察从外没走了进来，何宏也不给他说话的机会，马上走到他面前严肃的道：“马里欧警长。据那位李先生所说，你刚才在处理这件事情的过程中曾经用枪指着他强行搜他的身，并骂我们中国人是中国猪，可有这件事情？”     
        “这……”听到何宏的问话，再看看何宏此时的表情，那个胖警察知道这个问题不好回答，因为他刚才那些骂我们中国人的话，如果只是被一个平常的中国人听到，他倒不怎么害怕，但是如果是被一个中国驻英的大使馆的官员知道，那可就麻烦了，弄不好的话，他的那些辱骂中国人的话会严重的影响到两国的外交关系，一时之间他也不知道怎么回答的好，不过，看他的样子，我想他是不会承认的。     
        正在此时，又有一个女警察从外面走了进来，她的到来也顺便暂时的给那个胖警察解了围。只见那个女警察在走到胖警察的旁边后问道：“马里欧警长，刚才市长以及市政府的一些言员来到我们机场的值班室问，我们机场是不是扣留了一个叫李强先生的人？”     
        “是的，是有这么个人，你看，就是那边那个中国人。这难道有什么问题吗？”听到那个女警察的话，那个胖警察好象已经感到有些不妙了，于是小心翼翼的向那个女警察问道。     
        “是的，因为这位你们扣留的那个李强先生是前来我们国家投资的圣门集团的董事长助理，是我们市的贵宾，现在你可要做好心理准备了，市长他们已经向我们这里走来，应该就要到了。”那个女警察看了看我后向那个胖警察说道。     
        “什么？他真的是圣门集团的董事长助理？”听到那个女警察的话，那个胖警察不由得大吃一惊，然后一脸震惊的指着我问道。     
        “是的，他就是我们圣门集团的董事长助理，不知道这位警长先生为什么要扣留我们集团的董事长助理？”就在这时，门口处传来了叶丰师兄的声音道。     
        听到叶丰师兄的声音，大家全都不由得的看向门口处，只见此时从门外又走进来了四五个人，其中一个正是叶丰师兄，另外一个和叶师兄走在一起的是一个四十多岁的外国中年男子，而在他们身后分别跟着一个英国女士和两个中国男子，其中一个正是我们集团在英国分公司的总经理徐成。     
        此时，叶丰师兄也已经看到了我，因此他连忙加快了步伐走到了我的面前道：“李助理，你没有事吧？他们有没有对你怎么样？”     
        “我没事，只是他们说我的护照是假的，所以要把我强行遣送回国。”我向叶师兄摇了摇头，接着又把事情的经过简单的向他说了一遍道。     
        “什么？既然有这种事情？他们是不是搞错了，我们入境时也没有见他们说你的护照是假的啊？为什么现在有说你的护照是假的了？他们到底是怎么验证护照的？真是岂有此理。”听了我的解释，叶师兄也不由得非常的生气，在顿了顿后，叶师兄又转过身去向正和那个胖警察说着话的那个四十多岁的外国中年男子道：“布卢克市长，你们机场的鉴定中心是不是弄错了？我们李助理的护照怎么会是假的呢？你看这件事情我们应该怎么处理？”     
        “这个……，你看这样好不好，这位李先生的护照不是已经再次送去鉴定了吗？不如我们就等这次坚定结果出来再说吧？”听了叶师兄的话，那个布卢克市长想了想后道。     
        “布卢克市长，你好！我是中华人民共和国驻英国大使馆办公室的二秘何宏，据我中国公民李先生所说，贵国的机场警察马里欧警长在处理这件事情的过程中曾经用枪指着他强行搜他的身，并辱骂我们中国人是中国猪。有鉴于马里欧警长的行为和侮辱我们国家的言辞，在此，我先向市长先生提出抗议，随后，我们中国驻英国大使馆将会出面与贵国政府交涉，向贵国外交部正式递交照会，要求贵过政府以及马里欧警长在电视上和在书面上向我们国家和李先生道歉。”还没有等我和叶师兄说话，这时，何宏也已经走到了布卢克市长的面前说道。     
        “这个……，何先生，这件事情还请你们暂时先忍一下，由于对这件事情的来龙去脉我们现在还不是很清楚，所以请你们给我们一些时间来调查证实，等我们调查证实了你刚才所说的一切后，我会给你们一个满意的交代的，你们看可好？”在听了何宏的话后，原本就一脸难看的布卢克市长更是铁青了起来，他狠狠的看了那个胖警察一眼后又向我们说道。     
        “市长先生，我可以以人格担保，刚才何宏先生所说的全都是真的。而其中那些警察拿枪指着我的事情我想你们机场监控室里的监视器肯定是拍到了，只要你调出那些监控记录，那你就肯定能够证实到我所说的话了。至于那个名叫马里欧，警徽号是4854654的警察侮辱我们中国人的言辞，我想你可以问那些当时在场的那些警察，如果他们有良心的话，那他们就会照实说，证明我没有说谎。当然，如果他们不说实话，那我也没有办法证明那个名叫马里欧，警徽号是4854654的警察侮辱我们中国人的事情。但是，他们刚才的言行已经让我对你们国家的投资环境的印象非常的不好了，对此，我对我们是否应该来贵国投资也要慎重的考虑了。因为我们不能把我们宝贵的资金投入到一个不尊重人权以及没有素质的国家之中。”这时，我也走到了那位市长先生的面前说道。     
        “李先生，请你放心，这件事情我会实事求是的来处理的，如果你刚才说的都是真的，那我会给你一个满意的答复的。不过，希望李先生你不是夸大其词，否则到时对大家来说都不是怎么好了。”听了我的话后，布卢克市长也深深的看了我一眼说道。     
        “当然，事情的真相如何，市长先生你可以去调查。看我是不是说谎了。”我也看了看布卢     
        克市长说道。     
        “那好，叶先生、李先生、何先生，这样吧！我让人先把你们送到机场的贵宾室去休息一下，接下来的事情等我调查清楚后再说，你们看怎么样？”布卢克市长点了点头道。     
        “好的。”我看大家全都看向我，我知道，他们是在征求我的意见，而我想想布卢克市长说的也不错，是应该给点时间他去调查，因此也就点了点头答应道。     
        于是，布卢克市长在亲自陪我们来到一间机场的贵宾室，并让人送上一些咖啡和饮料来给我们后，他就去调查这件事情的来龙去脉去了。而我们在贵宾室里坐了下来后，我又分别重新给叶师兄和何宏他们之间作了介绍。然后，叶师兄他们又再一次仔细的向我询问起来这件事情的经过来。而我也再一次的原原本本的把事情所发生的经过详细的向他们解说了一遍。    
    　　　　


第三卷  第四十二章 机场风波(下一)

    “李助理，照你这么说，那完全是他们机场的警察故意刁难你啊！你只不过是第一次来英国而已，和他们机场的警察又没有什么矛盾，他们为什么会这么做呢？”在听完我的解释后，叶丰师兄不由得有些惊讶和奇怪的说道。     
        “从现在所发生的情况来看，他们确实是在有意刁难我。至于他们这样刁难我的原因，那可能因为我是中国人吧？而且，在他们英国人眼中，也许他们还在习惯于他们的那些老观念，他们也许还在认为，今天的中国还是象他们印象中的那样，是那么的穷，是那么的落后。因此，也就不怎么看得起我们中国人，甚至是怀疑我们中国人。不过，在恐怖主义和非法偷渡猖撅的今天，他们对搭乘飞机的旅客实行认真的安检，那倒是无可厚非。但如果把目光主要盯在我们中国人或者是亚洲人身上，甚至对我们这些身份明确、公务在身的中国人也严加防范，故意刁难，那就未免不太合适了。”我向叶师兄他们点了点头的道。     
        “是啊！李先生说得没错，这些年来，我在几个我们国家驻不同的国家大使馆工作过，也可以说是经历过了不少的事情，其中感受最深的还是那些西方发达国家对于我们国家看法和态度，在那些西方发达国家的民众眼中，现在我们中国还是和四五十年代那样的穷，那么的落后。而对于我们国家到他们国家来旅游或是办公事的公民，他们首先可能会把我们的公民看成了是韩国人或是日本人，对此他们会非常的热心的招待，但是他们如果得知我们的公民是中国人而并不是什么韩国人或是日本人后，他们的态度可能就会来个l80度转弯，对我们中国人非常的冷淡了起来，有时可能甚至象今天对待李先生这样有意刁难我们中国人。”这时，何宏也有些感慨的向我们说道。     
        “何先生，那你看今天这件事情布卢克市长他们会不会偏袒那些机场警察？他们会不会不再次故意刁难我们？”叶师兄也深有感触的点了点头向何宏问道。     
        “我想不会吧！只要李先生的护照不是假的，我想他布卢克市长就算有心想偏护那些警察，那他也要考虑一下他这样做的后果的严重性，我想他总不会有胆量冒着破坏两国的关系去偏护那些警察吧？”听了叶师兄的话，何宏考虑了一下后说道。     
        “哦！我想也是。不过，如果万一那位布卢克市长真的会偏护那些警察，那我们应该怎么应付？我们是不是应该事先做点措施？”叶师兄想了想后又道。     
        “我想不会的，不过，为了以防万一，我们还是先做点准备的好。但是限于一些条件关系，我们大使馆这边目前只能先派人去收集一些证据，然后作好一些相关的准备，如果布卢克市长真的会偏护那些机场警察，那就由我们大使馆方面出面与英国政府交涉，向英国外交部正式递交照会，要求英国政府严肃查处这件事情。”何宏想了想后道。     
        “是的，我们是应该做些准备。我看这样吧！叶总经理，如果那位布卢克市长真的会偏护那些机场警察，不顾事实、颠倒是非的话，那我们对他们也不要有什么好客气的了。对于这种不能勇于承认错误和尊重人权的国家，我想我们圣门集团和他们也没有什么生意好做的了。因此，我决定，如果他们不在这件事情上向我以及我们国家道歉的话，那么我们圣门集团就冻结我们集团准备向应该投资的所以的项目以及结束我们圣门集团在英国的所以业务。这其中包括我们圣门集团在英国的所有的分公司也要结束，马上把英国分公司的资金调回法国总公司，结束我们集团在英国分公司的所有业务，从今以后，我们圣门集团将不再向英国投资一分钱。这件事情具体就由英国分公司的总经理徐成来负责。”我也在考虑了一下后向叶丰师兄以及英国分公司的总经理徐成他们说道。     
        “这个……李助理，你刚才所做的决定实在是太重大了，着可是要经过我们圣门集团的董事会研究过才行的啊？你的决定可能很难会被集团董事会所支持啊？这件事情你看我们是不是应该先向集团董事长汇报了先再说？如果没有集团总部那边的决定，那我可不敢真的按照你刚才所说饿去做啊！”听了我的话，英国分公司的总经理徐成不由得大吃一惊，然后有些迟疑的向我说道。     
        “这个你不要操心，集团总部那边我自会处理，你现在只要随时听我吩咐就行了，其他的你不用管。再说了，我现在只是假设一下而已，并没有要你马上就这么做，这一切还要看那位布卢克市长对于今天的这件事情的处理态度，如果他真的能够实事求是的来处理这件事情，不偏护那些机场警察，那我们也就没有必要这么做了。”看到英国分公司的总经理徐成那焦急的表情，我不由得笑了笑，我知道，他之所以会这样，那是因为他还不知道我目前在圣门集团的真正身份，所以他对于我刚才所做的决定有些担心。于是我向他摇了摇手，然后向他安慰的说道。     
        “是啊！徐经理，这件事情你只要按照李助理说的去做就好，其他的你就不用理了。如果我们真的要让你结束在英国这边的所有的业务和项目，那我们也会事先向集团总部那边做汇报，然后再让总部那边给你发来集团总部那边的正式决议的。到时，你就只要按照我们说的去做就行了。”这时，叶师兄也向徐成说道。     
        “哦！好的，如果是这样那就没有问题了。如果真的有集团总部那边发过来的决议，那我一定会按照决议上的命令行事的。”在听完我们的解释后，英国分公司的总经理徐成虽然很是怀疑我们现在所说的话，但是他还是有些放心的向我们应道。     
        “李助理，虽然我们这样做可能真的会让英国方面有一些打击，但是对于一个国家来说，这个打击应该说并不能让它有什么严重的损失，相反，我们却会因此而损失很大，你看我们是不是还要另外再采取一些措施，以应付接下来的事情。”叶师兄在想了想后又向我说道。     
        “是的，你说得不错。刚才我所说的只不过是我们所要做的第一步，而我所要做的第二步，那就是请现在中国的炎黄集团帮忙，你是知道的，我的未婚妻现在就在炎黄集团做董事长助理兼最近刚才成立的一个专门治理沙漠的分公司的总经理，到时，我们可以请我的未婚妻向他们集团说说话，请炎黄集团停止向英国销售他们集团的任何产品，暂时不要和英国方面做任何的交易，这样一来，他们英国方面就损失大了。我想这个教训会让他们更加深刻的。”我向叶师兄笑了笑后道。     
        “哦！是这样啊！可是你真的有把握能让炎黄集团帮助我们吗？毕竟我们和他们炎黄集团并没有什么交情啊！让人家这样牺牲自己的利益来帮助我们，他们会做吗？”叶师兄因为还不知道我和炎黄集团的关系，所以有些担心的向我说道。     
        “我想他们会帮助我们的，毕竟大家都是中国人，自己人不帮自己人，那还帮谁？而且除开我未婚妻是那里的高级管理人员不说，就以我们向他们提出来的请求来说，即使他们答应了我们的请求，按照我们的请求去做了，那也并不会损害他们炎黄集团的利益啊！据我从我未婚妻那里所知道，现在因为炎黄集团的生产能力有限，所以他们炎黄集团的产品现在除了满足国内的要求外，对于出口国外的产品那可全都是实行配给制的，也就是说他们出口给每一个国家的产品数量全都是有限的，现在有很多国家想买他们的产品还买不到呢！因此，就算这次他们应我们的请求帮助我们，那也不会损害到他们的利益，到时他们大不了把原先卖给英国的那一份额的产品转卖给其他的国家就行了，这对于他们的集团并没有什么损失。既然如此他们既能帮助了我们自己人，而又没有损害到自己的利益，那他们又何乐而不为呢？”我向叶师兄笑了笑后解释的说道。     
        “哦！原来是这样啊！如果按照你那么说的话，那我想他们也是会帮助我们的了。再怎么说，我们大家也都是中国人，看到自己的同胞在国外被人欺辱，他们应该也会出手帮忙的。那李助理，你现在是不是应该先和你文秀联系一下先再说？”听了我的解释，叶师兄也点了点头笑     
        道。     
        “这个现在倒不用着急，我们现在还是先看看布卢克市长接下来会怎么处理这件事情再说吧！”我向叶师兄他们摇了摇头，然后抬头看向贵宾室上面的那个微型监视器古怪的笑了笑后道。    
    　　　　


第三卷  第四十三章 机场风波(下二)

    而此时在机场的另一间房间里，那个布卢克市长也正坐在一张沙发上一脸惊愕的看着屏幕中正一脸古怪笑容的我。我们刚才所说的话，布卢克市长也从他身边的那位精通普通话的属下口中知道了。此时，布卢克市长已经完完全全可以从我看向监视器和我所露出的笑容中知道我已经知道他们在监视并窃听着着我们的谈话。     
        并且，布卢克市长也从我们刚才的谈话以及我刚才看向监视器的神态中知道，我们刚才所说话的其实是在警告他一定要实事求是的处理这件事情，千万不要有什么偏袒那些机场警察的行为，否则由此所产生的后果可是非常严重的。     
        “马里欧，刚才他们的谈话你们是不是也听清楚了？现在你们给我把事情的经过再给我详细的说一遍，照实说，千万不能有什么隐瞒的，是不是你们真的是在有意刁难人家？”这时，布卢克市长考虑了一下，然后转过头去看着那个叫马里欧的胖警察以及站在胖警察身后的那几个警察一脸严肃的问道。     
        “是，布卢克堂哥。”看着布卢克那严肃的表情，马里欧此时也不由得害怕的点了点头，接着他又把事情的经过和布卢克市长详细的说了一遍。此时，他也不敢隐瞒了，老老实实的把事情的经过说了出来，他说的事情经过和我说的差不多。只是到最后，他还是忍不住的为自己辩解了一下。     
        “好了，这件事情我会处理了，除了马里欧留下来外，其他人没有什么事就回到自己的岗位上去吧。”在听完马里欧的讲述后，布卢克市长在考虑了一下后说道。     
        “布卢克堂哥，现在你看事情应该怎么办？”在等那些人全都出去后，那个胖警察马里欧小心翼翼的向布卢克市长问道。     
        “怎么办？我怎么知道怎么办，你发什么神经啊？没事给我惹了这么一个大麻烦，现在只能等那位李强的护照鉴定完再说了。不过，想来那个护照也不会是假的，以那个李强在圣门集团的身份，他怎么会持假护照呢？你们机场鉴定中心到底是怎么搞的？为什么会认为那位李强的护照是假的？”听了马里欧的话，布卢克市长没好气的看了一眼马里欧问道。     
        “布卢克堂哥，这个李强充其量也只不过是圣门集团的董事长助理而已，你说这个李强真的能让圣门集团冻结他们集团在我们英国的所有项目和其他的业务吗？而且还夸口说什么请中国的炎黄集团也不出售产品给我们英国，他有这个本事吗？”这时马里欧想了想后又有些怀疑的说道。     
        “这个谁知道，不过，从刚才那个李强和那个圣门集团的投资发展部的总经理叶丰的口气中可以听出，也许他们还真的是能够让圣门集团按照他们的意思去做还不一定。至于他说请中国的炎黄集团也不出售产品给我们英国，那也不是没有可能，现在中国的那个炎黄集团确实是非常牛，想当初我们国家也是等了很久，和他们炎黄集团谈判了很久，他们才向我们国家出售他们的产品。现在还有很多的国家在排队等着买他们的产品还买不到呢。就象刚才那个李强所说的，那个炎黄集团的产品就算不卖给我们，他们也不会亏本，因为他们可以把原先要卖给我们的产品卖给其他的国家。而且，据我观察，这个炎黄集团确实是也有可能会帮助这个李强，因为我发现这个炎黄集团的决策者好象对于那些对中国不怎么友好的国家非常反感，他们的产品可以说是根本不会卖给那些对他们国家不友好的国家。就象现在的日本，原先也想买那个炎黄集团的产品，可是直到现在，日本还是不能从炎黄集团那里买到一点的产品，甚至连接触炎黄集团也不和日本方面接触。因此，如果这件事情处理不好，搞不好那个炎黄集团还真会帮助那个李强报复我们也不一定。”布卢克市长在考虑了一下，然后也有些担忧的向马里欧解释道。     
        “可是布卢克堂哥，就算他们炎黄集团不卖我们产品，那也没有什么啊！大不了我们不买他们的产品就好，我们国家有那么多的先进技术，有那么多的钱，要买什么也不一定要买他们中国人的啊！”听了布卢克市长的话，马里欧不在乎的说道。而且说的话是那么的幼稚，一点也看不出这是一个四十多岁的成年人所说的话。听了马里欧的话，布卢克不由得气得头顶冒烟，手一挥就想给马里欧一巴掌，他没有想到都已经四十多岁的堂弟会说出如此幼稚的话来。但是看着眼前这个自己最疼爱的堂弟，他最终还是忍了下来，然后没好气的向马里欧解释道：“你说得倒轻松，对于炎黄集团的产品，现在有些国家想买人家还不卖呢！如果我们不买，那有大把的人在等着买，人家不愁产品卖不出去，就怕产品不够卖而已。再说了，如果我们不买炎黄集团的产品，那我们拿什么来研究更多的技术？拿什么去研究新式武器？要知道，炎黄集团属下的神龙科技所是生产的那些先进的电脑对于我们国家的武器与技术等的研究可是非常重要的啊！如果没有他们的那些先进的电脑，那我们国家想要研究出新的武器或是新技术，那可要比那些拥有神龙科技生产的电脑的国家慢下十几年啊！”     
        顿了顿后，布卢克市长不等马里欧说话，他接着又道：“还有，如果炎黄集团禁止他们集团属下的圣龙公司向我们国家出售药品，那你知道我们国家会因此而死去多少人吗？如果没有他们圣龙公司的那些能够治疗绝症的药品，那么我们国家就将会有很多患有绝症的病人会因为没有药品治疗而死去。你说，我们能够不买他们的产品吗？”     
        “那我们现在应该怎么办？如果事情真的象你所说的那样发展，那后果可就严重了。布卢克堂哥，你可一定要帮帮我啊！”听完布卢克市长的分析，马里欧也不由得心慌了起来。其实，这也难怪马里欧会如此的心慌，要知道，如果事情真的象布卢克分析的那样，我们炎黄集团和圣门集团两个集团因为他这次对我的刁难而连手报复他们国家的话，那他可就惨了。     
        “还能怎么办？你现在马上去问问李强的护照的鉴定出来了没有？如果鉴定出来是真的，那你马上跟我去向人家道歉。请求人家的原谅！”看着眼前担忧的看着自己的堂弟，布卢克市长没好气的说道。     
        “是，好的。我这就去看。”听了布卢克的话，马里欧恐慌的点了点头，然后就出门去了。     
        十几分钟后，马里欧又回到了布卢克所在的房间，而在他的身后还跟着一个四十多岁的女人。在进房间后，马里欧就有些心慌的向布卢克说道：“布卢克堂哥，这位是机场鉴定中心的负责人玛莉，李强的护照鉴定结果出来了，他的护照是真的，前面那次鉴定由于鉴定中心的人粗心大意，所以才在鉴定上得出了错误的结论。”     
        “其实你不说我也可以猜到了，现在没有什么好说的了，你们马上和我一起到李强他们所在的贵宾室去向他们道歉，先把他们安抚下来再说，对于你以及相关人员的处理我们回头再说。这次你们所惹的麻烦太大了，我绝对不能轻饶了你们。”听了马里欧的话，虽然布卢克早已经有了思想准备，但是他还是有些恼怒的向马里欧他们说道。     
        几分钟后，布卢克市长带着马里欧、机场鉴定中心的负责人玛莉以及当时在场的那几位警察和安检人员来到了我们所在的贵宾室。     
        在进了房间后，布卢克市长首先走到我的面前，然后一脸歉意的向我道歉道“李强先生，实在是对不起，由于我们工作人员的粗心大意，所以才在你的护照的鉴定上得出了错误的结论。而且对于我们机场警察在处理这件事情上的无礼行为感到非常的抱歉。实在是对不起，现在我已经把他们带来向你道歉，希望你能够原谅！     
        “对不起，李强先生，我为我刚才的无礼的行为和不礼貌的言辞向你道歉。希望你能够原谅！”在布卢克市长道歉完后，他身后的马里欧也走上前来向我道歉道。     
        在马里欧道歉完后，他身后的众人也一一的走上前来向我道歉。而我却一声不吭，只是静静的看着他们，等他们道歉完后，我才靠口道：“要我原谅你们可以，只要你们能够满足我的两点要求，那这件事情我就不再追究了。如果我的两点要求中有一个你们没有做到，那我还是要追究这件事情的。”     
        “是什么要求？李先生你请说。”听了我的话，布卢克市长他们不由得紧张的看着我问道。    
    　　　　


第三卷  第四十四章 机场风波(下三)

    看着布卢克市长他们那紧张的表情，我却并没有急着说出我的要求，我只是静静的看着他们，然后轻轻的敲着手下的桌子。过了一会，我才慢慢的开口道：“其实，我的要求很简单，而且也很容易办到。第一，我要求你们伦敦市政府、机场方面以及那个叫马里欧的警察在电视上、报纸上和在书面上向我们国家和我道歉；第二，我要求你们英国政府方面在在电视上、报纸上和其他的传媒上发表声明作出保证，保证从今以后在英国境内不能够再发生这种故意刁难我们中国人的行为。当然，你们按照相关规定所做的安全检查措施不在此范围内。如果你们答应我们以上的两点，那这件事情我可以不再追究。”     
        “这个……对于第一点要求，我觉得没问题，我完全可以答应你。不过，对于第二点要求，我也无法做主，这个我需要向我国政府汇报才行。而且，对于你们的第二点要求，我们只能向你承诺在以后尽量避免再次发生象今天这种情况，我们并不能保证一定没有这种情况发生。但是我可以向你保证，我会向我国政府建议，如果以后再有象今天这样故意刁难贵国的人的行为，那我们将会毫不留情的严厉的处罚那些当事人。因此，你所要求的第二点要求，我需要向我国政府汇报过后才能给你答复。”在听完我的要求后，布卢克市长考虑了一下，然后有些为难的向我说道。     
        “那好，我可以给你一天的时间去把今天在机场所发生的事情和我的要求向你们政府汇报。但是第一点要求你们现在必须马上去做，我希望在一个小时后能够在互联网上和电视上看到你们的道歉，而在今天下午在贵国的晚报上见到你们的道歉。至于第二点我可以答应你，你们英国政府在发表声明时可以只承诺在以后尽量避免再次发生象今天这种我们中国公民在贵国境内被故意刁难的情况，而这个声明必须在明天中午10点钟之前发出。”听了布卢克市长的话，我也考虑一下，然后向布卢克市长说道。     
        “好的，李先生。你所要求的第一点我现在就可以去办，而第二天要求无论结果如何，我明天十点之前也一定会给你答复。”听了我的话后，布卢克市长马上点了点头，然后又有些难为情的看着我道：“李先生，对于今天的事情我真的是感到非常的抱歉，对于今天的那些故意刁难你的人以及那些工作不负责任的人，我们会认真严肃的处罚他们的，希望今天的这件不愉快的事情不会影响到我们双方之间的合作才好。”     
        “那好，既然如此，那我就看你们的行动了。因为刚才的事情已经耽误了我去法国的航程了，而我今天在法国还有一些紧急的事情需要处理，所以请你们能够尽快的给我安排下一班最快去法国的航班。至于这边的事情，我就交给我们中国驻贵国的大使馆和叶丰总经理来代我处理，所有的事情就全都由他们来和你们交涉。至于我们双方的合作，我想在我得到我满意的结果后大家都会合作愉快的。”我向布卢克市长点了点头道。     
        “好的，既然这样，那我现在就让人去给你安排去法国的航班。因为这次这件事情是由于我们的错误造成的，所以我们也会为李先生作出适当的补偿的。不知道李先生还有什么要求没有？”听了我的话，布卢克市长点了点头说道。     
        “没有了，只要你能够给我尽快安排去法国的航班就行。”我摇了摇头道。     
        “那好，那我现在就振人去给你安排下一班去法国的航班了。”布卢克市长点了点头；然后就转身向身后得那些警察道：“好了，大家都回到各自的岗位上去吧。不要在这里打搅李先生了。”说着布卢克市长率先向门口外走去。     
        在布卢克市长他们出去后，我又转过头去向身边的何宏说道：“何先生，看来这次的事情可以让我们有一个满意的结果了，这次真是麻烦你们了。谢谢！”     
        “没什么，保护我们中国公民在国外的利益那是我们的职责。你千万不要客气。”何宏向我摇了摇头道。     
        “虽是如此，但是我还是要谢谢你们。”我向何宏点了点头，接着我又向叶丰师兄道：“叶总经理，英国这边的事情就交给你全权处理了。如果他们不能够按照我们的那两点要求去做，那就按照我们前面说好的，马上冻结我们圣门集团在英国的所有项目和把我们在英国的所有资金撤出英国转移到我们在法国的总部。对于那些不能够勇于承认错误的国家，我可不放心和他们合作。”     
        “哦！好的，我知道怎么办了。你放心吧！我会把事情办得妥妥当当的。”叶师兄听了我的话后，保证的点了点头道。     
        “李先生，如果你真的冻结圣门集团在英国的所有项目和把你们在英国的所有资金撤出英国转移到你们在法国的总部，那你们的损失不是很大吗？这样做是不是有些得不偿失啊？”这时，我身边的何宏有些不解的向我问道。     
        “呵呵！这没什么，现在金钱对于我们来说那只不过是一堆不断的跳动着的数字而已，就算我们不在他英国做生意，那对我们也没有什么太大的损失。不过对于他们来说那可就严重了，如果我们冻结我们圣门集团在英国的所有项目、结束我们在英国的业务以及把我们在英国的所有资金撤出英国转移到我们在法国的总部话，那他们英国可就要增加好几万的失业人员，损失一大笔的投资。要知道，我们圣门集团在他们英国的分公司那可是拥有七家工厂和十几家的酒店以及七八个其他的项目工程，这所有的一切可是为他们英国创造了几万个工作岗位，帮他们养活了好几万的人，如果我们真的冻结我们圣门集团在英国的所有项目、结束我们在英国的业务以及把我们在英国的所有资金撤出英国转移到我们在法国的总部话，那原先在我们集团工作的那些英国人可就没饭吃了。这样一来，那他们英国政府可就有些麻烦了。”我笑呵呵的向和宏解释道。     
        “你说的也不是没有道理，这样的话，他们英国政府方面确实是非常的麻烦。可是这样一来，按照他们相关的法律规定，如果你们无缘无故的突然解雇那些英国的工人和职员，那你们可要给他们补偿一笔不小的费用啊！”听了我的话后也赞同的点了点头，然后又向我说道。     
        “赔就赔吧！这点钱我们还是赔得起的。但是如果到时我们真的这样做了，那他们英国政府所损失的可就不止刚才我所说的那些了。因为，如果我真的冻结我们圣门集团在英国的所有项目、结束我们在英国的业务以及把我们在英国的所有资金撤出英国转移到我们在法国的总部话，那我们就会搞一个新闻发布会，把我们之所以这样做的原因在新闻发布会上向世界公开，我想当世界各国政府在得知我的遭遇后，那些自命为民主的国家肯定会跳出来谴责英国政府，到时候，那些外国投资者想去英国投资，那可是要慎之又慎的考虑了。因此也就会间接的影响到他们英国政府吸收国外的投资。那样的话，他们英国政府的损失可就比我们大多了。”我笑呵呵的向何宏摇了摇头解释道。     
        “呵呵！李先生你说得不错，如果真是这样的话，英国政府确实是非常麻烦了。”听完我的解释，何宏不由得深有同感的笑道。     
        接这样，我们接下来又聊了一些其他的事情。正当我们在聊着时，布卢克市长带着他的秘书又走了进来向我道；“李先生，半个小时后将有一个航班飞往法国，我们已经为你办好了机票以及其他手续了，十分钟后你就可以登机了。”     
        “哦！好的，谢谢你布卢克市长。你请坐。”我向弩卢克市长微笑道。     
        在布卢克市长坐下来后，我们大家又聊了十几分钟。然后在叶师兄、何宏以及布路克市长的陪同下，我们来到了机场的安检点，我向布卢克市长以及叶师兄他们挥了挥手道：“布卢克市长、叶经理、何先生，你们回去吧！”     
        “李先生，欢迎你下次再来我们国家，等你到来的那天，我会亲自前来迎接你这位老朋友的。”布卢克市长向我挥手道。于是，我在经过了机场的安全检查后，然后向飞机的停放处走去。     
        在看到我的背影消失在走道的尽头后，布卢克市长有些迟疑的偷偷的向他身边的叶丰道：“叶总经理，如果说我们这次的处理结果不能让你们满意，你们是不是真的会冻结你们圣门集团在英国的所有项目、结束你们在英国的业务以及把你们在英国的所有资金撤出英国转移到你们在法国的总部？而你们是否真的有那个权利？”     
        “那当然，如果你知道李强就是我们圣门集团懂事长的义子的话，那你就不会这么问了。”说着叶丰笑了笑后就向机场外走去。只留下布卢克他们目瞪口呆的站在那里。    
    　　　　


第三卷  第四十五章 风波平息

    抛开在机场里的那些不愉快的是；我坐上了飞往法国的航班，几个小时后，我们的航班终于降落在法国巴黎的机场。出了机场后，我并没有返回我在巴黎的住处，而是打车向圣门集团在香榭丽舍附近的总部。     
        因为我的秘书德琳小姐被我留在了伦敦协助叶师兄处理那边的事情，所以回到圣门集团总部后，我只好先回到自己的办公室，然后把一向文件整理一下，准备等会再出向师傅汇报这次的英国之行。     
        半个小时后，，正当我在努力的整理那些文件的时候，师傅的秘书敲开了我的办公室的门。我抬头看了看站在目前的师傅的秘书道：“黄秘书，找我有什么事？是不是董事长找我？”     
        “是的，李助理，东方董事长请你马上过去一趟，他说有事情要和你商量。”师傅的秘书黄小姐向我点了点头说道。     
        “好的，你回去先和董事长说一声，就说我还有一点文件还没有处理完，等十分钟我再过去。”我向黄小姐点了点头，然后指了指桌子上的文件说道。     
        “好的，我这就回去和董事长说，不过，还请李助理你能够快点。”黄小姐向我点了点头，然后就出门而去了。     
        在黄小姐出去后，我又继续的埋头处理起桌子上的文件来。十分钟后，已经处理完文件的我出现在师傅的办公室里。     
        “强儿，刚才我接到叶丰的电话，他跟我说了你在伦敦的机场发生的那一点不愉快的事，怎么样，要不要师傅出面帮你处理？”等我在师傅办公室里的沙发上坐了下来后，师傅突然向我问道。     
        “是发生了一点不愉快的事情，不过我已经处理好了，不用麻烦师傅你了。”我向师傅摇了摇头，接着就把事情的经过向师傅说了一遍。     
        “哦！不错，你处理得非常好，象那种狗眼看人低的家伙，文字是应该好好的教训一下。不然的话，他们还以为我们中国人是好欺负呢！如果我当时在场的话，我绝对不会这么轻易的放过他们，非给他们点颜色看看不可。”听完我的讲述后，师傅也不由得气愤的说道。     
        看着师傅那气愤的样子，我不由的好笑摇了摇头。呵呵！师傅他自己也不想想，以他现在的世界排名第十的圣门集团的董事长的身份以及他的暴光率，那些机场的安全检查人员难道还会瞎了眼了，连他还认不出来吗？我想，如果师傅当时在场的话，我敢说那些机场的警察不但不敢刁难我们，而且还会上前来巴结师傅，派人保护师傅。     
        “呵呵，师傅你不是开玩笑吧。你是谁啊！你可是现今世界排名第十的圣门集团的董事长啊！如果当时你在现场的话，他敢这样对你吗？如果你在那的话，那你的徒弟我可就不会这样被人刁难了。”听了师傅的话，我不禁向师傅呵呵笑道。     
        “呵呵，说得也是。”听了我的话，师傅也不由得呵呵笑道。     
        “师傅，那些不愉快的事情我们就不说了。现在我们就说说这次到英国考察的情况。”笑了笑后，我向师傅说道。     
        “哦，好的，怎么样？强儿，这次你们到英国所考察的项目如何？”听了我的话，师傅也点了点头的向我问道。     
        “还行，经过我们几天的考察，对于这个项目，我们还是比较的满意的，现在我们已经可以说是准备确定下来了。不过，现在叶师兄正在和伦敦市政府的相关方面谈判，一切结果还要等叶师兄他们谈过后才知道。”我向师傅点了点头，然后就把我们这几天在伦敦考察的情况向师傅详细的说了一遍，并在其中加入了一些我们的看法什么的。     
        “哦，那就好，既然是这样，那这件事就交给叶丰去处理好了。”听了我的讲述，师傅点了点头，接着又向我说道：“强儿，我今天早上已经接到了在上海负责师门总部建设的弟子的电话，他们说那边基本已经搞定了，一个星期后可以搬进去使用了，因此在这个星期的时间里，你再辛苦一些，把这边的事情准备好，一个星期后我们就把师门总部搬回上海去。     
        “哦，好的。我知道了，其实师门搬迁的事我都已经准备得差不多了，只要上海那边的总部建设好，那我们随时都可以搬迁回去了，不过，为了稳妥，在这段时间里，我还会再次认真仔细的准备一番，师傅你就放心好了。”我向师傅点了点头，而后又向师傅问道：”师傅，那你这边准备得怎么样，把我们圣门集团的重心转回国内，那会不会有什么麻烦或者其他的问题？法国政府方面有什么反映。”     
        “我这边也在进行中，虽然也有一些麻烦和阻力，而且法国政府也在暗中阻挠着我们，但是有着你签署的一些文件，因此总的来说问题不会很大。不过可能要花多一点的时间才能事情办妥。”师傅想了想后向我说道。     
        “哦，这没什么，时间多一点也不要紧，毕竟这么大的一个企业要转移回国内，也不是说搬就搬的。而且法国政府方面的阻挠，那也在我的意料之中，表但是如果我们真的要搬的话，我想他们也是很难阻止我们的。因此我们只要按照我们的时间安排去做就好，其他的不用去理他。不过，就是太辛苦师傅您了！”我点了点头，有些歉意的向师傅说道。     
        “呵呵，这个倒也没什么，趁着师傅现在还能做事，那就帮你多做点吧。否则等到以后师傅老了，想帮你也帮不到。”师傅笑呵呵的看着我，一脸慈祥的向我说道。     
        “师傅，谢谢你了，弟子一定不会令你失望的。”听了师傅的话，我不由得感动的向师傅说道。     
        “呵呵，傻孩子，师傅能帮你的也就这么多了，等师傅把圣门集团转移回国内，师傅就决定把圣门集团的董事长的位子也传给你。到时，师傅也跟着你师祖一起去修炼，好好的过几年清闲的日子。看着我一脸感动的样子，师傅不由得笑呵呵的走到我的身边，拍了拍我的肩膀说道。     
        “是的，师傅，等这次师门以及圣门集团的搬迁完成后，我就接过师傅你的担子，不让师傅你这么辛苦了，让师傅你也有时间和师祖他们一起去修炼，享享福了。”我向师傅点了点头道。     
        “呵呵，那就好，这样师傅就放心。”师傅笑呵呵向我点了点头，然后道：“好了，如果没什么事情，你就去忙吧。师傅等一会还要去见一个壳户，就不和你聊了。”     
        “好的，师傅，那徒儿就先回自己办公室去处理文件了。”我向师傅点了点头，然后就走出了师傅的办公室。     
        在从师傅办公室出来后，我想想，现在时间也不早了，不如就先回郊区师门的古堡去，随便也就师门搬迁的准备工作征求一下师祖他们的意见。     
        于是，我回到办公室稍微收拾了一下，然后就让集团车辆调配办公室给我调一辆车送我回去。回到古堡时，天已经不早了，原本想去找师祖去商量一下师门     
        搬迁的事情的，可是古堡中的护法弟子却告诉我师祖现在正在闭关，困难要过几天才能出关。     
        因为师祖他们全都在闭关，而其他的师兄们也刚好全都出去办事去了，现在古堡中只有一些护法弟子在，而那些护法弟子对于我的身份好象非常的敬畏，没人敢坐下来和我聊天，所以我在吃过晚饭后只好自己一个人跑到古堡的大厅去看起电视来。但是，看来看去全都是那些外国节目，一时之间我也看不习惯，于是只好关了电视早早就回去房间去看书去了。     
        第二天，我还没有起床就被一阵手机声给吵醒了。我拿起手机一看，原来是叶丰打来的，我再看了看时间，才是早上九点钟，也不知道他怎么早打电话给我干什么？     
        于是，我懒洋洋的接通电话道：“叶师兄，怎么早打电话给我，是不是有什么麻烦的事情啊？”     
        “呵呵，没有什么麻烦，我只是想告诉你一声，昨天在机场的事情，现在英国政府那边已经按照你的意思作出行动了，现在英国的所有官方电视台全都播放着他们的道歉声明以及承诺以后尽量的避免再次发生这种故意刁难中国人的事情，而且现在他们也已经把书面道歉书交给我了，让我代他们转交给你。”电话那边的叶师兄高兴的向我说道。     
        “哦，原来是这件事啊！不错，看来他们还能知错能改。不过那也不用这么早吵醒我啊！”这其实也早就在我的意料之中，于是无所谓的说道。     
        “哦，那我们和他们的合作是否继续？”叶师兄想了想后向我问道。     
        “呵呵，既然人家都已经认错了，那当然继续，以后这件事情就由你全权负责，该怎么办就怎么办，不用再问我们了。如果没有什么事情就先挂了，等会我还要去处理其他的事情呢。”我向叶师兄说说道。     
        “哦，好的，没事了。”等电话挂了后，我看既然已经被吵醒了，于是也就起床准备处理其他事情去。    
    　　　　


第四卷 1  第一章 师祖回国

    九月二十号晚上，已经是我从法国巴黎回到上海的第五天了。五天前，在上海负责师门总部建设监督的两个弟子联系上我，他们告诉我在上海的师门总部已经建设装修好了。于是，我带着第一批回国的弟子在五天前回到了上海。然后，利用五天的时间把上海的师门总部重新整理了一遍，把师门中的那些重要文件、物品和其他的一些东西带了回来。     
        经过大家这五天以来的努力，我们的师门总部已经基本上可以说是搬迁得差不多了，剩下的就还只有一些琐事而已。因此，到今天为止，我们师门的总部可以说是已经搬迁完回国内了。从此以后，那个曾经在中国有着辉煌功绩的门派又回到了祖国的怀抱了。     
        因为师门总部已经搬迁完毕，而且明天又是师祖和师傅他们回国的日子，所以今天晚上我吩咐那些师门弟子们早点休息，明天大家一起前去迎接师祖和师傅以及其他的师叔们回国。     
        在那些师门弟子各自回去休息后，我也向今天下午从北京赶来的文秀道：“文秀，我们也回去休息吧！你今天也忙了一天了，休息好，我们明天一起去机场接师祖和师傅他们。”     
        “哦！好的，不过你很久没有陪我了。等这次的事情忙完后，我们再去旅游一下，你看怎么样？”文秀向我点了点头，然后有些幽怨的看着我说道。     
        “哦！好的。等我忙过这段时间，我们再一起去旅游。呵呵！”我笑呵呵的向文秀点了点头道。     
        一夜无话。第二天，因为师祖他们的航班是十一点半抵达上海的浦东机场，所以在经过一番精心的准备后我和文秀才带着十个师门弟子开着我的那辆大吉普车和五辆奔驰向浦东机场赶去。     
        当我们到达浦东机场时才是十一点多一点，师祖他们的航班还要等二十多分钟才会到达。于是，我让那些开车的弟子们先开车去停好，然后再带着他们到机场里的一家商店里去休息一下。     
        二十多分钟后，从机场的广播所知，我师祖和师傅他们所乘的航班已经到达。因此我们大家连忙结帐，然后就来到了机场的出口通道上等着。     
        不一会儿，我就看到了师祖、师傅和其他的师叔们从通道的那头走了出来。于是我连忙向师祖他们挥了挥手，此时师祖他们一行也看到了我们，然后就满脸笑容快步的向我们走来。     
        “祖爷爷、义父、各位叔叔姑姑你们终于回来了，你们好吗？我好想你们啊！”还没等师祖他们走过来，文秀就已经兴奋的走了上前去拉着师祖他们的手说道。     
        “呵呵！秀儿，好久不见了。我们都还好，听说你最近可是非常忙啊！你可要注意点啊！别累坏了身体了。”看着身边的文秀，师祖不由得宠爱的摸了一下她的头笑道。     
        “是啊！秀儿，你可别太累着了。你看，你现在好象比以前又瘦了很多了。再这样下去，那可就不漂亮了。呵呵！”这时师傅和师叔师姑他们也不由得笑呵呵的向文秀说道。     
        “呵呵！祖爷爷、义父、各位叔叔姑姑，大家好！”此时，我也来到了师祖他们身边微笑道。而这时，一直跟在我身后的那几个师门弟子也连忙上前来给师祖他们见礼。     
        “呵呵！强儿，这段时间可辛苦你了。”看到我，师祖也高兴的摸了摸我的头笑道。     
        “呵呵！没什么了。祖爷爷，这里的人太多了，说话不方便啊！您看我们是不是还是先上车，回到住处再说吧？”我笑了笑，然后看了看一边也是前来接人的人以及那些从机场里出来正用一种惊讶的目光看着我们的旅客向师祖他们说道。     
        “哦！好的。我们回去再说。”这时师祖也看到这里的人确实是太多了，于是也点了点头道。     
        于是，我连忙吩咐身边的那几个师门弟子上前去接过师祖、师傅以及各位师叔师姑的行李。然后领着师祖他们向机场外我们的停车处走去。     
        此时，另外的几个师门弟子早已经把车开了过来等在了门口了。因为人太多，所以除了师祖和师傅上了我的吉普车外，其他的几位师叔和师姑分别坐到了另外的两辆奔驰中去，其中二师叔东方白、三师叔东方智和四师叔东方力三人坐了一辆，而我则让文秀陪着五师姑东方音坐一辆。而剩下的三辆车，则是留给那些师门弟子坐的。     
        在车子启动后，坐在后面的东方云师祖突然向我问道：“强儿，我们在神农洞府那边的总部你是不是也已经整理好了？”     
        “是的，师祖。神农洞府那边我早已经整理好了，现在那里除了没有直接通往外面的路外，其他的我都全已经派人去整理好了。而且我还在那里安装了一些必要的家电设备什么的。”我边驾驶着车子跟上前面的车子，边向东方云师祖点了点头说道。     
        “安装有家用电器？有这个必要吗？还有，就算你安装了这些东西又有什么用？那里不是不通电吗？难道你从外面给那里接上电了？”听了我的话，东方云师祖有些奇怪的向我问道。     
        “我以为安装一些那些家用电器什么的会方便些，如果师祖您不喜欢，那我马上让人去把那些东西撤了。至于电吗？我并没有从外面接进去，那样会让人知道我们在那里的基地，而那里之所以能够使用电器，那是我运了一套无声发电机去那里，它的发电量完全可以满足山谷内的用电需要。”我摇了摇头向师祖解释的说道。     
        “哦！是这样啊！我也不是不喜欢，既然你已经安装了，那就留在那里好了，不用再把它们撤出来。这样的话，有空我们也可以看点新闻什么的，这样也方便。”听完我的解释，师祖也摇了摇头道。     
        “强儿，经过上次你在机场的那件事件，现在世界上已经很多的人知道你是我们圣门集团的接班人了，而且现在我们圣门集团的一些部门也已经转移回国内了，我看以后你就开始慢慢的接手我们圣门集团吧？你看怎么样？”这时，坐在师祖身边的师傅也向我说道。     
        “哦！好的，我知道了。不过还请师傅再给我一点时间，等我处理完其他的事情先。”听了师傅的话，我只好有些无奈的说道。     
        “好的。”师傅点了点头。然后我们又聊了一些其他方面的事情。     
        就这样，我们边聊边向位于上海另一端的郊区驶去。而已经几十年没有回过国内的东方云师祖，此时看着车外一闪而过的那些上海市区的高楼大厦不由得感慨不已。从上面的后镜看了一下师祖此时那感慨不已的表情，我不由得微笑不已。而我和师傅看着师祖的那个样子，我们也没有打搅他，只是让他自己慢慢的欣赏着车外的风景。因为有些东西，那是只能由他自己去感受的，如果由我们去给他介绍的话，那可能反如不好了。     
        正当师祖在感慨不已，我专心的开着车时，后面的师祖却突然向我问道：“强儿，奇怪了，你看，为什么前面的那些交警会向我们敬礼？这一路过来，我并没有发现我们的前后有什么特殊的车啊？可是我发现每当我们经过有交警值勤的岗亭时那些交警都会向我们的方向敬礼，这是怎么回事？”     
        “呵呵！师祖，可能他们是看到了弟子的车牌的缘故吧。因为弟子的车牌比较特殊，所以他们见到我的车牌才会向我们敬礼。”听了师祖的话，我不由得微微的摇头道。     
        “哦！你的车牌很特殊吗？怎么特殊法？你挂的是什么牌照啊？”听了我的话，师祖不由得奇怪的向我问道。     
        “师傅，强儿他的车子现在挂的是军车牌照，而且还是中国军方最为特殊的那种牌照，这种牌照好象只有中国军方的那些高级将领才能挂的，挂了这种牌照的车子甚至可以自由的出入中南海。因此那些交警在看到强儿的车子时才会向我们敬礼。”正当我想解释时，坐在师祖身边的师傅代我向师祖解释道。     
        “什么？强儿挂的是军牌？而且还是最高级别的那种？这是怎么回事？强儿你什么时候加入中国军方了？我怎么不知道？”听了我师傅的解释，师祖不由得大吃一惊的问道。     
        “师祖，是这样的。因为现在强儿自己开的那家炎黄集团公司和我们的国家之间有一些秘密协议，所以国家为了方便我办事，才给了我一个军方的牌照。”我向师祖说道。     
        “哦！你们和政府之间有什么秘密协议？我以前怎么没有听你说过这件事情？”师祖奇怪的向我问道。     
        “这个……”听到师祖的话，我一时之间也不知道怎么回答他才好，因为这件事情是不能随便泄露的。     
        好在此时师傅见我有些为难，于是连忙代我向师祖解释了起来。而我也乐得再费口舌，只管自己好的开车，其他的事就由师傅代我解释了。    
    　　　　


第四卷 1  第二章 上海夜谈

    二十多分钟后，我们回到了位于郊区的师门总部。等车子在主楼前停稳后，石祖和师傅他们已经迫不及待的从车上走了下来。然后，他们不禁四处打量起我们的这处师门新总部来。     
        “哦！不错，这里建设得非常好，不但面积够大，而且也非常有气势，四周的环境也非常好。强儿，看得出来，你为建设这个师门总部可是花费了不少的心血了。”师祖在四处打量了一下后，满意的向我点了点头道。     
        “呵呵！师祖您过奖了，弟子只不过是做了点力所能及的事情而已。其实最辛苦的还是那两位在这里监督总部建设的弟子。”我不好意思的向师祖笑了笑道。其实说来也惭愧，对于这个师门总部，我除了刚开始时四处奔波购买这块地皮以及寻找施工单位以外，其他的我就根本很少过问了。     
        “呵呵！其实你们都辛苦了。能够在这么短短的两个多月的时间就建设出这么一座大庄园，你们都功不可末啊！”这时，一边的师傅也笑呵呵的向我说道。     
        “呵呵！师祖、师傅，你看其他的师叔师姑都到了，我看我们还是先进去休息一下再说吧？”我看看此时其他的师叔们也已经到了，于是就向师祖他们微笑的说道。     
        “哦！好的。先进去坐坐。”东方云师祖点了点头道。     
        于是，我先是让门下弟子帮师祖他们把行李拿到早已经为他们准备好了的房间，然后就把师祖和师傅他们领到主楼大厅。在大厅里坐了一下后，我想师祖他们已经坐了半天飞机了，想来现在蛮累的，因此我们在大厅里聊了一下后，征得师祖同意，我和文秀就亲自领着师祖他们到他们的房间，安排他们先休息去了。     
        而在接下来的几天里，应师祖的要求，我和文秀又陪着师祖他们在上海市游玩了几天。在上海市里游玩的几天，应该可以说是师祖最为高兴的几天了。可能是因为几十年没有回过国内了，现在看着上海这座日新月异的变化着的现代化大都市，东方云师祖不由得感慨不已，每到一处，他都会兴致勃勃的让我给他介绍一下。     
        转眼间，师祖他们已经回过四天了，而我们也陪着师祖他们在上海玩了四天。第四天晚上，已经游玩了一天的师祖、师傅以及其他的师叔师姑们在洗完澡后，他们又按照惯例陆陆续续的来到了主楼前的那片草地上的椅子上坐下来聊天。     
        “强儿，神农洞府那边你是否已经准备好了？我想到那里去看看，然后等过了国庆节后就开始去那里修炼。不知道我们到那里去要多久的时间？”正当我和文秀正在和师姑东方音聊着天时，一旁原本一直在和师傅商量着事情的东方云师祖突然向我问道。     
        “我都准备好了，师祖要去的话随时可以去了。以我们现在的交通工具而言，我们要去那里并不需要花费什么时间，从这里到神农洞府，我们只要几分钟的时间就够了。”听到师祖的话，我想了想后向师祖说道。     
        “什么？只要几分钟就能到了？不会吧？怎么会这么快？要知道，从这里到到神农架那边，就算是我们自己开车去，那也要开一段不短的时间啊！怎么会几分钟就到了？”听了我的话，师祖不由得大吃一惊，然后一脸不相信的看着我问道。     
        “是啊！强儿，这么远的一段路程，为什么你说只要几分钟就可以到了？就算是坐直升机那也不可能这么快啊？”听了我的话，我身边的东方音师姑也不由得惊讶的看着我问道。而且，此时坐在附近的其他师叔们也是一脸的惊讶和疑惑的看着我，从他们的表情来看，他们根本就不会相信我真的会在几分钟内能把他们送到神农洞府。     
        “是的，师祖，各位师叔，我并没有骗大家，我真的可以在几分钟的时间内把大家送到神农洞府那边去。不过，如果师祖你们想明天去神农洞府的话，那我们可能在明天凌晨就要出发。因为弟子用来运送大家去神农洞府的交通工具在白天不怎么方便使用，所以如果师祖您决定明天去神农洞府的话，那我们今晚凌晨可就要出发了。”我向师祖他们点了点头说道。     
        “强儿，你是不是要用你上次运人到法国巴黎的那种飞行器来送我们去神农洞府？如果是那种飞行器的话，那师傅确实是相信你有这个能力能够在几分钟内把我们送到那里去。”这时，一旁的师傅突然若有所思的向我问道。     
        “是的，师傅，小强就是准备用那种飞行器送大家到神农洞府去。因为那种飞行器是现今世界上还没有的，而且在白天又不好在这里起降，因此为了不让人发现这种飞行器，所以我们才要在凌晨就送大家去神农洞府。这样就不容易被人发现了。”这时，坐在我身边的文秀代我向师傅他们解释道。     
        “而且，因为神农洞府是位于神农架的深处，那里可是人迹罕见，且没有什么路能够通到那里的，只能从空中才能到达那里，所以我们要去神农洞府，那也只能坐飞行器去。而如果我们租用一般的直升飞机去那里，那就很容易会被人发现我们师门在那里的秘密。因此，我们只能坐我自己的飞行器去。”我补充的向师傅他们解释道。     
        “哦！强儿，你们拥有的到底是什么样的飞行器？既然能够在这么短的时间内把我们送到这么远的地方？还有，你师傅刚才说你上次运送了一批人到法国，那又是怎么回事？”听了我和文秀的解释，东方云师祖跟是疑惑的看着我问道。     
        “是这样的，这种飞行器是我们炎黄集团属下的一间秘密公司研制出来的，由于它的性能太先进，比现今的那些飞机先进得太多，所以我们目前还不准备向世人公布。至于师傅所说的上次运人去法国的事情，那是因为师傅被法国狼帮的人袭击受伤，所以弟子才用那种飞行器运了一些人到法国去报复狼帮。”我向师祖点了点头，接着就把那种飞行器的一些简单的性能向师祖他们介绍了一下，然后我又把我报复狼帮的事情向他们也简单的说了一边。     
        “什么？狼帮原来是你派人去灭了的？我就说吗。在我们第一次闭关出来后，我就听说法国的第一大帮狼帮被人灭了，可是我问秦眉，她却说不知道，那时我还觉得奇怪，以我们圣影的能力，怎么可能会查不出来狼帮被灭的真相，原来是你派人灭的啊！可是秦眉为什么要瞒着我们？”听了我的解释，二师叔东方白不由得大吃一惊的向我说道。     
        “是的，狼帮是我派人灭的。谁叫他们袭击师傅，而且还杀了我们四个保镖。不给他们一点颜色看看，他们还以为我们好欺负呢。”我向二师叔东方白点了点头，接着又有些不好意思的说道：“二师叔，您老也别怪秦师姐，这件事情是我吩咐秦师姐他们不能泄露的。因为我怕这件事情被泄露出去，那对我们的师门影响不好，因此才要她保密，你要怪就怪弟子好了。”     
        “呵呵！没什么，师叔也只是问问而已，而且你也是为了师门好，师叔怎么会怪你呢！再说了，你灭了狼帮的做法我也非常赞同，象这种社会垃圾，做的伤天害理的事情也不少了，如果有条件，那就应该把他们灭了，更何况现在他们既然敢派人来刺杀大师兄，那就跟应该把他们灭了。”听了我的解释，二师叔东方白也深有同感的向我呵呵笑道。     
        “呵呵！强儿的做法虽然激烈了点，但是对于那些敢于伤害我们师门的人就是应该要这样。”这时，师祖听了我的解释，也赞同的向我点了点头，接着他又向我问道：“强儿，你运到法国的那些人是那里来的？当时你们去消灭狼帮时自己这边有没有人员伤亡？而你们的武器又是那里来的？”     
        “呵呵！师祖，我运到法国的那些人全都是弟子自己训练的属下，以他们的身手以及我给他们所配备的装备，就算是现今的美国的所有的特种部队那也不是他们的对手，何况只是一些黑社会的乌合之众，所以他们在和狼帮交锋时并没有伤亡。至于武器，那全都是我们自己生产的，因为武器制造，那也是我们公司的一个强项。”我想了想后向东方云师祖解释的说道。     
        “哦！是这样啊！他们真的那么厉害吗？那你的那些手下现在在那？这几天我怎么没有见到他们？”听了我的解释，东方云师祖有些惊讶的向我问道。     
        “他们现在在南非的逆鳞雇佣兵公司，不过可能现在不知道跑去那里训练去了。我也有一段时间没有联系他们了。”我向师祖他们说道。     
        “哦！那真是可惜，我还想见见他们呢！”听了我的话，师祖失望的摇了摇头，接着又道：“算了，凌晨我们还要去神农洞府，大家就早点回去休息吧！”    
    　　　　


第四卷 1  第三章 旧地重游(上)

    凌晨六点，此时正是人们正在美梦的时候。因为师祖要求要去神农洞府，所以我和文秀也就早早的起床来准备起一切来。在一切都准备完毕后，我才亲自来到师祖和师傅他们所住的小楼，然后轻轻的敲开了师祖他们的门。     
        不一会儿，师祖的门就打开了，看到是我，师祖点了点头道：“强儿，我们是不是要出发了。”     
        我向师祖点了点头，看他已经早已经穿戴整齐，好象是没有上床睡过一样，我想师祖他可能是一直在房间冥想，所以就道：“是的，师祖，您是否已经准备好了？如果准备好了的话，那我们现在就出发了。”     
        “我已经准备妥当了，随时可以出发。”东方云师祖向我点了点头，既然着又道：“对了，强儿，这次去神农洞府，我准备和你的那些师叔们在那里多住几天，你去准备一下，多准备点所需的生活用品。”     
        “哦！好的，我这就让人去准备。”我点了点头，然后想了想后又道：“师祖，你们准备在那里住多久？再过几天就是我们中国的国庆节了，你看到时你老是不是也到北京去看看？”     
        “哦！现在离国庆节还有四天，我看我们就在那里先住两天吧！我很久没有回过中国了，是应该到处去走走看看。不过，强儿，你让我先去北京是不是有什么事情？”听了我的话，东方云师祖点了点头的说道。     
        “是的，师祖。这次除了请您去北京游玩外，还有一件事情要先和您老人家通通气。不过，我怕您老人家会不愿意。”我点点头，然后有些迟疑的说道。     
        “哦！是什么事情？你说说看，如果师祖能够办得到的话，师祖一定帮你。不过，以你小子现在的能力，好象已经没有什么事情可以难得住你的了，你会需要我这个老头子出马帮你吗？”看到我有些迟疑，师祖也不由得有些奇怪的看着我说道。     
        “哦！是这样的，师祖，前段时间胡主席他们知道师祖您要回国，原本他们是想亲自前来接您的，但是我怕影响太大，没有让他们来，所以这次他们想在国庆节那天邀请你去他们那里做客。”我想了想后向师祖说道。     
        “是吗？他们也太客气了，我一个糟老头子有什么好见的。不过，既然他们在对我们师门总部搬迁回中国给以了这么大的方便，怎么说我们也要亲自去向人家道声谢。好吧！就按他们说道，国庆节那天我们就去和胡主席他们见见面，向他们道声谢！这件事情就由你来安排吧！”听了我的解释，东方云师祖考虑了一下后向我点了点头说道。     
        “好的，那我安排好后再和师祖您说。现在我先去准备些生活用品，然后我们就可以到神农洞府去了。”听到师祖已经答应，我高兴的点了点头说道。     
        十分钟后，我已经把切都准备好了。等我把师祖和师傅以及师叔他们请上我刚让神龙派过来的飞行器后，他们看到那个如此先进的飞行器自然又不由得奇怪的向我打听起那个飞行器的性能来。而我对于他们的问题也只能有问必答了。好在时间不长：几分钟后我们就已经在神农洞府得那个山谷降落了。     
        在飞行器停稳后，我向师祖他们道：“师祖、师傅、各位师叔师姑，我们的目的地到了。不过现在天还没有亮，因此请大家先到我在山谷中建的房子里去休息一下，等到天亮了我再带大家到山谷的四周和神农洞府去看看。”     
        “哦！好的。不过强儿，你还在山谷中建造有房子啊？这样不会破坏了山谷中的景色和环境吗？”听说我还在山谷中建造有房子，东方云师祖不由得有些惊讶和奇怪的向我问道。     
        “是的，我们在山谷中的小湖四周分别建造了三座小型别墅，由于别墅的面积全都不是很大，而且我们建造别墅的地方全都是一些原本就比较空旷的地方，所以不会破坏到山谷中的景色和环境。”正当我想解释时，一直陪在师祖旁边的文秀点了点头的向师祖他们解释的说道。     
        “哦！是这样啊！如果没有破坏到山谷中的景色和环境，那在这里建造点房子也没什么，不过以后可不要再建造其他的建筑物了，在这里建筑物建得太多了也不好，我们需要的是更加的靠近自然。”听了文秀的解释，东方云师祖也点了点头的说道。     
        “好的，我们知道了。师祖，我看我们还是下了飞行器，到了别墅里坐下来后再说吧！”我向师祖点点头道。“好的。大家先到别墅再说。”听了我的话，师祖也点点头得道。     
        于是，我让飞行器把门打开，领着师祖他们走下了飞行器。然后吩咐早已经等候在这里机器人把飞行器上的生活用品全都搬了下来拿去放好。接着就把师祖他们带到了离我们最近的那栋别墅。在别墅里，在大家坐了下来后，我向师祖他们介绍起山谷中的情况来。     
        其实，现在的山谷也没有多大的变化，和我刚来的时候差不多，我除了在小湖的四周建造了三栋别墅、五个凉亭外，就只是让那些前来建造别墅的机器人在小湖的旁边的一块空地上挖了一个长50米，宽20米的游泳池而已。而其他的地方我再也没有改变什么，一切都还是老样子。     
        在我慢慢的介绍中，不知不觉间天已经大亮。早晨那柔和的阳光照亮了山谷中的一切。从别墅的窗户往外向小湖中看去，只见那些早起的鸟儿不断的从湖上飞越而过，而在湖边不时的有一些各种不知名的，知名的动物正在湖边喝水、散步     
        看到此景，师祖和师傅以及师叔他们全都不由得看呆了。直到旁边的文秀开声道：“师祖、师傅、各位师叔师姑，你们看这些景色多么漂亮啊！我们大家到外面去看好不好？”     
        听到文秀的声音，原本正沉醉于外面湖边的美景之中、久久不能自拔的师祖他们才醒悟了过来。东方云师祖感叹的点了点头道：“啊！不错，真是一处好地方啊！好，如此美景，不可不欣赏啊！走，我们大家到外面欣赏那美妙的风景去”说着，师祖首先站了起来向别墅的门口走去。     
        走出别墅后，看着山谷四周的美景，师祖他们不由得赞赏连连，而我因为已经是多次来此，所以此时对于周边的风景虽然也觉得非常的赏心悦目，但是却已经没有了第一次来此地时的那种激动的心情。     
        因为此谷的特殊环境，四季如春，此时，山谷中的情景和我刚来时没有什么差别，四周长满着各种各样的不知名的奇花异草和果树，而树上还是打满着各种知名的和不知名的果实。在地上还有一些各种不知名的、知名的动物正在湖边喝水，散步。天上飞翔着一些不知名的鸟类。而且树上也站满了一些鸟类和一群群的金黄色的、白色的以及黑色的猴子。看到我们从别墅里走出来，那些动物全都不由得好奇的看着我们，对于我们这些陌生人的到来，它们并没有惊慌，没有一点害怕生人的样子。     
        看着这样一处鸟语花香的美景，师祖他们不由得沉醉于其中，久久不能自拔。对于师祖他们此时的心情，我是可以理解的，象现在这种人与自然、人与动物以及动物与动物之间和睦相处的情景，在别的地方那可是很难见到的。因此，我在看到师祖他们正在沉醉于那美妙的景色之中时，我也不忍心破坏他们此时的那种心情。于是我只好拉着文秀轻轻的走到湖边，然后坐在那里用手逗弄着水面上的那些不怕人的小鱼来。     
        就这样，时间慢慢的过去了，也不知道过了多久，师祖他们终于从那美丽的景色中醒悟了过来。看到坐在湖边的我们，师祖不由得轻轻的走到我们道：“呵呵！强儿，这里可真是一个好地方啊！能够住在这里修炼的话，我想那对我们的修炼更有帮助，我们修炼起来，那肯定是事半功倍啊！”     
        “是啊！这里的风景、环境非常不错，再加上师门的以前的那些前辈们所留下的丹药的帮助，以后师祖你们在这里修炼起来确实可以起到事半功倍的效果。”看到师祖走了过来，我和文秀连忙站了起来应道。     
        “呵呵！师傅、强儿，这里的风景真是太美妙了。”这时，二师叔东方白也高兴的走到我们身边笑道。     
        “是啊！师傅，等我把圣门集团全都交给强儿接手后，我也要来这里和师傅你们一起修炼。”此时，我师傅东方龙也来到我身边拍着我的肩膀说道。     
        “呵呵！好的。师祖、师傅、各位师叔，你们看我们是不是先去神农洞府去看看？”我向师傅笑了笑道。“呵呵！好，强儿你前面带路。”听到我的话，师祖笑了笑道。于是，在我的带领下，师祖他们跟着我慢慢的就向湖对面的神农洞府走去。　　　　


第四卷 1  第四章 故地重游(下)

    几分钟后，我和文秀带着东方云师祖以及师傅他们来到了神农洞府的洞口前。我们抬眼看去，此时神农洞府的洞口前早已经没有当时我第一次来这里时的那种长满清草和草藤蔗门的荒废情景。在经过我派来的那些机器人的整理下，现在的神农洞府的那个大石门早已经被我们换成了一个具有现代气息的全自动开闭的合金大门。而在洞口的顶上面的石壁上依旧刻着‘神农洞府’那四个古汉字。     
        “师祖，这里就是神农洞府了，当年我们的师门先辈就是把我们的师门典籍存放在这里的。”这时，我指着眼前的洞口向东方云师祖他们说道。     
        “哦！这里就是我们师门先辈隐居专心修行的地方吗？呵呵！没想到相隔千年之后我还能找到先辈门原先所修行的地方，这真是太好了。能够找到我们先辈修行的地方，那可一直是我们历代圣主的心愿啊！没有想到我在有生之年还能够看到这个心愿得以完成，强儿，真是谢谢你了！”看着眼前的那四个古汉字—‘神农洞府’，东方云师祖不由得有些感慨的说道。     
        “没什么，这也是我应该做的。”我向东方云师祖摇了摇头道。     
        “强儿，这个石洞的大门怎么是合金的？在战国时期，秦王朝统一中国的时代，那是还不可能有这种这么坚硬的合金的啊？这是怎么回事？”这时，已经走到大门前的东方龙师傅边抚摩着那个合金大门边疑惑的回过头来向我问道。     
        “师傅，这里原来的门是一个大石门，只是后来我觉得那个石门使用起来不方便，所以我就让人把这个石洞的大门改成了这个合进制造的自动门。”我走到师傅的身边，看着因为我的到来而自动打开的大门解释道。     
        “哦！那我们怎么打开这个门？这好象没有什么地方是用来开门的啊？”听了我的解释，师傅不由得恍然大悟的点了点头说道。     
        “师傅，这是一个自动门，是不用任何其他钥匙什么的开门的，你只要站在门口，它就会自动打开的。”我向师傅笑了笑道。     
        “那刚才你师傅站在门口怎么没见它开门，而你一到门口它就自动开了？”这时，东方云师祖他们也走到了我们的身边，接着师祖有些奇怪的问道。     
        “呵呵！那是因为你们的资料还没有输入到电脑里面，只要把你们的资料输入到电脑里，那以后你们想进去，那它就会自动给你们打开门了。”我笑呵呵的向东方云师祖解释道。     
        “哦！原来是这样啊！那我们应该怎么把我们的资料输入进电脑？而我们有需要输入电脑什么样的资料？”听了我的解释，东方云师祖恍然大悟的点了点头问道。     
        “其实，你们的资料是如非常简单，你们只要站在这里，然后把手按在这个地方，我就可以让中央电脑把你们的资料输入到电脑中去了。”我把师祖他们带到门口旁边的一个平台上指着那里的一个只能一个人站的地方向他们说道。     
        “哦！那好，我先上去试试看。”看着我所指的地方，东方云师祖高兴的说道。     
        于是，在我的指导下，我让米勒分别把师祖他们的身份识别资料输入进了他和神龙的资料库中。其实，输入他们的资料也是非常简单的，过程就像我上次在神龙那里启动认主程序差不多，只是把东方龙师祖他们的身高、声频、眼纹、指掌纹、血型以及他们的基因等输入进米勒他们的资料库中。只要把这些资料，特别是师祖他们的基因资料输入进去，那以后他们进出这里就完全没有什么限制了。当然，他们的权限也只是限制在这个山谷之内而已，对于其他的地方他们还是没有什么权限的。     
        “好了，师祖、师傅、各位师叔，现在你们的资料已经完全输入进去了，以后你们在这里的活动将没有任何限制了。现在你们看我们是不是应该进去了？”等我们把师祖他们的资料输入完后，我向师祖他们说道。     
        “好的，进去吧！”师祖点了点头，然后就率先向洞口走去。     
        走进大门，通过过道，我们终于进到了神农洞府的大厅。站在大厅里，我们放眼看去，只见宽敞的大石厅里已经有所变化了。原本大厅的正面中间放着的大石椅和大石桌的后面的已经被我派过来的机器人改动过了，在那石桌的后面的原先的空地上此时已经被该成了放我们师门长辈的牌位的地方了。而其他的地方除了那几个石室的门已经被该成了和大门那个门一样的自动合金门。     
        “师祖，你看我对这个大厅的安排怎么样？那些牌位我是按照我们师门在巴黎那边的排列去安排的，周围的造型也是按照那边原先的建造的。你看怎么样？满不满意？”跟随着师祖来到大厅的那些牌位前，我向师祖问道。     
        “恩，不错。你的安排非常好，就按照现在的来放就行了。看得出来，对于这件事情你是非常用心的。”看着眼前的那些牌位，东方云师祖满意的点了点头道。     
        “哦！师祖满意就好，我还怕派我安排的不好呢！师祖您不满意呢！”看到东方云师祖那满意的表情，我也不由得高兴的说道。     
        “呵呵！强儿，走了，你再带我们去那几个石室去看看。”东方云师祖此时微笑的看着我说道。     
        “好的，师祖，我们先到左边的书房去看看，那里存放着我原先在这里得到的那些典籍的一部分复制本，大家以后想看书的话可以去那里找自己喜欢看的书。”说着，我就带领着师祖他们向那个写着书房的师室走去。     
        “哦！那里的书全都是我们师门以前所留下来的吗？如果是师门在秦朝以前就留了下来的话，那原先的那些书应该是一些用竹子、羊皮卷或者其他的物品所写的，流传了这么久是不是已经有所损坏了？而你又是如何的把这么多的典籍复制出来的？”听了我的话，师傅不由得好奇的向我问道。     
        “是的，那些书全都是秦朝以前或是秦朝的时候的书，它们原先是像师傅你说的那样全都是由一些用竹子、羊皮卷或者其他的物品所写的。按理说这些东西是不可能保存千年这么久的，但是可能是我们师门当时的那些前辈已经把这些书籍用药物处理过、精心保养以及这个石洞封闭大久，里面空气稀少干燥的原因，那些书籍一直到我来此时都是完好无损的！至于那些典籍的复制，我是把它们交给了我的一些朋友帮忙复制的，有了他们的帮助，现在这个书房里已经放着已经复制好了的好几万册书籍。不过这还不是全部，还有一些我们正在复制之中。”我向师傅点了点头，然后跟在师傅旁边面道：“在这个书房里所放的书籍全都是古籍，全是我们的师门前辈留下来的。不过，我在外面的每一栋别墅的书房里也放置了大量的秦朝以后的、近代的和现代的书籍，师祖、师傅和各位师叔师姑喜欢看什么书籍，大家可以自己找来看。”     
        “哦！是这样啊！那那些原本呢？你是怎么处理的？”这时二师叔东方白向我问道。     
        “因为那些用竹子、羊皮卷或者其他的物品所写的典籍经过这么长的时间保存，现在已经出现了一些有可能会被损坏的征兆，而这里的条件又不利于那些典籍的保存，因此那些原本我让人拿到别处去存放了。”我向二师叔解释的说道。     
        就在我们说话时，我们已经走到了那个书房的门口。这时师祖回过头来向我道：“强儿，开门的方法是不是和开外面的大门一样？”     
        “是的，是一样的。”我向师祖点了点头，然后走上前去把手按在门口边的一个凹槽处，这是之间门口上方的绿灯一闪，门就打开了。     
        等我把门打开后，师祖向我点了点头，然后就领着师傅他们走了进去。而我和文秀也随后跟了进去，然后我和文秀就向师祖他们介绍起书房的情况来。比如说，书房里的那些书架上，那些地方古是放代武功秘录的，那些地方是放诸子百家、天文地理、星象医卜、奇门阵法、机关杂学、图音典籍的，我们全都一一的为他们作了介绍。其实这些也是不用我们介绍的，因为那些书籍在已经被分门别类的放好了，而且还在显眼之处作有标示。就算我们不介绍，东方云师祖他们也是能够找得到的。     
        就这样，我和文秀带领着东方云师祖以及师傅他们从书房开始参观，等在书房出来后，我又领着他们去了炼丹房、宝库、练功室和兵器室去，当然此时的那些石室除了炼丹房里放有我后来重新放进去的丹药外，其他的石室早已经空了。    
    　　　　


第四卷 1  第五章 又回北京

    在神农洞府的山谷里；我和文秀陪着东方云师祖、师傅以及其他的师叔们又住了两天。在这两天里，师祖他们每天除了按照往常那样按时的修炼以及看书之外，他们剩余的时间大多是到山谷里的其他地方转悠，欣赏山谷里面的无限的美好的风光。     
        其实，东方云师祖以及我的师傅和其他的师叔们也是趁此机会先去熟识一下这个山谷的环境和其他的一些情况。而我也趁这两天空闲的时间向东方云师祖他们请教了一些修行方面的一些问题，而东方云师祖他们对于我的问题也总是有问必答，在他们这些有着丰富的修行经验的长辈的指导下，这两天以来我和文秀可是受益非浅。虽然说在这两天里，我们的功力比没有提高什么，但是从另一面来看，在这短短的两天时间里，我和文秀的修行境界却比以前提高了不少。因为后天就是国庆节了，所以在第三天，经过和东方云师祖和师傅他们商量，我们决定今天晚上去北京。而去北京的事情是在我们来山谷之前就决定了的，因此早在来山谷之时我就吩咐留在上海的师门弟子把我们大家的东西全都提前送到北京去了，当然我的那辆大吉普车也是由他们帮我开回北京的。     
        晚上，在经过一番准备后，我们坐上了停在山谷中的那架飞行器。在飞行器起飞后，坐在我对面的师祖有些奇怪的向我问的道：“强儿，我们为什么要坐这个飞行器去北京？虽然现在是晚上，但是以北京城的夜生活来看，这个家伙好象也不能在北京的市区降落吧？我们为什么不先回上海？离国庆节还有一天的时间，反正时间还来得及，我们从上海坐飞机去北京不好吗？"     
        “呵呵！师祖，这次我们坐这个家伙去北京只是在北京的远郊降落，并不会担心被人发现，而且我也己经通知我们的门下弟子开车在我们降落的地方的不远处等着我们了，到时由他们接我们进北京城。至于我们为什么不先会上海，那是因为我们现在的时间也很紧张了，在回到北京后，我还要利用明天的时间和胡主席他们联系一下，商量一下您和他们会面的时间和地点，所以我们只好坐这个家伙回北京，以节约一点时间。”我向东方云师祖点了点头道。     
        “哦！是这样啊！那就现在去北京好了。”听了我的话，师祖点了点头道。     
        “可是强儿，我们的东西大部分都还在上海，不回去拿了先再去北京吗？"这时，师傅向我问道。     
        “师傅，我们大家的行旅什么的，在我们来这个山谷时，小强就己经让人送到北京去了。这个你就不要担心了。”听到师傅的话，坐在五师姑旁边的文秀娇笑着帮我解释道。     
        “哦！那就好，我还怕我们的行旅没带，去到北京又要买，那就麻烦一点了。既然是这样，那我就放心了。”听到文秀的解释，师傅不由得点了点头道。就在我们说话的这十几分钟，飞行器通知我，我们己经到达预定的目的地了。而我们此时也从飞行器的窗口外的情景知道，我们是真的到达了。     
        于是，我向师祖他们说道：“师祖、师傅、各位师叔，我们己经到达预定地点了。大家请下飞行器吧！外面我们的师门弟子己经等候在那里了。”“哦！到了？这么快！那好，大家出去吧，”听了我的话，师祖回头看了看他身边的那个窗口外的情景点了点头道。     
        在下了飞行器后，我领着师祖他们走向了早己经等候在一旁的那几个师门弟子。边走我先向那架飞行器发布命令，让它马上返回神龙那里去。     
        当来到那几个弟子所停车的位置后，我向其中一个和我年龄差不多的弟子道“小林，都准备好了吗？"     
        “圣主，一切我们都己经准备好了，您请放心。”那个小林在我们下了飞行器时就己经向我们迎了上来，听到我的问话，他连忙点了点头，然后说道。“哦！那师祖他们的住宿方面安排得如何？是否已经安排好了？”我点了点头问道。     
        “都安排好了，我们已经在北京饭店定好了房间。”小林点了点头道。“那好，既然都己经安排好了，那我们上车再说。”这时，一直没有说话的师祖也点了点头道。     
        于是，我们一行八人分别上了小林他们开来的四辆奔驰，然后就向北京城方向赶去。大约一个小时这样，我们终于进到了北京市区，接着在市区里又走了大约半个多小时，我们一行才来到了北京饭店。     
        等小林把车子停在北京饭店的大门口后，我和师祖先下了车，而随后师傅他们也陆陆续续的从后面的车上走了下来。因为小林所定的房间钥匙还在小林那里，所以在下车后我向师祖道：“师祖，我们先进去吧！先到大厅去坐一下，等小林他们停好车回来后再让他带我们去房间。”     
        “哦！好的。大家一起进去吧！”师祖点了点头，然后回过头去向他身后的我的师傅他们说道。     
        于是，跟随着师祖，我们大家先后进到北京饭店的大厅里的沙发上坐了下来。在我们刚坐来不久，小林已经把车停后来到了我们的身边道：“师祖，不好意思，让大家久等了。师祖，坐了这么久车，想来大家也累了。现在我就先带大家到楼上的房间去休息吧！"     
        “好吧！你把钥匙先分发给大家，然后带我们上去。”师站了起来，并没有说话，于是我就上前去向小林点了点头道。     
        接过小林所给的钥匙，我把钥匙分别分发给了师傅和师叔他们。然后在小林的带领下，大家来到了位于三楼的房间。因为此时已经是晚上十二点多了，大家坐了将近两个小时的车，也有些累了，所以大家来到三楼后就互相打了声招呼后就各自按照自己手中的钥默的门牌号开门讲去准备休息了。     
        而我和文秀以及我师傅则帮师祖打开了房门，然后陪着师祖一起进了房间。等进了房间后，我们先是陪着师祖在厅里的沙发上聊了一下。     
        “师祖，夜己深了，我先去放水给你洗澡！”聊了一会儿，坐在文秀向师祖说道。     
        “哦！好的。秀儿，麻烦你了，”师祖向文秀微笑的点了点头道。不一儿，去给师祖放洗澡水的文秀已经放好了水来到我们身边道：“师祖，洗澡水放好了，您请先去洗澡吧，"     
        “是啊！师祖，夜已深了。您先去洗澡，然后就休息吧！我们也不打搅您了！现在我和文秀还要回文秀父母的家去住，明天我们在来陪师祖你们吧里”看到文秀己经给师祖放好了洗澡水，我看了看时间，然后向师祖说道。     
        “哦！这么晚了，你们不如也在这边开个房间住这里算了，明天再抽空回一下秀儿父母的家好了！”听说我们这么晚还要回文秀父母家，师祖不由得劝我们道。     
        “不用了，师祖，我们已经很久没回过文秀父母的家了，既然现在已经回到北京，那还是回去住吧！再说了，我们还要回去拿一些我们要用的东西，因此还是回去住的好！”我向师祖摇了摇头说道。     
        “好吧！那你们也早点回去休息。”听我如此说，师祖也只好向我们点了点头道。     
        于是，我们告别了师祖，然后和师傅一起离开了师祖的房间。出了师祖的房间后，我向师傅道：“师傅，您也早点休息吧！我们先回去了，明天我们再过来     
        “好的，那你们也早点回去休息。等会让小林他们送你们回去好了。”师傅向我点点头道。     
        “好的，我知道了。那我们先走了。”我向师傅点了点头，然后又告别了师傅向楼下走去。     
        当我们来到楼下的大厅时，小林早己经等候了在那里。看到我们下来，他连忙迎了上来道：“圣主，车己经备好了，你们要去那？我送你们去！"“呵呵！不用了！我们要回家，我们自己回去就行了。对了，我的车你们放在那里？”我向小林笑了笑道。     
        “圣主，您的车我们放在了那边的停车场，我这就去帮你取来。您先在这里等一会。”小林笑我点了点头道。     
        “那好，那就麻烦你了。”我点了点头，然后就让小林去帮我们取车去了，而我们则来到大门外等候。     
        不一会儿，小林就己经把我的那辆大吉普车给开过来，然后停在了我们的身旁。小林下了车后道：“圣主，车已经取到了。”     
        “好的，麻烦你了！你也上去休息吧！明天还有事情要做，别睡得太晚了。”我向小林点了点头，然后就坐上了吉普车的驾驶室，而文秀则坐到了我旁边。然后，我向小林挥了挥手，让他回去休息，接着就驾驶着车子向文秀父母家赶去。    
    　　　　


第四卷 1  第六章 相约会见

    第二天，因为我和文秀昨晚睡得晚了点，所以起得稍微晚了些。当我们起床时，钟伯父和钟伯母他们早己经上班去了。而钟爷爷因为这段时间里一直呆在西藏的基地里面，因此我们也没能见到他老人家。     
        起床后，想到今天还要去陪东方云师祖和师傅他们，于是我们赶紧洗刷了一下，并让一直留在钟家的王文他们先去给我们准备车。     
        当我们洗谏完来到楼下大厅时，王文早己经等候在那里了，看到我们下来，他连忙走上去来道：“李处长，我们己经把车准备好了，你看是不是现在就出发"     
        “哦！是的，等会你让马龙他们开我的车跟在我们后面，我和文秀坐一辆车，由你来开车，现在就走吧！”我点了点头，想了想后向王文说道。     
        “好的。”王文点了点头，然后就跟着我们向外走去。     
        来到房子外面后，我和文秀上了停在前面的宝马，王文在向马龙他们稍微叮嘱了一些事情后，他也坐进了驾驶座，然后我们开着车就向北京饭店赶去。在车上，我看了看时间，己经是将近十点了。因为怕等会去陪师祖时没有什么时间，于是我拿出电话拨通了胡主席的电话。     
        不一会，电话接通了，电话那边传来了胡主席的秘书唐天的声音道：“你好！请问是那位？"     
        “唐秘书，你好！我是李强，请问胡主席在吗？我有点事情要找他老人家商量。”听唐天的话，我向后靠了一下，然后舒展了一下身子道。     
        “原来是李处长啊，你好，主席现在正在和总理他们在开会，你有什么急事找主席吗？如果很急的话我马上去给你通报。”听到我的声音，唐天不由得连忙向我问道。     
        “哦！主席他正在开会啊！那就算了，先不要打搅他，我也没有什么急事。不过，他老人家什么时候才能开完会？等他开完会后我再给他电话吧！”我想了想，觉得胡主席他们既然在开会，那他们肯定是在讨论什么国家大事，那我们现在还是不要打搅他们的好，于是我笑了笑道。     
        “哦！李处长，主席他们到底要什么时候才能开完会我也不敢肯定，他们开会的时间一般都是不固定的，你看这样好不好，等主席他们开完会后我马上联系你。你看好吗？”听了我的话，唐天想了想后道。     
        “好的，那就麻烦你了。”我想了想后道。     
        在和唐天通完电话时，文秀向我问道：“小强，主席怎么说？他说什么时候和师祖他们见面了吗？"     
        “没有，胡主席他现在正在开会，接电话的是他的秘书唐天，唐天说等胡主席他们开完会后再给我们电话。现在我们还是先去和师祖他们会合。”我向文秀摇了摇头道。     
        “哦！那就等等吧｛那我们先去和师祖他们会合。”文秀也点了点头道。“也只好如此了，我们先去和师祖他们商量一下再说。”我点了点头，然后向正在开车的王文问道：“王文，我们直接去北京饭店。”     
        “好的。”王文也点了点头应道。     
        就这样，我们又走了半个多小时，此时我们的车己经走到了长安街。又走了一会，我们的车子己经驶进了北京饭店。     
        等下文把车停好，我和文秀下了车后，我看到小林从饭店的大斤里素了出来。当他来到我们身边时，他恭敬得向我道：“圣主，您来了！师祖他老人家己经在房间等了你们很久了。他让我在这里等您，请您来到后马上到他房间去见他。     
        “好的，我知道了。我这就上去，你在这里等一下，帮我招待一下他们。”我向小林点了点头，然后指着正向我们走来的王文他们道。     
        “好的，圣主您请放心，我会招待好他们的。”小林看了看正向我们走来的王文他们，可能也已经看出王文已经是我的保镖，于是向我点了点头道。“那好，他们就交给你了。”我向小林点了点头，然后又向王文他们做了一个手势，让他们先和小林一起。     
        等安排好这一切后，我和文秀两人就向楼上走去。因为师祖正急着找我们，所以我们先来到了师祖的门外，然后按了一下门口的门铃。不一会儿，门就打开了，开门的是我师傅东方龙，看到是师傅，我们不由得连忙道：“师傅，不好意思，我们来迟了。”     
        “哦！怎么这么迟？你师祖他老人家可是等了你们很久了。快点进去吧！"看到是我们，师傅向我们点了点头道。     
        于是，跟着师傅，我和文秀进了师祖的房间。此时，师祖和其他的师叔们正在里面聊天，看到我们，师祖连忙向我们招了招手，然后指了指身边的座位道：“强儿、秀儿，你们怎么现在才来？来这边坐吧！"     
        “不好意思，师祖，我们来迟了！”我和文秀走到师祖身边坐了下来，然后有些不好意思的说道。     
        “呵呵！没什么了！”看我们一脸着急的表情，师祖不由得笑了笑然后转移话题道：“强儿，你是否已经和胡主席联系过了？他们什么时候和我们见面？如果可能的话，你最好能够尽快的安排我们和胡主席见面，我想等我们和胡主席见过面后，我和你的师叔们就要回山谷中去修炼了。”     
        “师祖，刚才我己经和胡主席的秘书联系过了。不过，现在胡主席他们正在中南海开会，一时之间还没有时间和我们见面。但是，胡主席的秘书说，等胡主席他开完会后，他们马上就联系我，到时我再和胡主席他们约个时间见面。你看怎么样？”听了师祖的话，我连忙把我刚才联系胡主席的情况告诉师祖他们道。     
        “哦！是这样啊！那好，那我们就先等等再说吧！至子什么时间见面，你和胡主席商量着办就好。”听完我的解释，师祖也知道像胡主席这种人的时间肯定是非常忙的，所以也理解的说道。     
        “师傅，既然现在胡主席还没有时｛可和我们见面，而且现在时间还早，您看，我们是不是出去走走？”这时，师傅在知道胡主席他们还没有时间和我们见面后向师祖说道。     
        “好吧！老是呆在房间里也蛮闷的，那我们就到天安门广场去走走。”听了师傅的话，师祖不由得点了点头道。     
        于是，等师祖他们稍事整理后，我们就向楼下走去。当我们来到楼下时，我看到小林和王文他们正坐在大厅的沙发上边喝饮料边聊着天。而此时，王文他们也看到了正从电梯里面走出来的我们。     
        于是，王文他们连忙站了起来走向我们，在来到我的身边后，王文连忙道：“李处长，是不是要出去？我们马上去取车。”     
        “不用了，我们只是想到天安门广场去走走，这么近的地方，不用车了。”我向王文他们摇了摇头，然后又道：“王文，你们要不要和我们一起去？"“是的，李处长，我们肩负着你的人身安全，当然要跟着您身边了！”王文点了点头道。     
        “那好吧！那就和小林他们一起跟着我们吧！”我想了想后道。     
        干是，我们一行十几个人就这样走出了北京饭店，然后就。漫。漫的向左边的天安门广场走去。来到天安门广场后，首先，我们从右边开始绕着广场。漫。漫的走了一圈，感受了一下这个南北长880米，东西宽500米，面积达44万平方米，当今世界上最大的城市中心广场的气势。接着，我们又来到了广场中的人民英雄纪念碑前，然后给那些英勇的烈士们深深的鞠了一躬以表示我们对他们的敬重。因为今天刚好是毛主席纪念堂开放的日子，因此在东方与师祖的提议下，接下来我们又怀着一种崇敬的心情前往毛主席纪念堂瞻仰了毛主席的遗容。在从毛主席纪念堂出来后，我和师祖、师傅以及其他的师叔们稍微商议了一下，然后我们就决定去故宫看看。可是，当我们刚通过了天安门城楼来到故宫的午门前准备买票时，我的手机突然响了起来。我拿出手机一看，原来是胡主席的秘书的电话，我想可能是胡主席己经开完会了，于是我连忙按下接听键道：“你好！是唐秘书吗？是不是胡主席己经开完会了？"     
        “是的，李处长，胡主席他们刚开完会，听说你在找他，所以他连忙让我马上联系你！你等一下，胡主席说要和你亲自通电话。”电话的那边传来了唐天的声音道。     
        在等胡主席接电话的时候，我连忙示意原本想前去买票的小林，让他暂时先不要买票。而这时，胡主席的声音也从电话的那边传了过来道：“小李，听说你找我，有什么事吗？"     
        “是的，主席，您不是说想要和我师祖见见面面吗？现在我的师祖和师傅以及几个师叔己经从法国回来到北京了，您看您是什么时候有时间？方便的话我陪师祖他们前去和您见见？”我想了想后向胡主席说道。     
        “哦！你师祖己经到北京了？那真是太好了，你们现在在那里？”听说我师祖他们己经到了北京，胡主席不由得高兴的问道。     
        “我看这样吧！我现在刚开完会，中午有三个小时的空余时间，不如你们马上过来，我们一起吃中午饭吧！”电话那边的胡主席在考虑一下道。     
        “好的，那我们马上过去。那我就先挂电话了，我们等会见。”说着，我就把电话挂了。     
        在和胡主席通完电话后，我转过身去向东方云师祖道：“师祖，看来现在我们是游不成故宫了，我刚接到胡主席的电话，他说他中午只有三个小时的时间和我们见面，所以他想趁这个时间和我们一起吃个中午饭。我己经代大家答应了，我们现在就过去。”     
        “哦！好吧里既然是这样，那我们现在就过去吧！不要让人家等久了。”听了我的话，东方云师祖点了点头道。     
        因为中南海就在故宫的旁边，路程不远，只要走几分钟就到了，所以在出了天安门城楼后，我就吩咐小林他们几个先回饭店，而我和师祖师傅以及其他的四位师叔师姑带着王文他们向中南海走去。     
        几分钟后，我们来到了新华门外，此时胡主席的秘书唐天早已经等候在那里了。     
        看到我们一行十几个人走向新华门，正在门口值勤的警卫刚想上前来询问，但是很快就被唐天给制止了。唐天在制止了警卫后，连忙向我们迎了上来微笑道“李处长，你好！你们来了。”     
        “呵呵！唐秘书，你好啊里这次又麻烦你来接我们真是不好意思啊！”我也走上前去，然后握着唐天的手笑呵呵的说道。     
        “呵呵！没什么了！李处长，我们进去吧！胡主席他现在正在里面等着呢。”此时，唐天也向东方云师祖他们点了点头，然后又向我说道。对于唐天并没有向我了解我师祖他们的身份，我也一点都不奇怪，因为以我师祖他们在世界商界的地位和身份，我想唐天是不会不知道的。再说了，唐天在胡主席身边这么久，他也可以说是一个非常聪明的政客了，他知道，那些东西他应该问，而那些东西是不能问的。     
        “好的，那我们就进去吧！”我点了点头，然后在唐秘书的带领下，我和王文他们先后把证件交给了门口的警卫检查，而师祖他们，唐秘书则拨通了胡主席的电话，然后把电话交给警卫，让胡主席亲自和警卫说，让他们放我们一行进去     
        不一会儿，得到了胡主席的指示的警卫在把电话交还给唐秘书后就向我们做了一个请进的手势，同意我们进入中南海了。     
        于是，在唐秘书的带领下，我们一行十几个人走进了中南海。    
    　　　　


第四卷 1  第七章 充实龙爪

    我们一行十几个人跟随着唐天一路无言地到了一座楼阁，接着唐天把我们带到一个没有任何标志得房间门前，唐夭敲了敲门，里面传来了胡主席的声音道：“进来吧！"     
        推门进去后，我一眼就看到了胡主席正坐在大沙发中看着一份文件。于是，我连忙领着师祖他们上前道：“主席，近来可好啊！"     
        “胡伯伯，你好！”跟在我身边的文秀此时也向胡主席问好道。     
        看到是我，胡主席和气地点了点头笑道：“小李，文秀，你们来了！我很好，谢谢你的关心。”     
        “那就好啊！”我也向胡主席微笑的点了点头，然后又指着我身边的师祖向胡主席介绍道：“胡主席，我给您介绍一下，这位就是我的师祖东方云。师祖，这位就是我们国家的胡主席。”     
        听了我的介绍，胡主席首先笑呵呵的向我师祖伸出手道：“东方老先生，您好！欢迎您回来啊！您的大名我可是如雷贯耳啊！"     
        “呵呵！胡主席您太客气了，我只不过是薄有虚名而己。”东方云师祖也上前去和胡主席握了握手，然后笑呵呵的道：“胡主席，来，我给您介绍一下我的几个不成材的弟子。”说着，东方云师祖就从师傅开始，把师傅和师叔他们一一的介绍给胡主席认识。     
        在大家相互寒暄了一下后，胡主席道：“来大家先坐下来再说。”     
        坐下后，胡主席和师祖他们又聊了一下，然后胡主席向我看了看后向师祖说道：“东方老先生、东方龙先生，你们可是收到两个好弟子啊，你们看，小李他们现在年纪轻轻就己经有着不菲的成就了，以后在你们的培养下，那就更是前途无量了。”     
        “呵呵！胡主席你太过奖了，强儿还年轻，以后还需要你们多多帮助和支持啊！”听到胡主席对我们的夸奖，东方云师祖不由得高兴的说道。     
        “是啊！胡主席，我听强儿和秀儿说，你对他们可是非常的照顾啊！真是谢谢你了，”我师傅东方龙这时也微笑的向胡主席说道。     
        “呵呵！其实应该说是小李非常照顾我才是真，他为了我们国家，可是牺牲了很多的利益来帮助我们啊！现在算算起来，小李他们为了支持我们国家，他们现在大约己经少收入了上千亿的人民币啊！你们想想，这可不是一个小数目啊！现今的世界上，谁又能够像小李这样，能够牺牲这么大的利益来帮助我们呢？"胡主席笑了笑，然后看着我既有敬佩又有些感慨的说道。     
        “哦！这是真的吗？”听了胡主席的话，东方云师祖他们不由得惊讶的看着我，他们没有想到我这个弟子为了国家既然牺牲了这么大的利益。     
        “呵呵！胡主席、师祖，这没什么，作为炎黄子孙的一员，只要能够帮助我们国家、我们的民族强大起来，牺牲了这么一点利益那又算什么。”看到胡主席、东方云师祖以及师傅而后其他的师叔们全都敬佩的看着我，我不由得有些不好意思的笑了笑道。     
        “呵呵，好、好、好啊｛强儿，你师傅没有看错你，不愧是我们圣门的好男儿，做得好啊，”这时，东方云师祖听了胡主席的话后，不禁兴奋的说道。“是啊！以后有大家的帮助，再加上全中国人民的支持，我们国家以后将会越来越强大的。”胡主席笑呵呵的点了点头，接着又问道：“东方老先生，我听小李说，你们圣门集团准备把总部搬回我们国内，是吗？"     
        “呵呵！是的，因为我们准备把正个圣门集团全都交给小强来管理，但是因为小强不可能到国外去接手圣门集团，所以我们决定把圣门集团的总部搬回国内，以方便小强接手和管理圣门集团。而且我们现在己经开始着手圣门集团的搬迁问题，并且已经把集团的一些主要业务搬回国内了，以后在我们圣门集团的搬迁问题上，还请胡主席以及国家能够给我们多提供的便利和支持啊！”听了胡主席的话，东方云师祖笑呵呵的说道。     
        “呵呵！那没有问题，你们圣门集团搬回国内，那对于我们国家也有很大的好处啊｛东方老先生，您放心，这件事情我们国家一定会大力支持你们的。”听了东方云师祖的话，胡主席不由得高兴的点了点头，接着又道：“不过，东方老先生，你们圣门集团想要搬回我们中国，就怕人家法国那边不同意，会阻挠你们搬迁回来啊里”     
        “这个不要紧，像我们这种集团公司，如果想要搬迁的话，那肯定是会遇到     
        一些阻力的，这是在所难免的，但是这个没有什么大问题，我们自有我们的方法把集团总部搬回来。”东方云师祖微笑的摇了摇头道。     
        “呵呵！那就好！只要你们有办法搬回来，那我们国家可以考虑在税收、你们总部的选址以及其他的一些相关方面给子你们一定的优惠和政策。到时，我会派出专人协助你们办理这些事情，东方老先生您看怎么样？”听了东方云师祖的话，胡主席在考虑了一下后也笑呵呵的向东方云师祖说道。     
        “那好啊！那在此我就先谢谢胡主席您了！”听到胡主席承诺给子了这么优惠的政策，东方云师祖不由得高兴的向胡主席道谢道。     
        “没什么了！对了，东方老先生，我有个不情之请想和老先生你说一下，希望能够得到你老人家的支持。”这时，胡主席又在考虑了一下后向东方师祖说道     
        “哦，是什么事情？胡主席您说，如果我能够帮得上忙的我一定帮。”听了胡主席的话，东方云师祖有些奇怪的向胡主席问道。     
        “是这样的，据我们了解，老先生你们圣门可是已经有上千年的历史了，曾经也有几代圣主辅佐过几个王朝的皇帝，虽然在古时的中国武林中名气不是很大，但是在历史上你们圣门的一些圣主的身影也是隐约可见的，而且我们也了解到你们圣门在古武学上也是有着很高的成就的，因此我想邀请一些你们圣门中的弟子加入我们政府中的一个特殊部门，不知道东方老先生您肯不肯舍得割爱？”胡主席在想了想后，？图漫的把他的要求向东方云师祖说了出来。     
        在听了胡主席的话后，我们在座的人全都不由得愣住了，我们谁也不会想到，胡主席会对我们圣门调查的也蛮清楚的，虽然可能我们圣门还有很多秘密他们是不可能调查到的，但是对于我们这个己经很久没有和中国武林门派接触的门派，胡主席他们既然能够调查到这么多的内容，那也难能可贵了。     
        而且，更令我们想不到的是，胡主席他既然会要求我们派出门下弟子加入国家的特殊部门，这也令我们太意外了。其实，大家在听完胡主席的要求后，大家心里也全都清楚胡主席的这个邀请意味着什么。如果说我们答应了胡主席的邀请，派出我们圣门中的弟子加入胡主席所说是那个特殊部门，那就意味着从今以后，我们圣门将会全力支持着中国政府，而我们圣门在以后的命运也就与之息息相关。但是，如果我们不答应的话，那就会让国家怀疑我们圣门搬回国内的动机，从而使得国家会不由自主的对我们产生一种防备的心理，这样的话，对于我们师门以后的发展不利。     
        听了胡主席的要求，东方云师祖愣了一下，然后想了想后道：“胡主席，这个问题你不应该向我说，我可做不了主，因为我现在已经不是圣门的圣主了，现在圣门中的事情我是己经没有多大的决定权了。对于这个问题，我想你应该向小强说，因为我们圣门的圣主之位，我们已经在前段时间传给他了，现在他才是我们的一门之主，像这种这么重大的事情，只有他才能决定的。”师祖在说完后，他转过头来向我笑了笑，好象在说，小子，现在该是你这个圣主出马的时候了。     
        “哦！是这样啊！那李圣主，你看我刚才的提议怎么样？不知你是否舍得忍     
        痛割爱啊！呵呵！”听了师祖的话，胡主席的眼中不由得闪过一丝惊讶，可能他自己也没有想到我才是先今的圣门的圣主，是掌握着圣门一切的主事者，于是笑呵呵的向我问道。     
        而此时的我在听了东方云师祖和胡主席的话后不由得愣住了，我没想到东方云师祖会把这么重要的一件事情交给了我来处理。现在再经胡主席一问，我的头脑有点乱了，不过，我很快就平静了下来，然后调整了一下自己的情绪。在考虑了一下后，我想其实胡主席这样要求也是情有可原，毕竟每个朝代或是每个时期，一个政权对子像我们这样拥有强大势力和实力的门派都是有所顾忌的。虽然说现在己经是二十一世纪，是一个拥有强大成力的导弹、枪炮的年代了，但是对于像我们这样一个既拥有一些令普通人难以想象能力的人和拥有强大的实力以及势力的门派，胡主席他们也不能不有所顾忌。因此，他邀请我们派出弟子加入政府的特殊部门，为国家效力，那也是可以理解的。     
        再说了，作为一个中国人，我们也是应该要为自己的祖国贡献出一份自己的力量，帮助政府把我们祖国建设的更加强大起来。这样才不会有愧于我们作为炎黄子孙的一员。     
        于是，在经过一番思考后，我决定答应胡主席的邀请，派出一些弟子交给胡主席他们。因此，我向胡主席点了点头道：“好的，主席，我答应派一些人给政府，交由你们给安排。”     
        “呵呵！那真是太好了，谢谢你里谢谢你们对我们国家的支持。”听到我答应给他派人，胡主席不由得高兴的点着头，接着又向我问道：“那你能够给我派     
        来多少人？"     
        “主席；我想请问一下，你需要的人是不是要加入龙爪的人才？”我没有回答胡主席的问题，只是向他问起了他需要那方面的人。     
        “是的，我需要的就是你们的那种拥有特殊能力的人才加入龙爪来，加强并充实我们龙爪的实力。不过，你是怎么知道我们国家有这么一个部门的？这个我应该还没有告诉过你才对啊？”听了我的话，胡主席点了点头，然后又有些奇怪的向我问道。     
        “呵呵！我是在前段时间听龙刚师伯说的。当时他就有意思让我派出一些弟子进入龙爪，而且还准备向你们推荐，但是因为某些原因，我当时只是答应考虑一下，并没有给龙师伯明确的答复。并且让他暂时还不要告诉你这件事情。”我笑了笑，然后向胡主席问道：“胡主席，我想请问一下，现在龙家给国家派了多少人？"     
        “哦！目前龙家派给了我们十二个人，他们全都是一些具有特殊能力的人，不知你问这个千吗？你能给我多少个人？”胡主席有些奇怪的看着我道。“哦！既然龙家给你们派了十二个人，那我们圣门也不能比人家落后啊！这样吧！我们圣门也就参照龙家的人数，我们也给国家派出十二名我们圣门的弟子，胡主席你看如何？”在听了胡主席的话，我想了想后问道。     
        “哦！好的。那我们就这样说定了。你可不要反悔啊！呵呵！”听了我的话     
        胡主席点点头高兴的说道。     
        “好的，我们答应的事情怎么会反悔，你放心吧！等过几夭我就亲自把人送     
        来给你。”我也点了点头说道。     
        “那好。那我在此就先谢谢各位对国家的支持和帮助了，谢谢！真是太谢谢     
        了！”听了我的话，胡主席兴奋的点了点头，接着他看了看时间后又向我们道：“好了，我看也到午饭时间了。我们到隔壁去先吃饭，大家边吃边聊吧！"     
        对于胡主席的提议，我们是客人，客随主便，我们当然是没有意见了。于是我们跟随着胡主席，然后来到了隔壁一起用饭去了。　　　　


第四卷 1  第八章 钟家谈心

    在中南海，我和师祖他们在和胡主席吃过午饭后不久，我们又聊了一会。此时，东方云师祖和胡主席就像一对很久没有见过面的老朋友，聊得非常的投机。     
        就这样，他们又聊了大约一个小时，直到胡主席的秘书唐天前来提醒胡主席在下午还要接见一个国家的领导人，他们才终止了话题。     
        “东方老先生，不好意思了！我等会还要接见一个国家的领导人，所以今天我们就只能聊到现在了。以后有空我们再一起多多聊天。”在得到唐天的提醒后，胡主席点了点头的向我师祖东方云微笑的说道。     
        “呵呵！没什么，胡主席你日理万机，现在既然还有重要的国事，那我们就不打搅了。你还是以国事为重，我们就告辞了。”听了胡主席的话，东方云师祖也微笑的点了点头，然后站了起来道。     
        “呵呵！那好，那我就先让唐秘书送各位出去吧！以后有空我们再一起聊聊天。”这时，胡主席也站了起来，向站在一边的唐天招了招手道。     
        “胡主席，我看就不用再麻烦唐秘书了，我们自己出去就行了。你们有事就先忙你们的吧！”这时，我也来到了胡主席的身边微笑的说道。     
        “哦！那好吧！反正小李你也熟识中南海的环境了，既然是这样，那我就不送了。各位，不好意思了。”胡主席可能是想到他现在还需要唐天帮助自己准备一些会见外国领导人的一些相关事宜，而且见我来过了几次中南海，对这里的环境也熟识了，于是也就不再坚持要让唐天来送我们出去。     
        在告别了胡主席后，我领着东方云师祖、师傅以及其他的师叔和王文他们走出了中南海。     
        “师祖，现在我们已经和胡主席面谈过了，而且该说的你们也都说好了。现在你看我们接下来应该怎么安排？是继续到北京的其他景点去游玩，还是您老人家另有安排？”在出了中南海后，我看了看四周的行人后向东方云师祖问道。     
        “我没有什么其他的安排了，现在我们就继续我们今天早上的游玩大计吧！要不然等过两天我们回到神农洞府去修炼后，那以后就很少有时间再来游玩了。那还不如就趁此机会好好的玩一下先再说。”听了我的话，东方云师祖想了想后说道。     
        “那好，那我们按照计划，就先去游故宫，等从故宫出来后，我们再去其他的景点游玩。”听了东方云师祖的话，我点了点头说道。     
        于是，我们一行又往故宫方向走了回去。走在故宫那古老的地砖上，看着那一座座极尽华丽威严的宫殿，我不得不敬佩当时的那些能工巧匠们，是他们用智慧建设了如此宏伟壮丽的宫苑。     
        在游完了故宫出来后，我们回到北京饭店，然后我们坐上了小林他们早已经等候着我们的车子，接下来我们又游览了天坛、颐和园、圆明园等几个景点。就这样，一天的时间很快就过去了。     
        当我们回到北京饭店时，已经是晚上六点多，差不多七点了。因为明天还要过来陪师祖他们到别的地方游玩，所以我们在陪师祖他们吃完晚饭后，我和文秀就向师祖告别向文秀的爷爷家赶回去。     
        回到钟家时，我们看了看时间，已经是晚上九点多了。此时，钟伯父和钟伯母他们也还没有休息，正在客厅里看电视。看到我们进来，钟伯父首先微笑的向我们道：“小强，秀儿，回来了！”     
        “哦！是的，我们回来了。这么晚了，伯父你们怎么还不休息啊！”我和文秀来到钟伯父他们的身边微笑的说道。     
        “是啊！爸妈，你们怎么还不休息啊！爷爷他回来了吗？”这时，文秀走到钟伯母身边坐了下来道。     
        “呵呵！因为明天放假，不用上班，所以今天就休息得晚一些。”钟伯父笑了笑道。     
        “呵呵！是啊！难得不用上班，而且我们好象也有差不多十几二十天没有见到小强了，因此我们想等你们回来一起聊聊。而你们爷爷可能是在军队里的事情太忙，现在还呆在西藏那边没空回来。”这时，钟伯母也向我们笑呵呵的点了点头，接着又道：“小强，秀儿，今天你们去那了？怎么这么晚才回来？”     
        “妈，今天我和小强去陪师祖和师傅以及其他是几位师叔们去游北京的一些景点了。因为游的景点比较多，所以回来得晚了些了。”听到钟伯母的话，文秀笑了笑的解释道。     
        “哦！你们师祖回国了？我们怎么好象没有听你们说过啊？”听说我们今天是去陪我们的师祖和师傅他们了，钟伯父有些奇怪的向我们说道。     
        “是啊！你们的师门长辈回国了，并且已经来到了北京，你们怎么不跟我们说一声，把他们邀请来我们家做客或者是让我们去拜访一下他们啊！”这时，钟伯母也点了点头的向我们说道。     
        “是的，早在几天前我们的师祖就回国了，不过当时我们正在处理一些师门中的事情，所以忘了告诉你们。本来昨天晚上想告诉你们的，可是我们回来得晚了，我们回来时你们已经休息了，因此我们不好打搅你们，所以没能告诉你们。”我向钟伯父他们点了点头，然后解释的说道。     
        “哦！是这样啊！我前段时间听文秀说，你上次去法国是准备把圣门集团从法国那边搬迁回国内，这是真的吗？”听了我的解释，钟伯母他们点了点头，然后又向我问道。     
        “是的，就是因为这件事情，我才在法国那边呆了十几天，在那边签署了一些圣门集团的总部搬迁回国内所必须签署的法律文件。”我点了点头道。     
        “那你们现在把事情办好了吗？像你们这样把一个这么庞大的集团公司从一个国家搬回到我们国家，那可不是一般的难啊！我想法国那边的政府肯定会想办法阻止你们把圣门集团搬回国内吧？”这时，钟伯父关心的向我问起了圣门集团的搬迁情况来。     
        “是啊！我们要把圣门集团搬回国内，那肯定是有着重重困难的。毕竟，我们要把这么一个大集团搬走，法国政府那边肯定是会阻止的，因为这其中可是牵涉到他们国家的很多利益啊！不过这没什么，虽然法国政府会千方百计的阻止我们，但是我们自有办法把圣门集团搬回国内来，而且现在我们也已经把集团中的一些主要业务搬了回来了。”我向钟伯父他们点了点头微笑的说道。     
        “哦！那就好，那你们准备把圣门集团的总部放在那个城市？是不是也把总部放在北京？”听了我的话，钟伯母又好奇的问道。     
        “没有，我们不打算把圣门集团的总部放在北京，我们已经决定把圣门集团的新总部放在上海了，而且我们也早就在上海建设好了圣门集团的新总部，现在只要搬回来就可以使用了。”我向钟伯母他们摇了摇头的说道。     
        “哦！为什么把你们圣门集团的总部放在上海？如果你们把圣门集团的总部放在上海的话，那以后你接掌圣门集团时不是要留在上海管理圣门集团吗？那炎黄集团这边到时怎么办？”这时，钟伯父也奇怪的问道。     
        “我们决定把圣门集团的总部放在上海，那是我和师门的长辈们经过慎重考虑后决定的。再说了，就算我以后接掌圣门集团，那我也是不可能亲自去管理的，对于圣门集团，我会委托师门中比较有才能的人来管理，而我只会要把握着圣门集团的一些重要决策就行了。要不然到时要我两边都去亲自管理，那我还不忙死啊！”听了钟伯父的话，我不由得笑道。     
        “那也是，既然你们早已经有了方案了，那我们就不多说了。”听了我的解释，钟伯父点了点头，然后又道：“小强，秀儿，既然你们的师门长辈都已经到了北京了，那你们不如明天把他们邀请到我们家来做客吧！让我们也尽一下地主之余啊！”     
        “好的，伯父。不过这个要等我们明天见到师祖他们才能决定，因为师祖他们可能只在北京停留两三天，而他们又想趁这几天时间好好的到北京的那些大大小小的景点去玩玩，所以也不知道他们能不能抽出时间来。”我点了点头的向钟伯父说道。     
        “那也是，要不然这样吧！反正我们这几天也是放假，那不如我们明天和你们一起去拜访你们的师祖，你们看这样怎么样？”这时，钟伯母在想了想后向我说道。     
        “好的，那也行。那我们明天就一起去吧！”我想了想后道。     
        “那好，那我们就先聊到这里吧！小强、秀儿，你们今天也累了一天了，不如上去洗个澡早点休息吧！”听到我们同意明天和他们一起去见师祖，钟伯父也非常高兴的说道。     
        “好的，那我们先上去了。”我点了点头，然后就和文秀上楼去了。    
    　　　　


第四卷 1  第九章 增强实力(上)

    第二天；因为今天是10月1日，是我们中国的国庆节，是我们全中国普天同庆的日子，所以我和文秀以及钟伯父他们特意起了一个大早。在经过一番精心准备后，我和钟伯父以及王文他们分别坐上了我的车和文秀的车，当然了，我们还是按照老规矩，我和文秀以及钟伯父钟伯母坐文秀的车，而王文他们则坐我的大吉普车。     
        这个时候的北京城到处都可以看到热闹非凡的场面，一路上，到处都是走出家门和到北京来旅游庆祝国庆的人们。而在路上的那些商场和铺面的门口处也挂面了一面面的国旗，随着微风轻吹，那些国旗也就迎风飘扬起来。     
        就这样，我们又走了将近一个小时的时间才赶到了北京饭店。在下了车后，我领着钟伯父他们直接来到了北京饭店的三楼的师祖的房间外。     
        我伸手按了一下门铃，不一会儿，门就被打开了，开门的是小林。看到是我们，小林不由得一怔，可能是他也没有想到我们这么快就来了，接着他又疑惑的看了一下我身后的钟伯父他们，然后才恭敬的说道：“圣主，您来了！师祖也是刚刚起床一下，您们决请进。”     
        “哦｛好的，那我们进去吧｛”我笑了笑，然后回过头去向钟伯父他们点了点头的说道。     
        干是，我领着钟伯父他们跟在小林的身后走进了师祖的房间。这时，师祖刚好从里面的卫生间走了出来，看到我们，他不由得有些奇怪的多看了两眼我们身后的钟伯父他们，然后微笑的向我们道：“强儿、秀儿，你们来了！你们身后那两位是？"     
        “是的，师祖。您不是说今天要出去游玩吗？我们怕你等久了，所以我们就早点来了。”我向师祖点了点头道。     
        “是啊！师祖，我给您介绍一下。这两位是我的父母，他们听说您老人到了北京，所以想来拜访一下您。”这时，文秀也上前去来着师祖的手，指伯父他们介绍着，然后她又接着道：“爸妈，这位就是我们的师祖东方云。     
        “东方老先生，您好！您的大名我可是经常听到强儿和秀儿提到，所以这次得知您来北京，我们就冒昧的前来拜访，希望您不要见怪才好！”听了文秀的介绍，钟伯父首先上前去向东方云师祖问好道。     
        而接着，钟伯母也上前道：“东方前辈，您好！非常感谢您对我们家小强和秀儿的栽培。”     
        “呵呵，你们好！”听说眼前的这两位就是文秀的父母，东方云师祖也非常的高兴，他向钟伯父他们微笑的点了点头，然后道：“来，大家别客气，先坐下来再说吧！"     
        等大家坐了下来后，东方云师祖和钟伯父他们慢慢的聊了起来。而我和文秀因为插不上话，所以只好在一边微笑的听着他们在聊天了。坐了一会，我想再这样坐下去也没有什么意思，于是我告诉了东方云师祖他们一声后，我就到隔壁去找师傅去了。     
        敲开师傅的房间门后，我看到开门的是师傅，看到我，师傅不由得往我是痕后看看，然后道：“小强，你怎么这么早就到了？秀儿呢？怎么没有见她？"     
        “文秀正和她的父母在师祖的房！可聊夭，我见我插不上话，所以就来找师傅您了。”我向师傅微笑的点头道。     
        “哦！秀儿的父母也来了，你怎么不早些来告诉我？那好，你等我一下，我进去换身衣服，然后我也过去和他们见见面。”听了我的话，师傅不由得有些惊讶，然后向我点了点头就回房间换衣服去了。     
        而我，原本是想来找师傅聊夭的，没有想到师傅现在也要过去和钟伯父他们见面，于是我在愣了一下后也跟着师傅进了他的房间。在师傅大厅的沙发上坐了下来后，我随意的拿起了一本杂志翻了翻。不一会，师傅见从他的卧室出来了，看到我坐在沙发上，他不由得摇了摇头道：“你怎么还坐在这里？走啊！和我到你师祖的房间去。”     
        “师傅，你过去就行了。我就不过去了，你帮我把小林叫过来，我和他去给你们准备早餐吧！”我站了起来，向师傅摇了摇头道。     
        “哦｛那好吧！那你先和小林去给我们准备早餐，我就先去见见文秀的父母。”听了我的话，师傅也不勉强我，于是点了点头的说道。     
        等师傅过去后，我继续坐在沙发上等着小林过来。不一会儿，小林就从外面走了进来道：“圣主，我来了。请问有什么吩咐？"     
        “哦！你给师祖他们准备了早餐没有？如果还没有，那我和你一起去准备一下吧！”听到小林的声音，我回过头去问道。     
        “还没有，我正准备去给大家准备早餐呢！不过，圣主您就不要去了吧？这些小事交给我去办就行了。”听说我要和他一起去准备早餐，小林不由得有些迟疑的说道。     
        “哦！那好，那我就和你一起下去吧！你去准备早餐，我到饭店外面走走。”想了想后，我点头道。     
        “哦！好的，我知道了。”小林点了点头道。     
        在来到了楼下的大厅时，我看到王文他们正坐在大厅里的一祖沙发上。看到我下来，他们连忙站了起来，为了不引起其他人的注意，我向他们轻轻是摇了摇头，示意他们不要过来。然后，我就慢步的向饭店外走了出去。而王文他们则远远的跟在我的身后。     
        出了饭店，我来到了马路边的人行道上。站在那里，我看了一会马路上川流不息的车子，觉得没有什么意思，于是又回到了饭店的大厅的沙发上坐了下来。坐在沙发上，我想到昨夭答应过几夭给胡主席他派几个弟子给他加入龙爪，因此我决定在这里考虑一下，应该派出那些弟子才好。其实，说起来我们圣门中因为师门秘籍缺失的原因，所以在武学修为上在这世界上也并不算得上很强，致使我们现今的师门弟子不能完完全全的把心法练全，所以现在的那些弟子的修为只是相对于那些经过各国特种部队训练的人强一些而己，对于那些真正的武林高手，那还是有一定差距的。     
        因此，我这次选择人员加入龙爪，那可一定要慎重考虑，选出一些比较有素质的弟子出来用药物先帮助他们提高一下他们的修为才行。要不然到时他们进入了龙爪因为能力的关系而不能完成主席交给的任务那就丢脸了。要知道，现在在龙爪里面的成员可是有着好几个门派的人，如果我们派去的弟子因为能力低下而完不成任务，那我们圣门以后可就没脸在在世界行走了。     
        因此，我决定等过连夭师祖他们回神农洞府修炼时，我也把师门中的所以的核心弟子都集合到山谷中进行一次强化训练，利用我的能力和药物帮助那些弟子提高一下他们的修为。而且，也可以趁此机会把完整的心法交给师门中的那些弟子，以免误了他们的修行。     
        “圣主，我己经把早餐准备好了，师祖让我来请您过去一起吃早餐。”正当我在考虑着那些事情时，小林来到了我的身边轻轻的说道。     
        “哦！好的，都准备好了？那师祖他们带餐厅没有？”听到小林的声音，我回过了神来，然后点了点头道。     
        “是的，都准备好了。现在师祖他们正在那边的包厢中，就等您过去了。”小林点了点头说道。     
        “哦！那好，我现在就过去。”我点了点头，然后向王文他们所坐的地方看去道：“对了，你帮我招呼一下他们四个，他们四个还没有吃早餐，你去给他们准备一个地方吃早餐。”     
        “好的，这就去给他们准备，圣主您先过去吧！师祖他们就在八号包厢。”小林点了点头道。     
        在小林走向王文他们时，我也站了起来，然后向八号包厢走去。来到八号包厢，外面的服务员给我打开了包厢门，当我走进包厢时，师祖他们早己经等候在那里了，看到我进来，师祖不由得笑道：“强儿，你去那了？就等你一个人了。     
        “不好意思，我刚才出去走了一下，让各位长辈久等了。”我不好意思的向大家笑了笑道。     
        “呵呵！没什么，来，到这边坐吧。”师祖向我笑了笑，然后指着身边的一个空位道。     
        “哦！好的。”我向师祖点了点头，然后来到他身边的那个空位坐了下来，然后又不好意思的向旁边的钟伯父道：“伯父，不好意思，让你们久等了。”     
        “呵呵！没什么，大家自己人，不要那么客气。”钟伯父也微笑得摇了摇头道。     
        等我坐了下来后，师祖向大家微笑的说道：“好了，我们大家开始吃早餐吧！吃完早餐，我们再去外面玩玩。”     
        于是，在师祖的提议下，我们各自开始吃起早餐来。    
    　　　　


第四卷 1  第十章 增强实力(下)

    在北京，我和文秀又陪着东方云师祖、师傅以及其他师叔们玩了两天。然后我就陪着师祖他们回到了神农洞府的山谷中，因为我在此之前就让小林准备好足够四百多人吃一个月的粮食，所以在吃这一方面已经没有什么问题了。而文秀却因为炎黄集团那边还有工作，所以没有跟来。     
        在回到神农洞府的第二天，我就让一直呆在法国的秦眉和青龙堂堂主陈林师兄分别通知分散在世界各国的核心弟子们返回我们师门在法国的旧总部。并且，我让秦眉和陈师兄转告那些核心弟子，在回法国总部之前一定要先把他们现在的工作安排好，因为他们将会有一个月这样才能继续回去工作。     
        在我发出通知的第四天，陈林师兄打来电话告诉我，我吩咐他们的事情他们已经办好了，现在我们师门的所以分散在世界各国的核心弟子全都已经回到了法国的总部。陈师兄问我，他们接下来应该做什么？而我并没有和他们说明这次把他们集合起来的原因，只是让陈林师兄把人集合好，等我晚上再去接他们。     
        因为时差的问题，在法国那边的晚上十二点，在我们中国才是白天早上的七点，所以在第五天的早六点多，我就让停在山谷中的小型飞行器把我送去法国。在经过将近半个小时的飞行后，我的飞行器终于降落在了我们师门在法国的那个古堡。     
        等飞行器停稳后，我走下来飞行器。这时，秦眉师姐和陈林师兄早已经等候在那里了。在看到我从飞行器上下来后，他们连忙走上去来恭敬的说道：“圣主，您来了！”     
        “哦！秦师姐、陈师兄，我让你们办的事情都已经办好了吗？”我向秦师姐他们点了点头问道。     
        “都已经办好了，现在我们已经把所有的核心弟子全都集中在里面的大厅了，全部共有385人，就等圣主您来安排了。”秦师姐向我点了点头说道。     
        “哦！那好，那我们先到大厅里去，我有些话要和那些弟子们说。”听了秦师姐的话，我点了点头道。     
        “好的，圣主您先请！”陈师兄点了点头，然后就和秦师姐一起跟着我的身后向大厅走去。     
        来到大厅，当下面的那些核心弟子看到我时，他们全都恭敬的向我行了一个礼，然后道：“恭迎圣主。”     
        “大家不用多礼。”站在大厅前面的高台上，我向下面的那些核心弟子道：“这次我把大家召集到这里，大家是不是觉得非常的奇怪？”     
        听了我的话，下面的那些核心弟子不由自主的点了点头，但并没有出声。而我也在顿了一下后道：“其实这次我召集大家，那是想把大家集中到一个地方，然后利用一个月的时间，为大家提升一下大家的自身功力，把我们师门的那些完整的心法教给大家，以免耽误了大家的修行。还有最重要的一个就是，我将在一个月后视大家的功力的高低挑选出十二位弟子出去执行一次特殊的任务。”     
        在听了我说的话后，下面的那些核心弟子们不由得纷纷的轻声的议论了起来，看他们的表情，是那么的激动和惊讶。可能他们怎么也没有想到，我这次把他们召集起来是为了提高他们的功力和把完整的心法教给他们。刚开始，他们可能还以为我召集他们是不是有什么重大的行动，没有想到，我除了像他们想象中的那样挑出一些人去执行任务外，还要教给他们一些他们现在所修炼的心法的完整心法。     
        对于他们的议论，我也没有怪他们，并且还阻止了想上前去制止他们的陈师兄他们。而就在他们在各自议论的时候，我也趁此机会利用‘神圣心眼’魔法探测了一下下面的那些核心弟子心中的想法，此时虽然那些核心弟子心中的想法非常的乱，但是经过一番探测以后，我还是清楚的得知了那些核心弟子的心中的想法。总的来说，他们此时的想法除了高兴和对以后修炼完心法的美好的未来的展望外，他们并没有其他什么不好的想法。     
        “好了，大家请安静一下。”在探测完那些核心弟子的心中的想法后，我出声制止了他们再继续议论下去，然后等他们停止议论后接着：“想来各位在来此之前都已经从陈林那里得到通知，我们这一次集合要一个月以后才能出来，不知道大家在来这之前有没有安排好了自己的工作和其他的事情？”     
        “都已经安排好了，圣主您请放心！”听了我的话，秦师姐来到我的身后轻声的说道。     
        听了秦师姐的话，我向她点了点头，然后又扫了一眼下面的那些不主的点头的核心弟子，接着又道：“既然大家全都已经交代清楚了，那我们等一会就要离开这里，前往我们在接下来一个月的修炼地点。不过，在此之前我要宣布几条规定，希望大家不要违背，不然的话，所有的违背者都将会受到严厉的处罚。第一条，从现在起，所有前往修炼地点的弟子在回来后都不能再提起你们在接下来一个月所发生的事情，这其中包括你们这次集中修炼的地点、所修炼的心法以及你接下来和以后你们在所修炼的地点所看到的事情，如果有那个在回来后有一丝的泄露那些事情的行为，我将会把他诼出师门并收回他的武功和抹除了他在我们师门中的所有的记忆，这一点请大家一定要慎记。”     
        听了我所说的第一条规定后，下面的那些核心弟子，包括我身边的陈师兄以及其他的几位内外堂主也都不由得的紧张了起来，可能他们没有想到，我刚才所说的规定在违反后的处罚会是那么的严厉。不过，随即他们也释然和慎重的点了点头，可能他们也已经想通了，他们在接下来可能会接触到一些师门中不为人知道的秘密，所以我所制定的规定在被违反后的处罚才会那么的严厉。     
        在看到他们的表情后，我接着又继续的说道：“我的第二条规定是，大家在到达目的地后一定要听从那里的人的指挥，千万不要在我们所修炼的地方大声喧哗，这一点希望大家也要注意。”     
        在看到大家听了我所说的第二条规定后全都奇怪的看向我后，我不由得微笑的解释道：“其实我之所以有这么一条规定，那是为了保护那里的那些动物的正常生活不被大家所打搅。因为那里的动物非常的多，它们以前从来没有见过外面的人，所以也不怕人，对此我们的师祖非常的喜欢，他这段时间里可是和那些动物建立深厚的感情，大家要记住，等大家到达我们的修炼地后一定不要大声喧哗和捕捉那里的动物，否则等师祖怪罪下来，我们大家可都是担待不起的。”     
        在听了我的解释后，秦师姐他们以及陈师兄他们和下面的那些核心弟子全都不由得露出来原来如此的表情。接着他们才了解的向我点了点头。     
        接着我又看了看下面的那些弟子，然后又道：“接下来我所要说的这一点，其实并不能说是一条规定，只能说是一点要求。那就是我希望现在在此的各位在接下来的一个月里，大家一定要努力修炼，提高自己的功力和能力。因为在一个月后，我将会从你们之中挑选出十二个人前去执行一项任务，具体是什么任务，我现在还不能说，等到你们真正的有资格参与这次任务时，我再把这次任务的情况向被挑选出来的十二精英弟子说明。而且到时候我还会再给所被挑选出来的十二位弟子强化训练一段时间以增强他们的实力和能力。”     
        “圣主，请问这次任务我们六位堂主是不是也能够参与？”这时，在听了我的话后，主管对外行动的白虎堂堂主扬平师兄恭敬的向我问道。     
        “当然，在原则上来说，现在在这里的每一位师门弟子都有机会参与这次任务。不过，对于你们内外六堂的堂主，因为师门需要你们，所以你们之中只有一个人能够参与这次任务，而且参与这次任务的堂主将会不能再担任师门中的堂主的职位。”我向白虎堂堂主扬平师兄以及下面的那些核心弟子解释的说道。     
        “圣主，这是为什么？为什么参与了这次任务就不能再担任师门中的职位？那那些被挑选出来的弟子在师门中的身份呢？”听了我的解释，白虎堂堂主扬平师兄不由得脸色大变，然后一脸紧张的向我问道。     
        “那是因为这次的任务非常的特殊性所要求的，至于被挑选出来的师门弟子的身份，那你们不用担心，他们还是我们师门的核心弟子，只不过是到时他们将会拥有两个身份吧了。”我拍了拍杨师兄的肩膀，然后接着又道：“好了，我刚才说的希望大家一定要记住和遵守，现在大家回去准备一下，然后到古堡中的平地上集合，我们十分钟后离开这里。”    
    　　　　


第四卷 1  第十一章 精英弟子

    转眼间，一个月的时间就过去了。自从我在一个月前把师门中的所有的核心弟子全都召集到神农洞府的山谷中来为他们增强功力和修炼后，我们已经在这里住了一个月。在着一个月里，我刚开始先是给他们所有的三百九十八人每人发了一颗可以增长他们功力的‘九龙丹’，然后再按照他们所练的心法把我手中完整的心法传授给了他们，再接下来就是由我们的那些师门长辈们指点他们如何修炼。当然，我也利用这一个月的时间不断分批的为那些师门弟子打通并拓宽了他们的全身经脉，使得他们的修为达到了一溜高手的境界。     
        而在这一个月里，我也发现了几名资质非常好的师兄弟，在这段时间他们的修炼可以说是一日千里。其中包括了秦师姐、陈林师兄、杨林、肖军、五师姑的另外一个女弟子吴彩艳、还有二师叔的另一个弟子覃天以及其他的几个辈分比我们小一辈的弟子。     
        今天，是我把那些核心弟子召集到这里来集训的最后一天了。因为那些核心弟子到这里来训练已经一个月了，而他们又各自有着自己的其他工作，已经不能再在这里修炼下去了，所以我决定等晚上就把那些核心弟子集中起来，宣布我把所要送到胡主席那里的人选决定下来后，我就把其他人送回法国去。     
        因此，在晚上，我把所有的来这里修炼的核心弟子全都集中到了小湖的旁边，在示意他们安静下来后道：“各位，大家来到这里修炼已经一个月了，想来大家在这段时间里都各有所得了。而在这段时间里想来也已经耽误了大家不少的工作，所以等一会在我宣布十二位留下来的弟子的名单后，其他的人就各自回去收拾一下，我将会在凌晨把其他人送回法国。”     
        看了看下面那些听了我的话后而议论纷纷的弟子，我示意他们先安静下来，然后接着又道：“好了，现在我宣布所要留下来的人的名单，杨林、张波、项林——，以上所被读到名字的弟子请留下来，现在其他的人马上回去收拾一下，等到凌晨以后我将会送其他的人回法国去。还有，请你们千万不要忘记了我在一个月前把你们接过来时所说的第一点规定，请大家一定要慎记。”     
        “是，圣主。我们记住了。”听了我的话，那些核心弟子慎重而又严肃的点了点头道。     
        “那好，既然大家都记住了，那就解散吧！回去收拾好自己的东西。”我点了点头，然后向他们挥了挥手让他们解散回去了。     
        等那些核心弟子离开后，我才向刚才被读到名字而留下来的十二个人道：“杨师兄，好了，你带着他们跟我到里面去，我和师祖有些事情要交代你们。”     
        “是，圣主。”听到我的话，原本正因为被我点到名字而紧张不已的杨林不由得连忙点了点头道。     
        带着杨林师兄他们，我们进到了师祖所住的那栋别墅。这是师祖和师傅以及其他的师叔们正坐在里面等着我们，看到我们进来，师祖点了点头，然后指着一边的那些沙发和其他的一些早已经准备好了的椅子道：“强儿，这些就是你挑选出来的弟子吗？你让他们先坐下来再说。”     
        “是的，师祖。他们是我们所有核心弟子中资质最好的，也是能力最强的其中一批弟子，想来把他们交给对方，以他们的能力，应该不会丢我们师门的脸。”我向东方云师祖点了点头，然后回过身去指着那些空位向杨林他们说道：“好了，你们先坐下来，等会我们给你们交代一下你们这次的任务和其他的一些事情。”     
        在杨林他们坐下来后，东方云师祖才慢慢的打量了一下杨林以及他身后的那十一个弟子，然后才点了点头道：“哦！不错，你们的修为和功力经过这一个月的强化训练确实是提高了很多。现在，对于把这次的任务交给你们，我也放心多了。下面就让小强给你们介绍一下你们这次的任务吧！”     
        “各位，在我向大家交代任务之前，我想给大家一个退出这个任务的机会，因为这次的任务比较特殊，可能会让各位离开一段很长的时间，所以我基本上是以要求你们自愿为原则，如果你们当中有谁不想去做这次任务的话，现在就可以向我们提出，我们不会怪他，也不会勉强他。不知道你们之中有那位想退出的没有？”在听了东方云师祖的话后，我看向杨林他们，然后想了想道。     
        听了我的话后，杨林他们不由得面面相试，最好他们好象是下定了决心，然后由杨林向我说道：“圣主，你给我们布置任务吧！我们听从您的安排，无论是什么任务，我们都不会退出的。”     
        “哦！那好，你们都不愧是我圣门的精英弟子，既然这样，那我接下来就先给你们介绍一下这次的任务吧！”听了杨林的话，我不由得赞许的点了点头，在思索了一下后才继续道：“不知道你们在座的是否有人知道，在现今的中国政府有一个名叫龙爪神秘的部门？”     
        “是的，我知道，作为白虎堂堂主，我曾经从秦师妹那里知道中国有这么一个部门。据说里面的人全都是中国国内的一些武林门派的弟子，其中还包括了和我们师门一向交好的龙家的大部分精英弟子，拥有非常强大和不可思议的实力。不知道圣主和我们说起这个部门是什么意思？是否我们的这次任务就是和这个部门有关？”听了我的话，杨林有些紧张的向我点了点头说道。点头说道。     
        “是的，你们的这次任务就是和这个部门有关。是这样的，应中国政府的要求，我们将会把你们移交给中国政府，加入中国这个现今最为神秘的一个部门，从今以后，你们不单是我们圣门的弟子，也将会是一个具有特殊身份的一名特殊人员。从今以后，你们将要利用你们的能力为我们的国家服务，听从我们国家的调遣。”看着杨林他们疑惑的看着我，于是我也向杨林他们点了点头的解释道。     
        “什么？让我们加入龙爪？为什么？”听了我的话，杨林他们不由得大吃一惊的向我问道。     
        “这里面有很多原因，一时之间我也不知道怎么向你们解释，怎么？难道你们不想加入中国政府的这个部门吗？”我向杨林摇了摇头问道。     
        “没有，我们服从圣主你的安排。既然圣主希望我们加入龙爪，那我们就加入。再说了，我们也是中国人，既然承蒙人家中国政府看中，而且又能为我们中华民族服务，那我们有什么理由不加入呢？圣主，您放心吧！我们一定会好好干的。”听了我的话，杨林摇了摇头，然后有些惊喜的向我说道。     
        “哦！那就好，那从今以后，你们除了是我们圣门的弟子外，你们还将是龙爪中的一员。你们在龙爪里的一言一行除了代表着我们中国外，还将代表着我们师门在其他中国武林门派面前的形象，因此你们在龙爪里面一定要争气，不要让人把我们师门给看小了。”我向杨林他们点了点头说道。     
        “知道了，圣主您放心，我们一定不会给我们师门和国家丢脸的。”听了我的话，杨林也严肃的向我点了点头说道。     
        “小杨，你们加入龙爪后千万要记住，一定要好好的团结好龙爪里面的各位同僚，不能因为我们内部之间有所竞争而在出任务时出现什么状况，首先你们要把完成国家交给你们的任务为重，为了国家的利益，一些面子上的东西你们都不必太在乎。而且，你们在龙爪里面也一定要服从国家的安排，一定要配合好自己的同僚和队友出色的完成好没一次任务。当然，到时你们的圣主也会和胡主席以及龙家的人打招呼，让他们照顾着点你们这些新加入的人员。”这时，坐在我身边的东方云师祖也向杨林点了点头叮嘱的说道。     
        “好的，我们知道了。我们一定慎记师祖您的吩咐，绝对不会给师门丢脸，一定会以国家的利益为重，你放心吧！”听了东方云师祖的吩咐，杨林点了点头道。     
        “杨师兄，既然你们已经明确了我们留下你们十二人目的，那其他的我们也就不多说了。不过有一点你们要记住，那就是多做事，少说话。对于该你们知道的事情，你们一定要认真听，而对于一些你们不应该知道的事情，你们就是知道了也不要乱说，只要自己知道就好，知道吗？”在考虑了一下后，我又向杨林师兄他们说道。     
        “好的，我们知道了。圣主您请放心。”杨林他们向我点了点头说道。     
        “那就好，好了，现在你们先回去。我和各位长辈还有其他事情要商量。而在这几天的时间里，我还会加强一下你们的修为，你们自己回去准备一下。”我看杨林他们已经清楚他们这次的任务了，于是就向他们点了点头道。     
        “好的，圣主，各位长辈，那我们就先出去了。”听了我的话，杨林他们站了起来道。     
        “好的，你们去吧！以后可要多加修炼，千万不要偷懒啊！”东方云师祖点了点头，然后向他们挥了挥手道。     
        于是，在得到师祖的许可后，杨林他们依次走出了别墅。而刚才一直没有说话的三师叔可能是不怎么放心自己的弟子杨林，所以他在向师祖说了一是声后也跟了出去。可能是跟着杨林去，叮嘱杨林一些应该注意的事项去了。     
        “呵呵！小强，对于胡主席这次所要的人，你可是下了血本了。既然肯一次性给胡主席他们派去了我们师门中的一个堂主、两个紫衣护法、三个红衣护法和六个精英弟子。他们这十二人可以说是我们师门的核心弟子中资质最好的，也是能力最强的其中一批弟子啊！有了他们，我想龙爪的实力可又要提高好几节了。如果胡主席他知道你既然派给了他这么多的精英弟子，他肯定是要笑不拢嘴了。”在杨林他们出去后，师傅东方龙笑呵呵的向我说道。     
        “呵呵！既然我们答应了胡主席，那我们当然要派出一些精英弟子了，要知道，能够进入龙爪的，那可都是各门各派中的精英啊！如果我们只是派出一般的弟子，如果完不成国家交给他们的任务，那还不被其他的门派的人给笑死了。再说了，既然是派去为国效力，那就更不能只派出一般的弟子了，如果只是派出一般的弟子，那完不成任务，耽误了国家大事，那可就更不妙了，所以我们不派就不派，如果派出人去加入龙爪的话，那就一定要派出最好的。”听了师傅的话，我也不由得呵呵笑道。     
        “呵呵！不错，强儿说得非常对，作为一个中国人，作为炎黄祖孙，在面对国家利益的时候，千万不能怠慢了，一定要全力以赴。现在，不要说是给国家派去十二个人，如果有必要，就算是把我们师们的人全都派去帮助国家，那我们也一定要毫不犹豫的去帮助国家。这样，我们才不愧为炎黄祖孙，才对得起我们的民族和国家。”听了我的话，东方云师祖不由得赞许的看着我，然后微笑的向我点着头道。     
        “呵呵！师祖，我想把杨林师兄他们再留在这里跟着各位长辈修行一个星期，到时还请师祖和各位长辈多多指点他们，让他们的修为能够更进一步和增长多一些修行方面的经验。”我也向师祖点了点头的说道。     
        “好的，这个没问题。接下来的这个星期里，你就把他们交给我们就行了。不过，胡主席那边你也要联系好了，等杨林他们在这边一完，我们就把人给胡主席他们送过去，想来龙爪那边在接到杨林他们后可能也要进行一些其他方面的技能的培训，我们还是早点把人送过去的好。”东方云师祖点了点头道。     
        “好的。我知道了。那师祖你们先聊着，我也无准备一下。”我向师祖点了点头，然后就走出别墅，忙自己的去了。    
    　　　　


第四卷 1  第十二章 龙爪基地(上)

    就这样，我们又在神农洞府发山谷里呆了一个星期。在这个星期里，为了使杨林他们十二个人的修为更增一层，东方云师祖他们可下了不小的本，因此在东方云师祖他们的努力下，杨林他们在这个星期里的修为又进了一步。     
        而我也利用这一星期的时间和胡主席他们联系了一下，胡主席告诉我，让我在把人训练完后就带到北京去，到时再联系他，他再给杨林他们做具体的安排。     
        至于我师傅东方龙，他早在前几天就返回法国了，现在他可是拼命的很，想来他是想尽快的把圣门集团转移回国内的事情尽快的办好，然后好把圣门集团丢回来给我，而自己却想跑回来山谷这里和师祖他们一起修行。     
        在神农洞府的山谷，我们又住了一天，把杨林他们再次召集了起来，然后向他们交代了有些他们加入龙爪之后所要应该注意的事项。     
        晚上，在停留在山谷中的飞行器的护送下，我带着杨林他们一行十二人来到了北京。因为这次我带杨林他们来北京的目的不一样，而且像北京这种一举一动都会受到世界各国所关注的都市，我们也不好大模大样的前往中南海，这样的话，如果被有心人看到了我们一行，那可能对杨林他们以后执行任务不利，所以我们只好先住到在北京的小林早已经为我们在四环准备好了的民房。     
        当晚，我就给胡主席打了一个电话，问他我们是不是应该见见面或者是接下来我应该怎么安排我带来的那些人？而胡主席在考虑了一下告诉我，让我今晚先带我的人在这边先住一晚，明天他再派人前来接我们去龙爪的基地见面。于是，我把我现在的住址告诉了胡主席，然后就吩咐杨林他们各自回去休息。     
        第二天，我和杨林他们起床后马上就收拾了一番，然后后就在客厅里等着那些前来接我们的人。大约九点钟这样，我接到了胡主席的秘书唐天的电话，他告诉我，胡主席派来接我们的人已经在路上了，估计等会就到，让我们先做好准备。而且他还告诉了我前来接我们的人叫龙行天，也是龙爪的人，让我们等会就先跟他走。     
        在挂了唐天的电话后，我们又等了大约十分钟，正当我在奇怪为什么来接我们的人还没有到时，我的手机响了，我拿出来一看号码，是一个我不认识的号码，我想可能是来接我们的人所打了的。于是我连忙按下来接听键道：“你好！请问是那位？”     
        “您好！我叫龙行天，请问是李强先生吗？”电话的那边传来了一个声音道。     
        “是的，我就是李强。”我点了点头道。     
        “李先生，您好！我是胡主席派来接你们的，我们已经到了，现在正在你们楼下的楼梯口外，请你们马上下来吧！”电话那边的龙行天在确定我是李强后说道。     
        “好的，我们马上就下去，麻烦你先等等。”我来到窗口向楼下看了看，果然在下面已经停了一辆部队所用的小型客车，于是我点了点头的说道。     
        在挂了电话后，我马上转身向身边的杨林他们道：“好了，大家拿好自己的东西，接我们的车来了，拿好东西后马上下去。”     
        带着杨林他们来到楼下，我看到在车子的旁边有一个二十多岁的年轻人正站在那里等着，于是我走了上前去道：“你好！是龙先生吗？”     
        “是的，你是李先生吧？先让你们的人先上车，我们上车再谈。”看到我们下来，那个年轻人也迎了上来道。     
        “好的，那我们上车再说。”我点了点头，然后转过头去向杨林他们道：“杨林，你先带大家上车去。”     
        等杨林他们上车后，我和龙行天也分别上了车，接着龙行天就挥手示意司机开车。这时，我也趁机探测了一下这位龙行天的功力，我发现他的功力还不错，按照神龙的划分，他现在的功力应该是已经达到了青色的境界了，比杨林他们在没有得到我们强化训练之前强多了。不过，此时他的功力却要比杨林低了一筹，因为现在杨林的功力已经达到了绿色的境界了，而其他的十一个人也全都达到了青色的境界，和现在的龙行天一样了。在车子启动后，我转过头去向身边的龙行天道：“龙先生，我们现在去那？胡主席有没有其他吩咐？”     
        “我们现在到龙爪的一个基地，等一会胡主席也会到那里和你们会面。胡主席让转告你，到基地后请你等一会，到时他还有些事情要和你商量。”龙行天向我微笑的说道。     
        “哦！好的。”我点了点头，接着又道：“龙先生，你也是龙家的弟子吧？”     
        “是的，李先生你怎么知道？虽然说你们是准备加入龙爪的人员了，但是在你还没有加入之前，这些东西你应该是还不会知道的啊！”听到我的话，龙行天有些疑惑和惊讶的问道。     
        “呵呵！我当然知道了，难道你现在还没有知道我们这批要加入龙爪的人的以前的身份吗？”我笑呵呵的看着龙行天，然后有些奇怪的问道。     
        “没有，我只是在今天早上接到通知，要我来这里接你们而已，其他的我除了知道你们是可能要加入龙爪的新人员外，其他的就不知道了。”龙行天奇怪的看着我道。     
        “呵呵！那就难怪了，既然上面没有告诉你，那我现在也不好说，等以后你们成为队友后，那你就知道他们以前的身份了。”我看了看龙行天，然后又回过头去看了看身后的杨林他们笑呵呵的说道。     
        “哦！李先生，你刚才是说他们？难道你不是要加入龙爪的吗？如果是那样的话，那你怎么可能知道我的身份？而且对于像龙爪这样的基地，胡主席又怎么会同意您一个外人进入呢？”听了我的话，龙行天有些奇怪的向我问道。     
        “呵呵！要加入龙爪的只有他们十二个人而已，我只不过是带他们来报到吧了。”我向龙行天摇了摇头，接着又道：“至于我是怎么知道你的身份的，那是因为我们的师门和你们龙家有些交情，所以对于你们龙家的事情，我多多少少也是知道一些的。而且我在两个多月前还到你们隐龙山庄去拜访过龙师伯，难道你不知道吗？呵呵！”     
        “什么，原来你们是圣。。。。”听了我的话，龙行天不由得大吃一惊，刚想说出我的师门就被我阻止了，于是他会意的点了点头向我恭敬的道：“李师叔，我早就听爷爷说过您了！因为你们一向不参与政府间的事情，所以刚才我还以为你只是同名而已，没有想到真的是你们。”     
        “呵呵！你终于想起来了。不过，你也不要老是叫我师叔，你看我和你的年纪相仿，你老是叫我师叔，那真让我有点适应不过来，以后你就叫我的名字就行了。”看着龙行天那恭敬的样子，我不由得笑呵呵的说道。     
        “这可不行，李师叔，礼不可废，我怎么能够直呼您的名字呢！这要是被我爷爷知道了，他非打断我的腿不可。”听了我的话，龙行天连忙摇了摇头道。     
        “呵呵！那随便你吧！你想怎么称呼就怎么称呼，不过以后在外面其他场合和外人面前时千万不要这么称呼我，省得人家有什么误会。”看着龙行天那一脸慌张的表情，我不由得笑了笑道。     
        “哦！好的，我知道了。”听我如此说，龙行天也就点了点头，接着又道：“对了，李师叔，你们不是一向都不参与到政府中的事情来的吗？这次你们怎么会派人加入龙爪呢？”     
        “呵呵！这有什么，现在时代变了，我们也需要一些改变啊！既然这次胡主席有心邀请我们派人加入，那我们怎么好推辞呢！再说了，这个世界上可没有一成不变的事情，到了应该改变的时候，我们也要改变一下啊！而且能够为我们中华民族出一点力，那也是我们应该做的啊！”我向龙行天笑了笑，然后又问道：“对了，你爷爷现在身体如何？是不是又去那里游山玩水或者闭关修炼去了？”     
        “呵呵！爷爷他老人家现在的身体非常，不过前段时间不知道怎么回事，他老人家又闭关修炼去了，可能在这几天出关。而且爷爷他老人家可是经常提起李师叔您，如果李师叔您有空的话，不如再去我们隐龙山庄玩玩啊！”听我说起龙刚师伯，龙行天不由得笑呵呵的道。     
        “呵呵！好的，等我有空一定去。”我线龙行天点了点头，接着又道：“对了，你看我，忘了给你们介绍一下了。来，我给你们介绍一下。”     
        说着，我把杨林他们一一的叫到了面前向龙行天介绍了起来。而龙行天在知道了我们的身份后，他也不由得上前去和杨林他们握手问好着。    
    　　　　


第四卷 1  第十三章 龙爪基地(下)

    一个小时后，我们的车子来到了西郊的一个占地极广的兵营门前停了下来。     
        看着门前的哨兵，我不由得有些疑惑的看向龙行天道：“龙行天，这里就是龙爪的基地吗？我怎么看，都觉得它只像是一个普通的兵营而已？”     
        “哦！是的，这里就是龙爪的基地之一。你别看它表面上看上去像是一个普通兵营，其实在它里面可是住着一大批的各门派派来受训准备选拔进入龙爪部队的门人。在它里面并没有在外面看上去的那么简单。”龙行天边向我点着头，边向已经来到车外的门口的哨兵出示他的证件道。     
        “哦！原来这里只是一个训练基地啊！”听了龙行天的话，我不由得恍然大悟的点了点头。不过，想想也是，像龙爪这个不为人知的组织，它并不是每一个人都能够随随便便就加入的，想来要想加入龙爪那也是要经过层层选拔吧！     
        “是的，这里只是一个训练选拔人才的基地，并不是我们龙爪真正的内部基地。因为龙爪的特殊性，所以所有其他门派推荐加入龙爪的人全都要在这里经受一段时间的训练和考验以及审查。只有在经过国家完全审查过关后的人才能加入到龙爪之中来。”看到我的脸上有些疑惑，龙行天在等那个门口的哨兵看完证件放行回到岗位后才向我慢慢的解释的说道。     
        “哦！是这样啊！那来此训练的人知道他们来此的目的吗？如果他们真的话，那他们其中的一些人如果不能通过考验和审查，那等他们回去后你们不怕他们把这里的秘密泄露给外人知道吗？”我点了点头，然后有些奇怪的问道。     
        “这个并不怕，因为那些来此训练的人来此之时他们是不知道他们来此的目的的，他们来此之时他们是师门只会告诉他们来此训练一段时间，他们只有在训练过后，通过了国家的考验和审查才会被吸收进入龙爪，并被告知他们来此训练的目的和接下来他们会被安排到那里。所以我们并不怕那些没有通过国家考验和审查的人会泄露这里的秘密。”龙行天边示意司机继续向里面开去，边向我解释的说道。     
        “哦！原来是这样啊！那我的这些人要在这里训练多久？你现在就跟我说这些，难道你不怕我的人通不过国家的考验和审查，以后会把这里的秘密泄露出去吗？呵呵！”我点了点头，然后笑呵呵的向龙行天说道。     
        “呵呵！因为在我接到的命令中只是把你们接到这里，至于杨师叔他们要在这里训练多久，那就不是我所能知道的了。而我刚才之所以会向你们说得那么明白，那是我知道你们这次所来的人其实已经全都被真正的录取进龙爪了，你们来此的目的只不过是接受一些其他方面的训练而已，所以我也就不怕你们会随便泄露这里的秘密了。再说了，你们是胡主席指明要亲自接见的人，我想胡主席他既然这么信任你们，那你们应该也是可以相信的。”龙行天笑了笑，然后摇了摇头说道。     
        听了龙行天的话，我不由得笑了笑，并没有再说话，只是点了点头，然后就坐在一边思考了起来。     
        就这样，车子又行使了一会，然后就在一座两层小楼前停了下来。这时，龙行天向我点了点头道：“李师叔，我们到了。请大家先下车到里面去坐一会，胡主席可能还要等一会才能到这里。”     
        “哦！好的，知道了。”我向龙行天点了点头，然后转过头去向身后的杨林道：“杨师兄，带大家下车吧！”     
        下了车后，我们在龙行天的带领下进到了小楼里的大厅坐了下来。而龙行天在吩咐一边的勤务兵为我们送上开水后就向我们告了声罪就离开了。     
        在大厅里我们又坐了几分钟，正当我们觉得无聊之时，从门外走进来了一个身穿少将军服的将军。他远远看到我就开声呵呵笑了起来道：“李师弟，你们来了！”     
        我听到声音蛮熟的，于是再仔细的看了一下，原来这位将军就是龙刚师伯的小儿子龙鹰。看到他，我也不由得大喜，没想到他也在这里，于是我连忙向他迎了上去道：“龙鹰师兄，你怎么会在这里？”     
        “呵呵！我怎么就不能在这里？要知道，我也是龙爪的人啊！难道我在这里有什么好奇怪的吗？”龙鹰师兄高兴的抓着我的肩膀笑道。     
        “呵呵！说得也是，你看我，都忘了这里是你的地盘了。你在这里确实是没有什么奇怪的。”听了龙鹰的话，想想这里确实是龙鹰的地盘，于是我也不由得呵呵笑道。     
        “呵呵！刚才我接到龙行天的报告，说你们已经到了，所以我马上就过来了。对了，你怎么不给我介绍一下身后的那几位？他们想来就是胡主席这次所要的人吧？”这时，龙鹰师兄向我点了点头，然后看向我身后的杨林他们问道。     
        “呵呵！是的，他们就是胡主席所要的人，以后还请龙鹰师兄你多多关照和照顾他们啊！杨师兄，你们快过来，自己向我们龙鹰师兄自我介绍一下。”我向龙鹰点了点头，然后转过头去向杨林他们说道。     
        听到我叫他们，杨林师兄他们连忙走了上来。然后一一的向龙鹰师兄做了自我介绍，而龙鹰师兄也一一的上前去和杨林师兄他们握了握手，然后看向我道：“呵呵！李师弟，不错，看来你们这次可是精英尽出啊！杨师弟他们的功力可是比我的还高啊！”     
        “呵呵！龙鹰师兄你太过奖了，他们的功力只能说还算过得去了。”我不置可否的向龙鹰师兄笑了笑道。其实，我刚才也已经看出，龙鹰师兄他现在的功力并没有像他说的那么低，他其实是隐藏了一部分实力了。不过，如果真正比起来的话，杨林师兄和另外的四位护法师弟确实是和他相差不多，但是其余的几个人的功力就比龙鹰低了一筹了。     
        “呵呵！好了，大家都别站在这里说话啊！我们坐下来再说。”这时龙鹰师兄向我们点了点头，然后领着我们来到大厅的沙发上坐了下。     
        就这样，我们和龙鹰师兄又在大厅里聊了二十多分钟。正当我们聊得高兴时，我发现在小楼外开始陆陆续续的停了好几辆车，我想可能是胡主席他们来了。果然，正当我和龙鹰师兄想出去迎接时，胡主席他已经从门外走了进来。看到我们，胡主席不由得笑呵呵的道：“小李，你们是不是很早就到了？等了很久了吧？”     
        “呵呵！还好，我们到了半个多小时了。”我向胡主席迎了上去，然后笑呵呵的说道。     
        在互相寒暄过后，胡主席又和龙鹰师兄握了握手，然后胡主席看着我身后的杨林他们道：“呵呵！你身后的那些小伙子就是你这次带来的人吗？怎么不给我们介绍一下啊！”     
        “是的，主席。他们就是我这次所带来的人。”我向胡主席点了点头，然后转身向身后的杨林他们道：“杨师兄，快点过了，你们自己向胡主席他们自我介绍一下。”     
        听了我的话，看着眼前这位中国的最高领导人，就算是杨师兄这种曾经见识过各种大场面的人也不由得有些紧张了起来。不过，杨师兄他们毕竟也是经历过风浪的人，很快的，他们也静定了下来，然后一一的上前去向胡主席做了自我介绍。     
        在杨林他们自我介绍完后，胡主席也向杨林他们点了点头道：“呵呵！小伙子们，想来你们的圣主也已经把你们来此的目的告诉你们了。在此，我代表国家和龙爪欢迎你们加入到我们的龙爪部队来。作为一支处理特殊事务而存在的特殊部队，我希望你们能够好好训练，努力的增加自己的能力和实力，以便将来能够更好的为我们国家服务。”     
        “是，胡主席。您放心，我们一定会好好的训练的。”在听了胡主席的话后，杨林师兄他们也不由得热血沸腾的说道。     
        “呵呵！主席，您就放心好了，他们一定会好好训练，以争取早日为国家服务的。”这时，我也向胡主席点了点头笑道。     
        “呵呵！那就好，我相信你们一定会好好训练了。”听了我们的话，胡主席不由得点了点头，然后向站在一边的龙鹰师兄说道：“龙鹰将军，那他们就交给你了。他们以后的训练和具体的事宜就交由你负责了。”     
        “好的，主席您请放心，我会把他们训练成最好的人才的。”听到胡主席的吩咐，龙鹰师兄向胡主席敬了一个礼道。     
        “哦！那好，如果没有其他的事情，那你就先带他们去安顿一下，我和李处长还有一些其他的事情要商量。”胡主席满意的向龙鹰师兄点了点头道。     
        “是，主席。”听说我们还有其他事情要商量，龙鹰师兄点了点头，然后就带着杨林他们出去了。    
    　　　　


第四卷 1  第十四章 儿时梦想

    在龙鹰把杨林他们带走后，胡主席又转过身来，拍了拍我的肩膀道：“来，小李。我们去那边坐。”     
        “胡主席，你刚才说还有事情要和我说？到底是是很么事情？”在大厅的沙发上坐下来后，我并没有再和胡主席说其他的客套话，直接的向胡主席问道。     
        “哦！是的。是有点事情要和你商量。”听了我的话，胡主席点了点头，在考虑了一下后接着又向我道：“小李，事情是这样的，因为我们的第一批所培训的太空部队的人员已经开始进入到培训的收尾阶段了，为了更快更好的培养出更多的太空舰队的人员，我们决定增加第二批的受训人数，但是钟镇将军说这样一来我们的教学设备就严重不足了，所以经过再三考虑，我想请你再给我们生产一批和西藏基地那里那些设备具有相同功能的教学设备。当然了，我们也不会让你白送，这批设备我们出钱购买，至于价格我们可以商量，你看可以吗？”     
        “这个没问题，我马上就可以安排生产。至于价格吗？我想我们就按照每套2000圆的价格每给国家好了，不知道国家准备购买多少套？”听了胡主席的话，我在考虑了一下后向他点了点头说道。     
        “哦！那真是太好了，小李，谢谢你！”听到我答应了胡主席非常的高兴，然后在考虑了一下后道：“至于数量吗？我想我们先订购一万套，你看怎么样？能够在短时间内生产出来吗？”     
        “哦！这个没问题，你们要的数量也不是很大，半个月后我就可以叫人把货送到西藏那边的基地里去。不过，胡主席，你怎么要订购一万套？按照目前的情况来看，你们还远远不会有上万人同时培训啊？”我向胡主席点了点头，然后有些疑惑的向他问道。     
        “是这样的，经过我们和钟镇将军商量，为了加快我们国家的太空部队的建设，我们决定从第二批开始，将会从全军、各军事大学以及其他的地方大学挑选出三千人到西藏的基地训练，因此我们的教学设备也就要求比第一批的时候多了很多。再有就是我们把除了用来训练人员的三千套设备外的其他设备交给那些已经受训完毕的那些太空部队，这样的话，他们平时除了可以真正的在战舰上操作外，也可以利用那些设备进行训练。所以我们才会想要订购这么多，而且随着以后我们向你订购的装备的增加，我们也就需要更多的这种经过严格训练的人才。到时我们一定还会要向你们订购更多的包括这种教学设备在内的其他装备，希望到时你不要推辞才好。呵呵！”胡主席向我点了点头，然后笑呵呵的向我解释道。     
        “哦！是这样啊！那好，只要国家需要，主席你尽管开声，到时我一定会大力支持你的，在怎么说，这也是我们支持国家的一种方式啊！呵呵！”听了胡主席的解释，我也不由得呵呵笑道。     
        “呵呵！那好，那你明天就派人去和钟镇将军那边签署合同，然后我就让总理那边给你们把所有的订购这批设备的总金额二千万人民币存进你们公司的帐户。”想了想后，胡主席向我点了点头说道。     
        “好的，因为我们军火公司这一块是由文秀具体负责的，所以我明天就让文秀到西藏基地那边和钟爷爷签署合同，然后半个月后就把所有的设备全都发到西藏基地那边去。只是没有想到我们和国家做生意，现在反如要让文秀他们爷孙来分别代表双方去签合同，这真是太有意思了。呵呵！”想到要文秀去和自己的爷爷签合同做生意，我也不由得向胡主席笑呵呵的说道。     
        “呵呵！那是他们爷孙的事情了。小李，现在我们正事商量完了，我看时间也差不多了，如果没有其他事情，那我也要回去了，我还有其他的事情要忙，如果你没什么事，那也可以在这里参观一下啊！”这时，胡主席在看了看时间后向我说道。     
        “主席，如果你的时间不急的话，那我也有件事情想和你商量一下。你看可以吗？”听胡主席说要走了，我连忙向胡主席说道。     
        “哦！是什么事情？你说说看？是不是有什么困难要我出面帮你解决？不过，以你现在的身份和实力好象已经没有多少事情能够难得到你了才对啊！呵呵！”听说我也有事要和他商量，胡主席也不由得向我呵呵笑道。     
        “呵呵！其实也不是什么大事，是这样的，经过这段时间的考虑，我想去当兵，去体验一下部队的生活。可是以我现在的身份和其他的一些因素，我怕我不合适去当兵，而且以我现在的身份到部队去当兵，我怕其他的一些知道我身份的人会对我有看法，会误会我去部队当兵会有什么不可告人的目的。因此我想征求一下主席你的意见，看我是否合适去当兵？”我向胡主席笑呵呵的把我想和他商量的事情说了出来。     
        其实，我想当兵的这个念头在我很小的时候就有了，那时还小，看到电视和现实中的那些军人，我觉得他们很是威武，一直想着等长大了自己也去当兵。而等到自己读书后，又因为现实中的种种原因，我只能选择读书深造。原本我想等大学毕业后去当兵，但是我没有想到我会得到了神龙他们，而后又在神龙他们的帮助下，我拥有了炎黄集团；接着又遇到了很小的时候就认识了的东方龙师傅，使得我只能在这两边的集团公司之间忙碌着，一直没有实现我从下到大的愿望。     
        如今，按照目前的情况来看，炎黄集团现在有海叔和文秀他们在管理着，我根本就不用操心；而圣门集团，因为现在正由师傅他们在忙着把集团公司搬回国内，我除了在这个过程中签署一些相关的法律文件外，对于圣门集团我现在还不用接手。因为两边的集团公司现在都已经有人在帮我管理着，而我除了在一些重要项目和一些其他比较重要的事情上要参与决策以外，其他的事情就根本不用我理会了，所以我现在可以说有着大量的时间去实现我的梦想。要不然再等两年后，我也许就没有这么多的时间来实现我的梦想了。     
        而此时，胡主席在听了我的话后，他也不由得愣了一下。然后就沉思了起来，我知道他现在是在考虑，如果我去当兵的话会对各方面带来什么样的影响，这些影响是到底正面影响多一些，还是负面影响多一些。     
        就这样，我和胡主席两个人各想着自己的心事，十几分钟过后，胡主席才看向我道：“小李，你为什么突然想去当兵？以你今时今日的身份和地位，你想做什么不行，为什么想去当兵呢？”     
        “呵呵！其实这并没有什么理由，我之所以想去当兵，那是因为当兵是我儿时的梦想，是我对军人的憧憬。如果真的要说什么理由，我的理由就是我崇敬军人、向部队的生活，我也想成为被我们称之为世界上最可爱的人中的一员。”我向胡主席笑了笑，然后有些激动的说道。     
        “呵呵！没有想到，我们的李大老板、李大处长的儿时梦想既然也是成为我们光荣的人民解放军的一员，看到你现在的成就，我还以为你儿时的梦想是成为一个出色的商人，成为世界的首富呢。”听了我的话，胡主席不由得看着我呵呵大笑道。     
        “呵呵！主席，你就不要笑我了，其实我之所以有今天的成就，那还是多亏我的那些朋友的帮助。至于说成为世界首富，以我现在的情况来看，好象也已经达到了。不过，这些其实都不是我心中真正想要的，在我心中，我只想过得平凡一些，只要能够达到小康生活就可以了。而且最好就是能够实现我心中的梦想，能够成为一名光荣的共和国军人。”听了胡主席的话，我也不由得笑了笑，然后接着又向胡主席道：“主席，怎么样？你看我是否可以去当兵啊？你给我一个明确的答复好吗？”     
        在听了我的话后，胡主席又考虑了一下，最终他好象下定了决心道：“其实如果你真的想去当兵的话，那问题也不大，虽然有些影响，但是影响也不是很大。小李，你是真的想当兵吗？”     
        “是的，如果不是真的，那我也不会向主席你说了。”我向胡主席点了点头道。     
        “如果是这样，那好，这件事情我派人给你去安排，你准备什么时候去当兵？想到那个部队？”看到我点头，胡主席知道我已经决定了，于是向我问道。     
        “我想尽快去，时间就由主席你们安排，最好能够在这个月内。至于去那个部队，你们看着办就好，我是随便去那个部队都行的。”听到胡主席已经同意我去当兵，我不由得高兴的说道。     
        “哦！那好，那等我和军委的其他人商量一下再通知你。”胡主席想了想，然后向我道：“好了，时间不早了，我还要去处理其他的事情，我们就聊到这里吧！我这两天再给你消息。”     
        我看我的目的已经达到，而且胡主席也确实是繁忙，所以也就起身把胡主席他们送了出去。    
    　　　　


第四卷 1  第十五章 参军前的准备(上一)

    在送胡主席他们离开了龙爪的基地后，我看看没什么事了。于是，我向来到小楼外向那里的一个卫兵问道：“卫兵，我想找你们基地的龙鹰将军，请问他的办公室在那里？”     
        “这位先生，我们将军的办公室就在那边的那栋小楼，不过，这里并不是我们将军的主要办公场地，他的真正的办公室两有地方，这个我也不知道，如果您要找我们将军，那可要先和他的秘书联系，这样才能尽快的找到龙将军。”看到我向他问话，卫兵也认出我就是刚才送胡主席他们出门的人，知道我可能和胡主席的关系不一般，所以马上向我敬礼，然后指着右边的一栋三层小楼向我说道。     
        “哦！知道了！谢谢！”我看了看卫兵所指的小楼，然后向他点了点头道。     
        不过，我此时并不想到那个小楼去找龙鹰，我知道，他现在应该是去安排杨林他们进行一些特殊训练去了，我现在就算到他的那个临时的办公室去也肯定找不到他。于是，我拿出手机，查到龙鹰以前给我的手机号码，直接拨了过去。     
        不一会儿，电话那边传来了龙鹰的声音道：“是李师弟吗？”     
        “是的，是我。龙师兄，你们现在在那？我和胡主席已经谈完事情了，现在想回去了。可是我没开车来啊！你派辆车把我送回去啊！”听到龙鹰师兄的声音，我连忙点点头说道。     
        “哦！这么快就要回去了？怎么这么快？不留下来参观一下我们龙爪的训练基地吗？”听说我和胡主席已经谈完了，并且现在就要回去，龙鹰师兄不由得有些惊讶的说道。     
        “是的，刚和胡主席他们谈完，本来是想留下来参观一下的，可是我突然想起还有些事情要处理，所以只好先回去了。这里等我以后有空时再来参观吧！呵呵！”我笑呵呵的向龙鹰师兄说道。     
        “哦！是这样啊！那好，我这就给你派车。对了，现在杨林师弟他们也在我身边，你有没有话和他们说？”龙鹰也在那边笑了笑说道。     
        “哦！杨师兄他们也在你身边啊！那好，我和他们聊两句。”听说杨林他们也在，我想想在走之前还是再叮嘱他们一些事情，于是也就点点头道。     
        “好，我这就给电话他，你们先聊着，我现在就派人给你准备车。”龙鹰师兄笑了笑道。     
        停了一下，接着电话那边就传来了杨林的声音：“圣主，我是杨林，请问您还有什么吩咐？”     
        “呵呵！其实我也没有什么要说的了，只是希望你带着其他人在这里要好好训练，有什么不懂的要多向你的教官或是龙鹰师兄他们请教。还有就是要多努力修炼，千万不可懈慢，要知道，逆水行舟不进则退啊！”我向电话那边的杨林笑了笑的叮嘱道。     
        “是，我知道了。请圣主您放心，我一定会带领他们好好训练，努力修炼的。”听了我的话，杨林也严肃的说道。     
        “那好，那就这样吧！记住，要多多努力，千万不要偷懒啊！好了，龙师兄派来的车到了，我们就先说到这里，请代我向龙师兄道谢，挂了。”这时，我看到一辆军用吉普车停到了我的身前，从车上走下来一个上尉向我走了过来，于是我再向杨林叮嘱了一下后就把电话挂了。     
        “请问是李强先生吗？我叫林海，是龙将军派来送您回去的。”那位上尉来到我身边后向我敬了一个礼，然后自我介绍的说道。     
        “是的，林上尉，麻烦你了。”我也向那个叫林海是上尉点了点头道。     
        “没什么，李先生，您请是上车，我们这就送您回去。”林海微笑的向摇了摇头我说道。     
        “哦！好的。”我向林海点了点头，然后就跟着林海上车了。     
        一路上，我因为要考虑一些事情，所以并没有和林海他们说什么话。一个多小时后，按照我的要求，林海他们把我送回到了文秀家。     
        此时正是中午，而文秀的父母因为在外面，所以并没有回来吃中午饭。因此，我吩咐家里的下人随便给我弄了点吃的，在吃完午饭后就上到了楼上我的房间。     
        坐在书桌前，我静静的思索了起来。从目前的情况来看，我向胡主席要求去参军已经可以说是得到胡主席的同意了，我去当兵这件事情想来也是这两天就有答复了，然后很快就可以前往胡主席他们给我安排的部队去报到了。     
        不过，从目前我的情况来看，我还有很多事情要处理以及交代海叔他们，如果不在这几天的时间里处理一下，那等我去当兵后那要处理起来可就麻烦得多了。因此，我决定在去当兵之前先处理好炎黄集团和圣门集团中的那些必须我前去处理的事情。     
        当然，对于我去当兵这件事情，等文秀今晚回来后我也要和她好好的说说，否则，我现在突然决定去当兵而又没有征求过她的意见，她非要和我闹起来不可。因此，我在考虑了一下后就拨通了文秀的电话，让她通知海叔他们今天晚上大家召开一个视频会议，我有事情要和大家说。原本文秀还觉得奇怪，为什么我会突然又找海叔他们开会，她也想问问我是什么事，不过我只是对着电话那边的她笑了笑，然后说等晚上回来再告诉她后就挂了电话了。     
        在挂了电话后，我来到床上躺了下来，然后开始思考了起来。     
        下午，当文秀下班回来时，我和钟伯父他们正在大厅里边看着电视边聊天。看到我坐在大厅，文秀连忙坐到了我身边，在向自己的父母打了声招呼后就向我问道：“小强，你今天说有事要和大家商量，到底是什么事情？”     
        “呵呵！其实也没有什么大事，我只是想告诉你们一下，我在过段时间可能要去部队锻炼一下，所以我想把大家召集起来，向大家安排一些事情。”靠在沙发上，我伸手抱了抱文秀的肩膀，在想了想后说道。     
        “什么？你要去参军？这是为什么？”听了我的话，依靠在我肩膀上的文秀不由得大吃一惊的说道。     
        “是的，我想去参军，在部队里面锻炼一下。文秀你看怎么样？”我微笑的看着吃惊的看着我的文秀说道。     
        “不行，我不同意。你看现在我们炎黄集团的事情越来越多了，我们都已经忙不过来了，我还想要你回集团去帮忙处理一些事情呢。现在你却说要去参军，这怎么行。再说了，师傅那边的圣门集团估计在半年以后也能够完全搬回国内了，你可是和师傅说好了的，到时你还要接掌圣门集团。如果你去参军了，那以后树来接管圣门集团啊？”在得到我的肯定答复后，文秀摇了摇头的说道。     
        “是啊！小强，你们炎黄集团现在事情这么多，你看文秀现在为了忙活集团中的事情都已经瘦了，平时你虽然不去公司，但是你还能够在家里帮着文秀处理一些事情。可是如果你现在去当兵，那以后文秀可就辛苦了，所以我也不同意你去参军。”我还没有来得及说话，这时，坐在我们对面的钟伯母在听说我要去参军后也反对的说道。     
        在听了钟伯母的话后，我也不由得顿了一下，本来我也想到文秀可能会反对我去参军，文秀反对我去参军这是在我的意料之中，因为我知道文秀她舍不得我离开她到其他地方当兵。但是我没有想到连钟伯母也会反对，因为在我的影象中，作为一个军人世家的一员，我想无论是钟爷爷、钟伯父，还是钟伯母，他们都应该不会反对我去参军才对。可是没有想到，现在连钟伯母也反对，所以我一时之间还真的不好说话了。     
        因此，我向钟伯父看去，却发现钟伯父正用一种赞许的目光和笑容看着我。从他的目光中我知道，作为军人的钟伯父，对于我想参军这件事情是非常的赞许的。于是，我又不由得精神一振，然后用一种求救的目光看向钟伯父，希望他能够帮我求求情。     
        果然，在接到我求救的目光后，钟伯父微笑的说道：“我说你们怎么回事？小强想去参军那也是件好事啊！你们怎么会反对呢？再说了，你们就算要反对，那也应该听听小强为什么想去参军的理由再说啊！”     
        “是啊！伯母、文秀，我之所以想去参军，那是因为这是我从小就有的梦想啊！本来我想在学校读书时就去参军的，可是后来因为创建炎黄集团的原因，所以才暂时没有去成。现在既然集团的事务都已经走上轨道了，那我想趁这段时间去参军，以圆我儿时的梦想。再说了，就算我去参军，那也不表示我一辈子都要当兵啊！我和胡主席说过这件事情了，胡主席答应我，我参军后，只要满了一年，我以后想什么时候退伍都行。”接过钟伯父的话，我连忙向文秀他们解释道。    
    　　　　


第四卷 1  第十六章 参军前的准备(上二)

    在听了我的解释后，钟伯母若有所思的看了看我，并没有再开声。而文秀则道：“那你准备去当多久的兵？时间可不能太长啊！要知道，现在我们炎黄集团的业务越来越多了，再这样下去，可能要你回来主持才行了。再说了，在师门那边还有一个圣门集团要等着你去打理呢。而且我也舍不得你离开我太长时间啊！”说到后面，就连文秀自己都有些不好意思了。     
        我一听文秀的口气好象已经有点松了，于是连忙保证道：“呵呵！当然了，我这次之所以突然想去参军，那只不过是想圆一圆儿时的梦想吧了！我并没有打算长期当兵，而且我也舍不得长期和你你分开啊！”     
        “嘻嘻！那可是你说的，我给你一年到一年半的时间去圆你儿时的梦想，不过，时间一到你就要给我回来，否则我可不饶你啊！”听到我的保证，文秀不由得笑嘻嘻的说道。     
        “好的，我听你的，时间一到我马上回来。”得到了文秀的谅解后，我不由得高兴的点了点头，接着向钟伯母问道：“伯母，您看，文秀也同意我去参军了。您看您是否也……？”     
        “好吧！既然文秀自己都同意了，那我还有什么好说的，那就随你意吧！”听到我征求她的意见，钟伯母考虑了一下后也点了点头，然后又向我问道：“不过，小强，你要去参军这件事情你有没有征求过你父母的意见？他们同意你去参军吗？”     
        “这个我倒还没有向我父母说起，不过，我想我父母他们会支持我的决定的，因为他们有知道当兵是我从小就有的梦想，等我把道理和他们一说，我想我父母那边是没有什么问题的。”我想了想后向钟伯母说道。     
        “呵呵！那就好，既然这样，那我们也就不用多说了。”这时，钟伯父也点了点头，然后接着又道：“小强，现在刚好也是招兵的时候，你报名了没有？如果还没有，那我可以帮你去报名。而且在军队里的事情，如果你有什么想办的事情，那你也可以告诉我们，我和你钟爷爷一定会帮你处理好。”     
        “呵呵！谢谢伯父，我还没有去报名，不过，这件事情就不用麻烦您了。这件事情我今天早上已经和胡主席说过了，他说这件事情就交给他来处理就行了。我去当兵的一切事宜和手续他都会派人帮我办理好，让我在家里等着就好，等他派人把一切相关的事宜办理好后，他再通知我。”我向钟伯父笑呵呵的说道。     
        “哦！你已经和胡主席说过了？既然有胡主席派人帮你去办理，那是最好不过了。”听说这件事情已经由胡主席派人去帮我处理，钟伯父也就放心的点了点头，接着又道：“小强，既然胡主席已经派人帮你办理相关的事宜了，那他有没有告诉你他准备把你安排到那个部队？”     
        “哦！这个胡主席他倒没有说，他只是说会派人帮我办理，让我在家里等着他的消息就行了。而我也没有问他，反正我想只要是当兵就行了，至于去那个部队我是无所谓了。”我向钟伯父摇了摇头道。     
        “哦！是这样啊！那就算了，反正一切有胡主席处理，我们只要在家里等着他的消息就行了。”听了我的话，钟伯父本来好象还想说点什么，不过，最终他还是没有说出来，只是点了点头道。     
        接着，我又和文秀以及钟伯父他们聊了一些其他的事情。一直到兰姨来叫我们去吃晚饭，我们大家才停止了话题去吃晚饭去了。     
        晚饭过后，我们又在大厅里聊了一会。然后文秀就提醒我，我和海叔他们约好的视频会议的时间就快要到了，让我先上去准备一下。于是，我在向钟伯父他们打了声招呼后就和文秀上楼回到了我的房间。     
        回到房间，我看看时间也差不多了。于是连忙打开桌上的电脑，此时，海叔、南宫义和玉姐他们三个已经在线了。看到我上来，他们一个个都微笑的向我打着招呼。在和他们打完招呼后，我看看人还没有到齐，所以就和海叔他们随便聊了起来。     
        在和海叔他们聊了十几分钟后，刘芳、丁梅、张军、欧阳震和韦伟他们也陆续的上线了。我看看人已经到齐，于是清了清嗓子后道：“各位，这次我把大家叫来召开这次视频会议，主要是想向大家宣布一件事情。顺便也想向大家了解一下你们目前所主管的公司的情况。现在我们其他的客套话就不要多说了，我们直接进入主题吧！海叔，不如就从您开始吧！”     
        “好的，那我就先说说了。”听到我的话，海叔点了点头，然后就接着道：“首先，我就先介绍一下现在我所主管的飞龙新能源公司的情况，自我接手主管‘龙聚电池’的这个项目的开发以来，到目前为止我们已经从厂房的建设、设备的安装、人员的培训到目前的产品的生产等等都已经准备好了，虽然说我们的产品的生产到现在准备向市场推出我们的产品已经因为种种原因整整比我们原先的计划晚了两个月，但是总的来说现在我们的这个项目已经走上轨道了。接下来的事情就是产品的销售问题，而这方面的问题，因为我们的产品的特殊性，所以在以后我们的产品的销售上可能还会有一些相关的问题要处理，不过这个倒不是什么大问题，因为在我们和国家的协议中，其中的很多问题到时我们都可以交给国家为我们解决。”     
        “哦！这样就好，那这个项目还请海叔您多多操心。”听了海叔的话，我不由自主的点了点头，我知道，海叔刚才说的产品推迟面向市场的问题并不是他没有做好，而是因为国家方面的一些原因，所以这并不能怪他。想想，我又向海叔问道：“对了。海叔，现在总公司的情况如何？”     
        “哦！因为一切都有文秀在管理，所以总部这边没有什么大的事情。具体的情况，你可以向文秀和刘美玉副懂事长了解。”海叔看了看我身边的文秀微笑的说道。     
        “哦！好的，那这个我等一会再向文秀了解。”我点了点头，然后接着又道：“好了，海叔那边的情况我已经大概了解了。那接下来那位继续介绍下去？欧阳大哥，接下来不如就由你来介绍一下你们公司那边的情况吧？”     
        “哦！好的。”听到我点到他的名字，欧阳震大哥点了点头，然后在思索了一下道：“目前，我主管是是青龙珍宝行。我们青龙珍宝行自从从美国搬回上海后，经过这段时间的发展，现在我们不但已经在全国各主要的大中城市都开设了分行，而且还在德国、法国、英国、意大利、俄罗斯、美国以及中东的那些富有的国家开设了分行。在这段时间里，我们在国外的交易主要是那些你派人给我送过来的那些各种各样的珍珠，由于我们的那些珍珠的品质非常的好，所以在国际市场上非常的受欢迎，从而我们也卖了个好价钱。因此，在我们公司的收入中珍珠这一块的收入占了我们公司总收入的八成，而其他的收入占二成。”     
        “哦！那这段时间以来，你们那边的销售情况如何？你们那边的收入有多少？”听了欧阳震大哥的介绍，听说他主管的公司已经发展到如此的规模，我不由得满意的点了点头，然后微笑的问道。     
        听到我的问话，欧阳震大哥又思索了一下，然后才慢慢的说道：“经过这段时间的经营，我们青龙珍宝行这段时间的总收入是七十八亿多美圆。其中六十亿美圆左右的收入是卖珍珠所得的。而且大部分还是出口国外的。”     
        “哦！不错，看来欧阳大哥你这边的发展已经远远的超出了我的期望了，谢谢！这段时间真的辛苦欧阳大哥你了。”听完欧阳震大哥的介绍，我不由得高兴的笑道。     
        “是啊！小震，没有想到你们那边在这么短时间里会收入这么大，真是太不可思议了。”听欧阳震的话，海叔他们也惊讶的看着他们屏幕上的欧阳震大哥道。     
        “是啊！欧阳老大，你到底是怎么卖的？怎么能够在这么短的时间内卖得这么多钱？”这时，屏幕上的韦伟也大吃一惊的说道。     
        “呵呵！其实这一切都上小强的功劳，我之所以能够在这么短的时间内卖出如此多的珍珠，那全靠小强他送过来的珍珠的质量好啊！他送来的那些珍珠，最差的也要比现今世界上的大部分的中等质量的那些珍珠好啊！因此，当我把小强送来的那些珍珠推向市场时，全世界的那些珍珠商人全都跑来向我定货，所以我才能卖得如此的好。”听到我们的话，欧阳震大哥不由得笑呵呵的解释道。    
    　　　　


第四卷 1  第十七章 参军前的准备(中一)

    在听了欧阳震大哥的解释后，大家又不由得的议论了一下。接着我又接着说道：“好，现在欧阳大哥那边已经介绍完了。接下来那位接着介绍啊？”     
        “呵呵！前面海叔和欧阳老大都介绍完了，那接下来就由我来介绍一下我所主管的圣龙基因生物有限公司的情况吧！”听到我的话，屏幕上的南宫义向我们点了点头，然后接着道：“自从我奉命组建圣龙基因生物有限公司以来，我们公司目前已经拥有了十八家大型医院，其中有十五家是开在我们国内的那些主要的大城市的，另外有三家医院是建在国外的，这三家医院分别建在了法国的巴黎、德国的柏林和摩纳哥。还有就是——。”     
        “南宫大哥，你等等，我想请问一下，现在就连我们自己的国家内的一些主要城市都还没有建立有医院，为什么你会在上述的三个国家建立我们的医院？这其中有什么特殊的理由吗？”听说南宫义还在国外建立了三家医院，我不由得打断了他的介绍，有些奇怪的向南宫义问道。     
        “哦！是这样的！本来我们是还没有准备到国外去建设医院的，可是在我们圣龙基因生物有限公司所生产的各种可以治疗绝症的药物成为了我们公司属下的天心医院的主要药物供应者后，再加上我们公司属下的天心医院的设备非常的先进，医生的医术非常的精深，而且医德非常的好，因此法国、德国、摩纳哥、英国、俄罗斯、日本以及美国等国家纷纷邀请我们到他们国家去开设医院，而且他们还答应了给予我们非常优惠的待遇和相应的政策。本来，按照我们的计划我们是还没有在国外建立医院的准备和方案的，因此在那些国家刚开始和我们接触时我们就婉拒了他们的要求和谢绝了他们的好意。可是，也不知道法国、德国是怎么打动我们国家的，就在我们婉拒了那些国家的邀请后的不久，我们国家的相关部门和吴总理都派人来给法国、德国这两个国家做说客，让我们如果条件允许话就答应了法国、德国的要请，以增强我们国家和法国、德国两个国家的人民的友谊。对于这件事情，我原先是想先征求一下你的意见的，可是当时你和文秀正在法国办事，后来我和海叔他们商量了一下，就按照吴总理他们的意思分别在法国、德国各建立了一家医院。小强，真不好意思，这么大的一件事情，我们也没有和您事先商量一下就决定了，还请您原谅！”听到我的话后，南宫义的脸色变了一下，然后一脸歉意的向我解释道。     
        看到南宫义一脸歉意的表情，我知道，他可能是误解了我是在责怪他在没有和我商量之下就擅自决定在国外建立医院，所以此时心中有些疙瘩。当然了，对于这种事情我又怎么会怪他呢。虽然说他擅自决定在国外建立医院而没有和我商量让我多少心中有些不舒服，但是在我请他来主持圣龙基因生物有限公司时我就和他说过，以后该公司上的所有事情全都交由他来处理，我并不想过多的过问公司中的事情，因此其实我也没有怪他的意思，我之所以这么问，只不过是有些好奇而已。再说了，让我们在法国和德国开医院，那也是国家的意思，既然如此，我们除了能帮一下自己的国家外，又有钱赚，那有何乐而不为呢？反正我们以后也是要到国外去开医院的，现在就当是我们为以后大规模把医院开到别的国家而探路就行了。     
        因此，为了解开南宫义此时心中的疙瘩，我连忙摇了摇头道：“呵呵！原来是这样啊！这没什么，南宫大哥，我之所以问起这事，只不过是心中有些好奇而已，并没有怪你的意思，你不要把这事放在心上。对了，南宫大哥，刚才你只是说了我们早法国和德国建立医院的情况，那摩纳哥那边有是怎么回事？你怎么会想到去那里也开一家医院？”     
        听说我并没有责怪他的意思，南宫义不由得又开朗了起来，然后又呵呵笑道：“小强，我之所以会选择在摩纳哥也开一家医院，那是有理由的。作为一个主权国家，摩纳哥的全部国土面积虽然不到二平方公里。但是，就是这样的一个袖珍小国却浓缩着四个隐形大国：旅游大国、邮票大国、赌博大国和赛车大国。在那里，这四个隐形大国都具有着俯视世界的地位。就说那赌博大国吧！摩纳哥的蒙特卡洛赌场那种地毯厚厚、灯光柔和、家具古旧的老派贵族派头，就连美国气魄宏大的拉斯维加斯也要鞠躬示敬，更不要说墨而本、吉隆坡和澳门的那些豪华赌场了。如果说全世界的赌场要选出一个‘大佬’的话，那就非蒙特卡洛赌场莫属了。因此，每年到那里去旅游的人是非常的多的，而有人的地方，那必定会有人生病，更何况每年到摩纳哥的人那可是一年比一年多啊！这就为我们的医院提供了非常有利的条件。”     
        说到这里，屏幕上的南宫义顿了一下，然后看了看我们道：“其实，除了我上述所说的原因外，还有一个最为重要的原因。那就是，在摩纳哥有着一群数量不少的世界级的富豪定居在那里或是在那里拥有自己的别墅什么的。据我了解，那些富豪之中大部分的人一年之中最少也有六七个月的时间是住在摩纳哥的，他们那些人舒适生活过得久了，身体很少得到锻炼，所以多多少少都会有些毛病。而身体不好，那当然是要去医院了，因此，我才决定在摩纳哥建立一家医院，像这些富豪的钱，我们怎么能够不赚呢。呵呵！”     
        “呵呵！南宫老弟，别看你平时看上去是那么的老实，没有想到你也是那么的奸诈啊！”听了南宫义的话，海叔首先忍不住的笑道。     
        “是啊！南宫大哥，看来以后我们可要小心着点你才行，否则不知道什么时候就被你给骗了。呵呵！”这时，美玉姐也呵呵笑道。     
        “呵呵！不错，南宫大哥想得够周到。”听了南宫义的解释，我也不由得点了点头，然后接着问道：“南宫大哥，那你们这段时间的收入如何？”     
        “对于收入这一块，因为我们这边所经营的方面有两块，一块是药物，另一块是医院，而现在又不是月底，所以现在我们公司的具体收入我也不是很清楚，这只有我们的财务才知道。不过，对于我们这边的大概的总收入我还是知道的，自今年春节以后，经过我们这段时间的发展和经营，到目前为止，我大略的估算了一下，医院和药物这两块合起来，我们公司目前的总收入应该是在两千五百亿美圆左右。如果您要具体的财务情况，那只有等我通知财务部门尽快的整理出一个详细的报表才能发给您。”听到我问到财务这一块，南宫义想了想后向我是说道。     
        “哦！这个不用了，这些事情以后就都交给文秀来看就行了。”我摇了摇头，接着又道：“好，那位再接着介绍下去？”     
        “李总，接下来就由我来说说吧！”听到我的话，这时一直没有说话的张军向我点了点头道。     
        “好啊！张大哥，我们可是很久没有见面了，你母亲他们还好吧？”我微笑的向张军问道。     
        “谢谢李总的关心，我母亲他们很好。”听我问起他母亲的情况。张军感激的向我点了点头，然后想了想后接着道：“李总，下面就由我说说我们天龙保全公司这边的情况吧！这段时间以来，由于我们得到了总公司和李总派来的那些人的大力支持，所以我们的业务已经扩展到了世界大部分的主要发达国家，目前我们已经在十几个国家建立了我们天龙保全公司的分公司。这其中包括了美国、德国、法国、瑞士、瑞典、意大利、俄罗斯、巴西、新加坡、韩国、英国、摩纳哥、加拿大、澳大利亚、阿拉伯联合酋长国等国家。而且由于我们公司已经在国际上打出了名气，所以现在公司的业务非常的忙，因此我们除了招收了我们国家的大量的退伍军人加入我们的公司外，我们还在世界各国就地招收了大量当地的特种部队的退伍军人。到目前那为止，我们天龙保全公司在全世界已经有一支人数高达五万多人的保安队伍。”     
        “哦！不错，没想到你们发展地这么快，这段时间那真是辛苦你们了。张大哥，那你们那边的收支情况如何？”听到张军那边的发展既然这么快，我也不由得大吃一惊，想想真是有些汗颜，作为炎黄集团的真正老板，我既然不知道自己的集团的发展程度，说出去我想还真的令人不敢相信。     
        “具体的收支情况这也要问我们的财务才能知道，现在我也不好说。不过，从上个月的月底总结来看，我们这段时间的收入除去了所有的开支以后，我们在国内的收入应该还有三个多亿，而在国外的收入应该有五亿多美圆。”张军在思索了一下后向我说道。     
        “哦！不错，这很好。”听了张军的介绍，我不由得点了点头，然后在考虑了一下后道：“张大哥，现在我们集团的一些人和技术已经是世界各国以及一些组织眼中的肥羊了，所以我希望你能够再加强一下我们集团的一些主要人物和集团公司的一些主要部门的保安措施，千万不要再出现像上次海婶被绑架的事情。”     
        “是，我知道了。请李总放心，我一定会做好所有的保安措施的。”听了我的话，张军保证的点了点头说道。     
        “好。那我就放心了。”我点了点头，然后向屏幕上的韦伟道：“韦总，最近工作地如何？还习惯吧？接下来就由你介绍一下，你所主管的神龙科技的发展情况吧。”     
        “好的，我就简单的汇报一下我这边的情况吧！首先，我先介绍一下我们神龙科技的产品开发情况，由于我们得到了总公司方面的大量的技术的支持，目前我们又开发出了几款新型电脑，因为这几款电脑在性能、外观造型以及其他的一些方面都要比我们第一代所推出的电脑要好些，虽然价格比前一代的稍微高了一些，但是由于总的来说它的性价比是非常的合算，所以在我们的这代电脑推向市场后，我们的电脑非常的受消费者的支持，在这短短的几个月里，我们在国内的销量高达四百多亿人民币，而在国家的相关政策的配合下，我们也向国外出口了一部分电脑，因为受国家的一些相关政策所限制，虽然我们卖给国外的电脑的价格要比国内的多了三倍，而且还非常的抢手，但是我们目前在国外的销量也只有三百多亿美圆。”听到我问起了他，屏幕上的韦伟在思索了一下后简单的向我解释道。     
        “哦！这也不错了。”听韦伟的介绍，我满意的点了点头，然后又向屏幕中的丁梅表姐微笑道：“表姐，到你了。你那边的情况如何？具体的你就不用说了，你只要给我简单的说说收支情况就行，其他的我到时会进‘梦幻游戏’中去了解。”     
        “好的。那我就简单点了，自我们的游戏公司成立以来，到目前为止，我们公司除去各种开销，各项收入的总共收入有四百六十多亿美圆。这其中包括了游戏室、各种点卡和我们卖的游戏设备的收入。其中，我们在国内的收入占了总收入的三份之一，而在国外的收入占了总收入的三份之二。”丁梅表姐向我点了点头，然后简单的向我们介绍道。     
        “哦！很好，辛苦大家了。”听了丁梅表姐的介绍，我满意的点了点头，然后考虑了一下后向集团的财务总监刘芳道：“好了，现在集团中的大概情况我都了解了，刘芳，麻烦你这段时间辛苦一点，帮我汇总一下各个公司的具体的财务情况，然后给我发过来。”     
        “好的，我知道了。李总请放心，我会尽快办好这件事情的。”听到我的话，刘芳点了点头道。     
        “那就好。对了，海叔，我们集团公司不是在北京买有一个住宅小区吗？现在我们的员工有多少人住进去了？是否够住？”在想了想后，我又向海叔问道。     
        “是的，我们是在集团总部附近不远的地方买了一个住宅小区。目前大部分的员工都已经住进去了，现在小去已经住满了八成多一点，按照现在的情况来看，应该是还够住的。”海叔想了想后向我说道。     
        “哦！为什么只有大部分员工住进去？是不是剩下的员工都自己有房子了？”听说只有大部分员工住进去，我有些奇怪的问道。要知道，我们集团现在所提供给员工的房子可是免费让他们住的，虽然目前的房子还不是员工自己的，但是，按照我们集团的规定，只要我们的员工为我们集团工作三十年，那他所住的那套房子以后就由公司送给该员工了。     
        “是这样的，按照我们的规定，那边小区的房子只有我们公司的正式员工才能住的，而在我们公司中，目前还有一些是实习生和还没过试用期的员工，因为他们还不是我们公司的正式员工，所以这些人目前还不能到该小区住。”海叔向我解释道。     
        “哦！是这样啊！那他们住那？特别是那些实习生，他们应该都是刚毕业不久的应届毕业生吧？作为刚出校门的毕业生，他们的经济能力应该还不是很强，像在北京这种消费水平比较高的城市，如果我公司不提供住宿的地方，那他们能够站得住脚吗？”我有些奇怪的向海叔问道。     
        “这个你不用担心，对于这些实习生和还没有过试用期的员工，我们另外给有住宿补贴，我们算过了，再加上他们的工资，如果他们不是胡乱花钱的话，那他们肯定可以够用了。这样的话，当他们实习期满或是通过了我们的试用期，成为了我们正式的员工，那他们就会得到我们公司的免费的住房和正式员工所应该有的工资了。”海叔向我摇了摇头说道。     
        “哦！那就好，这我就放心了。”听了海叔的解释，我放心的点了点头，接着又道：“好了，该了解的我都了解清楚了。现在我向大家宣布一件事情，我将在近段时间内去报名参军，所以以后集团公司里面的事情还是要大家继续的辛苦看着点，以后除了一些重大项目和一些必须我来处理的事情外，其他的事情全都交给大家了。有什么事的话，大家就一起商量着办。至于我为什么会想去参军，大家也不要多问了。”     
        “哦！好的，小强你放心好了，我们一定会帮你管理好公司的。”听到我的话，海叔他们虽然非常的吃惊，但是他们知道我不想多说所以也就没有多问，只是向我保证道。     
        “那好，如果没有什么事，就散会吧！我还有些事情要和文秀商量。”听到海叔他们的话，我点了点头。然后就宣布散会了。    
    　　　　


第四卷 1  第十八章 参军前的准备(中二)

    转眼间，三天时间就过去了。在这三天里，我把一些应该必须由我来处理的情都处理完，顺便也为炎黄集团以后的发展作了一些妥善的安排。除此之外，还联系上了南宫浩他们两兄弟，让他们从现在起，马上展开我们的黑道发展大计。而且，为了能够尽量的在短时间内发展壮大我们的组织和控制美国以及世界的其他地方的黑帮，我给南宫浩他们派去了一队‘天''''部队的武装生化机器人，以协助他们摧毁那些不听话的黑帮。     
        第四天，当我正带着王文他们跟在文秀和她的表姐丁梅后面一个个商场的购时，我接到了胡主席的秘书唐天的电话，他告诉我，我参军的事情他已经帮我办好了，问我什么时候有空过去那一下相关的手续。而我在想了想后，觉得我就去参军了，可能以后很少能够有大多的时间再这样陪着文秀来逛商场购物了，不如现在多陪陪她在这里逛街购物。于是，我告诉唐天，我现在还没有时间去拿，请他在今晚派一个人把那些手续什么的给我送过来就行了。到时，我再拿着相关的手续自己到胡主席给我安排的部队去报到就行了。     
        对于我的要求，唐天也没有说什么，只是说如果我实在没空的话，那他就按我的意思，晚上再派人把那些手续给我送过来，然后就挂点话了。     
        晚上，在大家吃完晚饭坐到大厅时，我们边聊着天边看着电视，聊了一会后才向钟伯父他们道：”伯父，今天我已经接到胡主席的秘书唐天的电话了，他吉诉我，我去参军的事情他已经帮我办理好了。可能在这几天就要去报到了。””哦！这么快？他有没有告诉你，他们会让你去那个部队？”听说我去参军的事情已经办理好，钟伯父不由得有些惊讶的道。”没有，我并没有问他会把我送到那个部队，因为当时是在电话里，我觉得太罗，所以也就没有问。不过等今晚他派人把相关的手续送来给我时，我们就可以知道了。”我向钟伯父摇了摇头道。”唉！希望主席不会把你安排到太远的地方去才好，要不然，你想回来北京一次就麻烦多了。而且，当兵那可是很辛苦的，你现在刚大学毕业，伯母真怕你受不了那种苦啊！”这时，钟伯母也有些感慨和担心的摇了摇头向我说道。”呵呵！伯母，这个您就不用担心了，我想，胡主席是不会把我送到太远的地方的，因为他知道，就算我参军了，但是我的集团公司应该还是会有很多事情要我来处理的，而且他自己想来也久不久的要找一下我，所以我想他不会把我送到太远的地方，要不然到时他要找我，或者是我要处理一些事情就不怎么方便了。至于说到辛苦吗？那倒也没有什么，我想我还是受得了的。”看到钟伯母那一脸担心的表情，我不由得笑了笑的安慰着她道。”小强，等你去报到的时候，你一定要带我一起去，我要看看你当兵的地方，如果那里环境太差的话，那我绝对不能让你在那里受罪。到时，我一定请胡伯伯再帮你换一个部队。”这时，坐在我身边的文秀也忍不住的向我说道。”唉！这就不要了吧！文秀，我看到时还是我一个人去就行了，你还是在家里，帮我看着点集团里面的事情就行了。再说了，大家都是在军营当兵，就算是环境不怎么好，但是既然人家其他的人都能够在那里当兵，为什么我就不能呢？看你就不要太挑剔了，我只是想到军营里面感受一下军人得生活，并不想搞得太特殊了，这样就失去了我去参军的意义了。”听到文秀的话，我不由得微笑的。，，：。”是啊！秀儿，这件事情你就不要再插手了。由着小强他自己的意思就行了，小强他现在可是去当兵，又不是去度假，还要讲究这么多干吗？难道不成到时你还要在军营中为他建造一栋别墅不成？呵呵！”此时，钟伯父也不由得呵呵”哼，这我可不管，就算不能给他建造别墅，那我也要让胡伯伯让人给小强，     
        安排一间好一些的房子才行。”文秀着我的手，有些任性的说道。`”呵呵！文秀，我们先不要说这个了，现在我们连胡主席会把我安排在那个队都还不知道，那目前说这个也太早了，一切等到我去报到再说吧。”看到文秀的那个样子，我不由得笑了笑道。     
        接着，我们又聊了一会。正当我们在聊着时，兰姨走了过来告诉我们道：”     
        少爷、夫人，刚才外面的警卫打来电话说，有一个叫唐天的拿着中南海的证件带着一位军官前来找小姑爷，可能马上就要到了。””哦！是唐天亲自来吗？我们知道了，你去让人准备一点点心什么的，等一下好招呼客人。”听说是胡主席的秘书唐天亲自前来，钟伯父也有些惊讶，然后向兰姨说道。     
        在兰姨离开后，钟伯父不由得有些惊讶的向我笑道：”呵呵！小强，没想到胡主席对于你去参军这件事情会如此的关心，不但让他的秘书唐天亲自去帮你办理相关的手续，而且还要让唐天亲自把那些手续给你送了过来。””呵呵！这个我也没有想到啊！今天唐天给我电话时，我因为要陪文秀逛街，所以我就请他今晚上再派一个人把那些手续给我送过来就行了，没想到他现在却自己亲自送了过来。”我不好意思的摇了摇头笑道。     
        就在我们说着时，门口处传来了门铃声，我想可能是唐天他们到了。果然，在兰姨前去打开门后，我看到了躺天站在门外，因为早已经得到我们的吩咐，所以兰姨并没有多问，只是礼貌的把唐天他们请了进来。”呵呵！唐秘书，怎么会是你亲自过来啊？我不是说请你派个人给我送来就行了吗？这么晚了还麻烦你为了我的这点小事过来一趟，真是不好意思啊！”看到从门外走了进来的唐天，我首先向他迎了上去道。”呵呵！这有什么麻烦的，只不过是送点资料过来吧了，没什么麻烦的。再说了，让其他人来送这些东西我不太放心，还是我自己亲自送来的好。而且，这当中有些事情我还是要当面和你说的才好。”唐天上来和我握了握手笑道。”呵呵！唐老弟，我们好象有一段时间没见了。”这时，钟伯父也从我的身后走了上来笑道。”呵呵！是啊！我们大家现在都在各忙各的，而你老兄又一天到晚的到各个队去检查；&当然是少见点了。”看到钟伯父，唐天也不由得的走上去和钟伯父互相锤了一拳笑道。”呵呵！伯父，唐秘书，还有这位中校先生，我们先到那边坐下来再说如何？”我看着正兴高采烈的钟伯父他们笑道。”呵呵！好的。”唐秘书点了点头，而后他又只、指着他身边的那位中校向说道：”李处长，来，我给你介绍一下，这位是唐勇，他是专门前来迎接你到他们部队报到的。””唐中校，你好！为了我一个人，累得你专门跑来接我，真是不好意思。”     
        听了唐天的介绍，我首先向唐勇抱歉的说道。”您好！这没什么，以后我们大家就是战友了，您千万不要客气。”唐勇也上去来向我敬了一个礼道。”好了，大家都别站着啊！先到那边坐下来再说。”这时，钟伯父笑了笑的向我们说道。     
        在大家都来到大厅的沙发上坐了下来后，唐秘书又分别和钟伯母和文秀打了声招&呼。然后才向我说道：”李处长，按照胡主席的指示，我们已经给你办理好了相关的入伍手续。经过军委的几位委员的讨论，因为你的身份比较特殊，所以军委决定让你按照我们部队的相关规定作为特招兵来招入部队，你的军衔暂时为上校。但是考虑到你的另外一个身份，所以这个军衔只是你在部队中的表面身份，你的军衔还是按照你在中国军事委员会第七处的职位来授衔，按照相关的规定以你现在在中国军事委员会第七处的职位，你应该是少将军衔，所以以后你在部队上的军衔就以这个少将军衔为准。””这个……，唐秘书，我一参军又是上校又是少将的授衔，这不是乱套了吗？再说了，我只不过是个新兵而已，怎么能够一参军就授这么高的军衔啊？     
        要是让其他人知道了，还不把人吓坏啊！”听了唐天的话，那个军衔问题确实是让我搞不明白，于是有些疑惑的向唐天问道。”这个……，李处长，这个军衔问题确实是麻烦了一点，不过也没有你的那么复杂。我这么跟你说吧！其实胡早在胡主席发给你那本中国军事委员会第七处处长职位的证件时，胡主席就已经帮你办理了你的入伍手续了，并且当时就已经在没有和你商量的情况下就给你授予了少将军衔。可以说你早在去年的时就已经入伍，而你这次要求去参军，我们只不过是把你的一些入伍手续和一些原应该保密的资料有选择的公开一些而已。对于你这次主动要求到部队去锻炼，实胡主席也是非常欢迎的，只不过考虑到你的身份问题，还有一些影响问题，所以在经过胡主席他们的讨论后，胡主席决定让你在部队时最好能够先穿上校军的军服，以免你穿少将的军服时会被一些有心人发现了你的身份。当然了，胡生席说了，如果你不怕暴露身份的话，你也可以穿少将军服。呵呵！”听到我的活，唐天想了想后向我解释的说道。”哦！原来是这么一回事啊！那我还是穿上校军服就好，我可不想这么快就让人知道我的身份。而且我还觉得这个上校的军衔还是高了一点，唐秘书，你看能不能再给我再换一套军衔低一点的军服？”听了唐天的话，我不由得恍然大悟的点了点头，我没有想到，原来胡主席他们早在去年给我证件时就已经算计我了，搞了半天，我早已经在去年就已经被胡主席他们这帮老狐狸给强征入伍了。我倒，搞得我现在在还主动的要求什么参军，这不正是合胡主席他们那帮老狐狸的”这个……，我也不知道能不能，但是我想你还是以穿上校军服为主的奸。”听到我的话，唐天不由得有些为难的说道。”那好吧！可是你们给我安排这么高的军衔，那胡主席让我到部队去做什么？他总不会让我去带兵吧？我可是对军事一窍不通啊！”我有些疑惑的向唐天问”是的，经过胡主席和其他的几位军委委员商量，他们决定让你去南京军区杭仆|某师的第三团做一名军事主官，任该团的团长。”说到我到部队上的工作，唐天也不由得一脸古怪的向我说道。”什么？唐老弟，你是不是搞错了？胡主席他们怎么会下。达这样的任命？小可是不懂军事的啊！让他去做一名军事主官，而且还是一团之长，这能行吗？”听到唐天的话，钟伯父首先反应了过来，然后大吃一惊的说道。”什么？胡主席他们怎么会这样安排？让我一个不懂军事的人去&当团长带兵？胡主席他们开什么国际玩笑啊？难道他们就不怕我把他们的一个好好的部队给带垮了吗？不行，这个团长我是说什么也不会做的，开什么玩笑，他们不怕被人骂，我还怕被人骂呢。不行，我得马上给胡主席打个电话，请他撤消这个任命，随便给我在部队安个不太重要的职位就行了。”说着，我就拿起一边的电话准备给胡主席打电话。”李处长，你不用打了。在我来时，胡主席已经有交代了，他说这个任命已通报到南京军区了，你现在说了也没有用了，他不会撤消这个任命的。胡主席还说，对于你的能力，他还是非常相信的，但是考虑到你也确实是从来没有带过兵，对于军事也确实是还不在行，所以他才让唐勇做你的副手。要知道，唐勇在们全军可是非常有名气的带兵能手啊！为了把他从别的部队调来给你，唐勇的令还是由中央军委亲自过问后，他的师长才勉强同意他调过来的。有他配合你，应该是没有什么问题的。你以后在军事上的东西如果不懂的话可以多向他请教。”正当我想打胡主席的电话时，唐天阻止了我道。”可是，既然是这样的话，那胡主席他们应该把唐中校任命为团长才是啊！     
        怎么一定要任命我为团长？这对唐勇中校不公平啊！你们怎么能够让我一个不懂军事的人来做一个掌握着一团人命运的军事主官呢？”听了唐天的话，我更是不能理解了。也不知道胡主席他们搞什么鬼，既然现在已经有了一个这么能干的军人才了，他们怎么还会任命我去做一个军事主官，反而让一个优秀的军事人才做我的副手，这没道理啊？”呵呵！这个我就不清楚了，我现在只不过是来传达胡主席的意思而已，至于为什么胡主席他们会这么安排和任命，那只有胡主席他们自己知道了。”唐天听了我的疑问，他也有些奇怪的摇了摇头道。”哦！那好，等明天我再问一问胡主席。”我点了点头，然后接着向唐勇道：”唐中校，原来你是在那个部队的？对于胡主席他们的这个任命，你是不是知什''''么？’’”李团长，我原来是？师一团的副团长。至于胡主席为什么会作出这个任命我也不清楚，你想想，现在就连唐秘书这个别的都不知道，我只不过是一个小小的中校副团长，又怎么能够知道军委上面的决定呢？”听到我的问话，唐勇不由摇摇头说道。”哦！那就算了，我还是自己去问胡主席的好。”听到唐勇的话，我也不由无奈的摇了摇头说道。”好了，李处长，现在既然事情已经说完了，那这些任命书以及其他的一些相关的手续你先拿好。这些都是你报到是要用到的。现在时间也不早了，我们也个回去。”这时，唐秘书从他身边的公文包内拿出一个文件袋递过来给我道。”好吧！唐秘书，谢谢你了！”我点了点头，接过了唐天递过来的文件袋。”好了，我这次的任务完成了。那就不打搅你们休息了。”等我接过他手中的文件袋后，唐天站了起来告辞道。”好的，唐秘书你们慢走。”说着我也站了起来，然后把唐秘书和唐勇他们出了门口。    
    　　　　


第四卷 1  第十九章 参军前的准备(下)

    在送唐天和唐勇他们走后，我又回到大厅的沙发上坐了下来。此时，钟伯父和文秀他们正因为胡主席他们任命我为一个团的团长而小声议论着。看到我回来，文秀首先拉着我笑嘻嘻的说道：“小强，没有想到你这么厉害，一去参军，胡主席他们就授予你少将军衔，并让你一个不懂军事的新人去做个一个团的团长。你说，胡主席他们是不是吃错药了。嘻嘻！”     
        “秀儿，你怎么这么说话呢？你胡伯伯他们既然这么任命小强，那自是有他的道理，你在这乱说什么。而且你怎么能说你胡伯伯他们吃错药了呢。你这孩子，怎么这么不懂事。”听到文秀的话，一边的钟伯母不由得向文秀笑骂道。     
        “呵呵！是啊！文秀，你可不要乱说啊。小心胡主席知道了你说他的坏话，到时他来找你算帐。”我也不由得笑呵呵的搂了搂文秀的肩膀笑道。     
        “哼，我才不怕他呢。他把你安排到杭州这么远，让我不能经常和你见面，我还没找他算帐呢。”听到我的话，文秀不由得娇哼道。     
        “小强，刚才唐天说在去年的时候，胡主席他们就已经为你办理了入伍手续和授衔，难道你一点也都不知道吗？当时，胡主席他们也没有告诉你吗？”这时，在我回到沙发坐下来后就一直没有说话的钟伯父突然向我问道。     
        “没有啊！当时我拿那本证件回来的时候你不也是在场吗？那时候我就连那本证件有什么用都不知道，更何况是其他的事情呢。这些全都是胡主席他们擅自决定的，我是一点也不知道啊！”听钟伯父的问话，我不由得苦笑的摇了摇头说道。     
        “那你现在准备怎么办？你对于军事一点都不懂，对于胡主席他们的这个任命，你想怎么处理？”听了我的话，钟伯父思索了一下，然后向我问道。     
        “我现在那里知道要怎么处理，对于胡主席他们这个任命，我也是莫名其妙啊！”我向钟伯父摇了摇头，在考虑了一下，然后看了看时间道：“不行，现在才九点多钟，我要给胡主席打个电话，问清楚这件事情才行。否则我今晚可真的睡不着了。”     
        说着，我拿出了我身上的手机，然后拨通了胡主席的手机。不一会儿，电话的那边传来了胡主席的声音道：“是小李吗？这么晚了打电话给我有什么事情吗？”     
        “是的，胡主席，你让唐秘书给我送过来的那些参军手续我已经看过了。可是，我对于你们给我的那个任命有些疑问，不知你是否可以给我解释一下？”我把身子往后靠了靠，然后舒展了一下身体说道。     
        “哦！你是说那个任命啊！对于那个任命你是不是不怎么满意啊？是不是觉得这个官小了点？不要紧，你如果真的不满意，那我们还可以再商量吗？呵呵！”听到我的问题，胡主席正舒适的坐在他家里的大厅的沙发上向我笑道。     
        而我不知道的是，此时胡主席他的心理正在偷笑，心想，我说你这个小子，这次终于被我逮到机会了吧！这是你自己送上门的，我不宰你，不再狠狠的趁机再剥削你一下，那我就真的实在对不起钟老爷子给我的消息和我自己了。呵呵！     
        “是的，我是对于你们的这个任命不满意。但是并不是嫌你们给的官太小，而是觉得你们给我的任命大荒唐了。我真搞不明白，作为中国的领军人物的你们，怎么作出一个这么不可思议的任命。难道你们不知道我才是一个大学毕业没多久的吗？难道你们不知道我是一个对于军事一窍不通的新人吗？你们怎么会任命我去做一个团的团长呢？你们是不是老糊涂了啊！”听着胡主席那边的那刺耳的笑声，我不由得有些气恼的问道。     
        “呵呵！原来不是嫌官太小啊！我还以为你是嫌官太小，所以正考虑明天再和其他几位商量一下，然后再给你换个师长当当呢。既然不是嫌官太小，那你就好好的去当你的团长吧！当然了，我们也知道你才刚大学毕业不久，也知道你对于军事一窍不通，所以我们才派了个军事能手给你当助手啊！而至于我们是不是老糊涂了，这个你倒不用担心，我们虽然是老了，但是我们还没有真的老到老糊涂了。”听了我的话，电话那边的胡主席舒适的转了一下身子，然后笑呵呵的说道。     
        “什么？你还想让我去当师长？我看你们真是老糊涂了，这个我可不干，你们老糊涂了，我还没糊涂呢。让我一个不懂军事的人去当团长，我都已经做不了，还当什么鸟师长。别到时我把你们的部队玩完了，被你们把我送上军事法庭，那我可就亏大了。而且到那时侯，当老百姓知道我把他们辛辛苦苦养着的一支优秀的部队给玩完了，他们非把我生吞活剥了不可。你们不怕老百姓骂，我可没你们那个胆量。”听了胡主席的话，我不由得跳了起来叫道。     
        “呵呵！谁说我们不怕老百姓骂？我们也怕啊！不过，我们相信你的能力，你一定能够做好这个团长的。而且我不是给你配了一个非常出色的副手了吗？你就放心的去当你的团长好了，有那个唐勇帮助你，只要你多听听他的意见，那就没事了。”电话那边的胡主席笑呵呵的向我说道。     
        “胡主席，既然你们都已经有了一个这么优秀的军事人才了，那你们干吗不任命他去当团长？而非要任命我去做这个团长？我看你们还是把这个任命收回去吧！我可不想当什么团长，你们只要随便在部队给我安排一个我能够发挥我的作用的职位就行了。至于这个团长，你们还是任命唐勇去做吧！”听了胡主席的话，我有些无奈的坐了下来说道。     
        “呵呵！这个可不行，你的任命是经过我和其他几个军委一起研究决定的，而且现在这个任命也已经下发到南京军区了，现在南京军区的大部分将领和部队的一些主要干部都已经知道这个任命了，就是想改，那也很麻烦了，要知道这种命令我们可是轻易不会发出的，一旦发出，如果没有什么特殊的情况，那就不能轻易的改变了。所以，你还是老老实实的去当你的团长吧！”听到我那无奈的声音，电话那边的胡主席不由得有些兴奋的说道。     
        “不会吧！胡主席，我刚才说了那么多我不适合去当那个团长的理由，难道你没有听见吗？你们怎么一定要我去当这个团长呢？”听了胡主席的话，我不由得摇了摇头，在想了想后，我不由得有些迟疑的问道：“胡主席，你们是不是有什么阴谋？”     
        “没有，我们那里会有什么阴谋，让你去当团长，那主要是想锻炼一下你啊！你可不要想太多了。”听了我的话，电话那边的胡主席不由得大吃一惊，但是他还是不动声色的向我否认道。     
        “没有？这不可能，你们一定是有什么阴谋，否则你们怎么会把我一个不懂军事的人任命为一支优秀部队的团长？”听了胡主席的话，我越想越可疑，胡主席他们肯定是有什么阴谋，要不然他们怎么会任命我为团长呢？他们一定是有着什么不可告人的目的，我一定要搞明白才行，于是我连忙向胡主席追问道。     
        “小李啊！我们真的没有什么阴谋，你可不要误解我们的好意啊！我们只不过见你是一个年轻有为的青年，所以想栽培锻炼一下你而已。你可不要多想啊！”电话那边的胡主席再次的否认着，然后接着又道：“好了，小李，我们就想聊到这里吧！我爱人说吴总理打电话找我了，我要去接吴总理的电话了。你呢，就安心的到杭州去当你的团长去吧！以后有什么困难，你可以直接找，我一定帮你解决。呵呵！再见。”     
        说着胡主席就把电话挂了，而我也只好无奈的放下手中的电话。看到我放下电话，钟伯父连忙向我问道：“怎么样？小强，胡主席他怎么说？他有没有告诉你让你去当团长的原因？”     
        “唉！没有，他只是在和我胡扯，并没有把任命我当团长的原因告诉我。而且也不同意收回任命，看来我这个团长是当也得当，不当也得当了。”我有些无奈的摇了摇头说道。     
        “呵呵！怕什么，他们一定要你当，那你就当啊！既然胡伯伯他们都不怕你玩完他们的部队，那你还怕什么？”这时，文秀拉着我的手笑道。     
        “呵呵！既然是这样，那你想那么多也没什么用了。小强，我看你还是先上去洗个澡，然后就休息吧！明天再准备一下，按照你的任命书上的时间，后天就去你的部队报到吧。”此时，钟伯母见事情已经不可改变，于是笑呵呵的向我说道。     
        “哦！好吧！那我就先上去了。”我点了点头，然后就和文秀一起上楼去了。    
    　　　　


第四卷 1  第二十章 走马上任(上)

    在经过两天的准备，第三天，在唐勇的陪同下，我和文秀以及王文他们坐上了当天上午九点五十分去南京的民航航班。按照胡主席他们给我的安排，胡主席的意思是让我们坐空军的一架专机去南京的，但是我觉得这样做有点太特殊了，所以就没有按胡主席的意思去做，我想我们还是坐民航的航班好丁。因此我才让王文去定了七张今天到南京的机票。     
        而我的那辆大吉普车，我原本是不想带的，但是后来经不住钟伯父的劝，说带上这辆车好些，以后自己要用车也方便。我想想也是，虽然说到时候在部队里面也会有车，但是还是用自己的好。而且刚好钟伯父他们装备部又有一批军用物今天要用飞机运到杭州，于是我就把车交给了钟伯父，请他顺道给我送到杭仆此时，坐在飞机的头等仓里，看着窗外的白云，我不由得有些感慨。想我，一个才24岁的刚毕业的学生，如今却用有了一个名震全球、发展势头非常强劲的炎黄集团和一个世界排名第十的圣门集。而如今，自己只不过是想参军圆一圆儿时的梦想、做一个普通士兵，体会一下军人的生活，却没有想到，早在去年就已经被胡主席算计在我不只情的情况下强征入伍并授予少将军衔了。     
        非但如此，现在胡主席他们又不知道想搞什么，不但不让我当士兵，反而非要我出任一个团的团长，这更让我有些茫然。想想这一切，我想，就算我自己到外面去说，那也不会有人会相信吧！而且，如果我到外面去说，人家可能还会把当成疯子还不一定呢。     
        “小强，你在想什么？”旁边的文秀有些好奇呵呵，没什么，就是有些感慨而已！     
        “呵呵！你想那么多干吗？既然胡伯伯现在这样安排，那你就找着做就行了。别想那么多了。”     
        听了我的话，文秀也多少猜到一些我心中的想法，然后又笑道：“好了。你别再胡思乱想了，快点，把肩膀借我用一下，昨晚睡得太晚了，今天又起这么早，我还有点困，要再睡一会。”     
        “好吧！那你先睡一会。”     
        听到文秀的话，我不由得疼惜的搂着文秀的肩膀……     
        等文秀靠在我的肩膀睡着后，我怕打搅到她睡觉，所以也没有说话。于是我也闭目养起神来，就这样不知不觉间，我也睡着了。也不知道过了多久，王文来到我身边道：“首长，到南京了。”     
        听到王文的叫声，我慢慢的睁开了眼睛，然后看了看靠在我的肩膀上的文秀，又看了看四周正好奇的看着我们的旅客。看着他们那惊讶的目光，我不禁有些疑惑，正奇怪那些旅客为什么会这样看着我。     
        正当我在疑惑不解时，我听到了旁边的一个小女孩奇怪的向他妈妈问道：“妈妈，为什么这位大叔叔会叫这位小叔叔首长啊？首长，不是那些解放军叔叔叫解放军爷爷的名称么？不过这位解放军好像没那么老啊！”     
        “乖，别乱说话，怎么能够这么没礼貌呢？”     
        听那个小女孩的问话，小丈孩的母亲连忙把她抱了起来，然后不好意思的向我说道：“同志，真不好意思，小孩子不懂说话，还请见谅。”     
        “呵呵！没什么，大嫂，你看这么多人要下飞机，我看大家还是先下飞机吧！在这里挡住前面的人下机那就不好了。”我微笑的向那下女孩的母亲摇了摇头道。而此时，在听了那个小女孩的话后，再看看。穿着一身少校军服王文和中校军服的唐勇他们，再想想刚才王文对我的称呼，我才恍然大悟的想到，原来是这样啊！；难怪那些旅客会这么奇怪的看着我，原来是他们听到身穿少校军服王文和中校军服的唐勇称呼我为首长，所以那些旅客才会那么的惊讶。，其实这也难怪他们，试想想，我这么一个二十四五岁的年轻人却被两个将近三十岁的少校和中校称为首长，他们能够不惊讶吗？     
        “小强，怎么了？是不是飞机到达目的地了？”正当我在感慨的摇了摇头时，靠在我身上的文秀醒了过来，然后有些迷糊的问道。     
        “呵呵！是的，我们已经到南京了。我正想叫醒你呢。准备一下，我们该下飞机了。”看到文秀醒来，我微笑的点了点头，然后又向王文他们道：“王文，勇，你们先下去吧！我们随后就下。”     
        等王文他们下去后，我又帮文秀整理了她那`因为靠在我肩膀上而弄邹了的衣服，然后我们才一起走下了飞机。这时，王文和唐勇他们五个已经等在那里了，看我们下来，唐勇连忙上前来向我说道：“首长，我刚才接到了南京军区的司令员李保国中将的秘书的电话，他说李保国将军已经在机场的特别通道的出口处等着我们了，让我们从机场的特别通道的出口走。”     
        “哦！李保国将军亲自前来？     
        那还真是太麻烦他了，唉！我一个小小的团长，。怎么能够劳驾他老人家亲自来接呢？真是罪过啊！”听了唐勇的话，我不由得点了点头，然后又摇了摇头的说道：“好了，走吧。别让李将军等久了。对了，副团长，以后你就不要叫我首长了，我现在也只不过是个团长而已，被你这样一叫，我觉得有点怪怪的。而且，你这样叫，那会让其他搞不清楚我们之间的关系和身份，到时他们胡乱的猜测，那就不好了。以后，你就叫我小李或是李回长。”     
        “这……，好的，那以后我就叫您李团长好了。”听到我的话，唐勇犹豫了一下，然后才点了点头说道。     
        当我们走出特别通道时，我们远远就看见了南京军区的李保国中将。李保国中将我以前在和国家签署军购协议时见过，虽然我们那时候没有一起单独聊过，但是我们双方彼此的印象应该都不错。而此时，李中将也看到了我们，只见他眼睛一亮，然后就快步的向我们映了上来，边走边向我笑道：“呵呵！李处长，很久不见了。欢迎你来到我们军区啊！”然后看向我身边的文秀道：“呵呵！这不是文秀吗？你也和李处长一起来。老首长他老人家现在还好吧？”     
        “呵呵！李伯伯您好！我爷爷他还好了，最近老是呆在部队里，好象已经两个月技。有回来了。”文秀微笑的向李保国司令员问好道。     
        “呵呵！老首长他老人家就是这样，一工作起来就停不下来。这很值得我们晚辈们学习啊！不过，以后你们可要多劝劝他老人家，可不能一心为了工作而累垮了。”     
        听说钟爷爷已经两个月没有回家了，李保国司令员不由得敬佩的说道：“好的，我们知道了。就派他不听我们劝啊！不过也不要紧，只要他老人家高兴就好。呵呵！”     
        文秀点了点头笑道。“呵呵！好了，我看我们还是上车再聊吧！秦政委他们还在司令部那边等着们呢。”     
        “这时，李保国司令员看了看手表，然后笑呵呵的向我们说道。”好的。我们上车再说。     
        “听李司令员如此说，我连忙点了点头，然后就跟着李司令员他们向机场外走去。    
    　　　　


第四卷 1  第二十一章 走马上任(下)

    在南京，我们只呆了一天，这一天中我除了在李保国司令员的带领下和南京军区的政委秦伯军认识了一下外，其他的事情就是把我的一些相关的手续交给李保国司令员他们，让他们为我办理一些必须的手续。     
        在一切都办理好后，第三天一早，我和唐勇他们就从南京起程坐飞机到达了杭州。到达杭州后，我让王文他们四个先去给文秀在市区找一个酒店安顿好，当然，因为我现在是第一次去部队报到，因此文秀现在也不方便跟我一起去，所以文秀也就和王文他们一起过去酒店安顿好后再说。而我和唐天则坐着部队前来接我们的车子向我们位于距离市区20多公里外的部队驻地走去。     
        “唐副团长，这次中央让我这个不懂军事的人来三团当团长，却让你这个带兵、练兵能手来当我的副手，那真是委屈你了。”在向部队走去的路上，我不由得感慨的向一旁的唐勇说道。     
        “没什么，李团长，军委既然任命你来我们这当三团的团长，那自然是有着他们的用意，你不用太在意我的感受，对于军委的决定，我是坚决拥护的。再说了，以您现在的军衔，军委让您只来我们三团当团长，我还觉得委屈您了。”听了我的话，唐勇不由得摇了摇头道。     
        “呵呵！只要你不觉得当我的副手是委屈了你就好，至于我吗！我也并没有觉得委屈，因为虽然我被胡主席他们算计早在一年前就就授予了少将军衔，但是作为一个不懂军事的人，他们却让我来这里当一个团长，我却觉得他们的这个任命是太抬举我了。本来我只是想来军营体验一下军营生活而已，谁想到胡主席他们却让我来当团长，你说我能委屈吗？”我看了一下身边的唐勇，然后摇了摇头说道。     
        “呵呵！既然首长你都不觉得委屈，我又怎么会觉得委屈呢？以后我唐勇一定会好好的协助首长你工作的。”听我那样说，唐勇也不由得呵呵笑道。     
        “呵呵！那好，以后就请你多多辛苦一些，而我就跟着你先学学吧！”听了唐勇的话，我也不由得呵呵笑道。     
        就这样，我们一路聊着，我们终于来到了我们的三团的团部。在下了车后，我好奇的四处打量了一下，着里的环境还不错，四周的基础设施也搞得非常好。现在，可能因为刚好是中午，所以没有什么战士在四周活动。而在我们所停车的地方有一栋三层高的楼房，想来就是我们三团的办公场地了。     
        “团长，我们到了，这就是我们的团部，你看我们是不是先到你的办公室去？现在可能我们师的邓传副师长正在上面等着我们呢。”正当我在四处观望时，同我一起下车的唐用提醒我道。     
        “哦！好的。对了，唐副团长，不是说师部的人都没空吗？这位邓副师长则呢们会有空来我们这里？”想到路上唐勇告诉我，师部的那些师长、副师长等因为今天要去参加市委的某项活动所以不在师部，因此让我自己先来团里上任，所以我才会有些奇怪的向唐勇问道。     
        “哦！这个……，这个我也是不太清楚，我也是刚才在司机那里知道的。”听到我的问话，唐勇不由得有些迟疑的说道。不过，从他的表情我可以看得出来，其实他是知道这其中的一些原因的，只是可能他因为某些原因而不好说而已。     
        “哦！那好，那我们就上去吧！”看到唐勇那迟疑的表情，我知道他有些为难，所以也就不在追问，只是点了点头道。     
        随着唐勇，我们来到了位于三楼的团长办公室，也就是我以后办公的地方。办公室的门并没有关，是开着的，当我们走进办公室时，里面正坐着几个人，其中一个穿着大校军服，大约五十岁左右，另外两个，一个穿着中校军服，大约二十七八岁，一个身穿少校军服，也是二十七八这样。     
        看到坐在沙发上的那个上校，唐勇连忙上前去敬礼道：“报告邓副师长，唐勇奉命前往北京迎接李强团长，现已经完成任务，把李团长迎接回来了。”     
        “哦！知道了。”那个邓副师长也站了起来，向唐勇回了一个礼后，接着又打量了我一下道：“这位想来就是李团长了？你怎么没有穿军服？你不知道，作为一个军人，要时时刻刻的注意着自己的仪容吗？”     
        听到那个邓副师长的话，我不由得一愣，然后又从他的眼睛中看到他的眼睛闪过一丝不屑的眼神。我才不由得恍然大悟，想来这个邓副师长也了解了我的一些情况，知道我是一个对军事一窍不通的人，认为我能够坐上这个团长的位置完全是依靠钟爷爷的关系，所以非常的看不起我，因此才想借我来报到而不穿军服这件事情给我一个下马威。     
        “邓副师长，是这样的！因为李团长刚到杭州就向军营这边赶来了，所以才没有来得及换军装。这都怪我，是我一时粗心大意，忘记了提醒李团长了。”听到那个邓副师长的话，一边的唐勇连忙代我解释道。     
        “唐副团长，我现在是在和李团长说话，请你不要插话。”听到唐勇的话，那个邓副师长不由得严厉的瞪了唐勇一眼，然后又向我说道：“李团长，现在请你解释一下，为什么你来报到却没有穿军装？”     
        听到那个邓副师长再次向我问起军装的问题，看看他那冷冷的神态，再看看一边欲言又止的唐勇以及另外两个正在偷笑的家伙，我不由得心里有点冒火。猛的就想开声顶他两句，但是最后想想我毕竟是新来报到，对于部队上的一些关系上的问题，我现在还是不要一时意气而搞得太僵才好。毕竟以后在工作上大家还是要有所交涉的。于是我只好强忍住心头的恼火，然后向那个邓副师长道：“对不起，邓副师长，我的军装还没有发下，任命我来这里坐团长的首长让我到自己的部队后再领，所以我现在没法出军服来报到。”     
        其实，我现在倒不是没有军服，在我出发之前，胡主席他已经派人把我的少将军服给送到我手中了。只是他们好象忘记了他们现在是让我当一个上校团长，却并没有给我送来上校军服，所以也就没有上校的军服穿来报到了。难道不成你要我穿着少将军服前来报到不成？     
        听到我的话，那位邓副师长本来还想说些什么，但是在他身边的那个中校轻轻的拉了一下他的衣服后，他最终没有再说什么。一时之间，我们大家只好愣愣的站在那里。     
        “呵呵！李团长，我为大家介绍一下吧！”这时，唐勇看到现场的气氛有点尴尬，于是连忙走上前来，然后指着那个中校和少校分别向我介绍道：“李团长，这位是叶风中校，他是原来我们师一团的副团长；而这位是朱鹏少校，他是原来我们师的一团一营的副营长。”     
        听到唐勇的介绍，我不由得有些奇怪，为什么唐勇在介绍他们时，叶风和朱鹏的职位全都是说原先的。不过，此时我也不好多问，于是只好向他们点了点头道：“叶副团长、朱副营长，你们好！”     
        “李团长你好！”听了我的话，那个叶副团长也爱理不理的向我说道。而另外那个少校也只是上前来向我问了声好后就退了回去。     
        看到他们的态度，我不由得有些纳闷，我好象没有得罪他们啊！他们对我的态度怎么这么冷淡？于是我疑惑的看向唐勇，希望能够从他那里得到答案。而唐勇看到我看向他，他并没有说什么，只是向我微微的摇了摇头。     
        “李团长，我这次来，除了是接你外，还有就是把他们两个带来给你，这位叶风中校是我们军委副主席叶安上将的孙子，这次我们把他从一团调来给你们当参谋长；而这位朱鹏原是一团一营的副营长，现在我们调来给你当你们团一营营长。以后就又他们和唐勇一起协助你的工作了，希望你们能够好好合作。”就在我疑惑不解时，那个邓副师长这时又向我说道。     
        听到那个邓副师长的话，我又不由得一愣，不会吧？这个叶风这么有来头？像他们这种人，以他们家的关系和势力，他不可能来这么个小小的团级单位当一个参谋长啊！最起码，只要他们想，他们也能够在军区里面某一个好职位啊！如今他们怎么会来我这里当一个参谋长呢？     
        想想，我有些不解的看了看面无表情的邓副师长，然后又看了看唐勇，见他没有什么表示，于是我有些不敢肯定的向那个邓副师长求证道：“邓副师长，刚才你是说叶风中校和朱鹏少校要调来我们团任职吗？”     
        “是的，把叶风中校和朱鹏少校调来你们团任职，这是经过我们师部以及师党委研究决定的，难道这有什么问提吗？”听到我的话，那个邓副师长一脸严肃的向我点了点头说道。     
        听了那个邓副师长的答复，我不由得有些不解，为什么师里要把叶风和朱鹏调来我们团？要知道，我们团原先就应该有着团参谋长和一营营长的啊！现在师里把他们调过来，那我们原先的那个参谋长和一营营长怎么办？他们总不会没有经过我就已经把他们调走或者是免职了吧？不行，看来我还得问清楚才行，就算这是师里的决定，但是他们也应该征求一下我这个团长的意见才行吧！     
        于是，我在思索了一下后道：“哦！是的，对于师里调叶中校和朱鹏少校到我们团，我是有些不解。邓副师长，我们团原先应该是有参谋长和一营营长的吧？现在你把叶中校和朱鹏少校他们调过来，那我们团原先的参谋长和一营营长他们则呢办？”     
        “哦！你说的这个问题并不是什么难解的问题，为了调整好你们团的班子，我们师里经过反复的研究决定，把原先决定调到你们团的的那个参谋长调到了二团去当参谋长了。至于你们一营的营长，我们把他调到二营去当营长了。所以你不用操心他们的问题。”听了我的话，那个副师长有些不耐烦的向我说道。     
        “可是，如果我们一营营长去二营当营长，那我们二营的营长怎么办？你们总不会把他免职了吧？”听了那个邓副师长的解释，我不由得气愤不已，于是，口气不由得冲了一些道。     
        其实，这也难怪我会生气啊！你想想，如果是你来接任这个团长，而师里却在你还没有来得及接任时就把你的团里的人事搞得乱七八糟了，你能够不生气吗？再说了，你们再看看他们的安排，这不是明摆着是在向我示威夺权吗？我都还没有接任，你们却把两个看上去好象对我不怎么友好的人给安排进了我的部队，而且给他们安排的职位还是掌握着实权的职位，然后再有你们师里的人在上面给我穿小鞋，那我还玩个屁啊！这不是明摆着想架空我的权利吗？虽然我我自己本身就对这个团长的职位不稀罕，但是我却不能够忍受别人这么明目张胆的向我伸爪和藐视我的存在。     
        要知道，虽然我不懂军事，也不懂带兵，但是你们也不要以为我这样就好欺负啊！再说了，就算我不懂，但是胡主席不还给我派了一个优秀的军事人才来帮我吗？     
        “李团长，你这是什么话？难道你还不清楚你自己的部队的情况吗？二营，你们团原本就没有二营长，我们安排一营长去当二营的营长有什么不对？”听了我的话，那个邓师长也有些生气的说道。     
        听了那个邓副师长的话，我不由得一愣，想想自己确实是还不清楚自己的部队的情况，于是有些惊讶的向唐勇问道：“唐副团长，这是怎么回事？你给我说说。”     
        “团长，难道你还没有清楚我们部队的情况吗？”听到我的问话，唐勇这时也不由得有些惊讶的向我问道。     
        “哦！是的，当时他们让我来当这个团的团长时，我实在是太惊讶了，后来因为时间的关系，所以我也没有向他们多问，而他们告诉我，我们团的相关工作和具体的情况你都已经清楚，叫我问你就行了。可是，我后来却忘记向你了解了。”听到唐勇的话，我不由得不好意思的说道。     
        “哦！我的天啊！我还以为你已经了解清楚我们团的情况了呢？没想到你……？”听到我的话，唐勇不由得懊恼的拍了拍头，然后在思索了一下才有些为难的向那个邓副师长道：“邓副师长，对不起，接下来能否请您和叶风中校以及朱鹏少校回避一下？因为我接下来要向我们团长介绍的一些其他的情况会涉及到我们军队的一些绝密内容，而这些内容的机密等级是只有军区司令员以上的首长才能够知道的。”     
        “什么？让我们回避，这是为什么？什么机密只能是军区首长以上的职位的人才能知道，你别骗我们了，如果是这样，你这个只要中校军衔的人也能知道吗？”听到唐勇的话，叶风有些不高兴的说道。     
        “叶中校，我之所以能够知道，那是因为我和李团长都是执行这个任务的人，所以我才能够知道。”听到叶风的话，唐勇解释的说道。     
        “那我现在也是三团的参谋长了，那我为什么不能知道？”叶风有些不依不饶的说道。     
        “叶风中校，请注意你的言辞，不要说我现在还没有接受你的报到，你还不是我们团的人，就算是你已经是我们团的人，有些军事机密不应该是你应该知道的，请你不要问，难道你不知道保密条令吗？”看到叶风那不依不饶的样子，我不由得沉声说道。     
        “我……你……”听到我的话，叶风被我说得说不出话。     
        “好了，不要再说了。对于军队和国家的保密条令，现在我也不想多说，你们也不要多问了，不然到时候等到国安局和宪兵来找人谈话的时候，想要后悔可就晚了。”我止住正想说话的邓副师长，然后喜欢够脸向唐勇道：“唐副团长，你先把我们团的一些基本情况向我介绍一下，至于那些涉及到国家和军事机密的内容，我们另找时间再说。”     
        听到我如此说，大家也就没什么好说的了，于是大家走到沙发上坐了下来。等大家全都坐了下来后，唐勇在稍微的整理了一下思路，然后就在邓副师长和叶风以及朱鹏那愤怒和惊讶的目光中向我讲起了我们团的一些情况来。     
        原来，这次军委给我的这个团并不是原来就有的，我们的这个团只是军委给我们的一个编制，事实上是没有什么兵的。就连现在我们团仅有的一个营的兵力，那也是从别的部队抽调过来的。现在军委交给我和唐勇的任务就是重新组建一个新的部队，至于我们会组建成什么样的部队，军委方面不会理会，他们唯一的要求就是在一年后的一次大演习中，我们的团能够从我们的对手的包围圈中保存大部分实力的情况下突围成功就行了。不过，这个对手好象蛮难对付的，因为我们一年后的演习对手是我们军乃至世界有名的王牌军三十八军的两个团。     
        还没等唐勇介绍完，我就打断了唐勇的话问道：“什么，我们只要一个空壳部队？那我们部队的兵员从那里来？是不是从这次的新兵中招？”     
        “是的，在我到军委首长那里接受任务时，军委首长告诉我，我们团的兵员可以从这次的新兵中优先挑选士兵，而且也可以在全军中的任何部队中挑选士兵，其他部队不得对我们所挑选中的士兵有任何阻拦，并且我们也可以优先从各军事院校和地方大学招收士兵。而对于军事院校所被我们挑选到的学员，他们必须无条件的服从，至于地方大学的学生，军委让我们最好以自愿入伍的原则招收。”唐勇向我点了点头的解释道。     
        “那我们组建部队的装备呢？是不是我们需要什么装备国家都能够满足我们？”我在考虑了一下问道。     
        “原则上是这样的，不过，军委首长说了，我们要的装备只能是我们国家有的，或是国家能够买得到的。”唐勇点了点头道。     
        “哦！是这样啊！”听了唐勇的解释，我不由得若有所思的点了点头，然后微笑的看向唐勇道：“我说唐副团长，你是不是胆子太大了点啊？虽然我不懂军事，但是你懂啊！像和三十八军这种王牌部队对战，并要从他们的包围中保存大部分实力突围而出的任务你既然也敢接？我真是太佩服你了。呵呵！”     
        “团长，这个任务不是你已经接了的吗？军委的那些首长可是告诉我，这个任务的情况他们可是和你说了的，而且他们还说你已经接下任务了。因此我才对此没有什么异议啊！团长，你不会是不认帐了吧？早知道是这样，我当时就已经反对才是。”听到我的话，唐勇不由得有些急了。     
        “呵呵！唐副团长，你也不用急，虽然我们全都被那些老狐狸骗了，但是没关系，有什么事情全都由我担着，你放心吧！”看到唐天那焦急的样子，我不由得笑呵呵的安慰他道。     
        顿了顿，我接着又向邓副师长道：“邓副师长，不好意思。因为我对我们团里的一些情况还不了解，所以暂时我还不会接受叶风中校他们到我们团的任命，这一切全都要等到我向军委的首长了解清楚相关的情况后才能决定，所以现在请你能原谅！”     
        “这个……，好吧！既然是这样，那我们就先回师部了。不过，在我们来时，庞伟师长让我转告你，让你明天到师部一趟。”听到我的话，而且已经把军委也搬了出来，邓副师长有些无奈的点了点头道。     
        “好的，我明天一定到。”我点了点头，然后就把邓副师长他们送出了军营。    
    　　　　


第四卷 1  第二十二章 真相大白

    在送那个邓副师长和叶风他们走后，我和唐勇又回到了我的那个团长办公室里坐了下来。等我们坐好后，唐勇有些担忧的向我说道：“团长，刚才你那样对邓副师长他们说话，那可是得罪他们了。这样一来，我们以后要办什么事情，那可就有些麻烦了。”     
        “呵呵！唐副团长，这个你倒不用担心，我既然敢这样对那个邓副师长这么说话，那我就不怕他以后会有什么为难我们的。倒是这次我被那帮老狐狸算计的事情，我可要找他们好好算算。海有就是向他们了解清楚这次他们怕我来这里组建什么新部队的事情，看看他们的最终目的是什么？”看到唐勇那一脸担忧的样子，我不由得笑呵呵的安慰着他说道。     
        “团长，我知道，以你现在的军衔和真正的级别你是不应怕邓副师长，可是我比较担心的还是那个叫叶风的太子爷啊！要知道，叶风的爷爷可是现今的军委副主席之一啊！像叶风这种家族势力雄厚的太子爷，他们如果想找点理由来为难你，那可也是非常麻烦的啊！所以你可也要小心点，别让他们找到什么理由了为难我们才好！”听了我的话后，唐勇虽然也已经有些轻松了下来，但是还是有那么一点点的担心道。     
        “呵呵！这些你放心，我也不是那么好惹的，虽然叶风的爷爷是军委副主席之一，但是他的爷爷叶安上将我也见过几面，我觉得叶安将军不是那种不分青红皂白的人。再说了，我的女朋友的爷爷钟镇将军也是军委的副主席之一，以他们钟家的势力，我想他们叶家想要对付我，那他们叶家也要好好的考虑清楚才行。而且，在我的身后还有胡主席和吴总理他们在支持着我，我就不相信他们叶家真的敢和我作对。”我笑呵呵的向唐勇摇了摇头说道。     
        其实，说真的，以我现在的势力和实力，我还真的不怕现在地球上的任何一个国家或是组织和个人，先不说我现在和胡主席他们的关系，就是我自己的实力和我所拥有的武力，我也完全不会怕了谁去。只不过，我不想在世人的眼中表现得太突出而已。因此，对于这些东西我当然也不好向唐勇说了。     
        “呵呵！那就好，如果真的有胡主席、吴总理以及钟镇将军支持的话，那我们道是没有什么了怕的了。”听了我的话，唐勇再想想他这段时间里和我在一起时所经历的一些令他不可思议的事情，觉得我说得也不错，虽然此时他还不是很清楚我和胡主席他们的真正关系，但是他也没有了先前的担忧，开朗的笑了起来道。     
        “呵呵！好了，唐副团长，现在一营的营长在吗？你去把他给我叫来，有些事情我们可能要一起商量一下。”在考虑了一下后，我向唐勇说道。     
        “我想他应该在吧！现在我们的部队刚刚开始组建，有很多事情我们还要去处理，所以他现在应该在他们的营中处理他们的事情。我这就去叫他过来吧！”听到我的话，唐副团长连忙向我点了点头道。     
        “那好！那就麻烦你亲自去叫他来一趟，我还有些事情要找胡主席了解，就在这里等你们吧！”我点了点头，然后向唐勇微笑道。     
        “好的，我这就去。”唐勇知道我要找胡主席商量事情，他也不方便在这里，所以点了点头后就出去了。     
        等唐勇出去后，我发现现在这件事情还真是乱七八糟的，原本我还以为我一来就可以接手一个一切都已经正常运作着的部队了，可是没有想到他们却是让我来组建一个新的部队，真是搞不懂他们为什么要这样做。看来我还是给胡主席打一个电话，把事情弄清楚了再说。     
        于是，我拿出了我的手机，拨通了胡主席的手机，不一会，唐天的声音就从电话那边传了过来道：“呵呵！李处长，是你吗？”     
        “是我啊！唐秘书，胡主席现在有空吗？我先找他了解一些事情。”我把身子向沙发上靠了靠后说道。     
        “哦！胡主席现在和吴总理正在商量事情，可能一时之间还没有时间啊！你有什么重要的事情要找主席？能不能先告诉我，我再帮你转告胡主席好了。”听到我的话，电话那边的唐天沉默了一下道。     
        “哦！是有点事情，唐秘书，我想问一下，胡主席他们派我来杭州这边组建什么新部队是什么意思？而且在此之前，你们为什么不把具体的情况先预先告诉我，你看，现在搞得我来这里报到后什么也不知道，那你们叫我怎么开展工作啊？”我在思索了一下后向电话那边的唐天问道。     
        “哦！这个我也不是很清楚啊！你知道，有些事情，我也是不能知道的。不过，上次胡主席和吴总理以及军委的几个委员在一起聊天时，我倒是无意中听到一些话，好象这次让你去杭州重新组建一支部队的事情是钟镇将军向胡主席以及军委提出的，而且我还无意中听到，钟镇将军是希望你能够把着支新组建的部队组建成一支新型的部队，至于是需要组建成什么样的部队，那我就不清楚了。怎么，钟将军他老人家现在还没有跟你交代清楚你去那边组建新部队的任务和情况吗？”电话那边的唐天听了我的话，好象非常惊讶的向我问道。     
        “这是什么跟什么吗？我钟爷爷从来没有和我说过这件事情啊！就连我去参军，我也没有告诉过他老人家，他怎么会知道我要参军，并且还要我去组建一支新的新型部队？这到底是怎么回事？你们到底想要我来做什么？干脆你们就把事情的前因后果都给我说一次好了。”听了唐天的话，我不由得有些气恼的说道。     
        “这个……，我也不知道啊！你等等，胡主席他们好象已经商量完事情了。这些事情你还是直接问胡主席他们好了。”说完，电话那边就没有了声音，等了一会，电话那边才传来了胡主席的声音道：“呵呵！小李啊！现在是不是到杭州了？”     
        “是啊！主席，我是到杭州了，不过，我也被这边的情况搞得不明不白的了。主席，这到底是怎么回事？你们让我来杭州组建什么新的部队，那为什么在事前并没有预先和我说一下啊！你们这样让我不明不白的来这里上任，连我到这里来到底要做什么也不跟我说，那你们要我怎么开工作啊？现在，你是不是把事情的一些来龙去脉和我到这边的具体任务跟我说清楚啊？否则这个工作我可做不来了，再这样下去，我还是自己去当一个普通的士兵好了。”听了胡主席的话，我不由得摇了摇头说道。     
        “哦！原来你还没有知道你这次到杭州的具体任务啊？钟镇将军难道还没有告诉你吗？你到杭州当团长这件事情可是他老人家推荐的啊！”听到我的话，电话那边的胡主席惊讶的向我问道。     
        “没有，我看现在还是由胡主席您给我说说好了，等过一会我再和钟爷爷联系。”我向电话那边的胡主席说道。     
        “哦！那好吧！其实具体的也不用我也不多说了，钟镇将军向我们推荐你的时候说，让你到杭州去组建一支新的部队，这支部队以后将作为他们天军的一支地面陆军部队而存在，因为其中的一些特殊原因，所以他在得知你想参军时就向我们推荐了你，而且基于某些原因，我们也认为这件事情也只有你去做才比较好。你现在的任务就是按照你自己的想法去组建一支隶属于天军的地面陆军部队，具体要怎么组建，那就是你自己的事情了，因为对于这些和天军相互配属的部队，我们也没有经验，既然天军的组建最初是由你提出来的，那这件事情交给你来办，那是再好不过了。而且，钟将军也说了，他说只要我简单的向你说明一下他的意图，你就知道怎么去做了。”胡主席想了想后向我解释的说道。     
        “哦！是这样啊！好了，听你这么说，我已经知道应该怎么做了。我也明白钟爷爷的用意了，你们放心好了，到时，我一定会给你们一个满意的答卷的。”听了胡主席的话，我已经知道钟爷爷的用意了。钟爷爷现在让我来杭州组建的这个部队，那是为以后的天军作好准备，因为，无论是多么强大的天军，它也是要有着一支强大的陆军部队辅助才行的。     
        其实，这个组建新的配属于天军的新部队计划，那还是我在向国家交付第一批装备不久后和钟爷爷商量过的，那时，我就按照神龙他们原先所在的那个星系的那些太空战舰舰队的编制，再结合我们国家的一些特殊情况，研究出了一套我们自己的太空舰队的人员、武器、部队的配属等的详细编制。只不过，我没有想到，钟爷爷现在会让我来亲自完成其中的一些太空舰队的部队训练而已。     
        “哦！你明白就好，如果在那边有什么事情要我们帮忙处理，那你就直接找我们好了。我们一定会为你解决好一切的相关问题。”见我已经明白了，胡主席在电话那边点了点头道。     
        “好的，我知道了。”我向点了点头，然后又道：“不过，胡主席，对于这支部队，从开始组建到完成组建训练，我要求其他的上级部门不能插手我们部队的任何事情，也就是说，我们的这支部队是独立于任何一支部队的，他将不受我们驻地的任何上级和地方部门管辖。只要这样，那我才能够很好的完成这次任务。而且这样做，那才能够作好相关的保密工作，才不会被外界知道我们部队的具体情况和相关的机密。”     
        “可以，这些不用你说，我们也会做，这个命令我们马上就会发到现在你们部队驻地的南京军区。”电话那边的胡主席毫不犹豫的点了点头，接着又问道：“小李，除此之外，你还有什么其他的要求没有？现在你一并向我说说，能够马上给你答复的，我马上就给你决定下来。”     
        听了胡主席的话，我想了想，为了以后好开展工作，我看干脆我就把所有能够妨碍和干扰我组建这个部队的因素都向胡主席提出来，让他给予我一定的权利才行，不然以后的工作就难做了。     
        于是，我在考虑了一下后说道：“胡主席，在我组建这个部队之前，我还有几点要求，希望你们能够支持。”     
        “哦！是什么要求，你尽管说。只要能够顺利的组建训练成这支部队，我们一定尽量满足你所提出的一切要求。”听了我的话，胡主席也考虑了一会道。     
        “好的。其实我也没有什么特别的要求，我只是想要军委在我组建这支部队时，能够把所有的人事任命、部队编制、兵员的选择、营房驻地选择、财政的支配以及其他的所有相关的权利交给我们，对于我们在组建和训练的这段时间，不能有任何干扰我们的事情。如果你们能满足我的这些要求，那我可以保证在一年后交给国家一支强大的部队。主席，你看可以吗？”我考虑了一下后向胡主席说道。     
        “哦！好的，这些没问题，你刚才所说的我都可以答应你，只要是能够有利于组建和训练这支部队的，我们都可以答应你。而我们对于你的要求只有一个，那就是到时一定要交给我们一支全新的强大的部队。”胡主席在考虑了一下后向我说道。     
        “哦！好的，这个主席你请放心。”我点了点头，然后又道：“不过主席，这支部队的武器配备方面，我准备给他们配属一批更为先进的武器，这些武器全都是我的公司生产的。因此，我们将会收取相应的成本费。”     
        “好的，这个没问题。你把这些武器的用途和价格列出一份详细的清单发给我，到时，我们再和你们签署相关的合同。现在我还有其他事情要处理，所以我们就先聊到这里吧！”胡主席考虑了一下后说道。     
        “好的，我知道了。”我点了点头，然后就把电话挂了。    
    　　　　


第四卷 2  第二十三章 商量组军

    在和胡主席通完电话后，我坐在办公室里又想了一会。就在我在思考着时，门外已经传来唐勇的声音道：“报告，团长，我已经把一营营长方平叫来了。”     
        听到唐勇的声音，我抬起头来向门外看去，此时，只见唐勇带着一个二十多岁的少校军官正站在门口处，看来那个少校军官就是唐勇口中的一营营长了。于是，我点了点头，然后向他们说道：“哦！来了，那进来吧！”     
        “是，团长。”在得到我的同意后，唐勇带着方平连忙走了进来，顺手也把门给关了起来。     
        唐勇在带着那个少校近来后，他就指着那个少校方平向我说道：“团长，这位就是一营的营长方平。”     
        “报告团长，一营营长奉命前来报到。”在唐勇介绍完后，方平连忙走上前来向我敬礼道。     
        “方营长，你好！”我点了点头，然后又对唐勇和方平道：“两位不要站着，大家坐下来再说。”     
        “是，团长。”听到我的话，唐勇和方平又向我敬了一个礼，然后把头上的帽子拿了下来，来到我对面的沙发上坐了下来道。     
        等唐勇和方平坐了下来后，我才微微的又再次的打量了他们两个。说实话，我眼前的这两个人不愧是我们中国军人的佼佼者，因为从他们的身上我可以看得到他身上有着我们中国军人那种特有的气质，有着我们中国军人所特有的坚毅与顽强。     
        对于这次军委派我来组建这么一支新的新型部队，我因为事先并不知道具体的情况，所以现在有些措手不及。但是既然我现在已经了解清楚相关的情况，而且经过刚才的大略的思考，我现在已经有了一个初步的方案。不过因为这支部队的特殊性，而且我们中国正在组建天军这件事情还是国家的绝密计划，因此这让我对于这次我们这支部队的现有人员的忠诚度感到不太放心，虽然他们之中可能没有什么间谍，但是我怕这些人之中，会有一些组织纪律松散，对保密观念不强的人。到时候，如果他们之中有人无意中把我们部队的一些情况说出去，如果被有心人知道的话，那他们就可以从中怀疑到些什么。     
        因此，对于军委特别指定给我的面前的这两个人，我虽然觉得他们是军委特别委派来的应该是没有什么问题的，但是，为了保险，我还是偷偷的利用‘神圣心眼’魔法来探测了一下唐勇他们心中的记忆。不过，好在在我探测完他们的记忆后，我并没有发现有什么不妥当的思想，在他们的思想中，我发现他们是非常的爱国的，甚至可以说，他们是一个强烈的民族主义者也不为过。     
        “唐副团长，方营长，我知道，你们都是爱国军人。而这次我把你们叫到一起，是有一些事情要和你们说，但是，在我把事情说出来之前，我还要提醒一下你们，这次一次，我和你们的谈话，将作为绝密机密，你们在听完后，绝对不能够向任何人说起，包括对你的所有的亲人在内也不能有一丝一毫的泄露，否则我将会以叛国罪把你们就地处决。你们听清楚了吗？”在探测完唐勇他们的记忆后，我又考虑了一会，然后才一脸严肃的看着唐勇他们说道。     
        “是，我们知道了。从现在起，我们之间的谈话内容在我们的有生之年，如果没有国家的允许，我们绝对不会对任何人有一丝一毫的泄露，请首长您放心。”听了我的话，特别是听到我后面所说的几句，唐勇作为这次前往北京接触过军委首长的人，也已经隐隐约约的猜测到了一些什么，因此他连忙向我保证的说道。     
        而方平，因为不知道我们接下来所要谈的是什么事情，所以有些茫然。但是作为一个优秀的军人，他也知道我们接下来所谈的内容可能是要涉及到国家的军事秘密，因此他也连忙严肃的点了点头道：“团长，请你放心，对于军事保密条令我还是知道的，如果没有国家的允许，接下来的谈话，我们绝对不会对任何人有一丝一毫的泄露。”     
        “哦！你们知道就好，现在闲话少说，我们开始说些正事。”看到他们的表情和听了他们的话，我不由得赞赏的点了点头，然后在考虑了一下后向唐勇问道：“唐副团长，这次你到军委那边的时候，那些首长有没有向你具体的说明了我们这次的任务和其他的一些事情？”     
        “是说了一些，不过，军委的首长只是告诉我，这次军委让我来协助你是为完成一个从新组建一支部队的任务。至于应该怎么组建，组建成什么样性质的部队，军委的首长并没有向我详细说明，他们只是让我好好的协助你工作，至于这个部队的具体组建工作，军委的首长说你已经知道了，让我听你的吩咐就行了。”听了我的话，唐勇解释的说道。     
        “哦！是这样啊！那好，为了以后我们能够很好的合作组建成这支部队，在一定的允许范围内，现在我向你们简单的介绍一下我们所要组建的这支部队的性质和其他的一些情况。不过，你们要记住，我以下的话是绝对不能向任何人泄露的，知道吗？”在听完唐勇的解释后，我稍微的思考了一下，觉得，唐勇和方平作为我们这支部队的主要参与组建者，如果我们要很好的做好组建和训练的工作，这其中的一些情况还是要向他们介绍一下，让他们心中有数，这样才能够更好的去完成这次的部队的组建、训练工作。因此，我又再次的叮嘱了他们一下道。     
        “是，团长。我们一定保守秘密，绝对不会向任何人透露的。”听到我的再次叮嘱，唐勇他们也感到事情的重要，因此也连忙的保证的说道。     
        在得到唐勇他们的保证后，我又稍微的整理了一下我的思路，然后才把我刚才向胡主席他们了解到的具体的一些情况向唐勇他们介绍了起来。经过十几分钟的简单介绍，我才把事情的一些情况给唐勇他们说了清楚。     
        可是，当我介绍完时，我却发现唐勇他们两个正目瞪口呆的看着我，也不知道他们有没有听清楚刚才我所说的一切。不过，这也难怪他们，像中国已经开始组建天军的这件事情，不要说他们，就连很多军中里面的将军都还没有知道呢。现在，我却突然告诉他们，我们中国已经开始正在组建着一支真正意义上的天军，而且他们也将作为天军的一员，参与到这其中的一部分部队的组建工作来，这怎么能够不让他们吃惊呢？     
        要知道，能够加入天军，并参与天军的组建工作的军人，那可都是全中国最为优秀的军人啊！现在他们既然有幸成为了天军中的一员，并参与了天军的一支部队的组建工作，那不是说明了国家对他们的信任和对他们的能力的肯定吗？     
        “唐副团长、方营长，刚才我所说的话，你们都已经听清楚了吗？”看到唐他们的那个样子，我不由得微笑的向他们问道。     
        “团长，你刚才说的我们都已经听清楚了。不过，这些都是真的吗？我们国家现在真的已经有了天军了吗？我们真的都已经是天军的一员了吗？”听了我的话，方营长有些结巴的问道。     
        “是的，我刚才说的都是真的，从现在起，你们都已经是天军中的一员了。而我们这次所要组建的部队，就是作为天军中的地面陆军部队的一部分。”我向方平点了点头说道。     
        “团长，刚才你说，我们这支部队是独立于其他的常规部队的，是吗？”唐勇不愧是一名优秀的军人，在最初的震惊过后，他很快的就平静了起来，然后向我问道。     
        “是的，刚才我已经和胡主席商量过了，我们的这支部队表面上是属于A师的管辖，但是事实上我们是属于天军的管辖，以后我们只军委和天军首长的命令，其他部队的首长是不能命令我们的。而且，我刚才也向胡主席提出了一些要求，胡主席也答应了我们，把所有的人事任命、部队编制、兵员的选择、营房驻地选择、财政的支配以及其他的所有相关的权利完全交给我们，对于我们在组建和训练的这段时间，不会有任何干扰我们的事情。”我向唐勇他们带内了点头道。     
        “那真是太好了，这样我们就可以不受干扰的组建部队了，刚才我还怕我们部队会因为A师首长在人事任命上插手我们的部队，让我们的组建工作受阻呢。”听了我的话，唐勇不由得高兴的说道。     
        “呵呵！这个你放心，胡主席他们的命令马上就会发下来了，以后不会再有人来干扰我们的组建工作了。现在我们还是商量一下我们的部队组建工作吧！”我微笑的向唐勇摇了摇头道。     
        然后，我和唐勇他们就慢慢的商量起具体的部队组建工作来。    
    　　　　


第四卷 2  第二十四章 参谋人选

    在经过半天的商量后，我们最终决定，首先到全国各地去招兵，先把部队所需要的兵员招满了，然后再开展接下来的工作。因为现在整个部队就只有我们三个人知道我们所要组建的是什么部队，所以去招兵的话，那最好是由我们三个人亲自前去招兵才好。因此，我们三个人又分别的做好了一些分工，首先，从明天开始由唐勇拿着军委的证明和一些其他的相关手续，负责到现在的各个军区的部队现有老兵中去招人；然后再由方平拿着相关的手续，负责到全国的各地方大学去招兵；而我则到全国的各个军事院校去招人。至于其他的工作，就先等我们招完兵后再说。     
        “唐副团长，如果我们全都出去招兵了，那我们团部这边怎么办？总要有个人在这里看着才行啊？”在分配好各自的工作后，我又考虑了一下后说道。     
        “这个……，我看这样好了，团部这边我们就交给一营的三连长范英明来看着吧！这是一个很有才能的人，团部在这段时间里交给他来管理，我觉得没有什么问题。”听了我的话，唐勇想了想后向我说道。     
        “哦！那好，既然唐副团长你这么相信他，那就把团部交给这个三连长范英明吧！这件事情就由你来交代他。”听了唐勇的话，我想了想后点了点头说道。     
        “团长，我们明天就要出发去招兵了，可是我们部队的经费方面好象还没有到位啊！不知道这次团长你们是否一起把经费给带回来了？”这时，一边的方平在想了想后向我问道。     
        “哦！这个我倒没注意到。”我摇了摇头，然后向唐勇问道：“唐副团长，军委那边有没有把有关的经费交给你？”     
        “是的，刚才我也忘了说了，军委是交给了我一张中国银行的银行卡，不过，密码要你亲自向胡主席他们要。”说着，唐勇从他的公文包里拿出了一张中国银行的银行卡递给我。     
        “哦！好的。我知道了。这张卡你就不用交给我了，你先拿着，以后再交给相关的人员吧！至于密码，我马上就向胡主席要，明天你们就从里面每人先拿出一部分经费去招兵，然后回来再报帐。”我点了点头，然后想了想道。     
        “哦！好的，我们知道了。”听了我的话，唐勇点了点头，然后想了想后又道：“团长，这次我们要招的人比较多，我看我们一个人的话，那肯定是忙不过来了。你看我们是不是要带几个人一起去？”     
        “好的，你说得不错，那你就在我们部队里选几个比较精明能干的人跟你们一起去吧！至于要带什么人，你们自己看着办吧！”我想了想，觉得唐勇说得有理，这次我们招的人实在太多，是要多去几个人才行，于是就点了点头同意了。     
        “好的，那团长你要带几个人去？我帮你选几个人跟着你去，这样你就不用那么忙了。”唐勇点了点头问道。     
        “哦！你给我选两个人就行了。你把一些不是机密的情况和与我一起去的人说一下，让他们准备一下相关的工作，后天就和我一起出发。”我想了想后向唐勇说道。     
        “好的，团长，如果没有其他的事情，那我们就先下去准备了。”唐勇点了点头道。     
        “你等等，唐副团长，现在我们团不是还缺少一名参谋长吗？你有没有什么合适的人选？如果有的话就给我推荐一下。”我考虑了一下后向唐勇问道。     
        “这个……，有是有，不过，参谋长的人选由我来推荐，好象不太合适啊！而且，刚才邓副师长不是说师里已经把那个叶风调到我们团当参谋长了吗？”听到我的话，唐勇有些迟疑的说道。     
        “有就好，你把你心中的人选给我说说，不要有什么顾虑，俗话说，举贤不避亲吗。只要是人才，你就不妨和我说，如果他是一个真正的人才的话，那我就用他。至于你所说的A师给我们安排的那个叶风，你就不用理他了，我已经决定不要A师给我们安排的人。”我向唐勇摇了摇头道。     
        “可是……，团长，那个叶风可是叶安上将的孙子啊！如果我们这么不给他们面子，那会不会……？”唐勇听了我的话后，还是有些顾虑的说道。     
        “唐副团长，我现在是让你给我推荐参谋长的人选，不是要你给我分析什么厉害关系，你只要把你心目中的参谋长人选告诉我就行了，其他的你就不要理了。我说你是不是男人？还是不是中国的军人，怎么说话这么罗嗦，那来的那么多顾虑？快点，把你的人选给我说出来。别婆婆妈妈的。”还没等唐勇说完，我就打断了他的话，有些不耐烦的说道。     
        “是，团长。我这就说。”听到了我的语气有些不耐烦和不高兴了，唐勇连忙点了点头，然后思索了一下道：“团长，我觉得我以前在原先的部队时的团参谋长——高振参谋长非常的适合这个职位。如果能够把他调来我们团当参谋长的话，那是最好不过了。”     
        “哦！他这个人怎么样？我是说他的人品、军事技能以及其他的一些方面的东西。他是否能够达到我们部队的要求？”听到唐勇的话，我想了想后问道。     
        “高参谋长这个人非常不错，人品方面绝对可靠，而且是非常的爱国，至于军事方面，那就更没有得说了，他的能力可是在全军有名的。”唐勇点了点头道。     
        “哦！是吗？那好，他现在还是在你原来的那个部队吗？你联系一下他，我给他安排一架军用专机，让他明天来这里，我要考察一下他。”在唐勇说完，我考虑了一下后说道。     
        “好的，我等会就联系他，不过，现在他已经不在我们原来的那个部队了。他现在已经被送到了国防大学学习，据说等他毕业后，军区准备把他安排到A师去当师参谋长。如果团长想要把高参谋长调到我们团，那可能我们集团军的首长不会放人啊！”唐勇点了点头说道。     
        “到国防大学去学习了？去有多久了？什么时候毕业？你马上联系他，就说是军委的命令，让他马上到我们这里来一趟。至于其他的问题，你就不用操心了，我自会解决。”我想了想后向唐勇说道。     
        “好的，我马上就联系他。他已经去学习一年多了，按照他的学习安排，他是要在那里学习一年半的，现在应该快毕业了。”唐勇点了点头道。     
        “好的，你尽快联系他吧！”我点了点头，然后想了想后道：“对了，唐副团长，高参谋长现在有多大年纪了？”     
        “高参谋长今年才三十七岁，团长，这个有什么问题吗？”唐勇有些奇怪的向我问道。     
        “哦！没什么。”听说，那个高振参谋长才三十七岁，我才放了了。     
        其实，我是怕这个高参谋长的年龄太大了，这样的话，那他就不怎么合适我们的部队了。因为我的部队的特殊性，所以我已经决定把所有的天军的人的服役年限全都提高到十年，只有服役期达到十年后，他们才能退役或是调到其他的部队。当然，对于天军的人的工资，我们也会相应的提高，不过目前这个我好没有和胡主席他们商量，所以暂时还不能决定他们的工资的底限。这一切，都要和胡主席以及相关的领导和部门上来过才行。     
        因此，在想了想后，我又向唐勇和方平说道：“唐副团长、方营长，这次你们去招兵一定要和对方说清楚，我们这次招的兵的服役期是十年，一但他们加入，那只有达到了十年的服役期才能退役或是调到其他部队。因此，我们这次所招的兵一定要全都是自愿的。不过，他们的工资将会比在其他的部队里面的要高，就算是士兵，他们的工资和补贴也将会能够养活一个三口之家。但是，你们不能和他们说我们是什么部队的，就说我们这次招的是一个特殊部队的特种兵就行了。其他的什么都不用说，知道吗？”     
        “是团长，我们知道了。”唐勇点了点头，然后想了想后又道：“团长，那我们现在一营的那些士兵如果有不想服这么长兵役的呢？我们应该怎么处理？”     
        “哦！这个容易解决，这样吧！你们明天先不要这么快就去招兵，明天你们先把一营的所有的军官和士兵全都集合起来，向他们宣布我们的一些规定，如果他们真的有人不愿意服这么长兵役的话，那就把他们调到其他的部队去，只要把那些愿意服这么长兵役的士兵和军官留下来就好。”听了唐勇的话，我想了想后说道。     
        “哦！好的，那我们就按照团长你说的去做了。”唐勇点了点头，然后问道：“团长，请问还有其他事情要吩咐吗？如果没有，我们就先下去准备了。”     
        “没有了，你们去忙吧！”我摇了摇头，然后就让唐勇他们出去了。    
    　　　　


第四卷 2  第二十五章 警卫李国

    在唐勇他们出去后，我又坐在办公室里想了一会。然后又给胡主席打了一个电话，把我们刚才商量的一些情况向他作了一个汇报，然后又向他要了银行卡的密码，以及把我想请现在在国防大学学习的那个高振到杭州来一趟的想法告诉他，请他帮忙派人安排一下，让高振明天到杭州来报到。     
        而胡主席在听了我的汇报以及要求后，他也没有多说什么，只是让我尽快的把部队组建并训练形成战斗力就好。至于其他的要求和问题，他会马上派人去帮我处理好。     
        在和胡主席汇报完，挂了电话后，我马上又拨通了唐勇的电话，把我刚才问到的银行卡密码告诉了他。让他和方平先处理着团中的事务，而我则想先回杭州市区去一下。     
        而唐勇则告诉我，他已经让司机开着车在楼下等着我了，我什么时候想回市区就到楼下让司机送我回去就行。而且，唐勇还说他还给我安排了一个警卫兼勤务兵在楼下等着我。听唐勇说给我安排了一个警卫，我原本是想不要的，不过，回过头来想想，觉得有一个自己部队的警卫也好，最起码有时让他帮忙办起和自己部队有关的事情也方便一点。要不然，有时侯想办点和自己部队有关的事情，我总不能让王文他们去办吧！再说了，王文他们也有他们自己的职责，有些事情也不好让他们去办。因此，经过再三考虑后，我也就没有推辞。     
        这时，我看看时间也不早了，可能文秀他们现在已经在市区里等我等急了。于是，我稍微收拾一下后就向楼下走去。当我来到楼下的大厅门口时，我看见门口正停着一辆军车在那里，在车子旁边正站着两个士兵。其中一个正是今天接我们回来的那个司机，而另外一个则是一个非常年轻的士兵，看他的样子，大概可能只有十七岁这样而已。     
        看到我从里面走出来，他们连忙走上前来向我敬礼，其中的那个司机道：“报告首长，士官蓝明和列兵李国奉命在此等候首长。”     
        “哦！知道了，我现在想回市区，你开车先送我回去吧！”我向那个司机蓝明和那个李国说道。     
        “是，首长。”听说我要回市区，蓝明他们再次向我敬了一个礼，然后转身向身后的车子走去，而那个李国却是先帮我打开了车门，等我上车了，他才走到车子右边，坐进了前面的那个位子。     
        等车子启动开出了军营后，我这才向前面的那个列兵李国道：“李国，你就是唐副团长给我安排的警卫吗？看你还蛮年轻的，今年多少岁了？”     
        “报告首长，我就是唐副团长给您安排的警卫兼勤务员，到上个月20号为止，今年刚好17岁了。”听到我突然问起他来，李国有些紧张的向我说道。     
        “哦！你现在才只有十七岁吗？那不是十六岁就当兵了？按照我们国家的兵役法，你可是还没有到参军的年龄啊？怎么能够这么早就参军了？而且，以你现在的年龄，你应该是还在读高中的时候啊！为什么不读书？将来靠大学，而是来当兵呢？”听李国说自己上个月才刚满十七岁，却已经是当了一年兵了，我不由得非常的好奇的问道。     
        “报告首长，我这么早来当兵，那是因为家里穷，家里只能供我读完初中，然后就再也供不起我读高中了。而且，因为我们那里非常的贫穷落后以及其他的一些原因，使得我们那里很多和我一样的人读不起书，因此部队到我们那里去招兵时对于我们的年龄和学历就没有限制得太严格，而我因为不知道做什么好，而且我对于军人非常崇敬，所以在部队去我们那里招兵时，我就报名参军了。”听到我的问话，李国的眼中闪过了一丝黯然，然后向我解释的说道。     
        “哦！是这样啊！那你家是那里的？家里面还有什么人？现在家里的情况如何？”听了李国的话，我不由得有些关心的问道。     
        “我家在贵州的一个贫困县的一个小山沟里，家里还有三个姐姐、一个弟弟和一个妹妹。现在大姐和二姐已经出嫁了，家里现在只有三姐和一个弟弟以及一个妹妹。因为家里穷，所以今年我弟弟妹妹也全都辍学在家和三姐一起帮父母做工了。”李国有些黯然的向我说道。     
        “什么，你的弟弟妹妹也都辍学了？你现在也才十七岁，那你弟弟妹妹现在才几岁啊？家里虽然困难了点，但是他们还小，不读书那里行啊？”听李国说，他小弟弟妹妹现在也辍学了，我不由得吃惊的说道。     
        “首长，那也是没有办法的啊！你不知道啊！李国家里兄弟姐妹太多，而家里除了靠耕种山里的那一点点地外，就靠自己再养一些家禽来卖才能维持家里的生活啊！全年的收入还不到两千块啊！也只能解决个温饱问题而已，那里还能有多余的钱拿来给他的弟弟妹妹交学费啊！”这时，一直开车没有说话的司机蓝明看到李国想起家里的情况而难过得说不出话来了，于是连忙代他向我说道。     
        听了蓝明的话，我不由得全身一震，我没有想到，李国的家里的生活既然是那么的困难。想想，我们现在的生活，再看看如今这些沿海城市的居民的生活，和李国家里面比起来，那简直可以说是一个在天上，一个在地下啊！我没有想到，如今的中国，随着这些年整个国民经济的发展，整个国家的经济也已经逐渐走上了一个新的台阶的今天，既然还有这么贫困的人家。这让我不由得触动不已。     
        在想了想后，我向李过问道：“李国，你们那里的村民的家里全都和你们家的情况差不多吗？”     
        “是的，首长。在我们那里，不止是我们村，就是整个县的情况也是差不多啊！”听到我的话，李国连忙点了点头说道。     
        “哦！为什么会这样？为什么你们那里的经济会那么差？是你们那里的官员的能力不行呢？还是有其他的原因？难道你们那里的官员不懂到外面找人去你们那里投资吗？”听了李国的话，我不由得有些吃惊的问道。     
        “首长，这里面的原因是有多方面的，除了他们那里的官员的能力外，我觉得还是因为他们那里实在是太偏僻，交通太落后了，而且他们那里的当地没有什么资源，也没有别的什么经济项目，再加上其他的一些因素的制约，要想把经济搞上去，那谈何容易啊！”听了我的话，蓝明代李国向我解释道。     
        “哦！是这样啊！”听了蓝明的解释，我不由得恍然大悟的点了点头，然后就沉思了起来。     
        蓝明他们见我没有再说话，而是闭起眼睛沉思了起来，他们也不敢再说话，于是就各自的想着自己的心事来。其实，此时我的心情可远远没有像我现在表面上这么平静，在我的心里，现在可以说是翻腾不息，对于李国一家的困难，我也忧心不已。本来，以我现在的经济实力以及能力，如果我要想帮助他们的话，我只要给他们家那么三五百万，那么我完全可以让他们一家一夜之间就过上他们从来都没有想过的富有的生活。但是经过再三的考虑，我觉得我不能这么做，这并不是我不舍得那么一点钱，而是我觉得我这样做，对于他们家来说也许也并不完全是一件好事。这有可能会让李国的弟弟妹妹们认为，这钱来得太容易了，反如让他们失去了上进心，这就失去了我想资助他们的初衷，对他们的成长不好。不过，对于他们目前的困难，我又不得不帮他们一下，因此，最终我决定，由我出一笔钱资助李国的弟弟妹妹去读书，只要他们有能力，那我可以资助到他们考上大学并完成大学的学业。     
        于是，在思索了一下后，我向开车的蓝明道：“蓝明，我们还有多久才到市区？”     
        “首长，再过几分钟，我们就可以进入市区了？请问有什么事吗？”蓝明向我说道。     
        “哦！那好，等进入市区后，你找一个中国人民银行的营业点停一下，我要取点钱。”我向蓝明点了点头说道。     
        “好的，我知道了。等到了地方，我再叫您。”蓝明点了点头道。     
        就这样，我们又走了十几分钟，终于，蓝明把车开到一个中国人民银行的营业点停了下来。然后转过头来向我说道：“首长，我们到了。这里有一个中国人民银行的营业点。”     
        “好的，知道了。你们先在这里等我一下，我去去就回来。”这时，我也已经看到外面的银行了，于是我向蓝明他们点了点头说道。     
        “首长，我可不能留在这里，我是你的警卫员，一定要跟着你才行。”这时，前面的李国摇了摇头向我说道。     
        “好吧！那你就跟我一起去吧！”我看李国那一脸认真的表情，虽然以我现在的能力，根本不用他来保护我了，但是想想保护我的安全，这也是他的职责，所以也就点头同意了。     
        下了车后，我带着李国走进了这个银行的营业厅。此时，里面没有什么人，所以在排了几分钟队后就到我取钱了。我把手中的银行卡递了进去，然后告诉里面的工作人员所要取的钱数。几分钟后，里面的工作人员就把相关的手续办好了，并把我所需要取的钱数递了出来。     
        拿着那些钱，我向一边的李国道：“好了，李国，可以走了。”     
        回到车上，等李国坐好后，我把手中的钱递给李国道：“李国，对于你们家里的情况，我现在已经有所了解了。为此，我决定资助你的弟弟妹妹继续读书，在他们读书的这段时间，你弟弟妹妹的所有学费以及生活费我全包了。只要他们有能力，那我可以资助到他们考上大学并完成大学的学业。你看怎么样？”     
        “这……。，首长，这不好吧！”听到我的话，前面的李国不由得全身一震，然后有些结巴的向我说道。     
        “这没什么，这是一万块钱，等一会你们送我到酒店后，就由蓝明带你去从把这一万块钱给你们家寄回去，一部分作为你的弟弟妹妹这个学期的学费和生活费，另一部分就留在家里作为你父母的生活费。而我在以后每个学期开学前都会把你的弟弟妹妹的所需要学费和生活费给他们寄去，一直到他们读完大学为止。”我摇了摇头，从钱包里面拿出一张银行卡递给李国说道。     
        而李国，却看着面前的银行卡不敢接，直到一边的蓝明提醒他道：“小李，既然首长这么说，那你就先拿着吧！只要以后你跟着首长努力工作，不要让首长失望就行了。”     
        “可是，首长，这钱我真的不能收啊！我怎么能拿首长您的钱呢？如果被我父亲知道我收了首长您这么多钱，他非打断我的腿不可。”李国摇了摇头说道。     
        “这没什么，这点钱对我来说也不是什么大数目，你拿去吧！给你弟弟妹妹读书要紧，现在的这个社会，不读书，没有知识，那可不行啊！”我向李国摇了摇头道。     
        “可是……。”听了我的话，李国还是有些犹豫，不知道怎么办才好。     
        “好了，不要再说了。就这样决定了。等一会就由蓝明带你去从把这一万块钱给你们家寄回去。”不让李国再多说什么，我把钱往他怀里一塞，然后就向蓝明道：“好了，蓝明，开车吧！”     
        “首长，谢谢你了！我和弟弟妹妹他们绝对不会辜负您的期望的。”看着怀中的钱，李国不由得感激的向我说道。     
        在我和蓝明的劝解下，最终，李国感激万分的收下了我给他的钱。接着，我又和他们说了一些其他的事情，直到他们把我送到酒店为止。    
    　　　　


第四卷 2  第二十六章 确定参谋

    在酒店门口下车后，我让蓝明带着李国先去给李国家里寄钱，而我则一个人来到酒店文秀的房间门外。在我按下门铃后，不一会儿文秀就把房门打开了，看到是我，她不由得高兴的上来抱住我的手道：“小强，你回来了。快进来。”     
        “呵呵！是的，在干吗呢？”我点了点头，然后跟着文秀进了房间。     
        “无聊啊！正在用笔记本电脑处理公司中的事情呢。怎么样，你报到完了？你们部队的情况如何？”文秀拉着我坐在沙发上，有些无聊的说道。     
        “是啊！条件报到完了，不过我现在基本上可以说是一个光棍司令，手下没几个兵啊！呵呵！”我向文秀笑了笑道。     
        “哦！这是怎么回事，胡伯伯他们不是让你来这里当团长吗？你的手下应该有一个团的兵力，三千左右人才对啊？为什么说没有什么兵？是光棍司令呢？”听到我的话，文秀不由得有些奇怪的向我问道。     
        “其实也不是什么大事，只是胡主席他们交给我的那个团现在只有一个营的人而已，其他的兵要我自己去招，说起来，他们只是给了我一个团的编制，并没有交给我什么兵力。”我向文秀笑了笑，接着就把我向胡主席他们了解到的那些事情向文秀说了一遍。     
        “呵呵！我就说胡主席他们怎么会突然间想到要任命你来这里当团长呢？原来你是被爷爷和胡主席他们算计了啊！”听完我的解释，文秀不由得呵呵笑道。     
        “唉！是啊！爷爷也真是的，这件事情他老人家也不预先和我打声招呼，也好让我有一个准备啊！搞得我现在什么准备都没有，今天还闹出了不少笑话。”听了文秀的话，我不由得苦笑的说道。     
        “嘻嘻！小强，你也不要怪爷爷他们啊！他们这么做，可能也是有难言之隐啊！”看到我的样子，文秀不由得笑嘻嘻的说道。     
        文秀她不这么说还好，她这么一说，我的心里倒真的是有点不舒服了。其实胡主席他们那里是有什么难言之隐啊！我看他们就是怕我不答应来当这个团长，所以才设计来算计我。而且，那些老狐狸可能也算好了，这个部队如果由我来组建的话，那我为了加强这个部队的战斗力，那肯定是会拿出一些他们所不知道的东西来，这样的话，到时候他们既得了一个战斗力超强的部队，又可以得到一些他们意想不到的东西，你说他们能够何乐而不为呢？     
        不过，说实在的，如果他们一开始就把他们心中的想法告诉我，有什么需要就直接向我提的话，那我还是可以欣然接受的。再怎么说，他们这么安排，那也是为了国家民族，作为中华民族的一份子，我能够为国家做一些力所能及的事情，那我是绝对不会推辞的。     
        不过，想想现在既然我也已经接受了，那就只好好好的干了。于是，我向文秀点了点头道：“文秀，因为这次的招兵任务比较紧张，所以我和唐勇副团长以及一营营长后天就要分别带人出发到各地去招兵了。而我明天又还要见一见那个唐勇推荐过来当团参谋长的高振，因此这段时间可能没有什么时间陪你了。”     
        “哦！没什么，今天我和你小妹通过电话了，她知道我现在在杭州，所以一定要我到上海去找她玩。既然你现在没有时间，那我明天就动身去上海找小妹去好了。因此，只要你今晚陪我到街上逛逛就行了。”文秀向我摇了摇头说道。     
        “哦！那好，今晚我陪你逛街。你需要什么，我们就买什么，以弥补我这段时间没有时间陪伴你的损失。而且我也还是第一次来杭州呢！我也想好好游览一下这杭州的夜景，看看杭州的夜景和北京、上海、大连以及其他的城市有什么不同和奇异之处。呵呵！”听到文秀这么理解我，我不由得笑呵呵的说道。     
        “嘻嘻！好啊！那今晚我们一定要好好的逛一逛。”听了我的话，文秀不由得高兴的点了点头说道。     
        晚上，在吃完晚饭后，我和文秀带着王文他们四个以及李国开始了我们第一次到杭州来的购物之旅。走在杭州的街道上，看着杭州那比起上海、北京那些大城市也毫不狲色的夜景，我不由得感慨不已。杭州还真不愧是有着‘上有天堂，下有苏杭’的美誉。     
        在读书时，我们就知道。杭州古称钱唐，自秦时设县治以来，已经有2200多年历史。地处长江三角洲南翼，杭州湾西端，钱塘江下游，京杭大运河南端，是长江三角洲重要中心城市和中国东南部交通枢纽。是华夏文明的发祥地之一。早在4700多年前，就有人类在此繁衍生息，并产生了被称为文明曙光的良渚文化。     
        就这样，我们陪着文秀，一边观赏着杭州市的夜景一边陪着文秀到处的逛街购物。不多时，我和王文他们五人的手中很快就拿满了各种各样文秀购买的物品。而随着时间慢慢是推移，我们每人的手中不但拿满了物品，就连背上和胳膊上也都挂满了。     
        此时，我们跟着文秀又走进了一家商场。看着前面正一脸兴奋的文秀，我又转过头去看了看身边正一脸苦像的王文他们，我不由得苦笑的问道：“各位，怎么样？你们还能顶得住吗？”     
        “首长，我们现在是还可以，不过还请首长您快点劝劝钟小姐，否则再这样逛下去，我们也是迟早都会顶不住的。”看着前面正精力旺盛着的文秀，王文不由得苦笑的向我说道。     
        “是啊！首长，这也太恐怖了。您看，我全身上下全都挂满东西了。再这样下去，我可就连路都看不到了。”这时，李国也深有感触的点了点头，然后又道：“首长，难道你以前也是经过这样陪着钟小姐逛街吗？难道女孩子逛街的时候都是像钟小姐这么逛的吗？那也太恐怖了吧！”     
        “呵呵！大家再坚持一会，等一下我再找机会跟文秀说说。现在大家再加把劲，快点跟上去，不然等一下就找不到人了。”我点了点头，然后苦笑着说道。     
        而王文他们看了看我也满身挂着的物品，他们还能说什么呢！现在就连自己的首长也和自己一样全身都挂满了物品，于是他们也只好无奈的点了点头，然后跟着我快步的向文秀追了上去。就这样，我们五个人跟着文秀一直逛到了将近十二点钟这样才回到了酒店。     
        第二天中午，在文秀的依依不舍中，我吩咐马龙、赵明以及昨天那个司机蓝明开车把文秀送去了上海。而我则带着王文以及李国他们向我们位于远郊的团部赶去。     
        下午，正当我在我的办公室里处理着组建部队的相关事宜时，我听到门外传来了一阵敲门声。听到敲门声，我随口就叫了一声：“请进。”     
        在得到我的同意后，门外的人打开了门走了进来。我抬起头来向门外看去，原来是唐勇，还有一个我不认识的上校军官。这时，只见唐勇走上前来向我敬礼道：“团长，我已经奉命把高振上校接到了。”     
        顿了顿，唐勇又向他身边的那个上校道：“高参谋长，这位就是我们的团长李强。”     
        听说我就是他这次奉命前来报到的团长，那个高振不由得有些疑惑的看了看我，显然是没有想到我会这么年轻。不过，他很快的就回过了神来，然后上前来向我敬礼道：“报告李团长，国防大学学员高振奉军委的命令前来向你报到。”     
        “呵呵！高参谋长，你不要客气，来，大家先这边沙发上坐下来再说。”听说眼前这位就是我所要见的高振，我不由得稍微的打量了一下他，然后笑呵呵的站了起来说道。     
        等大家都来到沙发上坐下来后，我才微笑的再次的打量了一下眼前的这位高振上校，当然，我也没有忘记顺便勇‘神圣心眼’魔法探测了一下他的记忆以及思想，以确认这个人的品行以及其他一些方面的东西。     
        经过我用‘神圣心眼’魔法的探测，我发现这个高振确实是一个非常爱国的人，而且也非常有能力。于是，我微笑的点了点头，然后向他问道：“高参谋长，你可知道这次为什么中央军委会让你来杭州见我？”     
        “这个我不清楚，昨天晚上，我只是接到中央军委派来的人通知我，让我做好准备，今天一早会有人去接我到首都机场，然后让我坐飞机到杭州来向你报到。其他的我一无所知。”听到我的话，高振有些茫然的向我说道。     
        其实，此时的高振正在奇怪，他怎么也想不明白，为什么军委会突然间把他从国防大学叫到杭州来向这个年轻的上校团长报到。而且，在他下飞机后，他却发现前来接他的却是他以前部队的唐勇，按理说，他们原来的部队是在另一个城市的，杭州并不是他们原来部队的防区，唐勇是不可能出现在这里迎接他才对啊！因此，他在和唐勇寒暄过后也奇怪的向唐勇说出了他的疑惑，可是唐勇却只要摇了摇头没有说什么，只是让他先来找这个年轻的团长报到。     
        “哦！那他们有没有告诉你来此报到的目的？”我点了点头，然后看着正一脸不解的高振问道。     
        “没有，军委的人说，只要我来向你报到后，我就知道我此的目的了。”高振摇了摇头说道。     
        “哦！是这样啊！”听了高振的话，我点了点头，然后向高振道：“高参谋长，我听说我们军区准备等这次你在国防大学毕业后让你到A师去任师参谋长，是吗？”     
        “是的，在我去学习之前，军区的李司令员曾经跟我说过这件事情，不过，这也只是军区的初步设想，还作不得准。”听到我问起这件事情，高振不由得有些惊讶的看着我说道。     
        “哦！你不是想知道军委这次叫你来杭州见我的目的吗？现在我可以告诉你了，叫你来杭州，是因为我们团现在缺少了一位参谋长，而我们的唐副团长却极力推荐你来出任我们团的参谋长，所以今天我们是叫你来考察一下你的能力的。”在考虑了一小后，我向高振说出来今天叫他来的目的。接着就仔细的观察着他的表情，看看他的表情有什么变化，然后再从他的表情中得出我所需要的答案。     
        还好，高振在听完我的话后，他的表情并没有什么太大的变化，只是眼神中闪过了一丝惊讶。而他的这些我都看在了眼中，对于他的表现我非常的满意。因为，对于一个马上就要高升为师参谋长，并且军衔也将提到大校的人，我现在却说要他来我们团当一个团参谋长，如果是其他的一些人的话，那他肯定是会以为我在说疯话，从而可能会露出一些看不起我这个上校团长的表情，或是在心中有一些对我的不满。但是，无论是从高振的表情还是他的思想，在我的‘神圣洗眼’的探测下，也只是发现他只是惊讶而已，并没有其他的一些什么。     
        因此，对于他的表现我现在可是非常的满意。     
        “让我到这里当团参谋长吗？可是我现在还没有毕业啊！”听了我的话后，高振有些惊讶的说道。     
        “是的，高参谋长，我对于你的能力和品行非常的满意。因此我决定请你来我们团当我们的参谋长，你看如何？对此你有没有意见？”我向高振点了点头说道。     
        “如果这是组织的安排，那我当然没有意见。只要是组织需要，让我到那里都行，我服从组织的决定。”听到我的话，高振虽然非常惊讶，但是他还是毫不犹豫的说道。     
        “是吗？你真的不后悔吗？要知道，你再过几个月就毕业了，按照军区的安排，到时你已经就是师参谋长了，让你来我们团当参谋长，那你不觉得委屈吗？”我点了点头的向高振说道。然后就眼盯盯的看着他，看看他有什么反应。     
        “没有，我绝对不会后悔。”高振摇了摇头，然后坚定的说道。     
        “高振参谋长，现在我再给你一点时间，再给你一次机会。如果我真的要把你调到我们团，你真的不会后悔吗？现在你可要考虑清楚，如果你不想来的话，那你就马上说出来，我们绝对不勉强你。而且你就算你现在决定不来我们团，那也不会因此而影响到你到A师当师参谋长，这点你可以放心，我们不会因为你现在决定不来我们团而阻挠你到A师当参谋长。你可要考虑清楚了。”听了高振的话，我的心中不由得满意的点了带内头，然后再一次严肃的说道。     
        “李团长，你放心。我是绝对不会后悔的，只要是组织需要和安排，我一定服从，绝对不会后悔。”高振再次坚定的点了点头说道。     
        “好，真是太好了。高参谋长，那从现在起，你就是我们团的参谋长了。”看着高振那坚定的表情，我不由得高兴的点了点头，然后向高振伸出手道：“高参谋长，欢迎你加入我们。我相信，你一定会为你今天所作出的明智的选择而高兴的。”     
        “李团长，我从现在起真的是你们团的参谋长了吗？这好象还没有上级的任命啊？还有，我现在还在国防大学学习啊！就算上级任命我为我们团的参谋长，好象也要等到我毕业后才能来啊？”听到我的话，高振不由得有些疑惑的向我问道。     
        “是的，从现在起你就是我们团的参谋长了。上级的命令明天马上就会发下来，这个你不用担心。至于你在国防大学的学习，我也会派人去帮你处理的，到时我会帮你办理好提前毕业的相关的事宜的，你放心好了。”我向高振微笑的说道。     
        “哦！那好的，那我服从组织的安排。”听我如此说，高振虽然还有很多疑问，但是他想想如果上级真的会任命他为这里的团长，那他就到这里来就好了，因此，他也就伸出手来和我握了一下道。     
        “呵呵！高参谋长，没有想到我们又可以一起共事了。欢迎你来我们团啊！”这时，一直没有说话的唐勇也笑呵呵的向高振说道。     
        “呵呵！小唐啊！你上个月不还是在我们原来的部队吗？怎么现在也调到这里来了？”看着唐勇，高振也不由得笑道。     
        “呵呵！唐副团长，我看这样吧！我们的高参谋长现在对于我们的部队情况还不清楚，所以你不如带高参谋长到我们为他准备的办公室去，把我们部队的情况向他说说。顺便你们也可以叙叙旧啊！”看着两人因为能够再次一起共事而高兴的表情，我也不由得笑道。     
        “好的，团长。那我就先带参谋长去他的办公室了。”听到我的话，唐勇高兴的点了点头。然后在高振和我打完招呼后就带着高振走出了我的办公室。    
    　　　　


第四卷 2  第二十七章 再议组军

    在唐天领着高振出去后，我坐在办公室里想了想，觉得既然已经确定了高振来担任我们团的参谋长，那我现在也应该把这件事情向胡主席他们汇报一下，顺也请他们帮我把任命高振为我们团的参谋长的任命给签署了。     
        于是，我在拨通了胡主席的电话后，把这件事情和他说了一边，然后请他帮处理一相关的事情。当然，我也顺便把我们明天就开始到各地招兵的事情和胡生席做了汇报，征求一下他的意见。在听完我的汇报后，胡主席也没有多说什么，只是让我放手去做，至于其他的事情，就由他来帮我处理。     
        在和胡主席通完电话后，我又坐在办公室里考虑了一下。觉得现在既然我已决定让高振到这里当参谋长了，那有些事情也要和高振一起商量一下才行。于是，我让等在外面的李国去高振的办公室去把高振和唐勇他们叫过来。     
        不一会，高振和唐勇就满脸兴奋的来到了我的办公室。等他们坐好后，我才向高振点了点头说道：“高参谋长，刚才唐副团长应该都已经把我们团的一些相关的情况和你说了，怎么样？对此你有什么看法没有？”     
        “李团长，情况我都已经清楚了。刚才唐副团长都已经跟我说了。”听到我的话，高振点了点头，然后又忍不住的问道：“团长，刚才唐副团长说，我们现在所组建的部队是属于我们国家最新组建的天军的一部分，这都是真的吗？”     
        “是的，没错。这件事情到目前为止，除了军委的几个首长以及那些参与组建这个天军的一些军官外，其他人是不情的。想来刚才唐副团长也和你硕&果我们现在的情况了，对于我们这支部队的组建，你有什么好的建议？”我向高在痕点了点头的说道。     
        “呵呵！经过唐副团长的介绍，我们部队目前的情况我也已经大概清楚了。”高振点了点头，接着又道：“至于说道建议吗？我刚才考虑了一下，对于回长你们决定明天去招兵，我倒有一点建议。”     
        “哦！你有什么好的建议，快给我们说说。”听了高振的话，我不由得连忙说。     
        “是这样的，我觉得你们。明天去招兵时，不应该按照你们昨天所分配的去招。你们应该按照区域的分配去招兵，也就是说，你们应该把全中国的省份分为三个区域，然后每人去一个区域，各自负责在自己所在的区域内招兵。这样。的话，你们招兵时就不用重复的跑来跑去了。要不然，当团长你在一个地方的军校招完兵到其他地方去后，唐副团长又跑到你刚才所招过兵的地方的部队去招兵，那就太浪费资源了和经"费了。那你们还不如一人负责一个区域，你们只要在自己的区域内的所有的部队、军校和地方大学内招兵就行了。”高振参谋长在考虑了一下后向我建议道。     
        听了高振的话，我不由得眼前一亮，不错，高振的这个提议非常的好，看来们昨天对于招兵这件事情的考虑实在是有些不妥，高振不愧是一个优秀的参谋人才，我们所没有想到的事情，既然被他一下子就点了出来了。于是，我不由得点了点头道：“不错，高参谋长，看来我们昨天对于招兵这件事情考虑得确实是还不够周到。那好，我们就按照高参谋长的建议去做吧！来，大家一起商量商量们接下来应该怎么做才好。”     
        于是，在接下来的时间里，我们三个就围绕着部队组建的事情慢慢的商量了起来。最后，经过大家的商议，我们决定把全国分为五个区域去招兵。由我带领一组人到广东、广西、云南、贵仆卜四川等省份去招兵，而唐副团长、一营长方平、一营一连连长唐龙和一营二连连长焦天他们分别带领一组人负责其他四个区域的招兵事宜。至于我们团的团部，那就由参谋长高振和三连长范英明留守，由他们在这边处理一些新兵接待、营房建设以及其他的一些相关事宜。这样的话，我们招到的新兵一批批的送回来时，那也有个人在家里接待，。免了我们的后顾当然了，除此之外，我们还商议了一下我们团招兵的条件和标准。经过商议，考虑到我们部队的现有准备比较先进、要求的知识面比较高，所以我们决定我们的这次招兵对象主要以招收各军事院校的学员和各地方大学的国防生以及一些特别优秀的地方大学生为主，当然，我们也要在全国的各个优秀的部队中招收一批特别优秀的老兵，这其中主要是以招收各个特种部队里的具有比较高学历和军技能非常突出的军官和士兵为主。     
        而且，为了能够招收到那些一心为国、忠心为国、肯在部队长期服役的优秀士兵。我们决定在招兵之时就告诉那些前来报名的人，一旦他们被我们的部队接收，那么他们将会要在我们部队服役满十年后才能够退役或是调往其他的部队。     
        如果他们没有可能安心的在我们部队服役满十年的话，那么请他们不要报名，因为对于这种人我们也不会要。而且，那些报名参加我们部队的人一定要是自愿的，如果不是自愿的，我们也一个都不要。并且，我们在他们参加我们部队之前也不会告诉那些参加我们部队的人，他们将会进入的是什么样的部队，对外，我们只是说我们这次招的是一个特殊部队的特种兵。     
        当然了，为了安抚那些通过我们初审的士兵，我们会告诉他们，在他们真正的成为我们部队的一员后，他们的工资将会比在其他的部队里面的要高，就算是士兵，他们的工资和补贴也将会能够养活一个三口之家。这样的话，对于那些家困难，但是又想参军报国的人，他们就可以放心的参军，不会再有太多的顾虑。     
        “团长，刚才我听唐副团长说，我们的士兵将会使用一批全新、更为先进的装备是吗？”在商量完招兵的事宜后，高参谋长又向我问道。     
        是的，由于我们部队的特殊性，我们部队的装备将有异于其他的部队。在们的部队组建完成后，我们将给我们的军官和士兵们配备一种全新的新式武器。”我向高振点了点头说道。     
        “那是什么样的武器？现在能够告诉我们吗？我们天军陆战部队的全新新式武器，那是一种什么样的武器？真是期待啊！”听了我的话，高振不由得有些期待的问道。     
        “呵呵！这个现在可还不能说，因为具体要给我们的部队配备一批什么样的器，我现在也还没有决定好，这要等到我们把兵招完后，我才能决定给我们的队配备什么样的武器。不过，现在我倒是可以告诉你们一些，这些武器中将会包括一种全新新式的单兵装备；有了这些单兵装备，我们的战士将可以说是拥有了将近不死之身的资本。当然了，这并不是说有了这些单兵装备我们的战士就不出现伤亡，如果我们的那些配备了这种单兵装备的战士受到了一些威力比较强大的武器的攻击，比如说是导弹什么的直接击中的话，那也是会死人。的。至于其他的武器吗？我可能还会为我们的部队配备一种威力强大、性能奇特的战车，还就是一些运输部队的飞行器什么的，总之，我将各我们部队配备的武器都是一你们以前完全没有见到过的，现今世界所独有的。而且这些武器也还是第一次装备我们部队的，其他的国家和部队是没有的。”看着高振那期待的表情，我也不由得一脸的笑容的说道。     
        “什么？团长，刚才你说我们的士兵将会配备一种全新新式的单兵武器，而在配备了这些装备后，一般的武器是不能伤害到我们的士兵了，是吗？那这些到是什么样的装备啊？这么厉？”听了我的话后，唐勇不由得大吃一惊的向我问道。     
        “是的，那是一种好象现今世界所流行的那种单兵武器一样的装备，这些单兵装备包括了一步枪、两把手枪、一把军用的多功能乙首以及一套由一种特殊材料所做的可以覆盖全身的盔甲，还有其他的一些单兵装备以及辅助设备等。至于体有什么，现在我还不好说，等到我把装备云回来后，你们就知道了。”看着勇和高振那惊讶的表情，我不由得笑呵呵的说道。     
        “哦！我们知道了。团长，那我们这些装备什么时候到？”听了我的话，他们点了点头道。     
        “这个还不能确定，不过应该也是这几天。反正到时候军委派人把装备送来后，参谋长你就把装备接下来。然后派出士兵保护好那些装备就行了。在接收了装备后，如果没有我的命令，谁也不能动那些装备，这点参谋长你可要记住。”我向高振说道。     
        “好的，我知道了。”高振点了点头道。     
        “那就好，那接下来，我们再商量一下其他的事情。”看到高振点头后，我不想再和他们说这些。于是，又和他们商量起其他的一些事情来。    
    　　　　


第四卷 2  第二十八章 接风洗尘

    在和高振、唐勇商量完后的第二天，我带上唐勇给我安排的三连一排二排的两个排长以及其他的一些相关的人员踏上了我们的这次招兵之路。     
        按照我的计划，首先我们来到了广仆！。因为我们到来之前，我已经通过中央对军区方面打过招呼，所以等我们到了军区的罗伟司令员把们安排到了军区的招待所。     
        晚上，也不知道罗司令员出于什么样的考虑，既然举办了一个晚宴，把我们一行十几个人全都请了过去，说是要为我们大家接风洗尘。原本我是不想去的，不过，在罗司令员的再三邀请下，没有办法，我只好带着大家一起去了。     
        晚宴举办的地点安排在市区的一家五星级的宾馆，当我们来到那家宾馆，走举办晚宴的二楼大厅时，这里一家是人山人海了。刚开始，我还以为是我们走地方了，正当我想转身走开时，罗司令员却从人群中走了出来向我迎了过来。     
        "李老弟，你来了。来，我们到那边去，我为你介绍几位朋友。"来到我面，罗司令员不由得高兴的握着我的手说道。     
        "哦！好的。"我点了点头，然后跟着罗司令员就向前面走去。而此时，四周的那些宾客不由得惊讶的看着一身上校军服的我以及正和我握着手的罗司令员，他们不由得奇怪不已。一时之间，四周顿时传来了一阵阵的议论之声，虽然声不大，但我却能够听得一清二楚。     
        "兄弟，你看这家伙是谁？这么年轻就挂着个两杠三星了？而且，罗司令员既然还亲自到门口接他，真是牛啊！""不知道啊！这么年轻就当上校了，可能是京城里的那家的公子少爷吧！谁呢？！""秦师长，这个上校是那个部队的？怎么这么年轻？看罗司令员对他的态度，他好象蛮有来头的？""蒋局，这个我也不知道啊！他应该不是我们军区的，要不然的话，我们军区出了一个这么年轻，而且和罗司令员的关系这么好的上校，那我不可能没有理由不知道才是啊！看罗司令员对他的样子，这个上校可能是那个部队的老首长的子"！""小玫，这个年轻的帅哥上校是那里来的？真是帅呆了。如果他能够做我男友的话，那多好啊！""小丽，我看你就不要妄想了。你没看到人家是由军区里的罗司令员亲自接的吗？这种可是非富则贵，肯定是京城那个首长的公子，人家会看得上你才怪呢。你就别在着里妄想了。"边和罗司令员穿插过人群，我边向他问道："不是说人不会太多吗？""呵呵！现在的人是不很多啊！这次是我们和地方搞的一个晚会，刚好你今天又到我们这里，所以我就把你也请来，当作是为你接风洗尘了。"听了我的话，罗司令员不由得笑呵呵的说道。     
        "晕啊！这么多人还说不多，唉！罗司令员，你早把这里的情况告诉我一下就好了，让我也有个思想准备啊！"听了罗司令员的话，我不由得摇了摇头苦""呵呵！现在说也不迟啊！"说着，我们已经来到了一张大圆桌旁，这时，里已经坐了好几个人，其中有穿军装的，也有。穿便装的。穿军装的有三个，而穿便装的也有四个。     
        看到罗司令员把我带到桌子旁边，他们一个个都不由得惊奇的看着我们。今晚怎么这么多人象想不明白罗司令员为什么会带着我这个小上校到这里来。不过，那些人可能是已经久经战阵，个个都是老奸巨滑得老狐狸了。虽然此时他们非常的惊奇，但是还是不动声色的看着我们。可能他们也知道，虽然我现在只是个上校，但是既然能够让罗司令员亲自迎接，那肯定不是一般人，因此也就不动声色的等着罗司令员为我们介绍。     
        看到那些人那疑惑的眼神，罗司令员不由得呵呵笑道："呵呵！各位，我来给大家介绍一下，这位是南京军区某集军。师三团的团长李强，也是我们军委副生席钟镇将军的孙女婿，这次他是奉军委的命令来我们军区公干的。"顿了顿后，罗司令员接着又分别一一的指着那几个人向我介绍道："李老弟，我给你介绍一下在座的几位。首先，我给你介绍一下穿军装的三位，这位是我们军区的政委常浩将军，常将军旁边的两位分别是我们军区的两位副司令员王将军和简将军，而我们军区的铁参谋长因为到北京去开会了，所以今天不在。"等罗司令员介绍完那三位将军后，我连忙上前去向他们敬礼道："三位首长"呵呵！你好！早就听说钟老有一个非常了得的孙女婿，我早就想见见你了，今天我们总算见到了。"这时，那个常政委也向我回了一个礼道。     
        不过，我却发现此时那另外两个副司令员好象是对我有什么成见似的，在他们的眼中，我发现他们对于我好象有一些蔑视，甚至好象还有一丝丝的敌视。虽对于他们的态度我有些不解，但是，对此我也没有露&出什么不满的表情，只是次的向他们微笑的点了点头。其实，对于他们这种对我抱有敌视态度的人，如果是在我还没有穿上这身军装以前或是没有外人的情况下，我根本就不会会他们，更不要说是和他们打招呼了。虽然说此时他们的军衔比我高，但是对于这些我却一点也不在乎，就算他们军衔比我高又怎么样？如果不是为了帮国家组建天军部队，我根本就不会和他们有太多的牵涉。     
        等我和那三个将军打完招呼后，罗司令员接着又为我和那四个便装男子介绍："李老弟，来，我再为你介绍一下这四位贵宾。这位是我们省的省委。书记萧"萧书记，您好！"我向那位萧书记点了点头道。     
        "呵呵！你好啊！小伙子，年轻有为啊！"那位萧书记也向我点了点头笑道"呵呵！萧书记您过奖了。"我笑丁笑道。     
        "呵呵！李老弟，哦！我可以这样称呼你吗？"看到我点了点头，萧书记接又道："李老弟，来，接下来由我向你介绍一下我身边的三位。这位是我们省的潘省长，潘省长身边的两位分别是我们市的市委书记许东和市长韩林。""潘省长、许书记、韩市长，你们好！"在萧书记介绍完后，我也向潘省长他们问好道。     
        "你好！"这时，潘省长也向我点了点头道。而那两位市书记和市长此时也跟着向我点了点问好。     
        "呵呵！好了，现在大家都认识了。我看，大家还是坐下来再说吧！"等到们都介绍完后，罗司令员又笑呵呵的向我们说道。     
        在大家都坐下来后，我边应付着和罗司令员以及萧书记他们聊天，边不时的向四周打量着。此时，我看到带来的那些人也已经被罗司令员所派的人安排到了不远处的一张桌子。：这时，李国正不时的向我这边看来，好象生怕我会出什么事似的，看到他那样子，我不由得微笑的向他摇了摇头。     
        接着我又打量着整个大厅，这里的装演非常豪华，不愧是五星级的酒店，而会厅内全是人影，那些忙着应酬的人们正不时的走来走去。     
        正当我在四处打量时，我身边的罗司令员突然又向我说道："李老弟，你在什么呢？找美女吗？呵呵！你不用找了，这边就有一位。"听到罗司令员的话，我不由得奇怪的回过头去，此时在罗司令员身边正有一位身穿少校军装的女孩站在那里。看到那个女孩子正满脸笑意的看着我，我不由得有些不好意思的道："没有啊！我只是想看看这个大厅的装演而已。""呵呵！好了，来，我为你们介绍一下，这位是罗娜少校，也是我最小的女儿，目前在军区后勤部工作，从明天起，她将配合你在我们军区的工作。"看到有些不好意思的样子，罗司令员不由得笑呵呵的介绍道。     
        "我叫李强，罗少校你好！"等罗司令员介绍完后，我也连忙向那位罗娜少自我介绍道。     
        "首长，你好！以后就由我来配合首长在我们军区的工作了，还请首长多多指点。"那位罗娜少校也连忙向我敬礼道。     
        "这……，罗少校，你叫我名字就行了，不要叫我首长，这让我感觉我好象很老一样。"听到罗娜叫我首长，我不由得有些不好意思的说道。     
        "可是……这好象不合适啊！"听到我的话，罗娜有些犹疑的说道。     
        "呵呵！好了，你们两个先坐下来再说吧！现在人都到完了，我们大家边吃聊。"这时，罗司令员看到我们的样子，不由得笑呵呵的说道。     
        于是，我和罗娜只好坐了下来，然后和大家边吃边聊着。    
    　　　　


第四卷 2  第二十九章 招兵之行(上)

    到广州的第二天，我就以公事紧急为由，然后向罗司令员提出准备到各个部队去看看。因为我的这次招兵计划，军委方面早已经给各个军区的首长发过文件了，所以罗司令员也没多说什么就点头同意了。     
        为了能够挑选到好兵，我觉得我们应该先找个熟识当地部队的人来先了解一下这边的部队的情况才行。于是，我向站在我身边的一排长道：“陈华，你帮我联系一下罗娜少校，请她过来一下。就说我有事情要和他商量。”     
        “是，首长。我马上就联系。”陈华点了点头，然后马上拿出手机开始联系罗娜。不一会，陈华就挂了电话向我说道：“首长，我已经和罗少校联系上了，她说他正在来我们这的路上，大概十分钟后到。”     
        “哦！好的，那你们也去准备一下，一个小时后我们准备出发。”我向陈华他们点了点头说道。     
        “是，首长。”听了我的话，陈华他们向我敬了一个礼，然后就出去准备去了。     
        坐在客厅里，正当我在考虑着这次的招兵计划应该从那里开始时，门外传来了一阵敲门声，我抬头看了看门口，此时李国已经前去开门，在门打开后，我看到原来是罗娜。于是，连忙说道：“李国，快把罗少校请进来。”     
        “李团长，你好！听说你找我？”罗娜进来后来到我的面前敬了一个礼道。     
        “罗少校，你好！是的，我找你有点事情要和你商量，你也别站着啊！先请坐下来再说。”我向罗娜点了点头，而后想了想道：“罗少校，我这次到你们这里来的目的，想来罗司令员已经和你说过了，现在，我想向你了解一下你们这里的部队的一些情况，还请你多多指点啊！”     
        “是的，你们的目的，司令员已经跟我说过了。我会好好配合你的工作的。”罗娜点了点头，然后劳力了一下后向我道：“在我们出发之前，那我就按照你的意思，先给你介绍一下我们这里的部队情况，然后我再带你到各个部队去走走看，到时你们挑中那些兵，那你就带走好了。不过，我们司令员说，希望你能够手下留情，也给我军区留一点好苗子，别把好兵全给挑走了。呵呵！”     
        “呵呵！怎么会呢？我们这次只是来挑选少数人而已，不会把你们的好兵全要完，你们放心好了。”我也向罗娜笑道。     
        “呵呵！那就好，谢谢了！那好，接下来我就为你介绍一下我们部队的情况吧！”罗笑呵呵的点了点头，接着又向我说道：“李团长，其实按照你们的要求，我认为我们军区的A集团军的A师以及B师的人比较符合你们的要求，如果你们要在部队的老兵中挑人的话，我认为你应该去这两个师。至于其他师，因为是已级师所以没有什么优秀的人才。李团长，你看你想想到那个师去？”     
        “哦！这样啊！那你们其他的集团军呢？其他的集团军的人员素质如何？”听了罗娜的话，我想了想后问道。     
        “其他的集团军比起A集团军来是差了那么一点，如果你要想了解他们的情况，那我也可以详细的向你介绍一下。”罗娜想了想后说道。     
        “那好，麻烦你也把其他的部队的情况给我介绍一下。”我想了想后点点头道。     
        于是，罗娜在听了我的话后就开始向我介绍起别的部队的情况来。经过大半个小时的介绍，我对他们这里的部队的情况也大概的有所了解了。而此时，我的心中也已经有所决定了。     
        “好了，罗少校，刚才你所说的，我已经大概了解了，现在，我们就按照你说的，我们先去A师看看。”在听完罗娜的介绍，我在考虑了一下后说道。     
        “好的，我这就去准备。李团长，因为A的驻地在惠州，距离我们这里还蛮远的，你看我们是坐什么去才好？是自己开车去呢？还是向军区要架直升机？”听说我要先去惠州，罗娜想了想后向我点头道。     
        “我们自己开车去好了，要直升机太浪费了，反正我们也不赶时间，你帮我到军区要辆大巴就行了。”听了罗娜的话，我想了想，觉得坐直升机去那太招摇了，所以我最后还是决定自己开车去就行了。     
        “那好，李团长你稍等，我这就回去准备一下，现在是一点钟，我看我们两点钟准时出发好了。李团长，你看怎么样？”听到我的话，罗娜看了看时间后向我说道。     
        “好的，那你先回去准备一下，我们就两点钟准时出发。”我向罗娜点了点头说道。     
        中午两点，在罗娜的陪同下，我们大家准时坐上了前来接我们的车子。前来接我们的车子总共有两辆，一辆是大巴，另外一辆是挂着军牌的奥迪。本来我是不想坐那辆奥迪的，可是罗娜说，这辆奥迪是罗司令员专门安排给我在他们这里招兵这段时间用的，他说有辆车方便一些，让我不要推辞了。于是，无奈之下，我只好带着王文和罗娜一起坐进那辆奥迪。     
        此时，我看看后面我带来的那些人也已经上完车了。于是我吩咐开车的司机道：“好了，开车吧！”     
        在车子开出了我们的住所后，我不由得好奇的打量着车子窗外的建筑，说实在的，广州这个城市我还是第一次来。对于这里的发展，我也有些好奇，而昨天因为其他的安排问题，我并没有机会出来看看，因此，我只好趁着现在看看了。     
        “李团长，你是第一次来广州吧？”正当我在观看着窗外的情景时，坐在我旁边的罗娜突然微笑的向我问道。     
        “是啊！广州我是第一次来。”我点了点头，接着又道：“罗娜，你是什么时候参军的？当兵有多少年了？”     
        “呵呵！我是七年前当的兵，到现在已经当了七年的兵了。”罗娜笑了笑的向我说道。     
        “什么？你已经当了七年的兵了？我看你现在也没有比我大多少啊？怎么已经当了七年的兵了？”听说罗娜已经参军七年了，我不由得有些惊讶的问道。     
        “呵呵！这有是很么奇怪，我以前读的是军校，军校四年，再加上我毕业后的三年，那不就是七年了。”罗娜向我微笑的点了点头，然后接着又向我问的道：“对了，李团长，你当兵多少年了？我看你年龄比我还小点，怎么就是上校了？你是不是特招兵？”     
        “呵呵！我吗？我好象可以说是当兵快一年了，至于具体是多长时间了，我也不知道，因为我从来没有注意过。不过，我好象真的向你说的那样，好象是一个特招兵吧！呵呵！”听到罗娜的话，在想了想后，我不由得呵呵笑道。     
        “什么？你当兵还不到一年？不会吧？你是那个学校毕业的？怎么一招进来就是上校了？但是，按照规定，这好象是不可能的啊？”听到我的话，罗娜不由得大吃一惊的问道。     
        “是啊！我是去年年底的时候参的军吧！到现在还不到一年。而我就读的大学是大连的一所普通的地方大学，而且只是本科而已。至于为什么一参军就上校，这个我可不能告诉你，因为这是军事机密。呵呵！”我向罗娜点了点头，然后笑呵呵的说道。说到这里，我心中不由得得意的想，呵呵！如果我告诉你，我现在的真正的军衔是少将的话，我想你会更加的惊讶吧！呵呵！     
        “哦！是军事机密啊？那我可不敢问了。否则，等一会李团长你可要以窥探军事机密罪把我送上军事法庭了。嘻嘻！”听到我的话，罗娜不由得吐了吐舌头道。     
        “呵呵！罗娜，你为什么想当兵？是你自己自愿当兵的，还是你父亲要你当兵的？又或是有其他的原因？”看罗娜的样子，我不由得笑了笑后问道。     
        “呵呵！是我自己想当兵的，我父亲并没有过多的干涉我的选择。至于我为什么想当兵，那原因可多了，首先，我觉得我是受到家里的环境的感染，因为我们家，除了我三哥和母亲以外，其他的人全都是军人，我父亲是，我大哥、二哥也是，而且我的两个大侄儿现在也是读军校。而从小到大，我父亲、大哥他们所各我讲的全都是他们在部队的事情，因此，我从小就崇拜军人，所以我在高考的时候就报考了军校。当然了，除此之外，还有一些其他方面的因素。”听了我的话，罗娜想了想后向我笑道。     
        “哦！是这样啊！没有想到，你们一家人之中既然有六个是军人。这样看来，你们家还真不愧是军人世家啊！”听到罗娜的解释我不由得点了点头说道。     
        “呵呵！李团长，你呢？你为什么会参军？难道你家也是像我们家一样，是一个军人世家吗？”这时，罗娜笑了笑的向我问道。    
    　　　　


第四卷 2  第三十章 招兵之行(中)

    “呵呵！我之所以参军，那是因为我也崇敬军人。而我的家只是一个普通的家庭，并不是像你所想象的那样是一个军人世家。”我向罗娜摇了摇头笑道。     
        “李团长，我能不能问一下，你们团为什么要找那么多人？而且还是全国范围内的招人？甚至现在还要在各地的部队和军事院校招人？你们团长不是一个普通的团吗？为什么招的人的要求这么特殊和严格？”听了我的话，罗娜在想了想后忍不住的向我问道。     
        听到罗娜的问题，我不由得一愣，她问的那些问题，有些还真不好答。于是我在考虑了一下后道：“我们团之所以要找那么多人，那是因为我们团现在目前只有不到一个营的兵力，其他的只是一个空有的编制，现在还没有什么兵。而且，我们团按照军委给我们的编制是一个加强团的编制，所以我们团的实际兵力应该在五个营左右，因此我们才要找那么多的人。至于你其他所问的问题，这涉及到一些军事机密的问题，恕我不能告诉你，而且，我劝你以后也不要随便的打听有关于我们团的事情，否则，你可能就有麻烦了。不过，在这里我可以告诉你，我们团确实是有些特殊，至于怎么特殊法，这也是不能告诉你的。呵呵！”     
        “是，我知道了。谢谢李团长您的提醒，以后我一定不会再随便打听这些事情了。”听了我的话，罗娜的脸色不由得边变了一下，可能她已经想到，刚才他所问的问题已经涉及到了一些她不该问的事情。因此，她不由得连忙保证的说道。     
        我看到罗娜变得有些难看的脸色，于是不由自主的利用‘神圣心眼’魔法探测了一下罗娜的大脑，发现她刚才确实只是好奇才问我那些问题，并不是另有其他的什么的目的。因此，我不由得微笑的安慰罗娜道：“罗少校，其实你也不用怕，也不要多想，我知道，你只是一时好奇而已，对于你，我还是相信的。”     
        “是，谢谢李团长！”听了我的话，罗娜不由得感激的向我说道。     
        “呵呵！没什么。对了，罗少校，你看，我们部队现在正在大量的招收兵员，不知道你有没有兴趣到我们部队来？现在我们部队刚开始组建，对于你这种优秀的后勤管理人员，那可正是我们现在所急需要的啊！”看着罗娜那感激的表情，我在考虑了一下后向罗娜发出邀请道。     
        其实，我这次之所以主动的想邀请罗娜加入我们部队，那完全是我在刚才探测她的思想时，知道她是一个非常爱国的军人，所以才会主动邀请她加入我们的部队。当然，除此之外，她的在后勤管理方面的杰出的才能也是我邀请她加入我们部队的原因之一。要不然的话，我也不会希望罗娜能够加入我们的部队。因为，一个只有爱国之心，却没有能力的人，特别是放在后勤管理这么重要的地方的人，要她加入我们这支部队，那将会严重的影响到我们部队的战斗力。     
        “什么？李团长，你刚才是说让我调到你们的部队去？为什么？”听到我的话，罗娜有些吃惊的向我问道。     
        “呵呵！是的，我希望你能够加入我们的部队，因为从我的调查得知，你是一个非常优秀的后勤管理人才，在这短短的三年里，你从一个团的后勤部的管理员到现在的军区后勤，你一直都做得非常的好，而后勤这一块的优秀管理人才，现在正是我们团所欠缺的，所以我想邀请你加入我们的部队。”我看了看一脸惊讶的罗娜，然后笑呵呵的解释道。     
        “哦！是这样啊！难道你们现在一个专业的后勤管理人才都还没有吗？”听了我的话，罗娜有些惊讶的问道。     
        “是啊！现在在我手中，除了一营的那几个后勤管理人员外，我现在可以说是一个真正能够担得起我们团的后勤工作的人才都没有啊！如果你能够调到我们团，我就决定把我们团的后勤这一块的重任交给你，让你来当我们团的后勤部长，你看怎么样？”我向罗娜点了点头，微笑的说道。     
        “什么，让我去你们团当后勤部长？这个。。。。，我怕我担不起这个重任啊！”听说如果她来我们团，我就让她当我们团的后勤部长，罗不由得再次吃惊的看着我说道。     
        “是的，如果你过来的话，那我就让你负责担起后勤管理这一块的工作。对于你的能力，你不用担心，我相信你的能力，要不然的话，我也不会想到要把这么重要的职务交给你。你不要看这只是一个团的后勤部长就小看了它，要知道，它的重要性和责任，那可是比一个师的后勤部长还要重要。因此，你可以考虑一下我的建议，或是和你父亲罗司令员商量一下，然后再给我一个答复。”我看了看罗娜那吃惊的表情，然后一脸严肃的向罗娜说道。     
        听了我的话，罗娜不由得沉思了起来，几分钟后，罗娜又向我道：“李团长，到你们部队去，我是没有意见，我可以过去。但是你是知道的，我虽然做了这么多年的后勤工作，但是我却没有真正的担任过任何一个部队的后勤主官，我真的怕我做不来。我有个建议，你看这样行不行，我给你推荐一个人，让他去你们那里做后勤部长，而我去做他的助理，你看如何？”     
        “哦！这样啊！这个人是谁？他现在在那里？”听了罗娜的话，我不置可否的问道。     
        “我向你推荐的这个人他是我在军校读书时的老师，对于军队后勤管理这一块，他非常的精通。现在他在北京的解放军后勤管理学院当老师。”罗娜向我解释的说道。     
        “哦！是你以前的老师啊！那他现在有多大年龄了？”听说是罗娜的老师，我想了想后问道。     
        “是的，他是我以前的老师。至于他的年龄，我也不太清楚了，现在好象是四十二三了吧！我也不太清楚。怎么这个年龄和他到你们团有什么关系吗？”罗娜点了点头向我解释着，然后又有些奇怪的向我问道。     
        “是的，因为我们团是一个比较特殊的部队，所以对于年龄的要求也是非常的严格的。而且你也应该知道，以你老师现在的年龄，按照我们部队的相关规定，他已经不再适合我们部队了。除此之外，抛开你老师的年龄不说，我也觉得你老师不适合我们部队，因为这么多年来，他毕竟只是在教导一些理论上的知识，对于真正的后勤管理操作，他反如没有你有经验，所以我还是觉得由你来我们团当后勤部长的好，而你的老师，以他现在的条件，是不能够达到我们的要求的。”我点了点头，然后向罗娜解释的说道。     
        “哦！是这样啊！那好，我答应你调到你们团去工作。不过，对于你们团的具体情况我还不了解，而且我现在是跨军区调动，这种调动是比较麻烦的，因此我的相关的组织关系，那就麻烦你帮我办理了。”听了我的解释，罗娜在考虑了一下后说道。     
        “呵呵！你现在还不用急着答应我，我想，在你答应我之前，有些事情我还是应该向你先说清楚，等你听完我所说的后，你再考虑清楚要不要来我们部队。”我向罗娜笑了笑道。     
        “哦！难道进入你们部队还有什么其他的要求和限制吗？”听了我的话，罗娜有些奇怪的问道。     
        “是的，要想加入我们的部队，那还是有一些限制的。其中最主要的一点就是你一旦加入我们的部队，那无论是军官还是士兵，全都要服役满十年才能转业、退伍或是调到其他的部队。还有就是要对外严格的保密有关于我们部队的任何事情。而其他所要遵守的注意事项和条件，我们会在你们加入我们部队后和你说。如果你能够遵守到我前面所说的两点，那你就可以加入我们的部队了。”我向罗娜点了点头，然后严肃的说道。     
        “哦！一定要在你们的部队服役满十年吗？”听了我的解释，罗娜有些奇怪的问道。     
        “是的，一定要服役满十年，否则，你是不能够调离我们部队的。一旦你加入我们部队，那就算是你父亲也没有办法帮你调离我们部队。当然，在我们部队的内部的正常调动不在这个限制的范围之内。”我严肃的向罗娜点了点头说道。     
        “在听了我的话后，罗娜不由得又考虑了一下，然后一脸坚定的向我说道：“李团长，我决定了，我要加入你们的部队。绝对不会后悔。”     
        “呵呵！那好，欢迎你的加入。从现在起，那你就是我们部队的人了。你的所有的组织关系，我们将会马上派人帮你办理。至于我们部队的具体情况，我们找个时间我再和你说。”听到罗娜答应加入，我不由得高兴的说道。    
    　　　　


第四卷 2  第三十一章 招兵之行(下)

    时间，就在我和罗娜的闲聊中过去了。经过几个小时的行程，我们终于来到了广州军区位于惠州的A集团军的A师的所在地。     
        可能是在此之前他们应该得到了罗娜他们的通知，所以在我们到达该师的师部时，只见门口站满了迎接我们的人群。其中有两个是两杆四星的大校，看到我们的车子，他们不由得热情的迎了上来。而我们开车的司机，也恰到好处的把车子停在了他们面前的不远处。     
        “李团长，我们已经到A师了。前面那两位是他们的师长刘安和政委黄东，没想到，他们会亲自出来接我们，我看，我们还是快点下去吧！”当车子停好后，罗娜看着前面的那两个大校向我说道。     
        而此时，看到前面的那个场面，我的心中也非常奇怪，按理说，我们这一行最高的军衔也只不过是我是一个上校而已。这个师的师长和政委没有理由会亲自出来迎接我们啊！不过，在听到罗娜向我介绍那两个人时，我的脑中不由得灵光一闪，想到了其中的原因，我想，他们这两位师长和政委之所以出来亲自迎接我们，那肯定是看在罗娜的父亲的面子上，毕竟，怎么说罗娜也是他们军区司令员的女儿，对于罗娜，他们也想和罗娜打好关系啊！能够和罗打好关系，那对于他们来说，那是只有好处，没有坏处啊！否则的话，以我和罗娜的军衔，他们是不会亲自出来迎接我们的。     
        在想通这一点后，我也向罗娜点了点头道：“好的，人家两位师长、政委一起前来迎接我们，我们可不能怠慢了人家，否则，那可就太失礼了。”     
        看到我们下车，那个刘师长和黄政委马上快步的走了上来，满脸笑容的道：“罗助理，你好啊！欢迎你们到我们师来检查指导工作啊！”     
        “刘师长、黄政委，你们好！我这次下来，只不过是陪同别人来你们师看看而已，那里是来指导什么工作啊！再说了，我一个小小的少校，敢来你们两个大首长这里指导工作吗？呵呵！”罗娜看了看我，然后向刘师长他们笑道。     
        “呵呵！罗大小姐你可说笑了。”听了罗娜的话，那位黄政委不由得笑了笑，然后看向我奇怪的问道：“这位上校是？”     
        “呵呵！刘师长、黄政委，我为你们介绍一下吧！这位是李强上校，这次我就是陪同他到你们师来的。”这时，看到黄政委看向我，罗娜连忙给我们介绍道。     
        “刘师长、黄政委，你们好！”在罗娜介绍完后，我首先向刘师长他们敬了一个礼道。     
        “李上校，你好！”刘师长也向我回了一个礼道。     
        “李上校，你好！请问你也是在军区任职吗？你是什么时候到我们军区来的？我怎么不知道我们军区既然来了一个像你这么年轻的上校了？真是年轻有为啊！呵呵！”听了罗娜的介绍，黄政委也不由得奇怪的向我笑道。     
        “呵呵！黄政委，你误会了，我并不是你们军区的，我所任职的部队，现在是属于南京军区。”我向黄政委摇了摇头笑道。     
        “呵呵！是啊！黄政委，李团长可不是我们军区的，他是奉命到我们军区来公干的。我刚才不是说了吗！我这次到你们师，那就是陪同他来的。而且也顺便传达一个军区司令部刚刚要向给部队下达的文件，这个文件本来按理说不应该是由我带来的，但是因为我们刚好要来你们师，并且我们的此次之行正和又和这个文件的内容有关，所以就由我们一起带过来了。”这时，一旁的罗娜也帮我解释道。     
        “是这样啊！那军区给我们的文件呢？”听了我和罗娜的解释，刘师长不由得有些奇怪的问道。而那位黄政委此时也是满脸疑惑的看着我们，好想不明白我们的到来和他们军区所下达的文件有什么关系。     
        其实，这也难怪他们，以我目前表面是南京军区的身份，而且只是一个上校团长，现在却到他们师来公干，他们当然是想不明白了。     
        “刘师长，你看我们是不是先到你们办公室再说？这里说话不方便啊！”听到刘师长的话，罗娜并没有拿出那个文件，而是看了看附近的那些战士说道。     
        “呵呵！你看我，聊聊聊，我们都忘记我们现在是在大门口了。来，大家先上罗大小姐的大客车，我们到师部里面再说。”听了罗娜的话，刘师长也不由得看了看四周，然后有些不好意思的说道。     
        因为我们所坐的那辆奥迪坐不下那么多人，于是，在罗娜的带领下，我们先走上了身后的那辆大客车。而黄政委则在后面吩咐一位军官先把那些出来欢迎我们的战士给撤了，然后才上车。     
        几分钟后，我们的车子停在了A师的办公大楼前。在下了车后，刘师长就直接的带领着我和罗娜几个直往他在三楼的办公室。而黄政委在吩咐手下的一个上尉去招待我所带来的那些人后才跟了上来。     
        当大家在刘师长的办公室里坐了下来后，罗娜才从她身边的公文袋中拿出一份文件递给刘师长道：“刘师长，这份就是军区刚刚下达的文件，你们先看看。”     
        接过罗娜手中的文件，刘师长不由得好奇的看了起来，刚开始还好，只是他越往下看，脸色就越难看。当他看完后，他就把文件交给一边的黄政委看，而他则有些尴尬的看着我们不语。而我们，因为是来找人家要人，而且是要人家好不容易，幸幸苦苦才培养出来的优秀人才，所以我们也不好怎么说话。于是，大家就这样沉没了起来，各想各的事情。     
        “什么？罗助理，军区的文件上说，让我们好好配合李上校的工作，在我们师挑选一批优秀的官兵交给李上校？这是怎么回事？”正当我们大家都在沉思着时，已经看完文件的黄政委不由得有些大吃一惊的问道。     
        “是的，我这次就是陪同李上校到你们师来挑兵的，希望你们能够好好的配合我们的工作，按照李上校的要求，把你们师的所有的优秀的军官或是士兵的资料交给我们过目，我们再从中挑选一批符合我们要求的军官或是士兵。”罗娜点了点头的向黄政委说道。     
        “可是，罗少校，如果你们把我的优秀人才都挑选完了，那我们师的战斗力可就降了很多了。那我还拿什么来保障我们师的战斗力啊！你们总不会就这样，让我们一个甲种师战斗力，在等你们挑选完人后降落到已种师的战斗力吧？这你让我怎么向我们的集团军以及军委交代啊！”听了罗娜的话，刘师长不由得邹了邹眉头，有些焦急的说道。     
        “刘师长，这个你放心，我们这次的招兵行动是一次全国范围内的招兵，我们在你们部队，只会挑选一小部分符合我们的要求的人，并不会在你们部队大量抽调你的人，这对你们师的战斗力应该没有多大的影响。而且，我们这次所挑的人，在我们决定录取他们之前，我们还会征求他们自己的意见，如果他们不是自愿到我们的部队，那我们也不会强求他们，我们只会带走那些符合我们的要求且自愿加入我们部队的人。”看到刘师长那焦急的样子，我想了想后向他解释的说道。     
        “全国统一招兵？李上校，你们到底是什么部队？现在好象还没有到招兵的时间啊？你们为什么能够开始想全国提前招兵了？而且，你们为什么会夸军区的抽调兵员？”听了我的解释，原本有些焦急的黄政委反如有些奇怪的向我问道。     
        “是的，我们这次是提前全国招兵的。我们这次之所以会在个军区进行夸军区的抽调兵员，那是因为我们的这个部队比较特殊，所以我们需要大量的有着优秀能力的老兵。至于我们是什么部队，这个我可不能告诉你们，因为这是军事机密。你就当我们是一支特种部队在挑选兵员就行了。而且，从今以后你们也不要随便打听我们部队的事情，否则，你们可就麻烦了。”我向黄政委他们点了点头后严肃的说道。     
        “好的，我们知道了。对不起，刚才我是因为太好奇了，所以才那么问，还请李上校多多原谅。”在听到我会面的那两句严厉的话后，黄政委的脸色不由得变得非常难看，此时，从我后面的严厉的语气，他已经听出了他已经问了一些他不应该问的问题。因此，他不由得连忙保证的说道。     
        其实，这也难怪黄政委的脸色会变得那么难看，要知道，我刚才所暗示说我们的部队是属于军事机密，而且从他们军区这次这么配合的行为了看，他知道，我们的部队绝对不会简单，肯定是什么秘密部队在招人。如今，他却一不小心的就问道了这些机密的事情上来，这搞不好可就麻烦了。要知道，如果我认为他这是在刺探军事机密的话，那他搞不好可是要上军事法庭的。而且，就算我没有认为他是在刺探军事机密，但是却被罗娜把今天他向我打听我们部队的事情向他们军区的首长汇报，那搞不好他的前途也就完了。     
        而此时，刚才听到我的部队是属于军事机密的刘师长也不由得有些吃惊的看着我，可能他怎么也想不明白，从刚才的介绍来看，我们的部队只不过是南京军区的一个普通的部队而已，为什么我却说我们的部队情况是军事机密。而且，看我刚才说话的语气，完全没有顾及到我的军衔比他们的低，反如毫无顾及的严厉的警告着比我军衔高的黄政委，因此他也非常的奇怪。于是，他有些疑惑的看向罗娜，希望罗娜能够给他一点暗示。可惜，此时的罗娜除了在出发前从他父亲那里知道我的身份不简单外，对于我的具体身份也不怎么清楚，因此，她也只能爱莫能助的向刘师长轻微的摇了摇头。     
        “呵呵！黄政委，你也不要太紧张，对于刚才我们说谈的话，你和刘师长只要不到外面说就行，也没有什么大不了的。”我向黄政委摇了摇头笑道。说实在的，在黄政委向我提出他的那些问题的时候，我就已经探测过他的脑中的想法了，他刚才之所以问我那些问题，那确实是出于好奇而已。并没有其他的一些什么不好的想法，因此我才安慰的向他摇了摇道。     
        “呵呵！黄政委，既然李上校这么说了，那你也就别往心理去了。以后你该干什么还是干什么吧！没事的。”这时，作在我旁边的罗娜也向黄政委安慰道。     
        “好的，谢谢！”听了我的安慰，黄政委知道我已经不再追究刚才的事情了，于是不由得感激的说道。     
        “李上校，那你们什么时候要那些资料？我们先派人去给你们准备吧！”这时，刘师长也已经知道事情不简单，所以非常的配合的向我说道。     
        “好的，那就麻烦你们了！你们准备好后，明天交给我们吧！因为时间有限，我们只能在你们师呆三天，然后我们还要到其他的部队去。”我想了想后向刘师长道。     
        “好的，那我这就派人去准备。”听了我的话，刘师长点了点头。然后就到门口吩咐人去办这件事情去了。     
        而我和罗娜，则继续留在办公室里向黄政委了解一些情况，以备明天挑选兵员时做参考。十几分钟后，刘师长又回到了办公室，然后坐到我的对面道：“李上校，按照你的要求，我已经派人去准备了，明天就可以把资料交给你。”     
        “呵呵！谢谢！谢谢刘师长和黄政委的大力支持。”我向刘师长点了点头笑道。     
        “呵呵！没什么。”刘师长摇了摇头，接着又道：“李上校，罗少校，现在已经是晚饭时间了，不如我们先去吃饭，你们看如何？”     
        “好的。”我点了点头道。    
    　　　　


第四卷 2  第三十二章 义愤填膺

    转眼间，二十多天过去了。这段时间里，在罗娜的陪同下，我们分别在广东、广西、云南等地的部队、军事院校和地方大学招收了一批素质非常好，又符合我们各项要求的老兵和学生。     
        因为我们在云南的招兵工作在昨天已经结束，而在这段时间里，由于招兵工作紧张的原因，对于昆明这个美丽的地方，我们的官兵们虽然在这里的时间也不短了，但是既然没有时间去好好的游览过，所以今天我准备给那些和我一起来招兵的那些官兵放假一天，让他们在昆明好好的玩玩。然后，我们第二天就飞往贵州，在贵州进行我们这一行的最后一站的招兵。     
        因此，在我做了决定后，我向一旁的李国道：“李国，去帮我把一排长陈华叫来。”     
        “是，首长。”听到我的吩咐，李国连忙向我敬了一个礼，然后就跑去叫人去了。     
        不一会，李国带着一排长陈华回到了我房间。看到坐在沙发上的我，陈华连忙上前来向我敬礼道：“报告首长，一排排长陈华奉命前来报到。请问首长有什么吩咐？”     
        “一排长，这段时间大家忙着招兵，都辛苦了。今天，我决定放大家一天的假，让大家到外面好好的轻松一下，你去把我的这个决定告诉其他人。”我向一排长陈华点了点头说道。     
        “是，我马上把首长的决定向其他人传达。请问首长还有其他吩咐吗？”陈华点了点头道。     
        “没有了，你嘱咐一下，让大家注意点纪律就行了。去吧！”我向陈华摇了摇头道。     
        “是，首长。”陈华向我敬了一个礼，然后就出去了。     
        在陈华出去后，我又转过头去向罗娜和王文道：“罗大姐，王大哥，这几天老是忙着招兵，闷死了。我们大家也出去走走吧！”     
        “好啊！我早就想出去好好的看看了，听说昆明有很多好玩的地方，今天我一定要好好的去玩玩。”听到我的话，罗娜不由得高兴的说道。而王文他们则只是点了点头，并没有说话。     
        “那好，那我们这就走吧！”看到罗娜那兴奋的样子，我不由得摇了摇头笑道。     
        于是，我们一行七人，在昆明军分区这边派来配合我们工作的唐上尉的陪同下，我们大家分别坐上两辆车，驶出了我们的住地。正当我们的车子驶出不久时，我口袋中的手机响了起来。     
        我拿出手机一看，是我们高振参谋长的办公室的电话，我想可能是他想了解一下我前几天派人送过去的那些武器装备的情况吧！于是连忙按下了接听键，我还没开口，高参谋长就在电话那头焦急的说道：“李团长，有件紧急的事情要向你汇报一下。希望你抓个注意。”     
        听到高参谋长那焦急的语气，我还以为出了什么事，于是也有些着急的问道：“是什么事？是不是部队出了什么事了？”     
        “不是，我们部队这边没什么问题，是和你一起去招兵的那个一排长陈华家出了点事，他家里面正打电话来催他回去处理呢。”高振参谋长在电话的那边摇了摇头道。     
        我一听，不是部队出问题，我就放心多了，我最怕的就是部队方面会出问题，因为在前段时间我已经为我们部队确定好了我们所要使用的武器装备，而且已经让神龙生产好并派人送到西藏基地后，又转运到我们团了。所以我还真怕是这些装备出现什么问题。     
        但是，随即想到陈华家里催他回去催得那么急，而且刚才听高参谋长的语气也是那么焦急，那肯定是陈华出了什么大事了。因此，我又不由得焦急道：“那陈华家出什么事了？你跟我说一下详细情况。”     
        对于陈华，经过这段时间的考察，我对他也有了一定的了解，他出生于一个普通的职工家庭，父母都是一家国营企业的职工。一年前从某军事大学毕业分配到我们部队来当排长的，在学校时，他就是一个众所周知的民族主义者，据说还是军内的一个叫做铁血军魂的组织的主要成员。而且我发现他是一个非常不错的人才，非常的有组织能力和管理能力，对于军事指挥方面，他更是一个能手。是我决定以后作为重点培养的军官。     
        “是陈华的父亲被人打了，现在正身负重伤住在医院里。而且与他父亲同时被打伤的还有他的弟弟，不过只是轻伤，现在没有什么大碍了。不过，人却已经被公安局给拘留了。”电话那边的高参谋长说出了事情的原由，然后又详细的把整个事情的经过向我说了一遍。     
        原来，事情是这样的，陈华有一个大姐陈燕，大学毕业在家乡Y市的一家旅游公司当导游。陈燕虽然出生于一个普通的职工家庭，但是俗话说，一方水土养育一方人情，27岁的陈燕长得是婷婷玉立，娇柔妩媚。     
        在四天前，陈燕向公司请了几天假，回到Y市T县的父母家看望身体不舒服的母亲，晚上，她想陪着自己的父亲和小弟到街上给父母和小弟买些东西。可是，没有想到，他们在商场购买东西的时候，却遇到了当地臭名远扬的流氓张明。     
        张明，T县有名的流氓，现和他的爷爷奶奶住在T县。其父亲张德，Y市有名的大型私人企业‘张氏集团’的懂事长，公司主要从事房地产、娱乐城等业务。而张明的叔叔是Y市的副市长，主管该市的政法工作。在张家，张明是独苗一棵，因此，全家上上下下对张明是百般的宠爱，可以说是要什么给什么，不敢有半点忤逆，溺爱到了极点。     
        在这种没有约束的环境下长大的张明，慢慢的养成了一种惟我独尊，飞扬跋扈的公子哥性格。因为家里面有钱，不用他做事，所以张明就成天和一帮子酒肉朋友一起吃喝玩乐，无所事事。并且逐渐形成了一个带有黑社会性质的团伙，称霸一方。对于张明这一伙人，警方早已经盯上了他们，但是警方由于没有拿到他们犯事的确切的证据，再加上张明的叔叔张正对张明的保护等因素，所以警方一直没有机会动手铲除他们。     
        张明在商场上看到陈燕时，不禁被她的美丽的容貌和气质所吸引。于是，张明又像以往一样，毫无顾忌的走上前去调戏陈燕。而陈燕的父亲和弟弟看到陈燕被人调戏，连忙上前去阻止了张明的行为。可是，没有想到，跟在张明后面的五六个张明的小弟，看到竟然有人敢上前来破坏他们大哥的好事，于是又按照往常一样，冲了上去不分青红皂白的就围着陈家父亲打了起来，而且有两个还拿出了两根铁棍。     
        陈燕看到自己的父亲和小弟被打，连忙上前去阻止却也被打伤，而此时，张明的那些小弟已经把陈父打得浑身是血，倒在地上动弹不得了。看到父亲被打成那样，陈华的弟弟也发狠了，他在冲出三个人的围打后，跑到一边拿起了旁边的一根四五十厘米长的铁棍，然后转身冲向追向他的几个小流氓。由于陈华的弟弟陈雷身体非常的健壮，而且不顾死活的拼命，一番搏斗之后，竟然重伤了对方四人，轻伤了两人。而张明则被他那两个拿铁棍受了轻伤的小弟给护在了身后，一点事都没有。     
        随后，陈华的弟弟陈雷和张明全都被接到报警赶来的警察给带回了公安局。而陈华的父亲和那些受伤的小流氓则被送到了医院。经过医院的检查，陈华的父亲左右手全被打断，头被打破，中度脑震荡，全身多处受伤。陈华的姐姐陈燕也被打破了头，轻微脑震荡。     
        事后，在张明的叔叔向有关部门的施压下，张明很快就被放了出来。而公安部门在一些上级的压力下那此案定性为打架斗殴，陈雷则可能被认为是防卫过当而被起诉。而在事发后的第二天，陈华的母亲就联系了部队，希望陈华回去处理。     
        在听完高参谋长的讲述后，我不由得气得一拳打在车门上，这些家伙还真是无法无天了，不但在众目睽睽之下调戏女孩子，还在被人阻止时围打他人，致使他人重伤。而肇事者之受张明却在他的叔叔的保护下被放了出来，这个张明的叔叔也太大胆了，作为一个主管政法的副市长，他既然敢明目张胆的维护张明，难道他就不怕国法制裁吗？     
        越想，我的怒火就越大，于是，我一脸怒气的向电话那边的高参谋长说道：“什么，这件事情发生这么多天了，你为什么不早联系我？还有，在此之前你有没有派人前往处理？”     
        “因为刚开始时，陈华的母亲并没有向我们说出实情，只是说陈华的父亲受了点伤，我也就不太注意，而且我们现在的招兵工作比较忙，人手又比较紧张，所以我才没有通知你和陈华。”电话那边的高参谋长顿了顿，接着又道：“我在接到陈华的母亲的电话后的当天，我就派了三连长范英明带了一个战士前往处理了。刚才我向你说的情况就是范英明在那边了解到后向我汇报的。”     
        “那这件事他们是如何处理的？他们现在处理的怎么样？”听说早已经派人去处理了，我的心才稍微的有点放了下来。     
        “我打电话给你，就是想向你汇报一下这件事，刚才，我接到陈华的母亲的电话，他们被当地的公安机关给拘留了。你看怎么办才好？”电话那边的高参谋长有些着急的说道。     
        “什么？被公安机关拘留了？这是怎么回事？当地的公安机关为什么要拘留他们？而且，他们当地公安机关有什么权利无缘无故的拘留我们的现役军人？”听到高参谋长的话，我好不容易才压下的怒火一下子又串了上来，不由得大声的说道。     
        “这个我目前也说不清楚，据陈华的母亲所说，今天早上范英明他们说要去当时的事发现场找当时在场目击了事情经过的那些商场营业员为陈雷做证人。可是没有想到，当范英明他们正在那里寻找证人时，却被一个据说是公安局刑警队副队长的人带着几个警察给带走了。当时，范英明还向那个刑警队的副队长出示了军官证，可是对方却说是假的，还说范英明他们是假冒军人。而且，陈华的母亲还说，当时带范英明去事发现场的陈燕在警察把范英明带走后，人也不见了，打她的手机通了却没有人接，后来再打却关机了。我怀疑陈燕也出事了。团长，你看这件事情应该怎么办？”高参谋长解释的向我说道。     
        听了高参谋长的解释，我强按下了心中的怒火，然后向高参谋长道：“那你有没有联系那边的公安局？把范英明的身份向他们说清楚？”     
        “联系了，可是对方却说领导不在，让我们晚些再打过去，然后就把电话挂了。”高参谋长说道。     
        在听了高参谋长的话后，我不由得沉思了起来，看来这件事情远远没有表面上那么简单，现在在这件事情上，可能当地的公安机关的某些领导也已经参合到这件事情来了。而且，现在就连陈燕可能也失踪了。看来，我得亲自陪陈华回一次他家才行。     
        于是，在经过慎重考虑后，我向高参谋长道：“参谋长，这件事情就交给我来亲自处理好了。现在你马上给我办理好以下两件事情，第一，你马上把团里一营的二连三连的人全部集中起来，带上武器，全部发实弹，由三连副连长带队到就近的空军基地，我会给他们安排飞机，然后让他们登机后马上直飞Y市，在那里等待我的命令。第二就是你马上派一个人过来接手我的工作，具体安排谁来，你自己定。”     
        “什么？李团长，没有中央的命令，你要调兵到Y市？这个后果可是很严重的，你可是要考虑清楚啊？而且，以我现在的级别，那也不可能调动空军的飞机帮助我们啊！再说了，你准备以什么名义来把我们的士兵调到Y市去？你看，我们是不是再和陈华父母当地的公安局联系联系，或者是先把事情向军委首长请示一下先？要不然，我们不经过批准，就把这么大兵力夸省，夸军区的调动，那可是一项非常大的罪名啊！”听到我的话，高参谋长不由得大吃一惊的说道。     
        “这个你就不要管了，你只要按照我刚才说的去做就行了。我等一会就向军委请示，至于飞机，我也会马上联系我们部队附近的空军基地，你只要让三连的副连长把人带过去就行了。而其他的你就不用操心了，一切交给我就行了。而且，我目前的身份你也是应该知道了的，我想以我现在的身份，要调两架飞机运兵，那还是没什么问题的。而对于这件事情所造成的后果，也由我一人来承担。”我向高参谋长说道。     
        “这……，那好吧！那我现在就去让三连的副连长集合队伍出发了。请问还有其他指示吗？”电话那边的高参谋长见我心意已决，于是只好无奈的说道。     
        “没有了，你去准备吧！”我摇了摇头道。     
        在挂了电话后，罗娜他们正一脸疑惑和镇惊的看着我，而我现在也没有空理他们，只是让罗娜通知前面那辆车的唐上尉，让他马上调车回我们的住地。     
        然后，我又拨通了胡主席的电话，把事情的经过向胡主席汇报了一遍，然后再告诉他，我准备把我们团的两个连队拉到Y市去协助我处理这件事情。胡主席在听到我的话后，他不由得大吃一惊，然后就劝我先不要冲动，这件事情他会让公安部马上派人到Y市处理。还说，如果由我带兵过去处理的话，那影响也太大了。而我则以事情紧急，并且怀疑当地的公安部门以及政府官员也有可能有人参与到了这件事情中来的想法告诉了胡主席，而且以此为由，认为当地的政府官员中的某些人和执法者已经不能再信任，希望胡主席能够同意我带兵过去。经过一番游说，最终胡主席还是同意了我的要求。不过，他要求我一定不能冲动，并且这件事情只能由公安部派下去的人来处理，而我们的人只能在旁边协助。     
        对于胡主席的要求，我当然是没意见了。其实只要让我带兵过去，那么到时候的事情谁又还能说得清楚呢？反正到时到了那边后，如果事情真的像高参谋长所说的那样，那我是一定要给陈华他们一家找回公道的，我可不管对方的人的官有多大。该按照法律严办的，那是一定要严办。     
        在和胡主席通完电话后，因为已经有胡主席帮我打点一切，所以我就不用再想其他的了。现在我要想的就是如何的处理这件事情。    
    　　　　


第四卷 2  第三十三章 亲往Y市

    在回到我们的住所，我坐在沙发上考虑起事情来。而罗娜和王文他们看我一脸的阴沉，他们也不敢向我多问什么，于是只好坐在一边沉默的陪着我。不久，已经接到罗娜通知的一排长陈华也赶了回来，因为罗娜只是按照我的吩咐通知陈华回来，并没有告诉陈华发生了什么事情，所以此时的陈华还并不知道他家里的事情。     
        “报告首长，三连一排排长奉命前来报到，请问首长有什么吩咐？”陈华在跟着李国进来后，马上上前来向我敬礼道。     
        “陈排长，你先请坐。我叫你回来是因为有件事情要告诉你，不过，希望你在这个消息之后千万不要激动。”我看了看眼前站得笔直的陈华，然后想了想后说道。     
        “是，请首长您说。”听了我的话后，陈华来到我对面的沙发上坐了下来道。     
        “是这样的，刚才我接到高参谋长的电话，我告诉我，你家出了点事情。”说到这里我顿了顿，看到陈华的表情虽然变了变，但是并没有太大的激动，只是安静的看着我。于是，我接着就把他家前几天所发生的事情原原本本的向陈华说了一遍。     
        听完了我的描述，陈华的脸色已经变得铁青，全身正激动得发抖，不过，从他现在的情况来看，他虽然是非常生气，但还是保持了应有的冷静，并没有因此而失去分寸，而是沉默的思考了起来。     
        而在旁边一起听我讲述这件事情的罗娜他们，此时也是一脸的铁青，可能他们没有想到，在如今法制正在逐渐健全的中国，既然还有如此藐视法律、视国法如无物的事情发生，而且这种行为还是在众目睽睽的情况下进行的，这简直就是无法无天了。     
        在等了一会后，我向正在沉思的陈华道：“陈排长，你有什么打算？”     
        被我惊醒过来的陈华，在想了想后冷静的向我道：“首长，我刚才考虑过了，一切由首长作主！而且，我想马上请假回去看看家里的情况。”     
        看到陈华的表情和刚才的表现，我不禁非常的满意，不错，在知道家里面发生了如此的惨剧的情况下，既然还能够如此的冷静，并没有像平常人那样暴跳如雷和冲动，这种心理素质非常的好。     
        不过，从他的语气中，我也知道，此时他的心理其实是非常的焦急的。于是，我点了点，然后我一起身道：“好，很好，今天我就你做这一回主，现在，你马上回去收拾一下，我们马上到附近的军用机场，然后直接飞往Y市，去你家里看看！”     
        “是，首长。”听说我要亲自陪他到他家去，陈华不禁感激的站了起来向我敬了一个礼，然后就急忙回自己的房间收拾东西去了。     
        等陈华出去后，我又转身向罗娜道：“罗娜，等会我就要陪陈华到他们家去了。而你就留在这里负责带领剩下的人继续按照原先的计划去招兵，到时，高参谋长会再派些人手过来协助你的，在招完兵后，你们也不用等我了，直接回到部队就可以了。”     
        “是，首长。我一定完成任务。”听到我的吩咐，罗娜连忙站了起来道。     
        在接下来，我又仔细的叮嘱了一下罗娜，把一些应该注意的事项给她说清楚。正当我们说着时，陈华已经拿着他的行旅回来了。而此时，我看李国和王文他们也应该帮我收拾好了东西。于是，就向罗娜点了点头，然后后向那个唐上尉道：“唐上尉，不好意思，还请你送我们一程。”     
        “是，首长。车子早已经准备好了。”听到我的话，那个唐上尉连忙应道。     
        一个小时后，我带着陈华和王文他们五个坐上了早已经接到命令等候着我们的飞机。坐在飞机上，我看了看前面的陈华老是动来动去，好象有些心神不定的样子，于是，为了稳定陈华的情绪，我不禁向他说道：“陈排长，你放心好了。这件事情，如果真的像你们连长调查的那样，理在你父亲那方的话，无论如何我都会给你个交待的。绝对不会让凶手逍遥法外的。”     
        “是，首长。谢谢首长！”听了我的话，陈华感激的点了点头道。     
        “好了，你也别想太多。一切都等回到你家再说。”我点了点头道。     
        在Y市的一个军用机场大厅里，此时正有两百多号人正焦急的在那等待着。从接到集合的命令，然后坐飞机来到这里，他们已经在这里等了将近两个小时了。可是对于他们此行的任务他们却一无所知。     
        于是，一个少尉不禁悄悄的向身边的那个中尉问道：“飞哥，这次到底是怎么回事？无缘无故干吗突然把我们调到这里来？”     
        “我怎么知道，我只是接到高参谋长的命令，让我和二连的江副连长集合你们，然后到机场坐飞机到这里等待团长的命令，其他的我也一无所知啊！我说陈勇，这个问题一路上你已经问了我几十遍了，你不要再问好不好？”那个叫飞哥的中尉有些不耐烦的说道。     
        “那好，这个问题我不问了。”那个叫陈勇的少尉笑嘻嘻的点了点头，然后又忍不住的问道：“那飞哥，为什么我们这次出来，全连都要发实弹？以往不是只有站岗的哨兵才发实弹的吗？这次我们是不是要执行什么特殊任务？”     
        “这个我怎么知道，我说你小子别那么多问题行不行？你想知道到底是怎么回事，那你等团长到后你自己亲自去问团长好了。现在你还是老老实实的在这里等着就行了。”那个叫飞哥的中尉没好气的说道。     
        “呵呵！我说陈勇，对于此行，我们确实是一无所知啊！你就别问了，我们都不知道，那怎么告诉你们。”这时，坐在陈勇前面的另一个中尉回过头来笑呵呵的向陈勇说道。     
        “呵呵！好的，江哥，我不问了还不行吗！”听到前面那个江中尉的话，陈勇不由得笑嘻嘻的点了点头，然后又道：“不过，江哥，我还没有见过我们的那个新来的团长呢？你见过没有？能不能跟我说说我们团长的情况？”     
        “是啊！江哥，给我们说说啊！我听说我们的团长可是直接从北京调来的，是真的吗？”这时，另一个少尉也凑了过来说道。而周围的那些战士，听到有人问起自己的团长的情况，也全都不由得好奇的围了上来。     
        “呵呵！对于我们团长的情况，我也不清楚啊！团长到我们团还没有两天就带对去招兵了，我也没有见过，你叫我怎么跟你们说。”看着周围的战士，那个江中尉不由得笑了笑，然后指着那个叫飞哥的中尉道：“你们还是问楚飞吧！现在他们连的陈排长不是正跟着我们团长一起去招兵了吗？我想他经常和团长在一起，肯定知道团长的情况。而楚飞和陈华的关系又是特好，我想陈华肯定和楚飞说过我们团长的事情。”     
        听到那个江中尉的话，大家不由得全都好奇的看向了楚飞，希望他能给大家说说。看在和周围那么多的眼睛在渴望的看着他，楚飞不由得笑了笑，然后道：“好吧！既然大家都想知道，那我就和大家说说吧！不过，我所知道的也不多。据陈华所说，我们的团长可是非常年轻的，你们知道我们的团长现在多少岁吗？我想你们肯定猜不到。不信的话，你们就猜猜看。”     
        “有多年轻？总不会才三十出头吧？”听说自己的团长还非常年轻，陈勇不由得好奇的说道。     
        “不是，你们再猜。”楚飞摇了摇头道。     
        “我说首长，你就直说吧！不要再吊我们的胃口了，难道不成我们的团长才二十多岁？呵呵！”看到楚飞摇头，其中的一个战士不由得调笑的向他说道。     
        “呵呵！好家伙，你可真厉害，虽然你还没有说出团长的确切年龄，但也差不远了。不错，据说我们团长今年才25岁，你们说他年不年轻？”听到那个战士的话，楚飞不由得笑呵呵的拍了拍那个战士的头道。     
        “什。。。。。什么？真的才25岁？那也只不过比我大三岁而已啊！他怎么就当团长了？”听到楚飞的话，刚才开玩笑的那个战士不由得结结巴巴的说道。     
        “飞。。。飞。。。。哥，你不是在开玩笑吧？我们的团长真的只有25岁而已？这怎么可能？”这时，那个叫陈勇的少尉也不由得结结巴巴的说道。     
        而周围的战士，那跟是惊讶得说不出话来，他们怎么也不会想到，自己的团长会那么年轻，只比他们大几四五岁而已。     
        看到周围的战士们全都看着他，楚飞不由得笑呵呵的说道：“呵呵！你们别这样看我啊！这是陈华在电话上跟我说的，而且，我也听那天去接送团长的司机小蓝说过，我们的团长确实是只有二十多岁。这是千真万切的。”     
        “真的这么年轻？那他是怎么升得那么快的？以我们目前的升迁情况来看，我们的团长不可能这么年轻就升到团长这个位置啊？”这时，那个江中尉也不由得好奇的说道。     
        “这个我就不知道了，不过，据陈华所说，我们的这位团长的背景可不简单，听陈华说，他们到广州军区去时，那可是广州军区的司令员亲自前往接机的。而在晚上的一个宴会上，也是和广州军区的几个大首长及广东省的省委书记以及其他的当地的主要官员同坐一席的。你想，能够同那些高级首长同座的人，他的背景会简单吗？”楚飞一脸微笑的看着那个江中尉道。     
        “哦！原来是这样啊！那我们团长能够这么年轻就当团长，那也是情有可原的了。”听了楚飞的话，那个江中尉不由得若有所思的点了点头说道。     
        而其他的人也不由得一副恍然大悟的表情，在他们想来，既然自己的团长到一个军区去，那个军区的大首长都亲自前往接机，而且吃饭时又有当地的大首长陪同，那肯定是背景深厚了。这样的话，这么年轻就可以当团长，那也是合情合理的了。     
        “飞哥，你接着说啊！你还知道些什么？一起说出来啊！”在互相议论了一下，陈勇又不由得兴奋的说道。     
        “没了，我知道的就这么多了。后来因为陈华的手机在广西招兵时不小心丢了，所以他也就没有再打过电话给我了。”看着四周那一道道兴奋的目光，楚飞不由得耸耸肩膀道。     
        “什么？没了？你知道的怎么这么少？”听到楚飞的话，周围的那些战士不由得气恼的说道。     
        “呵呵！我能了解到的就这么多了，陈华不给我电话，那我有什么办法？”看着四周的战士们那气恼的表情，楚飞不由得笑了笑，在想了想后又道：“对了，我想起来了。陈华还跟我说过，在我们团长的身边，除了团里面给他安排的警卫员李国外，还经常跟着四个人，虽然他们只是穿便衣，没有穿过军装，表面上看去也很普通，但是陈华说，他可以感觉得到，那四个人的身上有一种军人所特有的气质，这种气质，如果不是大家都是军人的话，那是感觉不到的。而这四个人好象就是我们团长的保镖一样，随时都跟着我们的团长的身边。”     
        “哦！那肯定是我们团长的警卫了，如果我们团长的背景真的是很深厚的话，那在他身边有几个警卫那再也正常不过了。”那个讲中尉点了点头道。     
        “对了，我想起来了，我们现在所在的地方，不正是陈华的家乡吗？陈华的家就在本市管辖下的一个县，陈华和我说过，从本市坐车一个小时就可以到他家的T县了。听说陈华家前几天出了点事，我们连长几天前不就是来处理陈华家的事情了吗？难道说，这次我们团长亲自前来这里，就是为了陈华家的事情？”这时，平时和陈华关系也十分好，知道陈华家在这里的陈勇不由得突然说道。     
        “这。。。。不会吧？陈华家的事情不是有我们连长过来了吗？有我们连长来处理就行了，那里还用得到我们团长亲自来啊？”听到陈勇的话，楚飞不由得有些不确定的说道。     
        “对啊！我想也不会是为陈华家的事情吧！陈华家的事情，有范连长来处理就行了，那里用团长出马。我想我们肯定是有什么特殊的任务要来这里执行，不然的话，参谋长也不会让我们全副武装，全发实弹的在这里侯命了。如果是单单只为陈华家的事情，那好象不用我们这么多人带着全副武装的到这里来吧？我说陈勇，你就不要瞎猜了。”听了楚飞的话，那个江中尉也不由得赞同的点了点头，接着又问道：“楚飞，陈华家到底出了什么事？他知道了吗？”     
        “这个。。。具体的我也不是太清楚，我只是听我们连长说，好象是陈华的父亲和小弟在商场上因为某些事情和人家打了起来，陈华的父亲被对方打成重伤，而他的小弟则因为也把对方的四个人打成重伤后被公安局拘留了。因为陈华正跟随我们团长去招兵，所以还没有告诉他，只是派我们连长先过来帮他处理这件事情。”楚飞想了想后向那个江中尉说道。     
        “首长，我看我们这次有可能真的是为陈排长家里的事情来。”这时，坐在楚飞身边的一个战士有些迟疑的向楚飞说道。     
        “什么？你是怎么知道的？别在这里瞎说，我都不知道这次的任务是什么，你知道什么。一遍去，呵呵！”听了那个战士的话，楚飞不由得笑道。     
        “首长，我是说真的。其实我这也是从参谋长那里猜到的，只是我又不敢确定，所以我才没有敢向大家说而已。”那个战士有些不服气的看着楚飞说道。     
        “哦！那你说说，你为什么这么猜？”看到那战士的表情，那个江中尉也不由得好奇的向那个战士问道。     
        “是这样的，就在我们集合之前，我原本想到微机市找我老乡出去买东西的，但是在经过参谋长的办公室时，我听到参谋长正在向我们团长汇报陈排长家的事情，我一时好奇就听了一下，后来参谋长好象又说到我们连长在这边的情况，好象我们连长在这边不知道什么原因被这边的警察给拘留了。接着不久，好象团长就叫参谋长集合我们了。不过，这件事我也不敢肯定是真的，因为当时我也没有听得很清楚。”那个战士想了想后说道。     
        “这。。。。你小子也太大胆了，竟然敢窃听参谋长的电话，以后可不能这样了。而且，大家也别瞎猜，都回去坐好了，不要再围在这里。”听了那个战士的话，楚飞和那个江中尉不由得互相看了一眼，然后就把那些围过来的战士给赶了回去。     
        不过，此时他们心中好象也隐隐约约的猜到一些什么了，只是不敢相信而已。    
    　　　　


第四卷 2  第三十四章 布置行动

    经过几个小时的飞行，我们的飞机终于徐徐的降落在了Y市的某军用机场。当我们走下飞机时，一个早己经等候在那里的上校大步的向我们迎了上来道："请问是李强上校吗？""是的，我是李强。你是？"我向那个上校点了点头道。     
        "李上校，你好。我是这个机场今天的值班军官赵风，按照上级的命令以及你们的要求，我们己经为你准备好了一切你们所需要的物资了。"那个上校在伸出手来和我握了一下后说道。     
        "赵上校，你好。真是麻烦你们了。请问我的人到了没有？他们现在在那里？"我向那个赵上校微笑的问道。     
        "呵呵！没什么。你的人早己经到了，因为他们说他们要随时恃命出发，所以我把他们安排在机场里的一个休息大厅，现在他们全都在那里恃命。我这就带你过去。"赵风向我点了点头说道。     
        "那好，请你马上带我过去，然后再请帮我准备好交通工具，我们马上就要出发。"我向赵风点了点头的说道。     
        "好，那请你们跟我来。至于交通工具，我们早己经准备好了，你们随时可以出发。"赵风向我点了点头，然后就转身带着我们向前走，当我们正向楚飞他们休息的地方走去时，楚己经带着两个连队的人走出大厅排好队等着我们了。我在走到队伍的前面时，满意的看了一眼整个队伍，然后道："我就是你们的团长李强，楚飞，江涛马上出列。     
        听到我的话，楚飞和江涛马上从队列中走出来敬礼道："报告首长，三连副连长楚飞、二连副连长江涛奉命前来报到，请首长指示。     
        "好，现在你们马上整理装备，然后准备登车出发。"我向楚飞他们回了一礼，然后严肃的说道。     
        "是，首长。"楚飞他们向我敬了一个礼，然后就各自回到自己的队伍整理装备去了。     
        看到楚飞他们回到队伍后，我又转过身去向赵风道："赵上校，我们马上就要出发了。非常感谢贵部为我们所做的一切，谢谢。""呵呵！请不要客气，都是兄弟部队，应该的。"赵风笑呵呵的道。     
        "那好，等我回来时再请你吃饭，现在我们可要出发了。"我也向赵风笑呵呵的点了点头，然后转过身去向楚飞他们道："好了，楚飞、江涛，马上带你们的人上车，出发了。"在得到我的命令后，楚飞他们各自带着自己的队伍开始登上早己经等候在一旁的六辆豪华大巴。因为我还要向楚飞他们交代任务，所以我并没有坐上赵风为我准备的那辆军用轿车，而是跟着楚飞他们坐上了地一辆豪华大巴。而陈华则被我安排到那辆军用轿车里去，让他在前面带路。     
        在和赵风挥手告别后，我把我们此行的目的地告诉了司机，然后我就转身把楚飞他们叫到了我面前。     
        等他们坐好后，我才简单的向楚飞和江涛介绍了一下陈华家的情祝，然后向他们道："因为我现在己经不再信任当地的公安机关，而为了很好的处理陈华家的事情以及打击当地气焰嚣张的黑社会势力，所以我才把你们调了过来。     
        顿了顿后，我接着又道："因此，等到目的地后，江涛你就负责带人调查张明的恶行和陈华的姐姐陈燕的下落，而楚飞你就负责在通往T县的所有的进出要道设置检查站，检查一切过往的车辆，绝对不能让张明团伙的那些主要骨干跑掉。至于张明团伙的骨干成员的资料，等到目的地后，陈华的一个在公安局的朋友将会分发给你们。     
        "是，首长。我们一定完成任务。"江涛在听了我的话后点了点头说道。     
        "不过，首长，我们手上没有张明一伙的犯罪证据，那我们以什么样的理由抓捕张明一伙？如呆没有证据的话，我们是没有权利抓人的啊？"听了我的话，楚飞在想了想后说道。     
        "这个不要紧，你先随便找个理由把他们扣了下来，然后等江涛那边的调查结呆。再说了，陈华的那个朋友是他们县公安局的刑警队长，早在两年前他就带着他手下的几个刑警秘密的调查张明一伙了，现在他们的手中也掌握有张明一伙的部分犯罪证据，现在就等时机成熟就可以抓捕张明一伙了。如今，我们正好以陈华家的这件事情作为突破点，给张明一伙来个一锅端。而且，到时候陈华的那个朋友也会带人配合你们的工作，你就放心好了。"我考虑了一下后向楚飞说道。     
        "好的，首长。如果真是这样的话，那就没有什么问题了。我坚决完成任务。"听完我的话，楚飞放心的点了点头道。     
        "那好，你们的任务都清楚了。等会大家就把此行的任务告诉下面的战士，让他们明白我们此行的目的。还有，告诉战士们，根据陈华的公安局的朋友的报告，张明一伙的手上可能有武器，如呆战士们在抓捕张名一伙时遇到武力抵抗，我授权他们，可以在不会伤及无辜百姓的情祝下，开枪击毙对方。"我想了想后又向楚飞他们说道。     
        "是，首长。"听说可以开枪，楚飞他们不由得惊讶的看着我，他们想不到我会下令可以开枪。     
        "好了，如果没有什么问题，那你们就先用通信设备把这次的任务交代下去吧}"我向楚飞他们点了点头道。     
        在等楚飞他们开始向自己的手下交代任务时，我不在理会他们，只是靠在椅子上，看着窗外的景色。     
        就这样走了半个小时之后，胡主席的秘书唐天给我来了一个电话，说胡主席己经通知公安部，现在公安部己经派出了公安部的打黑除恶行动处特别行动科的科长许干前来Y市T县打击张明的黑恶势力。并且交代我在处理这件事情上一定要慎重，千万不要乱来。如果有什么情祝，请先和许干协商后再去做。     
        从Y市到T县，一直都是高等级公路，而且我们的车开得又特别快，所以才走了四十多分钟就己经快到T县城区了。这时，前面的陈华也打电话来告诉我，再走几分钟我们就到T县的收费站了。而且此时他的那个公安局的朋友也己经在收费站的入口等着了，让我们等会先在收费站旁停一下。     
        几分钟后，我们己经可以看到前面的收费站了。当我们的车停好后，早己经等候在那里的陈华带着几个警察连忙向我走来。在那几个警察中，其中领头的那个好象是只有二十七八岁，此时，那几个警察看到我们，他们的脸色不由得变了变，可能他们没有想到，为了陈华家里的这件事情，我们竟然会带着这么多的部队从杭州飞了过来，而且还又我这个团长带队。     
        "报告首长，这位就是我的朋友陈东和他的几位同事。"陈华来到我的面前，向我敬了一个礼后，然后又介绍道："陈东，这位就是我们的李团长。     
        "李团长，你好。"听完陈华的介绍后，陈东好象非常惊讶我这么年轻就是上校团长了，不过，他也不愧是见过世面的刑警队长，因此也连忙向我问好道。     
        "陈队长，你好，谢谢你这次的帮忙。"我伸出手去和陈东握了一下道。     
        "感谢什么，其实这是我们的职责，是我们应该做的。对于胡长明为首的一伙黑恶势力，我们警方早就想抓了，但是以前由于证据不足，再加上其他的一些因素，所以才没能抓他。直到前段时间，我和我的同事们才收集到指控张明手下的足够的证据，但是对于张明的犯罪证据却没有能够收集到很有用的证据。因此，对于张明一伙的抓捕行动才一推再推。没有想到，前几天却发生了那样的事情，因此，我们也想趁此机会把张明一伙一锅端了。"陈东摇了摇头道。     
        "那现在张明在T县吗？他现在的行踪如何？"我想了想后向陈东问道。     
        "原本张明在前几天事发被释放后己经跑到Y市去避风去了，不过，不知道是什么原因，在半个小时，我却见到他的车从这里经过回县城了。现在，我己经派人跟上去了，据我们的人报告说，他好象也发现了我们的人，现在正在他爷爷家，并没有其他的行动。"陈东点了点头说道。     
        "哦。据说陈燕在今天早上陪我们的人去事发现场时，在我们的人被你们公安局的一个副刑警队长带走后也失踪了。现在情祝怎么样？你们找到陈燕没有？"我想了想后又问道。     
        "是的，陈燕可能真的失踪了。我在接到陈伯母的电话后，马上就和我的同事开始找了，直到现在为止，我们还没有能够找到陈燕的行踪。"见我说到陈燕，陈东不由得有些苦涩的说道。     
        "这样啊，那好，等一下我会让我的人配合你们的人去找，而你们的人也要盯死张明一伙，我怀疑陈燕可能是误张明一伙给绑架了。     
        看到陈东的表情，再想想陈东这次这么卖力的出面追查这件事情，我知道他可能和陈燕的关系不简单，于是也点了点头道。     
        "对于张明一伙的大部分成员，我的人都己经盯住了，不过因为人手的关系，有些人我们还是没有办法盯住，如果有你们的人配合，那就没有问题了。"听说我会派人配合他们，陈东高兴的点了点头道。"对了，陈队长，我的两位今天早上被你们公安局带走的部下现在在那里？他们的情祝现在怎么样？"我向陈东问起范英明他们的情沉道。     
        "他们真的是你的部下吗？他们现在还被关在局里的拘留室里，我们局的张副局长说他们是假冒军人，所以把他们拘留了。"听到我的话，陈东有些惊讶的说道。     
        "是的，他们是我专门派来处理陈华家的这件事情的，没有想到却被你们公安局给拘留了。我倒要看看，你们的那位张副局长到底是生的什么胆，我们的人又没有犯事，他有什么权利，既然敢拘留我们部队的现役军人。"我有些生气的点了点头道。     
        "那真不好意思了，既然是这样，那我马上给局里打电话，向我们局长汇报，让他们把你的人给放了。"说着，陈东就到一边打电话去在连着打了两个电话后，陈东就走了回来向我苦着脸道："李团长，刚才我己经给局里电话了，可是我们局长现在正在县委开会，手机关了。而我又给张副局长打电话，他却说要让你们亲自前去领人。     
        "那好，那我等一会就亲自前去领人，我倒要去看看你们的这位张副局长。"听了陈东的话，我不由得面无表情的说道。     
        "真不好意思，李团长，我虽然是刑警队长，但因为这件事情是张副局长一手住抓的，所以我也没有办法帮到你了。"看到我的表情，陈东有些不好意思的向我说道。     
        "带受什么，这和你没有什么关系，我知道，有些事情你也是没办法的。这个我能够体谅。"我向陈东摇了摇头，接着又道："是了，现在陈华的父亲在那家医院？他的伤势如何了？""陈伯父现在就在我们县的人民医院，现在己经清醒了，不过伤情还是蛮严重的。"听我问起陈华父亲的情祝，陈东不由得有些忧虑的说道"哦。那好，等一下我们先去看望一下陈伯父。"我点了点头道。"好的，等一会我陪你们一起去，而且，我们公安局就在理医院不远处，顺便我们也可以过去先把你的部下领出来。"听了我的话，陈东也点了点斗的说道。     
        "那好，现在时间也不早了，为了争取时间，那我们现在就开始布置吧}陈队长，这次和你一起来的同事有几位？"听了陈东的话，我想了想道。     
        "这次和我一起来到这里的共有七位。李团长你想怎么安排？"陈东看了看是身后的同事道。     
        "那你们县的进出交通要道有几条？"我想了想后向陈东问道。     
        "包括我们现在的这条，一共有三条，其中有两条是连通高速公路的。"陈东说道。     
        "这样吧，陈队长，现在，你马上给我派三个人，你让他们带着张明一伙的资料，然后配合我的人，马上上在T县通往外界的所有出入口全都设立检查，严密的检查过往车辆，以防止张明一伙听到风声后外逃。"我想了想后向陈东说道。     
        "好的，这个没有问题。"陈东点了点头，然后就转过头去吩咐身后的其中三位警察过来，然后向我道："李团长，他们三个一直都是跟随我调查张明一伙的，对于张明一伙比较熟识，所习就由他们三个配合你们的人吧。""好的，那就他们吧。"我点了点头，然后转身向身后的楚飞道："楚飞，按照我们的计划，你带这三位警官先去布置。     
        听到我的话，楚飞连忙上前来敬了一个礼道："是，首长。""这位中尉先生，你们可要注意点，张明一伙可能身上带有武器，你可要吩咐你的士兵们千万要小心点。"这时，陈东向正想带那三位警察到一旁布置任务的楚飞叮嘱道。     
        "谢谢。这个我们首长吩咐过了，我们知道怎么做。"楚飞向陈东点了点头道。     
        "呵呵。陈队长，你放心，在来的路上我己经吩咐过他们了。如果张明的团伙利用武器抵抗，在不会危及无辜，战士们可以开枪击毙对方，格杀勿论。"我向陈东笑了笑道。     
        听到我的话，陈东和他身后的警察不由自主的抽了一口气，他们没有想到，我会下达这样的命令。     
        "呵呵，陈队长，你们别多想。现在，我们继续。"看到陈东他们的样子我不由得笑了笑道。     
        "哦，好的。我们接着布置。"陈东点了点头道。     
        于是，接下来，我又把公安部己经派人下来的事情告诉陈东，接着又把我早己经想好的一些计划告诉陈东，然后再和陈东根据实际情祝再商量着具体的行动布置。最后，等我们把最终的方案确定下来后，我站了起来道："好了，陈队长，我们就按照刚才商量的方案去实施吧}你现在让你的人马上配合着我的人去布置，先把事情的局势控制着，然后等晚上公安部的许科长到来后，我们再一起商量着行动。     
        "好的，那李团长你先等等，我先给我的人分配一下任务。"陈东也站了起来点了点头道。     
        等陈东分配完任务后，我带着陈华和陈东坐上了我的那辆军用轿车，而王文他们则带着江涛留下来保护我的一个班的战士挤上了陈东他们开来的两辆警用大面包车，然后我们就直奔陈父所在的县医院而去。    
    　　　　


第四卷 2  第三十五章 震动T县

    在我们的车子驶进城区后不久，坐在我身边的陈东突然指着前面的一处建筑向我说道：“李团长，前面那里就是我们县公安局了，而再往前不远就是县人民医院了。你看我们是不是先到局里把你的两位部下给接出来先？然后我们再去医院看望陈伯父。”     
        “是啊！团长，我看我们先进去接连长他们出来先吧！”这时，正一脸焦急的陈华也向我说道。     
        听说前面就是公安局了，于是我稍微的考虑了一下后道：“好吧！我看这样好了，等会我和陈队长先到公安局去接你们连长出来，而陈华你则先去医院看望你父亲，我们随后就到。”     
        “好的，团长。”听了我的话，陈华犹疑了一下，然后才点了点头道。     
        不一会儿，我们的车子就停在了公安局的大院内，然后我吩咐开车的士兵先把陈华给送到医院去，而我则在陈东的陪同下走进了公安局的办公大楼。当我们走进里面时，里面的那些警察看到我们一行十几二十个身穿军装的军人，而且那些士兵还拿着武器，他们不由得疑惑和震惊的看着我们，搞不清楚为什么这么多的军人拿着枪走进他们公安局干吗？其中有几个警察原本是想上来拦住我们的，不过，当他们看到我身边的陈东后，于是又退了回去。     
        “李团长，你们先在这里休息一下，我马上就去把我们的张副局长请下来。”在把我们带到一个大会客室后，陈东向我说道。     
        “哦！好的，那我们就在这里先坐一下。”我点了点头道。     
        等陈东走后，我也挥挥手让王文他们坐下来，而其他的战士则站在会客室的外面警戒。大概坐了几分钟，正当我在无聊的打量着墙上的壁画时，陈华带着一个四十多岁，肚子凸凸的中年男子走了进来。     
        在来到我面前后，陈东连忙向我介绍道：“李团长，这位就是我们的张学兵副局长。”     
        顿了顿后，陈东继续介绍道：“张局，这位就是李强，李团长。”     
        看着眼前的这位张副局长，我并没有说话，只是上下的打量着他。而那位张副局长看到我的表情，见我没有说话，于是只好有些不自然的笑了笑道：“李团长，你好！”     
        “张副局长是吧？不用这么客气，我这次来是来领回我的两位部下的，这是我的证件，希望张副局长看仔细了，不要又把我的证件看成假的才好。”看着那个张副局长伸出来的手，我并没有理会他，只是冷冷的看着他，然后把我的证件递了过去道。     
        听了我的话，那个张副局长不由得尴尬的看了看我，然后顺手接过了我递过去的证件，在仔细的看了一下后又递回来给我道：“不好意思，李团长，这次可能有些误会，因为今天早上我们公安局接到报案，说有两个假冒军人正在某商场行骗，所以我们就派出警力去把人给带了回来。”     
        “哦！是吗？可是据说我的人当时可是给你们的人出示了他们的证件，那你们为什么还要捉我的人？对于现役的军官，在他没有犯法的情况下，你们有什么权利拘留他们？这是谁给你的权利？”在收回我的证件后，我又冷冷的看着那个张副局长严厉的说道。     
        “是这样的，因为贵部下的证件比较特殊，当时我们去执行任务的警员对于你们的证件又不熟识，所以一时也不敢确定你的那两位部下是不是真正的军人，而且现在假冒军人的事件时有发生，所以我们当时就决定先把人带回来，等我们查证后再做处理。这不，我们刚才已经等到我们当地军方的证实，你的两位部下的证件是真的，因此我已经派人去把你的两位部下放了，现在他们已经也快到了。对于此次的误会，我们真的是感到万分的抱歉。”看到我的表情，听着我的语气，那个张副局长不由得连忙赔笑的解释道。     
        其实，此时这个张副局长的心里正苦着呢！原来，在今天早上他接到了张明的电话，张明请他帮忙先把范英明他们抓起来关两天。刚开始的时候，他听到要抓的对象是没有犯法的军人时，他死活都不肯答应，后来在张明告诉他，对方只是普通部队的两个军人而已，没有什么后台，而且又一再保证以后让张明的叔叔和县里的领导通通气，在不久后把他扶正做公安局的局长后，他才禁不起诱惑的答应了张明，听信了张明的话，以为这两个军人只不过是普通部队的一般军人而已，以为只要随便找个借口先把那两个军人抓起来，关他那么两天，然后再放了就没有什么     
        事了。     
        可是，没有想到事情却没有他想象的那么简单，就在张副局长指示他的手下的心腹——刑警对的副队长把人给抓了不久后，对方的部队就打电话来找人了。当时，他也还不怎么在意，于是就让手下的人以领导不在为由拖延一下时间。可是没有想到，他们所抓的人的部队却接连不断的向局里打电话，追问两个军人被抓的事情，要求把人马上放出来，说话的语气甚至一次比一次强硬。这时，他才看出事情麻烦了，可是此时他已经是骑虎难下了。     
        而正当他在考虑是不是放人时，刑警队的队长陈东却向他报告，被抓的两个军人的团长已经亲自从部队来到了他们这里要人了，而且还是带着几百个兵和枪前来的。这时，他才知道事情麻烦了，搞不好他的前程就因为这件事情而毁了。于是，在和陈东下来之前，他连忙派了一个手下前去先把那两个军人放了，然后才和陈东一切来见我。当然，此时这个张副局长已经在心中把张明一家的祖宗十八代都给问候了个遍。     
        “是吗？这件事情到底是怎么样？我自然会调查，对于你们当地警方擅自拘留我们没有犯法，而且是掌握有国家机密的特种部队的军官的行为，我们将会保留进一步追究的权利。希望等会我在见到我的人时，他们不会有什么事情，如果他们受到什么伤害的话，我将怀疑你们想刺探我们国家的秘密军事情报，到时将会按照相关法律规定逮捕你们参与此事的相关人员，并把你们送上军事法庭。”我严厉的看了看眼前的那位张副局长，然后一脸严肃的说道。     
        听了我的话，那个张副局长的脸色不由得白了起来。正当他想说话时，门外传来了一李国的声音道：“报告团长，一营三连连长范英明连长来了。”     
        “把他叫进来。”听了李国的话，我点了点头道。     
        “报告团长，一营三连连长范英明前来向你报到。”这时，一身军装的范英明从会客室外面走了进来，然后向我敬礼道。     
        “范连长，你们没有事吧？他们有没有对你们怎么样？”我上下打量了一下范英明后道。     
        “报告团长，我们没有事，他们除了把我们关起来外，并没有对我们怎么样。对不起，让团长你担心了！”范英明摇了摇头道。     
        “哦！没事就好。”听了范英明的话，我点了点头，然后转身向那个张副局长道：“张副局长，这件事情我们先放一放，现在我要带我的人回去了，不知道你还有什么意见没有？”     
        “没有，没有，现在我们已经证实了你的两位部下的身份了，你们当然可以走了。”看着我冷冷的表情，那位张副局长连忙说道。     
        “那好，既然是这样，那我们就走了。”说着，我就转身向门外走去。     
        在走出公安局的大门后，我转身向随后跟着我们是陈东道：“陈队长，我现在想到医院看望一下陈话的父亲，你要不要一起去？”     
        “去，当然去了。今天由于太忙，我还没有去医院看望过陈伯父呢！”看到我问他，陈东连忙点了点头，接着又向他身边的那个张副局长说了些什么。     
        因为已经这里已经离医院不是很远了，走路也就大约十分钟的路程，再加上陈东的车已经送陈华去医院了，剩下的车也坐不了这么多人，所以我就决定大家一起走路去医院算了。于是，我们一行十几个人就这样向医院的方向走去，可能是因为我们除了王文他们四个以外的人全都是穿着军装和抗着枪的关系，所以一路上不由得引起路人纷纷侧目。     
        就在我在公安局里要人的同时，一辆挂着T县0001牌号的轿车也在Y市通往T县的收费站旁边停了下来。坐在车上的一个四十多岁的中年男子看着前面正忙碌着检查所有进出收费站的车辆的军人，不由得有些惊讶的向前面的一个年轻人道：“稳秘书，这是怎么回事？怎么这么多军人在这里设点检查过往车辆？你上去问问，看是怎么回事？还有，问问他们是那个部队的？为什么在这里设立检查站并没有通知我们县委？”     
        “好的，杜书记。我这就过去问。”听到后座的那个中年男子的话后，前面的那个姓温的年轻人连忙点了点头道。     
        不一会儿，那个温秘书就走了回来。在上了车后，那个中年男子连忙问道：“温秘书，问清楚了吗？到底是怎么回事？”     
        “杜书记，刚才我问了，那个警察告诉我，他们好象正在搜捕什么人。不过，当我问是搜捕什么人时，却被一旁的一个少尉军官给阻止了。那位少尉军官说是军事行动，无关人员不能随便打听。所以具体的我也不清楚了。”     
        “他们是那个部队的？你没有向他们说明你的身份吗？”听说是军事行动，那个杜书记不由得更是奇怪，心想，军事行动？这是怎么回事？有军队到我们这里执行任务，上面应该会向我们打招呼的啊！于是他又向那个温秘书问道。     
        “问了，对方不说。而且我也说明了我的身份，并出示了我的证件，可是那位少尉军官说，就算我是县委的人也不行，如果没有他的上级的同意，他是不会向我说出任何事情的。”那个温秘书点了点头说道。     
        “哦！是这样啊！那好，我们先回县委再说。”听了那个温秘书的话，那个杜书记不由得疑惑的点了点头说道。     
        在车子开出不久，那个温秘书又道：“杜书记，您看，是不是发生什么大事了？要不然怎么会有军队在这里设立检查站？”     
        “这个谁知道，今天早上我们出城到Y市开会时还没有见到这些军队呢？怎么现在我们一回来，却见到有军队在这里设立检查站，不会真的出了什么事了吧！不过，这也不对啊！如果出了什么大事，那汪县长应该会和我联系才对啊！现在却没有见他和我联系过，难道说他也没有知道有这些军人在这里设立检查站吗？”听了那个温秘书的电话后，那个杜书记不由得自言自语的说了一下，然后又向前面的那个温秘书道：“不行，温秘书，你马上帮我联系汪县长。”     
        “好的。”听了杜书记的话，那个温秘书连忙拿出手机，然后拨了一串号码，等接通后连忙交给那个杜书记道：“杜书记，汪县长的电话接通了。”     
        “老汪吗？是我，杜天明。刚才我在通过收费站时，我发现有二十多个军人正在收费站那里设立检查站，是不是出什么事了？他们是那个部队的？”在接过电话后，那个杜书记向椅背靠了靠后向电话的那端的人问道。     
        “什么，有一队军人在收费站设立检查站？这个我不知道啊！这是什么时候的事？而且我们这里也没有什么大事发生啊！现在我正和各部门的局长在开会呢！也没有听他们向我汇报有什么大事发生啊！”听了杜天明的话，电话那边的汪县长不由得大吃一惊的说道。     
        “什么？你也不知道有军队在收费站设立检查站？那他们是那来的？事前你一点消息都没有吗？”听了汪县长的话，那个杜书记也吃惊的问道。     
        “是啊！我一直在和各局的局长在开会，根本不知道有部队在那里设立检查站啊！而且也没见上面对有部队到我们这里来打过招呼啊！哦！杜书记，你等等，公安局的局长刚才接了一个电话，他说他已经知道是怎么回事了。你看你是不是先回到县委再说？”电话那边的汪县长说道。     
        “好的，那我们等会见了面再说。”听汪县长如此说，那个杜书记点了点头道。     
        二十分钟后，那个杜书记在县委下了车后就直接向汪县长的办公室走去，因为此时那个汪县长和公安局的局长已经在那里等着他了。     
        “庞局长，这到底是怎么回事？你快给我说说。”在进了汪县长的办公室坐了下来后，杜书记连口水都来不及喝就向那个公安局长问道。     
        “杜书记，是这样的！刚才我接到了我们局的刑警队长的报告，他把这次之所以会有军队在我们这里设立检查站的事情原委一一告诉了我。其实，这件事情的起因还要从四天前的一起打架事件说起。”看到杜书记那焦急的表情，公安局长可不敢怠慢，于是连忙把刚刚得到自己的爱将陈东报告上来的我已经带人到T县并已经在T县的各个交通要道设立了检查站以及其他的一些情况向杜书记详细的说了一遍。     
        “什么，就因为这点事情，他们就从杭州这么远的地方派兵过来，并在我们这里设立检查站？难道他们不知道他们这样做会给我们县带来多坏的影响吗？而且这些都是属于我们地方上的治安问题，他们部队有什么权利插手我们的事情？谁给他们的权利？”在听完公安局长的讲述后，那个杜书记不要生气的说道。     
        “杜书记，你先不要生气。这件事情我们可要好好考虑才行。如今这件事情已经不是一件简单的治安事件了，根据陈队长所说，那个姓李的团长这次的到来，据说除了要为他的部下的父亲和小弟，也就是那个陈家父子讨还公道外，还要以此为由帮助我们打击张明一伙带有黑社会性质的犯罪团伙。而且，这次那个李团长的行动好象还是得到了北京方面认可的，要不然的话，他要调动这么多人的部队，并且还是夸军区的利用军用飞机运送，你说如果没有上面的同意，他一个团长能够有这么大的权利吗？据说公安部因此还派出了部里面的打黑除恶行动处特别行动科     
        的科长许干前来我们县主持这次行动，而这位许科长估计在今晚上就能够到达我们县。现在我们要考虑的是应该如何的妥善的解决这件事情，把不利于我们的影响尽力降到最小。”看着非常生气的杜书记，那个汪县长连忙劝说道。    
    　　　　


第四卷 2  第三十六章 看望陈父

    在听完汪县长的劝说后，那位杜书记不愧是一个县的一把手，很快的，他就从愤怒中冷静了下来。然后，在想了想后又向那个汪县长问道：“老汪，这个李团长在来之前以及在来之后有没有跟你或是我们县委在的谁联系过？”     
        “没有，在此之前，我根本一点消息也不知道，也没有见上面和我打过招呼。杜书记，这次这个部队的人就是在Y市的附近的那个军用机场降落的，难道市里面也不知道吗？”汪县长摇了摇头道。     
        “没有，今天我在和市里的领导开会时，也没有听说过会有部队到我们县，而且从始至终，无论是在会议上还是在会后，上面的领导也没有向我说过，好象是这次这个部队的到来，就连我们市里的领导也不知道。”杜书记摇了摇头，接着又道：“唉！你看这事闹得？这个李团长也真是的，怎么说我们也是T县的县委书记和县长啊！他要来我们这里处理事情，于情于理怎么也得先和我们打声招呼，通通气啊！被他这么一搞，我们可就被动多了。”     
        “杜书记，没有办法啊！从刑警队的那位陈队长报告的情况来看，人家对我们公安局处理张明和陈家父子打架的案件非常的不满啊！再加上今天早上我们公安局又无缘无故的把人家派来处理这件事情的两个军人给抓了起来，你说，人家还会怎么相信我们？因此，人家不向我们打招呼那也是很正常的。”听了杜书记的话，汪县长不由得摇了摇头说道。     
        “唉！这个张明还真是个祸害啊！既然在我们刚来不久就给我们惹了这么一个大麻烦，要不是看在他叔叔的面子上，而且我们又是刚到T县，根基还不稳定，否则我早就动手除掉他了。”听了汪县长的话，杜书记不由得有些懊恼的说道。     
        “是啊！张副市长也真是的，对于他这个无法无天的侄子不但不管，反而明的暗的保护着他，也真不知道他是怎么想的，难道他不知道这样会毁了他的前程吗？”汪县长深有同感的点了点头，然后又向那个公安局长道：“还有，庞局长，你们局的那个张学兵到底是怎么回事？胆子这么大，既然连人家派来处理事情的没有违法的现役军官都敢抓，他是不是脑子进水了？就算是他的脑子进水了，难道你也没有考虑过这件事情的后果吗？为什么当时你不阻止？而且还要人家的团长带着兵拿着枪冲进了公安局才放人？”     
        “这个。。。。。。，汪县长，今天一早我就到县委这边来开会了，张副局长今天早上抓人的事情我也是刚才才从陈东那里知道的。不过，对于张副局长为什么这么大胆的原因我也猜到了一些，我认为这其中可能是受到了张明的指使，张副局长才会这么做。虽然我的这种猜测可能是有些不负责任，但是两位领导你们也应该知道，张副局长可是张明的叔叔张宽副市长一手提拔上来的，张明在我们这里之所以会这么有持无恐，这其中也是因为有张学兵副局长的因素。”听了汪县长的话，那个公安局长有些迟疑的说道。     
        “算了，我们先不说这些。这次看来，张副市长可能也会因为他的侄子这件事情而受到牵连了，现在其他的我们先不要去理他，大家先商量一下这件事情我们应该怎么样妥善解决才好。”听了公安局长的解释，杜书记不由得摇了摇头道。     
        “是啊！应该慎重考虑一下。”汪县长点了点头，然后又向那个公安局长问道：“庞局长，现在那位李团长人在那里？”     
        “据陈东报告，那位李团长在我们公安局把他的人领了出来后就去医院了，据说是去看望他的部下的父亲。现在应该已经在医院了。”那个庞局长想了想后道。     
        “杜书记，你看这样好不好，既然那个李团长现在在医院那边，那我们也不如亲自过去看望一下陈华的父亲，顺便也好和那位李团长接触一下，先摸摸他对于这件事情的态度。然后，当着他的面交待医院，用最好的药、尽最大的努力把陈华父亲的伤给治好，希望这样能多争取点主动。至于有关于张明团伙的事情，我们也要坚决的处理，现在庞局长的手上不是掌握了很多证据了吗？那我们不如就趁此机会把张明一伙打掉，杜书记，你看如何？”听了那个庞局长的话，汪县长考虑了一下后说道。     
        “好的，就按照你说的去办吧！庞局长，你现在就回公安局去做好相关准备。老汪，我们两个现在就马上到医院去吧！”杜书记在想了想后，站了起来说道。     
        而就在杜书记他们坐车向医院赶来的同时，我和陈东已经来到了医院了。因为有一身警服的陈东的带领，我们一行十几个身穿军装的人在周围的病人和医生疑惑奇怪的目光中没有费什么劲就找到了陈华父亲的病房所在。     
        因为人太多，所以我让那些战士先在病房外等着。而我则和陈东以及范英明他们走进了病房，一进病房，一股浓浓的药水味就迎面传来。因为这是个四个人的病房，现在病房里也有着其他的病人家属在，所以到处乱哄哄的。见到我们进来，陈华连忙迎了上来，还没说话，眼圈就先红了。     
        我拍了下陈华的肩膀，邹了邹眉问道：“怎么住这么差的病房？难道没有好一点的吗？最起码也要住一间单人病房啊！”     
        “没有了，医院说单人病房已经住满了。”陈华摇了摇头道。     
        “哦！这样啊！那等等再说，等我问问医生。如果不行，那我们明天把你父亲转到市医院去。”我想了想后道。     
        听到我的话，陈华感激的向我点了点头。然后又分别把我们介绍给他的父母。此时，陈华的父亲整个头脸都肿了起来，有几条绷带上还满是血水，而且双手以及左腿都打着石膏，正靠着床上输液，整个模样显得很是凄惨。     
        等我走到陈父面前，他看到我们连忙想让陈华扶他坐起来，而我赶紧阻止了陈华，然后向陈父说道：“伯父，你行动不方便，就躺着吧，别动了。”     
        可能是在来此之前，陈华已经向他父亲说过我们的来意，所以此时陈父的心情非常的激动，连声向我们道谢道：“谢谢！太谢谢你们了！”     
        “李首长，你可要为我们做主啊！你看，他们不但把我们家老陈打成这个样子，而且还诬陷我们家小南，要判我们接小南的刑啊！还有，我们家燕子今天早上在陪范连长出去，也在范连长被抓后不久失踪了。你一定要想办法帮帮我们啊！”这时，陈华的母亲也上前来向我说道。然后眼泪禁不住地就流了下来。     
        看到陈华父母的样子，我的心情也不由得沉重了起来，于是我向他们点了点头安慰他们道：“伯父、伯母，别的事情你们就不要操心了，现在我的部队已经把整个县城给封锁住了，并且我也已经派出部队在整个县城展开了搜索，相信不久之后就能找到你女儿的，至于你的小儿子的事情，我也会派人去处理的。你就放心的在这里陪着陈伯父养伤吧！到时，我一定会给你们一个交代的。”     
        这时，我身后的李国和王文他们连忙把刚才刚刚买的一些滋补品什么的交给了陈华的母亲。而我怎把陈华拉到一边，然后交代他这段时间先在这里陪着他父母，至于其他事情自有我来处理，让他放心好了。     
        而正当我在叮嘱着陈华一些事情时，门外的卫兵向我报告道：“报告首长，外面来了几个人，说是这里的县委书记和县长，想进来探望陈排长的父亲。”     
        “哦！这里的县委书记和县长？好的，知道了。你让他们进来吧！”我向卫兵点了点头道。     
        在得到我的同意后，门外的卫兵带着几个人走了进来，其中领头的两个领导模样的中年男子走在前面，而在他们的后面跟着几个几，还有两个年老的医生。当他们看到身穿上校军服的我，连忙走了上前来道：“请问你就是李团长吧？”     
        “是的，你们是？”我点了点头，然后问道。     
        “李团长，你好！我是T县的县长汪洋，这位是我们的县委书记杜天明书记。这次前来，除了看望陈排长的父亲外，顺便也为今天早上我们公安局的同志卤莽的行为道歉的。是我们的工作没有做好，让范连长他们受委屈了。”在确认了我的身份后，那个汪县长连忙向我说道。     
        对于公安局拘留范英明的事情，我也知道这可能只是那个张副局长的授意而已，眼前这两位可能不知情。于是也就摇了摇头说没什么。杜书记他们在知道我可能是经过北京方面批准调兵前来的，而且还由公安部派出了打黑除恶行动处特别行动科的科长许干前来T县协助我处理这件事情的，所以知道我的身份可能不简单，但是又不好直接问我的身份，在搞不清楚我的真实身份的前提下，他们也不好和我多说什么，现在又看到我好象还比较好说话，于是就向我点了点头，然后把主要精力放在了陈华的父亲的身上，向陈华一家问候去了。     
        而我也懒得应付他们，于是就向跟着杜书记一起来的负责给陈父治疗的医生了解起陈父的情况来。而那个医生看到自己的县委书记、县长都对我客客气气的，于是也不敢怠慢，连忙向我介绍起陈父发伤情来。据医生说，陈父的身体因为比较健壮，所以闹震荡的方面的伤情应该没有多大问题，很快就可以治疗好。但是陈父的双手手臂骨折的事情，麻烦却比较大，因为伤得比较重，有的地方甚至是粉碎性骨折，所以治疗起来比较麻烦。而且就算治好了，以后陈父的双手也很难做得了重活了。     
        就在我在向医生了解陈父的伤情时，那个县委书记又走了过来向我道：“李团长，你们赶了一天的路了，想来也还没有吃饭，而且现在也到吃晚饭的时间了，不如我们大家一起先去吃饭，吃完饭后我们再商量着解决这件事情，你看如何？”     
        听了那个杜书记的话，我看了看周围的战士们，想想，赶了这么一天的路了，如今又忙乎了这半天，想来战士们的肚子也饿了。而且，对于如何抓捕张明团伙，我们也是应该和他们商量一下，于是我也就点了点头道：“好吧！正好我也有些事情要和两位商量。”     
        顿了顿后，我又向杜书记道：“杜书记，你看，以陈华父亲的情况来看，好象他现在住在这里不太合适吧？你们能不能想个办法个他换个房间？而且，对于陈华父亲的伤势，不知道医院方面有没有把握医好？如果没有把握的话，那我们明天就把陈华的父亲转到市医院去。”     
        “这个你放心，我刚才已经吩咐过医院的院长了，等一下，医院就会把陈先生转到高干病房去，而且医院会用最好的药、尽最大的努力把陈先生的伤给治好的。”听到我的话，杜书记连忙点头道。     
        “那就好，麻烦杜书记你们了。”听说他们已经做了安排，于是我放心的点了点头道。     
        在和陈父告辞后，我又吩咐两个战士留下来陪着陈华一起在医院里照顾陈华的父亲，然后才带领着其他人跟随着那个杜书记以及汪县长来到他们早已经安排好了的酒店吃饭。     
        当然，在吃饭之前我又让李国通知江涛，让他带领他手下的那些战士先吃饭，等吃完饭后再继续展开搜寻陈燕的下落。然后，我又让王文向饭店以十块钱的伙食标准订购了足够数量的盒饭给在各交通要道设立检查站的战士们送去。    
    　　　　


第四卷 2  第三十七章 救出陈燕

    吃晚饭时，杜天明他们几个就旁敲侧击地问起我的情况来，而当然不会告诉他们什么，只是胡乱的应付着他们。他们几位也都是官场宿将了，看到我现在的态度只不过是在应付他们，他们当然也知道适可而止，只是最后问了我一句：“李团长是从北京调下来的吗？”     
        “是的，我以前是在北京，前段时间才由军委调到杭州去组建新的部队。”我看了看杜天明他们，然后点了点头道。对于杜天明他们的这个问题，我并没有隐瞒什么，因为我确实是从北京下来的，而且我到杭州组建新部队的事情，军委也早就在我下杭州后不久就对外公布了，只不过对外公布时只是说是在组建一支新的特种部队而已，所以就算和杜天明他们说也没有什么。     
        听了我的话，杜书记和汪县长不由得对望了一眼，心中不由自主的想，果然，看来这位李团长的身份不简单。要不然，以他现在的年龄，军委怎么会派他去组建一支特种部队？他肯定是中央那位老领导的后人或是亲戚。     
        正当我们我们吃完晚饭不久，杜天明的电话响了。他在向我们道了声歉后就到一边接电话去了，不一会儿，他又走了回来，然后向我说道：“李团长，刚才我接到我们副县长的电话，他说公安部派来的许科长已经在我们Y市的刘市长的陪同下到了我们县政府了。你看，我们是不是先回县政府再说？”     
        “不用了，你们有事就先忙你们的去吧！我也另有事情要办，就不过去了。”听了杜书记的话，我想了想，觉得我现在最重要的还是去先找到陈燕，否则他一个女孩子在那些人手中呆久了，难保不会出什么事，而且他们现在回去也就是商量这些事情，也没有什么好参与的，还不如自己带人再把这个县城的可疑之处再搜查一遍，于是就向杜书记摇了摇头的拒绝道。     
        “可是，李团长，这次刘市长和许科长他们就是来处理陈家的那件事情的啊！你看，你是不是也一起回去，大家商量着怎么解决才好？”汪县长见我拒绝，于是有些着急的说道。     
        “不用了，这件事情是你们地方上的事情，我不想太多的参与进去。至于事情已经怎么处理，国家不是有法律吗？你们依法办理不就行了吗？”听了汪县长的话，我还是摇了摇头拒绝道。     
        “这个，李团长，可是我们这次的行动可能还需要你们的战士配合一下啊！你看？”这时，那个杜书记有些迟疑的看着我道。     
        “这个好办，我派个人去协助你们就是，他会按照你们的要求去做的。”我想了想后，又回过头去向身边的范英明道：“范连长，等一会你就跟杜书记他们一起去吧！到时，你就听杜书记他们的的命令行事。”     
        “是，首长。我们一定坚决完成任务。”听到我的话，范英明连忙敬礼道。     
        “好了，就这样吧！我还有其他的事情要办，就不过去了。”我点了点头，然后想了想后道：“杜书记，听说陈华的弟弟陈雷被关在了看守所是吧？我想去看看他，你看能不能给我派个人陪我一起去？否则现在这么晚了人家可能不给看啊！”     
        “那好，既然是这样，李团长又没有时间，那我们就不勉强了。”听了我的话，那个杜书记不自然的笑了笑，接着又道：“至于李团长要去看守所看人，那没问题，我让公安局刑警队的陈队长陪你去吧！你看怎么样？”     
        “好的，那就先谢谢杜书记了。”我向杜天明点了点头道。     
        在杜天明书记他们带着范英明返回县政府后，我又让李国通知了陈华和陈东，让他们到饭店接我们。十几分钟后，陈东开着他们公安局的车来到了我们所在的饭店。我一看，还好，是一辆面包车，坐下个五六个人是没问题了。于是，我和王飞他们五人就坐了上去。至于其他的战士，我则让他们先去找江涛。     
        “陈队长，我想去看守所看看陈华的弟弟，你送我们过去吧！”在上车后，我向驾驶座上的陈东说道。     
        “好的，没问题。我们这就去吧！”听说我要去看陈雷，陈东不由得高兴的点了点头道。而陈华更是一脸喜色。     
        “陈队长，现在陈雷在里面的情况如何？他没有什么事吧？”等车开出去后，我向陈东问道。     
        “没事，他现在很好，不过就是有些紧张，他怕自己会被判刑。”陈东摇了摇头道。     
        “东哥，小雷在里面不会被里面的犯人打吧？我可听说，一般刚开始被关进去的人都可能会受到里面的犯人欺负的。”这时，陈华也关心的向陈东问道。     
        “这个你不用担心，在小雷被关之时，我到看守所找了我在那里工作的几个朋友，让他们关照着小雷，并且也警告过了里面的那些犯人，不会有人敢打小雷的，你放心好了。”陈东摇了摇头，然后后又伤感的道：“现在，我最担心的还是燕子，她都已经失踪这么久了，我们找遍了全城都找不到她，真不知道她怎么样了。”     
        说到陈燕，大家全都不由得沉重起来，是啊！一个女孩子，失踪了这么久，如果真的是被人绑架了的话，那后果可就很难想象了。     
        “你们也不要太担心，我们的战士们不是全都在找吗？我相信很快就会找到了的。”看到一脸沉重和伤感的陈华和陈东，我不由得安慰他们道。     
        听了我的话，陈华他们无言的点了点头。不过，从他们的脸上，谁都可以看得出他们的担心和伤感。而我此时，除了安慰他们几句，然后再让江涛他们再加大努力寻找之外，我也是没有办法了。就这样，大家一路无语，各想着各的心事。     
        “李团长，我们到了。这就是看守所了。”正当我在想着事情时，陈东已经把车子停了下来。     
        “哦！到了，那好，陈队长，你看我们要进去看人要办些什么手续，你先去帮我们办好，然后我们再进去吧！”听说已经到了，于是我想了想后向陈东说道。     
        “好的，那李团长你先坐一下，我先和小华去办理相关的手续。”听了我的话，陈东点了点头，然后就和陈华办理相关的手续去了。     
        几分钟后，我们来到了其中的一间房间。陈华的弟弟才只不过是个十八九岁的的学生，不过可能是经常锻炼和运动的关系，人倒是长得蛮高，蛮结实的。怪不得在情急拼命之下，他竟然能够把五六个流氓打成重伤。坐在一边，我并没有说什么。而陈华则上前去抱了抱他的弟弟，然后就是安慰着陈雷，告诉他，现在他们的父亲虽然受了伤，但是现在已经醒来了，并没有生命危险，让他放心。     
        当然，此时陈华他们并不敢把他姐姐失踪了的事情告诉陈雷，怕陈雷会担心，到时候会胡思乱想。因为时间的关系，我在让陈东再仔细的向陈雷了解了一下当时的情况，然后我们就离开了看守所。     
        因为此时大家的心情都非常沉重，所以在回去的路上我们大家都没有说话。就在我们无语的走着时，我口袋中的电话响了。我一看，原来是江涛的电话，于是，我连忙按下了接听键，还没等我开声，江涛就在电话那头叫了起来：“团长，你快点过来，我们好象找到了。”     
        “找到什么了？你说清楚点。”此时，我也正心烦，听着江涛那无头无尾的话，我不由得有些不耐烦的说道。     
        电话那边的江涛一呆，接着就道：“团长，我们好象找到陈排长的姐姐了。这个女孩子和公安局发给我们的照片上的陈排长的姐姐非常像。”     
        听说可能是已经找到了陈华的姐姐了，我不由得大喜，然后高兴的道：“很好，你们就在那里等着，我们马上过去。对了，那个女孩没有事吧？她有没有受到什么伤害？”     
        “没有，她还行，好象没有受到什么伤害，不过可能是被人喂了什么迷药，我们叫不醒她。”江涛想了想想后说道。     
        “那好，你们在那？把方位告诉我们，我们马上过去。”我向江涛问道。     
        “哦！你先等等，我也不知道这里是什么地方，我要找人问问。”等了一会，电话那边的江涛才把他现在所在的方位告诉了我。     
        在江涛把他们的方位告诉我后，我马上让陈东按照江涛所给的方位赶去。然后才微笑的向陈华道：“陈排长，告诉你一个好消息，刚才江涛来电话说，他们刚才找到一个女孩子，那个女孩子和你们发给他们手上的照片很像，可能就是你姐姐，现在我们马上过去看看。”     
        “什么？找到我姐姐了，她现在在那？我们跨点过去。”听了我的话，想到自己失踪了半天的姐姐，陈华不由得激动的说道。     
        “呵呵！你急什么，我们现在不是正在赶过去吗？应该很快就到了。”此时，听说可能已经找到了陈燕，再看看陈华那焦急的样子，我不由得笑道。     
        就这样，我们又走了不久，终于来到了江涛所说的位置。等陈东把车停下来后，早已经等候在那里的江涛和几个警察连忙走了上来，向我敬过礼道：“团长，你们到了。”     
        “是的，那个女孩子呢？她人在那？”我回了一个礼，然后点了点头问道。     
        “在这边的车子上，团长、陈排长，你们来看看是不是陈小姐？”听到我问起陈燕，江涛连忙点了点头，然后把我们带到由几个战士守着的车子旁边，指着车上的女子说道。     
        当我们来到车子旁边时，陈华不由得紧张的看向车子里面，然后发出了一阵兴奋的叫声道：“团长，是的，是的，就是我姐姐。”     
        “是啊！真的是燕子，真的是燕子，太好了，真是太好了，我们终于找到燕子了。”这时，站在我身旁的陈东在看到那个女孩子后也高兴的说道。     
        “呵呵！是陈燕就好。陈华，你看你姐姐现在也还没有醒来，我看还是先把她送去医院检查一下吧！”看着陈华他们高兴的样子，我也忍不住的向他们笑道。     
        “是团长，我们这就送姐姐去医院。”听到我的话，陈华不由得恍然大悟的说道。     
        在陈华和另外两个警察高高兴兴的开着车把他姐姐送去医院后，我不禁微笑的转过身来向江涛道：“江涛，不错啊！你是怎么找到陈华的姐姐的？”     
        “呵呵！团长，其实这不是我找到的，这是我们的的三位战士找到的。”听到我的话，江涛不由得笑了笑，然后才把事情的经过向我说了一遍。     
        原来，江涛他们在吃完晚饭后，在陈东派来的十几个警察的带领下又开始寻找起陈燕的下落和收集张明一伙的犯罪证据来。而我们的三个战士在向这条街道搜寻过来时，无意中发现这里的小胡同里面停着一辆车，那时，正有两个青年扶着一个好象喝醉了的女孩子上车，当时他们觉得可疑，于是就询问了一声，没有想到，那两个青年听到有人叫他们，回过头来一看是三个军人后，马上丢下那个女孩子就向跑。于是，我们的战士就追了上去，我们其中的一个战士在扶起那个女孩子时，却发现那个女孩子好象就是我们现在正在寻找的陈燕，因此就马上联系了江涛，等江涛赶到后，另外的两个战士也把逃跑的那两个家伙给捉了回来。接着江涛就马上联系上我。     
        “团长、陈队长，你看，就是这两个家伙，据我们的战士说，他们跑得还蛮快的，我们的两位战士也是追了好几百米后才捉到他们的。”最后，江涛指着正蹲在车子前面由几个战士看着的青年说道。     
        “呵呵！就是他们了，李团长，这两个家伙就是张明一伙的主要成员中的两个，平时做的伤天害理的事情可也不少啊！我们也早已经掌握住他们的犯罪证据了，如果不是为了搜集到更多有力指控张明的证据，怕捉了他们会惊动张明，不利于我们一网打尽张明一伙的话，我们早就把他们捉了。而在陈燕失踪时，我也怀疑是他们干的，也曾经派人找过他们，没有想到，他们却躲的这么稳，一时之间，我们既然找不到他们。好在你们的战士机警，否则又让他们给躲到别处去了。”看到那两个青年，陈东不由得高兴的说道。     
        “哦！他们也蛮有胆识的吗？既然敢在光天化日之下绑架他人，看来我们的范连长他们被公安局的人捉进去和他们也脱不了关系了，要不然的话，在有两个军人的陪伴下，我想他们也没有那个胆子敢去绑人。江涛，你们审问过他们没有？”听了陈东的话，我不由得看了看那两个现在正被吓得浑身发抖的家伙说道。     
        “团长，还没有，因为在发现那个女孩子可能就是陈排长的姐姐后，我马上就联系了你，还没有来得及问什么。不过，跟我一起来的几位警官好象简单的审问了一下他们。要不要我们马上对他们展开审问？”江涛摇了摇头道。     
        “算了，不用了。这些可是人家陈队长的事情，我们可不要和人家抢事做才好，现在我们既然已经把人救出来了，那你们的任务也就完成了一半了。现在，你出了留下一个班的人给我外，其他的你就带到县政府去，到那里以后就听范连长的指挥，其他的事情你就不用理了。”我看现在陈燕都已经救出来了，再审问那些人也没有什么意思，再说了，就算要审问，那也是陈东去审问，我只要人救出来就好，于是就向江涛摇了摇头说道。     
        “是，团长。请问还有其他吩咐吗？如果没有，那我现在就带人去向范连长报到了？”江涛点了点头道。     
        “没了，你去吧！”我摇了摇头道。     
        在江涛他们走后，我看了看四周正围观着的人群，然后又向陈东道：“陈队长，你看现在这么多人在这里看着，实在是不方便。而且我现在也要去医院看看，这两个家伙那就交给你们了。要不要我派人帮你们一起送回公安局去？”     
        “不用了，我们自己送回去就行，不用再麻烦你们了。”陈东这时也看了看周围的人群，然后摇了摇头说道。     
        在顿了顿后，陈东又道：“李团长，从这里去医院也蛮远的，我派车送你们过去好了。”     
        “好的，那就谢谢了！”我知道陈东说得有理，知道从这里去医院的话确实是还蛮远的，所以也就点了点头道。     
        于是，陈东在吩咐一边的警察把那两个家伙押走后，然后又打了个电话从警局里调来了两三辆车把我们送到了医院。    
    　　　　


第四卷 2  第三十八章 行动准备

    到医院后，我看人太多了，于是就让战士们留在外面，而车子，因为现在公安局随时可能有行动，需要的车辆肯定很多，所以我就让叫司机开回去给陈队长他们，然后就带着王文他们进了医院。因为陈华穿的是军装，所以目标很明显。因此，在询问了一个护士后，我们很快就找到了陈华他们。     
        “陈华，怎么样了？你姐没事吧？”在见到陈华后，我看了看正躺在病床上的陈燕问道。     
        “还行，医生已经为我姐姐检查过了，她并没有受到什么伤害，只是被人喂了点安眠药，现在正睡着，医生说只要过几个小时侯就会醒来。”看着熟睡中的陈燕，陈华不由得高兴的道。     
        “哦！那就好啊！”听说陈燕既然什么是都没有，我也不禁为他们高兴。说实在的，像陈燕这么美丽的女孩子，既然在绑匪的手中这么久了还一点事的没有，甚至没有被绑匪侵犯过，这可真是万幸了。     
        不过，想想也情有可原，我估计陈燕被绑架，那可能是张明让他的手下做的，既然是张明想要陈燕，那他的手下在没有得到张明的同意下，他们那里敢去动陈燕呢！只是，张明他却没有想到，当他得知道陈燕已经被绑到手后赶回T县时，他却被当时前来迎接我们的陈队长所看到，因此又派人盯住了他，搞得他自己也不敢去找他的那几个手下。     
        更让他想不到的是，当他在他外公家指示他的手下准备把陈燕运出T县，送往Y市时，他打前站的手下却告诉他，不知道什么原因，目前通往T县的所有公路全都被一支部队的人封住，并严密的检查着过往的车辆，因此他们现在是不可能把陈燕运出T县了。     
        “团长，这次可真的是要太谢谢你了！如果不是你把兄弟们从杭州那么远的地方调到这里来帮忙，那我们是不可能这么快的找到我姐姐的，如果我姐姐这次真的被他们运往其他地方藏了起来的话，那我们再想找到我姐姐那就难了，那时，后果可就不堪设想了。”再次的看了看床上的姐姐，陈华不由得感激的说道。     
        “这没有什么，怎么你又是把你姐姐安排在这么多人的病房？不能换一个单间吗？”我相陈华摇了摇头，然后看了看病房的环境后说道。     
        “团长，是这样的，现在医院的病房比较紧，单间的病房已经住满了，因此医生在征求了我的意见后就把我姐姐安排在这里了。再说了，我姐姐也不是得了什么大病，只要睡过几个小时就好了，没事的。而且，我也不想因为这么一点点小事就搞特殊，这样做好象影响不太好。”看了看周围的病人家属，陈华憨厚的笑了笑道。     
        “呵呵！好，你能够想到这些非常的不错，看来我没有看错人，你做得非常对。”听了陈华的解释，我不由得高兴的点了点头道。     
        “呵呵！团长，你夸奖了。对了，你看站着多不方便，我们是不是坐着说？”听了我的话，陈华有些不好意思的说道。     
        “呵呵！不用了，既然你姐姐已经没有什么事，我想找去看看你父母他们，现在他们还是在原来的病房吗？”我向陈华摇了摇头说道。     
        “我父亲现在已经换了病房了，在你下午离开医院后，院方就按照杜书记的指示，把我父亲转到县医院的高干病房去了。不如我带你去好了。”听说我想去看他父亲，陈华连忙说道。     
        “那好，你先带我过去，我让李国带两个战士在这里先照顾着你姐。”听了陈华的话，我点了点头，然后在吩咐李国带两个战士留在这里后就跟着陈华走了。     
        在来到陈华父亲刚转过来的病房时，陈华的父亲正在里面和陈华的母亲聊天，我稍微的打量了一下整个病房，还真的非常不错，周围非常的干净，也没有了在普通病房时的那种吵杂声，还真不愧是高干病房。看到我们进来，陈华的母亲不由得高兴的向我们迎了上来，等大家都坐下来后，我才向陈父笑呵呵说道：“伯父，感觉怎么样？现在没有了在普通病房时的吵闹，应该舒适的多了吧！”     
        “好多了，李首长，真是太谢谢你了！”陈华的父亲感激的向我点了点头说道。     
        “呵呵！没什么了。”我向陈父微笑的摇了摇头，然后又道：“伯父，刚才我已经和你们家陈华到看守所去看过陈雷了，他现在情况还可以。而且事情的经过我也已经向公安局刑警队的陈队长了解过了，错不在你们家陈雷，原本我当时就要求把你们家陈雷放出来的，但是由于时间太晚了，看守所的相关领导已经下班了，只有等他们明天上班才能够办理相关的手续，因此只能等明天了。而且公安局那边也已经保证了，他们     
        答应明天就把陈雷当出来。”     
        “真的，那真是太好了。”听了我的话，陈华的父亲母亲不由得高兴不已，原本忧愁的表情轻松了很多。     
        “爸、妈，再告诉你们你一个好消息，姐姐我们也已经找到了，她现在就在医院里。”这时，陈华也在一边高兴的向他父母说道。     
        “真的吗？小燕真的找到了？她现在在那？为什么不来看我们？”听到陈华的话，可能是一下得到的惊喜太多了，所以陈华的母亲有些不敢相信的说道。     
        “是真的，妈，就在半个多小时前，我们已经找到了姐姐了，因为我们找到姐姐后又送姐姐来医院检查，直到我们团长来了我才有时间陪团长过来，所以我现在才告诉你们。”陈华点了点头解释的说道。     
        “着的救出来了，那真的是太好了。”听了陈华的解释，陈华的母亲不由得高兴的点了点头，但是，接着又有些紧张的问道：“你姐姐现在也在医院？那她有没有受到伤害？她没有事吧？”     
        “是的，姐姐现在也在医院，经过医生的检查后，医生说姐姐并没有受到任何伤害，只是在此之前姐姐曾经被人喂了点安眠药，现在正在病房里休息，过了几个小时侯，姐姐自然就会醒过来的。妈，你放心好了！”看到母亲那焦急的样子，陈华连忙安慰着他母亲道。     
        “这就好，没事就好。不行，我还是得过去看看燕儿，小华，你先和首长在这里坐一会，我先去看看你姐姐。”听了陈华的再次解释，陈华的母亲安心了不少的说道。     
        “呵呵！伯母，你去吧！这里由我和陈华在照看着就行了。”看着陈华母亲的样子，我知道她现在是爱女心切，于是就派了一个战士陪着她去陈燕的病房，省得她到时候找不到。     
        接下来，我和陈华就是在那里陪着他父亲聊天。向他父亲说了说陈华这段时间的表现，当然也聊了其他的一些话题。     
        而就在我在医院和陈父聊天的同时，在T县的县政府的一个会议室里，一个紧急会议也正在里面开着。与会的有该县的县委书记、县长、主管该县政法的副县长和市里来的刘市长以及公安部来的许科长，还有的就是公安局的局长、刑警队的队长以及我派过去的范英明和许科长的几个助手等人。     
        “好了，现在人都到完了。这次的这个案件的严重性，现在想来大家都明白了，这次这个案件现在不但惊动了公安部的许科长他们，甚至还惊动了部队方面，这可不是一件小事啊！庞局长，现在你先把这次的案件的具体情况向我们大家详细的说一说，然后我们大家再商量着解决。”等人都到完后，Y市的刘市长看了看周围的各人，然后向公安局的庞局长严肃的说道。     
        “好的，各位领导，现在就由我来向大家汇报一下这个案件的具体情况。”听到刘市长的话，庞局长连忙点了点头，然后开始慢慢的详细的向刘市长他们讲解起这个案件的具体情况来。     
        在听完公安局长对于案件的介绍后，在座的各位全都不由得默默的对看着，大家谁也没有想到，这个原本就不是很大、简单明了的案件，只要公安局依法办理就什么就可以轻松结案的案件。到后来却因为公安局内部的某些人的原因搞得到现在却这么的复杂，甚至惊动了公安部和部队，使得一个部队为了这件事情而从另一个军区夸军区的调动部队前来这里处理这件事情。这不由得让T县的县委书记和县长以及Y市的刘市长     
        懊恼不已，特别是刘市长，他对于这个案件在此之前，那可是一无所知，今天却接到省公安厅的电话，说公安部的打黑除恶行动处特别行动科的科长许干将会到他们Y市的T县来处理一个案件，目前已经快到他们Y市了，希望Y市政府能够协助许科长的工作，以尽快把那个案件了结。最后，那个和他有着一定交情的厅长还偷偷的叮嘱他，说他从公安部的那个交代任务的老领导那里知道，这个案件好象是由胡主席亲自交代公安     
        部派人来的，事情可能不简单，希望他对于这个案件一定要办好，否则搞不好他的前程也会因此而受到牵连。     
        因此，刘市长在接到通知后可是一刻也不敢耽搁，连忙亲自到机场去迎接那位公安部的打黑除恶行动处特别行动科的科长许干，并且让人向T县的县委书记了解他们县是不是有什么大的案件发生，但是由于当时T县的县委书记杜天明对此也不是太了解，所以这个刘书记也就了解不到什么了。直到后来，他在接到公安部派来的许科长后，才从许科长那里才大概的知道了一点点情况，但是却不是很清楚，所以在接到人后，加     
        上寻科长的要求，刘市长就从机场直接的向T县赶来了。     
        “庞局长，那你们对于张明团伙的一些犯罪证据有没有收集？你们公安局现在对于张明一伙有没有采取什么措施没有？”在沉没了一会后，刘市长也知道现在还不是生气的时候，现在最重要的是如何的处理这个案件，于是他想了想后向公安局的庞局长问道。     
        “市长，对于张明团伙的犯罪证据，我们公安局一直都在收集，到现在为止，我们已经收集到了足够的证据，有了这些证据，我们就可以展开对张明一伙的抓捕行动了。而且，在这两天，我们也派出了大量的警力在监控着张明团伙的主要成员，现在就等着各位领导的命令了，只要各位领导一声令下，我们就可以展开行动了。”听到刘市长的话，庞局长连忙回答道。     
        “刘市长，你看这样好不好，既然庞局长他们已经收集够了相关的证据，那我们还是抓紧时间商量抓捕方案，以免夜长梦多，你看怎么样？”这时，坐在刘市长身边的许科长向刘市长提议道。     
        “好啊，许科长，这个案件上的事情，我看就由你和庞局长去商量着办好了，反正我和杜书记他们也不懂，就不参与了吧？”听到许科长的提议，刘市长想了想后说道。     
        “好的，既然是这样，那就交给我和庞局长就行了。”听了刘市长的话，许科长也不勉强，于是点了点头说道。     
        “范连长，你们部队方面呢？对此有什么提议吗？”这时，刘市长又向范英明问道。     
        “没有，我们首长交代我，只要我们配合着许科长行动就可以了，其他的我们不管，而且我们的部队也随时可以配合你们的工作。”范英明摇了摇头道。     
        “那好，那你们现在就到隔壁的会议室去商量一下行动方案，觉得可行后马上就展开抓部行动。”刘市长点了点头，然后又向杜天明他们道：“天明，你们还有什么要叮嘱庞局长的没有？有的话就快的说，等会有些事情我还要和你们商量一下。”     
        “刘市长，我们没有什么要交代的了。”杜天明和汪县长同时摇了摇头道。     
        在等庞局长和许科长以及范英明他们到了隔壁的会议室后，刘市长才向杜天明他们问道：“天明，对于这个从杭州来的团长，你们有没有摸过他的底细？他怎么会有这么大的能量？既然能够让军委同意他从杭州调动他自己的部队过来我们这里？而且还因此而让公安部直接插手我们地方上的案件？他到底是何方神圣？”     
        “这个我们也不清楚，今晚在吃晚饭时，我也和汪县长旁敲侧击地打听过他的情况。但是我们也没有能够了解到什么，不过，我了解到一个情况，那就是这个李团长原来是在北京任职的，后来在一个月前被军委到杭州去组建一支新的特种部队，这是他自己说的。而且我们在和他吃完饭回来的路上也和公安局的那个张副局长通过电话，他也告诉我们，这个李团长所带领的部队可能真的是某些特种部队的，因为他们所持有的     
        都是一种特殊的军官证。而且这种证件我们还从来没有见过，好象是一种新的证件。”杜天明摇了摇头说道。     
        “不过，刘市长，我们认为这个人的身份背景可不简单，从我们和他吃饭时的旁敲侧击得到的信息来看，这个李团长在北京上面肯定是有着非常强硬的后台，否则的话，以这个案件的性质来看，军委根本就不会让他们这么调动他的部队过来，因为这样的话，如果传出去，那影响也太大了。再有就是，如果他在北京没有什么强硬的后台，那以他这么年轻的年龄，军委根本不会让他去组建一支全新的特种部队。因此，我们怀     
        疑他是中央某个大首长的后人或是亲戚。”这时，汪县长也接过了杜天明的话道。     
        “哦！是这样啊！看来，他的背景真的不简单了。”听了两位下属的话，刘市长点了点头，然后又向杜天明道：“天明，你们公安局的那个张学兵到底是怎么回事？既然会无缘无故的去抓人家部队没有违法的军人，他的胆子也太大了。而且，要不是他这么一抓，那这件事情那里会闹得这么大？对于这个张学兵你们可要好好的查查，我可听说他和张明可是走得很近啊！你们查查看他是不是也参与到这件事情来了？”     
        “好的，刘市长，这件事情我们会认真去查的。说实在的，我们也曾经怀疑过这个张学兵，这个案件最初就是因为他私自把张明放了才引起这么大麻烦的，所以我们现在已经让庞局长加紧查这件事情了。”杜天明点了点头道。     
        “那就好，这件事情一定要一查到底，如果他真的参与进去了，那就按照相关法律来办，绝不姑息。”刘市长点了点头道。     
        接着，刘市长又和杜天明他们商量起这个案子的善后问题来。    
    　　　　


第四卷 2  第三十九章 不眠之夜

    今晚，T县的夜晚对于大多数的T县县城人来说，那和以往没有什么两样。但是对于张明一伙来说，却是一个不可能成眠之夜。而对于T县的领导和公安部门的人来说，那更是紧张的一晚，因为今晚的行动的成败与否，那可是关系着一方百姓的安宁以及他们自己的前途。     
        此时，在县政府的一间会议室里正讨论着行动方案的庞局长和许干他们最终敲定了他们的行动方案，于是，在他们的一条条命令下，十几队警察在我们部队的战士的配合下很快的就各自赶往他们的目标所在地。     
        “庞局，看来今晚可是一个不眠之夜啊！”站在会议室的窗口前，看着窗外正一队队向外出发的队伍，许干不由得感慨道。     
        “是啊！今晚确实是一个不眠之夜，这个夜晚，除了我们之外，我想也有很多的人和我们一样是睡不着的，不过可能大家的心情有些不一样啊！而且，如果能够通过今晚的不眠之夜的行动，从而给以后T县的老百姓一个长久的，可以让他们放心的睡觉的环境，那才好啊！”这时，站在许干身边的庞局长也有些感慨的说道。     
        “是啊！如果不把这个气焰嚣张的张明团伙给打掉，那以后还不知道他们会在做多少的伤天害理的事情来呢！如果这次能把他们一网打尽，那以后T县的老百姓的日子就安生多了。”范英明也点了点头的说道。     
        “呵呵！现在接下来就是看那些小伙子们的行动了，希望一切都顺利吧！”庞局长点了点头，然后又向范英明道：“范连长，听说你们团长还非常的年轻，是不是啊？”     
        “是的，我们的团长确实是年轻。”范英明点了点头道。     
        “呵呵！等这次行动结束后，你给我们介绍认识一下如何？”这时，许干也在一旁说道。     
        “好啊！这个没有问题。”范英明微笑的点了点头道。     
        而此时的张明，却在他的位于城东的一套三房两厅的房子里不安的走动着，与他在一起的还有他的三个心腹手下，现在他的那几个手下也是紧张不安的看着他。     
        “明哥，那些当兵的摆明着是冲我们来的啊！而且，那些警察也非常的配合他们，是不是公安要对我们动手了？现在怎么办？”这是，张明其中的一个手下壮着胆子向张明问道。     
        “雷子，你真的看到了是那些当兵的救了那个婊子吗？”听到那个手下的话，张明想了想后问道。     
        “是的，明哥。当时正好我和小兵在对面的那个商店外面等着，原本是想等疯子他们把那婊子送上车后就走的，可是没有想到刚好有三个当兵的从那里走过，他们可能是看到疯子他们扶着一个女孩子上车有些可疑，于是就问了一句，没想到疯子他们一看是当兵的叫他们，而且身上还带着枪，因此他们就被吓得连忙丢下那个婊子跑路，那三个当兵的见他们跑，那当然是追了上去，就这样，最后疯子他们全都被抓了。而且，在隔了不久，又有着两批当兵的陆续的到达，其中就有那个婊子的弟弟陈华，和那个陈华一起来的还有一个二十多岁的上校，据说是陈华的团长。后来，我们从旁边的那些老百姓那里知道，那些当兵的已经在县城里搜了半天，他们的手中全都拿着那个婊子的照片，摆明着是在搜寻那个婊子。因此我又亲自去医院去看了一下，发现陈华的父亲已经被送到高干病房了，而且在病房外面还有两个拿枪的兵在那里守着。最后，我才从一个原先和陈华父亲一个病房的家属那里打听到，那个团长带着那帮当兵的这次就是专门前来处理陈华家的事情的，而且后来我还向张局了解了一下，这个团长之所以来得这么快，好象是因为他们的那两个兵被公安局拘留了的缘故。”听到自己大哥的问话，那个雷子连忙上前去解释的说道。     
        “哦！原来是这样！看来我们让张局去抓那两个当兵的反而是失策了，没有想到就因为这两个当兵的反如引来了一大帮的麻烦。而且，也真没有想到，为了那个婊子家的事情，她的弟弟的部队的团长会带着这么多人来，照他们现在的动作来看，看来这次我们是有麻烦了。”在听了手下心腹雷子的解释后，张明不由得懊恼的说道。     
        “明哥，那我们现在怎么办？是不是先跑出去躲一躲再说？”听到自己大哥的话，那个雷子不由得紧张的问道。     
        “先等等，我先打个电话，探一下风再说，我就不信，以我家的势力和我叔叔以及那些收了我们的好处的人家伙的保护下，他们还能拿我们怎么办。”张明摇了摇头，然后就拿起电话到房间里打了起来。     
        十几分钟后，张明一脸阴沉的走了出来。看到他出来，那个雷子连忙上前去小心的问道：“明哥，怎么样？你家老爷子他们怎么说？”     
        “雷子，这次我们可能真的要栽了。刚才我给我老头子和我叔叔他们分别打了电话，他们根本就不知道我们这里的情况，后来我把情况跟他们说了一下，我老头子和我叔叔他们听了后，说可能情况不妙，让我们快点先跑路，出去先躲一段时间再说。最后，我又联系了张局，张局也说他正想给我电话，他告诉我，这次的事情大条了，让我又多远跑多远。”张明阴沉着脸说道。     
        “这怎么说，明哥，难道就连你叔叔他们也保不了我们吗？”听了张明的话，雷子有些不敢相信的问道。     
        “是的，这次我们可能真的要栽了。刚才张学兵那混蛋说了，因为抓那两个当兵的事情，现在他也受到牵连，他自己现在也被公安局的自己人给盯住了。他还告诉我，这次的事情不单是我们的地方上的家伙要找我麻烦，甚至连公安部也派出了部里的打黑除恶行动处特别行动科的一个叫许干的科长专门前来督办这件事情。”张明点了点头道。     
        “这么严重？那？？，明哥，我看我们还是快跑吧？看来上面真的是要置我们于死地了。”听了张明的话，雷子不由得大吃一惊的说道。     
        “好，看来不跑是不行了。既然是北京也派人下来，看来是没有人能够保得了我们了。事不宜迟，雷子，你马上准备一下，我们现在就走。”张明点了点头，然后又从一边的柜子里拿出一捆钱向另外两个手下道：“因为人太多了会引起警察的注意，所以我们分开走，你们两个一起走，我和雷子一起，这是五万块钱，你们拿去做路费。”     
        “是，明哥。那我们就先走了。”听到张明的话，他的那两个手下连忙接过了张明递过来的钱道。     
        “好的，走吧！小心点。”张明点了点头道。     
        “明哥，都准备好了。你看要不要通知一下二哥和其他的兄弟？让他们也快点跑？”这时，雷子上前去向张明问道。     
        “不，不要通知他们了。如果现在通知他们跑的话，那警察就会发觉我们也要跑了，到那时后，可能就连我们自己都走不了了，所以先不要通知他们。”张明摇了摇头，然后又走向柜子的旁边，从里面拿出了两个密码箱后又道：好了，我们也走吧！晚了可能就走不了了。“     
        “等等，明哥，好象情况不妙，我们的楼下可能有警察在监视着。”正当张明拿着行旅走出门时，正在靠在窗子旁边向下看的雷子连忙说道。     
        “什么？他们的动作还真快啊！”听了雷子的华，张明不由得有些惊讶，然后又道：“没有关系，你跟我来，我们从另一边走。”     
        说着，张明就带着雷子来到了位于二楼的一个房间门前，然后张明拿出了一串钥匙把门轻轻的打开。进了房间后，张明也没有开灯，只见他小心的走到其中的一个房间向外看看，原来，在这座房子的后面，居然是一片旧楼房，四周因为住的都是一些比较贫苦的人，而且房子建得又是杂乱无章，没有什么路灯，并且有着一条条的小巷四通八达的通向别处。可能当初张明也是看中了这一点，所以才在这里买了这么两套房子，     
        作为以后以防万一之用。在看到外面是一片漆黑，没有人时张明才向雷子挥了挥手，接着就是从一边拿起一个在已经准备好了的梯子放了下去。     
        然后，张明把其中的一个密码箱交给雷子，而他自己拿着一个首先沿着梯子爬了下去，接着，雷子也爬了下去。正当他们高兴的以为自己就要逃出生天准备离开时，没有想到四周突然亮了起来，接着就是一道声音传来道：“不许动，我们是警察，张明，你们已经被包围了，现在你们马上慢慢的把手中的东西放下，然后把手举起来。”     
        看着四周一片的雪亮，再听到那道声音，张明和那个雷子的脸色不由得白了起来，他们没有想到，警察会早已经在这里等着了他们。于是，无奈之下，他们只好慢慢的把手中的密码箱放在了地上，然后再把双手举了起来。     
        “张明、赵雷，你们被捕了。”在张明他们把手举了起来后，陈东带着几个警察和几个战士从前面走了出来道。其中四个警察连忙上前去按住了张明他们，然后把他们扣了起来，接着又仔细的搜查着他们的身体，最后他们在雷子身上搜出了一把手枪。     
        “陈东，你们怎么会在这里？你是怎么知道我们会从这里走的？”看到陈东，已经被扣了起来的张明苍白着脸向陈东问道。     
        “呵呵！我们怎么会在这里？你以为你这里是什么隐秘的地方吗？你以为你在这里利用别人的身份买的这两套房子没有人知道吗？其实你错了，你们的这些都不是什么秘密，对于你们，我早在一年前就开始秘密的调查了，对于你们的这个窝点，我们也早就在半年前查清楚了，只不过当时我们对于你张明的犯罪证据，我们还掌握的不够，因此为了把你们一网打尽，所以当时并没有抓你们，如今我们已经掌握到你的足够的犯     
        罪证据，再加上你这次所犯的事，所以我们也就趁此机会动手了。”走到张明面前，陈东笑呵呵的说道。     
        “哼，抓到我又怎么样？你们以什么样的理由逮捕我？就以我现在从房子上爬下来，以为我是小偷吗？那可就令你们失望了，我看到时你还是要把我放出来。”恨恨的看了陈东一眼，张明冷笑着说道。     
        “哼，张明，在这一年里，你以前所犯下的罪行我们都已经调查清楚了。你以为你还能出来吗？还是你以为你那有钱的父亲和你那当副市长的叔叔还能够救你？你就不要做梦了，现在他们已经自身难保了，那里还能顾得上你？你就死心吧！这次你是完了。”看着冷笑着的张明，陈东又不由得冷笑着说道：“或者说，你还指望张学兵能够保护得了你？告诉你吧！他和你勾结在一起的事情，我们也已经调查清楚了，这次就连     
        他也跑不掉，你就不要有什么幻想了。”     
        顿了顿后，陈东向其中的一个警察道：“小黄，向指挥部报告，我们已经顺利的抓到张明了。”     
        “是，队长。”那个警察在听到陈东的话，连忙点头道。     
        接着，陈东又向那几个抓着张明他们的警察挥手道：“好了，我们的任务已经完成，现在把张明给带到车上去，我们收队了。”     
        而就在陈东在抓捕张明的同时，在T县的整个县城里也有十几处地方也正在进行着紧张的抓捕行动，而且其中还有几处地方发生了枪战，不过在一阵密集的枪声过后就停止了。     
        就这样，一场声势浩大的打黑除恶行动，随着今晚的行动在T县展了开来。    
    　　　　


第四卷 2  第四十章 通天本事

    第二天一早，我早早的就起来了。我看看时间还早，才是六点钟，于是我在梳洗完后就带着同样早起的李国以及王文他们到外面胡乱的吃了一点早餐。然后，看看没有什么事，因此就带着王文他们在这个县城散起步来。因为现在已经是十一月底，天气已经有些冷了，所以街上除了那些早起卖早点的小贩外，就是一些和我们一样出来散步或跑步的人，很少有人，看上去显得非常萧条。     
        这个县城并不大，全城也就那么三四条街，我带着王文他们走走停停，也只用了一个小时这样就走了个遍。再看看再走下去也没有什么意思了，而且这时的人也越来越多了，因此我决定还是先回住处再说。     
        “王文，昨晚范英明他们的行动如何？是否成功？”走在回去的路上，我向王文问道。     
        “是的，昨晚范连长他们回来后，因为你休息了，所以他就没有打搅你，而我也大概的向他了解了一下，他们昨晚的行动非常成功，所有的目标人物全都抓住了，一个也没有跑掉。不过，就是在抓捕张明的其他的骨干团伙时，张明团伙的二号人物非常强硬，是一个亡命之徒，他既然在我们战士的重重包围之下开枪拒捕，最好被我们的战士开枪击毙了。”王文点了点头的说道。     
        “哦！那我们的战士有没有人受伤？”听说既然有人开枪拒捕，我不由得关心的问道。     
        “没有，我们的战士没有人是受伤，只是有一个警察被打伤了右手而已，但是伤得也不是很严重。”王文摇了摇头说道。     
        “哦！那就好，没事就好。”我点了点头，其实，我也知道昨晚的行动，我们的战士应该不会有什么伤亡的，先不要说我们的战士可是各个都是精英，就说那些经常也不是吃素的。再说了，如果我们的战士有伤亡的话，那范英明早在昨晚就会来找我汇报了，我这也只不过是证实一下我的想法而已。     
        回到住处后，我看看时间还早，现在才八点多一点，于是，我就在房间看起书来，准备等范英明他们来后再具体的问一下昨晚的行动情况。     
        “报告首长，范连长和当地的一些领导来了？”正当我正在看着书时，李国敲门走了进来道。     
        “哦！地方的领导也来了？他们来这里干吗？”听说地方上的官员也来了，我不由得有些奇怪极了，按理说，像我这么一个上校军官，还没有让人家重视到亲自亲来拜访吧！     
        “是的，全来了。好象人数也不少，有十几个人呢！”李国点了点头道。     
        “哦！都是些什么人？他们现在在那？”我想了想后向李国问道。     
        “具体有什么人我就不太清楚了，不过，听范连长说，其中有Y市的市长和这里的县委书记及县长。现在我已经把他们安排到这个宾馆的一个会议室去了。”李国摇了摇头解释道。     
        “那好，既然人家都来了，那我们也就去和人家认识一下好了。”听了李国的话，我点了点头说道。     
        当我推开会议室的门时，里面已经坐着蛮多的人了。看到我进来，范英明首先站了起来道：“首长好！”     
        我向范英明点了点头，然后看向那些跟着范英明一起站了起来，现在正惊讶的看着我的那些地方领导向道：“呵呵！各位，不好意思，让大家久等了。”     
        “呵呵！李团长打搅你了，应该是我们说不好意思才对。”听到我的话，昨天和我们见过面的那位县委书记连忙笑了笑，接着又指着他身前的那个我没有见过的中年男子向我道：“对了，李团长，我给你介绍一下，这位是我们Y市的刘市长，这次是特意到我们县来处理陈家这件事情的。”     
        “呵呵！刘市长，你好！”在那个县委书记介绍完后，我上前去和那个刘市长握了握手道。     
        “李团长，你好！因为这件事情累得你亲自跑一趟，真是不好意思啊！”那位刘市长也笑呵呵的向我说道。     
        “呵呵！没什么。”我向刘市长摇了摇头道。     
        “呵呵！李团长，来，我再为你介绍一下我身边的这位警官。”这时，刘市长又指着他身边的一位三十岁左右的青年人向我道：“李团长，这位是公安部派下来的许科长，他也是专门下来处理张明团伙的这个案件的。”     
        “李老弟，你好啊！你的大名我可是早就听说了，早就想和你认识了，只是你贵人事忙，而我也因为工作忙，所以一直没有能够见到你。没有想到，我们现在能够在这里见面，真是太好了。”还没有等我说话，那个许科长却兴奋的上前来握着我的手说道。     
        “许科长，你好！你怎么会知道我？”握着许干的手，再听着他的话，我不由得非常的惊讶，看他的样子，他好象是很了解我这个人似的，这让我不由得非常的奇怪，于是有些疑惑的向他问道。     
        “呵呵！你看我，说话无头无尾的。李老弟，我之所以知道你的大名，那是蓝天和我说起过你，我和蓝天是朋友，而且还是非常好的朋友。我想，蓝天你应该还记得吧？”许干看到我一脸疑惑的样子，他不由得拍了拍自己的额头说道。     
        “呵呵！原来是你是蓝大哥的朋友啊！我怎么会忘记了蓝大哥呢？他可是我丁表姐的男朋友啊！”听了许干的解释后，我不由得恍然大悟道。     
        “首长，你看，现在大家都在站着，这样说话不方便啊！我看我们还是先请各位领导先坐下来再说吧？”这时，范英明看到大家都在站着，于是提醒我道。     
        “哦！好的。”听了范英明的提醒，再看看周围站着的刘市长他们，我不由得赞同的点了点头，然后向刘市长他们道：“刘市长，真不好意思，大家都别站着，我们大家先坐下来再说吧！”     
        在大家都坐了下来后，我们又胡乱的客套了几句，然后我们就正入了正题，刘市长问我打算怎么处理这件事。我在考虑了一下，觉得这件事情应该是人家地方上的事情，既然现在他们应该把张明一伙给抓起来了，那我们就不好再插手人家的职权范围之内的事情了。于是，我向刘市长说，对于这件事情的处理，我并不想过多的过问，这件事情只要他们按照有关法律秉公处理就行了。     
        而在场的大小官员在见到我这么好说话后，他们全都不由得松了一口气。然后，我们又聊了一下其他的东西，但所聊的事情并没有涉及到张明的那个案子的内容。     
        就这样，等我们聊完后，刚好又是到了午饭时间，于是，我们大家又一起吃了一顿饭。饭后，因为刘市长他们还要回去处理一些事情，所以他们坐了一会后就向我告辞，准备回去了。而我也把他们送到了宾馆门口，然后也回到房间，准备也去医院看看。     
        而刘市长他们在上了车后，刘市长就有些好奇的向坐在他身边的许干问道：“许科长，刚才我看到你和那位李团长好象有些关系，你以前在北京好象就听说过他了，是吗？”     
        “呵呵！刘市长，你是不是想打听一下我们的这位李老弟的身份？”听到刘市长的话，许科长不由得微笑的看着刘市长说道。     
        “呵呵！许科长，对于这个这么年轻的李团长，我们确实是很好奇，你能不能给我们说说他的事情啊？”刘市长有些不好意思的说道。     
        “是啊！许科长，对于这个能力这么高的年轻团长，他的身份我们真的是非常好奇，你就说说吧？”这时，坐在前面的T县县委书记也回过头老向许干笑道。     
        “呵呵！好的，我就给你们说说吧！刘市长，好在这件事情你们处理的还不错，而且你们公安局的那位陈队长在这件事情的处理上也做的非常好，在我们的这位李团长还没有来到之前就能够和他联系上并打好关系。要不然，在这件事情的处理上，如果你们看在你们市里的那个张明的叔叔的面子上，稍微有些迟疑，让这位李老弟认为你们有包庇的嫌疑，并直接亲自插手这个案子的一切行动的话，那你们就麻烦了。到时，当     
        这件事情完结，他把你们向上面一报，那你们的仕途生涯就应该是到此结束了。现在，从刚才他对你们的态度来看，他们对于你们这次的处理应该还是很满意的，否则，他就不会和你们一起聊那么多话，并和你们一起吃饭了。”看着眼前的两位地方领导，许干并没有直奔主题，而是笑了笑道。     
        “真的吗？难道他真的有那么大的能量？以他现在的身份，他应该管不到我们地方上的事情才对啊！”T县的县委书记杜天明听了许干的话，有些不敢相信的说道。     
        “呵呵！杜书记，你真的是这么认为的吗？你以为他的背景简单吗？如果你真的那么认为的话，那你就大错特错了。你知道吗？如果这次不是你们的那位陈队长在第一时间通知你们他的到来，而且你们也能够在他到来的第一时间前往医院见他，并很好的安排他的那个手下的父亲在医院的所有的事宜，给他留下了一个非常好的印象的话，那么，你们还以为可以这么轻松的坐在这里和我说这些吗？说实在话，如果你知道他的     
        背景的话，那么就算是你们的省长也得对他客气三分啊！”听到T县县委书记的话后，许干不由得有些古怪的笑道。     
        “什么？他的背景这么深？许科长，那他到底是什么人？是不是中央的那个领导的？？？”听到许干的话，刘市长的脸色也不由得一变，然后有些紧张的向许干问道。     
        “呵呵！刘市长，我们国家的军委副主席之一的钟镇将军，我想你知道吧？”看着身边的刘市长，许干笑了笑的问道。     
        “知道，钟镇将军，这个我们谁不知道啊！许科长，难道他是钟镇将军的孙儿？”听了许干的话，刘市长不由得点了点头，接着可能又想到不可能，于是又接着道：“不过也不对啊！这位李团长是姓李的，而钟镇将军姓钟，不对啊！”     
        “呵呵！他当然是不可能是钟将军的孙子了，不过也差不多，因为他是钟镇将军所最疼爱的孙女的未婚夫。”许干看着一脸疑惑的刘市长笑道。     
        “哦！原来是这样啊！那就难怪他这么年轻就是上校团长了，有钟将军做他的后台，那确实是厉害。”听了许干的话，刘市长不由得有些恍然大悟的点了点头说道。     
        “呵呵！刘市长，你作为一个省的省会市长，我想我的身份你也知道一些，而你的老领导，省委的秦书记也是我父亲的老朋友了。因此，我现在可以给你透露点底，对于这位李老弟，你可千万不要小看了他。对于他的能力如何？我就举一个例子和你说吧！我们公安部的周副部长你应该知道吧？作为我们公安部的常务副部长，你现在别看他还很风光，其实此时的他已经被上面决定冷藏起来了。也就是说，他的仕途已经差不     
        多要到站了。你知道这是为什么吗？”许干微笑的看了看刘市长说道。     
        “什么？会有这种事？这是为什么？”刘市长在听了许干的话后，不由得大吃一惊的问道。     
        “为什么？还不是因为他的那个宝贝儿子周小龙，因为这位周大公子在前段时间一不小心调戏到了他的未婚妻钟小姐，所以被他向上面告了一状，结果他们周家的前途就这么完了。”许干微笑的看了看刘市长道。     
        “那也不能够说明他有什么能力啊！周小龙既然敢调戏钟镇将军的孙女，那钟镇将军肯定是不会罢休的了。以钟镇将军的能力，要想冷藏起一个公安部的副部长，我想那也不是什么难事吧？这和这位李团长有什么关系，上面应该是看着钟镇将军的面子上才这样做的吧？”听了许干的解释，虽然刘市长对于这么一个掌握着实权的副部长说被冷藏就冷藏感到有些吃惊，但是还是有些不解的说道。     
        “呵呵！刘市长，如果你知道，我们的钟老将军在周副部长被上面决定冷藏之前，他自己却还一点也不知道周副部长的被冷藏的决定是因为自己的孙女而引起的话，那你就不会这么想了。再说了，钟镇将军在此之前不知道也从来没有向上面说过什么啊！可是上面却对周副部长作出了那么严厉的处罚，你没想过其中的原因吗？”看到刘市长那不怎么相信的表情，许干不由得提醒的说道。     
        “许科长，那也不能说明什么啊！要知道，以钟镇将军现在的地位，就算他自己不说，上面可能也会考虑到其他的一些因素才帮钟将军预先给处理好了啊！”这时，那个县委书记杜天明也看着许干说道。     
        “呵呵！看来你们还是不了解啊！看在你们和省委的秦书记关系，以及秦书记和我父亲的关系的面子上，我就明白的跟你们说了吧！不过，今天我们在这车上所说的话，你们千万不要到外面乱说，否则就麻烦了。而且就算你们出去说了我也不会承认的，你们知道吗？”许干考虑了一下，然后笑了笑，接着又严肃的看着刘市长他们道。     
        “许科长，这个你放心，我们知道的。你现在在车上所说的没有句话，我们都不会乱说的。”看到许干那严肃的表情，刘市长他们连忙保证道。     
        “那就好，那我就告诉你们吧！其实，那位周部长之所以会被冷藏，那完全是因为这位李团长，当时，周小龙想调戏钟小姐时，我的那位朋友蓝天也在场，据我的那位朋友蓝天所说，这位李团长在事后好象亲自给我们的国家主席胡主席打了一个电话，然后和胡主席说了一些什么，而在第二天，胡主席就召集了相关的领导，商量着如何处理周小龙的事情。原本，对于对周副部长的处理，其他的一些领导是不同意的，认为这     
        种事情只要警告一下周小龙就行了，不用兴师动众的去处理周副部长，毕竟这件事情和周副部长没有什么关系，处理他好象不公平，有点搞牵连的味道。再说了，对于周副部长这个级别的领导，要处理起来也是很麻烦的。”许干看了看刘市长，然后解释的说道：“不过，当时胡主席对于这件事情好象非常重视，认为现在的高干子弟越来越不象话了，作为他们的父母，也有管教不严，放纵自己的子弟的嫌疑，所以一定要严肃处     
        理。最后，在总理的调解下，上面的主要领导才达成协议，让周副部长任满这一界，时间到后就让他退下来。而这些事情，在处理结果出来之前，钟镇将军是一点也不知道的。因此，这位李团长的能量如何？你们也可以想象了。”     
        “什么？他这么厉害？真是没有想到啊！”听了许干的话，杜天明不由得震惊的说道。     
        “是的，我现在也是看在你们和秦书记和我父亲是一起的份上，所以才提醒你们的。记住了，我们刚才所说的那些话你们千万不要和其他人说。知道了吗？”许干点了点头，严肃的说道。     
        “知道了，你放心吧！”刘市长点了点头道。     
        在得到刘市长他们的保证后，许干也点了点头，然后他们就各自沉默了起来。    
    　　　　


第四卷 2  第四十一章 返回部队

    在T县，我又住了一天，这段时间里，除了那位许科长抽出了一些时间再次前来找我聊天外，那两位当地的领导也曾经再次前来找过我。可能是已经得到了许干的暗示，那位刘市长和县委的县委书记杜天明更是明里暗里的向我示好。对于他们的行为，我也没有多在意，不过，表面功夫还是要做好的，因此，我也就有的没的应付着他们。     
        第三天，在和刘市长他们打了声招呼后，我就让楚飞和江涛他们去集合部队，然后我就到医院看望陈父，我准备在看望完陈父后就带着部队返回驻地。说实在的，我们的部队在这几天里的行动，在T县已经引起了很大的震动，现在整个县城都在议论纷纷，说什么的都有，因此我们只好先撤走再说，否则还不知道会造成什么样的后果。     
        在我去医院的时候，刘市长和县委的杜书记带着那些大小官员都陪着我去了，再加上我的那几个警卫，一大帮人前呼后拥的，原本，刘市长他们还准备在前面用警车开道的，但是我觉得这样也太夸张了，这样的话，那些不知道情况的老百姓还以为是来了什么中央首长呢。因此我就不让刘市长他们那么做了。     
        在来到医院时，因为人太多，所以我就让李国、王文他们在外面等我，而我则和刘市长和许干他们一起进去。此时，陈父好象刚吃完午饭，在我们进去时，他正和陈华以及陈华的母亲、姐姐、弟弟在聊天。看到我和我身后的那些领导，陈父激动得有些说不出话来，连忙让陈母给我们拿椅子请我们坐，特别是听说我是来向他告别的，他更是握着我的手道：“李首长，这么快就要走了？留下来多住几天啊！”     
        “是啊！李首长，留下来多住几天啊！”这时，听说我要走了，陈华的母亲也向我说道。     
        “不了，我还有其他的军务要回去处理，不能在这里久留，等以后有时间再来看你了。”看着一脸激动的陈父，我摇了摇头的说道。     
        “哦！是这样啊！李首长既然是要回去处理军务，那我们也不好强留你了。”听说我是有军务要回去处理，陈父也就不再挽留我，只是点了点头，然后转过头向陈华道：“小华，你们首长要回去了，你还不回去收拾一下，然后跟首长一起回去。记住啊，回部队之后一定要好好的工作，不要让李首长和国家失望，知道吗？”     
        “是，我知道了。父亲，你放心吧！我在部队一定会好好干，不会让首长和国家以及您失望的。”听说我们的部队就要回去了，再听到自己父亲的话，陈连忙点头应道。     
        “陈华，你先等等，这次你就先不用回去了。这段时间你就留在家里照顾你父亲，等你父亲好些你再归队吧！”我叫住了正想向外走的陈华，然后向他说道。     
        “李首长，这怎么行，我听小华说，你们部队最近挺忙的，我现在也没有什么事了，你就让小华跟你一起回去吧！而且，现在还有小华他母亲以及他姐姐和弟弟在照顾我，就不用他留下来了，让他跟你回部队去工作吧！”听我说要让陈华留下来照顾他，陈华的父亲不由得连忙阻止道。     
        “是啊！李首长，小华的父亲有我们几个照顾着就行了，你就让小华和你一起回部队吧！”这时，陈华的母亲也向我劝说道。     
        “这。。。。。。，好吧！我看这样好了，这次我只是带着大部队回去，而陈华他的连长还有留下来处理一些事情，大约还要三四天才能够回去。不如这样好了，就让陈华再留下来照顾伯父你几天，让他尽尽孝心，然后到时再让他和他的连长一起回去好了。”听了陈华父母的话，我在考虑了一下后说道。     
        “这。。。。。。，好吧！那就按照李首长说的办，让陈华再留几天。”听了我的话，陈父亲感激的点了点头道。     
        我看陈父已经同意，于是也就不再好他在这个问题上多做纠缠，接下来就和他聊起了其他的事情来。而这时，刘市长他们也不失时机的问候着陈父他们。     
        本来，我还想在医院多陪一会陈父聊天，但是看看身边的这么一大帮人跟着，我觉得说起话来也不方便，而且呆久了反而会影响陈父的休息，所以只好在和陈父稍事聊了一下后就告辞了。     
        在出了医院后，我也不再回宾馆了，因为我们的东西李国都已经收拾好，并且带上车了。而且，此时楚飞他们都已经把部队带到了T县通往Y市的收费站那边等着我们了。因此我决定直接到T县通往Y市的收费站会合楚飞他们，然后直接到机场回杭州。     
        听说我们要直接到收费站和部队会合后就走，刘市长他们坚持着要把我们送到收费站。没办法，于是我只好由他们了。     
        等到了收费站，当车停下来后，我下了车，然后向刘市长他们道：“刘市长、杜书记、许大哥，好了，送君千里终需一别，我们就在这里分手吧！大家不要送了，我们以后有缘再会。”     
        “李老弟，因为工作太忙，我们没能多聊，等你回到北京后可一定要给我电话，到时，我们哥俩再好好聚聚。”在走到我面前后，许干上前来握着我的手道。     
        “好的，等我忙完这段时间回北京后，一定找你。”我向许干点了点头道。     
        “李团长，那我们就不远送了，祝你一路平安！”这时，刘市长也上前来和我握了一下手道。     
        “李团长，一路平安！”杜书记也点了点头的和我握手道。     
        在和刘市长他们道别后，我又叮嘱了一下范英明和陈华他们几个要留下来的人，然后就上车开始向Y市的军用机场开去。而在刘市长他们的坚持下，在我们的前面有一辆警车开道，后面有一辆警车压道，再加上中间闪烁着警笛的军车，一路呼啸而走，引得公路上的司机奇怪不已，以为是那个将军的车队从此经过或是那个部队在这里搞什么军事演习。然后，那辆开道的警车以及压后的警车直到把我们送到了Y市的军用机场的大门外面才回去。     
        在机场，我和早已经得到通知而正等着我的机场的领导寒暄了几句，然后又在他们的盛情邀请下和他们一起用过了午饭。午饭过后不久，我就以军务繁忙为由告别了机场的领导，然后带着战士们登上了早已经等候在那里的飞机。     
        当我们的飞机降落后，已经是下午六点多了。于是我们连忙坐上了自己留在机场里的车，向自己的部队驻地赶回去，以争取尽早的回到部队，然后让战士们美美的吃上一顿美味的晚饭。     
        等我们回到部队时，已经是七点多钟了。下了车后，我叫过楚飞他们，让他们带着战士们把装备放好，然后到食堂吃晚饭。而我则带着王飞他们回到了我在团部的住处，准备梳洗一下后也到食堂去吃饭。     
        回到住处后，我让王飞他们也先梳洗一下，大家都赶了一天的路了，想来也很累了。而我也洗了一个澡，然后把行旅里面的衣服拿了出来，整理了一下后，我换上了一套新的军装。正当我准备出门到食堂吃饭时，李国带着高参谋长走了进来道：“报告首长，高参谋长来了。”     
        “知道了。”我向李国点了点头。     
        “李老弟，这一个月的招兵，几个地方来回的跑，可真是辛苦你了。”跟着李国进来的高参谋长快步的上前来拍着我的肩膀笑道。     
        “呵呵！没有什么，其实大部分的工作都由当地的部队领导帮忙处理了，我也不是很辛苦。”我向高参谋长摇了摇头，然后向又高参谋长笑道：“参谋长，嫂子前段时间不是已经带着两个孩子过来了吗？现在已经八点了，你现在应该是在家里陪嫂子他们才是啊？怎么会有空来我这里啊！呵呵！”     
        “呵呵！我刚才在办公室，听说你们回到了，所以就过来看看，你还没有吃饭吧？”高参谋长并没有回答我的问题，而是微笑的问道。     
        “呵呵！是的，我们不是刚回到吗？赶了一天的路，所以想先洗个澡再去吃饭。”我向高参谋长笑道。     
        “那就好，我也还没有吃，而且你嫂子听说你今天回来，早已经做好了一桌子的菜在家里等着了。怎么样，和老哥我到我家里去喝一杯如何？算是我们迎接你凯旋归来好了，呵呵！”高参谋长听了我的话，不由得笑呵呵的说道。     
        “好啊！没问题，既然是嫂子亲自下厨，那我当然要去尝尝嫂子的手艺了。走吧！”听了高参谋长的话，我也不客气，反正我也有些事情要和他商量，因此就答应了。     
        于是，在李国和王文他们的陪同下，我们分别坐上两辆车，然后向高参谋长的家里开去。    
    　　　　


第四卷 2  第四十二章 步步高升

    高参谋长的家离我们团部有十几分钟的路程，很快，我们就来到了高参谋长家所在的小区，这个小区是属于A师自己建设的家属小区，里面住的全都是部队的家属。因为我们部队有几位军官的家属是可以随军的，而且我们的部队名义上也是属于A师管辖，所以当时我就向A师要了几套房子。     
        在下了车后，我们就跟随着高参谋长上到了他家位于三楼的房子。当我们走进高参谋长家时，里面的厅里正有一个三十多岁的女子在那里收拾东西。想来就是高参谋长的爱人了。     
        看到我们进来，那个女子有些惊讶的道：“老高，回来了。这位想来就是李团长了？”     
        “是的，回来了。来，我为你们介绍一下，这位就是我们团的李强团长。”领着我们走到大厅后，高参谋长又指着那女子向我道：“李团长，这位是我的爱人庞春燕。”     
        “李团长，你好！我早就听我们家老高说过你了，没有想到你还真的这么年轻，真是太令我意外了。”听了高参谋长的介绍，他的爱人庞春燕不由得有些惊讶的看着我说道。     
        “呵呵！嫂子你好！以后你叫我小李就好，不要叫我李团长，这样我会自然一些。”我也向高参谋长的爱人庞春燕笑了笑道。     
        “呵呵！那好，那我就不客气了，以后我就叫你小李好了。”听了我的话，庞春燕想了想后笑道。     
        “呵呵！好了，春燕，饭菜都准备的怎么样了？李团长一路劳累，还没有吃晚饭呢。我们边吃边谈吧！”这时，高参谋长在一旁笑呵呵的说道。     
        “早已经准备好了，就等你们回来了。来，我们到饭厅去，边吃边聊。”听了高参谋长的话，他的爱人不由得笑呵呵的点了点头道。     
        因为确实是饿了，所以我们也没有怎么客气，大家坐下来后就边吃边聊了起来。吃饭的时候，高参谋长的两个已经吃过饭的孩子也曾经出来过，他的大儿子已经十二岁，小女儿也已经有九岁，他们在向我们问过好后，又被他们的母亲叫回房间做作业去了。     
        晚饭后，因为我和高参谋长有些事情要谈，所以我们就来到了高参谋长的书房。而王文他们则由高参谋长的爱人招待。     
        在进了书房，坐了下来后，我才向高参谋长道：“参谋长，这段时间家里的情况怎么样？没什么事情吧？”     
        “没有什么事情，除了陈华家的事情外，其他的一切都很好。”听了我的话，高参谋长点了点头，接着又道：“对了，团长，陈华家的事情现在如何了？范英明他们现在怎么样了？”     
        “那边的事情都处理好了，一切我已经给陈华他们家安排好了，没什么问题。至于范英明他们也已经在我去的当天就领出来了，现在我留他们在那边继续处理一些事情，还要几天才能够回来。”我向高参谋长点了点头，然后就把事情的详细的经过向高参谋长说了一遍。     
        “哦！那就好啊！没有想到那个张明一伙既然这么嚣张，在我们部队的包围下，竟然还敢开枪拒捕。那后来这件事情当地官员是怎么处理的？”听完我的讲述，高参谋长不由得有些惊讶的问道。     
        “这个我也不清楚，这件事情因为其中牵涉到很多当地的官员，所以案件目前还在审理中，而我见该抓的人已经全都抓了，况且部队留在那边太久影响不好，因此句先带着部队回来了。再说了，案件应该怎么处理，那是人家当地执法部门的事情，我们也不好插手太多。”我向高参谋长摇了摇头说道。     
        “呵呵！说得也是，如果我们过多的插手人家地方的事情，影响确实是不好，反正我们现在也应该得到我们想要的结果了，剩下的交交给人家地方上去处理了。”听了我的话，高参谋长也赞同的点了点头的说道。     
        “参谋长，目前唐副团长他们那边的招兵情况如何？应该基本上都结束了吧？”在想了想后，我又向高参谋长问道。     
        “一切都很顺利，各地的部队和地方政府都很配合，目前，据我我们的统计，我们部队已经总共招收了一万二千多名士兵。其中在部队的老兵中挑选出的人占了我们总人数的50%，在他们当中，本科毕业的有三份之二，另外的三分之一是专科毕业的以及一小部分高中毕业但是非常优秀的士兵；再有就是从各军事院校挑选出来的军校学员占了我们总人数的40%；另外的10%是各地方大学的大学生。到目前为止，我们的招兵     
        工作已经基本上快要结束了。再过几天，唐副团长他们就会陆续的回来了。”听了我的话后，高参谋长思索了一下后道。     
        “什么？怎么会招这么多人？难道唐副团长他们不知道我们只是一个团的编制吗？他们招这么多人干吗？现在他们所招的人数可是已经达到了一个甲类师的编制了，他们到底想干吗？”听了高参谋长的话，我不由得大吃一惊，然后有些生气的问道。     
        “这个。。。。。。，怎么说呢！李团长，您也别生气，其实这也不能怪他们，他们也只是奉命行事而已。”看到我有些生气，高参谋长有些迟疑的看着我道。     
        “什么？奉命行事？我什么时候给他们下过招收这么多人的命令了？”听说他们也是奉命行事，我更是奇怪的问道。     
        高参谋长看了看我，然后才道：“团长，不，现在应该叫你师长了，因为你在半个多月前已经被升为师长了。事情是。。。。。。”     
        听到高参谋长的称呼，我不由得更加震惊，于是连忙打断他的话道：“你等等，刚才你叫我什么？师长？我什么时候又车工师长了？我自己怎么不知道？你给我说明白。”     
        “师长，你先少安毋躁，慢慢听我跟你解释。事情是这样的，在你们前往各地招兵不久，也就是我们部队的第一批装备运送到我们团后的第二天，我突然接到了胡主席亲自打来的电话，他先是向我了解了一下我们那批装备的情况，然后又问了问我那批装备是不是你派人送过来的，我告诉胡主席说是的，并告诉了他装备的名称。没有想到，他却在电话中好象自言自语的说了一句‘不对啊！好象小李那小子在他给我的装备清     
        单中没有这个设备啊！而且交付时间也没有这么早啊！’。”说到这里，高参谋长又看了看我，接着又道：“再接下来，电话那边的胡主席好象在想什么事情，隔了很久都没有说话，因为我不知道胡主席在想什么。所以我也不敢打搅他。”     
        “那接下来呢？胡主席又说了些什么？你一下子给我说明白吧！别吞吞吐吐的。”看到高参谋长又停了下来，我不由得有些不耐烦的说道。     
        “是这样的，当胡主席再说话时，他却给我说了一个命令，说，经过中央军委的再次讨论通过，你已经被中央军委升为师长了，而你以后的军衔就是你的实际军衔——少将，以后的军服也是穿少将军服，中央的任命书在第二天就会送到。目前的任务还是组建新部队，新部队的编制也扩编为一个甲类师的编制，并且让我通知所有前往各地招兵的人，招兵的人数就按照一个甲类师的编制招。”高参谋长点了点头说道。     
        “那当时你为什么没有通知我这个情况？为什么其他人都通知了却没有通知我？还有，胡主席他们任命我为师长的任命书我为什么没接到有？”在听完高参谋长的解释，我不由得有些生气的问道。其实这也难怪我会生气啊！你想想，任命我为师长以及扩编这么多的兵员，这可是一件大事情啊！这么大的事情，于情于理，怎么说也要先问一下我的意见吧？现在他们可好，对于这些事情，其他的人都已经知道了，反而是没有通知我这个当事人，我这个当事人对此却是一点也不知情。这当然让我有想法了。     
        “师长，是这样的。当时我在听到胡主席的命令后，我立即就说我会把情况马上通报给您的。但是，胡主席当时却命令我说，这件事情暂时不用通知您，只要通知其他的前往招兵的少数几个负责人就行了。至于您的任命，胡主席说就等您回到部队后再告诉您就可以了。并且胡主席还说，如果我在您回来之前把这件事情预先告诉师长您，那就把我送上军事法庭。因此我也就不敢通知您了。”看到我生气了，高参谋长连忙向我解释的说道。     
        听了高参谋长的解释，我稍微的思索了一下就明白是怎么回事。看来我这次又被胡主席那个老狐狸给算计了，他可能是在得知我运送了一批梦幻模拟系统的设备过来后，知道我要用这种设备来训练那些部队，从前面的那些天军的训练的情况来看，他已经非常了解到这些设备的重要性和实用性。而且我这次所送过来的那些设备又不在我给国家所列出的清单中，他知道这些设备应该是我准备送给部队的，因此他就又开始算计     
        起我来，首先，他把我升为师长，把我的部队扩编为一个甲类师的编制，这样的话，我为了能够更好的训练部队，那必然会增加我送给部队的那些梦幻模拟系统设备。这样一来，国家一来，可以免费得到一批这种价值不菲的设备；二来吗，又可以让我帮国家训练一批精锐的天军战士；再有就是也能够因此而从我身上得到更多国家需要的东西。     
        而当时，胡主席又怕我不肯接受他的任命，反对他的任命，所以他就来个先斩后奏，先不让高参谋长告诉我，等到其他人把一切事情都按照他的意图去办好了再说，等到我回来时，那一切都已经成了定局，我想反对也没有办法了。这样一来，我就是想不答应也没有办法了。想着胡主席这么大费心机的样子，虽然我现在对他的这种先斩后奏的做法有些不满，但是对于他这种一心为国的想法，我也不由得由衷的佩服。     
        说实在的，其实胡主席他也不用这么费心费力的这样做，因为我毕竟也是一个中国人，是炎黄祖孙的一员，对于国家有利的事情，只要胡主席他提出来，那我又怎么会不帮忙呢？其实，我现在既然已经答应为国家训练一支部队，那对于这个部队的装备，我当然是要用最好的了。而且，我在此之前之所以说，这个部队的一些装备必须由国家购买，我不能白送，那也是让胡主席他们有个理由来向那些经常说什么现在中国应该以经济建设为重的国家领导人有个交代而已，并不是要国家真的拿钱来购买。事实上，国家所给我的这笔购买这个部队的装备的钱也没有多少，远远还不能达到装备一个团的钱，而我拿到这些钱，那也是为了把这些钱用到这个部队的其他的开销上，就当是国家给我们这个部队的额外补助了。     
        因此，在想到这里，我不由得笑了笑，然后向高参谋长道：“哦！原来是这样啊！胡主席的意思我已经明白了，既然是这样，那也不能怪参谋长你，你也是身不由已吗。不过，高参谋长，这种事情我不希望再有第二次发生，要知道，我现在是这个部队的军事主官，对于这个部队的一切事情，我都应该在第一时间内知道，否则你叫我如何的来管理带领这个部队？当然，对于这个问题，我也会和胡主席他们说的。”     
        “是，师长。我明白了。”听了我的话，高参谋长知道我不再怪他了，所以稍微的松了一口气道。     
        接着，我又和高参谋长商量了一下其他的问题，其中包括了部队的接收、新兵的安置以及训练场地的建设等等。等商量完这些，我一看时间，已经很晚了，于是连忙告辞回去了。    
    　　　　


第四卷 2  第四十三章 处理圆满

    自从回到杭州的部队后，转眼间又过了四天。因为不断的有从各地送来的新兵，所以在这四天里，我和高参谋长以及所有留守的军官可以说是忙得不可开交。今天，正是范英明他们要回部队的时候，因为我对于他们那边的事情还有着一定的关注，所以下午的时候，当李国向我报告范英明他们已经回来时，我就连忙从新兵的训练场上赶了回来。     
        当我在办公室里刚坐了下来时，李国就带着范英明和陈华在门外报告道：“报告师长，范英明连长和陈华排长已经到了，请指示。”     
        “进来吧！”我向门外的范英明他们点了点头道。     
        在听到李国叫我师长时，范英明和陈华的脸上不由得露出了惊讶的表情，他们互相对看了一下，怎么也想不明白，为什么他们才迟了几天没有回部队，他们的团长现在却变成了师长了，也不知道是不是李国那小子叫错了。     
        等到我叫他们进来时，他们连忙走了进来，然后向我敬礼道：“报告首长，一营三连连长范英明已经完成首长所交给的任务，现在奉命带领三连一排排长陈华返回部队前来向首长报到。”     
        “哦！不用多礼了。你们先坐下来再说。”我向范英明他们点了点头，等他们坐下来后，我接着又道：“范连长，这次的事情处理得如何？你们把事情的详细情况跟我说说。”     
        在坐了下来后，范英明稍微思索了一下，然后就把我走后的那几天的事情向我说了一遍。     
        在我走后的这几天里，事情又有了一些变化，因为这次事件发展到最后，当地的官员发现事情越来越麻烦来，这次事情，不但牵出了一个以张明为首的带有黑社会性质的犯罪团伙，而且还因此牵出了一帮曾经和张明团伙狼狈为奸以及给张明团伙提供保护伞的官员，其中包括了一些市里面的官员，所以刘市长在和Y市的市委书记商议后，他们立即亲自把这个事情向省里面做了汇报。     
        在得到刘市长他们的汇报，该省的主管政法工作的马副省长大为震怒，当天就组织了一个工作组，派到T县去调查这件事情。最后，在经过这几天的调查以及公安局所提供的大量证据下，Y市和T县的一大批牵涉到这其中的官员和执法部门的一些执法者纷纷被双规、逮捕和开除公职等等。其中，张明的叔叔Y市的副市长和T县公安局的张学兵因为这几年来一直包庇张明团伙，而且他们还涉及到贪污受贿和以钱买官等事，所以经省里领导研究，对这两个人进行了“双规”，同时对T县公安局里的一些涉及包庇张明团伙的执法者也一一做了处理，他们之中，情节严重的已经被逮捕，情节轻微还没有造成犯罪的，也被开除了公职，清除出了警察队伍。而其他的一些涉及到这个案子中的各部门官员，也被视情节的轻重作出了相应的处理。     
        对于张明，他现在除了已经被逮捕并关押起来外，相关的执法部门还查封了他的所有的非法所得的资金以及其他的一些财产。目前检察院正在整理公安局移交给他们的有关与张明团伙的材料，准备在近段时间内向法院起公诉。     
        对于陈华父亲被打的事情，工作组也做了相关的处理，陈华父亲的所有的医药费，均由张明负责，并且根据伤病情况在以后给予一定的经济补偿，其中包括误工费、精神损失费、营养费以及其他的一些相关的费用，所有的费用都将在张明所被查封的财产中扣除。而对于陈雷的处理意见，工作组则认为以当时的情形来看，陈雷应该是属于正当防卫，因此，对于陈雷造成对方重伤的行为，将不再追究他的任何责任，已经被无罪释放。     
        在听完范英明的的讲述后，对于当地政府的处理意见，我也非常的满意，因此我不由得点了点头道：“好，看来他们处理的非常不错。既然是这样，那我就放心多了。陈华，对于当地政府对你父亲被打的事情的处理，你觉得如何？有什么不满意的吗？”     
        “没有，首长。对于这次的处理，我们一家都没有任何的异议。”听到我的问话，陈华连忙摇了摇头，接着又感激的向我道：“首长，这次真是多亏您了，如果没有您，我想我父亲的事情是不会这么快就能解决的。谢谢！真是太谢谢您了！”     
        “陈华，其实这也没有什么，也不要老是向我说什么谢谢。如果你真的要谢我的话，那以后就在部队里好好的干。说实话，这段时间你和我一起去招兵，经过我这段时间对你的观察，我发现你这个人的能力非常的不错，我非常看好你，只要你能够在部队好好的做好自己的工作，那就是对我最大的感谢了，希望你不要让我失望。”看了看陈华，我点了点头的说道。     
        “是，首长。以后我一定会努力工作，绝对不会让你失望的。”听了我的话，陈华连忙站了起来，向我保证的说道。     
        “那就好，那以后我就看你的表现了。现在你先坐下来。”看着陈华的样子，我满意的点了点头，让他先坐下来，然后又向范英明道：“范连长，这次的事情你处理的也不错。对于你的能力，我目前虽然还没有和你相处过多久，也还没有看得出你的能力如何？但是，你们的唐副师长和你们的营长却曾经在我面前夸奖过你的能力非常不错。因此，也希望你能够努力工作，千万不要辜负了我们对你们的期望。”     
        “是，首长。我们一定会努力的。”听了我的话，范英明也连忙站了起来道。     
        “哦！那就好。”看到范英明他们一脸坚定的表情，我满意的点了点头，然后后考虑了一下道：“好了，范连长，陈排长，你们刚刚回来，想来也很累了。现在你们就先回去休息一下吧！”     
        “是，首长。那我们就先回去了。”听了我的话，范英明他们连长站了起来，在向我敬了一个礼后就向门外走去。     
        在走出了我的办公室后，范英明和陈华不由得回头疑惑的看了一眼我办公室门口的那块写着师长办公室的牌子，然后互相对看了一眼。陈华首先开口道：“连长，怎么我们才晚回来几天，我们的团长好象就变成师长了？是不是真的啊？”     
        “是啊！真是奇怪了？难道我们团长真的在这短短的几天里就升官了？不行，我们得去找一个人问问才行。看看这几天是不是发生什么事了？怎么我们团长这么快好象就升为师长了？”此时，范英明也非常的奇怪的说道。     
        “好啊！连长你看，前面走来的那个不是李国那小子吗？我们去问他就行了，他是我们首长的警卫，应该知道是怎么回事吧！”这时，陈华突然看着前面向范英明说道。     
        于是，两个人连忙迎了上去，然后把李国拉到一边，看着他们奇怪的样子，李国不由得奇怪的问道：“范连长、陈排长，你们这是干吗？”     
        “李国，你小子告诉我们，我们团长是不是升官了？为什么你会叫他师长？怎么我们晚了几天回来，好象事情变化的蛮快的？这到底是怎么回事？”范英明左右看了一下，好象怕人知道似的，然后轻声的向李国问道。     
        “唉！我说你们这么神神秘秘的干什么吗？原来是向我问这么点事，不错，我们的首长是升官了，现在他是师长了。我们团的编制也变成一个师的编制了。这些事情现在全师的人都知道了，你们干吗还这么神秘干吗？”听到范英明的话，李国不由得笑道。     
        “什么？我们的团长真的升官当师长了？他怎么会升得这么快？这到底是怎么回事？你给我们说说啊！”听我自己的团长真的升官当师长了，陈华不由得惊讶的看着李国，然后急忙问道。     
        “是的，其实具体是怎么回事我也不知道，我只知道，好象我们前往各地招兵后不久，北京上面就发来了任命书，任命我们团长为师长，并且把我们师长的军衔升为少将军衔。而我们团也随之扩展为师的编制，唐副团长以及高参谋长他们也随之升为副师长和师参谋长，他们的军衔也从原来的中校升为大校。目前这个任命应该已经通报相关的部门了，而我们师现在好象除了你们以外，其他的官兵也全都知道了。”看到范英明他们那个惊讶的样子，李国不由得微笑的说道。     
        “什么，真的是当师长了！并且军衔还是连升两级，成为少将了？这么年轻就是将军了？这可能是现今我们中国最为年轻的将军了。”听到李国的话，范英明他们不由得呆了一呆，然后抽了一口冷气，一脸的不可思议的说道。     
        其实，这也难怪他们会如此的震惊，要知道，以我目前的升级速度，在现今的和平年代的中国，那可是绝无仅有的。更何况我现在的军衔更是从一个上校直接越过了大校这一关升到了少将。要知道，从我们中国的军队目前的军衔授予情况来看，一般一个上校要升为一个大校，除了看一个人的能力外，那可是还要经过很多年的考察，你才能升到大校；更何况要跨过大校的这一关向上升为将军，那更是千难万难，再加上军官服役制度的限制，我们中国军队的师级军官除了特殊情况外，一般的服役期限都是在50岁后就要退了下来，就算是有特殊情况，如果你不能在55岁之前再有所升迁，那到时也要退下来，也就是说，很多的人在踏到大校这一级别，如果在50岁之前再升上去，那他的军旅生涯就要结束了。     
        因此，范英明他们对于我的升迁速度不由得震惊不已，他们怎么也想不明白，我为什么会在这么短的时间内就从一个上校跨过了大校这一关升到了少将。而且，他们也在奇怪，我们的这个到底是什么样性质的部队，既然要让一个少将来当师长。要知道，在我们中国，虽然正师职的师长也是可以由少将来担任的，但是这毕竟是少数，除了一些特殊部队以外，在其他部队根本不会让一个少将来当师长，在平常的一般部队，一般来说都是由大校来当师长。     
        不过，如果范英明他们知道我的背景以及我原本早就在一年前就已经由国家授予了少将军衔的话，那他们就不会像现在这么吃惊了。     
        “范连长、陈排长，你们怎么了？怎么表情如此的古怪？呵呵！”看着范英明他们一脸的震惊的表情，李国不由得笑呵呵的问道。     
        “哦！没什么，我们只是对我们首长升迁的这么快感到有些吃惊而已。”听到李国的话，范英明不好意思的笑了笑，然后又向李国轻声问道：“对了，李国，我们这个部队到底是一个什么样的部队？你有没有听我们首长说过？给我们透露点啊！”想来此时以范英明的精明的头脑，他也感到一些我们部队的不寻常之处了，所以他才会有此一问。     
        “范连长，这个我也不清楚，因为我们首长没有和我们说过，现在，我们整个师，可能除了师长、副师长和高参谋长外，其他人都不会知道我们是一个什么样的部队。不过，你们的营长可能知道一些。再说了，就算我知道，在没有得到首长的批准之前，我也不会告诉你们的。而且，我劝你们也不要再胡乱打听这些东西了，首长让你们做什么你们就做什么好了。如果到你们应该知道的时候，首长自然会和你们说，否则你们     
        胡乱打听，那会出问题的。”听到范英明的话，李国摇了摇头，然后又一脸严肃的告戒着范英明他们道。     
        “好，我们知道了。谢谢你的提醒。”听了李国的话，范英明连忙点头道。     
        “那就好，好了，我还要送点资料给师长，不和你们聊了。”李国点了点头，然后就向我的办公室走来。     
        而范英明他们也回去休息去了。    
    　　　　


第四卷 3  第四十四章 宣誓大会

    随着时间的流逝，转眼间又过了一个多星期，在这段时间里，唐勇他们也陆陆续续的完成了招兵任务回来了。这次的招兵之行，因为有中央军委的相关指示和配合支持，所以我们可以说是战果累累。直到我们招兵结束，我们总共招收到了两万五千多名合格的军官和士兵，这个数目已经远远超出了一个师的人员的编制。而这些，也是我在知道胡主席他们把我升为师长之后，我又经过再三考虑，然后联系上胡主席，和他以及军委的相关的领导商量后所做出的决定。     
        因为我觉得，既然现在我们要做，那就做到最好的、最大的，反正按照以后的发展，我们除了这次组建部队外，那一定还要按照需要再次组建更多这样的部队，那我们还不如现在就多训练多一些，以后如果需要再次组建的话，那我们也可以有更多的人才调去组建新的部队。这样一来，我们以后要组建起这样的部队就轻松容易多了。而且，按照我们现在的条件，我们现在也有这个条件和能力，只要国家能够在我们这个部队除开武器以外，保证我们部队的其他必要的开销，那我们要建成并训练好这支部队是绝对没有问题的。至于武器方面，我可以免费提供给国家的这支部队。当然，如果以后再要，那可是要掏钱买了，否则就算我是世界首富，那我也很难养得起这样的一支部队啊！     
        因此，在经过我和胡主席他们商量后，我们决定扩展建设这支部队。而且这支部队的编制也和其他的常规部队不同，对于这支部队，我们经过研究决定，我们这支部队还是以师为单位，但是整个部队的编制采用五五编制，也就是说，我们师下面下辖五个团，一个团又有五个营，依此类推，下面的连排也是这样，不过对于最小的编制单位‘班’，我们则还是采用三三制，一个班最少十二个人。而部队的名字在内部就叫龙军，而对外则统一称为快速反应特种作战部队。     
        而在这段时间里，经过我和高参谋长、唐勇对整个部队的原先军官的考察和了解，最终我们也从中选择出了一批军官来担任这支部队的下面的各个团营等的军事主官和相关的职位，并报请了中央军委批准。其中原先的一营长方平被我们任命为一团团长、二团团长则由原广州军区某特种部队副大队长的徐大鹏担任，三团团长则由海军陆战队某特种大队的冯德担任，四团团长则由从某特种空降师招来的郭天龙担任，五团团长则由原某装甲团的团长黄小平担任。而对于范英明、江涛、楚飞、陈华等四人，我们也按照他们的能力，分别让他们在方平的一团担任营长和连长等。     
        至于我从广州军区要过来的罗娜，经过我们大家的讨论研究，并报中央军委批准，我们决定任命她为我们师的后勤部部长。而我们师目前也还缺少了一名政委，经我向胡主席和军委请示，军委决定从其他部队抽调一名政治素质比较过硬的军官来我们部队任师政委。因为选拔的原因，所以这个政委可能要再等几天才能到来。     
        而且，在这段时间里，我也再次让神龙给我送来了足够三万人使用的梦幻模拟系统，并且也按照我的要求，把这支部队的相关装备生产好。与此同时，我还请胡主席在新疆，也就是我们为国家新治理好的原先是沙漠的一片偏僻的地方按照我的要求建设了一个基地，并把基地周围三公里的地方也列入了我们基地的警戒范围之内，现在胡主席已经调动了一大批的工程兵部队在那里建设，估计在半个月后可以投入使用。     
        站在办公室的窗口旁边，看着外面正一队队跑向另一边的训练场的战士们，我不由得感慨的笑了笑。外面的那些战士，除了少数的一小部分人外，他们之中绝大多数都还没有超过二十五岁，其中有一些更是还不到二十岁，大多数还是和我同年。但是，从今天起，他们将会真正的成为我们之中的一员，从此以后，他们将会把他们青春甚至一生都献给了国家和军队，成为一个真正的天军战士，成为我们以后走向宇宙，走向外太空的先锋。     
        而今天，就是他们开始宣誓加入这支部队，并为之献出青春和努力的部队。从今天起，他们就将会成为一名真正的天军战士。     
        “首长，部队快要集合完毕了，你看我们是不是应该到训练场去了？”正当我在出神的看着外面时，李国来到了我身旁提醒的说道。     
        “哦！好的，知道了。”听李国的提醒，我点了点头。然后走到衣架旁，拿起我挂在那里的那套少将军服，把军装穿好后，我又来到一个镜子前稍微的整理了一下仪容。看着镜子里身穿少将军装的自己，我不由得苦笑的摇了摇头，一切都好象是一场梦，但是这场梦却又是那么的真实，让我自己也疑惑不已。     
        但是，我知道，在我知道我已经被授予了少将军衔，并穿上这身军装开始，我就肩负起了一种使命，一种关系着中华民族的未来的使命。并且，这也是胡主席、吴总理以及中央军委的一些领导对我的期望。其实，胡主席他们这次让我来组建这支部队，还有另外一层意思，那就是以我现在组建的部队为试点，为以后中国军队的改建而探路和做准备。因此，我这次对于这支部队的组建，一定不能失败，一定要做到最好。     
        当我再次整理了一次军容后，我才向身边的李国他们道：“好了，我们走吧。”     
        当我们来到训练场的一个临时搭建起来的舞台时，我看到下面的那些战士们已经集合完毕了。看到我走上舞台时，早已经等候在那里的唐勇连忙向我走来敬礼道：“报告师长同志，龙军所有人员集合完毕，请您指示！”     
        我向唐勇回了个礼，然后道：“请稍息。”     
        “是，师长。”唐勇再次敬了一个军礼，然后转身向台下道：“全体都有：立正——，现在请师长做指示。”     
        我看了看台下的战士，然后走到舞台的正中央的麦克风前道：“请稍息。同志们，在今天以前，也许还有很多人不认识我。现在我给大家自我介绍一下，我——李强，也就是你们的师长。也许现在很多人都在奇怪，为什么我这么年轻就是你们的师长了。不过，我认为这些都不是你们所要关心的，你们所要关心和知道的就是，从今天起，你们就正式成为我们龙军的一员了，从今往后，我们龙军也就是你们另外的一个家，我们龙军的荣誉就要靠大家去争取，而我们龙军的荣誉也就是你们的荣誉。”     
        顿了顿，我又扫视了一下下面的战士，接着又道：“我知道，在此之前，你们都是各地各个部队的精英或是各个地方大学和军事院校的高才生，这也是你们自豪的地方。而且，我也知道，各位都是有理想、有能力、忠贞爱国的军人，否则你们就不会出现在这里，而我们也不会招你们进来。但是，你们却也不能因此而骄傲，因为，在我看来，虽然说你们以前都非常的优秀，但是我可以告诉你们，在我的心目中，你们目前还远远没有能够达到我心目中的龙军的要求。现在的你们，还只能说是比较接近了我们龙军所需要的要求，所以你们现在才能够站在这里。因此，在这里，你们除了要努力的跟我们教官训练并学习各种军事和武器装备技能外，你们还要学习一些其他方面的知识。你们只有把我们教官所教给你们的知识掌握好，并且你们的训练达到了要求我们的训练要求，那你们才是一个真正的龙军战士，那你们才能够实现你们的理想以及我们国家、你们的父母对于你们的期望，才能够真正的有能力去保卫我们的祖国。”     
        “在此，我想要说的，只有一个意思：那就是，无论是战争年代，还是太平盛世的和平年代，都只有雄师劲旅才能够保卫我们的国家，保卫我们的民族，也只有有一支能够令敌人闻风丧胆的雄师劲旅般的军队，才能够保卫太平盛世。一个没有忧患意识的民族，那是一定会被淘汰的，一支没有忧患意思的军队，那在以后的战争中也是要被消灭的。而你们将是作为我们国家军队改革的先锋，我们的军队改革能不能成功，能不能成为一支比以前任何强盛时期都强大的军队，那就要看大家的努力了。作为保家卫国的军队，我请大家一定要记住：落后就要挨打。因此，我希望大家能够努力的学习和训练，只有平时多留汗，那才能战时少留血。只有我们军队强大了，那我们才能够震慑住那些对我们国家有不良居心的敌人，才能够很好的保卫我们国家。同志们，大家有没有信心把自己训练成最精锐的战士，把我们的部队训练成最强大的部队，大家说，有没有？”     
        “有。。。。。。有。。。。。。有”     
        “努力训练，保家卫国！努力训练，保家卫国！努力训练，保家卫国！”     
        “好，大家不愧是我们部队的精英。我相信，在大家的努力下，我们一定会创造出一番惊世的业绩的。”看着下面正情绪激动的战士们，我不由得满意的点了点头，然后示意他们平静下来后继续道：“现在，请我们高振参谋长向大家讲几句并主持宣誓大会。”     
        很快的，一个小时就过去了，而这次的宣誓大会在高参谋长的主持下也很圆满的结束了。在宣誓大会完成后，我和高参谋长、唐勇他们一起，把下面的五个团的团长以及其他的一些部门的主官全都召集起来，准备召开一个训练工作会议。     
        在进了会议室，等大家全都坐了下来后，我才开声道：“各位都是我们师正式任命的各团和各部门的军事主官了，今天召集大家召开这个会议的目的就是向大家布置一下接下来以后的训练以及其他的工作问题。下面就由高参谋长向大家具体的布置一下训练方面的工作安排。”     
        听到我的话，在得到我的示意后，高参谋长点了点头，然后道：“各位，经过我们这段时间的整编，我们龙军目前已经可以说是初具规模了。而且，现在各个部队的主官也都已经任命，那么，我们接下来的工作就是展开训练了。但是，因为部队刚刚组建，也有很多地方还做不到位，比如说训练场地、以及部队的营房以及装备等到目前为止还不能投入使用。而且，目前我们的部队中也有一些地方招收的大学生，他们对于部队的一些基本的东西都还没掌握。因此，我们部队的接下来的半个月的时间主要就是做一些部队的基本训练，比如说，训练那些地方大学学生的基本正步走什么的，再有就是部队的磨合等。而具体的训练安排等就又各团自己掌握。”     
        “我再说两句，就是训练基地和装备的问题，我们的训练基地现在正由我们的工程兵部队在日夜建设，因此训练基地和装备将在半个月后可以投入使用，这一点大家不用担心。”等高参谋长说完，我点了点头，然后我接着又说道：“至于装备的发放问题，你们在到新的训练基地后去找我们的罗娜部长领取。罗部长，装备的管理方面就交给你了，你一定要管理好。”     
        “是，请首长放心，我一定会管理好的。”罗娜连忙应道。     
        在接下来，我们除了布置训练任务，安排各部门的工作外，我们又讨论了一些其他的问题。然后就宣布散会，让各个团长和各部门的主官回去布置工作去了。    
    　　　　


第四卷 3  第四十五章 汇报情况

    随着时间的流逝，转眼间，半个多月又过去了。而此时，我们天军陆战师的训练基地也已经建设好，并已经把部队驻扎进去了。这时，部队已经按照我们的训练大纲展开训练了。     
        经过这段时间的忙碌，到目前为止，胡主席要求我组建的这支部队已经可以说是初具规模了。而在随着这段时间的忙碌，我也从唐勇和高参谋长他们那里学会了很多东西。我知道，虽然说我现在已经是一名军官，而且还可以说是一名在中国军界有着举足轻重作用的将军，但是，我自己却清楚的知道，其实对于军队上的很多东西我很不懂，甚至可以说是一窍不通，因此，在这段时间里，我可以说是不断的在学习，或是自己看书，或是向我周围的一切的人学习，总之，我如果发现有什么不懂的我就问身边的人，向身边的人请教。     
        其实，我想要知道那些问题答案并不难，我只要问米勒或是让米勒把相关的知识复制到我的大脑中去就行了。但是，我觉得这样还远远不够，因为，虽然米勒能够把所有的他知道的知识都复制到我的大脑，但是那只是一些比较死板的知识，远远没有向身边的那些亲身经历过，或是亲自做过的人学习的好。因为，我要学习的不单是他们对于某一方面的知识，而且还要接受他们的一些经验，无论是他们失败的经验，还是他们成功的经验，我都想学习。学习他们失败的经验，那可以让我在以后做事时有一个告戒，而学习他们的成功经验，则让我在以后能够有所借鉴。     
        因为经过这段时间的筹备和整合，我们龙军目前已经完成了最初的组建，目前已经到了训练的阶段，所以现在也可以说是已经走上了轨道。经过这段时间的忙碌，我也觉得有些累了。而且，明天就是元旦，文秀打电话来告诉我，这次元旦龙家的腾龙集团决定搞一个晚宴，到时广邀政商两界的各位大姥出席，而我、文秀和海叔他们也在邀请的名单上，并且邀请的请贴也已经送到文秀他们那里了。再想想，这段时间以来，我一直都在忙着部队上的事情，除了经常和文秀通电话外，我好象和文秀已经有两个多月时间没有见过面了，现在也怪想她的，因此，我决定把这边的事情先交给个参谋长和唐勇他们来负责，而我则准备回北京去度假休息去了。     
        下午，在向高参谋长和唐勇他们交代一些事情后，我带着王文他们五个直接坐上基地里的专机返回了北京。当我们的飞机在北京的一个军用机场降落下来后，我带着王文他们下了飞机，然后就准备开着我们早已经运到这里的车子回家。     
        可是，就在我们准备离开时，机场的一位上校军官向我们走了过来，然后向我敬礼道：“报告首长，中南海来电，胡主席请您马上到中南海去一趟。”     
        “好的，知道了。”我向那位上校回了一个礼，然后就让开车的马龙先去中南海。     
        一个多小时后，我们的车子来到了中南海，当我们的车子在胡主席的办公室前院子前停下来后，胡主席的秘书唐天也迎了出来。因为大家都是老熟人了，所以我们也没有再说什么客套话，唐天直接就带着我向胡主席的办公室走去。     
        “主席，很久不见了。我说，我才刚下飞机，原本就急着去见我女朋友的，现在却被你叫到这里来陪你这个老头子说话，有什么急事吗？”进了胡主席的办公室后，我看到胡主席正在看文件，而在接手组建龙军的这段时间，我也想通了很多事情，觉得有些东西也不要太执着，于是我此时也就不再和胡主席太客气，直接的向他笑呵呵的说道。     
        “呵呵！是你小子到了，难道没什么事就不能找你吗？你看我一个老头子孤零零的，也没一个说话的人，找你来聊聊天不行吗？”听到我的话，胡主席把目光看向了我，可能是心中对于我这次和这么和他说话有些奇怪，所以他的表情不由得愣了一下，接着他就想明白了，知道此时我已经想通了一些事情，因此现在和他说起话来也就没有以前的分生了。于是在心中暗喜之下也和我开玩笑的说道。     
        “呵呵！是吗？你叫我来就是只是要和你聊天这么简单？真的没有其他的急事？那我可要走了，和你这个老头子聊天，那有什么意思，我还是去找文秀的好。”看着胡主席的样子，我不由得想及他一下，于是说完就转身作出要走的样子。     
        “呵呵！我说小子，你急什么？你要找秀儿，那有的是时间，现在你还是和我老头子聊聊再说吧！”看到我的样子，湖主席他也知道我是不会走的，所以他也就不急不忙的说道。     
        “唉！好吧！看在你一个老人家的份上，我就牺牲一点我的宝贵的时间，陪你聊聊天吧！”听到胡主席的话，我也笑了笑，然后装作无奈的走到沙发上坐了下来道。     
        “呵呵！小子，闲话我就不和你多说了，这次你回来，我也正好有些时间，所以就让你过来一趟，想向你了解一下你们部队的组建情况。怎么样？现在部队组建的如何了？”等我坐了下来后，胡主席也从他的办公桌后面走了出来，来到我面前的一张沙发上坐了下来后向我问道。     
        “呵呵！现在部队已经组建好了，前期的组建工作可以说是完了。接下来的就是训练了，按照我们的训练计划，想来在一年后形成战斗力是没有问题的。这个你放心好了。”听到胡主席的话，我也收起了嬉笑的表情，一脸认真的向胡主席说道。     
        “哦！已经进入训练阶段了？你跟我说说，你们是怎么训练的？”听说部队现在已经进入训练阶段了，胡主席有些好奇的向我问道。     
        “呵呵！还不是和天军的那些太空战舰部队的人一样，我们的天空陆军部队也是利用梦幻模拟系统来训练的，不过，我们的陆军部队除了利用那个梦幻模拟系统进行各种军事训练外，他们也要学习我们规定给他们的一些文化知识。而且他们每天也还要安排一定的时间来实际去操作那些我们配给他们的武器，从目前的情况来看，他们都不愧是我们从各个地方挑选出来的精英，现在他们的学习训练情况还是非常好的，对于新的事物和新的装备，他们的接受得也非常的快。因此，对于他们以及我们的这支部队，我是非常的有信心的，我相信，只要给我一年时间，我就可以让这支部队形成战斗力，两年以后，我可以让我们的龙军战胜世界上任何一个国家的任何一支或是同时战胜几支联合在一起的外国部队。”想了想后，我向胡主席说道。     
        “哦！真的吗？你真的敢保证一定能够战胜数倍于我们龙军的外国部队？”听了我的话，胡主席非常的惊讶，有些不敢相信的问道。     
        “是的，以我们对龙军全军的训练和凭借我给龙军装备的武器装备，我相信只要给我两年时间来训练龙军，那我一定能够为国家训练出一支雄师劲旅。就算敌人五倍于我们的兵力，我们也能够战胜。”我向胡主席肯定的点了点头道。     
        “哦！这么厉害。那你到底给龙军配备了什么样的装备？从你上次给我的那些武器装备的清单来看，如果只是装备那些武器，那我们是不可能同时战胜素质和我们相差不多，数量比我们多五倍兵力的敌人的。你是不是后来又给龙军另外配发了其他的武器了？”听到我的保证，胡主席不由得疑惑的向我问道。     
        “是的，我前面给你的清单，那只不过是一些最为基本的装备配备，后来我经过考虑，我决定给我们龙军装备一批我们公司刚刚研制出来的几种新装备，这其中包括有陆军用的所有的单兵装备和一些重型武器。在单兵武器方面，我给每个军官和士兵都配备了一种型号为L—J2005的自动步枪，这种步枪的威力非常大，它能在二百米内击穿现今各国的各种防弹衣。再有就是每位队员再配备一支手枪，它也能在一百米内击穿现今各国的各种防弹衣，还有就是每位队员再配备五颗手雷、三颗烟雾弹。另外，我还以班为单位，每个班给配备了一种型号为T—101的狙击枪，这种狙击枪能对二千五百米外的半硬性目标实施精确打击，甚至能穿透二千米内的任何装甲目标，而且这种T—101狙击枪还配有一种可以看穿目标身前障碍物的瞄准镜，比如说它能从一般房子的外面隔着墙壁看清房子里面的情况，又或者说在飞机的外面隔着铁皮看请飞机里面的情况。上面说的是武器方面的配备，在防具方面，我给每个军官和士兵都配发了一套利用特殊材料制造的防弹衣和一个具有通讯功能的头盔。防弹衣是包裹住人体全身的，但是它穿起来并不像人们想像中的那样硬邦邦的；相反，它穿起来非常的柔软舒适，就像一件普通的内衣一样，绝不会妨碍行动。并且，这种防单衣，国外的枪支除了威力比较大的狙击枪外，其他的轻武器是打不穿的，而且就算是在十几米内，最多也是只能让我们的战士受伤。当然了，因为受力的问题，如果被打得太多了，那也会是死人的。而且这种防弹衣还具有防化、防辐射、防红外监视、防火等作用。而头盔，它是集通讯器、听力增强器、视频图像增强器、高分辨率显示器、夜视仪、夜间机动探测器及光学红外线观察瞄准仪于一体的多功能头盔。它是和卫星相连接的，除非你人在两百米的地下，否则无论你们人在地球上的任何地方我们都可以联系上任何的一名战士。至于其他的装备，我们就按照我们在中国特种部队的装备来配备。”我点了点头的向胡主席解释的说道。     
        不过，说实在的，这些单兵装备其实就是我拿来装备郑虎他们的那些装备，只不过，郑虎他们的装备比龙军装备的还要多，甚至还要好。最起码，郑虎他们的那些盔甲就比龙军这边的防弹衣好得多。     
        “什么，你们什么时候生产出这么多的这些单兵武器了？如果那些装备的性能真的是象你说的那么厉害的话，那你现在训练的简直可以说是一支无敌之师啊！”听了我的解释，胡主席不由得大吃一惊，然后满脸的兴奋的说道。     
        “呵呵！如果说单单是以陆军对陆军的地面战争的话，他们确实可以说是一支无敌之师了。但是，如果他们被对方的重火力大炮或者是导弹或是其他的什么重武器袭击的话，那就算是他们的防弹衣不错，那也是会有很大伤亡的。不过，好在我也已经为这支部队装备了一些重武器，有了那些重武器，在以后我们的部队就更强了。”我笑了笑的说道。     
        “呵呵！真的吗？你有给我们龙军配备了什么样的重武器？”听了我的话，胡主席不由得更是开心的向我问道。其实，这也难怪他会这么开心，因为我刚才所说的那些武器，现在全都是免费送给国家的，这样一来，他又可以省下一大笔的开支了，你说他能够不开心吗？     
        “在重武器方面，其实我也没有配备有什么，就是每个团都装备了一个营的装甲部队，这个装甲部队所使用的就是猎豹坦克。其他的就没什么了，不过国家不是购买了一批猎豹坦克和天鹰战斗直升机吗？以后那些装备了这些武器的部队，就用来配合着我们这支部队作战就行了。”我微笑的向胡主席说道。     
        “呵呵！好好好啊！以后，当我们的整个天军训练完毕，那我们中华民族就有了最为坚强的保障了。到那时，我们在世界上的发言也可以大声一些了。”听完我的话，胡主席不由得高兴的点着头，然后又向我道：“小李，虽然我不知道你是如何的研制出这么多的武器和民用产品的，但是从你为国家做了这么多的事情来看，我知道你也是一个爱国的热血青年，否则，你也不会拿出这么多的产品无偿的赠给国家。在此，我代表国家感谢你！真是太谢谢你了！”     
        “呵呵！主席，你别这样啊！我不是说过了吗。我也是炎黄祖孙的一员啊！对于我们的国家、民族，我也希望能够强大起来啊！只有我们国家和民族强大了起来，我们才能受到别人的尊重，不会受人欺负，才能够在世界上挺起胸膛做人啊！”看着胡主席那一脸严肃的表情，我不由得笑呵呵的说道。     
        “呵呵！好了，我们不说这些。”听到我的话，胡主席也不由得微笑的点了点头，接着又道：“小李，我这次把你叫来，除了是想向你了解一下部队的情况，另外是还有一件事情想和你说的。”     
        “呵呵！是什么事情？主席你说，如果我能够办到的一定帮你办好。”听说还有事情要和我说，我不由得有些奇怪的问道。     
        “呵呵！是这样的，明天不是元旦了吗？我们的中国的四大家族之一的龙家，他们的腾龙集团明晚要举办一个晚宴，到时将会广邀政商两界的各位大姥出席，虽然说这次他们举办的可以说是一个私人聚会，但是而由于他们集团曾经多次向我们部队赠送了大批的物资，再加上我们政府和龙家的关系，他们龙家目前也有很多的门人弟子在政府和军队中任职，所以我们到时会有一定级别的官员到场外，你们军方也要有一定的将领过去和他们龙家联络一下感情。因此，我想让你也去，而且还是要代表我们部队中的一员去，当然除了你之外，还会有其他的军队代表过去的，你看怎么样？”胡主席笑了笑，然后向我说道。     
        “是这样啊！龙家的那个晚宴我已经知道了，可是主席，这个晚宴龙家已经另外给我发有帖子了。你是知道的，我的师门和龙家的关系也不错，因此在早些时候他们就给我发来帖子了。现在你又让我代表军方去，这可就又些难办了。”听了胡主席的话，我不由得有些为难的说道。     
        “哦！是这样啊！那确实是有些麻烦。”听了我的话，胡主席也有些为难的点了点头，然后在考虑了一会后，他接着又道：“小李，不如这样吧！我和龙家说一声，你到时候就代表你的师门和我们军方的两个身份过去，你看如何？不过话又说回来了，其实我想你除了这两个身份外，还有炎黄集团这边，因此到时还不是一样以几个身份一起出席。呵呵！”     
        “呵呵！好吧！随便了，就按照主席你的意思去做吧！”听了主席的话，想想，我的身份也确实是太复杂了，于是也不由得笑道。     
        接着，我又和胡主席聊了一下，然后就告辞准备回去了。    
    　　　　


第四卷 3  第四十六章 再回钟家

    在向胡主席告辞，离开了他的办公室后，我们很快就出了中南海。因为我现在是一身军装，而我又不想让太多人知道我的现在的身份，所以我虽然现在很想到炎黄集团的总部接文秀，但是最终我还是决定先回钟家换一套便装再说。     
        虽然明天就是元旦了，但是因为今天不是星期六和星期天，所以文秀的父母应该还没有下班回来。不过，令我意外的是，当我们回到钟家时，管家兰阿姨却告诉我，钟爷爷已经回来了，目前正在书房里。     
        听说钟爷爷也回来了，我也非常的高兴，想想，我和他老人家好象也有好长一段时间没有见面了。于是，我也顾不得换衣服，连忙向钟爷爷的书房走去，站在门外，我轻轻的敲了一下门，在得到他老人家的同意后，我才推开门走了进去。     
        此时，钟爷爷也刚好抬起头来，看到我从外面进来，他不由得非常的高兴。接着就站来起来，走到了我身边上上下下、左左右右的打量了我一番，看得我莫名其妙的。于是，我有些疑惑的问道：“爷爷，你怎么这么看着我？有什么问题吗？”     
        “呵呵！不错啊！虽然你没有经受过军人的那种训练，但是可能是这两个多月的军营生活的熏陶，你现在也有那么一点军人的味道了。不过，虽然你现在是一个少将，并穿着一身少将的衣服了，但是我总觉得你还是少了那么一点气势。不过，话又说回来了，在现今这个和平年代的今天，你能够一下子就成为一个少将，那也不错了。”听到我的话，再上下打量我一次，钟爷爷不由得开心的笑道。     
        “呵呵！其实这有什么，我想我之所以会被授予少将军衔，那可能是主席他们看着你的面子，或者是看我给国家赠送了那么多装备才授予给我的，总之，我可是觉得受之有愧啊！”听了钟爷爷的话，我不由得不好意思笑了笑道。     
        “呵呵！其实这也是你应该得的啊！你要知道，既然你付出了那么多，那你就可能会得到一些你应该得的，或者说是你可以得到的东西。因此，你也不要有什么其他的想法。”听了我的话，钟爷爷笑了笑的摇了摇头，然后接着又向我道：“好了，我们也别站着，先坐下来再说。”     
        因为在这段时间里，我们各忙着各的，也很长时间没有和钟爷爷联系了，所以在大家坐了下来后，我们不由得高兴的聊了起来。就这样，我们爷两个就一直这么聊着，从私事一直聊到部队上的事。正当我们在聊得高兴时，门外传来一阵敲门声。     
        在得到钟爷爷的同意后，门外的人推门走了进来，我回头一看原来是文秀。而此时文秀已经高兴的走到了我们的身边道：“爷爷、小强，你们都回来了！我好想你们啊！”     
        “呵呵！爷爷也想你啊！”看着文秀，钟爷爷不由得高兴的站了起来，然后慈祥的摸着文秀的头说道。     
        而我则上前去轻轻搂住了文秀的肩膀，然后吻了一下文秀的脸，在她的耳边道：“我也想你啊！”     
        看我们的样子，钟爷爷不由得笑道：“我说你们两个，不要太目中无人啊！老头子我还在这里呢。走，要亲热，回到你们的房间再说。”     
        “爷爷，你说什么呢！怎么这么为老不尊啊！”听到钟爷爷的话，文秀不由得羞红着脸道。     
        “呵呵！爷爷，我看伯父他们也快要下班回来了。不如我们到客厅下面再聊。”虽然我也想和文秀单独一起聊聊，但是想到现在文秀的父母也应该快要回来了，所以我也笑了笑的向钟爷爷说道。     
        在大家下到楼下的客厅坐好后，文秀依偎在我的身上向钟爷爷笑道：“爷爷，不是说你这段时间军务繁忙吗？怎么今天有空回来啊？而且回来也不和秀儿说。”     
        “呵呵！怎么，就许你的未婚夫回来，不许你爷爷啊！”听了文秀的话，钟爷爷不由得笑了笑，接着又道：“明天不是元旦了吗？这段时间爷爷也忙了那么久了，觉得有些累了，所以就想趁这段时间回来休息一下。顺便也正好能够和小强聊聊。”     
        “呵呵！爷爷也是应该休息一下了，那边的那些事情反正也已经上轨道了，您就交给其他的人去看着就好，也不必自己亲自在那里盯着啊！”听了钟爷爷的话，我不由得赞同的点了点头道。     
        “那好啊！爷爷，这次你准备在家里休息多久？”这时，文秀也高兴的向钟爷爷问道。     
        “呵呵！还不知道，如果部队上没有什么事的话，那我就在佳丽休息久一点了。”钟爷爷微笑的点了点头说道。     
        “那小强你呢？你准备在北京留多久？这次你可不能这么快就走了，一定要留在北京好好陪我一段时间。”听完钟爷爷的话，文秀又转过头来向我问道。     
        “呵呵！我那边也组建得差不多了，现在已经进入训练阶段了，那边自有教官在训练他们，因此我就不用经常到部队上去了，所以这次我可以有和充足的时间留在北京陪你。还有，上次我不是答应陪你去旅游吗？等这次元旦过后我就陪你去，你想去那里都行，怎么样？”听到文秀的话，我不由得笑呵呵的向她说道。     
        “呵呵！真的吗？那真的太好了，这次你可不要食言了啊！否则，我一定不会饶你。”听了我的话，文秀不由得高兴的说道。     
        “呵呵！当然不会了，上次我不是有意食言的，再加上我到最后不也是被人给陷害了吗。这也不能全怪我啊！”说着，我不由得看了看钟爷爷，然后向文秀笑了笑。     
        “咳咳！对对，小强这次是应该多陪陪秀儿，爷爷也支持你们的决定。”看到我看向他，钟爷爷知道我是在说他和胡主席一起算计我的事情，所以咳嗽了两声说道。     
        “呵呵！那就多谢爷爷给我放假了。”听到钟爷爷的话，我不由得笑眯眯的说道。     
        “咳咳！没什么，你辛苦这么久了，应该给你放假休息一下了。”听到我的话，再看我的表情，钟爷爷的心中不由得咕嘟道：“哼，你说得好听，什么我给你放假，我看是你小子想放假，所以才拿这件事情来说事。而且，我看我想不给你放假都不行啊！先不说你小子现在已经是在自己给自己放假，就说是文秀，如果我说不能放假的话，那她也不会饶了我啊！你说我能不给你说放假吗？”     
        钟爷爷的话音刚落，门口处就传来了一道声音道：“呵呵！爸，你什么时候回来了？你在说谁应该放假休息呢？”     
        听到声音，我们知道是文秀的母亲回来了，于是大家都向门口处看去。正见文秀的母亲向我们这边走来，而在她的身边还有一个看上去和文秀母亲差不多年龄的女士。而那位女士此时也边向我们这边走来边笑道：“呵呵！钟伯伯，很久不见您了，您老可好啊？”     
        “呵呵！原来是你这丫头啊！你这丫头不是一向都很忙吗？今天怎么有空来伯伯家啊？”这时，钟伯母和那位女士也都走到了我们身边，看着那位女士，钟爷爷不由得呵呵笑道。     
        “我原本杂就想来看看您老人家了，可是我听说您老人家这段时间军务繁忙，一直都不在家，所以我也就没有来了。没有想到今天过来，您老人家也回来了。呵呵！”那位女士笑呵呵的向钟爷爷说道。     
        “呵呵！算你还有心，坐吧！别站着，坐下来再说。”钟爷爷笑呵呵的点了点头，接着又指着我道：“小凤，来，我给你介绍一下，这位是文秀的未婚夫李强，想来你也听你家老头子说过了。小强，这位是吴彩凤，是吴总理的女儿。”     
        “吴阿姨你好！”听完钟爷爷的介绍，我连忙向那位吴女士问好道。     
        “呵呵！你好！我早就听我家老头子说过你了，我家老头子可是经常在我们面前夸奖你啊！”那位吴女士也微笑的向我点了点头，然后可能是注意到了我的一身戎装，于是又有些惊讶的看着我道：“李贤侄，我听我老头子说你才刚大学毕业啊！怎么现在也穿着一身军装了？难道你参军了？怎么你的军衔是少将了？”     
        “是的，吴阿姨，我去年就参军了。”听了吴女士的话，我点了点头，然后有些迟疑的道：“至于这个军衔吗？这个。。。。。。”说实在的，对于我的军衔问题，我也不知道怎么向她解释，于是我看向了钟爷爷，希望他能够帮我解围。     
        而钟爷爷此时也开口了，只见他严肃的向吴阿姨道：“我说丫头，你问这个干吗？这可是军事秘密，能随便问的吗？”     
        “嘻嘻！我只是见小强这么年轻就挂少将军衔了，所以有些好奇而已。不好意思。”听了爷爷的话，吴阿姨笑了笑，然后转过头来向文秀笑道：“秀儿，你可真有眼光啊！找了一个这么好的未婚夫。还有啊！见到阿姨也不问一声，是不是把阿姨忘了？”     
        不过，此时谁又知道她内心的震惊，她没有想到，也想不明白，我这个在她们家里经常被自己父亲提起的年轻人，如今不但是一个军人，而且还是一个少将了。这可是一件说出去都没有人相信的事情啊！你想想，一个今年才刚刚毕业的普通大学生，虽然说是可能在大学的时候就参军了，但是他参军才一年这样就成为了共和国的将军中的一员了，这能够让人相信，能够不让人震惊吗？     
        虽说我参军的话，以钟老爷子的能力，要想让我的军衔快速的提高的话，那也不是没有办法，但是按照常理，就算是身为军委副主席的钟老爷子，他想要升我的军衔，最多也只能提到上校。而且，这还是要在部队上作出优秀的成绩和锻炼好几年才行。在目前的这种情况来看，如果我没有立下什么非常突出的大功劳的话，那钟老爷子也是不可能自己就给予我授予这么高的军衔的，要知道，每准备授予一个人将军的军衔，那都是要经过军委的各位委员和领导反复讨论过，当大部分人都同意时，那才能授予的。如今，我也不知道立下了什么功劳，既然在这么短的时间内就成为少将了，这不能不令她震惊啊！     
        “彩凤阿姨，你就别笑话秀儿了。你看你一进来就和我爷爷他们不停的说着，我那有机会问候您老人家啊！嘻嘻！”听到吴阿姨的话，文秀也不由得笑嘻嘻的说道。     
        “呵呵！你这孩子。说得你阿姨我好象很老一样。”看到文秀的样子，吴阿姨不由得笑了笑摇了摇头。     
        “彩凤阿姨，明天晚上腾龙集团的晚宴，他们邀请了你没有？”这时，文秀突然向吴阿姨问道。     
        “邀请了，我们和龙家的交情也不浅啊！当然也要去凑凑热闹了。怎么？秀儿你这次也要去吗？我知道你以前是一向不参加这种活动的。”吴阿姨有些奇怪的向文秀问道。     
        “是啊！不过这次是没有办法躲了，因为这次小强也要去了，你说我能不去吗？呵呵！”文秀点了点头笑道。     
        “哦！小强也去啊？那就难怪秀儿也要去了，原来是怕小强被别的女孩子给拐跑了。呵呵！”听说我也要去，所以吴阿姨不由得打趣文秀道。     
        “阿姨，你怎么又欺负秀儿了。谁怕他被拐跑了，我才不怕他跑了呢！人家也是接到了邀请才去的吗！”听到吴阿姨的话，文秀的脸不由得红了起来，但是却好象怕我真的跑了一样，不由得又搂紧了一下我的手，然后口不对心的说道。     
        而文秀的那点小动作，大家当然也都看见了。因此，在看到文秀的样子，大家不由得呵呵的笑了起来。    
    　　　　


第四卷 3  第四十七章 元旦晚会(上)

    第二天，因为大家已经很久没有相集了，所以白天的时候，我们根据文秀的提议，大家一起出去走了走。顺便也买了一些衣服什么的。     
        因为晚上还要参加龙家所举办的宴会，所以白天时我们也并没有怎么在外面玩。不过，令我没有想到的是，在钟家，我们却竟然接到了三张邀请的帖子，其中钟爷爷有一张、文秀的父母他们有一张，而我和文秀也有一张。至于我们炎黄集团，作为这一年来奇迹班的发展起来的集团公司，那更是所有的主要高级管理人员都接到了邀请。     
        而对于这次宴会，我又大概的向文秀以及她的父母他们了解了一下，知道这次的宴会参加的人数可能不少，到时参加的将会有政届，军届，商届等各行业的杰出者，其中包括他们的子女。对于这种宴会，钟爷爷给予了一个非常贴切的评价，认为这是政治婚姻的摇篮。因此，对于这种宴会，如果不是十分必要，钟爷爷他是不会参加的。     
        腾龙集团的晚宴是七点开始，而从钟家到晚宴的举办地点腾龙集团的总部腾龙大厦要将近一个小时，因此在不到六点我和文秀以及文秀的父母他们就开始出发了。至于钟爷爷，他和胡主席他们另外有安排，所以也就没有去。不过，想来龙家的人也知道钟爷爷是可能不会去的，但是想来是出于礼貌上的原因，他们还是象征性的向钟爷爷发了请贴。至于钟爷爷他有没有时间去，那是另外一回事了。     
        当我们到达晚宴的举办地点腾龙集团的总部腾龙大厦时，离宴会的开始时间还有十五分钟。等停好车后，文秀亲密的挽着我胳膊，我因为还要吩咐一下王文他们，所以就请文秀她父母先上去，然后，我在向王文他们吩咐了一些事情后，才和文秀一起向位于腾龙大厦二楼的宴会大厅走去。至于王文他们，那自然有专门的地方招待他们。     
        当我们上到二楼门口的接待处时，我看到了龙强和龙鹰，而这时，他们也看到了我们，龙强他们连忙高兴的向我们迎了上来笑道：“呵呵！李兄弟、弟妹，你们终于来了！”     
        “呵呵！两位大哥，不好意思，我们来迟了。”我微笑的向龙强他们说道。     
        “呵呵！没有，你们来得刚合适，走，宴会快要开始了，我们先进去再聊。”龙强微笑的道。     
        当我们和龙强走进大厅时，我就感觉到周围有着上百道目光在看向我们，在他们的目光中充满了惊讶，他们当中的大部分人都想不明白我们是什么人，为什么会让龙家兄弟到门口亲自迎接。当然，那些宾客之中也有些是知道我和文秀的身份的，因此，对于龙家兄弟会亲自在宴会门口迎接我也就不足为奇了。     
        因为这段时间以来，在我还没有到部队之前，我也经常陪着师傅他们去参加各种各样的宴会，对于这种场面也早已经习以为常。因此，我们虽然在这么多人的注视下，但是还是非常自然的随着龙家兄弟向前走去。     
        边向前走，我边打量着这个宴会厅，一眼望去，这里的装潢非常豪华，显然是经过精心布置的。而宴会厅内全是人影，那些所谓上流社会的各界人士正来来往往的交谈着。     
        把我们领到一个贵宾间去坐了下来，龙强在和我们打了声招呼后，又去招待其他宾客去了。毕竟，作为腾龙的现任懂事长，他们不能只为了陪我们而不理其他的宾客，那是很不礼貌，很失礼的。我稍微的打量了一下这个房间，装饰的非常不错，而且它面向大厅的一面墙还是由玻璃构成的，在这里面可以非常清楚的看到外面的情形。     
        “龙鹰师兄，你怎么不去招呼别的宾客啊！我们都这么熟了，你就不用招呼我们了！呵呵！”在坐下来后，我向坐在我们对面的龙鹰笑道。     
        “不用了，那些宾客有老大老二和叶宁他们去招呼就行了。再说了，对于应酬这方面我也不行，而且也很烦那些东西，所以我还是在这里陪着你们聊天算了。你们不会是嫌老哥我在这里妨碍了你们两个说悄悄话吧！呵呵！”龙鹰摇了摇头笑道。     
        “呵呵！怎么会呢！有龙师兄你在这里陪我们，那是我们的荣幸啊！”听了龙鹰的话，我不由得笑了笑，接着又道：“龙师兄，这次我们的师门中还有谁来？”     
        “呵呵！这次除了你以外，你们圣门还有两位到来，一位是东方白师叔，另一位是秦眉师妹。他们现在正在那边应酬着商场上的一些朋友，我二哥想来已经通知他们你来了，想来在知道你们来后，他们会很快就过来的。”龙鹰指了指人群的那边道。     
        “哦！知道了。”看着龙鹰所指的方向，那到处都是人影，来来往往的一大堆，根本上看不到东方白师叔他们，于是，我也就点了点头道。     
        “龙师兄，那我们炎黄集团的人呢？他们都去那里了？怎么没有见到他们啊？”这时，我身边的文秀也向龙鹰问道。     
        “呵呵！你们炎黄集团的人也早已经来了，现在估计是在西宴会厅那边活动，因为我们这次毕竟是以腾龙集团的名义举办的宴会，虽然政界和军界也来了不少人，但主要的还是以商界的人为多，而你们目前已经名震世界的炎黄集团的那些高层，现在当然是被各界所关注了。因此，想来你们炎黄集团的那些高层现在正忙于应付那些商场上的朋友呢。”看在和外面那些宾客，龙鹰笑呵呵的向我们说道。     
        “呵呵！那就好啊！有他们在那里应付，到时就不会再有人来烦我们了。”听了龙鹰的话，文秀不由得高兴的说道。看着文秀那个样子，我和龙鹰师兄也不由得相视一笑，看来文秀这段时间还真的被那些人给烦怕了。呵呵！     
        “呵呵！龙师兄，师伯他老人家近来还好吧？他今天晚上会不会出席今晚的宴会？”听了文秀的话，我也不由得笑了笑，然后又向龙鹰问道。     
        “呵呵！我父亲他还好了，这段时间除了修炼，就是陪着我母亲到各处去散心，生活得蛮潇洒的。不过，今天晚上他另外有安排，所以不会来了。”说道自己的父亲，龙鹰不由得高兴的点了点头道。     
        “呵呵！那看来他老人家确实是够潇洒的了。唉！我好象也有几个月没和他老人家联系了，等那天有空再起拜访他老人家。”我也笑呵呵的说道。     
        “呵呵！说到这个，我还真要告诉你一下，我父亲他这段时间老是提起你，说你怎么没有再去我们家玩了。他还说，要和你探讨一下修炼方面的问题呢。我看，你什么时候有时间就去和他聊聊。”在听了我的话后，龙鹰也不由得笑呵呵的向我说道。     
        “呵呵！好的，等过两天有时间，我马上就去。”我点了点头的笑道。     
        接着，我们又聊了几分钟，然后，龙鹰看了看时间，然后向我们道：“李师弟，师妹，现在时间差不多了，晚宴要开始了！我们出去吧？”     
        当我们走出房间来到大厅时，周围的灯光已经暗了下来。而在前面的台子上，则灯光闪烁，道道柔和的灯光把抬上照得一片明亮。此时，所有人的目光都在看向台上。     
        我和文秀怕麻烦，所以我就让龙鹰先去忙他们的，而我和文秀则远远的站在旁边看着。     
        “各位来宾，先生们、女士们，大家好！非常荣幸大家能来参加今天晚上的宴会。。。。。。。。”此时，在台上，作为腾龙集团的懂事长，龙强流利的在向台下说道。     
        而龙虎和龙鹰他们也在一旁微笑的陪着身边的几位看上去象是政府官员一样的人。看着台上正演讲着的龙强，他们不时微笑的点了点头。     
        “呵呵！小强，你看，龙强师兄的口才不错啊！既然不用演讲稿也能够如此流利，没有丝毫停顿的演讲着，真是厉害啊！”看着台上正滔滔不绝的演讲着的龙强，在我身边正亲密的挽着我胳膊的文秀不由得微笑的说道。     
        “呵呵！那当然了，你想想，龙强师兄可是腾龙集团的懂事长啊！一个能够掌握着这个中国排名第二，世界排名也进前五十名的人，如果龙强师兄连这点能力都没有，他还能撑得起这么大的一家集团公司吗？”看着台上的龙强，我也不由得微笑的向文秀说道。     
        而当我们正说着时，龙强也已经演讲完了。等他的演讲一完，他接着就宣布今天晚上的宴会开始了。于是，大家就按照事先应该安排好了的位子开始各自的找向自己的位子坐了下来。因为我们还不知道龙强他们怎么安排我们，所以我们只好稍微的等了一下。然后，龙强他们就来到了我们身边，并带着我们向里面的一张圆桌走去。    
    　　　　


第四卷 3  第四十八章 元旦晚会(下)

    在走到那张圆桌旁边时，我发现，同桌的还有一位是老相识，那就是诸葛世家的诸葛鹰。此时，他坐在那里正和身边的一个女孩子说着什么。看到我们过来，他不由得惊喜的站了起来道：“哥们，近来可好啊？你和钟小姐刚才去那里了？怎么没有见到你们？”     
        “呵呵！诸葛大哥，你也来了。刚才我们见大厅里人太多，所以就请龙鹰师兄给我们找了个房间，躲起来聊天去了。”我向诸葛鹰笑道。     
        “呵呵！我就说吗，这个宴会我想你是不会不来的，怎么会不见你呢！原来你躲起来了。”听了我的解释，诸葛鹰不由得微笑的说道。     
        “诸葛老弟、李兄弟，你们先坐，我还有去招呼一下其他的宾客，就先到那边去了。不好意思啊！”这时，带我们来的龙强微笑的向我们点了点头，然后又向身边的龙鹰说道：“三弟，你就在这里招呼一下吧！”     
        龙鹰点了点头，然后道：“好的，二哥，我会招呼好的。”     
        “呵呵！龙二哥，你就忙你的去吧！我们大家都是老熟人了，不用这么客气。”我也笑呵呵的点了点头，然后向龙强说道。     
        等龙强走后，我们大家都坐了下来，然后我又看了一下和我们同桌的其他人。和我们同桌的，除了龙鹰、诸葛鹰和他身边的那个女孩子，还有五个青年。通过龙鹰的介绍，我才知道，他们中一个是北京市市委书记的公子和他的女朋友、一位是某部部长的公子和他的女朋友，另外一位也是某部部长家的千金。因为对于这些太子党一类的人我也不想和他们太接近，所以在龙鹰他们介绍完后，我也只是礼貌的和他们问声好，然后就不再说话了。     
        而他们，除了那个北京市市委书记的公子外，其他的那两个公子千金好象对我也不屑一顾。虽然他们也看到了龙家兄弟亲自带我过来，但是可能他们以为龙家兄弟亲自陪同那是因为文秀的缘故，毕竟现在文秀不但是国家军委副主席的孙女，而且还是如今正名震中外的炎黄集团的高层核心人员。因此，可能在他们眼中，我这个人只不过是一个吃软饭的男人而已。     
        “小强，文秀。来，我给你们介绍一下，这位是我的女朋友朱琳。”这时，诸葛鹰指着他身边的那个女孩子向我们介绍道。     
        “朱小姐，你好！我是李强。这是我的未婚妻钟文秀。”听完诸葛鹰的介绍，我微笑的向那位朱琳小姐点了点头道。     
        “李先生、钟小姐，你们好！”朱琳也微笑的向我们点了点头说道。     
        而当我们正说着时，那边的龙强已经宣布晚宴开始了。于是，我们大家就边吃边聊了着。随着时间的慢慢过去，晚宴也结束了。因为在晚宴过后还将会有一个舞会，所以大家在吃完晚饭后就又移步到了位于三楼的宴会大厅。     
        当我们上到三楼时，在那宽敞无比的宴会厅内，此时人头窜动人。虽然好象人多了一点，但是由于整个大厅够大，所以看上去也不怎么挤。正当我们在四处看着时，钟伯父他们不知道从那里走来过来，然后向我们道：“小强、文秀，走，我们带你们去认识一些我们的朋友！”     
        听了钟伯父他们的话，我们也没有说什么，只是陪着他们开始去到处去给他们的那些朋友打招呼。一圈下来，我们也不知道见过了多少个钟伯父他们的朋友了。反正不少就是，到现在为止，我脸上的微笑的表情好象都已经僵了。不过还好，现在终于全都打完招呼了。于是，我和文秀连忙向钟伯父他们说了一声，然后就开始去找海叔他们去了。     
        因为刚才在和钟伯父他们去见他们的朋友时，我们也碰见了海叔他们。而且我们也顺便向钟伯父他们介绍了海叔等人，所以很快的我们就在原先的地方找到了海叔。此时，他正和几个中年人在那里说着什么。看到我们过来，他在和那几个人说了一下后就向我们迎了上来。     
        “呵呵！海叔，看来你很忙啊！”等海叔来到我们身边后，我不由得笑道。     
        “是啊！海叔，刚才我们看你被一大堆的人围着，真是威风啊！嘻嘻！”这时，文秀也向海叔笑嘻嘻的说道。     
        “唉！没有办法，都是些商界和政界的大姥，不能不应酬一下啊！而且，我还不是在代你在这里受这份罪吗。等以后你回来时，你就知道这个滋味了。呵呵！”海叔摇了摇头，然后又笑呵呵的向我说道。     
        “呵呵！炎黄集团有你们在我就放心了，那里还用我回去呢。你还是继续顶住吧！”听了海叔的话，我看了看四周，然后轻声的笑道。     
        “呵呵！海叔，现在怎么就你一个人在这里？美玉姐他们呢？刚才他们不是和你在一起吗？”这时，文秀有疑惑的向海叔问道。     
        “他们都被其他人给拉到别的地方了，现在我也不知道他们在那里了。”海叔看了看四周，然后摇了摇头说道。     
        “哦！那好，海叔，你和小强先聊着，我先去找美玉姐他们。”听了海叔的话，文秀也不由得看了看四周后说道。     
        在文秀离开后，我又和海叔聊了一会。然后因为又有人前来找海叔，所以我在和海叔打了声招呼后就一个人到一边找了个位置自己在那坐了。     
        正当我无聊的坐在那里发呆时，我的身旁传来了一道声音道：“李先生，你好！请问，我们可以坐下来聊聊吗？”     
        听到有人叫我，我连忙抬起来头看了过去，原来是那位北京市的市委书记的公子不知道什么时候已经站在了我身边，而在他身边是他的那位女朋友。对于这位首都的市委书记的公子胡凯，虽然我没有什么好感，但是也没有什么坏的印象。因此，我也就点了点头道：“胡先生，你们好！请坐。”     
        “好的，谢谢！那就打搅你了。”胡凯微笑的向我点了点头，然后又接着道：“李先生，你怎么一个人坐在这里？钟小姐呢？怎么你们不一起去跳舞啊？”     
        “呵呵！文秀她去找他的朋友去了，我这个人喜欢清静，所以就自己找了个这么偏僻的座位坐了。”我向胡凯笑了笑，然后接着又道：“胡先生，怎么你们不去跳舞？”     
        “呵呵！我们刚刚跳过了，跳完后看到你在这里，所以就想来和你聊聊。”胡凯也笑了笑，然后突然向我说道：“李先生，前几天我遇到了我的两位好朋友许干和蓝天他们两个，听他们说起过你。那时我就很想见见你了，没有想到今天我们却能够在这个宴会上相见，真是太有缘了。”     
        “呵呵！胡先生，原来你和许大哥以及蓝大哥他们是朋友啊！我也是在二十多天前见过了许大哥，不知道他们现在好吗？”听胡凯说到许干和蓝天他们，我也不由得笑道。     
        “呵呵！还行，那天有时间，我们再叫他们一起出来聚聚，大家伙一快热闹热闹，你看如何？”胡凯点了点头道。     
        “好啊！等这两天有时间，我再给你们电话，然后我们再一起出来聚聚。”听了胡凯的话，我想了想后笑道。     
        “好的，那我们就这么说定了。这是我的名片，等李先生你有时间后，就按照上面的电话联系我，我是随叫随到。呵呵！”见我点头同意了，胡凯连忙拿出一张名片递给我道。     
        在接过胡凯的名片后，我有些不好意思的说道：“胡先生，不好意思啊！你看我，因为我的名片刚用完，现在已经没有了，我下次再补上吧！失礼之处还请见谅啊！”     
        “呵呵！没什么，你的联系方法，蓝天已经给过我了。现在我们都是熟人了，就不必要在乎那些场面上的东西了。”听了我的话，胡凯无所谓的笑了笑道。     
        “呵呵！那好，那我们就先聊到这，我去那边找个朋友，你们慢慢玩。”我点了点头，然后站了起来，微笑的向胡凯说道。     
        “好的，李先生有事，那就请先去忙。”胡凯也站了起来向我笑道。     
        在我走远后，胡凯和他的女朋友才又在坐了下去。看到胡凯对我这么客气，他身边的女朋友怎么也想不明白，为什么她这位原先傲气十足的那朋友会这么的客气。于是她有些奇怪的问道：“凯，为什么你对这个李强这么客气？他是做什么的？”     
        “他吗？他目前的身份是一个军官，至于他到底真正是什么身份，那就不知道了。”看着远去的我，胡凯想着前几天在自己外公的书房里看到的一份文件，有些若有所思的说道。     
        “什么，只是一个军官？那你怎么会对他这么客气？要知道，以你外公的身份，很多高级将领也是他老人家的手下啊！我看他这么年轻，大不了也就是一个校官。我看，他也就是找了个好未婚妻而已，你又何必对他这么客气？”听说我只是一个军官，胡凯的女朋友有些不屑的说道。     
        “小莉，看来你的那种瞧不起人的性格又来了。我们先不说他的身后有钟镇将军，就说他自己，他也不简单啊！你以为他只是一个小军官吗？那你就错了，现在的他，那可是一个挂着少将军衔的将军，而且还是最有实权的那种，他的权利之大，不是你能够想象的。还有，对于他，我也做过一些调查，虽然说他的家庭非常的简单，只不过是一个普通的家庭而已，但是他的另外一个义父的身份可就不简单了。你知道圣门集团吧？那可是世界排名第十的世界级集团，他的义父就是圣门集团的懂事长。据说，他义父无儿无女，所以以后圣门集团也就由他来继承。现在在外界，除了没有几个人知道他是中国的一个最年轻的将军外，他是圣门集团的继承人的事情，那可是在政界和商界都广为人知的了。你想想看，他的这一切，难道就是靠他的未婚妻就能够得来的吗？如果他没有能力的话，你想国家会授予他少将军衔吗？而他的义父又会在以后放心的把圣门集团这么大的一个财团交给他管理吗？所以说，你说我能不对他客气点吗？”看着身边的女朋友，胡凯不由得感慨的说道。     
        “什么？他这么年轻就是少将了？这怎么可能？我怎么没有听说过，我们中国什么时候出了这么一个年轻的少将了？而且，他还是圣门集团的继承人？这也太不可思议了！这都是真的吗？这些你又是怎么知道的？”听了胡凯的话，他的女朋友不由得惊讶的，不敢相信的低声问道。     
        “是的，这一切都是真的。至于我是怎么知道的，你还记得前几天我和年去外公家吗？当时外公不是很没有回来吗？李强的军衔的事情，我也就是在那个时候在外公的书房的一份文件上看到的。后来，我不是又遇到许干他们吗？从他们那里我也知道了很多有关于李强的事情，所以后来我又留意调查了一下他，才发现他竟然还是圣门集团的继承人。”胡凯点了点头，然后接着又警告的说道：“不过，对于李强是中国军队中的一名少将的事情，你千万不要再和任何人说啊！包括你的家人在内，你都不要说。否则，那就会有大麻烦的。”     
        “哦！我知道了。这些事情我也知道是不能够随便乱说的，所以你放心好了。”听到胡凯的警告，他的女朋友也认真的点了点头道。     
        “呵呵！那就好，来，我们再跳支舞，然后我们就准备回去吧！”听到自己女朋友的话，再想想自己女朋友的家族也不简单，对于那些事情该不该说，她应该是也有分寸的，所以也就笑了笑道。     
        就在胡凯他们继续跳着舞时，我和文秀却汇合了海叔他们向龙家兄弟们告辞离开了。    
    　　　　


第四卷 3  第四十九章 年底总结

    元旦后的一个多星期里，我什么也不做。一天到晚不是陪着钟爷爷聊一些部队上的事情，就是陪文秀到外面玩。顺便，我也趁这几天时间和文秀又去隐龙山庄拜访了一下龙师伯。     
        当然，在元旦过后，我也让海叔他们把整个集团所有的事务都整理了一下，把集团现在的发展情况和集团的资产情况向我汇报一下。怎么说，我也是炎黄集团的老板，虽然说我以前对于集团的事情很少参与，但是并不表示我不关心它；一个集团，如果要想更好的发展，那作为这个集团的老板，我虽然不用什么事情都要亲自去抓，但是也要对集团的所有情况都要清楚，只有这样，我才能掌控好集团的发展方向，使集团朝好的一面发展。     
        而在经过半个月的准备后，今天，文秀终于告诉我，现在海叔他们已经把集团的所有的发展情况、公司资产、人员情况以及财务报表等等都准备好了。问我什么时候到集团公司去一趟，他们也好亲自向我汇报。而我在考虑了一下后，决定明天早上到集团总部去一趟。顺便，也把这次的汇报当作一次年终总结。     
        第二天一大早，我和文秀就开着文秀的那辆车向炎黄集团的总部开去。而在我们的前面则是马龙带着李国开着的一辆奔驰在前面，后面则是王飞他们三个开着另外一辆奔驰在后面跟着。就这样，我们一行三辆车快速的向炎黄集团的总部开去。     
        其实，本来我是不想这么麻烦的，只想我和文秀两个人到集团总部就行了。可是，王文他们却不同意，说是我现在身份特殊，不能有半点马虎，否则，如果我出了什么事情，他们可是担待不起，所以一定要跟着来。没办法，我只好让他们跟着，毕竟他们也是一番好意。但是，我怕开着部队的车到集团总部那边有些不方便，因此我就让他们开了两辆奔驰跟着好了。     
        半个多小时后，我们的车子停在了炎黄集团的总部前。下了车后，我们并没有多作停留，带着王文他们几个直接走进了直通顶楼的电梯。     
        此时，在高层人员专用的会议室里，海叔他们已经全都等在了那里了。看到我和文秀推门进去，他们连忙站了起来。会议室里的人并不多，只有海叔、刘美玉、欧阳震、南宫义、张军、韦伟、丁梅和刘芳他们八人。     
        “呵呵！大家怎么都这么客气啊！都坐吧！”看到海叔他们都站了起来，我和文秀不由得笑呵呵的走到会议桌前的主位上坐了下来道。     
        在我们坐下来后，海叔他们也更着我坐了下来。而我则看了看在座的各人那严肃的表情，然后又不由得笑道：“呵呵！大家随意点，都不要这么严肃吗！你们这个样子，让我很不自在啊！”     
        被我这么一说，大家都笑了起来，神情轻松了很多。我看已经没有了刚才的那种拘束了，于是我清了清嗓子后道：“各位，我想我召开这次会议的目的，大家也都清楚了。那就是向大家了解一下我们集团总部和你们目前所主管的公司的情况。现在我们其他的客套话就不要多说了，我们直接进入主题吧！海叔，不如就从您开始吧！”     
        “好的，那我就先说说。”听到我的话，海叔点了点头，然后思索了一下后道：“首先，我先介绍一下我们集团的大概情况。目前，我们集团总共有六个全资的分公司，它们分别是神龙科技、圣龙基因医药、飞龙能源、青龙珍宝、北京梦幻网络游戏、天龙保全和绿洲公司。另外还有一些由我们控股的公司，这些公司包括了建筑、旅游和餐饮等行业，现在全集团总共有员工三万多人。现在除了飞龙能源因为某些原因还没有开始把产品推想市场外，其他的五家我们的全资公司都已经创造了大量的利润了。至于具体的财务方面，等一下再请刘芳总监向大家具体的说。”     
        在顿了顿，海叔接着又道：“在我具体负责的飞龙能源这一块，虽然现在我们的‘龙聚电池’的这个项目已经开发出来，而且我们已经从厂房的建设、设备的安装、人员的培训到目前的产品的生产等等都已经准备好了，但是由于种种原因和问题，我们的产品的销售上可能还会有一些相关的问题要处理，因此，我们的‘龙聚电池’这个产品的推向市场的时间可能还要推到春节过后。”     
        “哦！这样就好，对于‘龙聚电池’这个项目还请海叔您再多多操心。”听了海叔的话，我不由自主的点了点头，我知道，海叔刚才说的产品推迟面向市场的问题并不是他没有做好，而是因为国家方面的一些原因，所以这并不能怪他。     
        在想了想后，我接着又向神龙科技的韦伟问道：“韦总，目前神龙科技的情况如何？”     
        “好的，我就简单的汇报一下我这边的情况吧！首先，我先介绍一下我们神龙科技的产品开发情况，由于我们得到了总公司方面的大量的技术的支持，我们目前有开发出了几款新型电脑，这几款电脑在性能、外观造型以及其他的一些方面都要比我们第一代所推出的电脑要好。因此，经过我们申请，除了这几款属于第二代的新型电脑外，我们的第一呆产品已经被国家批准对外所     
        有的国家出口了。至于销售方面，从目前来看还是非常好的，除了满足国内的需求外，现在大部分都被国外的客户订购完了。至于财务方面，我也已经汇总到财务总监的刘总监那里了。也由刘总向您汇报吧！”听了我的话后，韦伟稍微思索了一下后向我介绍道。     
        “呵呵！好，做得不错。”听完韦伟的介绍，我满意的向他点了点头，然后又向南宫义说道：“南宫大哥，好了，现在到你了。你给大家说说你那边的情况吧！”     
        听到我的话，南宫义点了点头，然后整理了一下自己的思路后道：“好的，收入的这一块，我也不说了，也还是由刘总等一下和其他公司的一起向您汇报吧！现在我就简单的说说我们公司的发展情况。在这段时间里，我们圣龙这边又建了五家医院，其中三家在中国，另外两家分别在美国的纽约和意大利的罗马。因此，到目前为止，我们一共拥有了二十三家大型医院，其中有十八家是开在我们国内的那些主要的大城市的，另外有五家医院是建在国外的，这三家医院分别建在了法国的巴黎、德国的柏林、摩纳哥、美国的纽约和意大利的罗马。再有就是，除了医院外，我们目前在全国以及世界各地都开设我们自己的药店，药店的名字就叫做‘圣心’药店。而我们现在所生产的一切药品，除了在我们国家和其他国家的医院销售外，最主要的还是通过我们自己的药店对外销售。我要说的大概情况就是这些了，具体的情况，我已经写了一份材料，到时就又老板你亲自看吧！”     
        听完前面各人的汇报后，我不由得满意的先了点头，接着又说道：“好，现在南宫大哥那边已经介绍完了。接下来那位接着介绍啊？”     
        “呵呵！前面海叔、韦总和南宫老大都介绍完了，那接下来就由我来介绍一下我所主管的北京梦幻网络游戏公司的情况吧！”听到我的话，丁梅笑了笑，然后接着道：“从五个月前我们北京梦幻网络游戏公司成立以来，我们公司目前已经在全国各主要大中城市都开设了梦幻网络游戏室，现在我们在全国总共有梦幻网络游戏室三百六十多家。而且经过我们的努力，我们现在不但是在国内开设了游戏室，而且在国外也开设了大量的游戏室。这些在国外的游戏室，目前主要集中在美国、韩国、英国、德国、法国、加拿大、意大利、俄罗斯、日本和澳大利亚等国家，在这些国家中我们一共开设了将近三千家游戏室，每家游戏市的设备都在300套设备左右，也就是说每个游戏室都可以容纳300人同时玩游戏。”     
        “丁总，为什么在日本开设有游戏室？”听说在日本也开有游戏室，我不禁有些生气的问道。     
        听到我问到日本，并且语气不是很好，丁梅知道可能是因为我对日本没有什么好感，甚至可以说是仇恨，所以对于她在日本开设游戏室的事情有些生气。因此，她连忙解释道：“老板，是这样的！原本我也是不准备在日本开设游戏室和销售这些游戏设备的，但是后来经过慎重考虑，再加上我们的设备也不怕会被别人拿去研究，因此我觉得就算在日本开设游戏室也没有什么。而且，我是这样考虑的，我想既然我们的设备不怕他们拿去研究，而且我们的设备除了游戏并没有其他的功能了，那我们就不如也到他们那里去开设游戏室和卖些游戏设备给他们，现在我们不是对于小日本都非常的不爽吗？但是又因为种种原因我们又不能够把他们怎么样，因此，我想，在我们的游戏中不是有一项战争方面的功能吗？那我们不如就利用游戏中的那个战争的功能让我们的国人在游戏中好好的教训教训他们小日本，好好的在日本人的身上发泄一下他们的怒火，以我们的游戏的真实度，再加上我们国人对日本人的仇恨，到时在游戏中，我想我们的国人肯定会玩命的向那些日本人杀过去，到那时侯，那肯定有那些日本人好受的了。这样呢，一来我们可以为我们的国人建设一条向日本人发泄自己不满和怒气的通道；二来，我们也可以趁此大赚日本人的钱，那又何乐而不为呢？嘻嘻，你说是吧？”     
        听完了丁梅的解释，我不由得目瞪口呆的看着她，再看看其他人，他们目前的表情也和我没有什么两样，一脸的惊讶。我也没有想到，丁梅在这件事情上既然能够想到这么的深，她这样一做，我想不但是我们赚钱了，而且还为我们明目张胆的揍日本人提供了一条非常便利的条件。     
        而且，以我们中国对日本仇恨，再加上其他的那些对日本也带有深深的仇恨的国家的国民，比如韩国、朝鲜等。再以我们的游戏的真实度来看，到那时，我想日本的那些家伙想不被我们揍得疼死都难啊！哈哈，真没有想到，丁梅想的这个办法还真是好，到时看来我也可以带着我的龙军的人也上去玩玩。让日本人知道，‘死’字是怎么写的。呵呵！     
        于是，我在惊讶过后，不由得高兴的表扬她道：“哈哈，不错，这个我们怎么没有想到呢？丁总，这件事情你做得非常好，刚才是我错怪你了，不好意思啊！”     
        “呵呵！是啊！丁总，谢谢你的提醒，等开完会后，我马上也上去看看。最近的工作压力好象太大了，我也上去找日本人放松放松。”不但是我，这时张军也一脸兴奋的说道。     
        “呵呵！不错，这段时间我还在想，工作压力这么大了，我们应该去那里散散心呢！看来张军的这个提议不错，到时我也去轻松一下。”这时，南宫义也深有同感的点了点头的说道。     
        听了我们的话，其他的人也不由得会心的笑了起来，一时之间，大家全都不由得讨论起如何到游戏里面去干掉日本人来。     
        “咳。。，各位，我们现在可是在开会，我看我们现在还是先继续汇报工作，至于要怎么去干掉日本人，我想大家还是等到会议结束在说，好吗？”看到大家都在兴致勃勃的聊起了如何去干掉日本人，都已经偏离了这次会议的主题，一向稳重的海叔不由得咳嗽了一声后提醒我们道。     
        “呵呵！好，这个问题那我们还是留到会后再说。”听到海叔的话，我也点了点头，然后向文秀说道：“文秀，好了。现在到你来说说你那边的情况了。”     
        “哦！好的。”文秀点了点头，然后接着说道：“其实我们那边也没有多少好说的，在我这边的公司成立后到现在，我们已经接受了十几个自己国内有沙漠的国家的委托，帮助那些国家治理沙漠。这些国家中目前大部分是中东的那些比较富裕的国家，也有几个其他的发达国家。至于那些比较贫穷的国家，我们目前正在和他们谈判，其中有些国家将会可能以自己国内的那些丰富     
        的矿藏的开发权来抵我们给他们治理沙漠的费用，而有些将可能会以从他们国家的沙漠土地中划出一块沙漠给我们为条件，请我们帮助他们治理好他们国内的沙漠，而那块划出来给我们的沙漠以后就不在是他们的国家的领土，他将成为我们的私人土地。”     
        “哦！还真的有国家肯以华割土地来请我们帮助他们治理沙漠？那现在都有那个国家肯了？”听到还真的有国家肯划割土地来请我们去帮助治理沙漠，虽然以前我就估计也会有，但是现在还是不由得惊讶不已。     
        “是有几个，不过，目前还在谈判阶段，可能在春节前就可以谈下来。具体的东西我现在还说不清楚，等谈判完，签了合约后，我再和你说吧！”文秀点了点头道。     
        “哦！那你这段时间以来，总共签了多少的合约？而签下来要治理的沙漠又有多少平方公里？目前又治理好了多少平方公里？资金回收的如何？”我想了想后于向文秀问道。     
        “这段时间，我们总共签下了十几个国家的合约。目前已经治理好的有大约一万多平方公里的沙漠。其他国家的正在逐渐的治理之中。资金除了前两个国家外，其他的我们将先收钱后治理的方法。先在那些国家中已经打了一部分的定金进来了，其他的也将会在这个月内全部打进来。”文秀想了想后说道。     
        “哦！很不错啊！那好，其他的那就等你们谈完后再说。”听了文秀的解释，我点了点头道。     
        在接下来，张军和欧阳震大哥又分别的作了汇报。总的来说，他们那边的情况也非常不错，据张军所说，他掌管的天龙保全到目前为止，已经成为了中国的第一大保全公司了，现在天龙保全公司已经占有了中国保全市场的六成业务。现在，我们的天龙保全公司除了做一些和其他保安公司相差不多的业务外，我们最主要的还是接那些向国家金融机构提供保全服务的业务。比如说是帮银行和那些大的企业公司押运押运现金或是其他的贵重物品等。再有就是为那些富豪提供保镖业务等。而且，现在的天龙保全不但是在中国，甚至在世界也有了一定的声誉和市场。目前，张军的主要精力就是放在开发海外市场。     
        而欧阳震那边也不错，他那边的业绩也在稳步上升。与我在当兵前向他了解的情况相比，他那边现在的情况又好了很多。目前发展的也非常的顺利。    
    　　　　


第四卷 3  第五十章 分红奖励

    在听完海叔他们对于炎黄集团的个分公司的具体发展情况后，我不由得满意的点了点头。看来大家这段时间对于公司的发展，都作出了很大的努力。     
        “哦！很好，看来大家在这段时间里都把公司管理得非常不错，业务发展得也比较快。”我看了看周围的各人，满意的点了点头，然后接着又道：“好，在接下来请刘芳总监来给我们大家说说我们炎黄集团的财务方面的具体情况。”     
        “好的，那下面就由我来向大家汇报一下我们炎黄集团的财务方面的具体情况。”听到我的话，刘芳连忙点了点头，接着又道：“经过我们财务部门的统计，到目前为止，我们炎黄集团的纯收入总共为五千五百一十多亿美圆。大家请注意，我上面所说的是我们除去所有的费用（包括我们所应该要交纳的税）后的收入。在这些收入中，经过我们的计算，其中圣龙生物方面所占的比例最多，它占了我们总收入的50。9%，也就是说，单单我们圣龙生物方面所创造的利润就占了我们总收入的一半多一点，转换成实际数字就是二千八百多亿美圆；其次是我们刚成立才三个多月的绿洲沙漠环境治理公司，它占的比例也不少，也有25。5%，占了我们总收入的四分之一多一点，转换成实际数字就是一千四百多亿；接着就是神龙科技，它占的分量也不轻，占了我们总收入的12。9%，具体点说就是它的收入也有七百一十多亿美圆；再接下来是梦幻网络游戏公司，虽然这也是才开了将近半年的公司，但是他的收益也非常大，目前在我们总收入之中也占了8。3%的比例，有就是四百六十多亿美圆；最后是青龙珍宝行和天龙保全，它们在我们总收入中分别占了2。1%和0。3%的比例，也就是120多亿美圆和20多亿美圆。上面就是我们炎黄集团的财务方面的一些具体数据。”     
        “什么？我们炎黄集团目前所创造的利润既然这么多？这真是太不可思议了！你们的这些数据准确吗？”     
        听了刘芳的介绍后，我不由得大吃一惊，我没有想到，我们炎黄集团目前所创造的纯利润既然有那么多，真是太令人不敢相信了。于是我不由得再次确认的问道。     
        “是的，这些数据都是经过我们财务部门精心统计过的，绝对不会有差错。如果老板您不信的话，那也可以问问在座的各位，他们对于这方面也是有一定的了解的。”刘芳肯定的向我点了点头道。     
        听了刘芳的话，我不由得抬头看向海叔他们，却发现他们的表情除了有先激动外，并没有太多的惊讶，想来是他们在此之前早就知道了这个统计结果。因此，他们对于刚才刘芳所说的那些数字也就没有我这个才第一次听说的人那么惊讶了。在看到我看向他们，海叔他们也向我点了点头，表示刘芳说的没错。     
        “其实，老板，刚才我所说的那些只不过是我们炎黄集团的全资公司的财务而已。除此之外，我们集团还控股有好几家公司，那些公司分别涉及到建筑、旅游和餐饮等，对于这些公司，因为其他的一些原因，我们目前还没有他们的具体的财务情况，不过，在未来的几天，我就可以把这些公司以及我们炎黄集团的具体的财务报表整理出来，到时候再交给您亲自过目。”在想了想后，刘芳又向我说道。     
        “哦！好的。那就按照你说的去做好了，到时你在把具体的财务以及公司资产的具体报表传真给我就行了。”听完刘芳的解释，我点了点头道。     
        说实在的，对于公司能够发展到如此的规模，以及能够创造出如此大的利润，就连我自己也没有能够想象得到。想想当初在学校时，我只不过是想趁那时自己有条件，出来自己做一个小老板而已，没有想到如今却会做得这么大。就是说出去，那也没有人会相信啊！     
        可是现实就是如此，很多东西在人们眼中可能觉得非常的不可思议，而且非常的难以让人相信，但是事实上它又是那么真实，真实得让所有的人都会觉得它只是一个梦。就以我来说吧！我大略算了一下，以炎黄集团现在的资产来算，那我现在的身家算算起来就有五千多亿美圆，再加上我不纳入炎黄集团的中华宇宙工业的收入，那到目前为止，我的身家就有六千五百多亿美圆。     
        而且，这还只是我的现金，如果再加上那些公司的不动产什么的，那我的身家还会更多。     
        至此，我已经理所当然的可以说是世界的超级富豪了。这个世界上，我敢说已经没有那一个个人会有我如此多的财富了。就算是目前世界的首富盖茨和我比起来，那也是小巫见大巫，相差的远了。按照现在他这个世界首富的资产来看，我的财富目前可是他的十六倍多。     
        而且，我的这些财产那可是实打实的现金，不像他们那些什么世界十大富豪那样，他们的财产大部分是按照他们的公司的股票来计算的，如果说那天他们公司的股票突然狂掉，那他们的财产也就会跟着缩水了。但是我就不同了，我的公司还没有上市，而且我也不打算上市，并且我的财产除了那些不动产以外，其他的全都是现金，因此我也不怕我手上的这些钱会突然缩水。     
        “小强，你在想什么呢？大家都在看着你，等着你开会呢？你怎么走神了？”正当我在思考着我的身家问题时，文秀在我的耳边轻声的向我说道。     
        被文秀那么一提醒，我才回过了神来，于是有些不好意思的说道：“呵呵！不好意思，刚才想点事情走神了。好了，我们接着开会。”     
        于是，在接下来我们又讨论了一下其他的一些问题。比如说，怎么再一步提高公司员工的工资福利、制定一些公司的相关的规章制度以及制定公司在接下来的发展规划等等。     
        等那一切都讨论的差不多了，我又看了一遍在座的所有人，然后微笑的说道：“好了，公司的大部分事情我们刚才都已经讨论的差不多了。一年多以来，我们炎黄集团在大家的努力下，如今已经发展壮大了起来了。可以说，没有大家的努力，就没有炎黄集团的今天。在此，我多谢大家了。”     
        在顿了顿后，我接着又道：“刘总监，现在按照新历已经是第二年初了，因此在这个月内，你们财务部一定要再次的把上一年的财务上的一切事情统计好。然后，在你们统计完成之后你就马上把今年你们在座的各位的分红按照你们所拥有的股份比例写一份报告给我，等我签了字后，你就可以把在座的各位应得的分红存到他们的帐户上去了。”     
        “好的，我知道了。”听到我的话，刘芳不由得高兴的说道。     
        而其他的人，在听到马上就可以分红了，那当然也高兴不已。一时间，会议室里又热闹了起来。而我也不打搅他们，说实在的，他们这些人可都是跟着我一起创业的功臣了。而且，在此之前，他们也已经通过了我的层层考验，是我现在最为信赖的一帮人了。当然，我对于他们的信赖除了他们通过了我的考验之外，更为重要的是我已经利用我的那些特殊的能力在他们的脑中留下了一个不能背叛我的意识。只要他们其中的那个人想要背叛我，那我就马上能够感觉得到。     
        其实，在刚开始时我也没有想过要利用我的那些特殊的能力在他们的脑中留下了一个不能背叛我的意识。只是后来我看我们的公司越来越大，钱赚得越来越多了，而且我又不能时时刻刻的亲自管理着炎黄集团，虽然说后来有文秀代替我前往管理，但是我还是有些不放心。虽然说，海叔和刘美玉都受过我的恩惠，其他的人也是很早就跟着我的，但是现在我们炎黄集团赚的钱实在是太快太多了，在这种情况下，人难免会有一些不怎么好的想法。毕竟，人心是最难测的，没有人敢保证那些原本可能受过你的恩惠的人在巨大的利益诱惑之时不会动心，不会在一时的冲动之下做下什么错事。因此，我后来才会利用我的那些特殊的能力在他们的脑中留下了一个不能背叛我的意识。     
        就在我微笑的看着正高兴着众人时，我突然想到了在座的除了文秀以外，韦伟也还没有股份，我想是不是应该也考虑一下给他分一点股份。但是，想来想去我却发现不妥，虽然他现在也已经可以说是我们炎黄集团的核心成员了，但是由于他才刚刚加入不久，而且对于公司也还没有什么特殊的大贡献，如果我给他股份的话，那其他的员工知道后，那影响就不好了。     
        因此，在想了想去之后，我示意大家安静下来，然后微笑的道：“好了，现在接下来宣布一下对于公司的有关人员的奖励情况。因为我对于集团的具体情况还不是非常清楚，所以我这次宣布所要奖励的那些人只是圣龙科研所的那些科学家和那些参与了各个项目研究的普通科研人员的奖励。南宫义，你记录一下，按照我所给的奖励标准，你在回去后列出一个名单，把他们所负责的已经完成的项目、未完成的项目、帐户号码、以及他们的助手等等情况都一一注明，然后交给我签字，到时再由刘芳从公司的帐上把我所要奖励的那些奖金打入那些科学家和科研人员的帐户里。”     
        “好的，我知道了。”听到我的话，南宫义点了点头道。     
        我看南宫义已经准备好，于是接下来又道：“首先，是对于那些已经完成自己的项目，并为公司带来巨大利润的科学家和他们的助手的奖励，他们分别是研制出治理沙漠技术的林必成博士和另外三位分别研制出治疗心血管病、肿瘤、肝炎等药物的科学家，对于这四位科学家，我决定给予他们每人五千万人民币的奖励，而他们的助手也每人奖励两百万人民币。至于他的科学家和他们的助手，南宫义就按照他们的科研进度和其他的一些相关的因素制出一份材料交给文秀，然后由文秀按照他们的成绩和贡献来给予他们相应的奖励。”     
        “好的，我知道了。这件事情我会尽快的办好的。”南宫义点了点头，接着又道：“可是老板，你给予那四位科学家的奖励是不是太高了？”     
        “不高，以他们所完成的项目所给我们带来的利润相比，我觉得我所给予他们的这个奖金数目一点也不高。对于这些为集团作出巨大贡献的科学家，我们一定要重奖。这个问题你不用再说了，就按照我的去做就行了。”听到南宫义的话，我不由得微笑的摇了摇头说道。     
        “哦！好的，我知道了。”见我心意已决，南宫义只好点了点头道。     
        见南宫义点头后，我又看向韦伟道：“韦总，这段时间以来，你的表现大家也是有目共睹的，因此，我决定奖励你一千万人民币，外加一套高级别墅住宅。至于别墅住宅你想要在那个城市，那你可以向海叔提出，到时再又海叔派人陪你前往购买。”     
        “这。。，老板，你对我的奖励实在是太重了。你看，我才加入公司不长，也没有为公司作出什么重大的贡献，你现在给予我这么重的奖励，那好象不套好啊！”韦伟在听说要奖励一千万人民币和一套高级别墅给他时，他不由得有些不敢相信的说道。     
        “呵呵！没什么，你的表现在座的各位都是知道的，这些是你应该得的，你就不要推辞了。”我向韦伟微笑的说道。     
        “好的，谢谢老板！”而这时，韦伟也看到大家也纷纷的赞同的点了点头，于是感激的向我说道。     
        此时，我看该讨论的事情都已经讨论完了。最后，我看了看时间，已经过去了四个多小时了，于是就站了起来道：“好了，如果没有什么事，那这次的会议就到此为止吧！散会。”    
    　　　　


第四卷 3  第五十一章 游戏笑谈

    在散会后，我原本是想请海叔他们一起去吃饭的，但是可能是海叔他们不想做我和文秀的灯泡，因此也就没有答应。而我也不勉强他们，于是带着文秀到附近的一家酒店吃饭去了。     
        一顿愉快的午餐很快就结束了，因为文秀在公司里还有很多的事情没有做完，而且那些工作又非要她亲自起处理才行，别人是帮不了的，所以在吃完午餐后，文秀就让我一个人先回去，而她则又回公司工作去了。     
        坐在车上，我想想回去也没有什么做，于是就向开车的马龙道：“马龙，先不要回家，我们随便找个地方逛逛再回去。”     
        “是，首长。你想去那？”马龙点了点头向我问道。     
        “随便了，你先开着车随便走，走到那是那。等我想好去那再说，”我想了想后，实在觉得不懂去那里才好，于是只好向马龙摇了摇头说道。     
        就这样，我坐在车子里沉思了起来。其实，此时你别看我好象在认真的思考着什么，但是事实上我并不是在思考什么问题，只不过是在胡思乱想而已。     
        就在我边看着车外的景色，边想着东西时，突然我看到了路旁有一家梦幻世界的游戏室。这时，我想我好象已经很久没有进过这个游戏了。再想想在开会时丁梅的那些话，于是我也不禁想到“梦幻世界”游戏里面看看。一来，看看云海他们把这个游戏发展得如何了；二来，也想在里面看看有没有机会找一个日本人来揍揍。因此，我连忙向马龙道：“马龙，回去吧！回家。”     
        在回到家时，我就迫不及待的走回我自己的房间，然后拿出我自己专用的那套游戏设备戴好，接着就是通过游戏系统的认证进入了游戏。     
        可能是因为我已经太久没有进入游戏了，我原先所在的公司已经把我开除，现在我在游戏里面的身份又变成了一个无业游民了。不过，好在我刚开始进入游戏玩时所买的一身名牌还没有丢，现在还是穿得蛮好的。虽然是无业游民了，但是我也没有什么沮丧。本来我进入游戏只不过是想了解一下游戏的发展情况而已，也没有想过要多在游戏里玩。因此，我也不管自己是不是无业游民，只是到处乱逛了起来。     
        本来，我是想找一辆出租车坐着走的，可是当我正想拦车时，却突然想到自己现在只是一个无业游民，口袋里好象没有几毛钱，坐不了车。因此，我只好无奈的利用我的双脚走着。就这样，我在游戏里慢慢的走走看看，四处的观察着。     
        此时的“梦幻世界”，已经不再是我们当初刚刚设计出来的那样了。那时我们的游戏因为刚设计出来，还没有正式向外界推广，因此也就还没有什么真正的人在里面玩游戏，有的也全都是游戏系统所给出的那些虚拟公民。可是，现在却不同了，这时，走在街上的我发现，现在游戏中已经找不到系统所给出的那些虚拟公民了，取而代之的全是我们现实中的那些游戏爱好者。     
        而且，我还发现，在游戏里，很多街上的商店的名字居然和现实中的一样。并且，也有很多的人在里面看着各种各样的商品。于是，好奇之下我也想看看这些游戏中和现实中同名的商店到底和现实中的商店有什么差别，所以我就向街道前面的一家做工艺品的商店走了进去。     
        这是一个大约80多平米的工艺品店，此时里面正有十几个顾客在里面看着商品。看到我进来，里面的一个售货员连忙迎了上来，微笑的向我道：“先生，您好！欢迎光临我们晶晶工艺品商店。请问，我有什么能够帮得到你的吗？”     
        “呵呵！你好！我先自己先慢慢的看看，等我看到我合意的东西好，我再叫你。”我向那位售货员微笑的点了点头道。     
        “好的，那先生您请慢慢看，有合意的您再叫我。”听了我的话，那位售货员微笑的点了点头说道。     
        于是，我就在里面慢慢的看了起来，这里的工艺品还真的不错，做工蛮好的。因此，他们的商店的生意好象也蛮好的，就在我在看着里面的商品时，已经有好几位顾客买走了好几件商品了。这时，我看看店里的顾客少了点了，刚才接待我的那个女孩子也已经空闲了下来。     
        于是，我向那个女孩子招了招手，让她过来一下。那个女孩子见我叫她，连忙走了过来微笑的道：“先生，请问，我有什么能够帮得到你的吗？”     
        “呵呵！我看你们这里的商品蛮不错的，生意也很不错啊！”我向那个女孩子微笑的点了点头，然后接着又指着面前的一幅画道：“请问，这幅画怎么卖？”     
        “这个320个梦幻币。”那个女孩子微笑的说道。     
        “哦！320个梦幻币？那倒不贵。”我微笑的点了点头，然后接着道：“如果是在现实中就好了。到时，我也买几件回家用。呵呵！”     
        “呵呵！先生您是北京人吗？如果是的话，那你可以按照这个地址到我们在现实中的商店购买，在现实中，我们也是有这个商店的。”听说我想要在现实中买几件，那个女孩子不由得高兴的拿出了一张名片向我说道。     
        “呵呵！我虽然不是北京人，但是我现在确实是在北京。你们真的在现实中也有这个商店？”我微笑的向那个女孩子问道。     
        “是的，我们在现实中的商店就在西单广场。你只要按照我刚才给你的名片的地址就能够找到我们的商店了。到时，欢迎您到我们商店来看看。”那个女孩子肯定的点了点头道。     
        “呵呵！好的，不过，你们在现实中的商品都是和这里的一样的吗？”我点了点头，然后又问道。     
        “是的，我们这里的商品和现实中的是一模一样的，就连我们这里的商店的装修和布置，那都是和现实中一模一样的。”那个女孩子微笑的点了点头，然后突然向我微笑的问道：“先生，我想你是第一次进入梦幻世界吧？”     
        “呵呵！不能说第一次，以前也进过，只不过是我不常进来而已。你怎么会这么问？难道我的表现真的象是第一次进来吗？”我笑呵呵的摇了摇头，然后有些疑惑的向那个女孩子问道。     
        “呵呵！因为我觉得你刚才问的问题很奇怪，一般来说，如果你是经常玩这个游戏的人，那肯定是知道，在我们这个游戏中的很多商店，那都是在现实中有的。而且，我们的商店不但是和现实中的名字一样，就连商店的商品和装修摆设都是一模一样的。也只有像先生你们这些刚加入这个游戏或者是不怎么经常拉的人才不会知道这些事情。”听到我的话，那个女孩子不由得笑呵呵的说道。     
        “呵呵！原来是这样啊！这个把自己在游戏中的商店和现实中的商店开得一模一样的方法是那个想出来的？既然能想出如此好的营销方法，你们这样把现实中的商店一开到这个现今这个全世界都在疯狂的玩的游戏中来，那无形之中，这个游戏就等于是在为你们这些商家在做免费的广告啊！这样一来，那那么在现实中的生意也一定非常好了，能够想出这个方法的这个人还真是不简单啊！”我微笑的向那个女孩子笑道。     
        “嘻嘻！先生，很不好意思，你口中所夸奖的那个人就是小女子我。这个方法是我无意中想到的，后来游戏中的一些来我这里买商品的顾客，他们在现实中也有着自己的商店、公司什么的，所以在知道我的情况后，他们也就跟着一起像我这样做了。”听到我的夸奖，那个女孩子不由得有些不好意思，但又有些自豪的向我笑道。     
        “呵呵！原来想出这个办法的就是你啊！你可真是天才啊！这个办法你是怎么想到的？”听到那个女孩子的话，我不由得惊讶的向她问道。     
        “嘻嘻！谢谢夸奖！这个方法是我第一次进来玩这个游戏的时候想到的，因为当时我是第一次进来玩这个游戏，在了解了这个游戏的所有是事项后，我就想，既然这个游戏和现实中的一样，有着各种各样的职业，而我在现实中是开工艺品商店的，那我不如就在游戏中也开一家和现实中一模一样的商店好了。这样，我就可以不用在游戏中去帮人家打工什么的了，自己做老板多好啊！而且，这样的话，那也可以向游戏中的顾客宣传我在现实中的商店，那可和在现实中做广告没有什么差别啊！到时，我把游戏中的客人介绍到现实中去买我的商品，那我的客源可就多了很多了。但是刚开始时，因为我是新人，在游戏还没有什么钱，想要开一家这样的商店，那根本是不可能的。因为在游戏中，我要开这么一家商店，除了要租铺面、请人看店外，那还要交税什么的，这样一算起来，那要开一家像我现实中的那样的商店，那也要好几万的梦幻币的。”看到我惊讶的表情，那个女孩子不由得自豪的向我解释道。     
        “呵呵！那你也就是这家商店在现实中和这个游戏中的真正老板了？那你后来是怎么积累到这么多资金来开这家商店的？而这家商店你又是什么时候开的？”听了那个女孩子的解释，我不由得又微笑的问道。     
        “呵呵！是的，我确实是这个商店的老板。至于这个游戏中的商店，那是我在玩游戏后的第三天开的。而我开这个商店的那些梦幻币也不是我自己在游戏中挣的，其中的三分之一的资金，那是我向我在玩这个游戏的那些现实中的朋友借的；另外三分之二是资金，是我用人民币向北京的一个玩家买的，当时可是花了我三千快钱人民币才买到三万块的梦幻币啊！”说到自己的这个商店，那个女孩子不由得充满感情的说道。     
        “用人民币买我们游戏中的梦幻币？你可真舍得下本啊！呵呵！”听说她的这个商店是用人民币买梦幻币开的，我不由得笑呵呵的向那个女孩子说道。     
        “呵呵！我当时也是一着急就找了一个玩家买了，不过现在看来还是物有所值的。再说了，虽然说游戏中的情况和现实中的是一样的，在里面的工资待遇、福利、物价等什么都是基本上相同的，但是因为游戏中的那些虚拟的梦幻币只能在游戏中使用，对于现实来说作用不大，所以当我向那个玩家提出想用人民币买他的梦幻币时，他马上就答应了，并且在商议好价格后，我们马上就见面交易了。”听了我的话，那个女孩子笑了笑道。     
        “呵呵！我看你们这里的生意蛮好的，这么多人买你们的商品，那看来你们在现实中的生意应该也非常不错吧？”我向那个女孩子问道。     
        “呵呵！还行，现在我在现实中的生意比还没有开始在这个游戏开店之前好多了。现在因为有这个商店的宣传，所以到我们在现实中的商店的购买工艺品的顾客多了很多，和以前相比大约多了三分之一的顾客。不过，那些都是我们北京本地的顾客，如果算上那些看上我们的工艺品，又想在现实中买的外地的顾客，那我们的销量可就大多了。可惜啊！那些外地的顾客怕上当受骗，不敢在网上购买，因此我们可是损失了很多的生意啊！如果说，游戏公司能够给我们作个担保或是设立一个交易平台什么的，那我们的销量可就能够大得多了。”那个女孩子笑了笑道。     
        在听了那个女孩子的话后，我不由得灵光一闪，脑海中出现了一个很好的计划。于是，我连忙向那个女孩子问道：“老板，那你们的这些商店的铺面是向谁租的？是向游戏公司吗？”     
        “是的，我们的这些商店的铺面全都是向游戏公司租的，因为这些房子的所有权全都是游戏公司的，不过，现在也有些列外，因为有些铺面，游戏公司已经卖给了一些玩家，而那些玩家就是那些铺面的主人了。你看，我现在的这家铺面，我也想在过来这个月后就向游戏公司买了下来，那以后就不用老是交纳那么贵的资金了。”那个女孩子点了点头道。     
        “哦！那现在游戏公司是不是把大部分的商店铺面什么点都卖出去了？”我点了点头，然后又向那个女孩子问道。     
        “呵呵！没有，现在能够买得起的人还很少，除了一些在游戏中开公司的玩家外，其他的90%的开商店的玩家都是租的铺面。”那个女孩子微笑的摇了摇头，然后有些奇怪的向我问道：“怎么？你问这些干什么？难道，你也想在游戏中开个商店卖东西？”     
        “呵呵！没有，我只是有些好奇，随便问问而已。”我向那个女孩子摇了摇头，而后接着问道：“对了，那你的这些商品在现实中的价格又是怎么卖？和梦幻币的价格相差多少？”     
        “呵呵！因为这个游戏中的物价是基本上按照现实中的物价来实行的，所以我们这里的商品的价格是和现实中的一样的，没有什么差别，就拿这幅画来说吧！在这里，我们卖320梦幻币，那我们在现实中也就是卖320元人民币。而我们之所以这么定价，一个，除了我们游戏中的物价是和现实中差不多，二呢，这也是我们为了方便顾客记住这个物品的价钱，然后到现实中来购买。当然，这里面还有一些其他方面的因素。”那个女孩子笑呵呵的向我解释道。     
        听了那个女孩子的话，我不由得感慨不已。她刚才说的那些话，那可是给了我一个很大的启发，让我有想到了一个能够很好的在这个游戏中赚钱的想法。当然，我的这个想法也可以说是给那些现实中的个人、商家、公司和厂家带来了很多的好处和机会。到时，只要我的这个新方案在游戏中推出，我想那肯定是大受他们欢迎的。因为到时候，我们的这个游戏将会给他们提供一个带来无限商机的平台，至于他们能不能从中发现商机，那就看他们的能力和魄力了。     
        不过，我的这个方案还需要再进一步的论证，要再多了解一些各方面的实情，做出一个可行的方案后才能真正的实施。     
        “呵呵！好了，我都清楚了。谢谢你的介绍。”听完那个女孩子的介绍，我不由得高兴的点了点头，然后向那个女孩子说道：“老板，等会请你在现实中先帮我把这几幅画包起来，我一个小时后到你的商店中取。”     
        “呵呵！好的，欢迎您光临我们的商店。”那个女孩子听说我要到她的商店去购买那几幅画，不由得高兴的点了点头道。     
        于是，我在和那个女孩子道了声再见后就退出了游戏。    
    　　　　


第四卷 3  第五十二章 挖掘人才

    在退出游戏后，因为刚才受到了那个女孩子的启发，我的心中又有了一个非常有前景的方案。于是，我连忙打电话给丁梅，让她马上回到游戏公司，然后召集公司里的技术部的云海他们等着我。接着我就吩咐王文准备车，然后就按照那个女孩子所给的地址赶去。     
        一路上，我都在想，等一会到了那家晶晶工艺品商店后，我一定要和那个老板谈谈，向她更多的了解一下她的一些基本情况和她对游戏中的一些地方的见解和看法。一个小时后，我们按照那个地址赶到了西单，而且也找到了那家叫晶晶工艺品的商店。     
        当我们走进那间晶晶工艺品商店时，我发现，这个工艺品商店的装修真的是和游戏中的那个一模一样，无论是店面空间的大小，还墙壁的颜色，都是完全一样的。     
        “先生，你好！欢迎光临，请问我有什么可以帮助您的吗？”正当我在打量着整个商店的情况时，一个女孩子来到我的面前道。     
        “呵呵！你好！刚才我在‘梦幻世界’中向你们老板订购了几件工艺品，现在我是来取我所要购买的工艺品的，请问你老板在吗？”我向那个女孩子微笑的点了点头道。     
        “原来是先生您啊！您要的工艺品我们已经帮您准备好了，您这边来，我们老板现在正在里面的收银台。”听说我是来取工艺品的，那个女孩子恍然大悟的点了点头，然后就带着我向店里面走去。     
        跟随着那个女孩子，我们来到了收银台旁边，此时，里面正坐着一个二十多岁的女孩子。带我来的那个女孩子这时也向收银台的那个女孩子道：“晶姐，你说要来买工艺品的那位先生来了。”     
        “李晶小姐，你好！我就是刚才在‘梦幻世界’说要来买你的工艺品的那个人。”走到那个收银台旁边时，我向那个女孩子笑道。     
        “呵呵！你好！没想到你来得这么快，你要的工艺品我们都帮你准备好了，你过目一下吧！”听说我就是那个要来买他们工艺品的人，那个李小姐不由得笑呵呵的站了起来，然后指着旁边的工艺品向我说道。     
        “好的，谢谢！不过，就不用再看了，我相信你们不会拿错的。”我向她点了点头，然后示意身后的李国上前去付钱，在等李国付完钱后，我又向那个李小姐道：“李小姐，不知道你有空吗？其实我是‘梦幻世界’游戏公司中的人，刚才在‘梦幻世界’中和你聊了一下，发现你对这个游戏有着非常好的看法，我想和你聊聊可以吗？”     
        听到我的话，那个李晶小姐非常的惊讶，然后看了看我身边的李国和身后的王文他们，在犹疑了一下后道：“好的，没有问题，这样吧！这里客人多，不如我们到外面去找个地方坐下来再聊，你们稍等一会，我把店里的事情向她们交代一下。”     
        在见李晶答应了后，我微笑的点了点头道：“那好，李小姐，那我们就先到外面去等你。”然后就先带着李国他们到外面去等了。几分钟后，李晶也走了出来，然后就带着我们到不远处的一个咖啡店。     
        在坐了下来后，我们各自要了一杯咖啡，然后李晶就微笑的想我道：“这位先生，我们聊了这么久，我好象还不知道你的名字呢？请问你贵姓啊？”     
        “呵呵！你看我，忘记字我介绍一下了。我姓李，叫李强，是北京梦幻网络游戏公司的员工。”我微笑的向李晶作了自我介绍，然后接着又道：“这次因为在‘美化世界’中见到你，在和你聊过之后，发现你对我们的这个游戏有着一些非常好的看法，因此就想找你聊聊，冒昧之处还请见谅。”     
        “呵呵！没什么，对于你们公司既然能够开发这样的一个游戏，我也非常的佩服，而且也很高兴认识你。”听了我的话，李晶也微笑的说道。不过，从李琴的眼中和表情上，我可以看出，她可能已经猜出我的身份可能并不是一个普通员工那么简单，如果我只是一名普通员工的话，那我现在就不会来这里找她。因此，她认为我肯定是北京梦幻网络游戏公司的一名高层管理人员，最少也是一个能够说得上话的人。再说了，就以我刚才的表现以及李国、王文他们跟在我身边的那种保护状态，就说明了我肯定不会是一名普通的员工。     
        就这样，在自我介绍完后，我们就开始聊了起来。在和李晶的交谈中，我得知，她原来毕业于南方的某重点大学，主学的是电子商务，选修的是市场营销专业，并都通过了相关科目的考试，拿到了两个专业的学士学位。在两年前毕业后，她在她所就读大学的城市的一家外资企业的市场部任职。三个月后，她辞职来到了北京，想在北京发展，刚开始她也是先在北京的一家外资公司任职。并一直工作到今年，半年前，在家里的支持下，她才在这里开了这家工艺品店。由于经营有方，现在的生意还可以。     
        在和李晶的聊天中，我发现她这个人的思维非常的敏捷、口才非常好，有着非常好的修养和学识。特别是在谈到游戏中的一些问题时，她从中给我指出了很多问题和提了一些非常有价值的建议，可以说是一个不可多得的人才，这让我不得不对她另眼相看。因此，我又和她聊了一些有关于电子商务和市场营销方面的知识，刚开始她也觉得非常的奇怪，不知道我为什么会问她这些问题。不过，她也没有多问，只是把她自己的见解和一些她在外资公司工作以及自己开店做老板时对营销方面的一些心得向我说了一遍。从她的那些见解和心得中，我可以看得出来，她是一个有着非常强的实际市场操作能力和见解的人。     
        在和李晶的一番详谈后，我觉得像他这种人才，特别是她在电子商务上的那些见解和操作能力，如果能够把她招到我们的游戏公司里去，那应该是一个非常好的助力，相信她会给我们带来一些意想不到的惊喜的。     
        于是，我考虑了一下，然后一脸认真的向李晶道：“李小姐，谢谢你今天能够向我提出了那么的建议和看法。你的那些建议和看法，对于我们公司来说那可是非常的有用的，所以在此我先代表我们公司多谢你了！”     
        “呵呵！没什么了，我也是有感而发而已。李先生你就不要太客气了。”听到我的话，李晶摇了摇头笑道。     
        “李小姐，我有一个冒昧的请求，不知道该说不该说？”我看着李晶，有些迟疑的说道。     
        “呵呵！没事，你说吧！今天和你聊了这么多，也让我受益很多，如果我能帮你的一定帮你。”李晶笑呵呵的点了点头道。     
        “呵呵！那好，那我就说了。李小姐，是这样的，经过刚才我们的一番谈话，我知道你是一个不可多得的人才，特别是在电子商务这一方面更是有着非常独特的见解和能力。正好，我们公司现在还缺少一名精通这一方面的人才。因此，我想高薪聘请你到我们的梦幻网络游戏公司去做副总经理，不知道你是否愿意屈就？”听李晶的话后，我悄悄的利用‘神圣心眼’去观察了一下李晶的思想，发现她这个人的人品还可以，因此，稍微思索了一下，然后一脸认真的向她说道。     
        “什么？请我到你们公司做副总经理？李先生，你不是开玩笑吧？以我的能力，那里能够胜任你们那种大公司的副总经理的职位啊！再说了，我现在也有着自己的事业，也没有空余的时间到你们公司去任职啊！”听到我的话后，李晶不由得大吃一惊，然后有些不敢相信的向我说道。     
        “呵呵！李小姐，我这可不是和你开玩笑，我是说真的，我是真的想高薪聘请你到我们的梦幻网络游戏公司去做副总经理。而且，你也不要怀疑自己的能力，以你的能力，我相信你一定能够胜任我们的梦幻网络游戏公司的的副总经理的这个职位的。至于你目前所开的这个商店，我想你可以先交给你的亲戚朋友帮你打理着，而你就可以有时间到我们公司来了。”看着一脸震惊的李晶，我认真的点了点头，然后接着又道：“而且，在这里，我可以郑重的向你保证，只要你肯来，我们可以给你年薪两百万，外加上房子、养老保险、车子等，你看如何？”     
        “这个。。，李先生，你可不可以下让我考虑几天，等我想清楚了再答复你。”听了我的话，李晶非常吃惊的看着我，然后有些迟疑的向我说道。     
        “没问题，你可以先考虑一下。不过，李小姐，我真的希望你能够到我们公司来担任我们的梦幻网络游戏公司的副总经理，像你这样的人才，那正是我们公司所需要的，如果你不来，那可就真是太可惜了。再说了，我想你读了这么多年的书，学习了那么多的知识，你也想利用这些知识做一些你想要做的事情吧？现在，我们可以提供一个平台给你，让你发挥你的专长，一展你的抱负，希望你可以慎重的考虑一下。”听了李晶的话，我知道她有些心动了，于是又连忙的鼓动的说道。     
        “这。。，李先生，我想冒昧的问一下。你认为，我真的值得你开出这么高的年薪来聘请我吗？你就不怕我的能力低下，值不得你所给我的这份年薪吗？你就不怕到时候你会失望吗？”听了我的话，李晶不由得沉默了一下，然后在思索了一下后向我再次的问道。     
        “当然了，对于你的能力，我是相信的。而对于我自己的眼光，我也是非常自信的。我相信，以你的能力，再加上我们给你提供的工作条件，我相信你一定不会令我失望的。”我向李晶点了点头，非常自信的向她说道。     
        听了我的话，李晶好象非常的感动。几乎就想马上答应我了，不过，最终她的理智战胜了一切。因此，她在经过一番的慎重考虑后向我说道：“李先生，非常的感谢你能够看得起我，也非常的感谢你对我的赏识。不过这件事情我还是要再考虑一下，等我考虑清楚了我再给你答复，可以吗？”     
        “好的，没问题，你可以先考虑一下。等你考虑清楚了，你再给我答复，我们随时欢迎你到我们公司来。”我向李晶点了点头说道。     
        其实，我也知道，以我现在所给出的这么好的条件和待遇，李晶她不可能不心动。因为，如果真的像我所说的那样，那可就比她自己在这里开这个小商店好多了，像她的这个小商店，说真的，一年怎么也不可能有两百万的利润。而且只要她一来我们公司，那她不但可以在收入上得到保证，并且也可以一展她自己的抱负，发挥她自己的能力去做一些她自己喜欢做的事情。     
        可是，理智又不得不告诉她，虽然说我自己说我是北京梦幻网络游戏公司的，而且现在看我的架势也不像是一个普通人。但是，她却觉得我实在是太年轻了，年轻到让她不怎么敢相信我有权利能够就这么轻易的随便招聘一个公司的副总经理，并还还是炎黄集团属下的公司的，而且给的待遇还是那么的高，福利是那么的好。因此，她觉得这件事情还是要在慎重的考虑一下。     
        就在我正想再向李晶说点什么时，我的手机响了。于是，我不好意思的向李晶抱歉的说了一声，然后就到一边接电话去了。电话是丁梅打来的，她告诉我，她现在已经回到游戏公司了，并且人也已经全都召集好了，问我什么时候去。我告诉她，我马上就过去，让他们先等等。    
    　　　　


第四卷 3  第五十三章 交易平台

    在和丁梅通完电话后，我又回到座位上，坐在座位上，我思考了一下，觉得我应该趁这个机会邀请李晶一起去参加我们的这个会议。这样的话，一方面，我可以向她证实我确实是真心诚意的想聘请她去梦幻网络游戏公司担任副总经理的；第二方面，我也可趁此机会向她表明，我确实是有那个资格聘请她到我们的游戏公司担任副总经理的；第三方面，也好让她和丁梅以及云海他们接触一下，让他们先认识认识，然后请李晶能够在我的接下来的这个项目中提出一些建议，毕竟她是‘梦幻世界’的游戏玩家，她对于这个游戏中的人想要在游戏中再增加一些什么内容应该也比我们清楚和有着一些独特的见解。     
        于是，在想了想后，我向李晶微笑的邀请道：“李小姐，你看这样好不好，聘请你到我们梦幻网络游戏公司担任副总经理这个事情你可以先考虑一下。刚才我接到了我们梦幻网络游戏公司的丁梅总经理的电话，我们公司等一下会有一个会议，因此我想请你到我们公司去看看。这样的话，一来，你可以考察一下我们公司的情况，看看我们公司是否合适你发展；二来，你也可以趁此机会和我们公司的丁梅总经理见见面，我们双方再进一步谈谈，你看可好？”     
        “这个。。。。。。。，李先生，你们公司开会，我现在去合适吗？不如我另找时间再去好了。”听说我要邀请她去我们的梦幻网络游戏公司考察，并和公司的总经理见面，虽然李晶也觉得这是一次很好的机会，但是考虑到其他的一些方面的原因，她还是有些迟疑的说道。     
        “呵呵！没关系的，我们这次只是召开一次临时的碰头会议，没什么方不方便的。而且，我这次请你去，主要的还是想让你再和我们的游戏公司的丁梅总经理谈一谈。如果你没意见的话，我们这就可以过去了。”我微笑的向李晶说道。     
        “哦！那好吧！既然不会影响到你们，那我就跟你去看看也好！对于你们这个游戏公司，我可也是早就非常的想见识一下，只是以前我没有太多的时间，而且你们公司好象也不是一般人都可以进去的，所以我才没有去参观过。如今，既然有如此的机会，那我也趁此机会前去参观一下也好。呵呵！”在听了我的话，李晶想了想一下，然后向我点了点头的笑道。     
        “呵呵！那好，欢迎李小姐你到我们公司去参观。那我们现在就走吧！”看到李晶已经答应，于是我也微笑的说道。     
        在结完帐后，我和李晶走到了咖啡店的外面，此时马龙他们已经把车子开了过来了。我和王文、李晶上了第一辆车，而李国他们三个则坐第二辆车。半个小时后，我们终于赶到了游戏公司。     
        带着李晶我们很快的就来到了位于三楼的会议室，此时，会议室里，丁梅已经带着云海等七八个主要技术员等在那里了。看到我带着李晶进来，他们不禁非常的惊奇，不知道我为什么这么紧急的把他们召集起来，现在还带着一个他们不认识的女孩子进来。     
        而此时李晶也有些好奇的打量着整个会议室，因为她发现这个会议室和别的会议室好象有些不同，其他的会议室好象除了在会议桌的中间放上一些鲜花外，并没有再放其他东西。而我们这里的这间会议室却有些不同，我们这里的会议室的会议桌上除了一些必要的文件外，在每个座位上还放着一台电脑，当然桌上放着的只是一个屏幕，主机是放在别处的。     
        “呵呵！不好意思，让大家久等了。来，我先为大家介绍一下，这位是李晶小姐，是我今天在‘梦幻世界’中认识的。今天我带她来我们公司看看。”看到大家都看着我们，我不禁微笑的点了点头，接着又一一的指着丁梅他们向李晶做了介绍。     
        “李小姐，你好！欢迎你来我们公司参观。”在等我介绍完后，丁梅站了起来代表大家向李晶笑道。然后有些奇怪的看着我，好象是奇怪我为什么会在开会时带着一个才刚刚认识的人前来会议室。     
        “丁总您好！大家好！我这次冒昧前来还请你们多多原谅！”虽然成为了大家的关注焦点，但是李晶并没有慌张和不自然，只是大大方方的向丁梅他们问好道。     
        “呵呵！李小姐，别站着，来我们坐下来再说。”在看他们都已经相互打过招呼后，我把李晶请到会议桌的空位上坐了下来，然后又向丁梅道：“丁总，今天把大家召集到一起，一个是因为我对于我们的游戏又有了一个新的方案，因此需要和大家讨论一下；第二个就是，你不是老是说公司的事情太多，你忙不过来，希望要找一个副总经理回来分担一些你的工作吗？因此，我想聘请这位李晶小姐到我们公司来担任副总经理，等一会散会后你们再谈谈，你看如何？”     
        在听了我的话后，包括丁梅在内，大家全都不由得大吃一惊，虽然说丁梅她早就向我提出了要招一个副总经理来帮她的忙了，但是，丁梅却没有想到，我会想招这个眼前这位才刚刚认识不久的年轻女孩子来做她的助手。而其他人，也为这位可能会成为他们顶头上司的年轻女孩子的年轻感到吃惊不已，不知道她有什么样的本事，既然会让我在认识她不到一天的时间里就决定聘请她来我们公司担任副总经理。     
        “呵呵！好啊！你早就该给找人了。”听到我的话，丁梅微笑的点了点头，然后又向李晶道：“李小姐，欢迎你加入我们公司啊！”     
        “这。。。。。。。。。。。。”听到丁梅的话，李晶不由得为难了起来，一时不知道说什么才好，于是她只好求助的看向我，希望我能够帮她解围。     
        “呵呵！丁总，这件事情现在还只是我自己一相情愿的想法，李小姐她还没有答应呢！我想这件事情就留到我们开完会后，你再和李小姐谈谈，现在我们还是先开会吧！”看着李晶那为难的表情，我不由得笑呵呵的给她解围道。     
        “呵呵！好的，那我们先开会。”听了我的话，丁梅也笑呵呵的说道。     
        接下来，我在思索了一下后，就把我今天在‘梦幻世界’中所看到的一些问题和我在李晶的商店中和李晶所聊的内容原原本本的向丁梅他们说了一遍。然后接着又道：“各位，这次我把大家召集起来，是想告诉大家，从我那些发现的那一些问题中，我受到那些问题的启示，我觉得我们是不是应该在游戏中开设一个交易平台。利用这个交易平台在我们的游戏中适当地开展一些中介服务，你们觉得怎么样？”     
        在听了我的话后，大家都不由得沉思了起来。一直以后，我们大家对于这个梦幻世界的游戏，完全都是只是定义在一个让人娱乐的游戏而已，除了卖游戏设备和收取点卡等费用外，还从来没有想过要利用这个游戏目前的影响，在游戏里面开展一些其他的什么的有尝服务。现在被我一提，他们不由得有一种焕然一新的感觉，好象从中领悟到了一些什么。     
        “对啊！我们怎么没有想到呢？按照李小姐的说法，现在游戏中有很多的人和商家都在我们游戏中开设了商店，以用来宣传他们的产品。不过，他们的商店却因为网络的原因使得那些外地的客户想在现实中购买他们的产品又不放心在网络上交易。因此，我们在游戏中为他们建立一个交易平台，那也是一个非常不错的主义啊！这样一来，他们的产品的销路就广多了，而且销量也会大增，到时我们也可以从中向他们收取一定的手续费，又可以为公司增加收入，那真是一个两全其美的主意啊！”在听了我的话后，丁梅的眼睛不由得一亮，然后有些兴奋的说道。     
        “是啊！到时，你们只要把游戏中的那些房子和商店、铺面等卖给那些商家，或是出租给那些商家，让那些商家在网上自己开一个和他们现实中一样的商店或是把那些铺面楼层等卖给那些厂家和公司，让他们把自己的产品放到他们所购买的铺面上去卖就行了。而你们也可以出售其他的一些商品，这些商品你们可以是任意的一种，包括商品供求信息、各种数字数据（比如说我们研究所的一些对我们没有什么用的生物基因的数据）、各类文章、软件（比如说我们神龙科技的一些网络安全软件等）、电影、电视剧、音乐、图片以及招聘信息等等。只要是你们可以卖的你们都可以放上去卖。”听到我的话后，坐在我身边的李晶也有些忍不住的说道。     
        “可是，这样一来，当那些商品大部分都经过我们的交易平台交易时，或是管理那些商品的信息时，我们的设备和人手现在好象都还不够啊？到那时侯，我们可能要增加多很多人手才行啊！”这时，一个技术员向我们说道。     
        “不会的，我想你们除了设备可能要增加一些，把你们的游戏系统提高一些外，你们其他方面根本就不用再增加什么。你想想，你们的游戏不是以真实为本吗？那现在那些公司和厂家以及个人所开的商店，他们都有了自己的地盘和经营场所了，那你们只要让商家自己在卖了商品后自己送货，让商家自己派人在他们的经营场所里管理、宣传那些自己的产品就行了。现在，在你们游戏中不是有很多新人或是没有职业的玩家吗？到时候，那些商家可以在游戏中招聘一些人前往管理也行啊！这样的话，那你们不就可以省去很多的人力了吗？”听了那个技术员的话，还没有等我们开口，李晶又忍不住的说道。     
        “按照李小姐所说的，那倒是一个好主意。不过，我们又要如何才能够使得客户相信我们所建立的这个交易平台的安全性和信誉呢？要知道，那些客户就是因为怕在网上交易不安全，所以才不敢在网络上交易的啊！”云海在想了一下后提出疑问的道。     
        “这个好办啊！为了使这个交易平台交易起来更加安全和方便，我们可以在游戏中另外发行一种专门用来交易游戏里面的商品的电子货币，这种专门用来给客户用在交易平台上交易的电子货币我们就叫它为‘梦幻币’。这种‘梦幻币’和现实中的人民币一样，一圆人民币可以换一个‘梦幻币’，那些想在网上购买商品的人只能先在我们公司购买了相应的‘梦幻币’后才能够在游戏中购买他所喜欢的商品。而在客户来买完货后，让厂家自己送货，货款却要交到我们这里，然后再由我们定时和厂家结算。而原来游戏中的‘梦幻币’的名字就该为‘幻星币’，作为游戏中的普通游戏币。”我向云海他们点了点头说道。     
        “虽然说是这样，但是在技术上可能也会有一些难度。因此，要建设好这个交易平台可能要一定的时间。”这时，另外一个技术员说道。     
        “这个技术上，我想也不会有太大的难题，在建设交易平台时，你们可以和游戏中的那个神龙联系，到时候如果你们实在是有什么解决不了的难题，他会帮助你们解决的。”我想了想后说道。     
        “呵呵！既然是这样，那我就觉得没有什么问题了，我觉得这个方案的前景确实是非常的好。我想我们可以一试。”听完我的话后，丁梅点了点头说道。     
        “呵呵！我看这样好了，对于这个交易平台的建立问题，我想你们可以到‘梦幻世界’中去多了解一下，然后你们在做出一个具体的实施方案来，争取在短时间内把这个问题给解决了。好了，云海，这次的碰头会议就先开到这里。具体的情况我们下次会议再商量，现在你们按照我们刚才的那个思路，你们技术部门先去准备一下，然后等我们这边的具体方案出来后，你们就马上开始着手这件事情。”我向云海他们点了点头，然后接着又道：“还有，如果在设备上需要增加的话，那你们就向游戏中的那个神龙提出，他会帮你们解决的。”     
        “好的，我知道了。我们现在就开始去做相关的准备，以争取在短时间内把这件事情做好。”云海点了点头说道。     
        “那好，那我们这次会议就先到这，散会！”我点了点头，然后向身边的李晶和丁梅道：“李小姐、丁总，我们到丁总的办公室去谈谈如何？”     
        “好啊！刚才李小姐的那些建议让我受到了很大的启发，所以我也想和李小姐在深入的谈谈。”丁梅点了点头的说道。     
        “那好，李小姐，请，我们再到丁总的办公室坐坐。你看如何？”我微笑的向李晶说道。     
        “好的，那就打搅丁总了。”李晶在想了想后微笑的说道。     
        于是，在丁梅的带领下，我们来到了丁梅的办公室。等坐下来后，我才微笑的向丁梅道：“表姐，你不是老是说公司的事情太多，你忙不过来，希望要找一个副总经理回来分担一些你的工作吗？现在我可是帮你找到李小姐这么一个非常杰出的人才了，至于你能不能请得到她帮你，那就看你自己的了。要知道，李小姐原来毕业于南方的某重点大学，主学的是电子商务，选修的是市场营销专业，并都通过了相关科目的考试，现在已经拿到了两个专业的学士学位。而且有着丰富的工作经验和实际操作能力，是一个不可多得的人才啊！呵呵！”     
        “呵呵！李先生您太过奖了。”听到我的话，李晶有些不好意思的说道。     
        “呵呵！那真是太好了，我现在正需要一个像李小姐你这么能干的帮手呢。李小姐，你看你是不是考虑一下我们公司，到我们这里来担任我们公司的副总经理啊？”听到我们的话，丁梅不由得笑呵呵的向李晶说道。     
        “这。。。。。。，丁总，这件事情你先让我考虑一下好吗？我想先慎重考虑一下，然后再给你们答复。而且，这也可以让你们再多了解一下我，看看我是否真的合适你们公司，你看如何？”听到丁梅的话，李晶在考虑了一下后说道。     
        “呵呵！没问题，你可以先考虑考虑，到时候你再给我答复。”丁梅点了点头道。     
        “呵呵！好了，李小姐，表姐，你看现在时间也不早了。现在是晚饭时间了，不如我们大家一起去吃顿饭，你们看如何？”这时，我向丁梅她们笑道。     
        “好啊！有你这个大老板请客，那当然没问题。呵呵！”丁梅表姐笑呵呵的点了点头，然后向李晶道：“李小姐，走，我们一起吃顿饭，就当是庆祝我们今天认识你。”说着，丁表姐就拉着李晶先走了出去。     
        看到丁梅表姐的样子，我不由得微笑的摇了摇头，然后也跟了出去。     
        转眼间，一个多星期又过去了。这段时间里，经过我和丁梅的努力，我们终于说服了李晶到我们的游戏公司来担任副总经理的职务。她的目前的主要任务就是和云海他们一起做出一个我们上次商量好的在游戏中建立一个交易平台的方案，并在短时间内把这个交易平台建设好。     
        当然，对于给李晶的待遇，那也是按照我刚开始时所给的待遇，也就是年薪两百万，加一比可观的年终奖金，还有就是奔驰一辆，外加上房子、养老保险等。对于我所给的这些待遇，刚开始李晶她还不肯接受，她认为我给她的待遇太高了，她自己要求我们应该把给她的待遇再降低一些。不过，在我和丁梅的劝说下，她最终还是勉强接受了。     
        而在搞掂完了李晶这件事情之后，在这段时间里，我也大量的参与到了集团的一些事务中去。毕竟，现在是年终总结和制定新的一年的集团发展计划的时候，大家都有着大量的事情要忙，我如果能够帮忙处理一下其中的一些事情，那文秀他们可就轻松一些。再说了，作为炎黄集团的真正的老板，其实现在也有很多的事情要我去亲自处理或者签字才行。     
        今天，因为没有什么重要的事情要我处理，而我又不想出去，所以我只好呆在家里，在钟爷爷的书房里看书，顺便也处理一下高振和唐勇他们从训练基地发过来的一些文件什么的。就这样，我一直在钟爷爷的书房里呆了足足一个上午，直到可以吃午饭了才下楼去吃午饭。     
        午饭过后，无聊之下，我坐在客厅了看起电视来。正当我在无聊的、漫无目的的按动着手中的遥控器时，已经很久没有主动和我说过话的米勒的声音突然在我的脑中说道：“主人，我记得你在美国还派有两个人在那边发展黑帮的事情，是吗？”     
        “哦！是的，我前段时间不是让你们派了一队惊天部队的生化机器人去帮助他们吗？怎么了？”听到米勒的话，我有些疑惑的向他问道。     
        “是这样的，刚才我无聊之下逛到了美国政府那边的一个会议室的电脑里，由于那里的电脑连接有麦克风，所以在那个会议室里我监听到，美国政府正在酿造一次针对你所支持的那个黑帮的大行动。因此，希望你快点通知他们，让他们提前作好相关的准备，否则在美国政府的突然袭击下，那损失可就严重了。”米勒向我解释道。     
        “什么？你说美国政府已经注意到南宫浩他们了？这是怎么回事？你把事情说清楚一点。”听到米勒的话，我不由得大吃一惊的问道。     
        “是，主人。事情是这样的。。。。。。。。。。。。”说着，米勒慢慢的把事情的来龙去脉向我解释了一遍。     
        通过米勒的解释，我才知道。原来，在我去部队后的这段时间里，南宫浩兄弟按照我的命令，并在我派去的那队惊天部队的生化机器人的帮助下开始全力的向美国全境展开了统一美国黑帮的行动。但是，由于他们的动作太大，因此引起了美国政府的注意。原本，美国政府看到黑帮之间火拼时，出于某些原因，美国政府他们开始时并不打算插手这么快，他们想等那些黑帮两败俱伤之后再开始趁机铲除。可是，美国政府他们没有想到这次的黑帮火拼其实就是一次黑道统一行动，而且火拼的场面非常的大，造成的伤亡人数太多，并且有时候还伤及到了一些普通的美国民众，引起了美国社会的一阵恐慌。     
        因此，美国政府再次的派出精干人员调查这次的火拼原因，最后美国政府查到，这次从美国纽约开始并涉及到美国全国各地的火拼是由纽约的三大黑帮龙帮之一的龙帮的南宫浩兄弟为报父仇所引起的。而且，由于这次南宫兄弟在报父仇的行动中一并消灭了纽约的另外的两大黑帮的总部，统一了纽约黑道的所有地盘，由此惹恼了那两个纽约黑帮的幕后老板，也就是美国的三大黑帮中的两位，其中就有曾经和我发生过冲突的哈里家族。因此，那两个黑帮的幕后老板调集了他们在美国其他地方的力量开始向南宫浩他们展开了反击。可是，谁也没有想到，就当哈里家族和另外一个美国三大黑帮之一的比尔家族的力量正在美国纽约和南宫浩他们斗得难分难解时，美国的另外一个大黑帮乔治家族却趁此机会集合力量强占了哈里家的很多地方的地盘，而且其他的那些不大不小的黑帮在看到这种情况下，也不知道是怎么想的，他们也突然开始动起手来，向哈里和比尔两家正和南宫浩他们斗得激烈的黑帮地盘进攻。一时之间，美国的黑道开始混战了起来。哈里家和比尔家在美国黑道上的实力大减，至此，这件事情发展到最后，已经成为了一次美国黑道的争霸之战。     
        而在这段时间里，除了美国的三大黑帮之一的乔治家族外，得利最多的就是由南宫浩他们领导的龙魂。此时的南宫浩他们，不但统一了纽约的黑道，还趁机占领了很多纽约以外的其他地方的地盘。不过，也正是因为如此，南宫浩他们所领导的龙魂引起了美国本土黑帮的重视。在加上，哈里和比尔两家虽然实力大减，但是却也还有着一定的实力，怎么说瘦死的骆驼比马大。因此，在这两家的活动下，那些在幕后支持这两个家族的政府官员和议员们开始频频向政府一出要大力铲除龙帮的要求。并且，在这段时间里，那些官员和议员还利用着手中的权利，频频向龙帮展开行动。     
        而最后，美国政府看到事情可能会因此而失控，那样的话，他们政府的形象在国际上就会产生很多负面的影响。所以美国政府决定展开行动，准备铲除包括南宫浩所领导的龙帮在内的黑帮。     
        在听完米勒的解释后，我也不由得有些吃惊，没有想到，南宫害他们兄弟在这短短的两个多月的时间里，竟然把美国黑道搞得如此的混乱。现在，居然引起了美国政府的注意，看来我要提醒他们一下，在以后的行动中不能够动作太大了。     
        于是，我向米勒问道：“米勒，美国政府有没有说什么时候行动？”     
        “没有，现在的这次行动的方案美国政府方面也是刚刚商议，还没有确定下来。”米勒应道。     
        “哦！那还好，看来还来得及提醒南宫浩他们。谢谢你米勒！”我点了点头道。     
        然后，在考虑了一下后，我站了起来向我的房间走去。虽然此时在美国纽约那边已经是深夜了，但是我还是准备回房间给南宫浩他们打个电话，把这件事情告诉他们，让他们也好有所准备。     
        回到房间后，我拿出了手机，然后拨通了我和南宫浩联系的专用号码。不一会儿，话筒里就传来了南宫浩的声音：“老板，您好！”     
        “南宫浩，这么晚给你打电话，打搅你了。现在你旁边有其他人吗？”听到南宫浩的声音后，我向南宫浩问道。     
        “没有，现在就我一个人。老板是不是有什么事情要吩咐我去办？”电话那边的南宫浩看了看自己那寂静空空的房间后说道。     
        “没有，我这次联系你，除了想了解一下年那边的情况外，还有件重要的事情要告诉你，你先把你这段时间的情况向我说一下。”我向南宫浩说道。     
        “是，老板。”电话那边的南宫浩点了点头，然后有些兴奋的向我说道：“在这段时间里，由于得到了老板你的大量的资金和人员的支持，目前我们已经成功的把美国的整个黑道搞乱了。现在，我们已经趁着美国黑道大乱的这段时间抢占了很多地盘。其中纽约和纽约周边的地方已经被我们给统一了，如今我们正向其他的地方发展，相信在老板你派来的那些精英的支持下，我们很快就会占领到更多的地盘，并且在以后的不久时间内统一整个美国黑道。”     
        “哦！不错，你们发展的很好。不过，从现在起，你们先不要再与什么太大的动作了，现在你们已经被美国政府给盯上了，美国政府现在正在研究一个方案，准备向你们展开行动了。你们要小心点。”听了南宫浩的话，我不由得点了点头，然后就把我在米勒那里知道的情况向南宫浩讲述了一遍。     
        而在听完我的话后，南宫浩好象并没有太大的惊讶的说道：“老板，您说的这件事情，在此之前我也已经得到了一些风声，不过没有你所知道的那些详细。而且这些也是在我们的预料之内。因此，在这段时间里，我们早已经作好了应付的准备。现在得到了他们的行动的更详细的情况，我已经有信心把这次的事情应付过去了，不会有事的，老板你请放心好了。”     
        “哦！你已经得到消息，已经有所准备了？你是怎么知道得这么快的？”听说南宫浩他们已经得到消息，并已经有了准备，我不由得有些好奇的问道。     
        “老板，是这样的。在我们这次的行动之前，我们就已经把行动以后所造成的一些后果和政府方面的反应算计好了。并且，我们也利用您所给我们的那些资金和我们以前的人脉关系，在从去年开始我们就大力的收买了很多的政府官员，让他们为我们服务。因此，在这次行动之前，我们在那些官员的帮助下，很快的就消灭了哈里家族和比尔家族在纽约所支持的黑帮，并且统一了纽约的所有黑道。而在随后的时间里，在他们的掩护下，我们又多次躲开了当地政府对我们展开的行动。至于老板你刚才告诉我的那个消息，我们也在前几天就收到了一些风声，虽然没有老板您知道的那么详细，但是我们也因此而作好了相关的应付准备。”南宫浩在电话的那边向我解释的说道。     
        “哦！原来是这样啊！这件事情你做的非常好，以后就是要这样，你们每到一个地方发展，一定要把那个地方的政府官员给拉下水，让他们为我们服务。对了，对于这次美国政府针对你们的行动，你都做了那些安排？”听了南宫浩的解释，我不由得满意的点了点头说道。     
        “因为这次的事情实在太大了，所以我们做了几个方面的安排和准备。一方面，我让那些已经给我们收买了的官员在上面帮我们活动活动，让政府方面在这次的行动不要只是针对我们龙魂，而是向全美国展开行动，这样的话，等政府方面展开行动时，我们所受的压力就没有那么大了，到时在那些官员的配合，我们的精心布局之下，我们龙魂的损失就不会那么大了；而在另一方面，我在这几天时间里也让组织中的所有人全都隐藏了起来，停止了一切的行动，并放弃了一些不重要的地盘，这样的话，政府方面想抓住我们的把柄就难了，这有利于我们在政府行动时躲开他们的锋芒；再另一方面，我收买了一些可靠的，和我们组织没有什么牵连的人到美国各地继续的挑起各帮派的火拼，让他们来吸引住美国政府的注意力，利用政府的力量来帮助我们铲除美国黑帮的现有力量，为我们以后的统一行动做准备。这样电话，到时在我们停止行动而隐藏起来后，再加上我们收买的那些政府官员的活动，美国政府的注意力将会放到其他的地方去，当然，随之政府方面的打击黑帮的主要力量也会放到其他的黑帮身上。”在听了我的话，南宫浩想了想后向我说道。     
        在听了南宫浩的话后，我满意的点了点头，然后道：“南宫浩，在以后的统一黑道的过程中，我看我们以后还是要低调一些的好，以后，我们最初还是先以暗中控制为主，等控制好后，再慢慢的把它们溶入我们的组织就好。”     
        “是，老板。我知道了。”南宫浩点了点头道。     
        于是，在接下来，我又和南宫浩商量了一下下一步的发展情况，然后就结束了这次的联系。    
    　　　　


第五卷  第一章 中将军衔

    今天，当我把最后一份文件处理完后，我不由得站了起来，然后走到书房的窗口前观望起外面的景色来。看着窗外的那一栋栋豪华别墅和林荫小道，我的心情不由得的开朗了起来。     
        想想，我从部队回到北京，好象也已经有将近一个月了。这段时间里，虽然炎黄集团那边有海叔他们在，一般的事情根本不用我去处理，但是也久不久的有些比较重要和一些必须我亲自处理的事情要由我来做。再加上部队和圣门集团那边的一些事情，其实事情也不少了，好在现在我已经让神龙帮我组建了一个内部网络，把炎黄集团和圣门集团的内部的局域网和我随身带着的笔记本电脑给连接了起来，这样的话，我在处理两个集团之间的事情时，就不用再两边的跑来跑去，一切都只要在网上和视频上处理就行了。     
        当然，对于部队上的事情，我也是照此处理的。早在我从部队回来之前，我就已经给龙军的所有的军官都配备了自己的笔记本电脑。当我不在部队或者是部队上的事情一定要由我处理时，我就利用电脑通过我们龙军的内部网络来和高振参谋长、唐勇以及其他的各级军官联系。因此，就算我不在部队，我对于部队的情况也是随时都能够了解，并很好的处理好部队的事情。     
        在窗口旁边站了一会，我又回到书桌前，把所有的文件都收好。在看了看时间，已经是中午一点了，于是我吩咐李国，让他去准备好车子，然后准备去中南海参加一个军委的会议。     
        中午两点多，一身少将军服的我出现在了中南海的多功能会议室里。说实在的，自从我领到这套少将军服以后，我除了在部队时穿过以外，在其他的地方我还出来没有穿出来过。这次，也是我第一次穿上这身少将军装前来参加军委的这次会议。     
        此时，在这个多功能会议室里，已经坐着了好几个人。我稍微的注意了一下，他们之中有国家军委副主席兼国防部长迟浩将军、军委副主席叶安上将、总装备部部长赵刚将军、总参谋长陈志将军、后勤部长林辉将军、总政治部主任王爱国将军，可以说，军委的各大部门的一把手全都来了。而这次会议，钟爷爷却没有来参加，因为此时他正在天军的基地里处理一些重要的事情，一时之间走不开。     
        本来，像这种级别的军事会议，我是还没有资格参加的。要知道，我现在只不过是一个少将而已，论级别，目前军衔比我高、地位比我高的将军还多得是，应该说还轮不到我来参加这次会议。不过，也不知道是怎么回事，胡主席他们既然通知我来参加这次会议。说实在的，对于这些会议我还真的不想参加，但是胡主席却一定要我来参加，因此，没有办法之下，我也只好来了。     
        看到我进来，总装备部部长赵刚将军首先站了起来向我微笑的道：“小李啊！很久不见了，怎么回北京这么久了也不去找我聊聊啊？呵呵！”     
        “呵呵！赵部长，你可是贵人事忙啊！像我这种闲人那里好意思去打搅你啊！”我走到赵刚将军的面前，然后笑呵呵的说道。接着，我又向在座的其他几位将军打了声招呼，然后又被赵刚将军给拉到一边的沙发上去坐了。     
        当我们在沙发上坐下来后，赵刚将军轻声的向我问道：“小李，听说你们龙军最近装备的全都是一种非常先进的单兵装备是吗？”     
        “是啊！你应该也知道，我们龙军的特殊性，所以装备的所有武器装备都是最好的。赵将军，你问这个干吗？”我向赵刚将军点了点头，然后有些奇怪的问道。     
        “呵呵！小李，你看，你的那些装备有多的吗？拨一点过来给我们装备部，看看能不能装备到其他部队去啊？”在得到我的肯定的答复后，赵将军笑嘻嘻的向我问道。     
        “呵呵！这个可没有多的，现在的那些装备也只是刚好够我们龙军使用，那有多余的给你们啊！再说了，我们的那些单兵装备可是一些高科技的精密武器，要求士兵的文化素质可是非常高的，一般的部队那是使用不了的。”我向赵刚将军解释的说道。     
        其实，说实在的，这也难怪赵刚将军会来找我要装备，自从他在知道我们可以自己生产武器装备，并且已经得到了我们生产的大量装备，发现我们所生产的武器装备真的像我们所说的那样非常的先进以后，赵刚将军就无时无刻的想打我的主意。这次也不知道他是从那里得来的消息，既然知道我的龙军的武器装备是我另外运来的一批全新的单兵装备，因此他又恨不得想从我手中也搞到一些回去。     
        “那。。。。。。，你们还有没有其他的装备？或者说，你们现在有没有研究有其他的一些我们能够用的装备？”听到我的话后，赵刚将军想了想后又向我问道。     
        “这个目前还没有，不过，目前我们也正在研究一些其他的东西，到时候应该能够给你们装备其他的部队。”我向赵刚将军摇了摇头的说道。     
        “哦！你们现在在研究的是什么东西？能不能先给我透露一下？”听说我们现在正在研究其他的一些装备，赵刚将军不由得好奇的问道。     
        “还不行，目前那些东西还在研究阶段，现在告诉你也没有用，还是等到那些东西研制出来后，我再告诉你吧！”我向赵刚将军微笑的摇了摇头道。     
        在听了我的话后，赵将军也知道我不想说了。于是他也就转移了话题，和我聊起了其他的一些事情来。就这样，我们又聊了一会后，胡主席终于来了。于是，我们连忙回到会议桌前按照自己的位置坐好。     
        “好了，时间到了。现在我们开始开会，这次会议的主要主题想来大家都已经清楚了。那就是总结去年的军队的工作情况以及讨论今年的军队的工作计划和有关于一些军官的授衔问题。下面，就请各位先把自己所负责的工作做一个简要的汇报。”胡主席在进来后，先是和在座的人打了声招呼，然后就坐了下来说道。     
        于是，在胡主席的主持下，其他的各位将军开始轮流的汇报起工作来。就这样，一个多小时过去了。当后勤部长林辉将军汇报完他的工作后，终于轮到了我。     
        “好了，李将军，现在轮到你汇报了。请你把你目前的部队的情况向在座的各位将军汇报一下。”等后勤部长林辉将军汇报完后，胡主席看向我道。     
        “是，主席。”听到胡主席的话，我点了点头，然后接着道：“现在，我向各位首长汇报一下我目前所负责的部队的情况。在去年十月中旬我奉命组建龙军以来，经过我们严格精心的挑选，我们师从全国各地的部队、地方大学和军事院校总共招收了两万五千多优秀的军人和学生加入了我们部队。由于我们部队的特殊性，所以按照我们部队的要求和特点，我们师在编制和体制方面有异于其他的常规部队。目前，我们龙军整个部队的编制采用五五编制，也就是说，我们师下面下辖五个团，一个团又有五个营，依此类推，下面的连排也是这样，不过对于最小的编制单位‘班’，我们则还是采用三三制，一个班最少十二个人。”     
        在顿了顿后，我接着又道：“现在，我们龙军已经可以说是组建完成，而且已经进入了第一阶段的训练。从目前来看，由于我们这次所挑选的全都是全国各地的精兵，他们的素质非常的高，再加上我们的训练大部分是采用梦幻模拟系统和实际训练相结合来训练，所以现在部队的训练成绩还是蛮可以的。我相信，只要有两年的时间，我就能够为国家训练出一支让世界为之颤抖的雄师劲旅来。”     
        其实，对于我上述的情况，在座的那些将军在此之前都已经略有所知。我现在只不过是列行公事的再说一遍而已。     
        “哦！好，很好！李将军，你做得很好。”听完我的汇报后，胡主席点了点头，接着又道：“那下面，我们就讨论一下今年的军队的工作计划。刚才，李将军已经把龙军的情况向大家说了。而我在前几天也两位军委副主席抽了点时间和钟镇将军亲自到龙军的训练基地去检阅了一下龙军的具体情况，发现目前的龙军的训练比李将军刚才所说的还要好，据钟镇将军检阅过龙军后所说，龙军如果照这样继续训练下去，那它的战斗力可就远比我们想象中的还强。因此，我决定扩编龙军，把龙军扩编成一个军。今天，我们主要讨论的就是再次扩编龙军的问题。大家有什么意见的话就请各尽所言。”     
        在听说要再次扩编龙军之后，在座的除了两位军委副主席之外，其他人都不由得惊讶不已。大家都没有想到，这个原先被定为团级编制的龙军，在这短短的三个月里既然连续两次扩编，现在又要被扩编为一个军的编制。对此，我也非常惊讶，我也没有想到胡主席他们既然会再次的扩编龙军，也不知道他们是怎么想的，难道他们就不怕一下子扩编地这么大，到时候难以训练吗？     
        当然，大家惊讶归惊讶，但是还是认真的讨论起龙军的扩编的问题来。最后，除了我以外，其他人都一致决定拥护胡主席他们的扩编计划。     
        “那好！既然大家都决定同意拷边龙军，那我现在就宣布，从现在起，龙军的编织为军级编制。部队的名字在内部还是叫龙军，而对外也还是统一称为全球快速反应特种作战部队。军长还是由李强担任。由于现在已经临近春节，所以部队的扩编工作将从春节后开始。具体的扩编工作由李强负责。大家有没有意见？”在得到其他将军的支持后，胡主席点了点头的说道。     
        “我有意见。”听到胡主席的话后，我连忙站了起来说道。     
        “李将军，你有什么意见？难道你反对部队扩编吗？”听说我有意见，胡主席不由得奇怪的问道。     
        “不是的，胡主席，对于部队的扩编我是没有意见，但是对于任命我为军长，我就有意见了。你是知道的，我本身对于军事是不怎么懂的，虽然我这短时间以后也努力的去学了，但是我毕竟没有受过真正的军事训练和军事教育，现在你既然要我领导着这么大的一支部队，这个重任也太大了，因此我怕我不能胜任军长的这个职位。对于军长的人选，还请胡主席你慎重考虑，另选他人才好。”我在想了想后向胡主席说道。     
        “呵呵！我还说是什么事呢！原来你这个啊！这个好办啊！你刚才所说的问题我早已经想过了，为了让你能够很好的当好这个军长，我已经决定等到春节过后让你到国防大学的战略指挥系去学习。而你们部队的扩编的具体的操作事宜就由你们师现在的高振和唐勇他们去做，你只要在国防大学通过电脑、电话等遥控指挥他们就行了。”听到我的话，胡主席不由得呵呵笑道。     
        “可是。。。。。。。”我张了张嘴。     
        但是，还没等我说什么，胡主席就打断了我的话道：“好了，你不要说了。事情就这样决定了。还有，等散会回去之后，你就按照现在你们龙军的那些装备列出一个清单给我，以后部队的那些装备就由我们国家出钱买，不用你再白白送了。不过，在价格上你可要低点，不能太高了。呵呵！”     
        “好吧！既然是这样，那这个军长我就先当着，如果到时候我实在是当不了的话，那主席你再换其他人来好了。至于部队的武器装备吗？那就按照主席你说的，散会我回去后给你列出一个清单，价格就按照我们的成本价算，你看怎么样？”在听了胡主席的话，我考虑了一下后说道。     
        “好的，没有问题，那么武器装备的事情就这么说定了，部队的所有武器装备都由你们供应，第一次你卖给国家的就按照你说的，按照成本价卖给国家，以后你们给我们打个折就行了。呵呵！”听到我的话，胡主席不由得满意的点了点头，然后接着又向其他的将军问道：“对此，你们有没有意见？”     
        “没有，我们支持胡主席你的决定。”看到胡主席征求他们的意见，军委副主席兼国防部长迟浩将军首先摇了摇头道。接着，叶安上将也摇了摇头，表示没有意见。而其他的人，在看到两位副主席都没意见了，那他们当然也没有意见了。     
        “那好！既然大家都没有意见了。那么就这么定了。”在看到大家对于刚才的事情都没有不同的意见后，胡主席点了点头，然后接着说道：“那我们现在进行下一个议题，那就是有关于一些军官的授衔问题。刚才，我们已经决定了龙军的扩编，为此李强少将已经升为军长。由于龙军的重要性和特殊性，因此我决定提议授予李强中将军衔。大家对此不知道有没有意见？”     
        听说要授予我中将军衔，在座的那些将军不由得惊讶的互相看了看，但是并没有说话。而那两位军委副主席迟浩将军和叶安将军却并没有什么惊讶的表情，好象在此之前他们已经知道了一样。     
        不过，说起来，在座的众人之中我是最震惊的。我没有想到，在这次会议之中，胡主席他们会做出如此重大的决定。要知道，以我现在的年龄和情况来说，胡主席他们以前授予我少将军衔，那已经让我震惊不已了。如今，他又要授予我中将军衔，这可就让我有些不敢相信和恐慌了。要知道，在和平年代的今天，如果不是特别有才能和贡献，那军队中的军官要想升到我现在的少将的位置，那也是非常非常难的，更何况要升到中将呢！就拿在座的这些将军来说，他们今天之所以能够坐在这里，那可是经过几十年的奋斗才得来的。     
        “没有，我们没有意见，我们支持胡主席你的决定。”看到胡主席征求他们的意见，军委副主席兼国防部长迟浩将军再次摇了摇头道。而其他人，虽然惊讶于我的提升的速度之快。但是他们此时也已经知道，胡主席和三位副军委副主席可能早已经同意过意见了，因此也都表示没有意见。最后大家就全票通过了授予我中将军衔。     
        “那好，那李强的军衔问题就这么决定了。对于其他人的授衔问题我们稍后再讨论，现在我们先给李强同志授衔。”说着，胡主席就来到了我面前，然后从身边的一个刚从外面进来的中校手中接过一副中将军衔。而我在赵刚将军的提醒下，只是傻傻的站了起来，任由胡主席给我换上中将军衔。     
        在授衔完毕后，胡主席接下来又讨论了一下其他人的授衔问题。而我此时也最终接受了这个事实，然后和他们一起讨论了起来。    
    　　　　


第五卷  第二章 人事任免

    在经过一番商讨后，最终大家都把这次所要授衔的人的名单以及授予的军衔等级确定了下来。因为这次部队工作变动比较大，所以这次所要授衔的人数相对来说要比往年的要多一些。其中单单是我们龙军，除了我是授予中将军衔以外，高振参谋长被升为军参谋长，授予少将军衔，政治委员为胡建民，他的军衔原本就是少将，是某集团军的政委，被胡主席从那个集团军给调到了     
        我们军来当政治委员，同时被和胡建民一起调过来的还有原38军的少将副军长童炎，他将被任命为我们龙军的副军长；而唐勇则被任命为新扩编的龙军的第一师师长，也就是我们现在正在基地所训练的那个师，授予大校军衔，至于其他的师的师长也将在春节后选出，并授予大校军衔。     
        在把所有所要授予军衔的人选都确定了下来后，胡主席终于宣布这次的会议结束了。这时，我看了看时间，发觉已经是下午六点多了。于是，我在向胡主席他们打了声招呼，然后就领着王文他们离开了中南海，向家里赶回。     
        回到家时，已经是七点多了。此时，文秀和钟伯父他们也早已经回来了，现在正在那里看新闻联播。看到我们从外面进来，文秀不由得高兴的向我走了过来道：“小强，你吃晚饭没有？你今天下午去那里了？怎么我打你的手机老是说关机啊？”     
        “呵呵！我还没有吃晚饭呢！饿死了。”我向文秀微笑的摇了摇头，接着又道：“今天军委有个会议要我去参加，下午我到中南海去开会去了。”     
        “怎么开会这么久？连晚饭都没吃，你等等，我让兰姨他们去给你们把饭菜热一下。”听说我还没有吃晚饭，文秀不由得心疼的摇了摇头，然后就吩咐兰姨他们去给我们做吃的去了。     
        而我则走到客厅里，在向钟伯父他们打了声招呼后，就坐在一旁开始准备把我的军装解下来。这时，文秀也坐到我的身边，准备帮我把军装解下来。突然，一旁的钟伯父惊讶的向我说道：“小强，这是怎么回事，你的军衔什么时候升为中将了？”     
        这时，在听到钟伯父的话后，钟伯母和文秀也不由得注意起我肩膀上的军衔来。在发现我的军衔真的是已经变成了两颗金星后，她也不由得惊讶的问道：“小强，这是怎么回事？你的军衔不是少将吗？为什么你去开一次会回来军衔就变了？”     
        “呵呵！是的，我的军衔在几个小时前已经由少将升为中将了。不过，刚开始我也不知道会这样，我也是到那里开会后才知道胡主席他们要授予我中将军衔的。”看着肩膀上的中将军衔，我不由得向文秀以及钟伯父他们苦笑的摇了摇头。然后，就把我这次升中将的事情挑了一些可以说的向文秀他们简单的说了一下。     
        在听完我的解释后，文秀和钟伯父他们不由得惊讶的相互看了看。感觉有些不可思议，然后才高兴的向我道贺，祝贺我这么快就升到中将了。特别是文秀，此时她更是爱不释手的抚摩着我肩膀上的军衔，好象那个军衔是什么宝贝一样，看来，文秀还真不愧是军人世家的儿女，对于部队，他们可是有着不一般的感情。     
        而就在文秀他们在向我道贺时，兰姨走了过来，告诉我晚饭已经准备好了。于是，钟伯父他们让文秀陪我先去吃晚饭，然后我们再接着聊。     
        因为我已经很久没有能够和钟伯父他们好好的一起谈心了，所以我在吃过晚饭后又陪着钟伯父他们聊了起来。在聊着聊着，我突然想起很久没有见过文秀的大哥钟良了。想到钟良目前所在的部队也是中国最为著名的一支特种部队，而且钟良本人也是由正规的军事院校毕业的高才生，再想想我们龙军明年也要扩编了，想来钟良他应该是比较合适我们的要求才对。     
        于是，我在考虑了一下后向钟伯父道：“伯父，很久不见钟良大哥了，他现在是不是还在他原来的那个部队啊？”     
        “是的，他现在还是在原来的部队。这段时间因为他们部队上的训练比较忙，所以虽然他们部队的驻地离京城很近，但是他却也没有时间回来。”听到我问起钟良，钟伯父也不由得微笑的说道。     
        “伯父，你看你什么时候让钟大哥回来一下，有件事情，我想和他聊聊。”在慎重的考虑了一下，对于钟良大哥，我觉得他也非常的合适加入我们的部队。因此，我决定让钟良大哥回来一下，征求一下他的意见，看看他想不想到我们龙军来。于是，我向钟伯父说道。     
        “哦！是什么事情？很急吗？如果很急的话，我让他明天回来一趟好了。”听说我有事情要和钟良大哥商量，钟伯父不由得奇怪的问道。     
        “其实也不是很急，不过，如果明天能够让他回来的话，那最好让他回来一下。因为我这次找他，那可是和他的以后的前途有着非常重要的关系，所以最好能够让他明天回来。”我向钟伯父点了点头说道。     
        “哦！和他以后的前途有关？那好，我现在就给他打电话，让他明天回来。”听到我要和钟良大哥商量的事情可能会关系到钟良大哥以后的前途，钟伯父也不由得有些紧张了起来。毕竟，我现在在军队中的身份不同了，现在的我，可是一个共和国的中将，而且还是那些比较特殊，有着非常大的实权的那种。再加上我的其他的身份，现在的我，可以说是一言九鼎了，我所说的每     
        一件事情都可能会对一个人或是国家高层有着非常大的影响。因此，他对于我的话不能不重视。于是，钟伯父接着又向我问道：“小强，到底是什么事情？能不能先和我们说说？”     
        “伯父，是这样的，你也知道，目前我正奉中央军委的命令组建一支部队。今天开会时，军委又作出了决定，我们的部队又要准备扩编了。因此，我想把钟良大哥调到我们部队来。”在考虑了一下后，因为某些原因，我不能把具体的情况和钟伯父说，所以我就简单的向钟伯父说道。     
        “哦！你们部队又要扩编了？小强，你现在组建的到底是什么部队？为什么会一再的扩编？现在你们再扩编下去，那可就是军级编制了。”头脑感说我们的部队又要扩编，对于我现在的这支部队一无所知的钟伯父不由得有些好奇的向我问道。     
        “是的，我们的部队春节过后又会扩编，到时将会扩编为一个军。至于我们部队的情况，因为保密条例的限制，我不能告诉您。而伯父您最好也别随便打听我们部队的情况，以免引起不必要的麻烦，从而影响到你以后的前途。”听到钟伯父那些好奇的问题，我怕钟伯父以后会因为随便打听我们部队的事情而影响到他的前途，于是连忙提醒了一下他道。     
        “好的，我知道了。你看我，当了这么多年兵，现在却因为一时好奇，把保密纪律都差点忘记了。谢谢小强你提醒，以后我会注意的。”在得到我的提醒后，钟伯父不愧是一个训练有素的军人，他很快就醒悟了过来，知道有些事情是不能随便打听的，于是有些不好意思的点了点头道。     
        几着，我又在考虑了一下后道：“不过，我可以告诉你的是，如果钟良大哥愿意来我们部队的话，那我可以保证，在以后他绝对不会后悔他的选择。而且，以钟良大哥的才能和他现在的职位，等他过来时，我准备让他做我们军的第二师的师长，授大校军衔。”     
        “什么？去你们那里做师长，并授予大校军衔？这你能够做主吗？”听到我的话，钟伯父又不由得吃惊的向我问道。     
        “是的，现在我们军还只有一个师长，剩下的师长人选还没有决定。而我是这个军的军长，对于这个军的人事任免权以及其他的一些权利，早在中央军委要我去组建部队时就完全交给了我，所以我完全有权任命我手下的各级军官。”我看着钟伯父那震惊的表情，不由得微笑的说道。     
        “哦！是这样啊！那小强，我现在就打电话给钟良，让他明天一早就回来。”听到我的话，钟伯父不由得高兴的说道。其实，也难怪钟伯父会如此高兴啊！要知道，如果真的像我说的那样，钟良可以到我们军来当师长并被授予大校军衔的话，那对于钟良来说那可就是一个千载难逢的好机会啊！不然的话，就算钟爷爷是军委的副主席，也有心想帮一下钟良，但是那也不会这么快就能够把钟良提升到师长，并授予大校军衔。怎么说，那也是好几年后的事情了。     
        “好的，那伯父你先去打电话给钟大哥。但是在电话中你不要说什么，只要让他回来就好，其他的事情不要说，以后的事情就等他回来后再由我和钟大哥谈好了。”我向钟伯父点了点头说道。     
        “好的，你放心，我知道怎么说了。”钟伯父知道我说的是保密的事情，所以也微笑的点头说道。     
        在钟伯父到一边去打电话后，原先一直坐在一旁不说话的钟伯母突然向我问道：“小强，现在你在部队上的军衔和职位都越来越高了。那事情肯定也跟着多了起来，而你对于炎黄集团和圣门集团这两边的一些事情有时也要亲自处理，这样的话，你能够忙得过来吗？”     
        “呵呵！伯母，这个你放心，现在你不要看我身兼几职，但是除了一些重大的事情外，其实每一边都不会有太多的事情要我亲自去处理。而且，就算是三边都有事情要我来亲自处理，那也没有什么，我只要利用电脑和电话等通讯工具来处理就行了。再说了，等过完春节后，胡主席说要让我到国防大学去学习一段时间，那时候我会有大量的时间都是呆在京城，这也有利于我处理炎黄集团方面的事情。至于圣门集团那边，目前还有我们的师傅在那里坐镇，需要我亲自处理的事情不多，所以也没有什么问题。”在听了钟伯母的担心后，我不由得微笑的向他解释道。     
        “呵呵！是这样啊！那就好，不过，你也要多注意身体啊！千万不能工作的太累。”听了我的解释后，钟伯母才有些放心的叮嘱我道。     
        “好的，我知道了。”我向钟伯母点了点头道。     
        “好了，小强，我已经通知钟良明天一早回来了。”这时，已经打完电话的钟伯父走了回来道。     
        “哦！那就好！”听了钟伯父的话，我点了点头。然后在考虑了一下后又向钟伯父道：“伯父，其实今天我也有一个有关于你的好消息要告诉你，相信你听了之后会更加高兴。”     
        “哦！还有和我有关的好消息？是什么好消息？你说说。”听说还有和他有关的好消息，钟伯父不由得有些好奇的问道。     
        “伯父，我要告诉你的好消息就是，经过今天军委的会议讨论，在春节之前，你将会被任命为总装备部的副部长，授予少将军衔。与你同时被授衔的还有一批各部门和各军区的军官。你说这个是不是好消息？呵呵！”看着钟伯父那好奇的表情，我不由得笑呵呵的说道。     
        “真的吗？那在这之前我怎么没有听到什么风声？像这种事情，组织上应该会先找我们谈话才对啊？”听了我所说的好消息，钟伯父既是惊讶，又是疑惑的说道。     
        “呵呵！组织上当然会找你谈话了，我想明天组织上就会找你了。”我微笑的向钟伯父说道。     
        此时，在听了我的话后，大家更是高兴不已。特别是文秀和她母亲，更是笑不绝口。在接下来，我又和钟伯父他们聊了一下，然后就上楼去洗澡去了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


