第一卷  序章

    　二十一世纪五十年代初，沉睡了数万年的魔兽开始在地球上出现，但由于那些小巧可爱的低级魔兽的吸引，这并没有引起人类的重视，反而把它们当作宠物来养着。    
    　　于是就这样，凶残的魔兽便开始在地球上与人类和平共处生活了下来。    
    　　二十三世纪中期，人类的科技文明发展到了一个前所未有的高度，但这并没有让人们感到高兴，因为人类正在面临着一个巨大的威胁——来自魔兽的威胁。    
    　　和人类和平共处的魔兽在快两百年历史的发展下，在数量和实力上得到了空前的发展，且随着高级魔兽即魔族的出现，他们不甘做人类的宠物，他们认为只有他们才是最高级的物种，他们应该是万物的主人。于是他们开始不断地向人类袭击。    
    　　人类开始恐慌。    
    　　人类那自认为无以比拟的尖端科技，在魔兽凶猛强大的攻击力和耸人听闻的魔法下显得那么弱小而又不堪一击。那用在人类相互残杀上无往不利的利器在强大而又恐怖的魔兽面前就和一堆堆垃圾没有什么两样。    
    　　人类能不恐慌吗？    
    　　一向高傲自大的神也开始紧张，并拉下他们那高贵的头，主动向他们一向认为弱小无知贪婪的人类联系。    
    　　于是，在这样的情况下，“人神联盟”成立。    
    　　在“人神联盟”成立的当天，“屠魔大会”就在月球“人神联盟中心”紧密锣鼓地进行。    
    　　在强大高傲的神面前，地球人类代表联合国秘书长云天也感到了丝丝紧张。他理了理自己杂乱的心绪，诚恳地说：“在这里我首先代表我们的同胞感谢伟大的受人尊敬的神对我们的帮助，我们人类将永远记住你们。”    
    　　神的代表飞龙笑了笑。是的，他感觉到了云天的真诚。    
    　　云天接着说道：“魔兽的强大与残酷我就不多说了，我想你们神应该比我们更清楚的。在魔兽面前我们没有一点还击能力。”云天开始悲哀起来。    
    　　飞龙理解地看着云天，道：“我们都知道，虽然现在我们还没有完全对负魔兽的办法，但我们现在可以阻止他们的进攻。我们的伙伴。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“你们真的没有彻底解决问题的办法吗？”    
    　　“也不是完全这样。”    
    　　“意思是你们已经有办法了。”    
    　　“是的，但不一定可行的。”    
    　　“唉！”    
    　　“但也不一定就不行。”    
    　　“什么办法？”    
    　　“二十一世纪五十年代初，魔兽开始出现。”    
    　　“是的。”    
    　　“魔兽是在中国的西部出现。”    
    　　“是的。”    
    　　“我们可以通过时空遂道回到二十一世纪五十年代初。”    
    　　“太好了，那我们就可以从一开始就封杀掉那些该死的魔兽。”    
    　　“但我们却只可以在过去停留两个小时，否则我们就会魂飞魄散，灰飞烟灭。”    
    　　“那难道我们就真的只有等死了吗？”    
    　　“不，还有一个办法。”    
    　　“快说。”    
    　　“那就是在两个小时内找到一个合适的人，让他得到你们现在的各种高科技和我们的力量，然后让他去完成这个任务。“    
    　　“那么是不是这样就能彻底解决这个问题了呢？“    
    　　“现在我们只有这个办法——唯一的办法。“    
    　　“但我们怎样在两个小时内把现在我们的知识和你们的力量让那个人接受呢。”    
    　　“超微型智能芯片。“    
    　　“那还犹豫什么呢。“    
    　　“还有一个问题。谁去呢？”    
    　　“这跟本不是问题。我就是最好的人选。”    
    　　“好，是个好汉子。那我就陪你走一遭吧。哈哈……”    
    　　“哈哈……”    
    　　　　


第一卷  第一章 “打不死”的人

    　　老爸老妈不在家，一个人横躺在沙发上，随心所欲地调着电视频道，没有人在后面唠叨那些什么“就快要高考了，不能再看电视了”等等之类的话，感觉就一个字——爽。    
    　　哦！差点忘了介绍我自己。我姓廖单名一个杰字，是启文中学高三A班的一名学生，外号：打不死。    
    　　打不死？嘻嘻，你说我在吹牛。嘿嘿，如果你跟别人干了九百九十九次架，且九百九十九次都输了，而你却还好好地活在这个地球上，你说你算不算是个“打不死”的家伙呢。    
    　　说起打架，我不由地开始对老爸有了意见。老爸也真是的，什么烂差事不好让我去做，偏偏让小子我去打架斗殴，还说了一大堆烂理由，什么实力只有在一次次的打斗实践中才能得到最快的提升等等的鬼话。而且更过分的是让小子我在打斗中只许输不许赢。美其名曰：在实力提升的同时树立最少的敌人。说白了还不是怕小子我把那些没用的家伙打成重伤而出医药费。    
    　　说起老爸，我就恨得牙痒痒。要不是小子我五岁时还小不懂事，鬼才去听他的呢。可惜上了贼船，由不得小子我喽。还是自求多福吧。    
    　　五岁那年，小子我看着老爸在院子里耍着那套虎虎生威的拳术，煞是好看，羡慕不已，于是缠着老爸要学。    
    　　阴险狡猾的老爸说：“可以传给你，但小子你必须答应我几个条件。”    
    　　纯真的我激动地说：“爸快传给我，我什么都答应你。”唉！毕竟只有五岁啊！那么容易就被老爸骗了。    
    　　于是就这样，小子我学会了老爸的那一身功夫。于是我苦难的人生也就开始上演，悲啊！    
    　　嘿嘿，老爸是你动一动筋骨的时候了吧。我从舒适的沙发上跳了起来，嘴上带起丝邪邪的微笑。是的，是该找点事给老爸做的时候了，否则怎么对得起我那整天抱怨老爸让我整天去打架斗殴的老妈呢？再说老爸那么“疼”我，我能不报答他一下吗？那样我未免也太不“人道”了吧。你说是这样吧！嘿嘿……    
    　　“叮铃铃……”旁边的电话不时时务地响了起来。我拿起电话，有点不高兴地大叫道：“谁啊。”    
    　　“杰哥快来。”电话那头传来了一阵焦急而又颤抖的声音。是吴涛的声音。    
    　　吴涛是我的好哥们。但此时我正在幻想着怎么为老爸松松筋骨，忽然被打断，心情不爽到了极点。我及不高兴地吼道：“什么事啊？”    
    　　“杰哥，我们被人围攻。”吴涛没有察觉我的不快，焦急地说着。    
    　　一听哥们被人围攻，心中的不快早已经消失到九霄云外，继而代之的是愤怒。 “妈的，是那个王八羔子敢动我廖杰的兄弟是不是活的不耐烦了，吴涛你们在那里。”    
    　　“小庙街。”吴涛慌张地说。    
    　　“好，你们坚持一会儿，我马上到。”挂了电话，我快速地换上运动鞋，推出自行车，一秒钟也不浪费地朝小庙街飞驰而去。    
    　　一路狂奔，不一会儿便来到小庙街，老远就看到四五个五大三粗的少年围着我那几个兄弟，相互对峙着，在那群人的旁边还站着一个浓装艳抹的女人。    
    　　“妈的又是为了臭女人。”我不满地嘀咕道。    
    　　“杰哥，你终于来了。”吴涛从一间电话亭里奔了出来，激动地说。    
    　　“走，让他们躺上两个星期去。”我下了车，嚣张地叫道。    
    　　吴涛恢复了往昔的神气，屁颠屁颠地跟在我的后面向那群不良少年走去。    
    　　看到我，几个兄弟脸上的紧张之色消失了，继而代之的是一阵轻松的笑意。那是对我这个老大的绝对信任。我一阵感动，得意忘形的叫道：“兄弟们老大我来了，你们没事了哈哈……”    
    　　“哈哈……”兄弟们也跟着我嚣张地笑了起来。吴涛笑得尤其厉害。    
    　　那五个不良少年那能忍受这样的侮辱，一时怒气冲天，向我们扑了过来。    
    　　我一看势头不对，迅速运起从老爸那里学来的连我也不知道叫什么名字的招式护起几个兄弟。吴涛吓得顾头不顾尾地向后面逃去。    
    　　我不满地瞟了吴涛一眼，这不是对我的不信任吗？真是气死我啦！    
    　　没时间理会吴涛的表现，那五个不良少年的拳头转眼就到了我们跟前。没时间多想，一阵手忙脚乱后，终于在对打了十几个回合之后，我扳回了劣势。我换了口气，对几个兄弟道：“你们到外面去。”同时在心里不由怪起老爸来。“死老头都是你害的，要不是你教小子我这些烂招式，小子我怎么会有这些苦吃呢。哼，非让你吃点苦头不可，对就这样。”心里不由一阵得意。老爸你等着受吧，嘿嘿。    
    　　集中精力，把力道运于拳头，快速地向那几个不良少年挥去。    
    　　“嘭”的一声，拳头以拳头的碰撞，一阵舒服的感觉从心底深处涌现出来。好久没有这样的感觉了。    
    　　我打量着跟我对拳头的小子，他一边揉着拳头一边斜着眼睛偷瞄着我，眼中充满着不信。    
    　　其他四个不良少年此时也停了下来，个个睁大双眼，显然他们一向对跟我对拳头的小子的拳头的硬度是相当信任的。可惜他们很不幸，今天遇到了我这个煞星。    
    　　“唉！你们就自认倒霉吧。”我在心里替他们悲哀地说。    
    　　“老大真厉害！”    
    　　“那还用说，那可是咱吴涛认的老大喔!”    
    　　“我们是不是该去跟医院联系联系啊。”    
    　　“最好这样，唉！为什么就不能少一些白痴呢？”    
    　　此时，四个不要脸的家伙又一次在旁边扯高气昂地损起人来。我冷笑了一声。老子我在这里为他们卖命，他们到好，在一旁说起风凉话来了。妈的，也不想想刚才谁只差没有被吓得尿尿的样子。    
    　　嘿嘿，待会儿得好好教训他们一下。    
    　　不理会他们，我对着那五个不良少年嘿嘿奸笑道：“怎么样？怕了吧嘿嘿怕了就滚。”    
    　　四个不良少年脸色难得地统一——青紫，身子抖个不停，但就是不敢向我发起进攻。    
    　　那四个气得快不行的不良少年转眼看向那个与我对拳头的小子，显然他就是这伙不良少年的头头。    
    　　我冷眼看向那头头。    
    　　那头头不理会我的挑衅，转头把嘴靠近身边那个混混的耳边，说起悄悄话来。    
    　　我听不到他们说些什么。但我并不想知道。“我是谁啊！‘打不死’的廖杰啊！“我在心里这样嚣张地认为。    
    　　跟头头说悄悄的混混地向后走了。我没有理他，不顾口德地损道：“怎么怕了，去搬救兵。嘿嘿没用的，我是谁啊哈哈……”    
    　　那头头的脸色十分难看，但却没有一点动手的意思，其他三个不良少年更是浑身上下气得发抖，似乎想冲上来。那头头扬了扬手，制止了那三个蠢蠢欲动的不良少年。我越来越感兴趣了，那个头头可是个不错的对手啊！好久没有遇到这样的对手了。    
    　　此时，在一边不停地说风凉话四个家伙更是嚣张。    
    　　“哈哈……打不过跑啦哈哈……”    
    　　“是啊这种无名小子怎么可能是我们的廖大侠廖大哥廖老大的对手啊！哈哈真是不自量力。”    
    　　“唉！人不要脸嘛有什么办法呢。唉！”    
    　　“呸！妈的。这种角色也配出来混。我呸！”    
    　　…………    
    　　实在听不下去，我愤怒地大叫道：“你们给我闭上该死的鸟嘴。”    
    　　那四个不要脸家伙对着我伸了伸舌头，马上乖乖闭嘴。    
    　　“你们过来。”我对着那四个家伙招了招手。    
    　　那四个家伙屁颠屁颠地小跑着走过来，齐声问道：“老大什么事啊？”    
    　　我把我早已想好玩老爸的点子说了出来，道：“我决定到外面去玩一个星期，吓唬吓唬我那臭老爸。”    
    　　“好啊！”四个家伙惟恐天下不乱地叫了起来。    
    　　“那么你们知道怎么做了吗”我用威胁地口气道。    
    　　“知道了。”四个家伙一口同声地回答道。    
    　　…………    
    　　“就在那里。”随着一声比我们还嚣张怪叫，从街道转弯出跑出了十多个大汉，个个提着武器，有的是木棒有的是铁棒有的是各类刀具。    
    　　我吓了一跳，这回把事惹大了。    
    　　我转过头，身后四个不要脸家伙一副副嬉皮笑脸的神情消失了，紧张地相互推挤着，争着向后退去。    
    　　我叹了口气，后悔为什么不先把几个该死家伙解决掉。    
    　　“妈的。惹恼了老子，老子杀了你们这些该死社会败类。”我死要面子地叫嚷道。    
    　　那四个不良少年看见来了救兵，脸上的紧张之色一下子开始变成嚣张之色，脸上分明写着“你们死定了”这几个字。    
    　　我气得脸色发白，死要面子硬充好汉狠狠地骂道：“嚣张个屁，不就是占着人多嘛，老子我怕谁啊，大不了老子我跟你们拼了。”    
    　　那头头迎上那帮手提着各种武器气势汹汹而来的家伙，对着一个满脸胡子的大汉道：“浩哥你终于来，那小子有两下子，我们五个也打不过他一个。”显然，那被叫做浩哥的人就是这伙人的首领。    
    　　浩哥用冰冷的眼光射向我。我的心一紧，额上不由地冒出了一丝冷汗。如果目光可以杀人的话，我想我已经死了千百次了。我不由一阵感叹。    
    　　“你就是那个外号叫‘打不死’的廖杰。”浩哥冷冷地道。    
    　　我避开那人的目光，说道：“我知道你。你就是云浩，是这一带的大哥大，人们都叫你‘浩哥’，十五岁出来混，以心黑手辣而出名而在这一带称雄是吗？”我隐藏心中的不安，强装镇定，似笑非笑地看向云浩。    
    　　“你说的一点不错。”云浩用不带一丝感情地声音说道。“你不该惹了我的兄弟。”云浩有点惋惜。    
    　　我的心开始发冷。我忽然想老爸起来。要是老爸在这里该多好啊！此时我才发现，我毕竟还只是个不满十八岁的孩子而已。我转过身，想叫我那四个兄弟先走人，毕竟他们在这里对我没有什么实质性的帮助，反而只是多了几个累赘而已。    
    　　但当我转过身时，我简直不敢相信自己的眼睛。身后已经只剩下吴涛一个人，而吴涛不是不想走，而是走不动。因为他已经整个人摊软在地上，在他的正下方还湿了一大快，散发出一阵阵难闻的尿骚味。失望、悲哀，这就是我一向称兄道弟有福同享有难同当的“哥们”吗？我不知道了。    
    　　“那就是你的兄弟吗？”云浩脸上带着一丝不易察觉的讥讽之色。但我还是察觉了。我感到更加地悲哀。我是个失败的人，最起码在云浩面前，我是个失败的混混。    
    　　指了指吴涛，我悲哀地说道：“放他走。”虽然他的表现让我非常失望且愤怒，但他毕竟跟我称兄道弟了那么长的时间。如果我对他不顾，那我和他们又有什么区别呢？    
    　　“好，我答应你。小子你可以走了。”云浩带着赞赏的眼神对着我说，但后一句显然是说给吴涛听的。    
    　　吴涛连滚带爬地离开了这个是非之地，引来了一阵疯狂的大笑。没有理会那些混混的讽刺十足的大笑，我的心感到一阵轻松，好像是搁在心中某处的一快大石头一下子落地似的，无比的舒服。    
    　　“你可以当个不错的混混的。”云浩可惜地说，“但你还有机会吗？”是的，我还有机会吗？这么多的人加上一个真正有实力的高手，我能撑过去吗。我感到一阵无力。    
    　　是呀，要是五六个小混混甚至八九个小混混我可能还可以对付，可惜今天是十几二十个混混啊，而且其中一个还不是简单混混就可以说过去的。我从心底发出一阵慌乱。    
    　　难道我就这样就认输了吗？今天的事是认输就能了事的吗？没那么简单吧。    
    　　“老爸对不起，我好像要假戏真做了。再没有跟你顶嘴的人了，你高兴吗？”我在心里真诚地对老爸说。此时我才了解老爸对我的苦心。树敌太多永远不是件快乐的事。    
    　　“我不想对付你的。”云浩对着我，用他那毫无感情声音说。我以为抓到一根救命稻草，满怀希望地看向云浩。此时我才发现我还是怕死的。云浩接着说道：“但我不能不给我这帮兄弟一个交代。”失望再次向我袭来，说白了他还是要对付我。“但我还是可以给你一个机会的。”看到我失望的表情云浩快速地说道：“我不对你出手，只要你能逃脱我这帮兄弟的围攻，这件事我就不再追究了。”妈的，这还不是一样吗，老子我还不是死路一条，不过至少现在我突围的机会已经大得多了。    
    　　我打起心情来，豪气干云地大声道：“谢了浩哥，完事之后我请你喝酒哈哈……”    
    　　云浩面无表情地退到一边看着。    
    　　“哼，笑个屁，不就是个每打每输的废人吗。“混混中一个尖嘴猴鳃的混混恶毒地损道。“兄弟们上啊，做了这小子。”    
    　　看着渐渐向我围了过来的混混，我不由想起了老爸常常对我说的一句话。老爸说：“在敌人面前一定要保持冷静，特别是面对强大的敌人需要这样。”    
    　　是的，冷静！此时我的确应该冷静也最需要冷静的。不再慌张，我打量着四周的情况，运起力量小心地防守着。我不由地又想起了老爸曾经对我说的话：“儿子你要记住，在敌人面前永远不要手软，否则躺在地上的就是你自己而不是你的敌人。用尽一切办法在最短时间内打倒对手这才是胜者永远不败的选择。”    
    　　是的，在这样的情况下如果还心慈手软的话，那么这个人不是白痴也是个神经病患者。    
    　　我不是白痴也不是神经病患者。自信再次回到我的身上，脸上不自然地流露出了一种似笑非笑的神情。    
    　　老爸教我功夫时告诉我：“小子你永远要记住，在战场上一定要抢占先机，枪得先机你就把握了主动权。把握主动权就能掌握事态的发展方向。”    
    　　我知道该怎么做了，心中一阵高兴。老爸教我的功夫是以快、狠、准三个字为基础的。出手要快要狠要准是老爸经常教育我的一句话，一向跟老爸唱反调的我不以为然，但此时，我却已经基本接受了老爸的这个观点。    
    　　我的笑意更加浓了，因为我已经基本有了对付那群小混混的办法。    
    　　四周的混混离我已经越来越近，我没有理会他们，运起全身力量向那群小混混冲了去，以进为退，以攻止攻——这就是我的办法。那群小混混万万没有想到我竟然向他们冲去，这不是去早点送死吗？那群小混混一呆，眼中充满了不解。我要的就是这个机会，我向那个看起来最弱的一个环节以比刚才快上一倍的速度击去。    
    　　“啊”的一声尖叫，我的拳头狠狠地击在了那个被我攻击混混脸上。跟着，那个混混人也向后倒去。我要的就是这样的结果，我迅速地向旁边那个站着发呆的家伙甩去一拳，同时整个人向缺口外跃去。    
    　　又是一声惨叫，那个发呆的家伙也跟着步上了先前那个混混的后尘，同时我也如愿跳出了那群混混的包围之中，但这并没有代表着我的危机就此消失。    
    　　“出家伙，让这小子尝尝刀子的味道，妈的。”一个小混混愤怒地叫道。    
    　　“对，做了这小子。”    
    　　没有理会那群混混，我不顾一切地向前奔去——不，应该是逃去。打了快一千次的架还从来没有这么狼狈过啊！身处危机中我不忘感叹道。    
    　　没跑多远，我再次被那群混混包围起来。    
    　　“啊！”我的小腿上传来一阵疼痛，腿向下一软，差点倒了下去。我马上明白我挨了那些混混一棒。我皱了一下眉头。强忍着疼痛，努力向那个打我的家伙挥出拳头，但我的出手却出现了丝零乱，心头也开始慌乱起来。    
    　　“啊”、“啊”两声尖叫，一声出自那个混混，另一声发自我。血开始从我的手臂上直往下流。我的手臂挨了一刀，而且伤得不轻，看着满是鲜血的手臂我的心直往下沉，出手更加凌乱。    
    　　“啊”我又发出一声痛叫，头上也挨了一棒。我就要发疯了，理智渐渐开始模糊。    
    　　我不顾一切地向那群混混攻了上去，不再有招式，不再有顾忌，不再缩头缩尾。此时的我像极了一只发疯的老虎，气势大增。    
    　　混混们嚣张的气势暂时被我所发出的强大气势所暂时淹没。    
    　　我尽展所学，残叫声不时转来，其中有我的也有那群混混的叫声。由于我只攻不守，我身上再次挨了不少下，身上染满了鲜血。这些鲜血有我的也有那群混混的，我完全进入了暴走状态，身体完全失去了控制，一个劲地只知道挥拳出击。    
    　　但这样一来，我的出手显得更加零乱。    
    　　“啊”我发出一声歇斯底里的尖叫。我不信地看着插在我胸脯上的刀，血顺着刀直往下流。混混此时已经停了下来，个个慌张地看着我。毕竟在这样的小镇上杀死一个人可不是件小事情啊！    
    　　云浩也失去了冷静，走了上来。大声训斥道：“你们想死啊！还不快走。”    
    　　没多久，二十多个小混混一下子消失在这洒了不少罪恶种子的“战场”。    
    　　我就这样死了吗？我不甘啊！     
    　　痛——已经感觉不到，意识渐渐模糊。似乎有两个人的向我这边跑来，我努力想睁大眼睛向声音传来的方向看去，但我失望了，我什么也没有看到。我悲哀地闭上了眼睛，但在我闭上眼睛的那一瞬间，我好像看到一道强烈的白光向我照来，之后便什么也不知道了，我彻底地失去了知觉。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二章 来自未来的客人

    　　在滇东北接近贵州的一处荒凉山区，此时忽然不知从何方冒出了两个家伙。还好此时此处没人，否则非把人们吓了一大跳，因为他们的装束实在太怪异。    
    　　一个身上穿着的是近乎透明的那一类服装，而另一个却又裹得严严实实，活像个装在套子里的人，全身上下充满着神秘。    
    　　他们的装束不怪异那才叫怪呢。他们就是来自两百年后通过时空隧道来到现在的云天和飞龙。那个穿着近乎透明的家伙就是云天，而另一个神秘的家伙就是飞龙。    
    　　“喂，龙哥，这是什么鬼地方啊。怎么这么荒凉啊！”相处了快一天，云天和飞龙的关系得到讯猛的发展，不再只是寒暄着一些外交辞令，云天亲切地叫着飞龙，感叹地说。    
    　　飞龙皱了皱眉，也迷惑起来。 “我也不怎么知道。好像是在时空隧道中出了一点问题。    
    　　“什么？龙哥你可别开玩笑。“云天吃惊地说。    
    　　飞龙不理会云天，思考了一会儿，肯定地说道：“是的就是在时空隧道中出了点问题。”    
    　　“什么问题？”云天停止了那些废话，关心地问道。    
    　　“我们提前零点零三秒出了时空隧道，所以未到达我们要去的地方，我想现在应该是二零五二年而不是我们要去的二零五一年。”飞龙肯定地说。    
    　　“那怎么办呢？”云天急了，大声地叫嚷起来。真怀疑他那联合国秘书长的职位是怎么弄到手的，其实，此时他只不过是因为有一位比他自己更厉害的神在面前而懒得去思考问题罢了。    
    　　飞龙不满地斜了云天一眼，“真是的，把一切问题都抛给老子，知不知道小子，神也需要休息的啊！”飞龙抱怨道。    
    　　“好啦好啦现在不是争论这些的时候。怎么办？”云天赶紧抛出问题让那个“白痴”神去思考。    
    　　“我也不知道，走一步算一步吧。”飞龙无奈而又悲哀地说。    
    　　云天感觉到事态严重，他的同胞可还指望着他们去解救啊！“没有办法吗？”云天开始焦急，看了看手表，接着提醒道：“我们可只剩一个小时不到的时间了。”    
    　　飞龙做了个我知道的动作，指了指前方道：“前方不远好像有个小镇，我们去看看。”    
    　　来到小镇，飞龙似乎感觉道了什么，道：“前面好像有人在打架，其中一人的能量波动特大。”    
    　　“对，是有人在打架。”云天也感觉到了。“我们上去看看，说不定能找到我们要找的人呢？”    
    　　转过一个弯，五个年龄看起来比较大的少年正围着一个年龄看起来较小的少年攻打，旁边还站着四个中学生模样的小子和一个浓装艳抹的女人。被围攻的那个少年看起来很厉害，因为那五个围攻他的人反而被他几拳打的手忙脚乱。    
    　　云天和飞龙站在老远看着打架的这一边。飞龙左手在周围划了个圈，建起了一个隐藏结界，把自己和云天隐藏在结界里面。    
    　　飞龙笑了笑，道：“就是那小子啦。”    
    　　“那小子？他行吗？”云天怀疑地说。毕竟让一个“头脑简单四肢发达”的人来学他们的高科技知识，那绝对是一种赌博，他虽然不讨厌赌博，但他绝对不是个喜欢赌博的人。    
    　　飞龙瞟了云天一眼，讽刺地讥笑道：“真的吗？想不到大大有名的联合国秘书长云大先生也有走眼的时候。告诉你那小子可不是只会打打架那么简单的。”    
    　　“你怎么知道。才见一面就这样说，也不怕人家笑掉大牙。”云天不服地讽刺道。    
    　　“你忘记了我可是神喔！”飞龙非常得意，接着解释地说：“我感应到那小子的精神力比一般人要强大一倍左右，一般来说精神力特别强大的人的脑部的开发要比别人多0.5%到2%左右。”    
    　　“是吗？”云天还是半信半疑地看着飞龙。    
    　　“不信就算，难道你还有更好的人选吗？”飞龙看了看表。“我们可只剩不到半个小时的时间了。”    
    　　云天也看了看表，叹了口气，无奈地道：“唉！说的也是。夷，不好，刚才走的小子又回来了，还领来了十多个带着家伙的混混。嘿嘿那小子有得受了。”云天故意跟飞龙作对，装出一副辛灾乐祸的样子。其实他在心里还是挺关心的，毕竟那小子还是个不错的人选，再说在这么短的时间内再找个不比那小子差的家伙可不是件容易的事啊！但有飞龙在，他就无须担心了。    
    　　飞龙不理会云天，关心地紧盯着打斗场。    
    　　云天自讨没趣，也一瞬不瞬地看着打斗场。“夷，怎么不打了。真没意思。”云天惟恐天下不乱地叫道。    
    　　“他们在说什么？”云天可是个地地道道的人类，他可没有飞龙那些夷非所思的特殊能力。    
    　　飞龙运起天听术。“他们在谈判。好像有点惺惺相吸的味道。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是的，那个叫云浩的就是那个满脸胡子家伙好像有点不忍心对付廖杰。”    
    　　“谁是廖杰？”    
    　　“就是那个小子。”    
    　　“哦……在那个小子后面的那四个少年怎么跑了三个，夷，剩下的那个小子好像在尿尿，真可怜啊。……夷怎么连滚带爬地走了，真是狼狈啊！”    
    　　“那是廖杰求云浩放走的。”    
    　　“不错，在危难中也不丢下兄弟。”    
    　　“可惜他的兄弟丢下了他。”    
    　　“打起来了哈哈精彩不错不错还真有两下子……啊那小子挨了一下……啊又挨了一刀龙哥快救他。”    
    　　“再等等。”    
    　　“等个屁啊头又挨了啊……啊……啊……快救他他快不行了。”    
    　　“再等一会儿。”    
    　　“等你妈个头那小子就快没命了啊——不——好——”还没说完，云天已经紧张地跑出了结界。飞龙不满地摇了摇头，这不是对他能力的怀疑吗。    
    　　当云天和飞龙来到廖杰身边时，那群混混已经跑了。云天紧张地看着倒在血泊中的廖杰，一个劲地埋怨着飞龙。    
    　　“你不想他死就给老子闭嘴懂吗？”看了看廖杰的伤，飞龙也有点急了。同时飞龙的右手按在廖杰的头顶百汇穴，一股淡淡白光从飞龙的手中扩散开来，范围越来越大，直到把廖杰整个人都笼罩住了才停止蔓延。廖杰苍白的脸色开始逐渐变得红润起来。    
    　　在一旁紧张看着的云天舒了口气，他知道廖杰此刻应该脱离了危险。但此时飞龙的脸上反而变得奇怪起来，额头上开始冒汗，脸色看起来越来越苍白。看到飞龙的表情，云天的心开始跳动起来，这可是从来没有过的事啊。飞龙流汗？他可是神啊——他可是神族十大神将之首啊！说出去谁相信啊！但事实摆在眼前，你不信也得信。    
    　　“怎么啦？”云天焦急地问。    
    　　此时的飞龙只感觉到有口难言，一股强大的吸引力不断地透过廖杰的身体向自己的身体袭来，他只感觉到自己的魔法能量在不断地向廖杰的百汇穴涌去。他努力地想摆脱这种感觉，但不行，他欲罢不能。他开始紧张，最后绝望，他想到了身边的云天，“不行得告诉云天让他赶快回去。”在生命的边缘，飞龙反而冷静了下来。他用冒着生命的危险，用精神力来与云天沟通。他知道在现在这种情况下用精神力是相当冒险的，但此时他不能不这样做，他不想他唯一的朋友（神与神中间是没有感情可言的，他们之间交往是不会带有任何感情的）和自己一样死在这个不属于他们自己的世界里，再说他们的同胞还在等待着他们带回好消息啊。他强打起精神说道：“云天我的朋友，我不行了你赶快回去吧回去告诉我的族人我飞龙没有让他们的失望。”    
    　　云天吓了一跳，焦急地问道：“发生了什么事飞龙？”    
    　　飞龙简略地介绍了一下自己的情况，有点气喘地叫道：“快把那快芯片给我，我的时间已经不多了。”    
    　　飞龙的能量已快耗完了，脸色苍白得可怕，整个身体也开始抖动起来，而此时廖杰的身体也在发生着巨大的变化，身体上的伤口在迅速地愈合，不一会儿就已经痊愈了，看不出一点受伤的样子，只有浑身上下粘满鲜血的衣服在告诉人们他曾经受伤过。    
    　　云天叹了口气，他知道此时不是意气用事的时候，他快速地把芯片递了过去。    
    　　飞龙吃力地接过芯片，道：“你可以走了。”    
    　　云天没有走也没有说话，只见他眼中有了一种亮晶晶的东西，那是泪水。    
    　　飞龙生气地叫道：“快走啊！时间已经不多了，时空隧道就快要关闭了，再不走就走不掉了。”    
    　　飞龙还是不走，泪已经满面。他肯定地道：“我不会留下你一个人走的。”    
    　　“混蛋啊你这混蛋，你去死吧。”左手一挥，一阵旋风向云天刮去。    
    　　“啊，不……要……”云天声嘶力竭地大声叫道。    
    　　“噗”地一声，一口鲜血从飞龙口中涌了出来，而随着那阵旋风的消失，云天也跟着消失了，但他那声嘶力竭的叫声却久久在空中飘荡着。原来飞龙用出最后一点力量，使出传送魔法把云天传送到了时空隧道的门口。    
    　　云天走了。飞龙整个人虚脱地到在廖杰身上，“噗”地一声，又一口鲜血从飞龙的口中喷了出来。    
    　　歇了一会儿，飞龙恢复了点力气，从廖杰的身上勉强爬了起来，嘴角挂着一丝鲜血。飞龙把那块智能芯片握在手里，双手一合，喃喃地道：“别了我可爱的世界，别了我的同伴，别了我的朋友。”    
    　　只见飞龙闭上眼睛，一脸安详，周身散发着耀眼的白光。一道耀眼的光束向廖杰的脑袋笼罩而去，那道光束在廖杰的脑袋上空停留了几秒钟，继而消失，那块智能芯片也随着那光束的消失而消失。跟着飞龙周围的白光也渐渐淡去，最终完全消失不见。飞龙倒了下去，嘴角还带着满足的微笑。不一会儿，飞龙的身体化成一股清烟飘向天际。    
    　　一代神将就此终结了他辉煌的一生。    
    　　廖杰安详地昏睡在地上。    
    　　　　


第一卷  第三章 美女救“英雄”

    　这是什么地方？是地狱吗？我死了吗？怎么这么黑啊！一个个疑问不断地在我的脑袋中闪现，我努力地想睁开眼睛。好重啊好重，我的眼皮好重，怎么也睁不开。我用力地在自己的舌头咬了一下，啊！好痛。我没有死，死人是不会痛的。我好高兴，我又可以跟老爸“作对”了。我真的好高兴。我还没有死，我的意识开始复活，我的心在狂跳，我极力想让自己平静下来，但一切都是徒劳。    
    　　我再次努力地想睁开自己的眼睛，这次终于成功了，一束刺眼的阳光直射向我的眼睛， 我迅速的再次闭上眼睛。    
    　　摸摸四周，我感觉到我此时正睡在一张不怎么大——至少没有家里我那张床大的床上，一股淡淡的幽香传进我的鼻子，直觉告诉我这应该是少女的闺房，因为男人的或是男孩的卧室一般不应该有这种香味，而女人的卧室一般情况下香味应该比现在的要浓得多。我深深地吸了口气，好香。我有一种迷醉的感觉。    
    　　我慢慢地睁开眼睛，柔和的阳光透过窗子直接照射在整张床上。好美的清晨。我心里一阵感叹。我奇怪以前我怎么从来没有发现清晨的阳光竟是这么美丽。好奇怪的感觉。    
    　　我扒开被子，被子很陈旧，但洗得很干净。我低下头在被子上嗅了嗅，一股清新的洗衣粉味直往我的鼻里钻，好舒服。原来那股淡淡的幽香就是出自这上面啊！    
    　　我抬起头，打量四周。屋子不大，很简陋，除了那张床和床头的一只箱子再没有其它的东西——不，准确地说还有床下的两个纸箱，纸箱里面全是书。    
    　　“ 啊！”身后传来声惊叫。我吓了一跳，迅速从地下跳起来朝门口看去。    
    　　此时，门口站着一个布衣少女，扎着两根马尾巴，满脸惊喜。    
    　　正在我吃惊之际，少女猛然转身大叫道：“阿爸快来啊！阿……阿爸快来啊快来啊……”    
    　　我感到不妙，是不是把我当贼了，这可不行啊！我赶紧走上前去，以迅雷不及眼耳之势捂住那少女的嘴，紧张地小声解释道：“小姐别叫我可不是小偷啊。”    
    　　那少女说不出话，双手不停地比划着什么。心情格外紧张的我那里去理会她比划些什么啊。    
    　　少女见我有看没有懂，好像很生气。只见她一跺脚，右手向我的胸脯拐来。我的身子一缩，让过她那一拐，同时嘴里不停地小声道：“小姐别这样啊！我可真的不是小偷啊。”    
    　　少女见没有拐到我，好像更加生气，脸色一下子变得苍白起来，眼中好像有泪。    
    　　我更加惊慌起来，我虽然天不怕地不怕，但就是怕女人的泪水。    
    　　“光儿，什么事啊那么急是不是那小子又怎么了。”门外传来声苍凉的声音。    
    　　我吓了一跳，心情更加紧张，那还愿意放开少女。    
    　　“夷，你们这是做什么？”从门外走进了一个满脸皱纹的老者，他吃惊地看着我们。    
    　　我定了定心，紧张的心情稍微镇定点，大脑开始迅速运转，分析着面前的局势。    
    　　继续捂着少女对我没有什么实质性的帮助，反而会引起更大的误会。我放开那少女，真诚的解释道：“大叔我真的不是小偷。”    
    　　“哈哈……哈哈……”那老者一阵恍然大悟，然后大笑。我也只有跟着莫名其妙地笑了笑。少女此时已经退到了老者的身边，满脸是不满之色。    
    　　“哈哈我还哈哈以为你这小子要绑架我这个宝贝女儿呢哈哈……”老者豪爽地大笑着说。老者的女儿即少女脸上的不满之色已消失不见，继而代之的是满脸的红晕。我不由地一呆，好美！但马上我就清醒过来，我知道此时绝对不是欣赏美女的时候。    
    　　我随即发现他们并没有把我当作小偷，所有的一切都只不过是我自己一相情愿罢了。同时我也想起来我跟那群小混混干架的事，我记得我好像被人捅了一刀然后就失去了知觉。我迷惑地看向老者，希望他能告诉我这是怎么回事。我问道：“大叔这是怎么回事。我怎么会在这儿。”    
    　　大叔停住了笑声，对着那少女道：“光儿，你去做点早点。我来跟他说。”    
    　　少女温顺地走出了小屋。    
    　　大叔走到我身边，摸着我头温柔地对我说道：“叫什么名字。”    
    　　一阵温馨的感觉向我涌来，父亲是从来没有这样抚摩过我的。我乖巧的答道：“我叫廖杰，大叔你就叫我小杰吧。”就这么简单的一个动作把我跟大叔之间的距离拉进了不少。    
    　　“好。小杰走我们下去说。”大叔领着我下了楼，来到客厅。大叔指着一根凳子让我坐下。    
    　　大叔看着我一幅急不可耐的样子，也不再废话，直奔主题地道：“小杰你知道你睡了多长时间吗？”也不等我回答，大叔伸出七个手拇指接着说道：“七天啊知道吗七天啊。”    
    　　我吓了一跳。七天？怎么可能。但……我怀疑地看向大叔，希望得到更准确地答复。    
    　　“七天。”大叔再次肯定地说道。大叔不再理我的怀疑接着说起了整件事的经过。    
    　　※ ※ ※    
    　　原来……    
    　　终于放学了。阳光深深的吸了口气。家里情况不好，阳光是多么希望早点放学回家去帮父亲干点事啊！    
    　　小庙街是阳光回家的必经之路。阳光一路小跑着来到小庙街，老远阳光就看到一个似人的东西横躺在街上。阳光好奇地向那东西走去。“啊”阳光发出声尖叫。那东西竟然真的是个人，而且是个浑身上下粘满鲜血的人。阳光抹了抹额头上的冷汗，又拍了拍自己的胸口，小声地自己安慰自己道：“没事的只是个人而已。”说完，小心翼翼地蹲下身子，同时把右手伸向那人的鼻子。    
    　　“啊还有呼吸还没有死。”阳光大叫了起来。“救他还是不救他呢？”阳光开始犹豫起来，因为她知道在这一带生事的人都不是好家伙。好几次，她放学回家就被在这一带的混混骚扰。她对这些惹是生非的不良少年是从来不给以好脸色的。而这小庙街偏偏是混混的集聚地，又是她回家的必经之路。    
    　　“还是救他吧。佛不是说：‘救人一命胜造七级浮图嘛’。好，小子算你走运，碰上了本小姐。”    
    　　阳光看了看四周，没人，好像也没有电话厅。怎么办呢？派出所的电话是多少呢？怎么这个时候把它给忘记了，真不是时候。看来报警是不行了。看他满身鲜血的样子，一定伤得不清，还是先送他去医院吧。打定主意，阳光抓起地上那人的一只胳臂，用力把他扶了起来。怎么把他送到医院呢？总不会要自己背着他去医院吧。小姐我可是女生啊！但不背又怎么把他送进医院呢？这里一没有车之类的交通工具二没有其他人帮忙三没有电话之类的通讯工具四……唉！阳光一阵嘀咕后自认倒霉地叹了口气。背起地上的小子，向医院冲去。    
    　　好重啊！阳光被背上的那小子压得几乎透不过气来。没理会这些，阳光一个劲地向镇医院跑去。一个小女生背着一个再少也有60kg的大男人还能跑，真是难为她了。    
    　　“救命啊！”还没有到医院，阳光就大叫了起来。不是他故弄什么玄虚，而是此时她是真心地在为背上的小子的生命而担忧。    
    　　放下那小子，阳光只觉得一阵头晕，差点倒了下去，还好身旁的一位大夫眼疾手快扶住了她，关心地问道：“小姐你没事吧？”    
    　　阳光大口喘着粗气，上气不接下气地结巴着道：“没没……没事……没事谢谢。”    
    　　阳光坐在急救室外面的长凳上看着进进出出的医生，心里感到无比的紧张。“奇怪他是我什么人呢只不过是个被别人打得快死的混混而已，我为什么会紧张呢？我好像不是那种踩死一只蚂蚁都要伤心半天的女孩啊！”阳光抹了抹额头上的汗，心里一阵嘀咕。    
    　　医生终于从急救室里走了出来，阳光急忙迎了上去，问道：“大叔他怎么样？”    
    　　那个被阳光叫做大叔的医生擦了擦汗，不紧不慢地说道：“小姐你可以放心了他一点事都没有。”    
    　　“是吗？”阳光怀疑的问道。    
    　　大叔有点生气，这不是对他“高超”的医术的不信任吗。他有点生气地说道：“他跟本一点伤都没有。”    
    　　“碰”的一声，某人摔倒的声音。阳光从地上爬了起来，她实在无法想象自己现在的心情，是沮丧是高兴是生气是不满还是……她真的搞不清自己现在的心情。阳光不解地问：“那他为什么一直昏迷不醒呢？”    
    　　“什么昏迷不醒啊，那小子只是在睡懒觉而已。”大叔不满地说。    
    　　阳光的身体一歪，差点再次摔倒。“什么？”阳光不相信自己的耳朵，一脸不敢相信证实道：“他在睡觉？”    
    　　“是的。”大叔耐着性子不耐烦地说道。他觉得有病的应该是现在站在自己面前的这个女孩。“你可以把他带走了，我们这儿现在病房紧张。”说完不再理阳光，走了。    
    　　看着躺在病床上的小子，阳光直觉得牙痒痒。“真想去揍他几下，竟然跑到大街上去睡觉，睡觉就睡觉嘛还搞的是满身鲜血害本小姐虚惊了一场。老爸怎么还不来，难道又要我背他回去，我上辈子是不是欠他什么啊！”    
    　　“光儿怎么回事？”刚踏进病房，阳光地父亲就焦急地问。当在医院附近做生意的邻居阿玲跑回家告诉他自己的女儿在医院时，他差点昏了过去，还没走出丧妻阴影的他怎么能接受这样的消息呢。也不等阿玲说清楚，他丢下手中的农具，急急忙忙的赶往镇医院。看着好好站在自己面前的女儿，他笑了。女儿没事！有什么能比女儿安然无恙能令他高兴呢？没有！    
    　　“爸我没事。”阳光心疼地说。阳光拿出手帕细心的为父亲擦着满脸的汗水，简明扼要地讲着整件事的经过。    
    　　听完女儿的话，阳光的父亲真正地放下了那颗被吊得七上八下的心。对于他来说，只要女儿没事，他是什么都不在乎的，自从妻子去世后，女儿就是他的精神支柱就是他的生命之源就是他的主心骨就是他的一切。    
    　　“他身上没有学生证之类的东西吗？”阳光父亲问。    
    　　“没有。”阳光无奈地说。就是因为找不到任何关于床上那小子身份证明的东西无法与那小子家人联系，她才请在附近做生意的邻居阿玲姐去叫父亲的。    
    　　阳光父亲豪爽地说道：“那先把他弄回家，等他醒了再说吧。”    
    　　………………    
    　　※ ※ ※    
    　　听完大叔的叙述，我了解了整件事的经过。我感激地看着大叔，却不知道说什么好。我是个不善于表达感情的人，虽有满肚子的感激话，但却无从开口。    
    　　大叔慈祥的抚摸着我的头，带着满脸怜爱温柔地说道：“真是个傻孩子。”大叔似乎想到了什么，又问道：“你怎么会睡在街道上呢还满身是鲜血呢？”     
    　　我一时不知道怎么回答大叔。难道我能告诉大叔我是被人打了昏死过去的吗？并且经大叔这一提起，我想起了好些无法解释的问题。我记得我应该是被那些混混打得遍体鳞伤才昏死过去的，但听大叔的话，我身上好像是一点伤也没有。我摇了摇头，好些东西自己也不清楚，我怎么告诉大叔呢？    
    　　大叔看我为难的样子，善解人意的岔开话题说道：“快有东西吃了，饿坏了吧。”    
    　　一股诱人的香味穿过厨房的墙壁向我们逼来，我吞了吞口水，暂时丢开那些烦人的问题。    
    　　“咕咕……”肚子很不合适宜地响了起来，我尴尬地看向大叔。    
    　　“饿坏了吧！都七天没吃东西了，光儿多下两碗面。”大叔对着厨房喊道。    
    　　我的脸不由地热了起来，。我这才发现原来我的脸皮并不是我想象中的那么厚。如果吴涛他们看见我现在这个样子，不被他们笑死才怪。    
    　　“知道了。”阳光在厨房里应道。    
    　　不一会儿，一碗热气腾腾的面条送到了我的面前，浓郁的香味不断地折腾着我那颗脆弱的胃，同时也在考验着我“坚强”的意志力。口水不知何时已经溜到嘴角边炫耀它的光辉形象起来。我再次吞了吞口水，不好意思的看向大叔。    
    　　大叔宽厚的一笑，道：“饿了就吃，别客气，就当在家里一样。”    
    　　等的就是这句话了。拿筷、端碗、弯腰、低头、张嘴五个动作一气合成，没有半点拖泥带水。    
    　　看着我这个饿鬼的样子，大叔笑了起来，关心地道：“慢慢吃可别咽着了没人跟你抢的。”    
    　　实在是太饿了，没有理会大叔的关心，依然一副急不可耐的样子，以比平时快上数倍的速度对着面条开战。    
    　　大叔无奈地摇了摇头，不再说话。    
    　　“还有吗？”不一会儿，那碗面就被我彻底消灭了个底朝天，又一碗面送到我的面前。    
    　　头也没有抬起，接过面，再次投入战斗中。    
    　　“还有吗？”    
    　　…………    
    　　“好香。”我由忠地道，拍了拍肚皮，松了松皮带，意犹未尽地问道：“还有吗？”    
    　　没有回答也没有面条送过来。我抬起头，我一愣，四只眼睛瞪得老大看着我。我挠着头，不解地问：“怎么了？”    
    　　“没事没事，小子你可真能吃啊！”被我惊醒的大叔恢复常态。“我和光儿看来是要饿肚子了。”    
    　　“我再去下两碗，喂你还要不要。”阳光在一旁说道。    
    　　“不了不了。”我赶紧言不由忠地回答，满怀谦意地看了看大叔又看了看阳光。    
    　　“咯咯……咯咯你的……你的咯咯……你的……”阳光指着我的脸笑着说。    
    　　大叔顺着阳光手指的方向看来。“哈哈……”大叔也跟着大笑了起来，而且笑的尤其厉害。    
    　　我被笑得浑身上下不自在，不由自住地伸手朝脸上摸去。    
    　　一根软乎乎的东西粘在我的脸上，我赶紧一抹，那东西落到了地上，我一看，是面条。我的脸一下子热了起来，不好意思地看向大叔但却怎么也不敢看身边的阳光。    
    　　“光儿，别笑了这么不礼貌。”大叔说道。但大叔的笑声好像比谁的都大。我再也坐不住了，飞似地冲了出了客厅。    
    　　“房外右边有自来水管。”大叔的声音从后面传来。    
    　　我来到自来水管边，把水量放到最大，深深地吸了一口气，闭上眼睛，整张脸伸到自来水下面。    
    　　“接，给。”我缩回头，睁开眼睛，阳光拿着脸盆、毛巾、香皂站在一旁，整个身子在微微轻颤着，脸上带着想笑又不敢笑的难看脸谱。    
    　　我尴尬地接过，瞪了她一眼，继续打理着我那张花脸。后来阳光告诉，我的一张脸上不紧紧是粘满几跟面条而已，还有菜叶子，油渍等等东西。反正面条里面有的我的脸上都有了。    
    　　洗好脸，回到客厅，阳光在厨房洗碗，我便跟大叔聊了起来。    
    　　聊天中，我知道了大叔复姓欧阳，大叔的女儿叫欧阳阳光。在宣威二中读高三，是个绝对的优等生，从读书到现在，如果她认了第二名，那么绝对没有哪个家伙敢出来说她是第一。巧的是阳光不仅和我同岁，而且只比我先来这个世界一天而已。我不由大呼老天不公，为什么让我迟到一天？而阳光却在一旁贼笑，好像是拾到了什么宝贝似的。当然，天上一下子掉下来了一个帅哥弟弟嘛！我气的牙痒痒，但又不能把她怎么样。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第四章 祸事

    　　说起阳光，大叔一下子变得神采飞扬起来，满脸是自豪之色，我不由地有点嫉妒起阳光来。    
    　　的确，在阳光身上有着太多的东西值得大叔去自豪的，你不服都不行。    
    　　和大叔聊天是轻松的自由的愉快的，他不像别的长辈那样总是把自己摆在高高在上的位置，总认为我们都是一些什么也不知的毛头小子，当然也不像我老爸那样总是给我施加压力。    
    　　转眼一个早上过去了。在大叔家吃过早饭，我知道是我该离开的时候了。失踪了一个星期，老爸老妈应该急得差不多了吧，毕竟我是他们唯一的儿子。    
    　　“大叔阳光姐我该回去了。”我有点不舍地说。虽然相处时间很短，但他们给我的感觉却是好像认识已久的朋友亲人。我不知道我为什么会有这样的感觉，我只知道这样的感觉很好很舒服。    
    　　大叔也不留我，说道：“好吧，常来玩知道吗？”    
    　　阳光看着我似乎想说什么，但最终什么也没有说。我感到一阵失望。我转身向外走去。    
    　　“等一下。”阳光终于开口了。我快速地再次回转身，急问道：“有什么事吗？”    
    　　“你好像还穿着我爸的衣服哦。”阳光指着我的衣服似笑非笑地说。    
    　　我低头一看，啊！还真不是我的衣服，我的脸一下子热了起来，这一下臭可出大了，一大早上竟然还没有发现穿着大叔的衣服。我厚着脸皮问道：“我的衣服呢？”    
    　　“你的衣服上全是血，我帮你洗了在我的卧室里面。”阳光解释地说。说完就向早上我躺着的那间小屋走去。    
    　　跟着阳光来到小屋，我再次看见了早上被我拖出来的那两个纸箱，我奇怪的问：“这些书全是你的？”    
    　　“是啊有什么不对吗？”阳光不解地问。    
    　　“没有只是有点不敢相信。”    
    　　“为什么？”    
    　　我惭愧地说道：“高中以前的书我的可是一本都不在了，而你的好像都全在哦！”    
    　　“这有什么啊！我爸说了只有懂得爱书的人才会读书。”    
    　　我感到一阵惭愧，赶紧岔开话题问道：“好了不说这些了我的衣服呢？”     
    　　阳光打开床边那只唯一的木质箱子，从里里拿出我的衣服。    
    　　接过衣服，看着阳光一点走的意思都没有，我童心大起，指着衣服不怀好意地邪笑道：“光姐是不是想给小弟我换衣服啊！”    
    　　看着我的不怀好意的笑容，阳光的脸一下子红了起来，瞪了我一眼，转身一溜烟跑了。    
    　　“哈哈……”我得意的大笑起来。    
    　　拿起衣服，一股洗衣粉的芬香味冲进我的鼻子，几道被刀划破的口子已经被缝补好了，不仔细看，跟本看不出来它曾经被划破过。一种从未有过的感觉从心底深处涌来。    
    　　告别了大叔和阳光，走在回家的路上，回忆着与大叔阳光相处的短短日子。那种在阳光房间里突然出现的感觉再次出现在我的心里。那是一种什么样的感觉呢？我无法形容，我只知道这感觉很好，这已经足够了。    
    　　快要到家了，没有想象中的那种兴奋，和平常几乎没有什么区别。我不由得感到有点奇怪。这是我吗？我可是离家一个星期啊。我记得有一次跟老爸闹矛盾离家出走了两天就因想家而向老爸投降啊！一个星期啊我竟然没有想家的感觉这不活道理啊！奇怪啊奇怪。我在心里嘀咕着。    
    　　老远我就看见一个人影在我家门口晃来晃去，我加快步伐。啊！是妹妹。妹妹放假回家了。我一阵高兴，都一个月没有见到妹妹了。妹妹因为成绩好，小学毕业后就被老爸送到市重点中学就读。    
    　　奇怪，妹妹回家来怎么不进去呢？而且看起来妹妹好像很焦急的样子，我感觉到不对劲，赶紧走上去。    
    　　“燕儿出了什么事？怎么站在这儿不进去？”我问。    
    　　“哥你去哪儿了我去学校找你也找不到。”妹妹松了口气地说。“我没有钥匙。”    
    　　拿出钥匙，我边开门边说道：“说来话长先进去再说。”    
    　　打开门，一股难闻的臭味扑面而来。“什么味道？这么臭，爸妈去哪里去了。”我不满地嘀咕道。    
    　　“啊！哥……”妹妹指着父母的卧室恐惧地叫道。同时整个身子不停的颤抖着。    
    　　我顺着妹妹所指的方向看去，“啊！”我也跟着大叫一声。我赶紧拉住妹妹的一只手，妹妹颤抖的身子稍稍好了一点。    
    　　父母卧室的门大开着，一个人面朝地背朝天扑在地上，两只脚上面裸露的小腿上附着一群黑压压的苍蝇。那股难闻的臭味就是从那里传来的。从客厅的正中央一直到尸体的旁边的地板上粘着一层黑黑的东西，那应该是干了的血。    
    　　我紧了紧妹妹的手，同时深深地吸了口气镇定了一下紧张的心情，一步一步慢慢靠近父母的卧室。    
    　　来到那人的身边，我蹲下身子，妹妹紧张地躲在我的背后。我抹了抹额头上的汗，慢慢地翻转地上的尸体，心里紧张而又害怕地默念着：“千万别别是啊千万别是啊……”    
    　　我闭上眼睛，终于用颤抖的双手地把尸体翻了过来。    
    　　“啊爸……”妹妹的惊呼声传进我的耳朵，我全身一颤。“砰”地一声，还没有惊呼结束的妹妹已昏倒在地。    
    　　努力控制着自己快要崩溃的情绪，把妹妹扶起来放在沙发上躺着，再次来到父亲的身旁，眼泪再也不受控制，不争气地掉了下来。我不停地告诉自己不能哭要冷静，但是不行，我实在无法使自己心情冷静下来。    
    　　我近乎痴呆地坐在父亲的尸体旁边，双手机械地挥动着赶走父亲身上苍蝇。被惊动的苍蝇四处乱飞，传来一阵嗡嗡的乱叫声，同时带起阵阵恶臭，但此时我已经什么都感觉不到了。    
    　　泪已满面——不，是血已满面。血顺着我的眼角流出，流过我的脸，最后掉在父亲的衣服上。     
    　　“妈……”我声嘶力竭地大叫起来，同时连滚带爬地冲进了父母的卧室。没有，母亲没在卧室里，我又冲出卧室，向其它房间冲去，还是没有。母亲没事？母亲呢？母亲到底在哪儿啊？“妈……”我彻底地崩溃了。恐怖的尖叫声回荡在屋子的每一个角落。    
    　　叫过之后，我的大脑就处于一片空白中，整个人麻木机械地再次回到父亲的身边坐下，不说话，也不做什么，只是痴呆地看着父亲。    
    　　“呜呜……呜呜……”哭声？没错是哭声。我的意识渐渐恢复。我机械地朝哭声处看去，是妹妹。我打了个激灵，大脑也一下子彻底清醒了过来。    
    　　“呜呜……呜呜……”苏醒过来的妹妹缩在沙发里，全身不停地索索发抖，清秀的面孔上粘满泪水，眼中充满恐惧、悲伤、害怕、迷茫等等复杂的东西。    
    　　我暗骂了自己一声混蛋。我清楚地知道现在绝对不是伤心绝望的时候，很多事还要我去办啊。强忍着心中的痛，拾起那颗快要破碎的心，擦干泪，强打起精神从地上爬了起来。    
    　　我轻轻地抚摸着妹妹的头，温柔而又坚定地说道：“燕儿别哭有哥呢一切都会好的。”妹妹一下子扑在我的怀里大声地哭了起来。    
    　　妹妹用颤抖的声音边哭边说道：“哥我怕爸爸他……”    
    　　“没事的只是个梦而已。”我安慰妹妹说道。其实我也希望这真的是个梦就好了，但这是梦吗？我再次看向父亲的尸体，心却在滴血。    
    　　“真的吗？”妹妹怀疑地问道。    
    　　“是的这只不过是个梦是的这是个梦……”我喃喃地说着，但声音却越来越小，最后彻底没了。    
    　　是的，这不是个梦，这是个真实得不能在真实的事实。    
    　　听了我的话，妹妹安心地在我的怀里睡了过去。再次把妹妹放在沙发上，用衣袖擦了擦妹妹满脸的泪。今天的事对妹妹打击实在太大了，这已经不在妹妹所能承受的范围之内了。我叹了口气，拿起旁边的电话，拨了派出所的电话。    
    　　“喂是派出所吗？”    
    　　“是的有什么需要帮助吗？”    
    　　“我爸被人杀了。”    
    　　“什么？在那里？”    
    　　“正心街108号。”    
    　　“好你别怕我们马上到。”    
    　　挂上电话，眼泪又一次狂涌而出。“啪”地一声，我狠狠地甩了自己一个耳光，火辣辣的感觉让我再次冷静下来。擦干泪，我仔细地打量着四周。    
    　　家里一切都整整齐齐，没有一点打斗过的痕迹。不对啊。父亲是个练过武的人，不可能毫无反抗就被杀害啊，除非……    
    　　我不想就此下结论，毕竟就凭这么一点是不够的。我继续观察着。父亲显然不是在卧室门口被杀的，因为从客厅到父亲身旁那条黑黑的血痕就是最好的证明。父亲是在客厅被杀的，然后才爬到卧室门口死去的。看着地上那条弯弯曲曲的血痕，我的眼中浮现出了父亲在地上一点点地蠕蠕向前爬行的样子。闭上眼睛，眼泪再次不争气地涌了出来。我努力地摇了摇头，心里头不停地告诉自己：别哭别哭……但一切都是徒劳。父亲在地上爬动的影子不断地在我的大脑中出现，挥之不去。    
    　　我能不哭吗？不能的。我毕竟只是个不满十八岁的少年啊！我经历过的事情毕竟太少。    
    　　来到父亲的身旁，父亲的脸上脚上腿上再次落满了那些可恶的苍蝇。我挥动双手，帮父亲挥赶着身上的苍蝇。此时我对苍蝇的讨厌已达到了前所未有的程度。但此时我的神智还算清醒，我并没有乱动父亲的遗体。我从电视上知道此时我不能动父亲的遗体。我并不想把一些隐藏着的线索搞丢失了。我还想找到杀害父亲的凶手为父亲报仇血恨。    
    　　可恶的苍蝇一次次被我赶走又顽强地一次次飞回来。我机械挥动着双手，眼睛呆呆地望着父亲的脸。父亲的脸已经模糊一片， 特别是脖子，已经开始腐烂了。父亲应该被人害死好多天了。    
    　　“砰砰……”一阵急促的敲门声。警察来了吧。我收起悲伤的心情。打开门，派出所所长王叔叔带着几个手下和一个法医站在门外。王叔叔是父亲生前的好友。    
    　　“怎么回事小杰？”王叔叔焦急地问。    
    　　我用与我年龄不相符的声音回答道：“王叔叔你来了爸爸给人杀了？”见到王叔叔，我以为我会哭，但出乎我的意料，我没有哭。我十分镇静，镇静得连我自己都有点不相信，这是我吗？    
    　　王叔叔一愣，有点不相信地揉了揉眼睛。紧张地道：“小杰你没事吧？”说完还用手摸了摸我的额头。    
    　　我冷静地说：“王叔叔我没事。”    
    　　王叔叔看我真的没事，带着几个手下进了屋，那个法医直向父亲的遗体走去。    
    　　“所长，死者大约死于六天前，是死于枪击，一枪毙命，正中心脏。”法医简明扼要地说道。    
    　　王叔叔仔细地听着，问：“没有别的发现吗？”    
    　　“没有。”法医说。    
    　　“你们有什么发现？”王叔叔向其他几个手下问道。    
    　　一个很有经验的老者不急不慢地说道：“具我所知，廖先生是练过武的人，但屋里没有一点打斗过的痕迹，这很对劲啊！”    
    　　“是的，而且看样子，廖先生是在客厅中央被人开枪射击中的，他应该是重伤后才爬到卧室门口才去世的。那么廖先生为什么会在重伤之后要向卧室爬去呢？”一个看起来比较年轻的小伙分析过后提出问题道。    
    　　我听着，听得很认真很仔细，没有错过一个字。同时开始开动着自己的脑子思考一些问题。    
    　　“走，进去看看。”王叔叔说。    
    　　“所长你看那是什么？”那个刚才提出问题的小伙子指着卧室的一角说道。    
    　　王叔叔走过去，拾起那东西。是戒指。我走到王叔叔的身旁，一看。“啊”我惊叫一声，那是母亲的戒指——是父亲送给母亲的结婚戒指——那是母亲一向视为比命还重要的戒指啊！怎么可能丢在这里呢？母亲肯定出事了。    
    　　我强装镇定地说道：“那是我母亲的戒指。”    
    　　“是吗？小强还有什么发现吗？”王叔叔显然没有在意我的话。    
    　　那个被叫做小强的既刚才提出问题发现戒指的年轻人道：“所长你看那被子十分凌乱地被丢在一旁显然是有人挣扎过，但挣扎的不是十分厉害，因为卧室里的其它地方的摆设十分有规矩。”    
    　　王叔叔又问道：“那这说明什么呢？”    
    　　“这有两点可能，一是廖夫人与那凶手的力量相差过大，廖夫人没几下就被打昏甚至死亡。”我的心一颤，小强接着说道：“二是凶手在杀害了廖先生之后进屋找东西，但这个可能性十分小因为卧室的其它地方显然没有被翻找过的痕迹，除非凶手要找的东西在被子下面，但凶手为什么会一进来就知道他要的东西在被子下面呢？”小强停了一下，看了我一眼又接着道：“所以第二个可能的几率几乎为零。”    
    　　王叔叔思考了一下，问道：“没有了吗？”    
    　　王叔叔几个手下没有说话，摇了摇头。    
    　　“好，封锁现场。小强你去跟市公安局联系一下。你们去吧。”王叔叔下命令道。    
    　　“是。”王叔叔几个手下齐声答道。    
    　　我仔细听着他们的每一句话每一个字，特别是那个叫小强的分析，还有他看我的那一眼，我感觉到那一眼并不是这么简单，小强似乎发现了什么。但他为什么不说出来呢？    
    　　“小杰这里暂时不能待了，你去我家住几天好吗？”王叔叔关心地对我说道。    
    　　我感激地点了点头，从卧室里拿出一条毯子盖在父亲的身上，然后抱起妹妹跟着王叔叔去了他家。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第五章 回校

    　　以后几天就像在做梦，我也希望这是一场梦，可惜不是，一切都是真真实实地存在着。    
    　　妹妹整天以泪洗面，不吃不喝也不说一句话，只是一个劲地流泪，我怎么哄都不起作用，最后本就不好的身体实在支撑不住，病倒了。    
    　　市公安局的人来了，但父亲的案子却没有一点实质性的进展。市公安局的人来向我了解父亲的情况，我一时愣住了。这时我才发现我对父亲的了解是那么的少。父亲是个什么样的人呢？会几套拳术，是一服装店的老板，是……是什么呢？我也不知道了。父亲的样子在我的大脑中开始变得模糊起来。    
    　　我痛苦地摇着头，不知道怎么回答。难道我能告诉他们其实我对父亲的情况的了解是少得那么可怜吗？我可是他的儿子啊——是在一起生活了快要十八年的儿子啊！谁能相信？但事实就是如此，父亲的过去我一无所知。父亲和母亲在十六年前才搬到这里的，那时我才两岁不到一点。来到这儿之后，父亲开了家服装店，母亲就在家里做着一个贤妻良母。一年后母亲生下了妹妹，从此我们一家四口过着温馨舒适的生活。我五岁那年，父亲教我练武，之后我就开始打架上学回家三点一线式的生活，以后再没有发生过什么大的事情。在我的记忆中，我家好像没有任何亲人，诸如爷爷奶奶外公外婆等等亲人我是从没有见过，父亲母亲也从来不说，我也没有真正地去关心过。    
    　　我好悔恨。我为什么不多了解一点父亲的过去呢？我真是个混蛋。我……    
    　　市公安局见我不答，只是一个劲地摇头，脸色十分地难看，以为我是伤心过度得说不出话来，也无奈地摇了摇头，安慰了我几句就不再问我而去向王叔叔了解情况。我的确是真的伤心，但还没有达到伤心得说不出话的地步。我只是不知道从何说起而已。    
    　　一个星期后，父亲的案子还是没有一点进展。市公安局的留下了一句“我们会抓紧时间破案的”就回去了。王叔叔对我无奈地笑了笑。我知道他们已经尽力了，但那凶手实在太高明了，没有留下一丁点线索。我能怎么办呢？我能死缠着他们要他们破案吗？我能吗？不能的。    
    　　父亲的遗体在市公安局的人来检验过之后不久就被拉去火化了，但我却在那时做了个十分坚定的决定。    
    　　父亲的骨灰就摆在我的面前，心疼的感觉又一次降临。我以为我将不会再流泪了，但看着父亲的骨灰，眼泪再次在我的眼眶中打转。擦了擦那不争气眼睛，对着父亲的骨灰，我坚定地说道：“爸你安心地去吧儿子我会为你报仇的，不论仇人是谁我都会找到他的让他碎尸万段。”    
    　　父亲被杀，母亲下落不明，妹妹需要照顾……。    
    　　短短几天的经历，让我一下子成熟起来。我知道年少轻狂的日子已远去。我已不在是曾经的我，曾经的一切都将随着父亲的逝去而消失。    
    　　父亲的命案成了悬案，但我不会放弃的。自从站在父亲骨灰面前那一刻起，我就知道我将终其一生去追查杀父凶手。    
    　　妹妹的身体逐渐好了起来，此时正默默地收拾着屋子。经过这件事，妹妹也成熟不少，曾经的小公主此时成了一个没爹没娘的野孩子。看着妹妹消瘦的身体，一阵心痛向我袭来。    
    　　“燕儿，你没事吧。”我心疼地说。    
    　　妹妹停下手中的活儿，道：“哥，放心我没事。”    
    　　我的心一阵抽痛。妹妹懂事多了，知道安慰我。我能说什么呢，我本就是个不善于表达感情的人。    
    　　“哥，明天我就回学校好吗？”妹妹以商量的口气问道。    
    　　我知道妹妹并不想这么快就回学校的，她只是怕我担心她才急着离开的，但强留下妹妹对她真的有好处吗？我真的能照顾好妹妹吗？我不知道。我叹了口气，不放心地问道：“行吗燕儿？”    
    　　“我行的哥哥。”妹妹坚定地说道，看我有点不相信她接着道：“真的哥哥。”    
    　　我走到妹妹跟前，轻轻地抚摸着妹妹的头，温柔地道：“燕儿你长大了。”    
    　　“哥哥……”妹妹靠在我的怀里喃喃地叫着。    
    　　妹妹走了，也是该我回学校的时候了。    
    　　学校并没有追究我为什么没来上课，因为父亲的事在小镇已经是无人不知的事。当然学校也没不例外。    
    　　我阴沉着脸走进教室，所有的同学都用一种同情的眼光看着我。我讨厌甚至憎恨这种眼光，我并不需要同情。我直接走到自己的座位上，坐下，没有理会那些同情的眼光。    
    　　“杰哥对不起。”吴涛可怜兮兮地说着。    
    　　我知道吴涛说对不起的含义，但他那临阵逃脱的事跟父亲的死母亲的失踪比起来，那简直就是不值一提的小事情，我不是小鸡肚肠的人，对于他们四人，我早已经原谅了他们。    
    　　我淡淡地说道：“对不起什么？你本就没有错嘛。”    
    　　吴涛一副无地自容的表情，以为我在讽刺他们，再次说道：“对不起杰哥我也不想那样的。”    
    　　吴涛的真诚，我有点感动，毕竟我还是希望有个朋友的。我安慰地道：“没事的吴涛，把那件事忘记吧。”    
    　　吴涛感激地看着我，又道：“杰哥你没事吧伯父的……”    
    　　不等吴涛说完，我打断了他的话，道：“我没事，去看书吧。”    
    　　“真的没事吗？”吴涛关心地再次问道。我再一次感动。自从父亲被杀母亲失踪后，除了妹妹以外吴涛是第一个对我说关心话的人。我是需要别人关心疼爱的，虽然我嘴上不承认，但我无法否认我内心的迫切需求。    
    　　站起身，拍了拍吴涛的肩膀，装出一副冷冰冰样子，用没有丝毫感情的声音道：“吴涛，谢谢你的关心，我没事的。去看书吧，就快高考了。”    
    　　吴涛走回自己的座位，我再次进入自己的世界发呆。我需要整理一下这两个星期的心情。父亲的死母亲的失踪对我来说，这个打击实在太大，我一时实在无法接受这个事实。我的心中不时出现了两自己，且在不停地争吵着。一个在不停地说：这是真的你必须接受；另一个也毫不示弱地说道：不，他说的是错的，这只不过是个梦而已。我摇了摇头，努力地使自己的心绪镇静下来。    
    　　“起立。”上课了吗？    
    　　我麻木地站起来，机械地跟着喊道：“老师好。”    
    　　“同学们好，坐下。”老师叫道。    
    　　我又机械地坐下。老师开始上课。    
    　　迷迷糊糊地下了课。老师对着我叫道：“廖杰你到我的办公室来一下。”    
    　　我麻木机械地跟在老师后面，来到老师的办公室。老师同情地对我说道：“廖杰你没事吧你爸的事……”    
    　　我眉头一皱，打断了老师的话，不高兴地道：“老师我没事谢谢老师的关心。”    
    　　老师看出了我的不高兴，她改变话题道：“好，不说这些，怎么样缺了两个星期的课还能跟得上吗？”    
    　　我心不在焉地答道：“还行。”    
    　　老师没有理会我的不礼貌，接着慈爱地说道：“跟得上就好，如果有不懂就来问我。”    
    　　看着老师那副真诚的样子，我感到一阵惭愧，赶紧说道：“好的老师。”    
    　　老师走到我的面前摸了摸我的头，温柔而又严厉地说道：“那么以后上课专心点，别再发呆了行吗？”    
    　　我又是一阵感动，老师并没有因为家庭的变故而对我“另眼相看”。感激地道：“我不会再发呆了老师。”停了停又道：“老师谢谢你。”这声谢谢是从我内心深处发出来的，是百分之百的真心地。这是我第一次说出这两个字。以前我总认为感激一个人是不需要说出来的。我总认为经常把谢谢挂在嘴边的人是虚伪的，所以我从不说这两个字。但今天我却说出了这两个字，没有一点忸怩，没有一点不自然，没有一点……一切是那么自然。大概这就是所谓的真情流露吧！    
    　　老师也感动了，我这个人在她手下混了三年，而且一向不是个乖孩子。老师对我这个人还是比较了解的。我说出这样的话已经是相当难得的了，而老师一向是个感情丰富的人。    
    　　“去吧，一切都会好的，没什么过不去的。”老师安慰我说道。    
    　　我的心一颤，有一种顿悟的感觉。离开老师的办公室，我甩了甩头。老师说的不错，一切都会好的。没了谁地球照样转。    
    　　听了老师的话我知道我不应该再这样下去了，还有很多事等着我去做呢。妹妹都会为我着想了，我还能这样消沉下去吗？答是肯定的。我应该背负起一个长子一个大哥的责任。这是我永远无法逃避也不应该逃避的事实。想通了这些，我的思维一下子活跃了起来。很多以前想不到的事情现在一下子从我的大脑深处蹦了出来。    
    　　站在老师的办公室外面，我对着老师深深地鞠了个躬。我想我永远不会忘记她了——我的数学老师——周老师。    
    　　回到教室，我把吴涛叫了出来，问道：“吴涛那天我们打架后我父亲找过你们吗？”    
    　　吴涛道：“哦，你不问我到把它忘记了，那天晚上伯父来找过我的。”    
    　　我急问道：“我爸说什么？”    
    　　吴涛接着道：“伯父问你去哪里？”    
    　　“你怎么回答？”我问道。    
    　　吴涛看了看我，才吞吞吐吐地说道：“我——我告诉——伯——伯父……”    
    　　“快说。”我等不及催促道。这可能是我找到杀父凶手的唯一线索。    
    　　见我着急，吴涛赶紧说道：“我告诉了伯父整件事的经过。”    
    　　听了吴涛的话，我转身就跑。    
    　　“杰哥你去哪儿这么急？”吴涛在我背后急着问道。    
    　　“没事我出去一下。”我撒了个谎，接着又道：“帮我请个假。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第六章 追凶

    　　离开学校，我直接来到“云浩娱乐城”。这间娱乐城是云浩开的，也是那帮小混混的聚居地。    
    　　听了吴涛的话，我马上意识到云浩可能知道杀父凶手，就算不知道也可以了解一些父亲被杀之前的情况。    
    　　“喂，小子干什么？”两个看门的混混见我的气势不对过来问道。    
    　　我没好气地说道：“我找云浩。”    
    　　一个混混妖里妖气地说道：“我说帅哥啊，云浩给是你说见就见的了喔，不如先陪咱哥两玩玩咱哥两帮帮你。”说完还不忘给我抛了个眉眼。满身的鸡皮疙瘩掉了一地，我恨的牙痒痒，要不是还有正事要做，不能现在惹事，真他妈地想揍死这个人渣。    
    　　我强忍着怒气，冷冰冰地道：“如果还想多活两天的话就给老子闭嘴。”说完，直接向里走去，不再理会那两个人渣。    
    　　“小子嚣张个屁也不看看这是什么地方。”那个不男不女地家伙又叫嚷道，同时上来拦住我。    
    　　我皱了皱眉。一些不自量力的家伙，想赶着去投胎也不用这么着急吗。我狠狠的赏了那家伙一记左钩拳。    
    　　“啊！”身后传来一声惨叫 ，接着又威胁地说道：“小子你——你——竟敢——竟敢打老子。”    
    　　“活该，叫你别整天只是想着卖骚你偏不听，这会儿怎么了——活该。”那个不男不女的家伙的伙伴在一旁幸灾乐祸的讽刺道。    
    　　“阿星你——你怎么这么说啊——人家——人家牙都快掉了。”那个不男不女的家气急败坏地道。    
    　　“哼，活该。”伙伴说是这么说，但他还是向我走来。    
    　　我冷冷地看着那两个不自量力的人渣，我突然改变了主意，心里嘀咕道：“好吧就叫你们这两个人渣去跑一趟吧，省得你老子我费力去找人。”我用不带一丝感情的声音冰冷地道：“一起上吧。”妈的，就先从你们这两个社会败类下手。    
    　　“阿星一起上做了这小子。”那个不男不女的家伙凶狠地叫嚷道。    
    　　阿显然还有点头脑，他扬了扬手，阻止了那个不男不女的家伙的行动，同时眼睛不停地向四周乱转，确定我没有帮手只是一个人来之后，似笑非笑地道：“这位朋友好胆量，不知找浩哥有什么事吗？”边说边对着后面的那个不男不女的家伙做着手势。看见阿星的手势，那不男不女的家伙慢慢地转移到我的身后。    
    　　我冷笑了一声，什么玩意吗？用这么下三烂的计策。想来个前后包抄一网打尽，也太瞧不起我廖某人了吧！    
    　　我双手抱胸，懒洋洋地站在那里，嘴角挂着一丝冷笑。    
    　　“小子你死定了。”绕到我背后的人渣嚣张地叫嚷道：“阿星一起上剁了这小杂碎。”    
    　　“哼”我冷笑一声，讽刺道：“你们也配。”    
    　　阿星也嚣张了起来，傲慢地道：“配不配待会儿就知道——上。”    
    　　两个混混从前后两个方向同时向我攻来。我不去理会前面那个叫阿星的家伙，转身迎向后面那个不男不女的家伙，因为我知道前面这个家伙才是我要下点功夫对付的敌人，后面的那家伙跟本就不值一提，跟废物没有什么区别。    
    　　的确，我的猜测一点都没有错。我的拳头还没有到那家伙的身体上，那家伙就吓得抱头转身就跑。我要的就是这样，我突然加速，拉大与阿星之间的距离，然后无比快速地转身，向阿星出其不意地挥出一拳。    
    　　“喀嚓”地一声，好像是骨头绷裂的声音。一种久违的快感迅速地传遍全身。我收回拳头，阿星蹲在地上，双手捂着脸，鲜血顺着指缝直往下流，那个不男不女的家伙惊慌失措地跑进了“云浩娱乐城”。    
    　　我满意地看了看我的拳头，冷酷无情地道：“我配吗？”说完，不在干耗时间，向“云浩娱乐城”里面走去。    
    　　看着眼前的一切，我皱了皱眉。说实话以前我虽然打架斗殴不断，也不是什么好人，但这种地方我还真没来过。    
    　　昏暗的灯光，疯狂的音乐，熏人耳鼻的烟酒味，不堪如耳的脏话，还有……    
    　　一个身着半透明衣着的妖艳女人端着一杯酒向我走了过来，娇声娇气地说道：“帅哥来喝杯酒。”说着整个身子都向我的怀里靠来。我一侧身，那女子一下子失去重心，摔在地上。    
    　　“哈哈……风大姐也有吃瘪的时候。”一个大汉幸灾乐祸的叫嚷道。    
    　　被叫做风大姐的女人从地上爬了起来，狠狠地瞪了我一眼，然后转向刚才大笑的大汉风情万种地道：“怎么没见过啊要不大姐我再摔几次给你看啊。”    
    　　我看也没有看这些人一眼，并不是我瞧不起这些人，而是我实在没这个心情去搞别的事情，现在我只想快点见到云浩，早点找出杀父凶手，早点给父亲报仇。我找了个空位坐下，一个小姐来到我的面前问道：“先生喝点什么？”    
    　　我礼貌地说道：“谢谢，给我来一杯可乐。”    
    　　我打量着四周的情况，这应该是一家变向的赌场吧。只见四五人一伙四五人一伙地围在一台电脑面前，眼睛一眨不眨地看着电脑屏幕，好像生怕丢了什么似的。同时他们每人的手里都拿着一叠人民币，电脑屏幕上显示出写着从一到二十五这二十五个数字号码的白色小球和两个彩球，当然还有一些介绍游戏玩法的文字和一副足以令人流鼻血的美女图，但在那一赔二、一赔四、一赔五、一赔十、甚至一赔二十的高赔率下，那美女图的诱惑就显得微不足道了。    
    　　这个变向的赌博游戏的玩法其实很简单，那就是由你自己去买那些数字号码，如果卖中，则庄家按事先规定的赔率赔给你，不中呢你只有自认倒霉了，算是输给庄家，钱吗？孰不退还。    
    　　“哥们借几个大元用用。”一个大汉低声下气地说道。    
    　　“去你他妈的，昨天借老子的都还没还给老子呢。”那个被借钱的男子扯高气昂地嚷道。    
    　　“涛哥借点。”    
    　　“去去去没看到俺正忙着吗？”    
    　　…………    
    　　“啊！怎么又不中妈的。”    
    　　“日他娘的又不中。”    
    　　“你他妈的叫你买大十你偏不买——活该。”    
    　　“你什么时候叫老子买了，再多话老子……。”    
    　　“停停又要开始了。”    
    　　…………    
    　　看着在电脑前聚精会神的一个个只出不进的赌徒以及已经输光了在一旁垂胸蹈足不甘心的人们，我心里感到一阵悲哀。    
    　　就在这时，从二楼上下来了一群人，为首的正是云浩，我站起身，迎了上去。    
    　　“你还没死啊，真不错。”云浩冷冷地道。    
    　　我不甘示弱地道：“你都还没有死我怎么能死呢。”    
    　　云浩脸上不带任何表情，道：“你又惹了我的兄弟是吗？”    
    　　“是的。”我简单地回答道。    
    　　云浩眼中闪过一丝异彩，但也只是一闪而逝。只见他不紧不慢地说了句粗话道：“你还真他妈的有种。”    
    　　我一愣，这是我第一次听云浩讲粗话。我马上恢复正常，略带讽刺地说道：“浩哥说的粗话还真他妈的有一套哦。”    
    　　浩哥也一愣，身后的几个混混对着我横眉竖眼，一副跃跃欲试想揍我的样子，浩哥却一反常态，大笑了起来。“哈哈……不错不错我云浩越来越喜欢你这小子了。”    
    　　我一时无法接受，我本以为云浩会生气的。我被云浩出乎意外的举动搞得不知所措，愣在那里。我这才发觉我毕竟还年轻，经验实在太少了。虽然我有的是胆量，但好些事情并不是靠胆量就可以解决的。面对出乎预料之外的事，我还是有点无可奈何，毕竟我只是个凡人而已。    
    　　我理了理被云浩打乱的思维，强装镇定地道：“说句实话小子我还真有点不愿以你为敌。”的确不错，这句话我到是没有说谎，我的确没有一点以云浩为敌的念头，相反有那么一点点喜欢这个人的味道，想和他交个朋友的想法。    
    　　云浩也有点无奈，他有意为我开脱，问道：“你为什么要惹我的兄弟？”    
    　　我听得出，他希望我给他个理由，但要让他失望了。我装作不知道，冷酷地道：“你怎么不问你的那些好兄弟呢？”    
    　　云浩冷冷地看着刚从外面进来的阿星，严厉地道：“阿星怎么回事？”停了停，又威胁道：“你最好老实说否则……哼哼。”    
    　　阿星打了个寒战，结巴地道：“浩——浩——浩哥我——我——”    
    　　“快说，少罗嗦。”云浩不满地说。    
    　　“我——我——我这就说。”阿星全身打颤。结结巴巴地把整件事的经过说了出来。    
    　　看着阿星对云浩那害怕样子，我不由对云浩产生一丝敬佩来，对于我这个一向从不服人的小混混来说，这已经是相当不容易的了。我不出声，冷眼看着云浩。看他怎么处理这件事。我也想知道云浩是否真的像传闻中的那样即铁面无私而又绝不容许别人欺负自己的兄弟。    
    　　云浩特意看了我一眼，意思好像是在告诉我：我云浩是不会让你看扁的。接着嘿嘿冷哼起来。    
    　　听到云浩的冷笑声，在云浩前面站着索索发抖的阿星一下子扑跪在地，脸色发紫，上下牙不停地做着快速的“简谐运动”，嘴里喃喃地说着什么，听不清楚，好像是在求饶。我一阵感叹。一声简单的冷哼，竟然有这么大的威力，云浩还真他妈的不是照的。    
    　　云浩蹲下，脑袋前倾，靠近阿星冷冷地道：“阿星你知道你犯了什么错吗？”    
    　　阿星颤抖的厉害，结结巴巴地道：“浩——浩哥——我——我——知道。”    
    　　“那你说该怎么办呢？”云浩不紧不慢地道。    
    　　“知道。”阿星绝望了。他感觉到这一次云浩是来真的。阿星看了看云浩身后的一个穿着西装的大汉，那大汉走了出来，脸上不带丝毫表情。只见他从腰间拔出了一把匕首，递给阿星。阿星接过匕首，看也没看就向自己的左手削去。    
    　　“啊”地一声尖叫，这声尖叫是那不男不女的家伙发出的。    
    　　“喀嚓”地一声，阿星手中的刀掉在了地上，刀的旁边还有一只手，血从伤口处不断地狂涌而出。阿星额上冒着冷汗，身子不停地抖动着，左手已经染满了鲜血，脸色变得极为难看。    
    　　云浩看也没有看阿星一眼，冰冷地说道：“下去。”    
    　　我丝毫不为所动，要是在父亲没有出事以前，我一定会出言阻止，但经过父亲被杀的洗礼，我的心已经变得冰冷。我冷笑了一声，用比云浩更加冰冷的声音道：“还有一个呢？”    
    　　几道狠毒的目光向我射过来，我无所谓地甩了甩头，回以更加恶毒的目光。看见我那充满仇恨的锐利目光，在云浩身后的那几个混混马上扭过头，避开我的目光。    
    　　云浩看了一眼早已被吓作一团瘫倒在地上的那个不男不女的家伙，不满地吼道：“你他妈的还是男人吗给老子站起来。”    
    　　那不男不女的家伙看到云浩发火，吓得哭了起来，满脸是冷汗。只见他边哭边用颤抖的声音道：“浩哥别别惩惩罚我我再也不不不敢了。”    
    　　云浩愤怒到了极点，恨声骂道：“你他妈的真是个混蛋。”    
    　　那不男不女的家伙马上接过话，一把鼻涕一把泪地乞求道：“是是我是混蛋浩哥你你别别惩罚我好吗求求你了浩哥。”    
    　　云浩的脸色变得极为难看，咬牙切齿地道：“你他妈地给老子滚，再出现在老子面前老子非杀了你喂狗不可。”    
    　　随着云浩怒气的不断扩张，从云浩身上散发出一股强大的杀气，使人有点喘不过气来。    
    　　经过这一闹，在娱乐城里哪些赌鬼已溜完，此时只剩下我、云浩及云浩那几个手下。在云浩那强大的杀气下，云浩的那几个没用的手下额上都冒出了一层微微的细汗，几个稍微差一点的已经开始摇摇欲坠，眼看就要倒在地上。我并不是故意来找人打架的，我来这里是为了找出杀父凶手的，我并不想把事情闹僵,但我也不想那么容易就放过云浩。我虽然不是个睚眦必报的人，但毕竟他是那个几乎让我下地狱的人。    
    　　同一时间，我也看出云浩的气势已快到枯竭的时候了，我把握住最佳的时机，在云浩气势将竭未竭之时，我运足丹田之气，不紧不慢地损道：“怎么你浩哥的兄弟还真了不起喔。”    
    　　听道我灌注真气的声音，对于此时云浩来说，那简直就是当头一捧，云浩的身体晃了晃，脸色苍白得可怕。我知道我不够光明磊落，但此时在这么多的敌人面前，我不得不这样做。我并不想再次被这些混混打了爬下。    
    　　云浩那强大的杀气被我巧妙地化解于无形，云浩身后那几个手下舒了口气，向我投来了感激的一憋。我虚假地回以善意的微笑。    
    　　我的目的已经达到，我向云浩投去了得意的目光。冷静下来的云浩并没有生气，赞赏地道：“不错不错你小子比我当年还厉害。”    
    　　我一愣，但只是一瞬我就恢复正常。云浩的思维有点怪。这是此时我给云浩的评语。我有点高兴，云浩再怎么说也是这个小镇的混混头，这在大地方的确不算什么，但在这里已经是个了不起的人物了，而能得到这个混混头的赏识也的确是件值得高兴的事。    
    　　但马上云浩就恢复了先前那副冷酷无情的样子，他道：“你一再找我们的麻烦，虽然我对你的印象不错，但我也要给我的兄弟一个交待，所以……”    
    　　我打断了云浩的话，严肃地道：“先不忙这些，要打架待会儿再说，我先搞清楚几个问题。”    
    　　“行，早打晚打都是一样。”云浩自信地道。    
    　　我悲痛地问道：“我父亲的事你知道了吧？”    
    　　“知道。”云浩答道。    
    　　“与你有关系吗？”我盯着云浩的眼睛，希望能从他的眼睛里找到一点什么。可惜我什么也没有发现。    
    　　云浩毫不犹豫地答道：“绝对没有。”    
    　　我感到一阵轻松，我才发现自己在内心深处是多么希望父亲的案子与云浩没有关系。我松了口气，用略带高兴的口气说道：“好，我相信你。我父亲找过你吗？”    
    　　“找过。”云浩道。    
    　　“你们说了什么？”我有开始紧张起来。这可是父亲生前留下的唯一线索。    
    　　“你打赢我再告诉你。”云浩怕我待会儿不出全力故意逼我。    
    　　我用杀人般的眼光瞪了云浩一眼，云浩不为所动。我无奈地点了点头，不耐地道：“少废话，动手。”    
    　　“爽快。”云浩做了个请的手势，嘴里道：“请。”    
    　　为了早点知道关于父亲的事情，我也不谦让。摆了个架势，道：“那小子我就不客气了。”还没说完，我就送给云浩一个好礼物——窝心脚。云浩脸上带着轻松的微笑，身体轻轻地向后一挪，我那强劲十足的一脚便无功而返。我嘴角荡起一丝冷笑，跟着又是两脚连环踢出，云浩双手一封，轻巧地把我的攻势化于无形。    
    　　豪不迟缓，真正的杀招接踵而至。在第一时间，我的拳毫不留情地向云浩的脸蛋击去。云浩一愣，显然没有料到我的出手这么快，但云浩也不是吃素的，他马上反应过来，拳头以无比迅速的速度迎上我的拳头。    
    　　“嘭”地一声，这是拳头碰撞拳头的声音。我感到拳头处传来阵阵麻痛。我皱了一下眉头，这是我第一次跟人打斗是手上传来麻痛的感觉。我望向云浩，他也皱着眉头，脸上似有兴奋之色。我知道云浩的情况并不比我好得了多少，但他为什么兴奋呢？这我就不得而知了，可能是因为好久没遇到对手的缘故吧。    
    　　云浩这次采取主动，只见他身体向后一转，然后踢出一脚，我一蹲身，让过云浩那一脚，但马上云浩的第二脚又来，现在我正处于无法着力的姿势，没时间多想，我习惯性地向后一跃，再次让过云浩的一脚。我还没站稳身子，云浩的第三脚接踵而至，这次我实在无法避开，唯一的办法就是硬碰硬。我左手支地，稳住身体的重心，运劲于右手，迎上云浩的那一脚。    
    　　“噗”地一声，我的右手与云浩的脚接实，一股强大的推力不断地向我传来，我的左手的压力突增，我的身体向后一仰，差点倒了下去。我稳住身体，双脚向后一蹬，半蹲的身子一下子立起，同时借着冲力，顺势一拉，此时云浩正处力量将尽未尽之时，我的这一拉，云浩的身体一下子失去了平衡，向前冲了好几步才稳住身体。云浩眼中的兴奋之色更炙。    
    　　到此为止，我和云浩的位置恰好形成互换。    
    　　我也感觉到一丝兴奋，毕竟这样的对手在这个小镇是很难找的。我不客气地又是一阵连环踢，云浩一一封住。我们之间的打斗到了白热化的程度。我和云浩的路子都是以刚劲有力见长，这样下去我们只会同时累倒。不行，我一定要胜，我不能输，我一定要知道杀父凶手，我一定要赢。我对自己说。    
    　　由于求胜心切，我的出手出现了一丝破碇，云浩抓住这个机会，对我发起一阵猛烈的攻击，我一阵手忙脚乱，立即处于劣势。我心中大急，出手更加凌乱。就在此时，我感觉到好像有无数的细小微粒在我的体内运动，顿时，我浑身上下充满了力量，气势突增。    
    　　云浩感觉到了我的变化，他先是一愣，继而是大惊。    
    　　我与云浩的实力本就差不多，但这样一来，云浩就只有挨打的份了。我乘胜追击，向着云浩头部击出比先前强上数倍的一拳。云浩双手一封，封住了我那强有力的一拳，但这样一来，他的整个胸部便暴露在我的面前，我顺势踢出一脚，“噗”地一声，这次是脚与胸脯撞击的声音。    
    　　云浩捂着胸口退了好几步，嘴角挂着一丝血丝。    
    　　我停下手，收起脚，面无表情地看着云浩。云浩并没有因为输了而出现不高兴的神色，他颇有大将风度地道：“我输了。”    
    　　我敬佩地道：“是的。”    
    　　云浩低着头，脸上看不出任何表情，上下嘴皮微微煽动着，好像是在说：“好久没有输过了。”他抬起头，对着我说道：“你要知道你父亲跟我说了什么是吗？”    
    　　我没有说话，期待而又紧张地点了点头。云浩接着说道：“恐怕要让你失望了，你的父亲刚到这儿就被人叫走了。”    
    　　“谁？”我焦急地问。    
    　　云浩没有回答，他指了指一旁的沙发说道：“别忙，坐下陪我喝杯酒。”    
    　　我有点生气，但因为有求于他，我忍了下来。    
    　　云浩给我倒了杯酒，不紧不慢地道：“有些事情是急不来的。”     
    　　这关系到能否找到杀父凶手，我能不急吗？我极度不满地给了云浩一个白眼，嘀咕道：“说得到好听，死的又不是你父亲。”    
    　　云浩灌了一杯酒，不理我的废话，道：“我也不知道叫走你父亲的男人是谁？”    
    　　我一阵失望，心乱如麻。难道我真的无法找到杀父亲的凶手吗？难道就此让那个杀父亲的恶魔逍遥法外吗？这唯一的线索眼看就要断了，我能找到那杀人凶手吗？我一阵犹豫。不，不是这样的，无论多么困难我都要把那恶魔揪出来，为父亲报仇。我收起失望的心情，坚定地问道：“那男人长什么样？”    
    　　云浩鼓励地说道：“你一定可以找出杀你父亲的凶手的。”他停了停，似在回忆着什么，好一会儿才又道：“那男人额上有一道刀疤，一米七左右，鼻子特高，衣着特别讲究。”    
    　　我不满足地问道：“就这些？”    
    　　云浩无奈地摇了摇头，道：“就这些。”    
    　　我知道这已经很难为云浩了，毕竟他也只见过那男人一面而已。我彻底失望了，人海茫茫，叫我怎么去找那个男人啊！脸上不禁流露出了痛苦的表情。    
    　　　　


第一卷  第七章 结拜

    　　云浩感觉到眼前这个男孩心里的痛苦。他曾经也有过这样的经历，那是怎样的一段经历呢？他不想去回想 。那是一段让人心酸的往事。看着眼前这个男孩的痛苦样，他那自认为早已冰冷的心竟然有一丝丝痛的感觉。    
    　　在八年前，那时他还是个中学生，是老师家长眼中的标准好学生，但就在那个晚上，一切都改变了。父亲母亲突然离他而去，他没有哭，但他的心在流血。    
    　　那天早上，他高高兴兴地去上学，但等他晚上放学回家时，迎接他的却是父亲的尸体和母亲住院的消息，他一下子不知所措，整个人呆住了。    
    　　等他再次恢复意识时，已经是夜里十点了，他竟然在院里站了将近五个多小时，醒来后他没有哭，他默默地守护着父亲的遗体。    
    　　云浩的父亲是一家私人石厂的工人，是个炮手。那天中午，云父成功地放了一威力十足的炮，云父得意地看着自己的杰作，高兴地笑了。巨大的石头不时从他身边滚过，眼睛跟着大石的滚动而转动着。    
    　　“啊”，云父一声尖叫，眼中充满恐惧之色。他看到什么？    
    　　此时大石的下方突然走出个提着竹篮的女人。她是谁？不要命了吗？云父毫不犹豫地向那女人扑去。    
    　　云父死了，那女人也昏了过去，一只腿还压在大石下面，血不断地涌出，染红了一地。    
    　　女人被送进了医院，她就是来给云父送午饭的云母，云父的尸体被送回了家。    
    　　父亲死了母亲伤了，这对于年幼的云浩来说是个不小的打击。    
    　　失去了父亲，云浩家的经济来源也断了，母亲又成了残疾，需要人照顾。虽然那个石厂的老板给了云浩家不算少的一笔钱，但那对于这个破碎的家又能起到什么作用呢？    
    　　云浩退学，那年他还不足十五岁。    
    　　从那时起，云浩开始一边照顾母亲一边在小镇上混。他变得冷酷无情，出手凶残无比，但对身边的人又极为维护，不到一年，他就收服了小镇上所有的混混，于是他成了了混混头，成了“浩哥”。    
    　　云浩深深地吸了口气，对着我说道：“廖杰你相信我吗？”    
    　　我不解地看着云浩。云浩解释道：“或许我可以帮助你。”    
    　　我有点吃惊，同时也有点不解，但还是肯定地说道：“相信。”    
    　　云浩道：“那么你可以把伯父被杀的经过告诉我吗？”云浩的声音变的温柔起来。这样的转变云浩他自己大概也不知道吧。    
    　　我并没有发现云浩的转变，我深深地迷失于痛苦的回忆中，自然而然地对云浩说起了关于父亲我所知道的一切。说完，眼泪不由自主地在我的眼眶中打转。云浩走道我的面前，拍了拍我的肩头，温柔地道：“要哭就哭出来吧别憋在心里。”    
    　　我一惊，从回忆中醒了过来，擦了擦眼睛，尴尬地对云浩笑了笑，道：“浩哥让你见笑了。”    
    　　云浩对着我善意地笑了笑，但那笑很僵硬。我又是一呆，这是我第一次看到云浩笑。    
    　　云浩道：“刚才从你的叙述中我发现了一个问题。”    
    　　我急问道：“什么问题？”    
    　　“小强。”云浩简单地说。    
    　　我奇怪地道：“小强？”    
    　　云浩肯定地道：“是的他应该知道些什么？”    
    　　“哦，我想起来了他在分析父亲被杀可能性时特意看了我一眼，他好像是暗示我什么似的。”我高兴地说。    
    　　我站起身，就要往外跑。云浩一把拉住我，道：“别忙，你现在去找他也不一定能找到，那小子我熟。”云浩边说边从腰间掏出一个手机，拨了个号码。    
    　　不一会儿，手机通了。云浩道：“陈强我是云浩，我在娱乐城，你过来一下我有事要你帮忙。”    
    　　说完，也不等小强回话云浩就关了手机。我感激地看着云浩，什么也说不出来。我本来是来找茬的，但云浩不但没有怪我，反而帮我 。我能说什么呢？说一些没用的废话吗？我说不出来。所以我选择沉默。云浩理解地看了看我，道：“陪我喝一杯。”    
    　　不一会儿，一个豪爽的声音从门外传了进来。“哈哈是不是有好酒喝了。”跟着一阵旋风向我们两个刮来，是陈强。    
    　　云浩站起来，向着陈强胸脯就是一拳，笑着道：“哪回少了你啊！”    
    　　陈强一愣，跟云浩相处了快三年了，这是他第一次看到云浩笑，他能不愣吗？    
    　　“愣什么愣。”云浩的拳头再次击向陈强胸脯。    
    　　“啊！救命啊杀人了。” 陈强装作一副痛苦的样子，一边揉着胸脯一边不满地道：“老大你能不能轻点，会要命的喔。”    
    　　看着云浩与陈强亲密的样子，我竟有点嫉妒。羡慕地感叹；这大概就是所谓的友谊吧！想想自己，活了快十八年竟没有个真心朋友，一阵悲哀向我袭来。    
    　　陈强早已看见了我，他跟云浩闹过之后，收起嬉笑的嘴脸，严肃地在我对面坐下，道：“你们是不是想问我发现了什么？”果然是聪明人，看见我在这里就知道云浩把他找来干什么。    
    　　我再次紧张起来，有点口吃地道：“是是……是的。”    
    　　陈强点了根烟，不紧不慢地对着我道：“其实也没有什么，你还记得那晚说了两个疑点是吗？”    
    　　我不解地回答道：“是的。”    
    　　陈强道：“其实那晚我还看出了第三个疑问但我没说，你知道为什么吗？”    
    　　我摇了摇头，陈强接着说道：“那是因为这一点跟你母亲有关系。”    
    　　我的心一紧，身体不由自主地抖动了一下。陈强接着又道：“你父亲是个练过武的人，但他却在客厅的正中央在毫无反抗的情况下被杀，这说明了什么？只有一个可能那就是杀他的人跟他很熟而且应该是十分信任的人所为。所以我不得不怀疑你的母亲，到目前为止你的母亲是唯一符合这个条件的人，而你的母亲也跟着失踪了，这是不是可以说……”    
    　　“不可能。”我生气而又肯定地说。父亲和母亲是那么地恩爱，从我有记忆以来，父亲和母亲从来没有发生过任何矛盾，而且父亲母亲都是那样的爱我，我怎么能够接受这样的事实呢？    
    　　陈强无奈地道：“当然也可能不是这样的 ，毕竟这只是推论而已嘛。”但我从陈强的眼中看到，这话他只不过是安慰我罢了。他的眼神告诉我，他几乎已经肯定了这个推论。    
    　　我感到一丝慌乱，不愿相信这一切，但我的感觉告诉我，我的心已经开始动摇了。我的心又在流血。如果这一切真如陈强所料，那么这对于我来说是多么残酷的事啊！    
    　　“这好像不活逻辑？”一直默默在一旁听的云浩经过仔细分析后道：“廖夫人没有杀廖伯父的动机啊！还有你有证据吗？”    
    　　陈强无奈地笑了笑，不满地道：“废话，要是有证据我早就说出来了，还要你在这里鸡婆。我那也只是大胆的设想而已嘛。”    
    　　我一下子释然，没有证据，再怎么有道理的推理也不能说明什么的。    
    　　云浩又对着陈强提醒道：“而且还有一个人符合你所说的条件。”    
    　　陈强来了兴趣，问道：“谁？”    
    　　我的心一动，问道：“是不是你刚才说的那个脸带刀疤的男人。”    
    　　云浩赞赏地道：“不错就是他，在廖伯父被杀之前，廖伯父来过这里，但他刚到就被那个脸上带刀疤的男人叫走了，而且看廖伯父的表情像是很吃惊，但马上他就变得一副十分高兴的样子。”    
    　　陈强不解地问道：“这能说明什么呢？”    
    　　云浩不答，继续接着道：“而且他们同时说了一句话。”    
    　　“什么话？”我焦急地问。现在对于父亲的一切，那怕是父亲说过的一句话一个字都让我紧张，因为这些都是我找到杀父凶手的希望。    
    　　云浩接着道：“他们同时说：‘又见面了。’说完就哈哈大笑起来，笑完之后，廖伯父就十分高兴地领着那刀疤男人走了。”    
    　　陈强怀疑的问：“你怎么观察得那么仔细，我好像记得你是从来不关心身外之事的。”    
    　　云浩指着我，解释道：“因为之前我们刚好打了一架。”停了停，又道：“而且还在他胸口留下了一个血窟窿。”    
    　　陈强一副恍然大悟的样子，道：“啊原来是这样，这么说来那个男人应该跟廖伯父很久没见面了？”陈强提出问题，询问似地看着我。    
    　　我也奇怪，父亲应该没有脸上有刀疤的朋友，我道：“我父亲好像没有这样的朋友。”    
    　　陈强似有所悟，答非所问地道：“具我们的调查，你们一家应该是十六年前才搬到这里来的是吗？”    
    　　我不假思索地道：“是的。”    
    　　陈强又问：“那么关于十六前你父母的事你知道多少？还有你家是从那里搬来的你知道吗？”    
    　　我无奈地摇了摇头。陈强问这些问题曾经我也分别问过父亲和母亲，但都被他们以我还小为由而拒绝，当时我并没有在意，没想到现在…… “唉！”我无奈地叹了口气，甩了甩头。    
    　　陈强得到答案，接着道：“那么现在我们就假设那男人是廖伯父十六年前的好朋友且是他杀了廖伯父。那他为什么要杀廖伯父呢？他的目的何在呢？根据现场的情况看显然不是谋财，那么就只有仇杀，但听浩哥说的情况，他们应该是一对多年未见的老朋友，这就推翻了仇杀的可能。那么他为什么要杀廖伯父呢？……”陈强陷入沉思中。    
    　　我和云浩一动不动地坐着，生怕弄出一点声音打断陈强的思考。随着时间的流逝，陈强的眉头扭的越来越紧，脸色越来越严肃。大厅中的空气变得紧张起来。我才感觉到我的手心湿湿的，我低头一看，是冷汗。再看云浩，他并不比我好多少，他的额头上已经覆盖着一层细汗。    
    　　好久，陈强才深深地舒了口气，眼中闪着睿智的光芒。他看着我们，端起桌上的酒喝了一口，肯定地道：“这不是谋财害命也不是仇杀。”我和云浩都是一惊，陈强接着道：“这是一宗早已策划好的谋杀事件。”    
    　　我张大嘴巴，不敢相信这是真的。云浩比我更夸张，他已经整个人从沙发上站了起来，脑袋前倾，嘴巴张得老大，吃惊地道：“什么？”    
    　　陈强指了指云浩，道：“在你和廖杰打架那天，在白龙潭来了架私人飞机。”    
    　　这事我并不知道，因为那时我已经昏睡了过去，醒来之后也没有听任何人提起过。我怀疑地问：“是吗？”    
    　　云浩肯定地说：“是真的。”    
    　　陈强又道：“而且那架飞机在这里停留了三天。”    
    　　我不解地问：“这跟我父亲的案子有关系吗？”    
    　　“有。”陈强十分自信。“那飞机就是那个刀疤男人的。”    
    　　我无法相信，道：“你怎么知道？”    
    　　陈强再次点了根烟，抽了口，吐出几个烟圈，道：“因为有人看见那个刀疤男人进出那架飞机。”    
    　　我急忙问：“谁？”    
    　　“我。”陈强道。    
    　　我一时无话可说，呆在那里。    
    　　就在此时，已经包扎好伤口的阿星插口道：“我也看到那个刀疤男人出现在那架飞机上。”    
    　　我急问：“能说具体一点吗？”    
    　　阿星道：“那天应该是浩哥和你打架后的第三天，那天我没什么事情，就和‘拉皮条’两个人到白龙潭去钓鱼，所以看到那男人出现在那架飞机上。哦，我想起来了那飞机上还有一个女人。”    
    　　“那女人长得什么样？”我急问。该不会是母亲吧。    
    　　阿星道：“我也没看清。”    
    　　一直在听我们说话的云浩接口道：“找到那个刀疤男人不是一切都清楚了。”    
    　　我和陈强都瞪了云浩一眼，真是个白痴，说得那么容易，那里去找。那可是个开着飞机来的啊。我感到一阵绝望。如果是这样，那么为父亲报仇那将是更加遥远的事，我的情绪低落了下来。    
    　　“小杰别伤心，我云浩向天发誓一定在有生之年帮你找到那个刀疤男人。”云浩慷慨激昂地说。    
    　　我感动了，我真想扑到云浩的怀里大哭一场，但我没有。我强忍着快要流出的泪，把脸扭到一边，用衣袖擦了擦眼睛。    
    　　陈强用略带嬉戏的口吻道：“浩哥都这样说了我陈强当然也不能落后，有什么需要大哥我去做的说一声就行了。”    
    　　我还能说什么呢。泪再也忍不住，不安份地跑了出来。这是激动的泪，是高兴的泪，是感激的泪……    
    　　陈强不耐烦地道：“好了好了，哭哭啼啼的像个妇人似的，也不怕羞。”    
    　　我擦干泪，不好意思地对着他们笑了笑，这是父亲被杀后，我第一次发自内心的笑。云浩狠恨地瞪了陈强一眼。陈强不知死活地道：“别瞪我。”云浩作势欲扑，陈强赶紧道：“好了好了别动手算我怕了你了。”    
    　　经此一闹，疑重的空气一下子变得轻松起来。我知道陈强他们是故意这样做的，我向陈强投以感激的一撇。我的心情也好了不少。父亲的案子不是说破就破得了的，我清楚的知道那是急不来的。好吧先把那些不高兴的事丢到一边去吧。我总不能因为我一个人伤心而使所有关心我的人也跟着伤心吧，那样我未免太自私了。    
    　　陈强兴奋地道：“我有个提议。”    
    　　“就是你的鬼主意多，有屁快放。”云浩不满地道。    
    　　我也好奇地问：“什么提议？”    
    　　陈强得意地向云浩眨了眨眼睛，说道：“咱三人来个结拜怎么样？”    
    　　“好主意。”我马上响应。    
    　　云浩显然对这个提议也很赞成，说道：“你小子总算说了句人话。”    
    　　陈强对着云浩做了个鬼脸，哈哈大笑起来。云浩也跟着放肆地笑了起来。我也受到感染，紧跟着他们笑了起来。    
    　　云浩的手下已在桌上摆了三个大碗和一只鸡，云浩在大碗中各倒了半碗烧刀子酒，然后提起鸡，从腰间摸出把锋利的匕首，在鸡脖子处一划，鲜红的血滴滴答答地落在三个碗中。    
    　　不一会儿，鸡血已经流干，云浩把死鸡向后一抛，端起碗，看着我和陈强。    
    　　我和陈强各自端起一碗站在云浩的面前，豪气干云地道：“干。”    
    　　三个酒碗在半空中一碰，发出清脆的声响。我把酒往口中一灌，好辣！我直呼气，手不住地在嘴边挥动。    
    　　“哈哈……”看着我的狼狈样，云浩他们二个没人性的家伙大笑起来。我狠狠地送给他们一个可以杀人的白眼。    
    　　“哈哈……”他们笑的更加疯狂起来。    
    　　“哈哈……”我也跟着大笑起来。三个各自不同的笑声响彻整个娱乐城。    
    　　笑过之后，我们各自报出自己的年龄。云浩今年二十三是大哥，陈强二十二是老二，我不满十八，理所当然地成了他们的小弟。    
    　　二哥高兴地道：“今晚咱三兄弟不醉不归。”    
    　　我和大哥一起激动地叫道：“不醉不归。”    
    　　此时的我完全融入了这个全新的组合中，一切不快的事都被暂时抛之脑后。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第八章 智能方舟一号

    　　大哥云浩叫了桌酒菜，于是我们三个便大吃大喝起来，二哥陈强最为疯狂。    
    　　大吃大喝的过程中，我们聊了起来。大哥二哥怕勾起我的伤心事，绝口不提关于父亲的话题。他们两个家伙大吹特吹自己的“辉煌”历史，其实那些都是一些比芝麻大不了多少的“臭事”，比如曾经某某时候扁了某某一顿，某某时候又偷看某个漂亮妹妹洗澡，还有就是一些争风吃醋的无聊事。我被他们逗得忍俊不住，哈哈大笑。我知道这是他们两故意说给我听来让我开心的。    
    　　大哥和二哥看我开心的样子，相互对视一笑。他们的目的已经达到。我装作什么也不知道，继续跟他们说笑。    
    　　此时，我好像真的忘记了身上发生的一切，高兴地吃喝嬉闹着。    
    　　大哥很少说关于自己的家事。大哥家的事我曾经也耳闻过一些，也不好在此时问起，所以无法得到证实。二哥就不同了，他的口中出了自己，简直就留不下别人。我们差点就淹死在二哥的口水之下。    
    　　从二哥的口中我模糊地了解到二哥的身世。二哥的家庭应该是美满的，最起码跟我和大哥比起来是这样。二哥的父亲是上一界派出所所长，现在调到了市公安局，而二哥的母亲则是一个人民教师，二哥的家庭应该是幸福的美满的。二哥呢？由于高中时代严重痴迷于各种武侠小说和侦探小说中，与大学无缘，但由于有个好老爸的关系，二哥成了镇派出所里的一员。    
    　　曾经我不也有个幸福的家庭吗？我哭笑了一下，我看向大哥。大哥的眼中有着一层灰蒙蒙的东西。    
    　　二哥没有发现大哥的变化，还在那里不停地唠叨着。我赶紧打断二哥的话，道：“喝酒喝酒。”    
    　　大哥也大声地掩饰道：“干。”    
    　　频频相互敬酒之后，终于我们都醉倒了。    
    　　迷迷糊糊中，我仅存的一丝意识告诉我，我被两个人架着进了一间卧室，之后就什么也不知道。    
    　　“主人醒醒。”    
    　　好烦！我不高兴地挥动着手。    
    　　“主人醒醒。”    
    　　头痛欲裂，我翻了一个身，揉了揉眼睛，极度恼火地骂道：“真讨厌谁啊？”    
    　　“是我主人。”    
    　　我极不情愿地睁开眼，向四周瞄了瞄，没人。我大声嚷道：“谁啊进来。”    
    　　“主人我在你的大脑里啊。”    
    　　由于酒精的作用，我的反应特别迟钝。我生气地道：“开什么玩笑嘛快给老子进来。”    
    　　“主人我真的在你的大脑里啊。”    
    　　我不满到了极点。一个人在熟睡中被吵醒，本就不是件让人高兴的事，而此时你却来开这种低级的玩笑，那不是自寻死路吗。    
    　　我从床上爬起来，迷迷糊糊的打开门，打算给那不知死活的东西好看。    
    　　奇怪，怎么没人？我气极，大声恐吓道：“给老子出来。”    
    　　“主人我真的就在你的大脑中啊。”    
    　　这次我听清了，那声音的确是从我的大脑中传来。我大惊，酒醒了大半，心跳也跟着加剧。我急问：“你是谁怎么到我的大脑中去的？”    
    　　“主人我是智能方舟一号。”那声音道：“是飞龙大人把我安装在主人的脑中的。”    
    　　他叫我主人，应该不会对我怎么样？慌张的心稍微安定。于是好奇心大起，不解地问：“智能方舟一号？什么东西？飞龙又是谁？”    
    　　“智能方舟一号是二白年后最先进的超微型芯片，飞龙是神族十大神将之一。”智能方舟一号道。    
    　　我大吃一惊，道：“什么？二百年后？神族？十大神将？”    
    　　“是的主人。”智能方舟一号肯定地道。    
    　　我大张着嘴，怎么也不能相信。问道：“那你们是怎么来的？”    
    　　智能方舟一号解释道：“云天、飞龙两位大人一起通过时空隧道来到了这里。”    
    　　时空隧道？我好像听说过。我问道：“那云天和飞龙呢？”    
    　　“云天回去了，飞龙去世了。”智能方舟一号有点伤心地道。    
    　　我大奇。智能方舟一号也有感情吗？“飞龙是怎么死的？”    
    　　“救主人而死。”智能方舟一号道。    
    　　“什么？救我！”    
    　　“是的。”    
    　　“什么时候？”    
    　　“两个星期前。”    
    　　“这么说来你在我的大脑中已经两个星期了。”    
    　　“是的。”    
    　　“那你为什么现在才跟我见面呢？”    
    　　“那是因为从主人醒过来之后主人的能量一直很低，而我必须借用主人的能量才能运行。”    
    　　“那么现在为什么又可以呢？”    
    　　“那是因为今晚主人跟云浩比斗以及在烈酒的刺激下引动了飞龙的能量。”    
    　　怎么有点像武侠小说中的情节啊！我默默体会了一下，似有一种细小的东西在我的体内缓慢运动着。我不解地重复道：“飞龙的能量？”     
    　　“是的主人。”    
    　　“他怎么会在我的体内呢？”    
    　　“因为主人体内有一股神秘的纯阴之力，而飞龙大人所练的是光明系魔法是属于阳性的，飞龙大人在救主人时打乱了主人体内原有的平衡而使阴柔之力大增，所以在异性相吸的道理下，飞龙大人全身的能量都被主人吸到体内，从而达到新的平衡。”    
    　　我一阵愧疚，之后陷入沉思。这么说来那次我被打得那么伤而没留下一点伤口是飞龙的能量在作怪了。这样一来很多不能解释的问题都迎刃而解了吗？    
    　　而此时我关心的问题并不是这些。我期待地问道：“这些能量我可以应用吗。”    
    　　“能的主人。”    
    　　“怎么应用。”    
    　　“这是一种魔法能量，只要主人的精神力开发到一定程度就可以了。”    
    　　魔法、精神力这些名词我到是不陌生，因为这在已经有五六十多年历史的玄幻小说中是屡见不鲜的。    
    　　“那我现在可以应用吗？”如果我能利用这些能量，那将会为父亲报仇有很大的帮助。    
    　　“不行主人。”    
    　　我感到失望。智能方舟一号好像知道我的心事似的，它马上安慰我道：“但主人也快要可以应用了。”    
    　　“真的。”我兴奋地大叫。    
    　　“是的主人。我探寻过主人的大脑，主人的大脑开发已经达了2.5%，精神力已经很接近使用魔法能量的最低限了。”    
    　　“使用魔法能量的最低限是多少？”    
    　　“10%。”    
    　　我差点晕倒。没想到电脑也会说谎。我生气地道：“你这不是在拿我开玩笑吗。”    
    　　智能方舟一号解释道：“不是的主人。”    
    　　我更加生气，道：“还想狡辩，历史上开发最多的大脑好像都只不过是5%。”    
    　　“主人说的对，但主人不同，主人的体内已经有强大的魔法能量作后盾，而且我这儿还有很多关于开发大脑资料。要把主人的大脑开发到10%那简直就是小菜一碟。”    
    　　我大惊，这还是小菜一碟，那什么才不是小菜一碟呢？我大张着嘴巴，说不出话来。    
    　　好久，我才缓过来，继而高兴地大跳起来。如果真如智能方舟一号所说，那么我不就是就要成为“天下第一聪明人”了吗？而且可以使用魔法，那可是只有在电视影碟小说中才能看到的啊！想到这我不由哈哈大笑起来。我激动地大叫道：“那快帮我开发。”    
    　　智能方舟一号给我泼了盆冷水，道：“别高兴得太早哦主人，现在可还不能为主人开发。”    
    　　我冷静下来，问道：“为什么？”    
    　　“因为以主人现在的身体的状况来看，主人的能量还是太低了些，主人还不能完全承受住身体改造带来的巨大痛苦。再说就算主人能够承受住，以主人现有的能量也无法供应给我来完成这项巨大的工程。”    
    　　我像是一下子从天堂掉落到地狱。满怀希望的梦在智能方舟一号几句简单的话下破灭了，泄气极了。我不甘心地道：“就没有其它的办法吗？”    
    　　智能方舟一号提出问题的关键处，他道：“主人现在应该加紧锻炼，在最短的时间内融合飞龙大人的能量来提高自己的能量。”    
    　　智能方舟一号给我当头一棒，敲醒了我，我醒悟地道：“是是是我这就去锻炼。”也不看看现在正是深夜，我急急忙忙地往外跑。    
    　　“主人你去哪儿？” 智能方舟一号问。    
    　　我兴奋地道：“去锻炼啊！”    
    　　“锻炼？”智能方舟一号用疑问的口气道。    
    　　显然，智能方舟一号不了解我所说的。我解释道：“就是跑步啊！”    
    　　“哦跑步啊！” 智能方舟一号道。    
    　　我道：“是啊。”我继续往外跑。    
    　　智能方舟一号道：“主人那对你融合飞龙大人的能量并没有什么实质性的帮助的。”    
    　　我停下，满身的激情再次被浇灭，苦笑道：“那到底要怎样锻炼才能融合飞龙大人的能量呢？”    
    　　智能方舟一号道：“主人别担心，我这儿有一套心法可以帮主人融合飞龙大人的能量。”    
    　　我的心已经被折腾得差不多了，但我还是经不住诱惑，关心地问：“什么心法。”    
    　　“无为心法。” 智能方舟一号道。    
    　　“好学吗？”我顺口问道。这已经成了习惯。我这人一向懒，遇到难的东西就懒得去学。    
    　　“不难主人。” 智能方舟一号说道。它停了停，又画蛇添足般地补充道：“飞龙大人都才用五十年就把这种心法练到了十二层呢。”    
    　　我的天啊！五十年！那我不都成了世纪老人了吗。我极为泄气地投降道：“老大别在打击我了好吗小子我都快成心脏病患者了。”    
    　　智能方舟一号将我的军，道：“那主人有更好的方法吗？”    
    　　我无奈，道：“没有。”停了停，强打起精神，故作轻松道：“不就是五十年吗？没有什么大不了的，像我这样的天才或许只要十把年也说不定呢。”    
    　　智能方舟一号道：“主人是不需要那么长时间的，如果顺利的话，我推测主人只要一、二年就可以练到十二层了。”    
    　　“什么？真的？”我以为自己听错了，急问道。    
    　　“是的主人。” 智能方舟一号道。    
    　　我像个小孩子似的，再次高兴得乱蹦乱跳起来。我强忍着心脏的狂跳，兴奋地证实道：“真的没有骗我？为什么会这样呢？”    
    　　智能方舟一号道：“那是因为主人身体比较特殊。”    
    　　我急问：“怎么个特殊法？”    
    　　“主人现在的体内已经有两股强大的能量潜藏在里面，只要把它们利用起来，主人最少可以增加六十年的功力。” 智能方舟一号道。    
    　　我又问道：“那怎么融合这两股能量呢？是不是用无为心法？”    
    　　“是的主人。” 智能方舟一号道。    
    　　我急着练那个叫什么 “无为心法”东西，于是急问道：“那快教我。”    
    　　“好，主人我这就教，但主人可要用心记住。主人的能量已经消耗得差不多了我马上就要跟主人断开联系。” 智能方舟一号道。    
    　　我急问：“那我们多久才能再见面？”    
    　　“我也不知道主人，这要看主人的能量恢复情况来定，时间不多请主人好好听着……” 智能方舟一号好像有点急。    
    　　智能方舟一号念了一篇希奇古怪的文章。我默默地跟着重复。智能方舟一号念完，我已经把它背了下来，这就是我最大的优点。从小到大，我的记忆能力特别强，只要我愿意，无论多难的文章我都能在很短的时间内就把它记住。可惜我这人一向很懒，所以这项特殊本领很少有它的用武之地，没想到今天派上了用场。    
    　　智能方舟一号在念完最后那个字之后便跟我断开了联系。它还真不愧是二百年之后最先进的智能，计算还真他妈的准确，但这样一来却苦了我。我不禁嘀咕道：“好多问题还没有搞清楚呢怎么就一个人（我忘了它不是人呢）先逃了。真不够意思，还是它主人呢？”但嘀咕归嘀咕，该我做的事情我还是得做。    
    　　经过思索，我对“无为心法”已经有了个大概的了解。    
    　　这所谓的“无为心法”其实和道家所说的无所“欲”、无所“为”、无所“求”以及无“我”的意思差不多。    
    　　想通了这些，于是我便坐到床上跟着练了起来。无欲、无为、无求、无我。说得到简单，不过八个字而已吗？但要把它们应用起来，那和登天有什么区别呢？更何况我才是个初学者。    
    　　想了半天，想不出个所以然来。    
    　　就在我几乎就要放弃时，我的大脑中突然冒出了一个想法来。    
    　　佛家不是有这样一句十分经典的一句话吗——对就是错，错就是对，世上本没有什么严格的对错之分。无欲是欲，无为是为、无求是求、无我是我。对，所谓的无欲不就是一种欲望吗？无欲是一种精神境界，而追求无欲本身不就是有所欲、有所为吗？    
    　　对，有所欲，有所为、有所求、有我，一切都以我为中心，万物都为我所有……体内的那两股能量也是我的。    
    　　想到就做，这一向是我的风格。不大一会儿，我便进入冥想状态，脑中只有一个字——那就是“我”。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第九章 魔法

    　　凌晨，在“生物钟”的威胁下，我从冥想中醒了过来。没有别人常说那种醉酒醒后头痛欲裂的感觉，反而周身舒坦。我知道这是“无为心法”起作用了。    
    　　睁开眼，一丝柔和的阳光透过玻璃窗，从窗帘的缝隙中走了进来，抚慰着我快要破碎的心灵。享受着阳光温柔的抚摸，我完全沉醉于其中。    
    　　我喜欢清晨，特别是清晨的阳光。清晨阳光即不像正午的阳光也不像傍晚时的阳光。正午的阳光多了丝毒辣，让人受不了；晚上的阳光虽然很凉爽，也很美丽，但它却让人有种迟暮的感觉；而清晨的阳光就不同了，清晨的阳光是美丽的、温柔的、可爱的，它不仅代表着新一天的诞生，还代表着一个新征程的开始，它总给以我激情，给以我一种向上的感觉。    
    　　闭上眼睛，享受着这难得宁静一刻，但有个东西却不想让我得逞。生物钟再次响起来，提醒着我该起床了。我揉了揉眼睛，看了看表——7：52。天啊！只差8分钟不到的时间就上课了，要迟到了。又要挨老班K了！唉！命苦啊！我悲哀地感叹道。    
    　　起床，穿鞋，咦！鞋呢？去哪儿了？真见鬼，连你也欺负我！哦！原来在这儿啊！漱口，牙膏牙刷呢？不在。咦！这不是我家啊！是哪儿？哦想起来了，昨晚不是跟大哥二哥一起喝酒吗？这里一定是娱乐城的客房。看来这口是漱不成了。随便洗了个脸，给大哥们留了个条子，向外就冲。    
    　　就要到学校了，我一阵高兴，看了看表——7：59——哈哈不用迟到啦！我兴奋地大叫。    
    　　以百米赛跑的速度向着教室赶去。啊——那——是——谁？老——班——周老师。我的头大如斗。命苦啊！鬼鬼祟祟的跟在周老师的背后不时做几个小动作苦中作乐。周老师似乎感觉到身后跟着人，她转身，我傻笑，一副认人宰割的死样。周老师没想到是我，她一愣。    
    　　我硬着头皮，小声地跟周老师打招呼道：“老师早。”    
    　　“是你啊！”周老师怜爱地说道。这回是我发呆了，以前在这种情况下，周老师可不是这样的啊！对于迟到早退的学生，周老师是一向不给以好脸色的，她不是声严历疾的教训就是残酷的体力惩罚，从来没有一个迟到早退的学生在周老师面前得以逃生过，当然我也从不例外。但现在……会不会是笑里藏刀。我心中嘀咕道。    
    　　胆战心惊地偷看着周老师的脸色，希望能在那上面看出什么。可惜——从周老师的脸上除了慈爱之色，我再没有发现其它的任何东西。    
    　　周老师轻抚着我的头，温柔地道：“快进去吧好好读书。”周老师不忘叮嘱一声，这大概就是所谓的职业病吧！    
    　　一溜烟的消失在周老师的面前，我冲进了教室。吴涛冲我眨了眨眼睛，意思是在问我有没有被周老师捉到。我做了个夸张的动作，意思是告诉他“怎么可能嘛我是谁啊”！这是我贯有的作风。吴涛嗤之以鼻，只见他两眼一翻，嘴一张，一副呕吐状。我在心里大叫失败，无奈地摇了摇头，在自己的座位上坐下，开始读书。    
    　　早自习轻松而过，我还在为周老师给我的“好”待遇而沾沾自喜。吴涛来到我的桌旁，问我在周老师面前的“光辉形象”。有了吹嘘的对象，于是大吹特吹起来。反正不要本钱，牛皮吹破了也没什么关系，大不了被他们笑一顿吧了。    
    　　对于周老师给我的“好”待遇，我在理性的那一面是完全接受的，但在感性的那一面我就不是那么的清楚了。我的心中好像有过拒绝的念头，但最终理性还是战胜了感性，我接受了周老师给我的“好”待遇？也就是因为心里的那一点“不接受”在作怪，我无知地跟吴涛他们大吹特吹起来。    
    　　我现在是矛盾的。一方面我希望得到别人的关心爱护，而另一方面我却又讨厌、推拒来自别人的关心爱护。我总把别人的关心爱护和同情怜悯等同起来。我不知道我为什么会有这样的心态，但我知道这样是不对的。    
    　　一个早上轻松而过。吃过午饭，和B班打了场篮球，我们大胜而归。打完球，吴涛带着那三个临阵脱逃的家伙来给我道歉。对于那件事，我早就原谅了他们，毕竟在那样的情况下是很少人能够不跑的。但在那件事之后，我认知了一点——他们不是我的朋友。我轻松地一句带过，说过去的就让他过去吧。    
    　　之后一个星期，我白天上课，晚上就练练“无为心法”来融合飞龙的能量。    
    　　“无为心法”还真是个好东西，练了几天，我明显地感觉到了自己的变化。先是精神变得特别地好；跟着是身体变得比以前更轻，走起路来更快。星期五那天的体育课的一千米测验上，我一举突破自己的最好成绩二十多秒，把我的体育老师都吓了一跳，问我以前是不是藏拙。害得我赶紧发表声明说没有。    
    　　周末去找大哥和二哥，看他们对父亲的案子有没有什么新的线索。可惜还是失望。对于父亲的案子我已经不报什么希望了。现在我唯一能做的就是加强自己的能力，使自己强大起来。    
    　　星期一的晚上，“智能方舟一号”终于再次跟我联系起来。它告诉我关于飞龙救我的一切经过。我对于飞龙这个“神”是很感激的，没有他，我现在可能已经跟冥王的女儿约会去了。“智能方舟一号”还告诉我他们来的目的，我对此是嗤之以鼻的，不过对于二百年后的科技以及魔法那就比较感兴趣了。对于这些“智能方舟一号”是不关心的。它虽然已经十分人性化了，但它毕竟还是一个机器。在它的所有指令中根本找不到这样的指令，他的工作就是把二百年后的科技以及神族的魔法教给我。    
    　　从“智能方舟一号”的讲解中，我对魔法有了个大概的了解。    
    　　魔法其实就是利用人的精神力去收集各种不同属性的能量元素，使其爆发出让人意想不到极其强大的威力。而现在地球上的人类因为脑域开发过少精神力过小而无法收集能量元素，所以现在的人类无法修炼魔法。    
    　　而所谓的魔法属性就是指呈现出相同性质的能量。由于能量性质的不同，一共出现了八系魔法元素。    
    　　这八系魔法元素分别就是：光系、暗系、火系、水系、土系、冰系、雷系以及风系。    
    　　在这八系魔法元素中，暗系魔法以攻击见称，但就是由于它破坏力实在太过于强大，所以不被人们所认可，反而遭到人们所唾弃所憎恶，就像魔族；光系魔法恰好跟暗系魔法相反，它是仁慈、光明、正义等等的象征，它以治疗术而称道于世；雷系魔法和火系魔法也都是以攻击见称，但它们的破坏力相对于暗系魔法来说要小得多，所以被人们认可，并加以利用；土系魔法和风系魔法是典型的防守型魔法；水系魔法和冰系魔法是既具有攻击力又是防守型的魔法。    
    　　而人们在修炼魔法时，根据你自身的属性来选择自己所适合的魔法去修练。就一般情况来说，属性相反的魔法是不可以同时修炼的。就像光系魔法和暗系魔法、水系魔法和火系魔法等等不可同时修炼一样，但这只是一般情况，在神族的历史中也有一个例外。在数万年前就有一个人称“魔神”的家伙就把同时修炼了光系魔法和暗系魔法。    
    　　久而久之，修炼光系魔法由于被世人所尊敬而成为神族；修炼暗系魔法的人被世所唾弃而成为了魔族；修炼水系魔法的成了水族；火系的成了火族；土系、冰系、雷系和风系顺理成章的分别成了土族、冰族、雷族和风族。    
    　　我对“智能方舟一号”所说的魔法产生了浓厚的兴趣，便磨着“智能方舟一号”教我。    
    　　“智能方舟一号”说道：“主人你现在已经把‘无为心法’练道了第二层，飞龙大人和主人原有的那股神秘力量已经融合了一小部分，脑域开发已经接近10%了，已经可以学习魔法了。”    
    　　我道：“真的。”    
    　　“是的主人。”    
    　　“那快教我。”    
    　　“好的主人。”智能方舟一号道：“修炼魔法首先要增强自己的精神力，只要精神力强大了修炼魔法就简单多了，所以主人现在首先要加强练习以达到更好地融合飞龙大人的能量。”    
    　　之后几天，在“智能方舟一号”的帮助下我的精神力得到了快速的提高，脑域的开发已经超过了10%。    
    　　而这一切的好处就是对新东西的接受能力变得特别强和身高明显地增高了二厘米多，还有我的气质也跟着发生了变化，不再像以前那样锋芒毕露。    
    　　对这一切的变化，我一时有点不适应，而且在同学们就同看怪物似地眼光下，弄得我浑身上下不自在。但没几天，我就适应了这一切。我的适应能力是特别强大的，这一向是我引以为自豪的地方。    
    　　自从脑域开发到10%之后，我就跟着“智能方舟一号”学习魔法和二百年后的科技知识。    
    　　我学习的魔法当然不单单是光系魔法，还有一些其它系魔法，当然这要除去暗系魔法，在神族，暗系魔法是被禁止练习的，如果你不听，练了，那是要被逐出神族的。其实在我的内心深处，,我是对暗系魔法比较渴望的。经过父亲的事，我年轻的心已经不在是像以前那么的单纯和仁慈。我希望自己变得更加强大起来，我不想再看着身边的亲人一个个离我而去。    
    　　白天去学校读书，晚上跟着“智能方舟一号”学习新东西，时间被安排得满满的。我好像忘记了家里 一切，整天沉迷于知识的海洋中。但真的是这样吗？我清楚地知道不是的。我已经不在是那个整日只知道打架生事的廖杰，我肩上背负着太多责任，我必须去努力，必须去奋斗，必须化悲痛为力量，必须……    
    　　那晚，我正在练功时，电话响了。电话是妹妹打来 。我心中一阵愧疚，这几天忙着自己的事，几乎把这个妹妹给忘记了。妹妹问我过得怎么样问我怎么吃饭怎么……妹妹的关心使我感动。妹妹知道我不会做饭，她担心我做不出饭来吃。妹妹是我现在唯一的亲人，我该珍惜的。我是不是该为妹妹做点什么呢？最起码我应该让妹妹能够安心的读书，不是吗？妹妹最后告诉我她后天放假，要回来。听到这个消息，我也高兴起来。又是一个月和妹妹没见面。    
    　　挂了电话，我陷入沉思。    
    　　　　


第一卷  第十章 前途

    　　仇人是谁？我不知道。母亲现在在那里，是个什么样的情况？我同样不知道。我能谈什么为父报仇呢？不能。那么我该做什么呢？    
    　　父亲的仇要报，母亲同样要找，这些都是毫无疑问的。但该怎么报怎么找呢？    
    　　妹妹的关心刺激了我的神经，我一下子从迷茫中清醒过来。我清楚地知道自己该干什么不该干什么了。    
    　　妹妹是我现在唯一的亲人，我应该珍惜。    
    　　想通这些，我感觉到被压得快要喘不过气的身心一下子轻松多了。父亲被杀，母亲失踪，这一切对我的打击实在太大，在过去的一个多月的时间里，我几乎天天在崩溃的边缘徘徊，要不是在半途中杀出了个“智能方舟一号”，我想我早就躺下了。    
    　　这晚，我在父亲出事后睡了第一个塌实觉。    
    　　“哥……”刚下车的妹妹扑在我的怀里委地抽泣了起来。    
    　　妹妹瘦了。鼻子处传来一阵酸酸的感觉，我轻轻地抚摸着妹妹的头发，喃喃地道：“别哭别哭有哥呢……”但眼睛却不睁气地溢出了泪。    
    　　妹妹敏感地问：“哥你哭了。”    
    　　我赶紧擦干泪，掩饰道：“没有燕儿你瘦了。”    
    　　妹妹离开我的怀中，看着我道：“哥你也瘦了。”    
    　　我岔开话题道：“肚子饿了吧走哥带你去吃东西去。”    
    　　找了家饭馆，要了几样小菜，便和妹妹聊了起来。从妹妹的眼神中我看到了妹妹的迷茫、无助、悲痛以及对我的依赖。    
    　　心儿不由地一阵抽紧，我是个多么不称职的大哥啊！我竟然让妹妹在惶恐不安中度过了一个多月的时间。我实在无法想象这一个月来妹妹是怎么过来的，痛一阵一阵地传来。我在心底暗暗发誓，今生再不让妹妹受到任何委屈。    
    　　吃过饭，我带着妹妹去见了大哥和二哥。大哥和二哥都是一愣。他们知道我有个妹妹的，但他们想不到我竟会带着妹妹去见他们。妹妹也好不到那里，因为之前我并没有向她提起过关于我跟大哥他们结拜的事。妹妹的适应能力显然比我还强，她在一愣过后，就马上反应过来，跟着我大哥二哥地叫个不停。这下可乐坏了那两个有了妹妹就忘了我这个三弟的家伙，“恨”的我牙痒痒，但却毫无办法。于是乎，小子我只有向老天“诉苦”。    
    　　大哥和二哥在家里都是独生子女，他们是打心里喜欢这个从“天上掉下来”的妹妹。而妹妹也很喜欢这两个哥哥。看到这种情况，我打心眼里高兴。    
    　　妹妹眼中悲伤明显地少了很多，脸色也跟着好了起来，不再像早上那样苍白无力。妹妹的转变使我高兴，也给我带来了好心情，于是我跟着他们打闹了起来。    
    　　我们三兄弟闹作一团，妹妹在一旁看着我们闹，脸上带着淡淡的微笑。这就是我想要得到的，同时也是大哥二哥想要的。    
    　　在大哥家闹了一个下午，吃过晚饭，便和妹妹离开了大哥的家。走在冷清的街道上，我和妹妹谁也没有说话。    
    　　妹妹呆呆地看着天上的繁星，似在想着心事。我无奈地摇了摇头，妹妹比我想象中的要坚强得多、聪明得多、也要敏感得多。前天那个电话就是最好的证明。    
    　　从她此时的神色中，我知道妹妹的悲伤其实从来一点都没有减少过，白天的一切都只不过是一种假象而已吧了。    
    　　我无声地叹了口气。    
    　　到家了，妹妹的脸色更加阴暗。我记得当初妹妹在这里看到父亲的尸体时曾两度昏迷过去。在这间屋里，有着我们太多的记忆，有欢快、有悲伤、有无奈、有争执、有……但现在一切的一切都一去不复返。    
    　　此时我也情不自禁地伤感起来，但我清楚地知道此时绝对不是我伤心悲痛的时候。我故作轻松地道：“我们家的公主回家了。”这是每次妹妹放假回家时我必说的一句话，但在此时说出来，感觉却不像以往那样温馨和谐，而是一种不论不类的感觉。我无奈地苦笑了一下。    
    　　妹妹对我笑了笑。妹妹的笑是那么地勉强，那么地无力。一阵悲哀向我袭来，同时一阵心痛。我是个失败的大哥。    
    　　妹妹拿起扫帚，要打扫房间。此时我才发觉我已经快一个月没有打扫卫生，地上已经铺上了层厚厚的灰尘。心中涌起阵愧疚。    
    　　打扫完，妹妹进了洗手间，而要去洗手间就必须经过厨房。我突然想起厨房里那堆方便面盒，心情不由地紧张了起来，但一切都已晚，妹妹已经发现那座小山似的方便面盒。    
    　　妹妹看着我，脸色更加阴暗。    
    　　洗过脸，妹妹坐在沙发上，看着我，坚定地说道：“哥我退学好吗？”    
    　　我一惊，以为自己听错，询问道：“什么？”    
    　　妹妹迎上我逼人的目光，再次坚定地说道：“我要退学。”    
    　　这次我听清了，我大张着嘴巴，说不出话来。好久才恢复过来，痛苦地问道：“为什么？给我一个理由。”    
    　　妹妹像是早已想好了理由似的，她快速地接口道：“我讨厌读书。”    
    　　我嘿嘿冷笑，道：“这不是理由。”怒火开在眼中燃烧。    
    　　妹妹毫不畏惧地迎上我愤怒的目光，毫不退让地直接挑开道：“家里有钱让我们两个人一起读书吗？”的确，这是事实。    
    　　“这你先不用管，再说就算要退学也论不到你。”我粗暴地道。    
    　　妹妹倔强地道：“这事就这样决定了你怎么说也没用，至于你读不读是你自己的事。”说完跑进了自己的卧室。    
    　　我真正地愤怒了，但却没有发泄的对象，眼看就要爆炸。就这此时，一股阴凉柔和之气从我的身体深出缓缓溢出，心中的怒火为之一竭，愤怒心情得以平静下来。    
    　　我开始懊悔起来，刚才为什么那么沉不住气呢？这不像我的风格啊。    
    　　我无奈地摇了摇头，走到妹妹地卧室门口，敲了敲门，没有任何反应。妹妹显然还在为刚才的事生气。我再敲，还是没有反应。我痛苦地道：“燕儿刚才是哥哥的不对，哥哥太无礼了。”还是没有反应。我继续低声下气地道：“燕儿开开门好吗哥哥有话对你说？”这次有了反应。妹妹在房间里道：“有话明天再说，我睡了。”妹妹的声音明显带着哭音。    
    　　我的心像是被什么东西蛰了一下似的，无比地痛。    
    　　麻木地走进卧室，今晚将又是个无眠之夜。    
    　　廖雪燕打开门，大哥已经离去，看着大哥离去的背影，泪终于流了下来。“哥，对不起。”    
    　　一夜未睡，但我却没有困意。经过昨夜的思考，我已经找到了解决问题的办法。早早地爬了起来，洗了把脸，钻进厨房做起妹妹最爱吃的早点。    
    　　从厨房里出来，妹妹已经起来了，眼睛红红的，显然没有睡好。我把早点递到妹妹的面前，妹妹也不客气地吃了起来。    
    　　妹妹吃完早点，我示意坐到我的对面，然后直截了当地道：“燕儿你想退学是吗？”    
    　　“是的。” 妹妹坚定地说。    
    　　我阴着脸，严肃地道：“这是绝对不可以的。”妹妹似是想说什么，我扬了扬手，阻止道：“你什么也别说听着就行了，关于你说的家里没有钱给我们两人一起上学的问题，昨晚我已经仔细地考虑过了，那简直就不是什么问题。你知道我们家现在有多少钱吗？”    
    　　妹妹摇了摇头，表示不知道。我接着道：“我们最少也有十三万你说够不够我们两一起读书呢？”    
    　　妹妹一脸不信，我解释道：“我们家有两个店面不是吗？”妹妹还是不解，我又道：“而且都在街道上的最繁华最热闹的地方。”    
    　　妹妹点了点头又摇了摇头，我无奈，在这方面妹妹还真不是一般的笨。我接着解释道：“如果我们把那两间店面转让出去最少也可以得到十万人民币是吗。”    
    　　这次妹妹总算听懂了，但她并没有支持我的这个主意。她为难地反对道：“哥那是爸爸留给我们唯一的东西，卖了怎么合适？”    
    　　我道：“现在等在急用不管这些了。”    
    　　妹妹无奈地叹了口气，显然她同意了我的这个办法。但妹妹还是不死心，接着问道：“哥你说我们最少有十三万钱还有三万呢？”    
    　　我指了指我们所在的房子，道：“就是它了。”    
    　　“什么？”妹妹吃惊地看着我，激动地道：“这不行。”    
    　　我淡淡地道：“妹妹你先别激动听哥哥慢慢跟你说。”    
    　　妹妹生气地道：“你说。”    
    　　我痛苦地道：“爸爸被杀妈妈又失踪了……”    
    　　妹妹小声地抽泣着，我挪到妹妹的身边，轻抚着妹妹的头，然后坚定地说道：“我们要报仇。”    
    　　妹妹停止抽泣，呆呆地看着我。我又道：“但我们凭什么报仇呢？”停了停，我接着道：“实力！就是实力！”我看着妹妹问道：“你听懂我的话吗？”    
    　　妹妹一脸茫然，我摇了摇头，直接道：“我们要怎样才能使自己强大起来呢？只有一条路，那就是读书。经过这一个多月的调查，我知道杀爸爸的人绝对不是那么简单，有可能是一个集团。所以除了读书我们别无选择，只有学会了高科技知识我们才有可能和那些魔鬼抗衡。”学习了二百年后的科技后，我对知识就是力量这句话有了最为深刻的了解。    
    　　妹妹陷入沉思，好久才道：“哥我了解你所说的，但要是妈妈回来我们不在妈妈不是没有住处了。”    
    　　我并不想打破妹妹幻想，但此时我却不得不打破妹妹这个梦，道：“妈妈是不会回来的了。”    
    　　妹妹不甘心，激动地道：“不是这样的你骗我的妈妈一定会回来的。”    
    　　我痛苦地闭上眼睛，难道我就不希望母亲回来吗？我道：“燕儿我们应该面对现实的，妈妈是被那些坏蛋抓去了不会回来的了除非……”    
    　　妹妹像是看到了希望般，急问：“除非什么？”    
    　　我道：“除非我们能去把妈妈救回来。”    
    　　妹妹想了想，然后坚定地说：“好，哥我听你的。”对于妹妹来说，能找回母亲，妹妹是什么都愿意去干的。    
    　　我轻舒了口气，终于说服了这个难缠的妹妹。我打铁趁热，道：“好，燕儿哥不会让你失望的。”我话锋一转问道：“燕儿你对考上T大附中有多少把握？”    
    　　妹妹不解，妹妹老实地道：“不知道。”    
    　　我鼓励地道：“燕儿以你现在的成绩来看应该不是什么问题的。”    
    　　对于成绩，妹妹还是比较自负的。妹妹点了点头，自信地道：“我也是这样想的。”    
    　　我道：“好！但也不要骄傲，要努力哦。”    
    　　妹妹不满地给了我一个白眼，娇声道：“知道了这么不信任人家。”    
    　　我哈哈大笑起来，道：“这才是我的妹妹，好妹妹你听着从现在起你的任务就是考上T大附中。”    
    　　“好，大哥燕儿不会让你失望的。”妹妹给我保证道。妹妹停了停，似乎想到了什么。问道：“那哥你呢？”    
    　　我故作神秘样，道：“我——吗——当然是T大了。”    
    　　妹妹被我逗得笑了起来。这是这间房子一个多月来第一个笑声。我一阵感叹。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十一章 再见阳光

    　　后天高考，明天就进城。    
    　　在这一个多月的时间里，我没有浪费任何一分钟。每天除了读书就是融合飞龙的能量。但却一直没有什么进步，到是精神力由于专心读书而有所提高。    
    　　经过那次退学风波后，妹妹的心情明显地好了起来。从他每次给我打电话时的话语中我可以感受到妹妹的好心情。前几天，妹妹放假回家，证明了我感受的正确性。妹妹的改变让我很高兴也让我放下了那颗不安的心。    
    　　脖子好酸！我抬起头，揉了揉脖子。教师里已经空无一人。都走了吗？好，我也出去走走吧，是该轻松一下的时候了。    
    　　“呜……呜……”一阵哭音传来。    
    　　我向四周看了看，没人。我竖起耳朵，仔细的倾听哭音的来源。“不错，就是从那儿传来的。”我十分肯定地对自己说。我左手边有片小树林，哭音就是从那里传来的。    
    　　好奇心大起，于是走了进去。一个少女蹲在一棵树下，少女低着头，手里拿着一封信，双眼红肿，显然那少女在这儿哭了很久。    
    　　我对少女越来越感兴趣，少女也好像是发觉了我的到来，她抬起头，向我看来。    
    　　我一愣，是阳光。    
    　　阳光也是一愣，她显然没有想到会在这儿遇到我。    
    　　“光姐你怎么了？”我问道。    
    　　阳光在我的追问下清醒过来，她不好意思地瞟了我一眼，低下头，回答我道：“没什么。”阳光显然不想告诉我，我也不再追问。我从口袋里拿出了一张纸巾，递了过去。阳光接过，擦着双眼。    
    　　我似笑非笑地看着阳光手中的信，开玩笑道：“怎么光姐是不是失恋了。”说完这话，我竟然有那么一点点紧张的感觉。    
    　　阳光脸一红，否认道：“别瞎说。”    
    　　一阵轻松，我眨了眨眼睛，逗她道：“没有？那怎么一个人在这儿哭鼻子呢？是不是眼睛里掉沙子了。”    
    　　阳光的头低得更低脸也更红，喃喃小声地否认道：“人家那有哭啊。”    
    　　“那那——你的——你的眼睛——”我故意吞吞吐吐地道。    
    　　阳光果然上勾，她好奇地问道：“我的眼睛怎么了。”    
    　　我再放点诱饵，为难地道：“这——这不怎么好说啊！？”不好说才怪。    
    　　“快说。”阳光急道。    
    　　“真的要说吗？不生气？”我可得为自己留条后路。    
    　　阳光肯定地道：“不生气，说吧。”    
    　　我看差不多了，装出一副十分认真的样子，道：“你的眼睛好像熊猫眼啊！”说完，便哈哈大笑起来了。    
    　　“你你……”阳光向我扑来。    
    　　早在我的意料之中，一错身，让看阳光那一拳，急道：“说过不生气的哦。”    
    　　阳光把手一甩，小嘴一瘪，娇嗔道：“你真坏。”    
    　　我一呆，迷失在阳光的娇嗔中。“真美！”我小声地喃喃自语道。    
    　　阳光用手在我的眼前晃了晃，生气地道：“怎么了发什么呆啊？”    
    　　一阵尴尬，我赶紧掩饰道：“没什么没什么。”    
    　　阳光一脸不信，询问道：“真的没什么吗？”    
    　　我的脸一红，岔开话题严肃地道：“光姐说真的你为什么在这儿……”我比了个哭的动作。    
    　　阳光的脸马上晴转阴，她把信递给我。我早想到这件事肯定跟这信有关。我接过信，展开，读了起来。    
    　　看完信，我大笑起来。阳光狠狠地瞪了我一眼，生气地道：“你还笑你还笑……”说着说着就要哭起来。    
    　　我马上闭住嘴，不敢再笑，故意逗她道：“真是的，这种烂事也值得哭吗？”    
    　　“你说得到好听，又不是落在你身上。”阳光埋怨道。    
    　　见阳光的心情已不在那么阴暗，我也不在逗她，便豪气干云地道：“这事包在我身上了你安心地去高考吧。”    
    　　阳光激动了起来，兴奋地扑到我的身上，一点不顾及自己大好的淑女形象，大叫大跳着道：“你真的有办法吗。太好了。”    
    　　这下我可惨了，差点当场就流出鼻血，但我可不想拒绝这种意外的艳福。我一边享受着阳光的体香，一边自信满满的道：“当然，我是谁啊！”    
    　　其实阳光所遭遇的事并不是什么大不了的难缠事。只不过是遇到了个无赖而已罢了。我曾经可是无赖中的无赖哦！无赖遇到我这个无赖中的无赖，你们想会怎么样呢？我嘿嘿冷笑。小子有你受的啦！    
    　　进入高三以来，阳光每天都会收到一封情书，开始时阳光并不在意，但那小子恒心惊人，在得到阳光几次毫不思索的拒绝后，不但没有一点退去的意思，反而越战越勇，斗志越来越高，并且向外宣称阳光是他 “今生唯一”的女朋友，搞得阳光听见他的名字就两腿打颤。更让人心惊的是那小子最近几天竟然用死来威胁阳光，说什么如果阳光不答应做他女朋友他就自杀。前天，那小子竟然当着阳光的面用刀割手腕，阳光当场就被吓昏了过去，被迫“光临”校医院。这还不算，那小子今天又来威胁阳光。这不，那封信就是。那信中说，如果阳光再不答应做他女朋友，他今晚就跳启文湖自杀。真是个变态的家伙。但我这个无赖好像曾经也用过这招，而且好像蛮有用的，但那已经是N年前的事了。    
    　　我再次嘿嘿冷笑，道：“走带我去找那小子。”小子，你就自认倒霉吧！    
    　　还真他妈的是个帅哥。我在心里暗骂。我奇怪阳光怎么会不答应。但一想也就想通了。小子你也太笨了吧，用那种方法早把我们的欧阳大美人吓都吓跑了，哪还敢答应做你女朋友啊！真他妈的还不是一般的笨啊！我再次在心里骂道。    
    　　那小子有个很女性化的名字——周念慈。不知他怀念的是个男人还是女人。    
    　　我明知故问：“小子你就是周念慈？”    
    　　周念慈对我有着十分明显的敌意，他不安地问道：“你是谁？”    
    　　我看了看身边的阳光，又看了看周念慈，一个恶作剧在我的肚子里诞生。我指着阳光邪笑着道：“我嘛当然是光姐的男朋友了——。”我故意把尾音拖的长长的。    
    　　阳光一呆，脸红了红，但没有说话。周念慈的反应可就大了，他指着我暴跳如雷地大声吼叫道：“你说谎，我查过阳光妹妹跟本没有男朋友。”    
    　　我一阵恶心，还妹妹呢？这么没风度。还好光姐没有答应他，否则我都要为光姐叫屈呢。我损道：“小子有点风度好不好？这么差还想做人家男朋友呢。真不知道害羞。”    
    　　周念慈的脸在瞬间变成猪肝色，难看到极点。我继续损道：“小子长得到是人五人六的，但肚子没有货色长得好看还不是猪一头。”    
    　　周念慈的怒气已经到了极点，拳头握得紧紧的，眼看就要向我冲来，但如果我就这样轻易地让他冲过来，那我就不是无赖中的无赖了。我在周念慈刚要冲过来的瞬间，我说出了一句话，一下子浇灭了他的怒火。我道：“跟你开玩笑的，我不是光姐的男朋友。……”    
    　　听了我的话，周念慈那小子马上眉开眼笑起来。但我话还没有完呢，我接着道：“但也快要是了。”周念慈的脸色再次变成猪肝色。我欣赏着这难道的好戏，而这戏又是我一手导演的，我且有不高兴之理。    
    　　见时间已差不多了，我进入正题，道：“我听说周兄要是光姐不答应做你女朋友就要跳小湖是吗？”    
    　　周念慈显然被怒气冲昏了头脑，他“爽快”地答道：“当然。”    
    　　我指着启文湖，消遣他道：“那你就快跳啊。”    
    　　周念慈一时没有反应过来，还在那里嚣张地道：“跳就跳有什么了不起的。”    
    　　阳光扯了扯我的衣袖，似是叫我不要太过分。我玩得正在心头上，怎能就此罢手呢。我阴笑着道：“是没什么了不起的，但你跳啊，我看是没这个胆吧。”想让我就此放过他，门都没有。    
    　　周念慈一副要跳湖的样子，嘴里不停地嚷叫道：“跳就跳，老子让你一辈子后悔。” 但就是不跳。    
    　　后悔？嘿嘿！我一阵冷笑。亏你小子想得到这个“好词”。我不耐烦地大骂道：“妈的要跳就跳又没人拉着你。再不跳老子可要揣人啦。”    
    　　周念慈好像意识到自己这次可能弄巧成拙了，但他不甘心地道：“好老子这就跳……”    
    　　我走上前，朝周念慈的屁股上就是一脚，同时嘴里极度不满地骂道：“妈的光说不练的有个屁用。”    
    　　阳光吓了一跳，她没有想到我会这样对付周念慈，她担心的道：“小杰会不会出事？”    
    　　我做了个叫她放心的动作，道：“放心吧，这种人我最清楚了，骨子里全是他妈的贪生怕死的家伙。”我一向最恨这种光说不练的家伙。    
    　　果不其然，没多大一会儿，周念慈那小子就从小湖里爬了出来，他狼狈地走道我的面前，死要面子地威胁我道：“小子这次算你恨，你给老子等着。”说完，夹着尾巴灰溜溜地走了。    
    　　我冷笑，这种话我早听烦了。    
    　　阳光不安地道：“小杰我们是不是过分了点。”    
    　　我毫不思索的道：“没有，这种人不这样你根本无法把他撵走。”    
    　　“是吗？”阳光似有所思地道。    
    　　我肯定的答道：“是的。”    
    　　阳光似乎想起了什么，只见她脸一红，小声地质问道：“你刚才为什么要说我是你女朋友。”    
    　　阳光的声音越来越小，最后近乎听不到，但我还是听清楚了，我邪笑着问道：“你不愿做我女朋友吗？”    
    　　阳光的脸红的更加厉害，她没有直接回答，她道：“我们才见过两次面呢？”    
    　　有戏！我一阵高兴。我故意歪曲阳光的意思道：“你做了我女朋友不就天天见面了吗？”    
    　　“想得美啊你。”阳光撒娇道。同时灿烂地一笑。我一呆，整个心都飞到了天外。    
    　　“怎么了？”看见我再次发呆，阳光迷惑地问道。    
    　　我对着阳光，不自觉地喃喃道：“你好美。”    
    　　阳光大羞，脸红得像猴子屁股，转身跑开，同时嘴里大叫着“色狼”两字。我一阵大笑，大叫道：“色狼来了。”向阳光追去。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十二章 魔兽可可

    　一路和阳光闹闹停停,不一会儿，我们便出了二中，来到了二中後面的一片坟地。这快坟地的风景不错，不时有情侣出没其中。我不由心中一动，我和阳光现在算不算是出没其中的一对呢？    
    　　我真诚严肃认真地对著阳光到：“光姐做我女朋友好吗？”    
    　　阳光对著我神秘地笑了一下，跑开，同时说道：“想得美啊您！”    
    　　我被他搞得摸不著头脑，这算是同意呢还是拒绝呢？我实在分辨不出来。我追上阳光，急道：“光姐我说得可是真的喔！”    
    　　阳光收起了微笑，也十分认真地对著我说道：“你这傻瓜我又没有说不答应您。”说完，还用手指头在我的额头上弹了一下。    
    　　幸福来得太突然，对於这样的结果我是没有抱多大希望的。没想到阳光她竟然会同意做我的女朋友。毕竟我和她才见过两次面而已，但一想，也就释然了。爱情这东西是不能用认识的时间长短来衡量的。不是吗？    
    　　我呆呆地看著阳光傻笑，不知说什麽好！幸福来得太快也会让人消化不良的。    
    　　阳光高兴地笑了起来，消遣我道：“还真是个傻瓜嘻嘻……。”    
    　　我也跟著傻笑，不好意思地挠了挠头。不要笑我哦！在这方面我可还是个绝对的空白啊！虽然曾经有过一个女朋友，但那是跟人打赌赢回来的，才相处了两天就分手了。    
    　　看著我的傻相，阳光笑得更厉害，整个身子也随著摆动起来，嘴里不饶人道：“您啊你还真是个小孩子似的，还想做人家男朋友呢。”    
    　　我“恼羞成怒”，脸也不红了，心也不跳了，脸也不热了。我反击道：“怎麽都等不急了想做人家女朋友了。”    
    　　阳光撒娇道：“去你的，狗嘴里吐不出象牙！你才等不急呢。”    
    　　我偷换概念，一副好学样，道：“光姐你见过狗嘴里吐出象牙过吗？”    
    　　阳光脸一红，再次向我扑来,这次我可不想让开了。阳光扑在了我结实的胸脯上，小手轻轻地捶打著我结实的胸肌，我心里一荡，不由自主地向阳光吻去。    
    　　突然，阳光把我一推，向我身後跑去，嘴里尖叫著道：“好漂亮好可爱啊！”    
    　　我一阵失望，愤怒地转身，看是什麽东东敢打扰了我的好事。啊！是只小兔子？我感到一阵无力，真是败给它了。我的吸引力竟然敌不过一只小兔子。唉！我无奈地一叹。不过那只小兔子到是的确很漂亮，但漂亮又有何用，打扰了我的好事，再漂亮可爱都是没有用的。我嘿嘿冷笑。    
    　　说真的，那只小兔子要是在平时出现我一定会喜欢上它的，但现在吗……就有点难说了。    
    　　那只小兔子的确很独特，红白相间的皮毛，不肥不胖的身材，再加上那双闪烁不停，灵活灵现的大眼睛，活脱脱的一个可以迷死人不费一丝力的小精灵。    
    　　阳光向那只小精灵跑去，但突然阳光尖叫道：“去哪儿了我明明看见在这儿的啊？奇怪！”    
    　　我也是一惊，因为我清楚的看见，那只兔子在阳光快要接近它的瞬间突然变身飞走了。那只兔子变身成了一只美丽的小鸟。阳光揉了揉眼睛，以为自己看错了。我一把拉过阳光的手，朝那只小鸟飞去的方向奔去。    
    　　阳光跑得上气不接下气，她一边抹汗一边生气地嚷道：“别跑这麽快啊我快不行了。”    
    　　我没有理会阳光的时间，把阳光往背上一放，继续向那只小鸟追去。小鸟像是在故意逗我似的。它飞飞停停，总是和我保持著十来米的距离，如果超过此数，它就会停下来，朝我唧唧喳喳的叫个不停，像是在跟我示威似的。我也没有生气继续向它追去。阳光显然也看到了在我们前方的小鸟，於是她在我的背上不停地拍打著我的双肩，嘴里一惊一诧地大叫道：“啊好美丽啊！我要我要……。”    
    　　我苦笑了一下，您要？我到是要看看您怎麽个要法。我加快速度，继续向前方赶去。    
    　　阳光似乎意识到了什麽。她威胁我道：“小杰您给我听著，您要是不给我抓到它你就别想我做你女朋友。”我得妈呀！怎麽给小子我出这麽难的题啊！您叫我怎麽去抓啊！人家可是会飞的啊！妈的，都是那只臭鸟，被老子抓到老子非把你给烤了吃掉。我一阵嘀咕。把速度提到极限，希望可以抓到那只臭鸟。我可不想失去这麽漂亮的女朋友。    
    　　那只小鸟似乎是玩起了兴趣来，它竟然在我们前方玩起了变身游戏起来。只见它摇身一变变成了一只小孔雀，并且把她那美丽的尾巴翘得老高。我气得七窍生烟。发情嘛也不应该找我呀。这不是明摆著欺负老子吗。    
    　　阳光兴奋地大叫道：“快看快看它会变呢它会变呢。”    
    　　我在心里把那该死的孔雀骂了N遍後，我还是无法追上。而阳光在我的背上兴奋地大叫著催促道：“快看它又变了好好玩啊！快点小杰快点抓住它快点……”    
    　　我苦笑了一下，气不打一处来。大姐你可知道小子我已经把吃奶的力气都使出来了知道吗？    
    　　那“怪物”这下不得了，它竟然变成了一只传说中的神物──凤凰。我天啊！你是不是把小子我逼上死路才甘心啊！    
    　　果不其然，阳光激动得猛拍我那结实的脊背，我不由为那娇嫩的肌肉是否经受得住她那强有力的拍击而担心起来。那怪物又在我的前方停了下来，并不停对著我摇头示威，似在说你也太弱了吧！我气极，口中不伦不类地念道：“我伟大的风之精灵啊请赐以我风的力量，追上那该死的怪物──风舞满天──起！”话音刚落，我已经落在了那该死的凤凰面前，我顺手一抓，抓住那只凤凰翅膀。我得意地大笑道：“这会看您往哪儿跑。”说著狠狠地拍了一下凤凰头。那凤凰似乎有著灵性，它一双眼睛迷惑地看著我。我放下阳光，阳光也用一种看怪物的眼神看著我。我摸了摸我的脸，奇怪地问道：“怎麽了是不是我的脸上有什麽吗？”    
    　　阳光奇怪地看著我，好久才喃喃地问道：“刚才你你怎麽……”阳光做了个飞的动作。我一下子恍然。刚才我心急之下，使出了“智能方舟”教我的空间转移魔法。本来我对那所谓的魔法一直是抱有怀疑的态度的，现在看来在这个世上还真有那所谓的魔法，事实摆在我的面前，不相信也不行。    
    　　我简略地跟阳光说了一下我的奇遇。阳光一脸打死我也不信的样子。阳光生气地道：“你撒谎，鬼才信你呢？”我苦啊！    
    　　我无奈地一笑，道：“那要怎样您才相信呢？”    
    　　“除非你用事实证明给我看。”阳光肯定地道。    
    　　我苦笑著摇了摇头，真是麻烦。我无力地道：“刚才的不是吗？”    
    　　“刚才我没看清楚，不算。”阳光娇横地道。女人是不可理遇的动物。这句话，这下我终於有了比较深刻的认识。    
    　　我还不甘心，看了看手里的凤凰，诱惑她道：“你不要它了。”我一边说一边做著要放走凤凰的动作。    
    　　阳光眼珠一转，我暗道一声不好。果不其然，阳光毫无紧张之色，她得意地道：“好啊放走了您再去把它追回来不就行了吗。”说完，得意地大笑了起来。    
    　　我恨的牙痒痒，瞪了阳光一眼。又拍了凤凰的头一下，总算出了点气。於是不再多废话，集中精力，嘴里念著各种从“智能方舟”那里学来的魔法咒语。但不行，每次都与失败而告终。“怎麽会这样呢？刚才明明可以的啊！”我自言自语地道。我不甘心，继续努力著。    
    　　阳光在一旁说著风凉话，打击我道：“怎麽还说没骗我这会没话说了吧。”    
    　　我心中一急，怎麽能在阳光面前这样呢？就在次时，血液中一股暖流缓缓流向四肢百脉。我的精神一震，手中多了一个冰球。这次我使用的是冰系魔法。    
    　　我得意地拿著手中的冰球，对著阳光道：“怎麽样这次相信了吧。”    
    　　阳光呆呆地看著我，满脸是惊诧之色。我把冰球送到阳光的面前，阳光欢喜地接过，兴奋地道：“太不可思议了，你再做两个给我好吗？”我的天啊！这是什麽世道啊！就这麽一个都快把我折磨得够跄了，怎麽还能够……唉！除了苦笑我还能够做什麽呢？    
    　　阳光不死心，继续追著我给她做个更大的冰球。我真的是败给她了。我真想马上逃离这个“是非”之地。但我能吗？我不能的。所以我只有撒谎，我苦著一张臭脸，为难地道：“实在不行啊我师傅跟我说过一天最多使用两次魔法的，否则……”我故意吊她胃口。    
    　　阳光急问：“否则什麽？”    
    　　我夸张地道：“否则就会经脉尽断而死。”阳光看了看我，我做了个非常肯定的动作，阳光终於相信了，我松了口气，但阳光接下来的这句话差点让我咽死。阳光天真地道：“真的吗？那好吧不过明天可要给我做哦，记住哦！”我真怨恨自己今天为什麽无故突然溜出来找罪受。我开始相信命了。阳光大概就是我命中的克星吧。    
    　　我不想惹出再多的麻烦，我改变话题道：“光姐您看这凤凰真漂亮。”    
    　　阳光马上被吸引，她从我手中接过凤凰，赞叹不已。我心中一阵好笑。阳光喃喃道：“真漂亮，以前只是在电视上看到过，没想到真有这东西。”趁著阳光忘记我的这当儿，我跟智能方舟一号在脑中交谈了起来。我好奇问：“方舟它是不是你所说的魔兽。”方舟是我对智能方舟一号的称呼。    
    　　方舟道：“是的主人，它是一个可以随意变身的高级魔兽，但不知为什麽它的能量很低，只能化身成低级魔兽而存在。”    
    　　我好奇地道：“是吗？”    
    　　“是的主人。”方舟接著解释道：“魔兽分为三个等级，即低级、中级和高级三种。低级魔兽就是那些没有什麽攻击力的小‘动物’，当然这种‘动物’跟你们现在所说的动物是不同的……”    
    　　我打断方舟的话，问道：“有什麽不同。”    
    　　方舟道：“简单地说，现在主人们所说的小动物的进化比较慢，而低级魔兽的进化能力是很强的。有的低级魔兽只要短短几个月的时间就能进化成为中级魔兽，当然也有的低级魔兽终身都无法进化到中级魔兽的程度。”    
    　　“那中级魔兽有什麽特点吗？”    
    　　“中级魔兽是比较残暴的，它们已经是半人化的动物了。但它们的智力还很低下，也就因为如此，它们常常被人利用来做杀人工具。至於高级魔兽，它们已经完全人化了，并且有了我们人类的智能，而且他们对暗系魔法特别敏感，所以他们被人们称为邪恶一族，也就是魔族。”听方舟这麽说来，这魔族还真是个难对付的家夥了。我叹了口气，不再理会它。毕竟那事离我还比较遥远。等遇到真正的魔族高手再说吧。    
    　　我收起精神力，和方舟断开联系。阳光正和那只凤凰玩得不意乐乎，好像忘记了我的存在。我笑了笑，我喜欢这样的阳光，善良、仁慈、随和、天真。我走到阳光跟前，大叫了一声。阳光吓了一跳，那只凤凰此时已经变身成了一只黄莺，站在阳光的头上叫个不停。此时我才了解了人们为什麽喜欢把女人的声音比作黄莺的叫声。我拍了一下黄莺的头，没好气地道：“叫什麽叫，把我女朋友都抢去了还嫌不够吗？”    
    　　阳光一把护住黄莺的头，没有在意我後面那句话。我暗乐。阳光对著我叱道：“不许打我的新朋友。”    
    　　“新朋友？”我疑惑地问。指了指黄莺又指了指阳光，接著道：“您和它？”    
    　　“不行吗？”阳光不满地道。    
    　　我服了，投降道：“行行行行……”我连著说了一长串的“行”。    
    　　阳光满意地道：“那我给你们介绍一下。”还要介绍！我的天啊怎麽会这样？我哭笑不得。阳光指著那只黄莺道：“它是我的新朋友，叫可可。”    
    　　我打断道：“什麽？可可？它什麽时候有名字的。”    
    　　阳光得意地道：“刚才我给取的怎麽样还不错吧。”还真是个好吹嘘的家夥，跟吴涛有得一比。    
    　　我赶紧奉承道：“好名字好名字此名只应天上……”    
    　　“行了行了别拍马屁了，我知道这名字好，还用你来告诉吗？”阳光不脸红地说。我真有点怀疑她到底是不是个女生。阳光指了指我，对著可可道：“他是我的老朋友，叫廖大笨蛋。”说完，阳光敏捷地逃开。    
    　　我生气极了，不甘心地自我介绍道：“什麽老朋友，别听她的，我可是的他第一任男朋友，也是她今生唯一的男朋友。”我没想到我竟然跟著阳光一起对著一只“怪物”疯了起来。    
    　　其实这点也不奇怪，无论何时阳光身旁的空气都是活跃的。跟阳光在一起，你会不知不觉中跟随著阳光的思维走。这大概就是所谓的魅力吧。    
    　　阳光的魅力是十分巨大的，这是无人可以反驳的。阳光的魅力不是简单地在於她的美丽，而是她的亲和力。那才是阳光最具有“杀伤力”的武器。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十三章 战斗

    　　就在我正沈醉於阳光的柔情世界里时，我突然感受到一股强大的气息向我袭来，我下意识地一跳。阳光尖叫一身，浑身上下打著颤，脸上满是惊慌害怕之色。“噗”地一声，可可也惊慌失措地飞进阳光的怀里。没有多想，我迅速地转身。是一只半人化的中级魔兽。    
    　　我拍了拍阳光的肩，意思是告诉她有我在没事的。我迎上那只丑陋的中级魔兽。其实那只中级魔兽用丑陋这两个字是无法完全形容它的，用恐怖这两个字我想或许更为恰当吧。那魔兽很壮实，浑身上下长著一种绿色的长毛；微曲著腰，看来是无法完全直立；两只手臂跟两只腿一样粗壮，一跟长长的雄性器官暴露在大厅广众之下；它的头上长著两只角，闪著绿光，很尖，看起来十分锐利；长长而散乱的头发直达腰际：最为恐怖的是它的那张脸，那是一张什麽样的脸呢？很难用笔墨来形容，两个眼睛极度凹陷，现成两个深深地黑洞，而鼻子又高高凸出，几乎占据了一半脸孔，奇厚的嘴皮挡不住白色的尖牙，使之暴露於外，成为全身上下唯一的亮点，但也就因为它的存在，使得它更为恐怖，而这些还不算，它的左右两半脸那才叫真正的阴森恐怖，它的左半边脸呈赤红色，而右半边脸好像是在腐烂，可以看见一些蛀虫在蠕蠕而动。    
    　　我感到一阵恶心，难怪阳光会害怕呢。我镇定了一下，把阳光拉到我的背後。魔兽的强大气息使我感到难受，我也开始紧张起来。不知这怪物对我有没有恶意。我想。    
    　　魔兽的嘴在动，不知在说什麽？我一瞬不瞬地盯著魔兽的每一个动作，不敢有丝毫大意。    
    　　“呜……嗷……”魔兽把嘴张大到极限叫了起来。我吓了一跳，没想到那魔兽突然叫了起来。阳光吓的尖叫了起来，捂著耳朵，一下子扑到我的背上，紧紧抓住我不放。我抚摸著阳光的背，安慰道：“没事没事……”虽然我这麽说，但我的心里一点底都没有。“去那边站著，没事的，乖，快去，我一会儿就把它解决了。”我指著在危险区域外的一快空地说道。    
    　　阳光很不放心地走了过去，怀里的可可更是索索发抖。我奇怪地看了它一眼，它为什麽会这麽怕这只魔兽呢？它们之间有什麽联系呢？我问自己。魔兽向我走了过来，嘴里不住地咆哮著。我的心一紧，汗开始从我的额头上冒了出来。我打量了一下四周，开始围著魔兽游走起来。    
    　　阳光在老远担心地对我喊道：“小杰小心知道吗？”    
    　　我的心里一暖，回答道：“知道了没事的。”    
    　　“嗷”地一声，魔兽向我扑来，我一惊，向左面跳开，同时还以一记重拳。“砰”地一声，我的拳头结实地击在魔兽的胸脯上，我啊地叫了一声，一阵麻痛传来，我皱了一下眉，我感觉到我的拳头就像击在一块铁板上。但这样一来，魔兽的进攻也被我成功的阻止了。我深吸了一口气，主动出击。魔兽没有躲避，我的拳头又一次击在魔兽的胸脯上，又一阵麻痛向我传来。魔兽连动都没有动一下，它再次“嗷”地叫了一声，双手一夹，头一低，向我击来。我赶紧後退，但为时已晚。魔兽头上的角擦在我的脸上，一阵钻心的痛。我伸手一摸，湿湿的，是血。没等我多想，魔兽再次咆哮著向我冲了。我下意识的後退，但我的速度还是太慢，魔兽的手结实的击在我的胸口上。我大吃一惊，赶紧加快速度向後退。我开始愤怒了。“妈的。”我骂了一声。同时一个冰球向魔兽仍去。魔兽一呆，它没想到我会魔法。但我的魔法显然没有什麽攻击力，魔兽一呆之後，再次向我扑来。我仍出一个火球，魔兽身上的长毛一下子著了起来。魔兽下意识地向地下一滚，灭了身上的火。“好。”见火系魔法有用，我高兴了起来。再度甩出一个火球。但这次魔兽学聪明了，它向後一退，让开了那个火球。我高兴地向阳光抛去了一个得意的一眼。手中也不闲著，再度使出火球术。但这次却没有成功，我一愣，不知所以然。不等我思考，魔兽已经从地上爬了起来，对著我嘿嘿冷笑。我脊背上湿湿的，是冷汗。魔兽双手一合，头一低，在手上化了一道绿色的血痕，魔兽的血竟然是绿色的。同时魔兽嘴里念念有词，不知在念些什麽？我更加紧张起来。随著时间的推移，魔兽手中多了个雾状的血球。我一惊，是暗系魔法。我开始害怕起来。魔兽“呵”地一声，血球向我飞来。    
    　　“啊”我痛苦地在心中闷哼了一声，血球结实地击在我的胸口上。一丝鲜血从我的嘴里流出，咸咸的。我抹了抹嘴角，冷笑了一下，再度主动向魔兽功去。魔兽咆哮一声，把头一摆。我的拳头又一次击在魔兽的胸口上，这次我没有理会手上的麻痛，脚向魔兽的下身踢去，这一脚正好踢在魔兽的雄性器官上，但魔兽头上的尖角也化过我的右臂，留下一条长长的血槽，血不停地往下流。但魔兽也好不到那里去，魔兽痛苦地捂住下体，不停地跳动著，很显然那里是它的要害。我一阵高兴。    
    　　“啊”阳光的尖叫声，显然她看到了我手臂上的伤口。我扭头一看，阳光满脸惊慌、担心、恐惧之色。阳光就要向我跑来，我大惊，大声叫道：“别过来。”但不起作用，阳光还是向我跑来。我又是感动，又是无奈，一时不知怎麽办才好。    
    　　我仍下魔兽，迎上阳光，一把拉著阳光就跑。魔兽在我身後穷追不舍。手臂上的血因为运动而加快速度向外急涌而出，我开始感到一丝疲惫。不行，这样下去我和活活因为血尽而亡。得想个办法，对就这样。我这样自己对自己说。    
    　　我猛地一推阳光，说道：“快去叫陈强，记住是派出所的陈强，别告诉其他人知道吗？”现在首要问题是把阳光支走。    
    　　在我的一推之下，阳光和我拉开了三米多得距离。此时阳光似乎也冷静了下来，她并没有往回跑。她含著泪看了我一眼，尖叫道：“小心。”我感到背上一阵剧痛传来，我没有理会，声嘶力竭地吼叫道：“快去。”    
    　　阳光的泪已经满面，她边哭边跑著离开了这儿。我感到一阵轻松，我用脚向著魔兽的下体向後一踢，魔兽向後一退，插在我背上的角也跟著向上一拉，离开了我的身体，留下了两道深深的血糟，此时我反而异常冷静。我强忍著剧痛，嘴一撇，嘿嘿冷笑起来。    
    　　血还再不停地流，我感觉到我就快要支持不住了。但我并不想这样就倒下，我必须支持下去，直至最後一刻。我踌躇地接近魔兽，此时我才感觉到魔兽的强大，而我是那麽地弱小。而这魔兽才只是一只中级魔兽，那要是高级魔兽那会怎麽样呢？我实在不敢想象。我无奈地苦笑了一下，但我的斗志也因此而提了起来。我认真地思考怎麽去对付眼前这个强大的敌人。一点一点，我和魔兽之间的距离不段拉近。这或许是我的最後一击吧。认识这一点，我身上顿时散发出强大的杀气。    
    　　魔兽或许也感觉到我的身上所散发出来的强大杀气，它也小心了起来。我和魔兽彼此磨著对方的锐气，都希望对方先出手。但魔兽毕竟是智能低下的中级魔兽，没多大一会儿，它就失去了耐心，首先向我冲了过来，我强忍著周身的剧痛，迎上魔兽。    
    　　一阵剧痛从我的胸口处出处传来，魔兽的拳头重重地击在我的胸口上，同时头一低，两只角向我的咽喉刺来。我把头一偏，让过要害，同时左手迎上魔兽的头，阻止魔兽下击的速度。在同一时间，我把周身地力量运於右手，一个日本空手道中的手刀，准确地击向魔兽的雄性器官。    
    　　我和魔兽同时发出一声尖叫，我的左臂再次留下了一道比右臂更深的血糟，血流如注。我感到一阵眩晕，差点倒了下去。我看向魔兽，魔兽的一跟雄性器官已经断了半截，魔兽痛苦地又跳又叫著向坟地深处逃了去。    
    　　我松了口气，苦笑了一声。看了看自己，全身上下都是血。此时我才真正感到什麽叫痛。我咧了咧嘴，面孔因为痛苦而扭曲著。我强忍著疼痛简单地处理了一下自己的伤口，血已经不在流。我的伤口并不是很严重，都是一些皮外伤，最主要的是流血太多，全身虚弱。就在这时阳光领著二哥陈强来了，阳光关心地跑到我的身边，脸上还有泪。阳光关心地急问道：“小杰您没事吧？”二哥没有理我，而是仔细地观察著四周，这或许就是所谓的职业病了吧！    
    　　我苦笑了一下，道：“还死不了。”    
    　　阳光看著我浑身上下的无数条伤口，语无伦次地哭著道：“还说还说您看血伤口又……”阳光边说边摇著我的身体。    
    　　“哎哟”我叫了声，无奈地苦笑了一下，道：“没被魔兽杀死，可要被您摇死了光姐。”    
    　　阳光被我逗得一下子破涕为笑，停止了摇动，犁花带雨地撒娇道：“我一时激动忘记了吗。”我眼都直了，口水直流。    
    　　此时，二哥陈强走了过来，关心地损道：“您小子还真命大，这也不死。”我知道二哥这样做是为了使气氛活跃一点，二哥是个乐观的人。我从二哥的眼中可以清楚地看到二哥对我的关心和疼爱。    
    　　我也损道：“二哥您都没死小子我怎麽能先您而去呢，那不是太对不起二哥您了吗。”这是我们哥三个一向表达感情的方式。    
    　　二哥严肃地问道：“那魔兽呢？”对於正事二哥可是十分正经的。    
    　　阳光也好奇地问：“是啊它去哪里了。”    
    　　我简单地答道：“跑了。”接下来我简略地说了一下事情的经过。阳光的泪再次落了下来，真是的，早知道这样我就不说了。二哥就不同了，当他听到魔法是，满脸是崇拜之色，嚷著要我教他，还好这时，阳光看出我十分虚弱，适时提出要送我去医院，才得以脱身。我心里嘟囔道：“真是交友不镇，还是女朋友好。”当然这话是不能说出来的。    
    　　在去医院的路上，因为实在流血太多，我在也坚持不住，在二哥的背上睡了过去。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十四章 打工

    　　经过这次战斗，我清楚地认识到自己战斗力的低下，或许在我们现在社会中，我的身手真的不错，但跟那些有超能力的人或动物比起来，这点功夫就显得是那么微不足道了。所以我应该加紧时间练功，使自己变的更强起来。    
    　　魔兽可可被阳光收养，我不知道可可为什么会在二中后面的坟地出现，还有那只中级魔兽，但我感觉得到可可一定与那只中级魔兽有着某种关系，否则不会那么巧地几乎同时出现在哪儿，而且可可还是只高级魔兽，只是能力太低，只能化身为低级魔兽的身体而存在着。而这一切都是我现在无法解释，我只是觉得一切都开始变得诡异起来。    
    　　清晨醒来，我的伤口已经恢复得差不多。我想这大概是飞龙的力量和我从小就有的那股神秘力量在作怪的结果吧。但这下我可就惨，医生进来一看，见我的伤已经好得差不多，于是大呼小叫起来，引来一大堆医生和病人，我一看不好，要溜，但为时已晚。那些医生七手八脚地把我按在床上，翻来覆去地为我检查，就在我快要被弄得快要半死的时候，大哥和二哥来了。我大喜，以为可以脱离苦海了，但真正的苦难才刚刚开始，那些医生和看热闹的病人在大哥和二哥武力的威胁下,乖乖地而又不甘地走了出去。我一下子高兴起来，便告诉大哥二哥我的伤已经好了，大哥二哥一副打死我也不信地嘴脸，硬是要亲自检查。我无奈，便只好让他们去折腾。我真后悔自己为什么这么大嘴婆，无故找罪受。大哥二哥在我身上捏来揉去地检查N遍之后，终于相信了，但我的苦难还没有完，接下来的口伐那才叫人受不了。我苦着脸，他们逼问一句，我回答一句。就在我对什么叫兄弟情深有了深深地认识，感动的一塌糊涂时，阳光和欧阳大叔了。我大呼老天带我不博。我抓住机会，赶紧和欧阳大叔寒暄起来，才得以逃脱他们的魔掌。我把大哥二哥和欧阳大叔给他们相互简单介绍了一下，三个男人便聊了起来。我暗自高兴，之后便跌落于阳光的浓情密意中。    
    　　阳光的眼睛周围黑了一圈，很显然，昨晚没有睡好，我一阵感动。阳光对着我善意地一笑，我眼都直了，口水不听话地跑了出来，耀武扬威地挂在嘴边。阳光“扑哧”地一声，灿烂地笑了出来，我尴尬地回以一笑。    
    　　下午，大哥为我办了出院手续，我回家洗了个澡，换了件衣服，之后会合阳光，便踏上了高考的列车。    
    　　到了市城，阳光们学校所住的旅社和我们学校所住的并不在一处，我们约好高考之后再见，之后便分手了。    
    　　和阳光分手之后，我并没有去我旅社，而是去了妹妹的学校。妹妹看到我很是高兴，看起来妹妹的心情不错。我和妹妹找了家饭馆，吃了顿饭。我决口不提关于妹妹学习方面的事情，对于这方面，我绝对地相信妹妹做的不会比我差，妹妹对于自己说过的话一向是言出必践的，这也是我绝对信任妹妹的理由。吃过饭后，我带着妹妹逛了几家服装店，为妹妹卖了几件衣服，之后我便和妹妹分手了。    
    　　“宣威好是好，就是灰尘满天跑。”这是二十一世纪初某位省报记者到宣威采访时说的一句玩笑话。看着满天的灰尘，我不由地佩服起那位记者敏锐的观察力来。    
    　　一路胡思乱想，不知不觉来到了旅社。我走了进去，老师恰好在，我跟老师报道了一下就走进了自己的房间。    
    　　高考对于我来说已经没有什么悬念，现在我要做的就是把这个过程走过去，就这么简单。这不是我狂妄自大，而是对自己的绝对自信。    
    　　三天高考匆匆而过。这三天对于我来说那是再轻松不过的事了。吴涛本来就对自己不报什么希望，所以他也整天跟着我悠哉乐哉地混着。    
    　　高考结束，我会合了阳光，告诉她我不想回家，要在市城里打工，阳光一听来了兴趣，闹着也要跟着我在市城里打工，美其名曰：体验生活。其实我知道阳光不回去是为了我，但我什么也没有说。对于男人来说，有些事情他们是不会去说的，他们只会去做。我就是这样的男人。吴涛听说我要在宣威打工，也来了兴趣，于是我们三人决定一起大干一场。    
    　　但一切都被我们想得太过于简单了，我们都以为找个工作那不是小菜一碟的事吗。但事实并不是如此。三天了，我们游荡在市城的每一个人才市场，但当人家一看我们的高中毕业证，人家理都不理我们，就连那些苦力活人家都不要我们，说我们是温室中长大的小皇帝，根本干不了那活儿。我们那个气啊！    
    　　吴涛泄气地嚷着，阳光虽然没有说什么，但我看得出她的情绪也很低落。我无奈地苦笑了一笑，难道就这样放弃了吗？在我的字典里好像没有“放弃”这个词，但不放弃我有能怎么办呢？难道我能拿把刀去威胁人家，让他们给我们份工作吗？我能这样吗？不能的。我的情绪又何尝不低落呢？只是我把他埋在了心里，没有表现出来罢了。    
    　　“咕咕……”吴涛的肚子不和适宜地响了起来。吴涛尴尬地一笑，指着肚子，苦着脸滑稽地说道：“它在抗议。” 阳光“扑哧”的一声，被吴涛的滑稽动作逗笑，低落的空气一下子消失不见。    
    　　我打起精神，指着马路对面的一家饭馆说：“走，到那里大搓一顿去。”是啊！有什么比填饱肚子更重要呢？    
    　　饭馆的服务态度很好，但就是卫生有点差。玻璃墙壁上粘着一层厚厚的油污，看起来应该是很久没有擦洗了，而这还不算，那块悬挂在门上面的招牌那才是真正的脏，最少也有半年没有清洗了。我感到一阵恶心，我本不想进去的，但看看这附近又没有其它的饭馆，也只好将就着了。    
    　　一个大腹便便的中年男人向我们走了过来，他就是此店的老板。我指着玻璃墙壁，开门见山直接问道：“老板你们为什么不把他们清洗干净一点呢？那样生意不是会更好吗？”    
    　　老板苦着一张脸道：“我们也想啊，但没时间啊！”    
    　　我又问：“那为什么不找家清洁公司来清洗呢？”    
    　　老板心痛地道：“贵啊！我们这些做小本生意的怎么请得起呢？”    
    　　我在心里一动，问道：“清洁公司清洗像你们这样一家店面要多少钱？”    
    　　老板道：“最少也要二百。”    
    　　我急问：“那如果有人只要一百块就把它们清洗干净老板你愿意吗？”    
    　　老板不假思索地说道：“当然愿意，但谁会这么傻呢？”    
    　　我高兴指着我们三人说道：“我们三人就愿意。”    
    　　老板爽快地说道：“好小伙，只要你们把它们清洗干净我给你们一百二。”    
    　　我得意忘形地站起来，一拍老板的肩，说道：“好成交，我们呆会儿就来干。”说完，饭也不吃了，拉着阳光吴涛就往外跑。    
    　　吴涛一边跟着我跑一边嚷道：“饭还没吃呢饭还没吃呢……”这小子只要有饭吃，什么都忘了。    
    　　阳光微笑地看着我。从我刚才和老板的谈话中，阳光已经知道我想干什么。阳光兴奋地对着吴涛道：“我们找到工作了吴涛。”    
    　　吴涛还没有反应过来，抱怨地道：“什么工作，饭都还没吃呢。肚子好饿。”    
    　　我给了吴涛一个响头，好气又好笑地道：“就知道吃了，真是个猪。”    
    　　吴涛争辩道：“民以食……”我手一扬，吴涛吓得把头一缩，不再说话，乖乖地跟着我走。阳光哈哈地笑了起来。吴涛把嘴一咧，做了个我好怕的动作。我苦笑了一下，真是败给他了。    
    　　我找了处僻静的地方停下,对着阳光说道：“待会你去卖几瓶去污济和三条毛巾。”阳光点了点头，表示知道了。我又对着吴涛道：“你小子听好了待会可别误事知道吗？”    
    　　吴涛一脸茫然，他不满的道：“干什么嘛这么神秘？”他竟然还不知道怎么回事。我气极，再次给他一个响头，无奈地道：“I服YOU 了，你跟着阳光去卖东西去吧。”本来要单独派他去干点事去的，现在看来是不行了。我又道：“待会儿卖回东西来我们就在这里会合，快去快回。”    
    　　阳光指着吴涛，不满地道：“为什么让他跟我去，我要跟你去。”真是的，都什么时候还这样。但看着阳光那不满的眼神，我只好投降，无奈道：“好吧让你跟着我，不过别缠我知道吗？”    
    　　阳光极度不满，但她还是嘟着小嘴答应了。看阳光生气还真是一种享受，但现在不是享受的时候，我转头对着吴涛威胁道：“你待会可别把事给办砸了知道买些什么吗？”    
    　　对于我的威胁，吴涛不以为意，他清楚地知道我只是说说而已。他笑嘻嘻地道：“知道了不就是三根毛巾和几瓶去污济吗？哦！杰哥买这些东西来干什么？”    
    　　我身子一晃，差点晕倒，我无力地摇了摇手。阳光嘻嘻地笑了起来，她给吴涛解释道：“当然是打扫卫生了笨蛋。”    
    　　吴涛迷惑地问：“打扫什么卫生？又不是在学校。”    
    　　阳光一愣，她也想不到竟然有这样的男生，她还想解释，我赶紧打断道：“别说了先干事情再说。”像他们那样不知要到什么时候才算完。    
    　　我并不忙着去买东西，而是带着阳光在附近街道溜了一圈，我要观察一下我所要干的事情是否有发展前途。一看之下，我不由大为高兴，阳光不解，问我：“小杰你怎么了？这么高兴。”我指着四周的店面道：“光姐，你有没有发现这些店面有什么共同点。”    
    　　阳光不假思索道：“它们生意很好。”我又问：“还有呢？”    
    　　阳光观察了一下，似有所思，过了一会儿才兴奋地道：“我知道了我知道了，他们的店面都不干净是不是。”我哈哈大笑道：“对，真不愧为我廖杰的女朋友。”偶尔吃点豆腐也别有一翻风味。    
    　　阳光在我大腿上使劲地扭了一下，我“啊”地一声大叫了起来。阳光一下子跑出去老远，嘴里撒娇着道：“别做梦吧人家才不是呢？”我追上去，邪笑道：“不是什么啊？”    
    　　“才不说呢？”阳光边跑边娇嗔着说道。    
    　　当我扛着一架铝质梯子，阳光提着一只水桶回来时，吴涛已经等在哪儿了。对吴涛的表现我很满意，吴涛还是很能干的，只是一向懒散罢了。    
    　　我们三人再次来到那家饭馆门前，老板热情地接待了我们。我跟老板寒暄了几句之后便开工了。    
    　　我在梯子上面擦洗在店面的高处，阳光在一旁帮我递水不时帮我擦擦额头上的汗和哼上几句流行歌曲，吴涛一个人在低处忙得不意乐乎，有时也跟着阳光哼上几句。我们三人欢快而又和谐地忙碌着，只是偶尔有吴涛几句没营养的牢骚，什么累啊没人给他擦汗等等，其实那小子还不是在吃醋。    
    　　忙了两个多小时，终于把店面的每一个角落都清洗干净。看着我们自己的劳动结果，我们相互一笑。老板看着雪亮的玻璃墙壁和招牌，打心眼里高兴，他爽快地把一百二十元人民币交到我手中。店里几个食客大声嚷着道：“早该如此了，这样多好，吃起来都不一样。食欲都好了起来，今天要多吃几碗……”    
    　　隔壁的两家店面看了我们的杰作之后，问了我们的价格，纷纷要我们去帮他们清洗，我们当然欣然同意。一天下来，我们忙了个半死，但我们都十分高兴，我们一共清洗了三间店面，一共争了三百二十元钱。这是我们第一次赚钱，我们的高兴劲儿就别提了。    
    　　回到住处，吴涛一下子倒在床上，大呼：“累死我了。”之后没多大一会儿就睡着了。阳光也累得够呛，但她毕竟是个女生，不象吴涛那样不顾及形象。她洗了个脸，对我笑了一下，才进自己的房间。    
    　　我并不累，只是手上起泡，不怎么好受。我叹了口气，那些人没有说错，我们这一代人的确过的太安逸了，一点苦都吃不了。就像今天，其实我们的劳动强度并不算强，但我们却累不行。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十五章 异变

    　　白天干活，晚上练功，日子在忙碌中匆匆而过。我们所干的活儿并不是一翻风顺，开始几天，请我们帮忙清洗店面的人很多，但是有不少市民和民工看着我们这一行有钱可赚，纷纷组织起来和我们竞争。没几天，和我们性质一样大大小小的小团伙一下子冒出了十多个。于是我们的生意开始清淡起来。还好，那些人中有不少比较心狠。他们的生意经是能宰就宰，而我们的收费标准比他们的低得多，且我们是第一家开始干这事的，所以在老顾客的帮助下，我们很快就在这行中站稳了脚跟，并成了这一行的龙头。    
    　　妹妹一个月后中考结束，也留下来跟我们一起干。我心疼妹妹，本来是不让他干的，但转念一想，让妹妹一个人回家，我也放心不下，于是便让她跟在自己身边，有个照顾。    
    　　妹妹加入后，我们的确轻松了点，但还是忙不过来，于是我们决定请几个小工来帮忙。我们的要求不高，只要能干安分就行。于是我们的队伍中又加入了三个新伙伴，两个城里的下刚女工和一个农村来的小伙。就这样我们的生意基本走上了正轨。刚开始时的那种疲劳感已经逐渐消失，继而代之的是兴奋与激情。    
    　　但就在这一天，我们却遇到了麻烦。那天，我们早早的去一家不算小的餐馆做工，我们正忙的起劲时，几个穿制服的家伙走了过来，说我们影响城市文明建设，属于非法经营，要我们马上收摊走人，还威胁我们不这样做就把我们抓起来。文明建设？屁！非法经营到是非法经营了，但那么多的非法经营者为什么只让我们停工呢？妈的，还不是看不得人家赚了几个钱。阳光吴涛不服，跟他们论理，但回应的却是一把闪亮的手铐，我把他们拉到身后，小声央求他们让我们把这家餐馆清洗完就收摊，但那些家伙还真狠，不同意就是不同意。一股怒气直往上涌，拳头捏的死紧。阳光怕我惹事，马上拉住我。老板是个怕事的人，他赶紧出来打圆场，说不用清洗了，钱照给我们。我没有接钱，我狠狠瞪了那几个家伙一眼，然后收拾摊子带着阳光他们回了旅社。    
    　　我清楚地知道今天我们肯定是被那些眼红者摆了一道，但却哑巴吃黄连有苦说不出。阳光安慰我，说什么不让干就不干了，反正我们已经干过了。的确，我们不是没钱花了才来打工的，我们只是为了证明我们有能力生存下去才干的。妹妹也在我后面抚着我的背，说哥我们回家吧。妹妹想家了吗？我看了妹妹一眼，这一段时间妹妹很快乐，但她的眼底总有着那么一些东西。我知道，她在想父亲母亲。我无奈地叹了口气。这世界有着太多的不如意，而我们却无法避免，这大概就是人类最大的悲哀吧！    
    　　阳光、妹妹都劝我就此罢手，我看了看其他几个人。那两个下岗女工满脸是黯淡之色，如果这样做，她们就意味着再次面临失业。那个农村来的小伙到是一脸无所谓，在这里丢了工作到别处另找一处不就行了，这对于他来说，并没有什么损失，只不过是换了个工作而已罢了。    
    　　我再次叹了口气，就这样放弃了吗？不！！我在心里肯定地告诉自己。我深吸了口气，坚定地道：“我们去注册一家清洁公司。”阳光和妹妹一脸吃惊地看着我，一时不知所措。那两个下岗女工脸上渐渐有了血色，我的心里一阵舒坦。    
    　　原来帮助他人，也是件让人高兴的事。曾经，我是个只知道索取，不知道奉献的人。我不由想起了家乡用来损那些抠门鬼的一句话：只准讨媳妇，不准嫁姑娘。这话用在曾经的我身上那是再恰当不过了，但我知道今后不会了。经过这一连串的事情，我学会了一件事，那就是关心他人关心自己。这或许就是长大的标志吧！    
    　　阳光当然支持我的，吴涛就更不用说了，他一向唯我马首是瞻。妹妹不安的提出问题：“我们那来钱呢？”这一段时间，妹妹好像对钱比较敏感。    
    　　我一甩手，道：“这不用担心，大哥不是帮我们把店面卖了，先拿出来用一下不就解决了吗？”妹妹急道：“可那是我们……”我打断妹妹的话，自信满满地道：“这不用担心，我们会有钱的，不是几十万，而是几百万甚至几千万，就在不久的将来，最多两年。”阳光……不，是所有的人都用一种看怪物似的眼神看着我，我一愣，奇怪地问道：“怎么了，我脸上有什么吗？”    
    　　“没有。”所有的人一口同声得说道。我道：“没有就好，好了今天放假一天，大家要去哪儿完都行。”吴涛兴奋地大声嚷道：“啊终于解放了……”阳光和妹妹也高兴地道：“好耶！今天我们到东山去玩……”东山是宣威最大的山，也是宣威比较好的旅游景点之一。吴涛马上响应，他道：“好啊！来了这么久还没去玩过呢，真是可惜。”    
    　　我赶紧给吴涛泼冷水道：“可惜你吴涛今天还是去不了。”吴涛不解地问道：“为什么？老大不会这么残忍吧。”我没有理吴涛，对着阳光和妹妹交代道：“你们两去可要小心点，别玩得太晚了知道吗？”    
    　　阳光失望地问：“你不去吗？你不去那多没意思。”妹妹也一脸期待地望着我。我也并不想让她们失望，但还有很多事情等着我去做，我不得不让她们失望一次，因为我并不是个可以为了儿女私情而丢下正事不干的人，那不是我的风格。我道：“是的，今天你们自己去吧，我要和吴涛去做点事。改天我再陪你们一起去玩个痛快好吗？”阳光和妹妹虽然不怎么高兴，但她们还是比较理解我的，她们知道我肯定有重要的事去做，才会不陪她们的。    
    　　阳光、妹妹和那个农村小伙到东山玩去了，那两个下岗女工回家去了，旅社里就只有我和吴涛两人，我对吴涛说：“你去街上转一转，找一间合适的房子，价格不要太贵。”    
    　　“好，我这就去找。”吴涛去了，我思索了一下。要注册一家清洁公司并不是我想象中的那么简单，以前在电视上不是有那些去注册公司的人常常被叼难吗。这时我想起了二哥陈强，他的父亲不是在市公安局吗。我给二哥打了个电话，简单地跟他说了一下我这儿的事情。二哥说这事简单，交给他了。我轻松的舒了口气，又解决了一个问题。    
    　　走出旅社，找到几家在我们之后成立起来的小团伙，跟他们说一起办公司。对此他们都很有兴趣。我把当前的形式跟他们简略地说了一遍，最后说道：“现在一下子多出了这么多的小团伙，竞争已经很激烈了，而且那些大公司也意识到他们曾经的错误，而开始出了相应的对策。我们要生存下去，就只有团结起来。只有这样我们才有机会对即将面临困难的进行挑战。”    
    　　听了我的话，那些人纷纷说可以思考一下，我也没有逼他们，我把我住的地址给了他们，叫他们思考好了再跟我联系。    
    　　回到旅社，阳光和妹妹已经回来了，她们看起来玩得不怎么好，我知道这都是因为我的缘故，我抱歉地对她们一笑，并保证这件事过后一定带她们出去好好玩一次，她们才高兴起来。吴涛继我之后回来，只见他一脸倦容，看来跑了不少地方。他还没进门就大声嚷道：“老大老大找到了我找到了……”阳光和妹妹齐声地问道：“什么找到了？”吴涛惊讶地道：“房子啊！你们不知道？”我尴尬地道：“我还没告诉他们呢。”接着我把今天所做的事简洁地向他们说了一下。    
    　　第二天，二哥陈强来了，他给我们带了好消息。二哥的父亲已经跟有关部门打过招呼了，我们可以马上开工，至于注册公司的事，那要好几天时间才会有结果。这也没什么，只要可以干活，什么都无所谓的。    
    　　早上我们去了昨天那家餐馆，继续干我们昨天未完的活儿，老板直夸我们有信誉。说今后还请我们。我们一阵高兴，我们就是要这样，以信誉去跟那些大公司去进行竞争，这也是我们现在唯一拥有的。    
    　　下午，因为昨天那件事的影响，我们并没有接到活儿，不过这也不影响我们的好心情。于是我决定去拜访一下二哥的父亲陈伯父。陈伯父很健谈，对我的事他知道得很清楚，这应该是二哥告诉他的。陈伯父很欣赏我，大夸特夸了我一翻，到后来，我都有了一种飘飘欲仙的感觉，我不由感叹起来，毕竟好话是人人爱听的。    
    　　从陈伯父那里回来，还没到旅社，我就看见几个人站在我的房间门口，是那几个小团伙的头头们。他们是来告诉我同意加入我们。我高兴地和他们攀谈起来，最后我们一致决定由我来管理公司，他们以入股的形式加入。于是不久“天龙清洁公司”正式成立。我用这个名字多半是为了纪念救我一命的飞龙和云天，我并不是个忘本的人。    
    　　有陈伯父帮忙，一切都很顺利的进行着，这期间大哥来看了我们一次，他在城里有几个道上的朋友，大哥跟他们打了声招呼，所以我们并没有受到如收取保护费之类的事件。由于我们的信誉好，收费相对低，所以我们公司在一切大好的形势下飞速地发展着。一个月后，公司一切都走上了正轨，开始盈利。    
    　　就在这期间，我的录取通知书来了，T大生物技术专业——我的第一志愿。跟着阳光的也来了，如她所愿，她考上云南师范大学计信学院电子消息科学与技术专业。不久妹妹的学校也传来了好消息，妹妹如我们所愿考上了T大附中，也是宣威市的中考状元。    
    　　好消息一件接着一件，唯一美中不足的是吴涛落榜了。但他并没有为此而失落，对于他来说，这早就是预料中的事。    
    　　妹妹在拿到通知书后就回家去准备了，我本来要和妹妹一起回去的，但走不开，所以留了下来，我要把这里的事情交代好才回去。阳光一直默默地帮助我，其实她早想回家去了，但却一直没有去。我知道她是为了陪我才留下来的。    
    　　吴涛今天也回家去了。我要把这里的一切都交给他来管理，以后他就是这里的老板。他回家去是为了找几个靠得住的人来帮他。    
    　　吃过晚饭，和阳光聊了一会儿，我们就各自回自己的卧室里休息。和往常一样，我开始打坐，融合飞龙和那股神秘力量。我刚运起“无为心法”，我感觉到自己好像和以往不同。我用心去感受，我模模糊糊地好像看见自己身体内的每一个器官，我大吃一惊，一分心，什么也不见了。我再次静下心来，再次用心去感受。我看见了！我在心里兴奋地叫了起来。我竟然能够内视！我实在一时无法接受。这可是在玄幻小说里才会出现的啊！    
    　　一切都是真实的，不相信也不行。不一会儿，我已经接受了这个事实。这毕竟不是件坏事。我开始探视着我身体内的每一个角落。我惊奇的发现，我体内竟不止两股力量，而是三股。一股比较强大，但很柔和，我想那应该就是飞龙的光系魔法能量吧；另一股看不清楚，黑乎乎的，相对飞龙的力量要弱一点，而且很阴冷，那应该是我从小就有的那股神秘力量吧；还有一股很弱小，它存在于我的丹田内，这应该是自己修炼得来的，我的这股力量的属性是阴性的，但它不像我从小就有的那股一样是黑暗的，而是透明的。就这样，我体内两股弱小的阴性力量和飞龙那股强大力量形成了一个奇怪的平衡状态。    
    　　了解了这些，我心里不由地想，要是把三股力量化作一股，那不是更加强大了吗？想到就做这一向是我的风格。但从何处下手呢？对了，如果用强大的那股力量去吞噬弱小的应该是可行的，肉弱强食是社会上一向不变的真理。好，就这样做。我集中精神，用精神力去牵引着飞龙的力量，逐渐靠近那股神秘力量。但不行，它们之间发生了激励的冲撞，没有一点融和的意思，反而把我搞得全身疼痛。我马上放弃这个方法。我又牵引着飞龙的力量进入丹田，但还是不行，我自己的那股弱小力量一见到飞龙的力量就跑，跟本无法靠近。我再次以失败告终。用强大的不行，那就硬闯，让弱小的去硬碰强大的。这次我学乖了，我用精神力牵引着最弱小的那股力量，也就是我自己的那股去靠近飞龙的力量。见到飞龙的力量，我那股力量就想往后退，但我那能让它得逞，我强迫着它靠近飞龙的力量。当我累得几乎筋疲力尽的时候，我那股力量终于被飞龙的力量吞噬。但这下可糟糕了，原有的平衡一下子被打破，优劣之势立见。飞龙的力量开始自动向那股神秘力量扑去，而那股神秘力量见情况不妙，赶紧向我的全身经脉逃窜，飞龙的力量也跟着追去。    
    　　我感受到全身上下就像受到无数根刺扎在自己的身上一样，同时经脉开始暴涨，身体似要爆炸。我声嘶力竭地大叫一声，从床上滚了下来，我下意识地想向外冲去，但全身上下的疼痛使我一点力都使不出来。飞龙的力量终于追上了那股神秘的力量，它们开始在我的经脉中斗了起来，飞龙的力量大占上风，正在快速地吞噬着那股神秘的力量。我感觉到一阵撕心裂肺的疼痛，我的意识开始变得模糊起来。随着那股神秘力量的减少，飞龙那股力量开始变得诡异起来，它不在是先前那种柔和，而是变得混沌不清，同时我感到一阵阵欲火向我周身蔓延开来，一幅幅男女交欢的图片出现在我的眼前，就在这时我听到我卧室被推开的声音，同时拌随着一声娇呼，此时我的意识已经全部丧失了。我整个心灵已经完全被欲望吞噬。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第十六章 真情

    　　我死了吗？没有！我清楚地意识到了这一点，我的意识再次恢复。我睁开眼睛，卧室里的一切都呈现在我的面前，我惊呆了。我实在不愿相信这一切，但事实却摆在我面前，不相信也不行。我浑身上下赤裸裸地躺在地上，地上到处是碎布，阳光也是全身赤裸裸地躺在我的旁边，脸上还挂着泪痕，身体上下到处是爪痕，而且她的下体……    
    　　“啊——”我撕心裂肺的吼叫了出来，两眼赤红地看着地上的阳光。这是我做的吗？我嘴里不停的喃喃自语。是的，这是我做的，理智这样告诉我，但另一方面，在我的情感上，我虽然十分地喜欢阳光，但我实在无法马上接受这个事实。“我竟然强暴了我最喜欢的人。”我痛苦地闭上眼睛。    
    　　“我竟然强暴阳光我竟然强暴了阳光我……”我不停地重复着这句话，我麻木机械地抱起阳光，把她放在床上，又机械麻木地拉被子盖住阳光的身体。阳光的身体颤抖了一下，一个豆大的泪珠从眼角滚了出来。我的心像是被什么东西蛰了一下似的，无比地痛，我扭过头，泪已在眼角打转。    
    　　我从衣柜里拿出一套衣服，穿上，走出卧室。我在逃避吗？我不知道？我只知道有一个声音在不停地催促着我离开这儿，走得越远越好。    
    　　离开旅社，我混迹在人群中，麻木地走在街道上。    
    　　“嘟……”一辆小汽车在我的旁边停了小来。    
    　　“找死啊，你他妈的不要命也不要害老子啊妈的。”我机械的停了下来，又是“嘟”地一声，小汽车开走了，我呆呆地站在路中间，嘴里喃喃地重复着那句话。    
    　　“叔叔，你怎么了。”    
    　　“我竟然强暴了阳光我竟然……”    
    　　“叔叔你没事吧，叔叔，老师说了不可以横穿马路，叔叔你是不是生病了？”    
    　　“我竟然强暴了阳光我竟然……”    
    　　“小天，快过来，要迟到了。小天，快过来，那是个疯子。”    
    　　“我竟然强暴了阳光我竟然……”    
    　　………………    
    　　晨风一吹，凉凉的。我不由地打了个激灵，混乱的思维一下子清醒了过来。我看了一下四周，我竟然在不知不觉中从城东走到了城西，我看了一 下表，我吓了一跳，我竟然出来了两个多小时。我这是在干什么？我可以就这样一走了之吗？不能，我坚定地这样告诉自己。我真是个他妈猪狗不入的超级大混蛋！我竟然丢下阳光一个人跑了出来，要是阳光醒过来见不到我那会怎么样？我实在不敢想象。    
    　　我一边往回赶一边不停地责骂自己，但责骂又有什么用呢？没有。我是个男子汉，我应该为我所做的一切事情负责，我不可以逃避，我应该面对这一切，不论结果怎样，我都应该去勇敢地面对。想通了这些，我沉重的心情开始轻松起来，同时也开始为阳光醒来后看不到我而心急，我心急火燎地转身，朝旅社跑去。    
    　　我跑进卧室，阳光还在昏睡。我走到阳光的身边，坐下，怜惜地看着阳光那娇美的脸孔。又一颗泪珠从阳光的眼角滚了出来，同时我听到阳光小声的抽泣声。阳光她竟然在睡梦中都在哭，我的心又一阵抽痛，扭过头，不忍再看。我用衣袖擦了擦眼睛，再次正视着阳光。阳光翻了个身，洁白如玉的脊背裸露在外，而此时那上面却增添了几道猩红的爪印。我再也忍不住了，泪唰唰地流了出了。我到底做了什么？我真是个禽兽不入的东西。我痛苦地扑在阳光的身，轻抚着阳光地脸，嘴里喃喃地重复着三个字，“对不起对不起……”    
    　　阳光动了一下，似是醒了过来。我并没有因此而停止了动作。我温柔地吻住阳光的嘴唇。此时我的心中没有一丝邪念，一切都是真情流露，此时我才发觉我爱阳光爱得是那么地深那么真。阳光在哭，但却听不到一丝声音，我轻抚着阳光的秀发，吸舔着阳光脸的泪珠。    
    　　阳光“哇”地一声，终于哭出了声，同时整个人扑在我的怀里，死紧地抱住了我，象是生怕我离开她似的。我继续吸食着阳光脸上的泪珠，双手温柔地抚摸着阳光伤痕累累的脊背，我的心再次抽痛了一下，泪不由自住地流了出来，跌落在阳光的脸上，阳光似是感觉到了我的不安，她停止了哭泣，睁开眼。阳光的眼中有一丝惊恐，有一丝依恋，还有一丝柔情。但却没有一点责备我的意思。我的心更加疼痛。我多么希望阳光大骂我一顿打我一顿啊！这样或许我会更加好受一点，但阳光不会骂我也不会打我，她只会爱我。    
    　　阳光松开手，反而安慰我道：“小杰，别哭了，姐姐不会怪你的。”应该是我安慰她啊！我再也忍不住，放声地哭了出来。我边哭边说道：“对不起对不起我不是人啊光姐你打我吧打我……”说着，我拉起阳光的手向我的脸打去。    
    　　阳光再次“哇”地一声，再次哭了起来，她哭着道：“小杰别这样啊别这样啊……别这样啊……”我放开阳光的手。两个人相互拥抱着，放声大哭起来。    
    　　阳光在我的怀里哭着哭着就睡了过去，我深情地看着阳光，阳光脸上的惊恐之色已经不在，继而代之的是满足的微笑。我把阳光放在床上，阳光似是有感觉似的，她喃喃说道：“小杰别离开姐姐，姐姐爱你，姐姐不会怪你的。”泪又一次流了出来，我轻轻地吻了一下阳光的额头，喃喃道：“不会的不会的……不会的……”    
    　　阳光似是听道我的话，她安详地睡了过去。我再次吻住了阳光的额头，用手理了理阳光额前的乱发。一颗泪再次从阳光的眼睛中滚了出来，我移动嘴唇，接住那颗泪珠，咸咸的。    
    　　直起身，我柔情万种地看着阳光，在心里暗暗地说道：“今生今世我廖杰绝不会再让你受到丝毫伤害了——光姐。”    
    　　坐在阳光身旁，放开了那根紧崩的心玄，心情也好了点，此时我才感到自己的异样。我运起“无为心法”，一股强大的力量在我的心脉中高速运行着，我调动精神力，开始内视。我惊奇的发现我的经脉竟然比原来宽上了一倍多，而原来在我体内的三股力量，已经不在了，继而代之的是一股混沌不清的强大力量，它在我经脉中不停地运动着，而且有不断增大的趋势。这是怎么回事？怎么会这样呢？我用心感觉了一下，没有哪点不适。我一阵高兴。我继续探视着身体内的每一个结构。我牵引着那股力量，在体内经脉中高速运转着，我感觉到自己的身体越来越轻，不知不觉中我整个人已经离开了床面，漂浮在半空中，而且全身舒坦。我继续探视，我发现我的大脑中的细胞活动异常活跃，而精神力也增强了不少。就在此时，我看见了一样东西——方舟——智能方舟一号。方舟在我的大脑的一角，在它的周围，细胞活动与其它地方相比起来尤其活跃。我用意识跟方舟交谈了起来。我问：“方舟，这是怎么一回事？我的力量怎么会突然增加？还有昨晚为什么回那样？”我一连问出了三个问题。    
    　　方舟道：“主人对不起，这些问题我也无法给主人解答，因为像主人这种练功法门从来没有过，在我的资料库里根本搜索不到关于这方面的资料。不过我要告诉主人一个好消息。”    
    　　“什么好消息？”我急问。    
    　　“主人的无为心法已经练到了第十层，还有精神力也增强了不少已经可以透视了。”    
    　　“什么？透视？”我惊叫。    
    　　方舟又道：“是的主人。主人只要想着某处，再把精神力向身体外扩散，自然而然地就可以看见了。”我半信半疑，开始照着方舟所说的去做。一间小楼从模糊到清晰逐渐出现在我的大脑中，那是我家，妹妹刚刚起床不久，正在一边哼歌一边打扫卫生。妹妹很快乐。我的念头一变，吴涛那家伙便出现在我的脑海中，那家伙也太懒了，现在还在呼呼大睡呢。而且那家伙竟然爬着睡，口水不停地往外流，枕头上湿了一大块。我收起精神力，再次用意识跟方向舟交谈了起来。我发现一个问题——方舟应该是个机器，但我感觉它好像越来越人性化了。但我并没有去注意这些。我跟方舟道了声谢，便跟它断开了连接。    
    　　我从半空中落了下来，重新坐在阳光的身旁。这下我更是吓了一跳。我竟然能看到被子里面的世界，阳光那完美的身躯完全呈现在我的面前，我感到我的欲火在不断地上升，额头上竟然在冒汗。我闭上眼睛，阳光的裸体还在我的面前，跟本无法挥去。我马上意识到不是我的眼睛能够穿过被子看到里面的情况，而是我的精神力在作怪。刚才我并没有把精神力完全收回。想通了这些，我一下子轻松多了，我收起所有的精神力，睁开眼睛，注视着阳光沉睡的美丽面孔，一种幸福的感觉从心底深处浮现出来。    
    　　阳光睡梦中喃喃地叫着我的名字，然后翻了个身。几条醒目的抓痕再次浮现在我的眼前。幸福的感觉一下子消失得无影无踪，继而代之的是不安与愧疚。我轻抚着阳光背上的伤痕，阳光似有感觉，她轻轻的“恩”了声。我心在痛，这一切都是我这个混蛋做的啊！我还是个人吗？    
    　　责骂与愧疚有用吗？它能给阳光减轻一丁点痛苦吗？不能的。我突然清醒过来，我想起了方舟教我的光系魔法中不是有治疗术吗？我刚想到，我就感到我似乎被一层光系魔法元素包围着。这是怎么回事，这可是从来没有发生过的啊！我突然记起方舟曾经跟我说过的一句话。它说：“只要人的精神力足够强，那么使用魔法时就不需要练习魔法咒语了。”当时我并不怎么相信，但现在，方舟所说的一切都发生在我的身上，不相信也不行。收起其它念头，我施出一个中级光系魔法。奇迹在瞬间发生了。我不敢相信地瞪着眼睛。我喃喃的道：“太不可思议了。”    
    　　阳光身上的伤痕已经消失得无影无踪。虽然我对魔法的神奇早有了个心理准备，但我还是被弄得个不知所措，一时愣在了那里。    
    　　阳光醒了过来，看见我正看着她发呆，脸一下子红到了脖子根。她对着我抛了个媚眼，娇羞地对着我撒娇道：“看什么看，呆子。”    
    　　被阳光这一说，我从震惊中醒了过来，我红着脸指了指阳光的身体，道：“你的伤……”阳光听我这么一说，低头拉起被子一看，阳光啊地尖叫一声，一下子从床上蹦了起来，也不顾及自己现在没有穿一点衣服。    
    　　我头嗡地一声，差点摔到，我感觉到我的血液循环在不停地加快，身体上下开始热了起来，我两眼赤红地盯着阳光的身体的某几个部位不停地看着。阳光似乎意识到了什么？她低头一看，突然尖叫道：“色狼啊……”同时，她迅速地再次钻进被子，拉被子盖住了脑袋。我也不敢再看，转身快速冲进洗手间，打开水龙头，把整个头埋在水龙头下面。我这才感觉好受一点。    
    　　回到卧室，阳光把头露出了一小点，偷偷地看了我一下，恰巧这时我也向阳光看去，我们两个人的目光在半路相遇，阳光脸再次红了起来，头又一次缩进了被子。我无奈地摇了摇头，看来我还是先出去一下吧，我温柔地道：“光姐，我去街上给你买件衣服，你好好休息一下吧。”阳光在被窝里小声地道：“恩。”我又一次无奈地摇了摇头，走出了卧室。    
    　　　　


第一卷  第十七章 身世

    　　我在街上转了一圈，进进出出了不少服装店，但就是不知道什么样的衣服合适阳光穿，最后转烦了，干脆把我看见的每个式样的衣服都拿了一件。提着十多个大包小包回到了旅社，卧室里没人，浴室里传来一阵哗哗的水声，我一笑，原来在里面洗澡。我放下那些大包小包，坐在沙发上闭目养神起来。    
    　　“嘟……嘟……”电话响了起来。拿起电话，问道：“喂，找谁？”    
    　　“哥，快回家来。”是妹妹的声音，很焦急，该不会又出什么事了吧。我急问道：“燕儿，出了什么事？”    
    　　“哥，你别急，我没事。”我松了口气，妹妹接着说道：“哥，我在收拾父亲的房间时找到了一封父亲留给你的信……”    
    　　听到这儿，我马上兴奋起来，打断妹妹的话问道：“燕儿，信上说什么？”感觉告诉我，这信里面一定有明堂。    
    　　妹妹接着说道：“哥，我也不知道，这信上面写着要你亲启，我没打开。”    
    　　“好好好好好”我一连说了五个好子。我深深地吸了口气，让自己兴奋的心情平静了一点，理了理混乱的思绪，才接着说道：“燕儿你好好把信收好，哥马上回来。”把话说完，我就挂断了电话。我实在太兴奋了，这信对于正处于迷茫中的我来说，有若明灯，指引着我前进的方向。我相信这信里面一定跟父亲被杀母亲失踪有关。    
    　　这时，阳光披着浴巾走了出来，问道：“怎么了？谁的电话啊？”    
    　　我已经没有欣赏美女出浴的闲情逸致，我现在的心情就像是热锅上的蚂蚁。我真希望自己有孙悟空那一个跟头就可以翻去个十万八千里的本事马上回到家里。我急着说道：“燕儿的，赶快换衣服，我们马上回家。”    
    　　阳光一愣，问道：“是不是又出了什么事？”同时急忙地走向衣橱。    
    　　“没什么事？只是燕儿找到了一封父亲留给我的信，这可能与父亲被杀有关。”我解释着说道。    
    　　回到家，我从妹妹手里拿过那封信，没错，是父亲的笔迹。我的心一颤，我突然产生了一种不祥的预感。同时，在我的心里产生了别打开这信永远别打开这信这样一种想法。我不知道我为什么会有这种想法，但我清楚的意识到这想法让我害怕。我拿着那信，我感到我的手在打颤，我不知道这是因为兴奋还是惧怕。妹妹和阳光在我的一旁，也紧张地盯着我手里的信。此时，我突然感到这信是那么的重，重得让我有点儿承受不了。    
    　　撕开封条，拿出信，展开，合上，再打开，再合上，……，一次又一次，我就是没有那个勇气去看那上面的东西。此时，我才发现，我是那么地懦弱，我才清楚地意识到从父亲被杀起，我就一直在逃避。虽然一直以来，我在表面上是那么地坚强，但事实呢？事实上我的内心深处是那么地希望永远不要知道事情的真相。虽然我是那么地想知道杀父亲的凶手是谁，但同时我更怕杀父亲的人与我有密切的关系啊。我怕……我怕啊！    
    　　妹妹和阳光目不转睛地看着我，在她们眼中，我是个坚强的人，是个男子汉，是个敢作敢为的男人，是个……    
    　　是的，我是个男人，是男人就应该去面对现实，而不是逃避现实。我闭上眼睛，深吸了口气，捏了捏手中的信，厚厚的，很有分量。我的心情更加沉重了。    
    　　该来的终归要来，躲也躲不了。我展开信：    
    　　小杰你还好吗？    
    　　小杰，当你看到这封信时我可能已经不在人世了。这几天，爸我总感到心神不宁。感觉告诉我，在这几天中将有什么事发生，你可别不信，老爸我的感觉一向是很准的。所以，老爸我写下了这封信。在这里我要告诉你一个秘密，一个关于你身世的秘密。    
    　　你知道吗我们并不是你的亲生父母。不要激动，一定要冷静。冷静知道吗？你一定要冷静地看下去，还有好多事等着你去做呢。    
    　　你知道吗你的亲生父亲和我是由同一个人养大的异性兄弟。他是我的异性大哥；他是一个人人尊敬的英雄；他是一个统领数十万大军的大将军；他是金三角的霸主；他是金三角最大的军团——魔鬼军团的团长。    
    　　我是个孤儿，在四十年前，一个老人把我从孤儿院里带了出来，他就是我们的义父。一年之后，义父带来了一个小孩，他叫叶峰，他也就是你的父亲。后来义父又带来了一个伙伴，他叫孟天笑。我们三人都是同一年出生的，你的父亲最大，孟天笑次之，我最小。在我们十八岁那年，我们离开义父，到了金三角。    
    　　去金三角并不是我们自己愿意去的，而是义父的命令。他要我们到那里去闯一翻大事业。    
    　　大哥的正直，二哥的深沉，再加上我这个猛将，我们三个形成了一个完美的组合。到金三角短短不到三年的时间，我们便有了自己的地盘。后来，大哥认识了大嫂。也就是你的母亲。大嫂是一个了不起的人。大嫂不但琴棋书画样样精通，而且有着过目不忘的本领。或许我们三兄弟之间的裂痕就是从那时开始的吧。    
    　　孟天笑喜欢大嫂，但大嫂喜欢的却是你的父亲我的大哥叶锋，但由于孟天笑是个把什么都装在心里的人，当时我们谁有没有发觉这一点。也就是这样，才导致了悲剧的发生。    
    　　后来，我们遇见了一个老人——他就是魔鬼军团的团长风无痕。风无痕对我们三人赏识有加，特别是你的父亲。    
    　　三年，严格地说是只两年半的时间，我们三人就成了魔鬼军团的核心人物。而大哥和二哥更是成了下一代魔鬼军团团长的候选人。这是一个残酷的事实，大哥和二哥都不愿面对。面对这残酷的事实，大哥选择了逃避，他真心地希望二哥能够当上魔鬼军团的团长。于是大哥以厌倦这种打打杀杀的生活为由，离开了魔鬼军团。连我这个头脑简单四肢发达的家伙都看出了大哥的用意，更何况城府极深的二哥呢。    
    　　当时我并不知道二哥是怎么想的，后来发生的一系列的事情让我清楚的明白了二哥的想法。    
    　　你大慨永远也想不到，正是由于大哥的退让才彻底激怒了二哥。二哥是个多疑而又偏激的人，他最讨厌的就是别人的施舍。而他就是把大哥的退让看成了一种施舍，他认为大哥那样做是瞧不起他，是对他人格的一种侮辱。    
    　　从小到大，不论是手脚功夫还是其它的什么，大哥都是做得最好的，也是最得义父疼爱的。从二哥出现的那一天开始，二哥就开始暗暗地跟大哥较劲，但二哥从来没有赢过。可以这样说，二哥对大哥从小就是有着敌视态度的，只是以前他把这藏在了心里罢了。而大哥的退让就是那跟导火线，点燃了那藏在二哥心里十多年的怨恨罢了。    
    　　就在大哥宣布退出竞选下一任魔鬼军团团长的那一天，二哥爆发了，他恼羞成怒地和我们断绝了兄弟之情，并大厮攻击污蔑你的父亲我的大哥叶锋。更可恨的是他公然带着他的心腹手下离开了魔鬼军团，而投靠了魔鬼军团的老对手帝国军团，从而给魔鬼军团带来了几乎灭亡的灾难。魔鬼军团对他来说就像是个透明的鱼缸，里面有些什么东西，他看得清清楚楚明明白白，而我们就是那鱼缸里面的鱼，浑身上下好像是一下子被人剥得一丝不挂，赤裸裸地站在里面。    
    　　在那一年，我们军团受到了帝国军团前所未有的打击。你的父亲临危受命，他当上了魔鬼军团的团长。于是在此后一年的时间里，在你父亲的带领下，我们逃亡在金三角的每一个角落。由于时间的限制，在这里我就不多说了。在这里我要告诉你的是，在一年后，我们军团开始反击，并在一个月的时间里成功地收回了失地，并重创了帝国军团。但由于你的父亲念惜兄弟之情没有乘胜追击而留下了祸根。    
    　　帝国军团失败之后，孟天笑也跟着失踪了。也就是在那一年，你来到了这个世界。    
    　　之后，金三角的硝烟开始消失，逐渐走向和平，但谁能想到，这只不过是暴风雨来临前暂时的和平宁静，更大的暴风雨正在酝酿中。    
    　　一年半后，孟天笑回来了，跟着他回来的还有十几只奇形怪状的怪物，那十几只怪物都是我们地球上没有的物种。开始我们以为那是基因怪物，但不久之后，我们就知道我们错了，而且错得厉害。那些怪物的战斗力之恐怖是我们人类所无法想象的，它们不但不畏刀枪，而且还有重生能力，只有钢心子弹才可以打穿它们那坚硬的皮肉。但要把他们杀死，那简直……不说了，反正我们败了，败得彻底。帝国军团没有用一兵一足就灭了我们。在那十几只怪物的面前，我们只有挨打的命。现在每当我想起那一场还没有开始就注定了失败的战斗，我就会不寒而粟。    
    　　当时，在那些可怕，不，应该是恐怖的怪物面前，我们知道大势已去。于是我、大哥、大嫂以及燕儿的母亲一起，当然还有你啦。我们五个人一起开始突围。大嫂抱着你，燕儿的母亲扶着大嫂，我在前面开路，大哥在后面断后。但没多久，我们便被冲散了    
    　　当我再次和他们会合时，你的母亲已经不在了，你在大哥的怀里哭得震天响，而大哥的身上已经满是伤痕，四只怪物正围着大哥攻击。看到我，大哥把你交给了我，同时从怀里掏出一本书，用血在上面写了两个字交给我，说是到你十八岁之后交给你，之后便命令我们带着你离开。    
    　　在大哥的阻击下，我们成功地突围了出来，之后，不知是什么原因，我们并没有遭到追杀。一个月后，我们来到了这里，开始了隐姓埋名的生活。    
    　　由于时间的关系，关于你父亲的事情我只能这样简略的说到这。    
    　　另外，我要告诉你，你的父亲在你周岁时就在瑞士银行为你存下了一亿美圆的巨额财产。你到昆明去，在省公安厅找到一位叫刘天明的叔叔，他会给你办好一切手续的。    
    　　好了，该说的都说了，就到此为止吧。    
    　　爱你的父亲留。    
    　　又：还有一件事我要告诉你，那就是大哥和大嫂都有可能没有去世，因为在这十六年的时间里，我曾回去过两次，但没有听到过任何大哥大嫂去世的消息。    
    　　另：好好照顾燕儿。    
    　　爱你的母亲留。    
    　　一口气看完信，我已经开始分不清东南西北了。我麻木地站在那里，不知干什么好。我只感到心里堵得难受，同时夹杂着一些其它的什么东西，但我并不知道那是些什么东西，我只知道那东西一下一下地刺激着我的心脏，无比地痛。    
    　　我没有流泪，不，应该是我已经没有泪再让我去流。我的胃在收缩，心在滴血。父亲给我的信从表面上看起来是那么地平淡，似乎是在叙述一件别人的事，但从那字里行间，我能够清楚地感受到父亲的痛。父亲是含着泪写下这封信的，那信纸上偶尔留下的泪痕就是最好的证明，而这一切更是让我痛苦无比。而最让我受不了的是我竟然不是他们的亲生儿子，这才是让我无法忍受的。他们可是和我相处了十多年的父母啊！让我突然来接受这个事实，我怎么可能接受呢。他们是那么地疼我爱我啊！就算是他们的亲生女儿我的妹妹都从来没有享受过我的待遇啊！而我呢？我还常常抱怨他们，常常跟父亲作对……想起以前的种种，我突然感到一阵昏悬，向右一歪，我赶紧向后退了一步，同时用右手扶住墙壁，这才稳住身体。妹妹和阳光马上一左一右地扶住我，同时问道：“怎么了？”我故作平静地回答道：“没事。”但谁都可以听得出来，我的声音中明显地带着颤音。    
    　　妹妹没有听出我的声音在发颤，她关心地道：“哥你是不是生病了，你的脸好苍白啊！”我无法看见我的脸色怎么样，但我可以从妹妹和阳光那焦急的眼神中可以感觉到。我不自觉地摸了一下额头。好烫。感觉告诉我我正在发着高烧。    
    　　阳光察觉了我的怪异，他不由分说地抢过了我手中的信，迫不及待地看了起来。妹妹也放开我走到阳光的旁边看了起来。我并没有阻止她们，不是我不想阻止，而是我已经无能为力了。此时我只感到全身无力，浑身上下柔弱无骨，我的身体逐渐顺着墙壁开始下滑。虽然如此，但我的大脑此时却异常地清楚。我十分清楚地知道这种事情并不是我可以隐瞒的。    
    　　坐在墙壁边，我恢复了一点力气，我扶着墙壁站了起来。妹妹和阳光已经看完了信，她们已经泪流满面，她们是在为我流泪吗？我不知道。我淡淡地说道：“书呢？”我不知道我此时为什么会这么平静，我感到我好像是在处理一件以自己毫无关联的事件。    
    　　妹妹擦了擦泪，回转身，从箱子里拿出了一本书，然后递给了我。我接过书，打开第一页。两个鲜红的大字映入我的眼睛——报仇。那是用血写成的。我的大脑轰地一声，同时嘴一张，一口鲜红的鲜血从我的口中喷了出来，身子也到了下去。之后便什么也不知道了。    
    　　    
    　　　　


第一卷   第十八章 魔欲真经

    　　“好黑啊！这是什么地方？是地狱吗？”我喃喃自语道。我伸出右手，在前方一挥，希望能够赶走眼前的黑暗。但没有用，眼前依然是那么地黑。无边的恐惧向我袭来，我不由自主地打了个冷颤，额头上也跟着冒出了冷汗。我不想死啊！还有很多的事等着我去完成啊，父母的血海深仇我还没有报啊！那该死的孟天笑还没有受到应有的惩罚啊！还有阳光、燕儿等好些人都还在等着我去照顾啊！……我能就此死去吗？不能。答案是毫无疑问的。    
    　　远方似乎有一盏明灯，忽亮忽灭，我努力地想捕捉到它，但一次又一次，就在我将要辩明它的方向时，它就会突然消失。一次又一次的希望，但我就是无法把它牢牢抓住，所以一次又一次的希望之后，接着而来的就是一次又一次的失望和沮丧。就在我将要放弃时，我似乎听到远方有人在叫我的名字，我放弃了去捕捉那盏明灯，而竖起耳朵，努力地去倾听远方传来的声音。没错。这次我清楚地听见了。是有人在叫我，而且不止一个人。    
    　　“小杰你醒醒啊光姐不能没有你啊。……”这是阳光的声音，我一阵感动。    
    　　“哥……哥……哥……你怎么啦？快醒过来别吓燕儿……”这是妹妹的声音，我吓了一跳，从出生到现在，妹妹还从来没有像现在这样伤心地哭过啊！就算是那次父亲被杀也没有像现在这样哭过啊！我突然感到一阵心疼。    
    　　“没什么事的，他只是怒火攻心而昏了过去，很快就没事了你们放心吧。”这声音听起来很苍老，这是欧阳大叔的声音。    
    　　“是啊很快就没事了的，杰哥可是有名的打不死啊！”吴涛这小子还开玩笑。我无奈地笑了一下。    
    　　“砰”地一声，好像是门被人闯开，接着响起两个焦急的声音。“三弟怎么啦？”这是大哥和二哥的声音。从他们的声音中我强烈地感受到了他们对我的关爱之情。我全身上下似乎是被一把火点着了似的，全身上下热了起来，同时身体里的血液也跟着翻腾着，一股前所未有的豪情壮志从心底冉冉升起。是啊，一个人有这么多的人关心爱护，那他还有什么可以遗憾地呢？我是没有啦。同时我也感到了一种责任，一种从未有过的责任感使我感到了一阵压力。    
    　　就在此时，我突然感到周围的黑暗一下子消失了，那在我眼睛晃动的明灯已不再晃动，而是变得更加明亮，它就在我的眼前，就是它把我眼前的黑暗驱赶走的。我知道自己的路应该怎么走了。    
    　　我睁开眼睛，六个人焦急地围在我的周围。阳光和妹妹的眼睛已经肿了老高，显然已经哭了不少时间。我动了一下身子，阳光似有所觉，她迅速地看向我，接着当然是惊喜的尖叫声。    
    　　六双关心的眼睛一眨不眨地看着我，六个人都是一副欲言又止的样子。我知道他们此时的想法，他们无非是想知道我现在的身体怎么样。我没有等他们问出来就道：“我没事，只是有点累，休息一下就好了。”    
    　　阳光不放心地问道：“真的。”    
    　　我装作一副生气的样子道：“这么不信任我，小弟我什么时候骗过光姐。”    
    　　阳光不好意思地一笑，道：“那到没有。”看到阳光那副娇羞样，在另一旁的三个家伙相互神秘地一笑，阳光更加不好意思，一甩头，拉着妹妹跑出了卧室，而妹妹的脸上明显地写着莫名其妙这四个大字。一边的三个家伙更加疯狂地大笑了起来，就连欧阳大叔也跟着笑了起来，我也只有尴尬地陪着干笑的份了。    
    　　笑过之后，云浩严肃地问道：“三弟，你打算怎么办。”我明白大哥说的是什么意思。我看了其它几个人一眼，他们都十分严肃地看着我。显然他们都已经看过了那封信。我一时不知怎么回答，一时愣在那里，好久，我才喃喃地道：“我也不知道，让我想一想。”我强打起精神接着道：“你们先回去休息，明天再麻烦你们来这儿一趟。”我并不想赶他们走，但现在我需要静一静，需要仔细地思考一下。    
    　　大哥、二哥、吴涛和欧阳大叔走了，阳光不愿离开，加之妹妹也需要一个伴，所以我也就随她了。    
    　　是夜，我坐在院子里的一棵大树下，手里拿着父亲留给我的那本书。    
    　　仰首看天，今晚的月亮好圆，今天是十五吧。我不由地想起和父母妹妹一起在院子里嬉戏的欢乐日子。“唉！”我无奈地叹了口气，甩了甩头，再次把目光拉回到书本上。    
    　　这是一本十分奇怪的书，除了我亲生父亲留下的那两个字，再无其它任何一个字，这让我百思不得其解，父亲是不会骗我的，但这又怎么解释呢？我实在无法想通，它是在告诉我什么吗？我实在不知道。    
    　　我抚摸着那已经泛黄的书本，翻开第一页。还是那两个触目心惊的字——报仇。这是两个用血写成的大字，我能感受到那上面所散发出来的浓浓恨意，我的心里一阵刺痛。看着那血印，我喃喃地道：“爸，你还活着吗？儿子还能看到你吗？”我把右手食指伸进嘴里，咬破，一阵钻心的痛。我把带血的食指按在父亲所写过的字上跟着划了起来。我的血很快和父亲的血融合在一起，那字显得更加触目，一股前所未有的恨意牢牢地烙在我的心里。我要把这两个字刻在我的心里。    
    　　又一次合上书，又一次叹了口气，我已经记不清这是第几次叹气了。    
    　　“唉！”随着我叹气的结束，我的身后也跟着传来了一声叹气。不用回头，我就知道是谁在我的后面，因为她身上所散发出来的香气已经暴露了她的身份。    
    　　我收起心中的忧愁，淡淡的问道：“光姐有事吗？”    
    　　“没有，心里烦，出来走走。”阳光的声音里面隐藏着一股淡淡地担忧。我知道阳光是在为我担忧，我转过头，直接问道：“光姐是不是在为我担心。”问完，我直视阳光。    
    　　阳光迎上我的目光，道：“是的。”我又是一阵感动。我欠阳光的实在太多了，和阳光在一起，我不仅没有给她带来快乐，反而带来的是灾难是担惊受怕。    
    　　我无奈地笑了一下，我感到我的嘴里好像突然分泌了一种又苦又涩的东西，我有一种想哭的冲动，但我没有哭，因为我已经早没有泪了。我添了添发干的嘴皮，岔开话题道：“月色真好。”    
    　　“是啊！真好，就是有点冷。”阳光并没有看天上的月色，她一瞬不瞬地看着我喃喃地道。    
    　　我脱下外衣，走到阳光身边，给她披上。从出来到现在，阳光的目光从没有离开过我。从她的眼中我可以清楚地感受出阳光对我的爱意，但这更让我感到难受。我能给阳光带来幸福吗？我不知道。我开始后怕起来，我是一个没有前途的人，我自己都不知道自己那一天会被人杀了。我能够保护好阳光吗？我更加不知道。    
    　　阳光似乎知道我心里所想的，她平静而又坚定地说道：“小杰别怕，光姐永远是你的，光姐永远不会离开你的。小杰你知道吗？姐姐好爱好爱你啊！你知道吗？姐姐不能没有你。”    
    　　我愣住了。我呆呆地站在那里，看着阳光那张清秀的脸孔，呆住了。多么诱人的情话啊！这应该是我说的啊！    
    　　阳光接着道：“不论将来发生什么事，姐姐永远跟你在一起。”这是誓言吗？是的。这是爱的誓言。我一下子醒了过来，心中的烦恼早已经跑到了九霄云外。阳光已经说不出话，因为她的嘴早已经被另一张嘴给淹没了。这是我第一次吻阳光。我是爱阳光的，而且是爱得那么深，此时我才知道，之前我所有的担心都是那么的虚伪，其实我内心的真正想法不是那个样子的，我内心是那么地怕阳光离我而去。其实一直以来我都在自己欺骗自己，我所有的烦恼顾虑都是因为我怕阳光离开我而产生的，但现在所有的心结都已经解开了，我的心里一下子舒畅了。我知道怎样做才是我正确的选择了。    
    　　直到吻得我们都快要唤不过气来时，我才放开阳光。我深情地看着阳光，说道：“我也爱你。”阳光的眼睛里已经有一层灰蒙蒙的东西，我知道那是阳光喜极而泣的泪。阳光“哇”地一声，扑到我的怀里，大哭了起来。我温柔地摸着阳光的秀发，怜爱地说道：“进去吧，燕儿看着呢。”阳光“恩”了一声，挣脱我的怀抱，擦了擦泪，羞红着脸跑了进去。我得意地哈哈大笑起来，这是从父亲被杀后我第一次开怀大笑。    
    　　我一甩手中的书，正想往屋里走去。但就在这甩书的一瞬间，我好像看见那本除了父亲所写下的那两个字再无其它任何一个字的书上好像有了其它的字。我拿起书，一看，没错。的确有了其它的字。“魔欲真经”四个大字首先映入我的眼帘。    
    　　这是怎么一回事？我欣喜若狂的自问。    
    　　我迫不及待地翻开，父亲所写的那两个大字已经没有，继而代之的是一篇黑亚亚的小字。我继续往下看去，看完这篇文字，我终于知道这是怎么一回事了。    
    　　原来这本“魔欲真经”是被人封印了起来，所以先前无一个字。而要解开这封印是必须用自己的鲜血和无私的爱才能够解开的。说来惭愧，先前我是出于对父亲的思念才会在无意中咬破自己的手指在书上跟着父亲划那两个字，而后阳光的出现和表白引发了我藏在内心深处对阳光的爱，所以才得已解开这书上的封印。想通这写，我不由暗叫一声饶辛，父亲终其一生都不能把它解开，而我才得到它就误打误闯地把上面的封印给解开了，看来一切都是幂幂中早有安排，不然为什么会有这样的好事降临到我的身上呢？    
    　　我继续往下看，越往下看我越感到心惊肉跳。这是一本练习魔法的书籍，而且是专门练习黑暗魔法的。从方舟那里我已经对魔法这一新奇的东西早有了一个大概的认识，但跟这本书上所阐述的比起来，那简直就是……我实在无法找到一个适当的词语来形容。这上面所阐述的黑暗魔法的攻击力之强大，是人所难已理解的，正因为如此，当初封印此书的人才在用自己的鲜血解开封印的基础上加上了无私的爱这一条件。我不由地佩服起那个设下此封印的人来，因为我们可以想象一个不能给以别人爱的人得到此书的后果，那简直就是在做毁灭人类的蠢事。同时我也有点了解了为什么魔族会被世人所怨恨。    
    　　虽然这样，但我还是忍不住地继续往下看。看完之后，我的额头已经冒出了豆大的汗珠，我只感到背后凉飕飕的，似乎有什么东西在我的背后盯着我似的。但我还是忍不住被里面所阐述的黑暗魔法的神奇玄妙而变得兴奋莫名。就在此时，我的心中一动，眼中发出一道金光，眼前为之一亮，一条光明的大道似乎呈现在我的面前，一个大胆的计划在我的心中开始萌芽。    
    　　　　


第一卷  第十九章 帝国军团

    　第二天，大哥云浩、二哥陈强以及吴涛他们三人都早早地来到我家。通过昨晚的思考，我对今后的所要作的事已经有了眉目。只是还有一点疑问还需要解答，那就是关于帝国军团的事。见他们坐定，我开门见山地对着大哥云浩问道：“大哥，你知道帝国军团吗？”    
    　　云浩摇了摇头，道：“知道一小点，但都是从道上的朋友那里听来的，一般没有什么价值。”    
    　　我道：“都听了些什么？”我并不打算放过任何一点关于帝国军团的资料，那怕是一些不正确的资料。我要尽可能多地了解关于帝国军团的一切，那样我才可能把握今后的发展方向。    
    　　云浩接着道：“听说它是金三角最大最有势力的军团，特别是在十六年前，它和魔鬼军团合并后。而且听说现在全世界80%已上的毒品都是出自帝国军团，还听说他们的武装装备在世界上都可以排上名次。”云浩停了停，又道：“但最为可怕的是他们研制出来的那些基因怪物，曾经一段时间有人把他们当成外星生物，而不愿相信它们是基因怪物，因为它们的战斗力实在是太恐怖了，恐怖到了人们都不愿承认它们的存在的地步，这大概就是伯父信上提到的那那些怪物吧。”云浩再次停了一下，看了看我之后又郑重地申明道：“这些都是一些传言，并不足为信。”    
    　　我点了点头，关于这一点我十分地同意。我把头转过来，看向一旁从一开始就若有所思的二哥陈强，问道：“二哥还知道一些什么吗？”我知道在我们三个人当中，二哥的心思最为深沉，思考问题也最为全面，这大概与他的职业有关吧。我期待着二哥的回答。    
    　　陈强想了一下，才道：“我有一个同学，他在木康禁毒站工作，我想我可以从他那里了解到一些关于帝国军团的资料。”    
    　　我一拍桌子，站了起来，兴奋地道：“好，二哥就麻烦你一下尽快联系一下你的那个朋友，尽可能多地帮我了解一下关于帝国军团的资料。”    
    　　陈强从沙发上跟着站了起来，道：“好，我这就去跟他联系。”    
    　　陈强出去之后，我看了看吴涛，吴涛这家伙脑筋还转的真快，还没有等我吩咐他就问道：“杰哥，有什么事要小弟去做尽管吩咐，上刀山下油锅小弟眼都不眨一下。”我拍了拍吴涛的肩道：“好，有你这句话我就放心了。我也不要你上什么刀山下什么油锅，我只要你去网吧泡一泡就行了……”还没等我说完，吴涛就兴奋地向往外冲，真是的急性的家伙。我无奈地笑了笑，赶紧叫住他，问道：“你知道我叫你去赶什么吗？”    
    　　吴涛停住脚步不解其意，他摸了摸头，一脸迷茫地反问道：“不是去上网吗？”    
    　　我张大着嘴，不知道说什么好，真是个一跟筋的家伙，做生意时不是满精明的吗？我实在搞不懂，这是那个在高二时就有商业天才之称地家伙吗？我实在无法与他那个在生意场上精明过度的家伙联系起来。我叹了口气，解释道：“你去吧，记住把关于帝国军团的所有资料都给下载来。”    
    　　吴涛一副恍然大悟地样子，然后“哦”地一声，之后一溜烟地跑了。一直没有开口，坐在一旁的阳光和妹妹同时“噗嗤”一声，都笑了起来。云浩也在那里微微发笑，若有所思地看着跑出去的吴涛。直到吴涛的身影消失不见才回过头看着我说道：“他是个不错的人。”    
    　　“哦”我吃惊地看着大哥，一时不知云浩话里是什么意思。要知道云浩是很少夸赞别人的。    
    　　云浩接着解释道：“你不觉得刚才的气氛过于沉重了吗？而他真的就那么笨吗？”云浩笑了笑，不再继续往下说。我的心中一动，似有所悟。吴涛是故意的。这个念头一经出现在我的脑海中，连我自己都吓了一跳。但马上我就产生了一阵感动。我这时才觉得自己过于严肃，过于霸道，刚才我对大哥和二哥的发问几乎就是命令。觉悟了这些，我不由地对自己的行为开始后悔起来，同时也感觉到了我身边的这些人似乎每一个都在迁就我，这让我心里十分地不好受，但这也促使我更加注视到自己不应该再一意孤行，而应该加以考虑自己身边所有人的感受。我的心情一下子沉重起来，我的生命似乎不再是我一个人的了，我要为了我身边这些亲人朋友而努力地活着，而且是活得比以前更好更加快乐。因为我心情的好坏将直接影响着他们的情绪。我不由地在心中暗暗决定：从今以后我要为我的朋友亲人而努力地生活下去，不管环境多么恶劣。    
    　　我重新坐下，此时我的心境已经发生了巨大的变化，已经变得更加成熟了。    
    　　云浩已经收起了笑容，他又恢复了一贯的样子，然后严肃地对我说道：“你是不是已经打算为伯父报仇啦？”    
    　　我强忍着心中的恨意，肯定地回答道：“是的。有什么问题吗？”    
    　　云浩直接地提出问题，他道：“你有这个能力吗？”    
    　　我双眼看着远方，不仅不慢地道：“现在还没有，不过将来就难说了。”说完，我直视着云浩，又真诚地道：“我需要你的帮助。”    
    　　云浩站了起来，对视着我那戳戳逼人的目光，然后拍了拍我的肩头，淡淡地说道：“我会帮你的。”很简单的一句话，但我知道这里面所包含着的东西。我再也控制不住自己的感情，我虽然早就猜到大哥一定会帮我，但我实在没有想到大哥会怎么爽快地答应我。我一下子从沙发上跳了起来，抱住大哥，热泪盈眶地说道：“谢谢大哥谢谢你大哥……”旁边的阳光在一旁抹眼泪，云浩拍着我的脊背，什么话也没有说。但我从云浩搂住我的双手上传来的力道，我知道云浩此时的心情并不比我好得了多少。    
    　　放开云浩，我收拾了一下脸上的泪痕，然后从怀里掏出那本魔欲真经，并递给云浩，道：“这就是我复仇的法宝。”云浩接过，有点不相信地看着我，我又道：“先什么也别说，看完再发表高见。”    
    　　云浩开始看了起来，我在一旁默默地观察着云浩的神色。果不出所料，云浩的脸上的神色时而迷惑，时而震惊，时而担忧，时而兴奋，时而恐惧，时而……反正是什么都有。我不由一阵感叹，人一张脸竟然可以变化出这么多的式样来。    
    　　沙漠是炎热的，但在此处却感觉不到一丁点的炎热，反而给人一种舒适凉爽的感觉。这是怎么一回事，这里确确实实是沙漠啊！难道这是幻觉吗？不，这不是幻觉，这是真实的，这里的确是沙漠，不信你可以用手摸一摸地下那赤黄的无边的沙子，它是那样真实地存在着。只是，此时地上的沙子已经不再滚烫，而是温热舒适的。沙漠的上空被一层黑舞笼罩这，使得整个沙漠变成了一个伸手不见五指的黑暗世界。而就在这时，一个黑点从沙漠的东方逐渐靠近这片黑暗的世界，最后投入其中。就在那黑点进入黑暗里面之后，一个年轻的冷冰冰的声音响了起来，那声音问道：“师傅你老人家招弟子回来有事吗？”    
    　　又一个威严的声音跟着道：“不错，你知不知道魔欲真经的封印已经被人解开了？”    
    　　“不知道。”    
    　　“哦！混帐，这一年你干什么去了，怎么一点进步都没有，你知道吗你师妹的修为都超过你了，他都能够嗅到魔欲真经所散发出来的魔气了。”    
    　　“徒儿该死，徒儿今后一定努力赶上。”    
    　　“好了，这帐等以后再跟你算。你知道那魔欲真经可是咱们魔族的克星，我们一定要把它夺回来。”    
    　　“是的，但师傅我们要怎样才能找到它呢？”    
    　　“很简单，那魔欲真经的封印一但被解开，就会散发出一股魔气，我们魔族的人只要修练到一定程度就可以感受得到。”    
    　　“真的吗？可惜弟子的修为还不够，无法感受到真经的存在，帮不了师傅。”    
    　　“你也不要泄气，来，师傅帮你一把。”    
    　　一阵寂静。黑舞更加厚实。    
    　　“谢谢师傅成全。”    
    　　“现在你可以感受到了吗？”    
    　　“可以了。谢谢师傅。”    
    　　“好，现在你就给我去找，听着你们师兄妹谁给我找回真经，我这个位子就是谁的了。还有东阳——你给我牢牢记住，如果你不能得到魔欲真经，你和师妹的婚约就此取消。这是你师妹的要求。”    
    　　“是师傅，徒儿不会让你失望的。”    
    　　黑点再次从东方消失，跟着一阵狂风，沙漠上面的黑舞随着这阵狂风的来临而消失，沙漠再次恢复它本该有的面貌。    
    　　一个小时匆匆而过。云浩在这一小时里竟没有抬起过一次头，他竟一直沉醉在那书本中所阐述的奇妙魔法里面。此时豆大的汗珠从云浩的头上滚了出来，同时脸色变得苍白得怕人。    
    　　好久好久，云浩似是虚脱了似的，一下子瘫坐在了沙发上，微闭着双眼，嘴里喃喃有词，“这是真的吗？太不可思义了。这是真的吗……。”    
    　　“这是真的。”我肯定地道：“不信你看。”一个水球已经在我的手中形成，接着又是一个火球从我的手中仍了出去。    
    　　“太不可思义，这简直就是魔术，不，比魔术更加神奇玄妙，更加让人难以理解，这都是真的吗？”云浩还是不相信地揉了揉眼睛。    
    　　就在这时，陈强回来了。我急忙问道：“怎么样有收获吗？”    
    　　陈强抹了一把额头上的大汗，兴奋地道：“何止是有收获，简直就是太丰富了。”    
    　　我也兴奋地问道：“怎么说？”    
    　　陈强道：“那魔鬼军团的情况和刚才大哥说的差不多，但大哥少说了一点，先给我一杯水。”    
    　　妹妹早已端着一杯水从厨房里出来了。陈强接过水，一口灌下，接着道：“帝国军团最为恐怖的是他的经济，在经济方面，帝国军团已经遍及全球了，这也是为什么世界上80%以上的毒品会出自他们之手了。而且他们的经济来源不仅仅来自于毒品，他们的势力已经开始渗入到了其它的行业，在他们强大先进的武装装备的威胁下，他们干什么都近乎无往不利，在全球各地每一个大企业中几乎都有他们的人马。……”    
    　　陈强的每一句话，都深深地刺痛着我的心脏。我感到一阵无力，我的敌人实在太过于强大了。那是我能够对付得了的吗？我拿什么去跟他们斗。我感到一阵泄气，但难道就这样放弃吗？不。我是不会放弃的，就算是用鸡蛋去碰石头，我也要去试上一试，更何况我还有一个杀手涧。    
    　　“……。接，这是关于帝国军团的所有资料。”我从陈强手里接过一盘录音磁带，我感觉到这磁带似乎比平常重了几分。或许我应该修正一下某些计划。我在心理这样对自己说。    
    　　　　


第一卷  第二十章 新的开始

    　　每天的太阳都是新的，每一天都是一个新的开始，而我就需要一个新的开始。从今天开始，我将不再是那个未成年的孩子。今天是我的十八岁生日，从今以后我就是一个成年人了。    
    　　太阳冉冉从东方升起，新的一天已经来临，而我也即将踏上新的征程，尽管前面的道路多么地曲区不平，但我还是要勇敢地走下去；尽管那是一条不归路，但我还是要义无返顾的踏上去；尽管我知道只要踏上去我将被撞的头破血流甚至死亡，但我还是要踏上去。因为我必需这样去做，如果我为了自己怕死而选择了另一种活法的话，我的这一生将会在后悔中度过。    
    　　昨晚，我听了陈强给我的录音和看了吴涛为我从网上收集来的资料，我对帝国军团有了一个比较全面的了解，之后我再次结合自己目前的形式状况作了一个全面的分析，最后得出了一个比较可行的计划。    
    　　我看着坐在我四周的云浩、陈强、吴涛还有阳光和我的妹妹，我郑重地道：“你们都是我最亲的亲人，说心里话，我并不愿你们插入到这趟混水中来的，但因为敌人实在太过于强大了，凭我一个人的力量是无法以他们对抗的。”我停了停，又接着道：“我需要你们的帮助。”    
    　　吴涛激动地接过话道：“杰哥你说吧，有什么事要我吴涛去做，我吴涛二话不说一句，你怎么说咱怎么做。”我一阵感动，吴涛已经不再是那个胆小怕死处处要我照顾的毛孩子了，他已经长大了，已经是个男子汉了。我看向云浩和陈强，他们什么话也没有说，只是对我点了点头。我知道他们是不会拒绝我的，我这样做是为了表示我对他们的敬重。    
    　　“好，既然这样，那我就给你们分配今后的工作了。”我激动地说道。酝酿已久的“胎儿”即将要出生了，我能不高兴不激动吗？    
    　　“你说吧。”他们齐声说道。    
    　　我接着道：“吴涛……”    
    　　“到。”吴涛突如其来的答了一声，打断了我的话。我被搞的一愣，云浩他们也齐齐地看向吴涛。    
    　　吴涛摸着了脑袋，不好意思地解释道：“在学校里应贯了，真不好意思。”    
    　　云浩他们都被吴涛的窘相逗笑了，先前紧张的气氛也随之而得到缓解。“这家伙，真是死性不改。”我在心里嘀咕道。    
    　　我接着说道：“吴涛，你对做生意比较感兴趣，那么我给你一亿人民币的资金，我要你在半年之内受购完曲靖地区的大小所有的清洁公司，然后在半年之来昆明来见我，到时候我在告诉你下一步该怎么做。”    
    　　“保证完成任务。”吴涛眼中发着光，豪气万千的说道。    
    　　我没有理会吴涛，转过头对着陈强道：“二哥，你的任务比较重……”    
    　　还没有等我说完，陈强就接过我的话，道：“三弟说什么话，重点不是更好吗，那样才更有挑战性吗？你说吧什么事？”    
    　　我也不再拐拐弯抹角，直接道：“二哥，我要你在一年之内帮我训练一百个敢打敢拼的铁汉，而且要那些有头脑有领导才能的铁汉。”    
    　　“好，这并不是什么难的事，一定帮你办的妥妥当当的。”陈强也兴奋地说道。    
    　　我满意的点了点头，看向云浩，道：“大哥，你的任务最重，也最危险。”    
    　　云浩淡淡地说道：“说吧，要我去干什么？”看似平静的话语，但他真的就平静吗？不，我知道他只不过是把那些不安藏在了心里，他是怕我为他担心罢了。    
    　　我简单的说道：“我要你潜入金三角，找机会混进帝国军团。”陈强、吴涛以及阳光和妹妹都吃惊地看着我，但云浩的脸上看不出一丝情绪的波动，我不由佩服起云浩的冷静。    
    　　阳光首先嚷了起来，她抗议道：“这太危险了，怎么可以让云大哥去冒这样的险呢，万一被发现……小杰你怎么可以这样呢？”接着妹妹也在旁边帮腔起来。“是啊哥你怎么可以叫云大哥去做这样的事呢？”    
    　　“别说了，我愿意去，这是一件很有意思的事哦，不是吗？”云浩微笑着说。    
    　　阳光生气地道：“有意思，亏你想得出来，云大哥你不知道那会要人命的啊！”    
    　　我也觉得自己要求的有点过分，我担心地道：“这的确太危险了，要不咱们在想其它的……”    
    　　云浩打断了我的话，道：“你们都别说了，我已经决定去金三角一趟，就算三弟没有提出我也要去的。”我还能说什么能？阳光和妹妹生气地瞪了我一眼，她们似乎把一切过失都算在了我这个罪魁祸首身上。我无奈地摇了摇头，继续我未完成的计划。    
    　　我站起来，走进书房，拿出了我为他们整理的魔法书籍，那上面的东西都是我从方舟那里得来的，它花费了我不少时间。    
    　　我把书分别递给他们，简单地介绍道：“这是一本关于魔法的书籍，你们要仔细地摸索，它对你们会有很大帮助的，现在我帮你们把脑域开发一下，使你们能够练习上面的东西。”    
    　　我接着道：“现在的人因为脑域开发的程度相当地少，一般来说不到3%，而使用魔法的第一要求就是人的精神力要高，而精神力的高低直接取决于脑域开发的多少，由于当代人的脑域开发程度过底，从而导致了现在人类无法练习魔法。这也导致了在人们的认识过程中认为魔法是不存在的，其实魔法是存在的。二哥你是否还记得，高考前那次在二中后面的坟地里跟我搏斗的怪物就是一只中级魔兽，而阳光收养的可可也是一只魔兽，而且是一只可以随意变化身形的高级魔兽，还有魔鬼军团里面那十多只怪物也并不是什么基因怪物也不是什么外星生物，而是一些中级魔兽。”    
    　　我停了下来，五张脸上都写满了惊奇和不解。我知道，我所说的这写东西一时是比较让人难以接受的，它们毕竟是一种从未有过的新事物，接受一种新的事物，那是需要时间的。我又道：“光姐，麻烦你去把可可抱出来一下。”我要用事实来说话。不一会儿，阳光抱着可可从屋里走了出来。此时可可是一只可爱的小黄莺。我接过，集中精神力。我的意识慢慢透过可可的身体，进入可可的脑域，之后跟可可建立起了一根无形的精神连接。我用意识对可可说道：“可可，我需要你的帮助。”    
    　　可可的意识也跟着进入我的大脑，可可道：“什么帮助？我可以吗？”    
    　　“行的，我只需要你不断地幻化十种不同的身形。”    
    　　“好啊我这就开始。”    
    　　我跟可可断开精神连接，说道：“可可麻烦你了，开始吧。”我的话刚说完，我手中的可可已经不再是一只黄莺，而是一只美丽的小孔雀，但瞬间之后手中的可可再度幻化成一只特小号的老虎蹲在我手里，之后可可跟着变化了十多种身形，最后幻化成了一只传说中的凤凰之后才在我的手里停了下来。四个目瞪口呆的家伙看着我手里的可可，一脸不可思义，只有阳光因为早已见识过了可可的奇妙，所以一脸平静地在一边欣赏着他们那四张变化万千的脸。    
    　　我跟可可道了声谢后，把它递给了阳光。然后说道：“怎么样，相信了吧。”    
    　　云浩首先醒过来，他由衷地感叹道：“太不可思义。”    
    　　陈强也道：“是啊，要是我也能这样那多好。”真是个贪心的家伙。    
    　　吴涛更加可恨，他竟然想……他看着阳光手里的可可，嘴里流着口水，满脸羡慕妒忌地道：“光姐能给我看看吗？”阳光似乎嗅到了一丝危险的气味，她赶紧把可可护在怀里，说道：“不可以，要看就在远处看，不可以碰到它。”真像鸡妈妈看到老鹰似的。    
    　　我打断他们的思索，接着道：“现在你们一定有很多疑问吧，在这段时间里，在我的身上发生了好多奇怪的事情，这些事情等以后我在慢慢地告诉你们。所以我现在还不能让你们解开心中的疑问。现在我要为你们开发脑域好让你们学习魔法。”我停了停，分别看了他们一眼。看他们那个兴奋样，我不自觉间露出了一丝微笑。我接着命令道：“现在你们围成一个圈坐下，然后集中精神溟想。”    
    　　我放出精神力，感受了一下他们的情况。我满意地点了一下头，我开释放出大量的精神力，并且把它分成五股，分别指引着它们进入云浩他们的大脑。我逐个地观察了一下，我发觉他们五人的脑域的开发程度都很不错，其中陈强的开发的最为多，特别是逻辑思维那一部分。但吴涛那小子就不怎么另人满意了，那小子就是不学好，满脑子装一些黄色的东西，我看就忍不住生气，干脆一不做二不修，把他那些无聊的东西通通给清洗掉。当我进入阳光的脑域后我不由地一阵感动，此时阳光的脑袋里似乎只能够容得下我的存在。    
    　　我不在观察，而是把我自己的精神力分别缠住他们各自那弱小的精神力，然后牵引着它们在大脑中运动。开始时，我感到十分地困难，我近乎把吃奶的精神都用上了，但还是无法顺利地使它们跟着我的精神力走。不能再这样下去，我的精神力毕竟有限，不可能长时间地使用。我这样在心中对自己说。我把我的想法通过意识告诉他们，要他们顺其自然，不要反抗，跟着感觉走。交代清楚这些后，果然我感觉上已经不再那么吃力。我感到一阵欣喜，然后果断地加大开发程度。半刻钟后，我已经有了后继无力感觉，脊背上的衬衣已经被汗水侵湿。我观察了一下，他们的脑域开发得都已经差不多了，都超过了10%，已经可以练习魔法了。我收起精神力，长长地嘘了口气，一阵疲劳涌上心头。我甩了甩头，强打起精神道：“感觉怎么样？”    
    　　云浩睁开眼睛，眼里闪着光，兴奋地说道：“思维特别活跃，以前弄不明白的一些事情好像突然间一下子变得清晰起来。”    
    　　其它几人也跟着兴奋点了点头，我故意刺激他们，道：“怎么？这就满足了。告诉你们吧你们只要努力地按照我给你们的那本小册子上的练习，更加意想不到的事还多着呢。”    
    　　“真的。”吴涛的眼睛转个不停，似乎又在盘算什么见不的人的事吧。我无奈地笑了一下。这家伙，真拿他没办法，要知道这样，刚才把他里面的东西全部洗掉，看他还怎么作怪。    
    　　我没有理会吴涛，接着说道：“现在我传你们一套心法，它对于你们练习魔法很有帮助。”之后，我吧那套从方舟那里得来的“无为心法”传给了他们。传受这套心法又足足花了我一个小时的时间。我一边传受心法一边休息，等传受结束时，先前消耗掉的精神力不仅完全恢复，而且好像还有所增加。我也奇怪，自从和阳光合体后，我的精神力突然间暴增，而且用过之后恢复得特别快，不像以前那样用过之后至少要三天才能完全恢复，这大概是因为我体内那股黑暗真气作用的结果吧。    
    　　“下面我就把这一段时间内发生在我身上的怪事告诉你们，以解你们心中的不明之处。”之后，我把从我和云浩他们发生争执，一直到现在所发生的每一件事情都娓娓到来。云浩他们已经不再吃惊，这两天发生在他们身边的希奇事已经太多了，在他们认为，现在就算说玉皇大帝是我师傅，他们都不会奇怪。如果你一天之内接触到这么多的新鲜事物，我想你也会和他们一样。    
    　　等我说完，屋子里一下子静了下来，每一个人都陷入了沉思。整幢房子里静的怕人，只能听到轻微的呼吸声和偶尔从窗外传来的几声鸟叫声。最后还是云浩打破了沉默，他对着我道：“明天我就去金三角。”    
    　　我站起身，走到云浩的身旁，拍了拍云浩的肩，真诚地说道：“谢谢你大哥。”    
    　　云浩也拍了拍我的肩，平静地说道：“说什么傻话，我可是你大哥啊。”    
    　　“好了好了，就别肉麻了，这么多人，也不怕人笑话。”吴涛有点吃味地叫道。    
    　　“好了不说了，看天都黑了，肚子饿了吧。咱们出去吃饭。”我大声地说道。该说的都说了，我感到一下子轻松了不少。    
    　　“慢着。”见我们要走，阳光不满地叫道。    
    　　“还有什么事？光姐。”我不解地问道。    
    　　阳光厥着小嘴，一副生气的样子，说道：“我做什么你都还没说能，是不是瞧不起我们女同胞。”    
    　　我一拍脑袋，装作一副十分生气的样子，大声说道：“哎呀，你瞧我这脑袋，什么吗。要不是光姐提醒还真把最重要的事给忘记了。”    
    　　见我这个样子，阳光一下笑了起来，自豪地甩了甩身后的长发。我收起笑脸，指着阳光和妹妹严肃郑重地说道：“你们两个给我听着，以后你们的事就是给我好好把魔法练习好，一定要有自保的能力。”我停了下来，阳光的小嘴一翘，似是想说什么，我瞪了她一眼，她才把刚要吐出的话不甘地咽了回去。妹妹用一种复杂的眼神看着我，我知道妹妹在想什么。我叹了口气，接着语重心长地道：“以后我不可能经常在你们身边，而我们将来要面临的敌人是那么地强大。你们是我最亲的亲人，我不想你们受到任何伤害，所以你们必须努力地练习，有了自保之力，我才可以安心地对付那些王八蛋。你们知道吗？”阳光和妹妹感动地含着泪，乖巧地点了点头。    
    　　看阳光和妹妹那个样子，一阵酸楚涌向心头。我突然羡慕起那无忧忧无虑的孩提时代起来，要是时光可以倒流的话那该多好啊！我又一次甩了甩头，大声笑着说道：“那现在是不是可以去吃饭了。”    
    　　　　


第一卷  第二十一章 康巴汉子

    　　T大——一所只有三十多年历史的全国一流大学，它的崛起绝对不是偶然，而是顺应了时代的发展的需要。在二十一世纪初，在西部大开发这一伟大策略的指引下，西南三省于二零一五年联合在昆明创办了它。它以强大的师资力量、优越的办学条件和领先而又独特的管理模式而让世人所瞩目。    
    　　而今天，我已经是这所大学里的一员，如果没有在我身出现那一系列的事，或许我会为此而自豪骄傲，但今天，我却怎么也自豪不起来，因为压在我身上的担子实在太重了，重得让我几乎喘不过气。所以我还怎么可能有时间去自豪去高兴去兴奋去骄傲呢。……。    
    　　来到T大已快一个月了，除了跟妹妹和阳光在一齐时，我整天的生活就是练功和学习，从而得到了一个“怪物”的称号。    
    　　来昆明不久，我就到省公安厅找到了刘天明叔叔，确认了父亲留给我的巨额财产。而后在T大附中附近买了一间三室一厅的房子，所以我、妹妹和阳光三人并没有住校。我这样做的原因是为了我们三人有一个照应，其实最主要的是我怕妹妹在这人生地不熟的环境中不适应，毕竟妹妹现在是我唯一的亲人。    
    　　今天是农历八月十五中秋节，班里要开一个晚会，本来我是不愿参加的，但阳光和妹妹晚上都有了活动，那空寂的房子让我倍感孤寂，所以我来了。    
    　　晚会由漂亮的女班长何野小姐和有阳光男孩之称的康巴汉子河多尼玛两人主持。这也是班上我唯一记住名字的两人。    
    　　我记住何野完全是因为她的漂亮，爱美之心人皆有之，更何况我才是个情窦初开的十八岁男孩呢。而我记住那个康巴汉子完全是因为一首歌。    
    　　那是在军训结束的晚会上，在节目即将结束的时候，他出场了，他的出场一开始就引起了轰动。因为他是滚着出来的，而引起我注意他的并不是这，而是他所唱的歌，他唱的歌儿是那首真情款款质朴无华的西藏名歌《慈祥的母亲》：    
    　　慈祥的母亲    
    　　是美人中的美人    
    　　好像那白度母    
    　　一样心地善良    
    　　她背水走过那小路    
    　　柳树轻轻地摇晃    
    　　她挤奶走出羊圈    
    　　格桑花围着她尽情开放    
    　　啊，慈祥的母亲    
    　　啊，妈妈    
    　　我是你用生命    
    　　生命，写下的历史    
    　　慈祥的母亲    
    　　是儿女们的太阳    
    　　你一生为我们    
    　　燃尽青春之光    
    　　她头顶堆满白雪    
    　　腰弯成一道山梁    
    　　她每天摇着经筒    
    　　一心为儿女祈祷吉祥    
    　　无论我飞得再高再远    
    　　无论我走到天涯    
    　　身影总落在你的心上    
    　　啊，慈祥的母亲    
    　　慈祥的母亲    
    　　高亢嘹亮动情的歌声还在上空飞扬，而我已经泪流满面。“妈妈你在何方啊儿子好想你啊！”我在心中低低地呼喊着。我摇了摇头，擦了擦脸上的泪，对着旁边看着我的同学笑了笑，指着台上的人问道：“他叫什么名字？”    
    　　“河多尼玛。”    
    　　“河多尼玛。”我在心里默默地念叨着这个名字。“河多尼玛，我记住你了。”    
    　　“好。”五十三个声音同时响起，我吓了一跳，从回忆中醒了过来。我奇怪地看了一下四周，奇怪，怎么回事？怎么都盯着我看？我一愣，不解地问道：“出了什么事，我脸上有什么吗？”    
    　　“同学们想请廖同学为我们唱上一首歌，怎么不赏脸吗。”何野似笑非笑地看着我说道。    
    　　我一下子明白是怎么一回事了。我恨恨地瞪了何野一眼，然后礼貌地拒绝道：“对不起，咱不会唱歌。”想让我乖乖听话，难着能。    
    　　河野脸色没有一丝变化，她似乎早就料到我会这样做了，她接着说道：“廖同学说他不会唱歌……”她故意停了一下，又接着说道：“大家说怎么办呢？”    
    　　“那就跳个舞吧。”一个惟恐天下不乱的家伙大声说道。    
    　　“对对就跳舞。”其它的同学跟着嚷道。    
    　　我摇了摇头，何野脸上的笑意更浓，她似乎在告诉我：“怎么样还是唱一首算了。”她是在向我挑战吗？我暗自问道。    
    　　我对着何野笑了一下，然后不紧不慢地说道：“真不好意思，小弟我也不会跳舞。”    
    　　何野愣了一下，她显然没有想到我会第二次拒绝。但她毕竟是个久经沙场的老将，马上就恢复了过来。她有点尴尬地为自己找台阶下，说道：“那真是可惜，像廖同学这样的好身材不会跳舞那真是浪费啊！”    
    　　我笑哈哈地道：“不浪费不浪费，不跳舞还可以做别的吗。”我给何野设了个陷阱。    
    　　果然，河野眼睛一亮，似乎抓到了一根救命稻草似的，她急忙说道：“这么说廖同学是有什么绝活了，能不能拿出来给我们大家欣赏欣赏。”    
    　　我似笑非笑地看了她一眼，说道：“绝活到是没有，只不过……”我故意停了下来，让她自己往里跳。    
    　　这时，一直站着旁边的河多尼玛焦急地偷偷拉了一下河野的釉子，同时不住地向我使眼色，显然他已经看出了我的意图。但河野并没有注意到河多尼玛的提醒，她急忙问道：“不过什么？”    
    　　我一阵好笑，突然间来了兴趣，干脆把那个河多尼玛也算上，一起玩玩。我装着不知道，夸张地叫道：“喂，旁边的那个帅哥，你在干什么啊，是不是想乘机占我们漂亮女班长的便宜啊！“    
    　　河多尼玛的脸一红，然后笑嘻嘻地道：“廖大哥说对了，你想啊在我们这么漂亮的何小姐面前，试问有几个不想乘机占点便宜呢？俺可不是柳下惠。”台下一阵善意的大笑，尴尬的气氛一下子消失得无影无踪。我不由对河多尼玛另眼相看。    
    　　河野脸红红地站在台上，她感激地看了河多尼玛一眼。河多尼玛回以一个善意的微笑，但他并没有忘记正事，他用比台下略大的声音说道：“同学们，既然廖大哥即不会唱歌也不回跳舞，那咱们放他一马如何？”这家伙，还真有一手，以退为进，且把责任全部推给台下的同学。我不由地暗叫一声好。    
    　　面对这么多的同学，我知道我是躲不过了，我总不能得罪所有的同学吧。我赞赏地看了河多尼玛一眼，然后走上台去，道：“同学们的盛情难缺啊，那小弟我就不客气了。那我就为大家表演一套拳术吧。”    
    　　“好。”一阵热烈的掌声。我打了一套养父教我的拳术，迎得了一阵更加热烈的掌声。之后我就离开了晚会现场。    
    　　走在街道上，微弱的霓虹灯时隐时亮，远出酒吧里传来阵阵喧闹，我皱了一下眉，我不喜欢喧闹。就在这时，我突然感觉背上传来一股寒意，我一下子警觉起来，我似乎是被人跟踪了。我放出一股不算太大的精神力，向四面八方探询过去，但没有，我背后的寒意也跟着消失不见了。我摇了摇头。大概是我的神经太过于紧张了吧。我这样对自己解释道。    
    　　“喂，廖杰，帮个忙。”河多尼玛来到我的桌旁说道。    
    　　我绕有兴趣地看了看河多尼玛，问道：“什么忙？”    
    　　何多尼玛不好意思地挠了挠头，道：“你知道我是体育委员，院上马上就要组织足球联赛了……”    
    　　我打断了他的话，直接道：“你是不是想让我加入足球队。”    
    　　何多尼玛一下子眉开眼笑起来，他兴奋地道：“是啊，只要你加入，今年我们就稳拿冠军了。”    
    　　我没有理会什么冠军，我对什么狗屁冠军并不感兴趣。我问道：“你怎么知道我会踢足球的？”    
    　　河多尼玛不经思考就道：“是B班的陈琴告诉我的，哎呀不好我答应不说出来的。”河多尼玛跳了起来，懊恼地用力拍着自己的头。    
    　　我一下子了然，陈琴是我高中时的同学，她知道我会踢球也就不足为其了。我冷冷的说道：“你还挺关心我的吗？”    
    　　河多尼玛嘿嘿憨笑了起来。我接着道：“我不会加入的。”    
    　　河多尼玛的脸色巨变，他不甘地再次说道：“老大能不能考虑考虑。”    
    　　“不能。”我干脆地回答。说真的，我对足球还是比较喜欢的，要是以前我一定会毫不犹豫地答应下来，但现在，我只要一想到父母的血海深仇，就提不起丝毫兴致来。我站起身，不再理会河多尼玛，走了出去。河多尼玛不甘心地在后面大叫着要我再考虑考虑，说什么没有我足球界将会黯淡无光等等废话。    
    　　回到住所，阳光和妹妹都还没有回来，我走进厨房，开始做饭。来昆明以后家里的活几乎都是我跟阳光做，妹妹读高中时间紧，根本没有时间来做家务。为此，妹妹很是歉意，但也毫无办法，高中的学习环境就是那样。    
    　　在城西的一幢豪华别墅里，此时正有一男一女两个神秘人物似乎正在商议着什么紧要事。只听那女的冷冷地问道：“杰夫，调查得怎么样了？”    
    　　杰夫低在头，恭恭敬敬地答道：“小姐已经查清楚了。”    
    　　“拿来。”    
    　　杰夫从衣兜里掏出一张纸，递给那个神秘的小姐。    
    　　姓名：廖杰。    
    　　性别：男。    
    　　身高：1.82米    
    　　生平：出生于2034年8月27日，2036年不知从何处搬迁于格宜镇。五岁起开始跟着父亲练习泰拳，现已有一定火候了。从学会泰拳起就开始与人打架斗殴，据有心人统计，就在前不久，廖杰已经足足打了1000次架，但他从来没有赢过。不久前家庭发生巨变——父亲被杀母亲失踪。    
    　　家庭状况：父亲被杀母亲失踪，有一个妹妹和一个女朋友，现分别就读于T大附中高一A班和云南师范大学2052极计信B班。    
    　　喜好：足球，篮球，练拳，打架。    
    　　看完纸条上的东西，神秘女子脸上嘴角边露出了一丝不易察觉的微笑，她抬起头，看着杰夫，不动声色地说道：“就这些吗？是不是漏了点什么？”    
    　　杰夫的身子一颤，结巴地回答道：“他——他的——的精神力——好——好像特别强大。”    
    　　神秘女子冷笑了一下，不客气地道：“不是好像，而是真的特别强大。”    
    　　豆大的汗珠从杰夫的头上掉了下来，他用颤抖的声音说道：“是是的，我我根本无法接近他。”    
    　　神秘女子满意的笑了一下，然后得意地说道：“记住，在我的面前千万千万不要有隐瞒的念头，否则嘿嘿……”    
    　　杰夫打了个冷颤，恐惧地答道：“是，奴才再也不敢了。”    
    　　“好，你下去吧。”    
    　　就在杰夫转身的那一瞬间，杰夫脸上的恐惧之色突然间没有了，取而代之的是一丝神秘的冷笑。    
    　　“站住。”杰夫的身子一滞，整张脸一下子僵硬起来。杰夫的头更低，转过身，僵硬地问道：“小小姐还有什么吩咐？”    
    　　神秘女子并没有注意到杰夫的变化，只见她两眼注视着远方，眼中闪着坚定不移的斗志，她不紧不慢地说道：“你去T大附中，把廖杰妹妹今后几天的行踪给我弄清楚。”    
    　　杰夫暗暗地松了口气，爽快的道：“是，奴才这就去办。”    
    　　就在杰夫走出房门的瞬间，神秘女子的眼中闪过一丝寒光，同时喃喃地道：“师兄你就等着瞧吧。”    
    　　　　


第一卷  第二十二章 体院老大

    　　河多尼玛气冲冲地从教室里冲了出来，恰好撞在了迎面而来吴丽瑶身上。吴丽瑶是班上仅次于何野的漂亮女同学，但他有一个很不好的癖好，那就是见不得帅哥，是个标准的花痴。    
    　　“哎呀。” 吴丽瑶发出一声惨叫。河多尼玛停住脚步，连忙道歉道：“对不起对不起我不是故意的。”    
    　　“还不是故意的那要怎样才算故意……夷怎么是你啊没事没事。”女人的脸真像三月的天气，说变就变。刚才还怒气冲天的脸色，一看撞自己的是河多尼玛，马上笑脸相迎。唉！帅哥的待遇就是不同啊！    
    　　“哈哈哈……你们你们……”刚刚从学生会回来的何野看见这一幕，大笑了起来。    
    　　河多尼玛脸红了起来，“我不是故意的我们不下心撞到了。”河多尼玛焦急地看着何野解释。，他好像生怕何野误会他什么似的。    
    　　何野笑得更加夸张，上气不接下气地道：“你好像不应该向我解释哦。”接着指了指吴丽瑶，又道：“你应该向她解释哈哈……”    
    　　吴丽瑶腻在河多尼玛的身上，双眼痴迷，脸上露出满足的神采，嘴里喃喃地说道：“河多尼玛抱我了河多尼玛抱我了……”河多尼玛还真受欢迎，竟然有人会为了被他抱一下而兴奋成这样。    
    　　看到这个样子，何野的心中突然有一种酸酸的感觉，很是不好受。何野不相信地摇了摇头，但那股酸酸的感觉不仅还在，而且更加明显。“为什么会这样？”何野这样问自己。何野的心中一动，“会不会是……”但马上她就否定了。“不会的，我怎么会喜欢他呢？不会的他不是我喜欢的那种类型。”    
    　　何野不想再看戏，转身朝教室里走去，但河多尼玛叫住了她。    
    　　河多尼玛挣脱了吴丽瑶的怀抱，跑到何野的面前说道：“何野，有点事跟你商量一下。”    
    　　何野问道：“什么事？”    
    　　河多尼玛指着草皮中央的凉亭说道：“我们到那边去说怎么样？”    
    　　“好。”对工作，何野一向是十分认真的。    
    　　“什么事？说吧。”何野直奔主题。    
    　　河多尼玛尴尬地说道：“是足球队的事……”    
    　　何野打断河多尼玛的话，说道：“是不是又在廖杰那里吃瘪啦。”    
    　　“是啊。”河多尼玛无奈地说道：“你能不能……”    
    　　何野扬起手，再次打断河多尼玛的话道：“别，那怪物吗就别找我了，我也没有办法。”说完，站起身就要走。    
    　　见何野要走，河多尼玛可急了，他今天把何野叫到这里来，可不是这么简单。她焦急地跟着站了起来，一把拉住何野，焦急地说道：“别走，我还有事呢？”    
    　　何野站住，看着与自己近在尺尺的河多尼玛，何野突然感到一阵心跳，全身上下一下子热了起来。这可是他第一次以一个男子隔得这么近啊！    
    　　一向能说会道在女人面前无往不利的河多尼玛竟然变的口拙起来。在这漂亮聪慧的女班长面前，河多尼玛产生了前所未有的紧张。跟河多尼玛交往过的女孩子并不少，对于她们，河多尼玛从没有感到过象现在这样的心情。难道说，对于曾经那些女孩子，他河多尼玛从来就没有动过真心吗？当然不能这么说，但最起码他没有把自己的那颗心完全交给任何一个女孩过。但现在不同了，他遇见了何野，这个他命中注定的另一半；这个他生命中的克星；这个他从第一眼看见后就让他神魂颠倒的女子；所以他迷失了自己。他并不想这样，但他不能。他已经无法自拔了。所以今天他以廖杰入队为借口，把她约到了这里，他要趁此机会向他表明心迹。他已经无法再等下去，即便这样做的结果是马上要他去死，他也会毫不犹豫地答应下来。    
    　　从河多尼玛那灼热的眼中，何野已经知道河多尼玛想说什么了。何野挣脱被河多尼玛握着的手，退后了一步，深吸了口气，平静了一下激动的心情，然后装着一副漠不关心的样子冷冷说道：“还有什么事说吧。”何野发觉自己有点口是心非。发觉自己的这个想法后，何野自己都吓了一跳。何野掩饰着心中的激动，期待地看着河多尼玛。    
    　　和多尼玛深深地吸了口气，抬头看天，然后鼓起勇气说道：“我喜欢你。”    
    　　虽然何也早已知道河多尼玛会这样说，但亲耳听到河多尼玛说出来，何野还是一时无法接受。她愣在那里，一时不知怎么是好。    
    　　好久，何野才从震惊中醒过来，不相信地证实道：“你刚才说什么？”    
    　　和多尼玛在心中狠狠地煽了自己不知多少个耳光，“真是个窝囊废，不就是个女人吗，有什么好怕的。”河多尼玛这样为自己打气，然后一狠心，大声道：“我爱你。请你做我女朋友好吗？”    
    　　听到河多尼玛这样大声地叫了起来，何野吓了一跳，他快速地用手捂住河多尼玛的嘴，看了看四周，看没有人注意这边，才骂道：“你想死啊，还怕人家不知道吗？”    
    　　闻着何野身上传来的处子之香，河多尼玛感到一阵晕眩。双手不自觉地围住了何野那纤细的腰枝。“要是时间永远停留不前该多好啊。”河多尼玛这样对自己说。    
    　　何野收起捂住河多尼玛的手，再次不放心地看了看四周。突然，何野呆住了，因为此时正有一张大嘴堵在他的樱桃小嘴上，她能不呆吗？这可是她的初吻啊。等她醒悟过来时，已经未时晚已。因为她已经没有力气去阻止河多尼玛的进一步攻势了。她只觉得一阵天旋地转，浑身上下热燥无比。不久，何野整个人都瘫软在了河多尼玛的怀里。河多尼玛的脸上露出了一阵胜利的微笑。    
    　　这日，我早早地来到下午上课的教室，刚放下书本，何野就怒气冲天地闯了进来，然后伏在课桌上嚎啕大哭起来。我满头雾水的摸了摸头，心里嘀咕道：“谁惹了我们班的姑奶奶了。”跟着，河多尼玛也脸色铁青地走了进来，脸上还青一块紫一块的。我更加不解，难道说他们吵架了，他们可是我们班的金童玉女啊！这下有好戏看了。    
    　　我看了看河多尼玛脸上那青一块紫一块的伤痕，马上否认了先前的想法。那是被人用重拳打击留下的。我不动声色，默默的观察着事态的发展。    
    　　河多尼玛走到何野的身旁，没好气地道：“别哭了，就知道哭。”    
    　　何野双眼赤红地从桌上站了起来，似打机关枪般地指着河多尼玛大骂道：“我是没本事就知道哭就你厉害就你有本事有本事还被人家打得就像个烂西瓜似的，有本事别冲我叫去找那些混蛋叫去啊。”我吓了一跳，女人发起怒来还真是怕人。于是我暗暗决定，若非万不得已，将来决不惹女人。就因为这个决定，今后为我化解了不少危险。    
    　　河多尼玛一时被说得失去了理智，口无遮拦地大叫道：“那还不是因为你。”    
    　　“噗”地一声，何野再次伏在桌子上更加厉害地大哭了起来。河多尼玛似乎意识到自己说错了话，他一边跺脚一边打着嘴巴。我不由地为河多尼玛的那张脸担心起来。    
    　　我实在看不过去，走到他们身旁，问道：“出了什么事？”他们两人这才意识到教室里还有其他人。河多尼玛一摆手，尴尬地对我笑了笑，然后指了指何野。何野停止了哭泣，她抬起头，脸上粘满是泪洙。我从兜里掏出了几张纸巾，递了过去，不客气地说道：“擦擦吧，像只花猫似的。”    
    　　何野脸一红，接过纸巾，小声地说道：“谢谢。”我没有理何野，再次问道：“出了什么事？”    
    　　何野瞪了河多尼玛一眼，说道：“你问他。”    
    　　河多尼玛也毫不示弱地回敬了一眼，我感到一阵好笑。真是一对冤家。我瞪了河多尼玛一眼，冷声道：“你还是个男人们，这么小鸡肚肠。说到底出了什么事。”    
    　　河多尼玛在我的威胁下讲述了整件事的经过。    
    　　原来，体院的一位同学看上了何野，但由于河多尼玛先他一步得到了何野小姐的芳心。那小子一怒之下就来找河多尼玛决斗，但遭到河多尼玛拒绝了。遭到拒绝后，那小子还不死心，就在体院找了一批人在校外围着河多尼玛打了一顿，这还不够，他们又找到何野，故意羞辱了何野一翻。河多尼玛气不过，去找他们伦理，结果伦理不成，反而在那小子的寝室里再次被打。    
    　　听完河多尼玛的叙述，我也不禁气愤难忍，这可是学校啊，怎么能允许这样的事情发生能。    
    　　我一把拉过河多尼玛的手，愤怒地道：“走，带我去找那小子。”    
    　　河多尼玛不相信地看着我，怀疑地问道：“你行吗？”    
    　　我自信地一笑，说道：“小意思。”    
    　　何野毕竟是个女孩子，她担心地道：“会不会把事情闹大了，闹到院上就不好了。”    
    　　我一扬手，做了个叫她放心的手势，说道：“放心吧，我并不是去闹事。我只是要他们给你们说声对不起而已罢了。再说我也不会笨得把火引到自己身上。”    
    　　何野放心地笑了笑，旁边的河多尼玛扯了扯了我的衣服，崇拜地小声地道：“老大，有一套。”    
    　　我嘿嘿干笑，谦虚地说道：“那里那里。”    
    　　“你就是跟我兄弟挣女朋友的小子。”我对着面前这个小白脸问道。    
    　　小白脸瘪了瘪嘴，不肖地说道：“是的，怎么？有意见。”    
    　　我看了看围在我身边的七个横眉竖眼的大汉，冷笑道：“没什么意见，只是想请你这位大哥在我兄弟面前说上三个字而已罢了。”    
    　　小白脸装着不知道，嚣张地问道：“那三个字。”    
    　　“妈的，待会你就嚣张不起来了。”我暗骂一声。冷笑道：“你知道的。”    
    　　“我不知道。”小白脸对着旁边的那七个家伙使了个眼色。    
    　　“好，有胆量。那我就提醒你一下。”我一拳向小白脸的鼻子击去。“说道打架，你还嫩着呢。不想残废的给我爬出去。”我愤怒地叫道。浓浓的杀意不断从我的身上散发出来。那向我围过来的七个家伙不由自主地倒退了一步。而那个小白脸已经捂着脸蹲了下去，血不断地从手指缝里流出来。我估计那小子的鼻梁骨已经断了。    
    　　我冷冷的说道：“这回知道了吗？”    
    　　小白脸强忍着疼痛，站了起来。看见我眼中的寒光，他不由自主的后退了一步。然后对着他的七个舍友不甘心地呵斥道：“还不快上，劈了这小子。”    
    　　我冷哼一声，眼中的寒光更盛。我扫视众人一眼，七个家伙再次不由自主的退了一步。我把部分精神力贯注于其中，对着那七个家伙低沉有力地呵道：“滚出去。”    
    　　那七个家伙愣了一下，然后狼狈地连滚带爬地滚了出去。我知道那是精神力起了作用。在我的精神力进入他们的脑域的瞬间，能够让他们失去了短暂地思考能力，从而让他们乖乖听话。    
    　　我再次对着已经索索发抖的小白脸，用丝毫不带感情色彩的声音说道：“现在你知道了吧？”    
    　　小白脸的脸已经被血染成了鲜红色，他颤抖地连声说道：“知道了知道了知道了……”    
    　　我并没有丝毫放过他的念头，对这种欺软怕硬的家伙仁慈就是对我自己残忍。我再度发号施令道：“跪下。该怎么做不要我教了吧。”    
    　　小白脸跪在河多尼玛的面前，哭了起来。我再次冷哼一声。“真是个窝囊废。”我在心里暗骂道。    
    　　“对不起。”小白脸彻底崩溃了。我拉着河多尼玛大笑着走了出去。    
    　　“站住。”身后传来一个不大不小的声音，但很有力。    
    　　我和河多尼玛停住，转身。一百多人在我们的身后站着，把楼道挤得满满，而且个个铁青着脸。我就知道不会这么容易得手。我冷笑道：“什么事？”    
    　　从人群中走出了一个威武壮实的男子，一张国字脸很是威猛。我的心一跳，暗暗叫道：“好强的斗气。”    
    　　那男子走出人群，手里还拿着一封信。来到我的前面，他不紧不慢地说道：“你的功夫不错，给。”说完，转身走了。一个奇怪的人。    
    　　我拿起那男人给我的信，打开：    
    　　挑战书    
    　　10月16日下午3时，体育馆散打中心。    
    　　体院老大莫白    
    　　10月10日    
    　　　　


第一卷  第二十三章 螳螂捕蝉

    　收起信，我转过头对着河多尼玛问道：“你知道莫白这个人吗？”    
    　　“知道一点，怎么突然问起他来？”河多尼玛奇怪地问道。    
    　　我把信递给河多尼玛，简单地道：“他要跟我决斗。”    
    　　“什么？”河多尼玛吃惊地问道。他显然不相信。我点了点头。河多尼玛一拍自己的头，紧张地叫道：“我的天啊，怎么会这样啊？”    
    　　“怎么？怕我输了。”我不满地道。    
    　　河多尼玛不客气地说道：“唉！怎么跟你说呢，那小子可是云南省75公斤级的散打冠军啊！”    
    　　我懒懒地道：“那又怎么样？”    
    　　河多尼玛像看怪物似的盯着我，接着又摸了摸我的额头，才说道：“没有发烧啊。”    
    　　我挡开河多尼玛的手，笑骂道：“去你的吧，我正常着呢。”    
    　　河多尼玛突然一阵垂胸捣足，然后一本正经地问道：“真的要接受他的跳战。”    
    　　我笑了笑，答非所问地道：“他是个很有意思的人。”说完，我大步而去，不再跟一脸莫名其妙的河多尼玛废话。    
    　　横躺在沙发上，我的心口突然感到一阵绞痛。我的心一紧，脸色聚变。我意识到似乎有什么不祥的事情将要发生。    
    　　“嘟……嘟……”电话恰在这时响了起来。一把抓过电话，紧张地问道：“你是谁？有什么事吗？”焦急之色不言于表。    
    　　“嘻嘻……廖先生别紧张吗？”一个陌生的年轻女子的声音传了过来。    
    　　我不礼貌地道：“有屁快放。”    
    　　“廖先生你好粗鲁喔！人家可是女孩子啊。”    
    　　发爹的声音，我感到一阵恶心，烦躁地道：“少发爹了，快说，你要干什么？”不安的心情越加明显。    
    　　“也不想干什么。只是马上会有人拜访你，请千万千万不要惊慌。再见。”电话里再次传来嘟嘟声。    
    　　“冬……冬……”还没有等我反映过来是怎么一会事，一阵敲门声响了起来。打开门，一个穿着快递公司制服的男子站在门外。还没有等我问话，那男子就问道：“请问是廖杰先生的家吗？”    
    　　“是的，有什么事吗？”我紧张地问。    
    　　那男子道：“请查收，先生。”男子递过来了一封信。    
    　　我的眉心跳动了一下，这是一个不好的预兆。这是一封不平常的信。我触摸着信封，里面有一块硬硬的东西。我快速地打开信，拿出那东西。是妹妹周岁时母亲送给妹妹的护身玉佩。我的心儿急跳，一副清晰的画面出现在我的面前——四个黑衣蒙面人架着两个女孩进了一辆小轿车，而那两个女孩中的一个就是我的妹妹。大脑中“轰”的一声，差点把我击倒。没想到一直担心的事竟来得这么快。    
    　　电话再次响了起来，我第一时间抓起电话，还是刚才那个女子的声音。我已经从震惊中恢复了镇静，我冷静地问道：“你想怎么样？”    
    　　女子的声音还是像刚才那样，娇声娇气地道：“没怎么样啊，只是想请廖大哥你来家做趟客罢了。”    
    　　我知道跟这女子纠缠下去是于事无补的，我爽快的道：“好，哪里。”    
    　　“好，爽快。城东的西部娱乐城，把魔欲真经带来嘟……嘟……。” 好冰冷的声音啊！我打了个寒战，有点不敢相信地看着电话。这是怎样一个女人啊？这是一个具有双重人格的女人吗？    
    　　城东，西部娱乐城。    
    　　我看着眼前的这个女子——绝好的容貌，适中的身材，只是脸色过于苍白，而就是因为这使得她更是别有一翻风韵，同时更容易让人产生怜惜之情，也更能够俘获男人的心。这大概就是所谓的病态美吧。    
    　　但如果你因为她外表的柔弱而对她放松警惕的话，那你将受到致命的打击。眼前这个女子绝对不会像她外表所表现出来的那么柔弱。在我所认识的所有人中，她绝对是最难对付的，不论是心计方面还是其它方面。她可以说是一个相当可怕的对手。因为我发觉在她的面前，我的精神力竟无法穿过她在周围所设下的魔法结界，而且我发觉在她的周围暗系魔法元素活动异常活跃。就我现在的认识，这只有两种可能，一是这个女子同我一样得到过某种难以想象的奇遇；二是这女子是魔族的人。    
    　　我叹了口气，同时暗暗心惊。这女子就是那个在电话中以我说话的多变女郎妈？我实在无法想象。我冷冷地说道：“我妹妹呢？”    
    　　女子不答反问，“书呢？”    
    　　我不想多废话，从怀里拿出书来。“在这儿。”我再次问道：“我妹妹呢？”    
    　　“啪”、“啪”两声清脆的拍手声传来。从楼上走出了四个大汉、妹妹和另一个女孩子。四个大汉分别两个一组地架着妹妹和那个同时被他们抓来的女孩。    
    　　我焦急地问道：“燕儿你没事吧。”    
    　　“哥，我没事。”妹妹出乎意料地镇静，同时向我使了个眼色。我且能看不懂妹妹的意识呢，她是要我拖延时间。而和妹妹在一齐的那个女孩则好奇地看着我们。我松了口气，她们并没有受到什么不好的待遇。    
    　　我对着那病美人道：“你很识相。放了她们。”    
    　　“先拿来。”病美人很是自信。    
    　　“我能相信你吗？”    
    　　“能。”    
    　　“那好。你自己过来拿……怎么不敢，还怕我吃了你吗？”我讥笑道。    
    　　那女子并不吃我的激将之法。她懒懒地道：“是，我不敢，对一个混混来说是什么事情都做得出来的，我是还想多活几年的。”    
    　　“你很了解我嘛。”    
    　　“是吗？杰夫去把它拿过来。”一直站在病美人身旁的年轻人脸上的肌肉抽动了一下，他就是杰夫。    
    　　杰夫胆颤心惊地来到我的面前，我看到妹妹再次给我使了个眼色，我明白妹妹的意思，妹妹是在告诉我可以动手了。我收起魔欲真经。冷笑道：“要真经，还早着呢。”一个火球从我的手中甩出，直奔病美人的面目。同一时间，我看见妹妹身后的四个大汉身上着起火来，四个大汉放开妹妹和另一个女孩，手忙脚乱地拍打着身上的火。妹妹趁此混乱，拉住身旁的女孩，同时念道：“伟大的风之精灵啊请赐以我无尚的力量——魔影。”这是风系魔法中的飞行术。我笑了一下，妹妹的进步可真快。    
    　　看到妹妹已暂时脱离了险景，我放下了一颗不安的心，专心对付病美人。    
    　　病美人见我的火球攻到，冷笑道：“雕虫小技。”同时一个超大的水球把她包围在其中。我的火球失去了作用，但我并没有放弃。虽说水能灭火，但如果到了极限，我想火同样应该可以反作用于水，给水以致命的一击。正所谓：兵者，奇也。这是我这几天才悟到的，它的正确性还有待于实践证明。无数个火球接连不断地向病美人功去。    
    　　这时，病美人也吓了一跳。她并没有想到我回这样做。一时之间，我们两僵持在那里。    
    　　但很快，僵局就被打破了，而打破这个僵局的不是我也不是病美人，而是我的妹妹。妹妹的一个十分弱小的火球打破了这个僵局。因为我和病美人的魔法能量本来就在伯仲之间，在我们对抗时产生了一个巧妙的平衡点，所以我们僵持在那里，谁也胜不了谁，而妹妹的那个火球就是打破这个平衡的砝码。    
    　　我和病美人各退了一步。我并不想和病美人争斗下去，但病美人并不想就此失败。只见她右手一挥，一阵雷声在上空飘荡，接着一道闪电迅速地朝我击来。我吓了一跳，赶紧催动飞行术，从闪电上方逃窜而去，“哗”地一声，一堵墙在我身后倒下，我不由伸了伸舌头。要是被击到那真是让人不敢想象。这女人还真不是一般的狠，这不是要我老命吗？    
    　　我怒叫一声，也回敬上一道更加霸道的闪电。但我的如意算盘显然打错了，病美人早猜出我的意图，她轻松地躲过了我的闪电。我不等她有喘息的机会，连续甩出十多道闪电。一时之间，整大大厅雷声轰轰，其中还还夹杂着建筑物倒塌的声音和惨叫声。    
    　　我看到病美人的脸色聚变，双眼发射出一道寒光，一股无形的杀气从她身上散发出来。我知道这下桶到了马蜂窝了。我不由自主地叹了口气，暗暗道：“好厉害的杀气。”    
    　　病美人眼中的寒光一闪而没，只见她急速向后退去，脱出了的攻击范围。真是个多变的女人，她要干什么？我拭目以待。    
    　　病美人双手指天，我大惊。她要发动黑暗魔法。不能。我忘记了使用飞行术，紧张地向她奔去。我要阻止她。这是我现在心中的唯一想法。我知道一但病美人使出黑暗魔法的结果是什么。除了我和病美人外，在这幢房子里的每一个人都将面临死亡的危险，而这幢大楼也将会在人间蒸发。我不容许这样的人间惨剧在我面前发生。我必须阻止，不惜一切代价地阻止。    
    　　病美人的嘴角露出了一丝得意的笑容。从一开始，她就没有使出黑暗魔法打算，她这样做的目的就是让我就范。但等我发觉时已经太迟了，一道闪电直奔我而来，我感到一阵绝望，我不想这样啊！一股阴寒之气从我的心底升起，我眼中的怒火大起，我不退反进，迎上闪电，同时一个巨大的土锥从病美人的下面飞了出来，直接击向病美人的面门。病美人向后急退，但那土锥似长了眼睛般，尾随而至。病美人已经退到了墙壁边，已经退无可退，眼看就有毁容之险。    
    　　而就在这时，我也面临着前所未有的危险。身体内的阴寒之气更加明显，我想退，但我的大脑已经不受我的控制，我身不由己地迎上闪电。“噗”地一声，闪电结实地击在了我的身上。但我却没有丝毫受伤的感觉。我默默地细细检查了一下身体，我发现我不仅没有受伤，反而觉得先前所用掉的魔力都恢复了过来，还有身体内的那股阴寒之气已经不见了。我看向病美人。病美人已经花容失色了。我有一丝不忍，对于女人来说，毁容是她们最不愿接受的事情，也是最为受残忍的事情。    
    　　我的手一挥，病美人下面的地板突然间增高了，本来要击在病美人脸上的土锥重重地击在她的胸脯上。这是对她骗我的惩罚。    
    　　“啊”地一声，一口鲜血从病美人的口中喷了出来，看来病美人受伤不轻。    
    　　“哥……”妹妹的惊呼声。我暗叫一声不好，不再理会病美人，迅速朝妹妹驰去。    
    　　　　


第一卷  第二十四章 黄雀在后

    　　“哈哈哈哈……”一个黑影大笑着一阵风似地从我身边飘过，强大的气息笼罩着整个大厅。    
    　　我停住身子，吃惊的打量着身前这个身穿黑衣黑裤戴着黑色鸭舌帽的男人。强大的气息就是从他的身上散发出来的。    
    　　“师……师兄……怎么是你？”病美人脸色惨白，嘴角还带着一丝鲜血。只见她艰难地扶住墙壁，从地上站了起来。     
    　　“怎么？想不到吧。杰夫，带过来。”男人得意的叫道。    
    　　杰夫架着妹妹走了过来。一切都明白了。病美人的脸色变得极为难看，但我的也并不比病美人的好得了多少。我和病美人都失败了，最起码到现在为止我们失败了。病美人的失败再于算漏了我的妹妹，而我也犯了和病美人相同的错误。我小瞧了杰夫，杰夫才是我最可怕的敌人。    
    　　病美人愤怒地道：“杰夫你出卖了我。”    
    　　杰夫低着头，一副十分恭敬的样子，慢声道：“小姐，小的怎么敢呢。小的都是为了小姐啊！”    
    　　病美人被气的浑身发抖，话也说不出来。“你……你……你……噗……”一股鲜血从病美人的口中喷了出来，身体开始摇摇欲坠。    
    　　“好强的个性。”我感叹道。    
    　　杰夫再次恭敬地说道：“小姐是少爷的未婚妻，早晚是一家人，小的见小姐和少爷之间有矛盾，所以小的才这样做。小的可全是为了小姐的幸福着想啊！”    
    　　病美人怒极反笑，整个人靠着墙壁，吃力地连声说道：“好好好好有你的杰夫噗……”又一口鲜血从病美人的口中喷出，脸色变得更加苍白难看。    
    　　黑衣人冷笑道：“两虎相争，必有一伤，而现在你们是两败俱伤，所以今天的赢家是我而不是你——师妹。怎么样师妹，服了吧。师妹，你知道吗？从小到大你每一样都比我强，你知道我多嫉妒你吗？而这次你竟然在师傅的面前夸下海口，说什么一定要亲手把真经夺回，更可恨的是你竟然提出一旦找回真经就跟我取消婚约的条件，你究竟置我这个师兄于何地啊！还好，本少爷马上就可以得到真经了，也就是说少爷我就要成为“沙漠之狼”的主人了。知道吗师妹哈哈……”    
    　　杰夫架着妹妹走到黑衣人的面前，小声地阻止道：“时间差不多了。”    
    　　病美人已经冷静了下来，她转念一想就明白了整件事的经过。这一切都是杰夫在从中作梗。她冷冷地损道：“原来是个傀儡，我还奇怪怎么这只蠢驴会有这么好的心计呢？”    
    　　黑衣人被激的跳了起来，眼看一场好戏就要上场，但可惜被旁边的狐狸阻止了。杰夫冷冷地道：“少爷，正事要紧。”    
    　　黑衣人愤怒地大叫道：“滚开，一个奴才也敢挡老子的路。”    
    　　杰夫的脸色变得极为难看，他冷笑一声，道：“少爷不想要真经了。”    
    　　这下击中了黑衣人的要害。黑衣人软了下来，他再笨也知道事情的轻重缓急。如果拿不到真经，那他的一切将面临着结束。他的前途，他的婚姻，他的幸福，甚至他的生命。黑衣人不甘地道：“好，先干正事，然后再跟那个臭婆娘算帐。小子交出真经饶你不死。”真是个头脑简单四肢发达的蠢驴，难怪病美人要悔婚了。我这样感叹道。    
    　　就在黑衣人跟病美人说话时，我已经仔细分析过目前的形式。现在我唯一能做的就是拖延时间，然后找机会救人。我轻轻地咬破嘴皮，鲜血从我的嘴里流了出来。我这样做的目的是为了让他们认为我的伤很重，让他们产生错觉，从而为自己制造机会。在绝境中求生存，这就是我目前所要做的事。    
    　　我看着杰夫那充满欲望的双眼，在心中下了这样一个结论：这是一个不甘寂寞的人，是只不甘屈于人下的狐狸。我装作平静地说道“放了我妹妹。”。    
    　　“书。”简单的不能再简单的话语，这是杰夫说的。不浪费任何一丝一毫多余的力气，是个十分难对付的家伙。    
    　　我并不想就此放弃。我简单强横地道：“放人。”    
    　　“书。”杰夫再次冰冷地说道，同时一把手枪指在妹妹的头上。我吓了一跳，没想到这家伙这么狠这么难缠。    
    　　我并不想拿妹妹的生命作赌注，我紧张地道：“别乱来，我这就给你。”    
    　　“哥，别给。”妹妹焦急地叫道。    
    　　杰夫用枪磕了妹妹的头一下，鲜血直往外流。“住嘴。”真是个冷酷无情的家伙。    
    　　我的心中一紧，连忙道：“别乱来，我这就给你们。”我把书抛向黑衣人。    
    　　一道白影闪过，书已经在杰夫手中了。“机会来了。”我暗道。同时一个腾空而起，落到妹妹的身旁。    
    　　黑衣人对我已经没有兴趣，他感兴趣的只是那本真经。黑衣人不解地问道：“杰夫，你要干什么？”    
    　　一直在旁边冷眼旁观的病美人接口道：“蠢猪，你被人利用了。”    
    　　看着手里的《魔欲真经》，杰夫眼中发出贪婪之光。“哈哈……我成功了成功了哈哈……”杰夫疯狂地大笑了起来。好戏就要上场了。我拉着妹妹找到哪个已经被杰夫敲昏在地的女孩出了大厅，对着妹妹说道：“燕儿你带着她赶紧回家。”    
    　　“哥你呢？”妹妹焦急地道。    
    　　“我还要看戏，你们先走，哥不会有事的。”我简单地道。    
    　　“好，哥你小心。”    
    　　看着妹妹离开了这个是非之地，我松了口气。    
    　　“杰夫你不想活了，快把真经给我。”黑衣人愤怒地道。    
    　　病美人火上加油道：“他是只吃人不吐骨头的狼，他怎么会把到口的食物给你呢笨蛋。”    
    　　黑衣人被激怒了，他双眼赤红，大叫着向杰夫冲了过来。“你这个叛徒还给我。”    
    　　杰夫轻轻一让，巧妙地让过黑衣人的一击，讥笑道：“还真是只蠢驴。”同时一个冰锥飞向黑衣人的后心。    
    　　“小心师兄。”病美人焦急地叫道。病美人对黑衣人还是有一定感情的。    
    　　听到病美人的惊叫声，黑衣人的心中一甜，同时也醒悟过来。黑衣人的反应能力还真不是盖的。只见他就地一爬，冰锥擦耳飞过。虽然狼狈，但毕竟躲过了一劫。    
    　　杰夫没有给黑衣人喘息的机会，再度出手。黑衣人就地一滚，一个冰锥落在身旁。黑衣人大怒，吼道：“修司尼雅暗之神——铠化。”突然，银光闪闪，一阵霹雳啪啦的脆响，一个手提银衣宝剑身穿银衣铠甲的银衣战士从地上站了起来，强大的斗气蔓延其间，一种叫危险的分子活跃在整个大厅的上空。    
    　　杰夫冷笑一声，难道他有对付银衣战士的法宝吗？只见他从身后左右各拿出一把手枪，熟练地玩弄于手中。“手枪啊手枪，人们都说你击不穿那所谓的铠甲，不知是否真实？。”说话的同时，三颗子弹成品字形带着锐利的风声向银衣战士的面目狂飙而去。其中两颗在前，一颗紧随其后。    
    　　“魔法子弹！”病美人惊呼。“小心。”银衣战士知道魔法子弹的厉害，他急挥手中的长剑。“当”、“当”两声清脆悦耳的脆响拉响了战斗的序幕。银衣战士虽然挡掉了在前面开路的两颗子弹，但面对随后而至的那颗他似乎有点无从着手。的确，随后而至的那颗才是杰父的杀手涧，也是最危险最难化解的。    
    　　就在这事，银衣战士似乎变了个人似的，他冷静地向右跨出半步，左手剑在空中化了一个圆圈，一阵旋风卷向那最后的魔法子弹，其中还夹带着轰轰的雷声。    
    　　“好，再接这六颗。”六颗子弹散乱无章地向着银衣战士飞去，子弹头上有着若隐若现的磷火。这是加入了暗系魔法的子弹头。它的穿透力十分地强大，而且一但被击中就几乎宣布了死亡。但它的锻炼十分的难，它要经过七七四十九天的魔法冶炼才可以练成，这还不算，炼造它的人每炼就一颗，他的魔法修炼就会损失两成，而且很难恢复。而杰夫现在一下子用出了六颗，看来他是非要银衣战士的命不可的了。我并不想银衣战士就此死去，跟一个蠢点的人做敌人总比跟一个狡猾如狐狸的人做敌人让人安心一点。更何况，如果银衣战士不死的话，他能够放过杰夫吗？答案是肯定的。所以银衣战士也就是先前的黑衣人现在还不能死。    
    　　但还没等我出手，怪事发生了。银衣战士竟然不顾及自己的小命迎上了那六颗魔法子弹。难道他想自杀吗？但……怪事发生了，银衣战士摇身一变，一头色彩斑斓的长着翅膀的老虎从子弹的上空急驰而过，直接落向杰夫的头顶。“你太小看我了杰夫。”    
    　　杰夫脸色灰白，但他的反映丝毫不慢，九颗带着磷火的魔法子弹迎上变身成飞虎的银衣战士。同时疾呼：“火龙——变身。”一头吐着红白相间火焰的火龙毫不示弱地迎了上去。    
    　　飞虎的利爪一伸，一条血痕留在了火龙的身上。火龙“嗷”地一声，还以一个巨大的火球，飞虎纵身一跃，让过火球，火球正好落在酒台。“哗……哗……”酒瓶碎裂的声音，跟着一股熊熊烈火冲天而起。我的眉头一皱，这下麻烦了。    
    　　火龙的长尾一摆，拦住飞虎。此时飞虎正处于力竭之时，眼看就要重伤于火龙的尾巴之下。飞虎将要怎样化解呢？    
    　　飞虎临危不惧，只见他前脚轻轻一碰火龙的长尾，然后轻轻一扭身，让过了火龙志在毕得的一击。好一个借力使力。火龙嘴里的火焰更盛，头上的龙须也跟着竖立起来。他在发怒吗？    
    　　是的，火龙在发怒。火龙再次吐出个更大的火球，红白相间的火焰照亮了整个大厅。飞虎一声惨叫，火球打在了他的臀部，滋滋声不不断，一股焦臭味随风飘荡。飞虎的虎毛着起了火。    
    　　“不行，我得去帮师兄，我不能眼看着那小人得逞。”病美人擦了擦嘴角上的鲜血，开始艰难的移动脚步。她的伤势看来很重。    
    　　飞虎就地一滚，灭了身上的火，然后吼叫一声，向火龙扑去，近身肉搏一向是虎最厉害的。    
    　　火龙显然很怕飞虎近身，他一边后移一边用长尾阻止飞虎近身。飞虎无奈，只见他虎嘴一张，咬住火龙的尾巴。鲜血不断流入飞虎口中。很是甘甜。    
    　　火龙眼中闪过一丝异色，只见他身子一弓，身形一变，上半身子已经幻化回原来的样子。十二颗魔法子弹擦身而过，飞向咬住火龙尾巴不放的飞虎。    
    　　飞虎意识到危险，他的身子一缩，一半身子幻化成银衣战士，手中长剑直取杰夫心脏。    
    　　在同一时间，病美人已经来到了杰夫的身后，只见她一声娇呵：“去死吧。”无数个冰刃飞向杰夫后背。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十五章 魔族公主

    　　就在这最危急的时刻，一只黄莺飞了进来。这下我可傻眼了，因为我发现那只黄莺竟是可可。可可怎么会来这儿呢？    
    　　可可欢叫着盘旋在三人的上空。病美人丢出的无数冰刃和杰夫发射出的十二颗用暗魔法冶炼过的魔法子弹就在这时突然转向，向可可的周身笼罩而去。我吓了一跳，但要解救已经来不极了。我眼巴巴地看着可可被毁灭，心里别提多难受，可可可是跟着我们生活了不少时间的啊。但马上，奇迹出现了，那些冰刃和魔法子弹就在要接近可可的瞬间突然不见了，而且活跃在三人周围的暗系魔法元素跟着快速地流失着。一层黑雾由淡渐浓地把可可包围起来，最终不见可可的身影。    
    　　我奇怪地看着这一奇景，一个心提到了嗓子眼。不知这是福还是祸。我不安地嘀咕道。    
    　　一半为银衣站士一半为飞虎的黑衣人此时也不由自主地停下了眼看就要刺入杰夫心脏的剑。杰夫也因此而从鬼门关走了遭，辛免于难。不知此时的杰夫作河感想。    
    　　大厅里的暗系魔法元素越来越少，而可可周围地黑舞却越来越浓。我掂掂不安地移动脚步，靠近可可。不管是福是祸，此时我决不容许任何人伤可可一根汗毛——决不容许。    
    　　此时，先前因拼斗而变身的杰夫和黑衣人已经恢复了人的样子，他们一动不动地看着头顶上的奇景。病美人因伤势严重，在勉强挥出那批暗系冰刃后已经昏到在地。    
    　　“廖大哥快走。”一个声音如蚊叫般在我耳边响起。我吓了一跳，环顾四周，没有人和我说话啊。我不竟怀疑自己是否是耳朵出现了毛病。    
    　　“我是可可，你快点走，黑雾快要爆炸了。什么都别说，我马上跟来。”声音很焦急。我惊奇地看向可可。黑雾向我点了点头。没有我思考的时间，我顺手抄起倒在身旁地病美人脱出黑雾笼罩的范围，跟着毫不犹豫地奔出娱乐城。    
    　　一声巨响从身后传来，一股炙烈的气温随之吸卷而来。接着又是一阵霹雳啪啦的房屋倒塌声和布料燃烧的滋滋声。    
    　　我还没有反映过来是怎么一回事，一个黑影从我身后飘来，拉住我的手焦急地说道：“廖大哥走这边。”    
    　　跟着黑影一路狂奔，离开了那是非之地，一阵急促的阵警笛声从身后飘来。我苦笑一下，叹道：明天的头条新闻又有了。    
    　　离开了危险之地，我放松了紧张的心情，好奇地看向旁边拉着我一路狂奔的黑影。她是可可吗？    
    　　淡淡地黑雾像一件漂亮的衣服包裹着一个苗条的身影，若隐若现的面孔隐藏于其中，无法看清，使得里面的人物更加神秘莫测；一股似兰花又非兰化的芬香不断闯入我的鼻孔，这是可可身上所常有的气味。我可以肯定这里面的人就是可可。可可是高级魔兽也就是魔族之人，这我已经早就知道。但为什么会出现今天这样的情况呢？这是我所无法解释的。看来这一切都只有等可可来给我解释了。    
    　　黑舞渐渐散去，一个绝世美女出现在我的面前。我的神情一呆，血液流动也跟着快了起来。我结巴地道：“你你……你是……”    
    　　可可一笑，我的天啊！你怎么能够这样对着我笑呢？我的呼吸感到一阵困难，鼻血开始往下流。我痴呆地看着可可，灵魂已经不知去向。    
    　　可可奇怪地看着我，用手在我的面前摇了摇，不解地问道：“大哥你怎么了。”    
    　　我一惊，醒了过来。我这是怎么了？这是我应该有的表现吗？难道我真的就那么色吗？我对自己发出一连串地问题。不，不是这样的。是可可实在实在太漂亮太有魅力了。我这样为自己辩解。真是这样吗？我自己也很是怀疑。    
    　　我长长地叹了口气，然后严肃地道：“可可，你能答应我一件事吗？”    
    　　可可好奇地道：“什么事啊？”    
    　　“以后千万千万别对着我笑怎么样。”可可的笑的杀伤力实在太过于强大了，只要你是个男人，我想你绝对不会无视可可的笑。可可的笑容有着我们男人无法抗拒魔力，至于什么魔力，我自己也不知道，反正我是绝对不希望第二次看见可可的笑容。    
    　　“你这是什么意思，难道我的笑容很难看吗？”晴转多云，但我反而松了口气。可可接着道：“哼，要不是阳光姐喜欢你，谁稀罕对你笑，色鬼。”我什么时候成了色鬼？女人地心海底的针啊。    
    　　面临这样的情况，如果你选择去跟女人斗嘴，那么你将是世界上最蠢的人。我虽不想成为世界最聪明的人，但我也不想成为世界上最蠢的人。所以我选择了闭嘴。    
    　　“喂，怎么不说话了色鬼。”可可得意地问道。    
    　　我再次叹了口气，面对这样的女人，出了叹气我还能做什么呢。我问道：“你怎么会到这儿来。”    
    　　“是阳光姐要我来寻你的，我感受到了你的气息。”可可得意的道。真是个容易满足的小女孩。    
    　　虽说只跟可可说了短短几句话，但我已经基本了解了可可的性格。这是一个娇蛮任性而又容易满足的小女孩。我诚心地夸赞道：“你很厉害嘛。”可可心花怒放地笑了起来，说道：“那当然。”    
    　　我转过头，避开那张比魔鬼更厉害的笑脸。老天啊，我廖杰究竟做错了什么？你要这样惩罚我。我在心里这样对老天抗议道。我接着故意问道：“你不是一只小魔兽吗怎么……”    
    　　可可的情绪一下字低落了下来，她道：“我是从魔界逃出来的……。”    
    　　“魔界？”我奇怪地打断可可的话。可可低着头，继续道：“是的。魔界就是我们居住的地方。”    
    　　“它在那里？”    
    　　“我也不知道。我醒过来之后就在那片小树林里，也就是在那里遇见了你们而被你捉住了。”可可有点生气地瞪了我一眼。我一阵尴尬，挠了挠头。可可接着道：“但我猜想它应该在与地球相平行的另一个空间里。”    
    　　我又问道：“那你的能量为什么会那么低，从而只能幻化成一些中级魔兽呢？”    
    　　“在数万年前，神魔大战结束后，我们魔族员气大伤，当时，有不死之身的魔族族长为了不使我们魔族再受神族的攻击，启动了上古禁咒万魔结界，从而把魔界封印了起来。而这个结界是只有那些低级魔兽、中级魔兽才可以通过的。我们的族人要出来就必须放弃先前的一切优越条件，重新做那些低级中级魔兽。所以我就成了先前你们所见的样子。”    
    　　“既然这样，那你为什么要这样做呢？”我不解地问。    
    　　可可的眼中有泪，她激动地道：“我要父亲，我不做什么公主，我只要父亲。”    
    　　看着犁花带雨的可可，我的心不由地一痛，我把可可轻轻地搂在怀里，摸着可可的秀发，安慰道：“可可怎么回事？告诉大哥好吗？”    
    　　“哇。”地一声，可可在我的怀里伤心地哭了起来。她慢慢道出了整件事的原始。    
    　　原来，在数万年前，可可的祖先启动万魔结界后就消失不见了。有的人说他死了；也有的人说他被神族抓去了；还有的说他一个人躲起来练功去了等等不一的说法应有尽有。魔族在传到可可父亲这一代时，可可的父亲在当上族长后不久就发誓要找回哪个有不死之身的族长，因为魔族正面临再灭族的危险。数万年的时间，使得魔界里的所有人都有了或多或少的血缘关系，刚开始时，魔族的确得到了很好的发展，但随着近亲结婚的频繁，魔界里的人越来越少，所以可可的父亲决定去寻找那个具有不死之身的族长，让他打开这个让魔族走上灭亡之路的万魔结界。只有这样才能够解救他的族人。但可可的父亲这一去就是十年，没有任何音训。在这十年中，虽然可可有着享不尽的荣华富贵和一呼万应的权力，但她并没有一点幸福的感觉。常常在夜深人静的时候，她就会想到她的父亲。无尽的思念折磨着她，让她更加地孤独寂寞。终于，在不久前她决定了外出去找父亲。她的族人当然不会让她们的公主外出。所以可可逃出了魔界。    
    　　听完可可的叙述，怜惜之心大起。我轻揉着可可的香肩，柔声安慰道：“放心吧，会找到的。”    
    　　可可抬起头，楚楚可怜地望着我，怀疑地问道：“真的吗？”    
    　　“真的。大哥不会骗你的。”    
    　　“好，我听大哥的。”可可擦干眼泪，笑了起来。    
    　　看着可可放下心中的石头，我由终地感到高兴。我好奇地问道：“依你刚才所说，你应该是无法幻化成人形的，但现在……”    
    　　可可明白我的意思，她接口解释道：“这也是机缘巧合，当那三个魔族人搏斗时，他们的周围聚集着大量的暗系魔法元素能量，而我闯进来时又恰好是在他们孤注一掷之时，正置他们身体内的能量狂泄之时，而我在魔界时恰好学过一门专门吸收魔法能量的玄妙奇功，所以我就变成了现在这个样子，而且道行比以前更加高深。”    
    　　我恍然大悟，真心地为可可感到高兴。但我的心中还是有不明白之处，我指着被我夹在腰间昏迷不醒的病美人，再次问道：“那他们是怎么回事呢？难道他们也跟你一样碰到过这样的机遇吗？”    
    　　可可摇了摇头，无奈地道：“这我也不知道怎么回事，或许他们都和我一样经历过某种奇遇，或许他们根本就不是从魔界里面出来的。”    
    　　我基本同意可可的看法，他们或许真的是生存在另一个魔界里的魔族人种。这一结论现在还不能够得到证实，只有留等以后再说了。    
    　　可可窝在我的怀里不愿起来，这我可受不了，我坏笑道：“还不起来，便宜还没占够吗？哈哈别打……”可可羞红着一张小脸，轻轻捶打着我地胸脯。但就是不愿从我的怀里起来。我感到一阵好笑，心里怪怪的。我顺口问道：“可可你原来叫什么名字？能告诉我吗？”    
    　　可可在我怀里，小声地道：“毕月。”    
    　　“好名字。”我赞道。    
    　　可可痴痴地看着我，道“但我喜欢可可这个名字。”    
    　　“那以后我就叫你可可好吗”我刮着可可地鼻子，认真地说道。    
    　　“好好……那我以后就叫可可了……我是可可不是毕月。”    
    　　　　


第一卷  第二十六章 沙漠之狼

    　　回到住出，妹妹和阳光正在门口焦急地张望。见我抱着一个昏迷不醒的女人身后还跟着一个绝世美女回来，她们都是一愣。我一笑，她们的这个反应我早就料到了。但解释的事就留给可可去做了，我现在的任务是救人。    
    　　可可一声娇呼，急速地投入到阳光的怀中。阳光和妹妹目瞪口呆地望着我。我也不解释，指着可可道：“自己问。”    
    　　“阳光姐，我是可可啊你的乖乖小可可啊……”可可高兴地叫道。    
    　　我摇了摇头，直接走进阳光的卧室。关上门，放下病美人，门外不时传来几声尖叫声和嬉闹声。我收起杂念，开始为病美人检查伤势。病美人的伤势并不是很重，只是心力焦悴再加上怒火攻心才这样一直昏迷不醒。我松了口气。这样的小伤，对于我现在来说，这算不了什么。一个中级光明系治疗魔法就能搞定。    
    　　我走出阳光的卧室时，客厅里已经乱成了一团，三个女孩子扭在一起来，笑声充斥着大厅的每一个角落。我站在门口，欣赏着这幅美丽的画卷。    
    　　阳光首先发现了我，她叫道：“小杰过来嘛，怎么站在那儿。”    
    　　我笑道：“我是不想打扰你们啊。我可不想成为几只母老虎的敌人喔。”    
    　　“谁是母老虎？你说。”可可横眉竖眼地瞪着我问道。我吓了一跳，赶紧否认道：“当然不是我们美丽善良仁慈大方的公主殿下咯。”    
    　　“这还差不多。”可可斜了我一眼，满意地道。我暗呼一声饶辛。    
    　　但这下可引来阳光地不满了，她不依地道：“那么说我和燕儿是母老虎了。”我赶紧举手投降，轻拍着自己的脸陪笑道：“当然都不是，你们怎么可能是老虎呢？”    
    　　妹妹勉强地笑了笑，没说什么。自从妹妹看过养父留给我的那封信后，妹妹对我的态度就开始渐渐地变了。妹妹变得沉默多了，同时我发现她看我的眼神里多了一丝什么其它的东西，不再像以前那么单纯了。这一发现让我意识到，我和妹妹的距离似乎因那封信的出现而疏远。我不知道这是好是坏，但在我的心里，我知道我并不愿意这样。我希望我的妹妹永远像以前一样无忧无虑地快乐地活着，但现在看来，这一切都是不可能的了。我的人生坐标在我出生时就被定下了，我没有那怕那么一丁点选择的余地，这是我的无奈。这是命中注定的。我只能用这句话来宽慰自己。    
    　　“砰。”一身轻响吸引了我们的注意力。阳光的卧室门已经被打开，病美人虚弱地扶着门框站在那里。    
    　　“你醒了。”阳光走过去，扶住病美人。    
    　　病美人看着我，奇怪地问道：“是你救了我？”    
    　　我简单地道：“是的。”    
    　　“为什么？我们好像是敌人。”病美人脸上写满了不解这两个字。    
    　　“不为什么。”我老实道。的确，我救病美人完全是下意识的行动，完全没有半点私心杂念。    
    　　一丝异采在病美人的眼中一闪而过，但我还是发现了。    
    　　“你不想知道关于我们的事吗？”    
    　　“想。”    
    　　“那你为什么不问？”    
    　　“我一向不勉强任何人回答问题。”    
    　　“你是个奇怪的人。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“哦。”    
    　　“我来自沙漠。”    
    　　“我不喜欢沙漠。”    
    　　“我也不喜欢。沙漠里有一群狼。”    
    　　“狼？”    
    　　“是的。一群虚无飘渺的狼。”    
    　　“你就是那群狼中的一只吗？”    
    　　“是的。你很聪明。”    
    　　“而且那群狼的野心很大，他们要的不是钱也不是权当然更不可能是名。他们要的是整个地球。我说的没错吧。”    
    　　“好像是的。”    
    　　“好像？这么说你也不知道了。”    
    　　“是的。”    
    　　“你为什么要告诉我这些？”    
    　　“你救了我。”    
    　　“我明白了。你要走吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“好。你可以走了。”    
    　　“你不想知道我的名字？”    
    　　“很想。”    
    　　“哦，我叫西月。”    
    　　“很好听的名字。”    
    　　“谢谢。我们会再见面的。”    
    　　“会的。我喜欢和聪明人打交道，那让我感觉到很轻松。再见。”    
    　　看着病美人要走，阳光不忍地道：“她的伤……”我阻止了阳光，说道：“她并不是个真的病美人。”    
    　　病美人走后，我们都开始沉思起来。房子里顿时陷入一片寂静中。    
    　　好久，可可首先打破沉默，她好奇地问道：“沙漠中真的有狼吗？”    
    　　阳光给了可可一个响指，骂道：“真是个笨丫头，他们说的是人不是狼。”    
    　　“人家知道是人嘛，刚才你们一个都不说话，闷都闷死了。人家才那样说的吗？”可可不满地抗议道。我们一阵大笑。真是个聪明的傻丫头。    
    　　妹妹不解地问道：“哥，这是怎么一回事？”    
    　　“我也不太清楚，在西部娱乐城时，我听黑衣人提到‘沙漠之狼’这四个字，再加上刚才西月说的，我推测他们应该是一个组织。”我沉思道。    
    　　“沙漠之狼……沙漠之狼……”阳光若有所思地重复着这四个字。突然，阳光兴奋地叫道：“我知道了我知道了……”    
    　　我奇怪地问：“你知道什么了？”    
    　　阳光大胆地道：“你说的不错，‘沙漠之狼’的确是一个组织，而且应该是由魔族人构成的组织，最起码他们的领导层是魔族人。杰夫、黑衣人、还有西月，他们就是最好的证明。还有这个‘沙漠之狼’的组织一定与魔界有关。他们有可能就是魔界留在外面的支部组织。而且……小杰你还记得伯父给你的信上所提到过的那些怪物吗？”    
    　　我的心中一动，某种东西在我的大脑中闪现。我恨声道：“记得，就是它们毁灭魔鬼军团毁灭了我的父母的。”    
    　　“我们现在大胆地想象一下，如果孟天笑那十多只中级魔兽就是从沙漠之狼手中得去，那么就可以证明孟天笑跟沙漠之狼有勾结，而且，在沙漠中要生存，还要不被人发现，这没有强大的经济支持是无法实现的。而孟天笑有这个经济实力。而且吞并魔鬼军团后，帝国军团就以一支独秀的局面出现在金三角，再加上金三角是个三不管地带，那他们是不是可以为所欲为地做他们所要做的事。而刚才西月也承认沙漠之狼的野心。所以我可以肯定地说，“帝国军团”现在已经完全被沙漠之狼控制着。沙漠才是他们的总部。”阳光如情如理地分析让我眼前豁然开朗。    
    　　的确，照这样说来，“沙漠之狼”的狼子野心已昭然若揭了。我不由深深地为我们人类感到忧虑。这群狼大概就是二百多年后那只横征暴掠的魔族大军吧，而我曾经的救命恩人云天和飞龙所交给我的任务就是阻止这批人的成长，或者彻底从根本上让他们在地球上消失，说直接点就是让他们到幂王那里去做客。    
    　　但我能做到吗？我有这个能力吗？一个“帝国军团”就已经够让我头痛的了，而现在又突然冒出一个几乎无所不能的“沙漠之狼”，这不是要我的命吗？    
    　　我感到它像一块巨石压在我的心间，让我几乎连喘息的机会都没有。父母的仇；飞龙、云天的使命；身边这些人的安全等等，无不让我感到巨大的压力。我近乎走在了崩溃的边缘，但我能够崩溃吗？不能。这是毫无疑问的。    
    　　我不能退缩，我要前进，我要去面对去争取去拼搏去奋斗去……我别无选择。这是我的宿命。    
    　　我的情绪低落到了极点，阳光很清楚地知道我所面临着的困难，她知道安慰对于我来说是没有用，只有激起我的雄心斗志，才可以让我走出低潮。    
    　　阳光问道：“小杰，你打算怎么做？”    
    　　可可也好奇地问：“做什么？好玩吗？”    
    　　我苦笑，我所要做的事的确很好玩也很刺激，但它的未知凶险更是我们所不能预料的。我没有理会可可，道：“我想我们应该加快步伐，我们必须采取主动，否则就会经常处于挨打的局面而放不开手脚，那对于我们来说是相当不利的。”    
    　　阳光同意我的看法，她点了点了头。一直没有开口的妹妹问道：“那我们应该怎样去做呢？”    
    　　“首先我们应该有足以跟帝国军团相当甚至超过他们的经济实力。”我坚定地说。    
    　　妹妹怀疑地问道：“这可能吗？”    
    　　我笑道：“别忘了我脑中还一个法宝。”我指的是“智能方舟一号”，它那里面可是有着无穷无尽的财宝的哦。    
    　　妹妹释然，阳光又问道：“然后呢？”    
    　　我赞赏地看了阳光一眼，只有她最了解我。我道：“我们还要在武技、魔法上增强我们的实力，特别是‘魔欲真经’上的暗系魔法，它们可是魔族的克星。”    
    　　可可问道：“但你不是把真经给杰夫了吗？他们不会练习上面的魔法吗？”    
    　　我得意地道：“这你们大可以放心，我在解开真经时就发现真经上会发散出一种无色无味的魔气，我就预测到早晚会发生这样的事，所以我早就对真经做了手脚。他们得到的只不过是废书一本而已罢了，而我就不同了，上面的东西早深深映在我的脑海里面了，所以有没有书对我来说并没有什么区别。”    
    　　阳光道：“照这样说来，他们不是还会来找我们麻烦？”    
    　　“是的，所以以后我们大家都要小心。”我不安地说道。我特意看了妹妹一眼，在所有的人中我最不放心的就是妹妹。妹妹羞愧地低下了头，我知道妹妹是因为不但帮不了我反而给我带来负担而自责。对于妹妹的这个心里负担，我并不知道怎么去帮妹妹化解。我并不想妹妹帮我做什么，我只要妹妹平平安安就行了。    
    　　我求救地看向阳光，阳光点了点头。我知道阳光已经答应我去给妹妹做思想工作了。我松了口气，我绝对是无条件相信阳光在这方面的能力的。阳光一定会帮我把这事办得妥妥当当的。    
    　　我站起身，道：“时间已经不早了，都去休息吧，明天见。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十七章 怪才罗天

    　　清晨，一丝柔和的光透过天窗，直射进来。我揉了柔惺忪的眼睛，从舒适柔软的床上爬了起来。    
    　　打开门，阳光穿着围巾正在厨房里做早餐。妹妹的卧室大开，一个陌生的少女正坐在梳妆台前，妹妹就在那少女身后给少女盘发。我走进厨房，好奇地问道：“那女孩是谁？”    
    　　阳光道：“是燕儿的同学。”    
    　　“什么时候来的，昨晚怎么没看见。”阳光停下了手中的活，不满地瞟了我一眼，道：“昨天不是你把她从娱乐城里救出来的吗？”    
    　　“哦”我想了起来，不错，经阳光这么一提，我想起了那个和妹妹一起被抓的女孩。昨天在娱乐城里，因为只注意妹妹的安危，而把这个少女给忘记了。我暗道一声惭愧。    
    　　我辛辛地走出厨房，进了洗手间。对于昨天的表现我还是不那么满意。毕竟对于在那瞬息万变的战场，任何一个失误都会让自己走上死亡之路的，而我竟然把这么一个就在燕儿身边的大活人给忘记了，这是多大的失误啊！我实在不敢以想象，如果站在妹妹身边的不是妹妹的同学，而是敌人，那会出现什么样的状况呢？我不由自主的打了个寒噤，多么可怕的失误啊！还好事情并不是这样。将来绝不允许这样的事情发生。我这样对自己说。    
    　　出了洗手间，妹妹的同学瞪着双眼，接着是一声夸张地尖叫，“啊”。我被吓了一跳，差点碰在门框上。    
    　　“……英雄你是英雄……”妹妹的同学尖叫着。搞清楚了情况，我无奈地一笑，摸了摸脸。从出生到现在，我只听到别人叫过我流氓、混混，英雄——这还是第一次呢。我有点受宠若惊的感觉。    
    　　阳光和妹妹在一旁微笑地欣赏着我的 样。我狠狠地瞪了她们一眼，厚着脸皮道：“那里那里小意思了小……你叫什么名字。”我岔开话题。    
    　　“我叫王霞，同学们都叫我大侠。”王霞连说带笑道。    
    　　“大虾？”我故意怀疑道。    
    　　王霞不高兴了，她一本正经地纠正道：“不是大虾，是大侠。知道吗？”    
    　　我装作一副受教的样子，道：“知道了，老师。”    
    　　“哼，这还差不多。再叫一声，老师给溏吃。”我大叫一声，逃了出去。    
    　　“嘿嘿看你以后还敢不敢说我是大虾哼。”又是一个鬼灵精怪的小女子，看来以后的日子是不会怎么好过了。    
    　　我艰难地挤出一点笑容，重新踏进客厅。王霞还在生气，我暗到一声不好，赶紧拉着阳光跑出了客厅，同时大声道：“燕儿，我们走了，记得关门，还有王霞，昨天晚上的事千万别讲出去知道吗？”我可不想惹一身麻烦上身。    
    　　“小杰你有什么事吗？”阳光善解人意地问道。    
    　　的确，我是有事才拉着阳光跑出来的。我们所在的学校并不同路。我开门见山地道：“听说你们学院有个怪才是吗？”    
    　　“是啊。”阳光来了兴趣。“你问这干什么呢？”    
    　　我神秘地一笑，并不回答阳光的问题。“这你先别管，你先告诉我，都怎么个怪法？”    
    　　“那家伙叫罗天，是大三的。你应该有所听过他的事迹。高考时，他本来是考上了首都一所名牌大学，但就在开学前，他突然放弃了那所大学，而找到师大的校长，要求来学校就读。而后，大一时，这家伙一举夺得全国计算机大赛的冠军。这时有一家大公司以十万年新请他去当公司的技术顾问，你猜他怎么着了，他竟然放弃这个大好机会。而后又有不少公司去请他，但都被他先后拒绝了。更让人想不通的是，在大二时，那家伙自己做了一个大型的电脑游戏，据专家保守估计，那游戏最少可以买到五百万，但罗天那家伙竟一分不要把它上传在自己的个人网站上，让人们免费下载。……”阳光眼中闪烁着敬佩之光。    
    　　对这个罗天，我是越来越感兴趣了。我笑道：“中午我到你们学校去。你在宿舍等着我。”    
    　　“你要干什么？”阳光不解地看着我。我神秘地道：“到时候你就知道了。”我要请罗天出山。    
    　　“新闻新闻……”河多尼玛大叫着跑进了教室。    
    　　“什么新闻啊，不是又和我们的公主吵架了。”一个好事者取笑道。    
    　　“哗”地一声，全班地同学都笑了起来。对于河多尼玛跟何野吵架地事，现在已经不在是什么秘密了。    
    　　河多尼玛也不生气，反而得意地道：“怎么？羡慕了，你们想吵还找不到对象呢？”这到是事实。    
    　　“什么新闻啊？”另一个同学好奇地问道。    
    　　河多尼玛道：“你们知道吗，昨天晚上，西部娱乐城被人一把火烧了。”    
    　　“怎么回事？”    
    　　“真的吗？”    
    　　“不可能，肯定是骗人的。”    
    　　“……”    
    　　全班一下子乱了起来，大家七嘴八舌地叫了起来。    
    　　河多尼玛一拍桌子，大声道：“是真的，不信你们打开电视，现在正播着呢。”    
    　　“快打开电视。”教室里一下子静了下来，大家都聚精会神地看着电视。我也不例外。我也很想知道那两个家伙是死是活。    
    　　“……昨天晚上，城东发生一起重大火灾，据警方以及有关人员反映，这可能是一起故意纵火案，但现在还没有任何证据可以证明。……火灾因为消防大队的及时出现而得到了控制，没有造成太大的损失，也没有任何人员伤亡。这都是我消防人员的功劳。……”我暗道一声可惜，那两个家伙竟然也逃出了此劫难。不过，那两个家伙会放过对方吗？我发出此疑问。    
    　　师大男生公寓六幢一楼101室。    
    　　这是一间单人公寓，也是学校破例分给罗天这个怪才。可以这么说，这儿既是罗天的宿舍也是罗天的工作室。    
    　　“请问你是罗天吗？”我对着一个不修边幅正坐在电脑前编写程序的长发男子问道。而且此男子背上还贴着一张字条，上面写着——工作时间，请别打扰。他就是罗天。出来罗天，再没有人会做出这样的怪事。我有点佩服起眼前的这个长发男子——他是一个真正的学者。    
    　　长发男子头也不回，生气地道：“出去，不识字吗？”    
    　　我并没有生气，也不再废话，简单地道：“我想请你看点东西。”    
    　　罗天还是没有回头，双手快速地敲打着键盘，砰砰地脆响声不断。他冷冷地道：“放桌上。”    
    　　我把昨天晚上睡前从方舟那里拷贝来的光碟放在桌子上，然后拉着身后的阳光走出了罗天的宿舍。    
    　　“他会出山吗？”阳光担心地说。    
    　　我仰头看天，肯定地道：“会的。最迟明天他就会找我们。”    
    　　“哦！这么肯定。”阳光很奇怪。“那光碟里面究竟是什么东西？这么有吸引力，能够使罗天动心。”    
    　　“你还记得前不久我给你看的那个系统吗？”我反问。    
    　　“哦，我知道了，那是个很有意思的系统。难怪你会这么有把握。看来罗天这次是怎么也逃不出你的魔掌了。你还真不是一般的狡猾啊，看来我以后得小心点，以免掉入你的魔掌。”阳光很是得意。当然了，有我这样出色的郎君，她能不得意吗？    
    　　受到阳光的感染，我也得意起来，色咪咪地看着阳光，坏笑道：“难道你还没有掉入我的魔掌吗？”同时伸出两只魔掌向阳光抱去。    
    　　“啊！”阳光一声娇呼，被我抱了个正着。我马上用嘴堵住阳光的小嘴，让她没有拒绝的余地。    
    　　这下可热闹了，一对对过路的行人停住脚步，出奇一致地向我们行注目礼。虽然在这个时代，公共场合接吻已经不再是什么希奇事了，但今天再他们面前的这一对那就不同了。就只说一点，那就足以可以让他们停滞不前了。那就是阳光，阳光可是师大的校花哦！这条件够吧。    
    　　偷袭成功后，我邪邪地笑着。阳光的脸还是红扑扑地，羞态十足地低着头不敢抬起来，但这样却更诱人更让人难以把持。我砰然心动，脸上的笑意更浓，使坏之心更浓。我又道：“怎么样？还要不要啊……哎哟……别掐我……”阳光在我的腿上狠劲地掐了一下，我夸张地大叫着跑开，于是，行人的目光再次焦聚于我们。    
    　　“夷！欧阳阳光。真的是你啊！我还以为我眼花了呢？他是你男朋友吧，好帅啊。你还真狡猾，有这么帅的男朋友也不告诉我们，真不够意思怕我跟你抢……”阳光身边突然间冒出了个说话似打机关枪的女孩。阳光目瞪口呆地看着眼前的女孩。她似乎并不认识眼前的这个女孩。我来了兴趣，凑上前，问道：“你是谁？”阳光也奇怪地道：“我不认识你啊！”    
    　　那女孩一副满不在乎的样子，“我认识你不就行了。”她赞赏地看了我一眼，又道：“看来我哥是没戏唱了。”    
    　　我更加奇怪，这和她哥有什么关系？我道：“你哥？”    
    　　“是啊我哥。”女孩叹了口气，无奈地道：“说了你可能不信，我哥只看了我们的欧阳大美女一眼后就爱上了她，而且是不能自拔地爱上。”    
    　　我的脸色一变，这是个不容忽视地问题。我严厉而又霸道地道：“回去告诉你哥，如果他敢对动阳光一下，我廖杰决不饶他。”    
    　　阳光和女孩都是一呆，但她们的眼中所透露出来的信息却不同。阳光眼中的是幸福和感激。而那女孩眼中的却是不解、嫉妒以及担心。    
    　　马上，女孩就恢复了从容之态，她难得一本正经地说道：“是吗？我哥可是一跟筋喔。”女孩突然转变话题。“看来我应该帮我哥一把。”    
    　　一个奇怪的女孩。我十分感兴趣地问道：“你打算怎么帮你的哥哥？”    
    　　女孩对着阳光神秘地一笑，阳光似乎看出了什么，只见她的脸色一变，双手急忙握住我的手，生怕丢了我似的。    
    　　女孩轻笑道：“你很帅，我喜欢。我们还会见面的廖——杰——大——帅——哥。”一字一顿地说完，女孩就一蹦一跳地哼着歌儿走了。我莫名其妙地摸了摸脸，不知那女孩是什么意思。    
    　　我转头看向阳光，我大吃了一惊。阳光脸色铁青，双手紧紧地抱着我的胳膊，眼中满是紧张之色。什么事情让阳光这么紧张？我巡视了一下四周，没有什么能让阳光紧张的事情发生啊！我摇了摇头，关心地问道：“光姐，怎么了？是不是生病了。”我伸手摸着阳光的额头，很正常。    
    　　阳光没有理我，她认真焦急地道：“小杰，你会不会不要我？”阳光的声音中带着颤音。    
    　　我感到一丝不安，阳光怎么会突然问起这个呢？我马上想起了刚才那女孩临走时说的话，马上明白这是怎么会事了。从女孩的话中阳光感到了危机。我一阵感动，阳光是那么地爱我，我能做对不起阳光的事吗？不能。我托住阳光的头，认真严肃地道：“光姐，不会的。永远不会的。”这是我对阳光承诺，永远不变的承诺。    
    　　“啪……啪……”一阵掌声。我转头，一个熟悉的面孔映入我的瞳孔，但就是记不起此人是谁。我扭头看向阳光，阳光的脸色很难看。我更是狐疑。    
    　　　　


第一卷  第二十八章 魔王重生

    　“好浪漫喔。”那人言不由忠地道。    
    　　我打量着眼前的这人，很帅，应该是个很受女同学欢迎的那种。哦！是周念慈。我终于想了起来。那个在高中时因为用无赖手段威胁阳光做他女朋友而被我推下启文湖的小子。我一副恍然大悟状，不客气地损道：“你小子还真是命大啊是不。喂，周帅哥，那边有个漂亮的美眉，快去哦……哈哈……”    
    　　周念慈不怒反笑道：“是啊，还真漂亮，我这就去，谢谢杰……哥……”长长的尾音让我的心头一颤。我收起杂念，一丝意识潜入周念慈的脑域。    
    　　周念慈比我想象中的要难对付得多，他很会掩饰自己，也很痴情。他不仅把对我的狠意深深地隐藏在了心里的最深处，还把对阳光的爱意也一起隐藏了起来。他想抱复我；他想把阳光从我的手里夺走；他更想让我看着他和阳光亲热的样子；他想让我痛不欲生……    
    　　我冷笑了一声，不动声色地收回那丝意识。这是我第一次把这种特殊能力用在人身上，我一向不愿意这样做，因为我认为这样做是不道德的，是对别人的一种侵犯。今天我之所以这样做完全是因为我对这个周念慈的反感已经到了极点。或许我们两本来就是一对天生的对头吧，我们只可能做敌人，而永远不会成为朋友。    
    　　我不在理周念慈，拉着阳光就走。我知道背后正有一双恶毒的眼睛盯着我们。对于周念慈，我到是无所谓。但阳光就不同了，我担心他对阳光下手。这一点我是不得不防的。    
    　　下午，还没有下课，我的手机就响了起来。（为了大家联系方便，在来昆明不久，我就给阳光她们每人买了个手机。）    
    　　阳光告诉我，罗天已经找过她了，说马上要见我。关于这，在我把阳光的手机号码写进磁盘的那一瞬间我就已经料到了。我满意地道：“那好，放学后你把他带到家里。”挂了电话，我知道我的计划已经成功了一半，我已经成功地把罗天的注意力吸引过来了，接下来的另一半我想也不会太麻烦。但我清楚地知道，要组建一家大公司，就我、罗天再加上阳光是不够的，我必须再找几个有真正有才能的人。对了，河多尼玛。我一拍自己的后脑，暗道：“怎么把这么家伙给忘记了。还有何野也算上。”    
    　　下课后，我来到河多尼玛和何野面前。道：“喂，王子公主，到我家去作客，赏脸吗？”    
    　　“赏，怎么敢不赏呢？这可是杰哥说的啊！”河多尼玛夸张地逢迎道。    
    　　何野眼珠一转，聪明地道：“廖大少爷，不会这么简单吧，说吧有什么事要我们去做？”女人就是这样，喜欢把自己的聪明表现出来。    
    　　我笑道：“还是我们的公主聪明，好，就不跟你们罗嗦了，我的确要请你们帮忙。”    
    　　何野很是得意，忘形道：“什么忙？我和尼玛一定帮你搞定。”    
    　　我要的就是这句话，赶紧道：“好，就这么定了，那走吧。”    
    　　你见过骑毛驴的人吗？    
    　　见过。你一定会这样回答。    
    　　但你见过骑着毛驴在沙漠上行走的人吗？    
    　　答案是否定的。    
    　　但此时却有一个骑着毛驴的人正行走的炙热滚烫的沙漠之中。    
    　　毛驴很小，小的让你会感到心疼。它受得了这毒辣阳光的蒸烤吗？这不用你担心，你看它那矫健的步伐就知道了。这不是一只普通的毛驴。    
    　　同样，在毛驴背上的人同毛驴一小，看起来他应该是个小孩吧？不，不是的。他不是小孩，他是个身体只有十来岁的孩子那般大的老年人，他额头上那曲折无规律的折皱就是最好的证明。他是个侏儒。    
    　　此时，他鹰一般锐利的目光扫过四周，然后停在一个小沙丘上。那沙丘有什么古怪吗？    
    　　“出来吧，沙里很热的。”稚嫩的声音，如同他的身材一样。    
    　　沙丘在动，是的，是在蠕动。很慢很慢。一样东西从沙里滚了出来，是什么？骷髅？是的，是骷髅。一个，两个，三个……九十七个，九十八个，九十九个。沙丘再次停止蠕动，九十九个骷髅人头一个个散落在沙丘旁。    
    　　黑暗？是的，是黑暗。太阳在瞬间失去了光彩，一阵黑舞笼罩在沙漠的上空，一阵狂风不知从何而来，席卷着地上的沙子，形成一个又一个的旋涡。    
    　　突然，随着狂风之后，沙漠似乎也跟着颤抖了起来？不，不是颤抖，而是洼陷。一声怒吼从地底传来，一个强大的能量磁场以骷髅为中心向四面八方蔓延开来。几个闪亮的火花划过黑暗，可见骑着毛驴的侏儒老人眼中闪烁着欣喜若狂的神色，九十九颗骷髅人头不停地围着沙丘旋转，狂风的源头就是那里，突然那九十九颗人头不再旋转，而是快速地向沙丘的最高点飞去。骷髅汇集在沙丘之巅，一阵刺耳的碰撞声突破风声，在沙漠上空炫耀着，似乎是在告诉着我们什么？火花更亮更红，似鲜血一样。整个沙漠好像是被鲜血淹没似的。    
    　　沙漠红了，毛驴红了，骑在毛驴身上的侏儒老人也红了……方圆数百里之内的沙漠也都红了。鲜血一样的红。    
    　　九十九颗骷髅变成无数碎片，它们还在不停地在沙丘之巅杂乱无章地运动着。突然，沙丘四周的热能不断地向骷髅头碎片涌来，一阵又一阵的热浪向着骷髅头碎片扑去，骷髅头碎片聚集在一起，形成一个椭圆形的球，这球开始旋转，开始发亮发光，它像个太阳。不断涌来的热量迅速无比地进入骷髅碎片形成的球，球越来越亮，温度也越来越高。然而沙漠的温度却在急剧地下降着，地上的沙子开始变的冰凉。    
    　　骷髅球似是个无底洞，它永无止尽地吸收着沙漠里的热量。沙子上已经附着一层不算太厚但也不薄的冰，凛冽刺骨的寒风在沙漠中肆无忌惮地咆哮着。但这一切似乎丝毫没有影响到侏儒老人和那头毛驴，只见侏儒老人脸上的肌肉因兴奋而变得扭曲，双眼中发出惊喜莫名的亮光，双手激动地在空中飞舞着，似乎在比化着什么？座下的毛驴似乎是受到了主人的感染，只见它前蹄轻轻的前后挥动着，地上的沙子也似乎因为它的挥动而有了生命似的，在地上轻快地跳跃着。毛驴扭转头，轻添着主人夹在它肚皮上的右脚，似乎是在分享着主人的兴奋快乐。    
    　　就在这时，骷髅球突然黯淡了下来，沙漠再次沦落为黑暗。但不久，一声巨响打破了黑暗。    
    　　“砰”地一声，无数的沙子伴随着巨响狂涌而出，一股即使是金刚石也可以熔化地热浪随之而来。侏儒老人一声惊呼，毛驴也不要了，以超音速的速度向后退去。直到退到了百里之外才停了下来。侏儒老人抹了抹额头上的冷汗，心有余悸地看着前面不远出的热浪。    
    　　一个小时之后，热浪渐渐退去，飓风已经停止了袭击，沙漠再次恢复宁静，沙漠上空的黑舞也随之跟着消失了，太阳的光辉又一次出现在沙漠的上空，光明再次降临。但此时的沙漠已经不在是先前的沙漠了。先前一个个凸凹不平的沙丘已经不再，一眼望去，尽是黑色的焦土，滚滚浓烟弥漫在上空。    
    　　侏儒老人脚不沾地向先前所在的方向掠去。    
    　　一个无头的骷髅巨人站在先前那个已变成焦土的沙丘上，而侏儒老人的坐骑已不在，侏儒老人知道，自己的坐骑早已化为灰烬，但他并不在意，对他来说一头毛驴并不算什么东西。他在意的是眼前的这个巨人。这可是他费了九牛二虎之力才弄出来的“沙漠之精”啊！（沙漠之精就是栖息在沙漠里的精灵，战斗力十分强大，且刀枪不如，对魔法还有免疫能力，可以说是个永远不败的狂战士，但他们没有思考能力，常常只是会对一些攻击他们的敌人做出一些自然反映，因此常常被一些不法份子利用来做杀人工具。）“可惜，这是个无头的‘沙漠之精’。“侏儒老人这样想着。    
    　　“是你把我救出来的吗？”一个闷声闷气的声音从骷髅巨人腹中传来。侏儒老人吓了一跳，他没有想到这个“沙漠之精”竟然有思想。“是什么地方出错了吗？”侏儒老人自问道。    
    　　侏儒老人不由自主地后退了一步，“是的，从今天起我就是你的主人。”稚嫩的声音道。    
    　　“是吗？”声音很冷，侏儒老人打了个冷颤，在魔族，他可是一人之下万人之上的人啊！即使面对的是魔族十大高手，他也没有丝毫惧怕过，但现在……他只感到背后凉飕飕的，似乎是死神的眼睛在看着他似的。他现在才知道什么是恐惧什么是害怕。逃。这个字眼在他的脑中闪现出来，他不敢相信地睁大眼睛失神地看着远方，在他的字典里从来没有过“逃”这个字。    
    　　“还差一个……”骷髅巨人向侏儒老人靠近，嘴里喃喃地念叨着这句话。还差一个什么呢？    
    　　侏儒老人似有所觉，他的双腿不由自主地向后退去，同时双手护在胸前。    
    　　“还差一个……” 骷髅巨人重复着这句话。还是不停的向侏儒人行去，同时双手向侏儒老人的头伸去。    
    　　诸如老人眼中露出了惊惧之色，脸色苍白的怕人，青经突现，样子十分恐怖。但侏儒老人并不死心，他还想博上一博。只见他左手一挥，一把粉末向骷髅巨人身上飘落而去。这是他为预防突发事件而专门从“沙漠之精”身上提炼出来的“精粉”，它不但能够促使“沙漠之精”进入休眠状态，而且还可以控制住“沙漠之精”，从而成为自己的杀人工具。以前，侏儒老人就是用这种“精粉”控制了不少“沙漠之精”，从而为自己所用。    
    　　但今天，侏儒老人的如意算盘好像打错了，骷髅巨人好像不受这“精粉”的控制。只见它的双手突然剧增，侏儒老人还没有反应过来是怎么一会事就被骷髅巨人的双手卡住了脖子。侏儒老人的脸马上变成死灰色，双眼凸出，嘴张得大大的，说不出的恐怖。    
    　　一阵喀喀嚓嚓的声响后，骷髅巨人的手臂恢复了原始的样子，跟着骷髅巨人把侏儒老人举过头顶，一扭，只听“喀嚓”一声，侏儒老人的头与身子已经分家，血喷洒而出，直接洒在骷髅巨人的身体上，一阵水涨的声音跟着从骷髅巨人的身上发出，同时伴随着浓烟向周围飘散。一个人头渐渐从骷髅巨人的脖颈间冒了出来，血淋淋的。随着侏儒老人身上血液流失的增多，骷髅巨人的身体在发生着越加明显可怕的变化。他不仅长出了脑袋，身上的肌肉也跟着滋生而出。    
    　　“哈哈哈……我重生了我重生了……哈哈哈……”疯狂、得意、兴奋、愤怒等等五味具全的声音响砌阵个沙漠。    
    　　好久好久，沙漠再次归于平静。一个可以让天下所有女性所倾倒的绝世美男子站在刚才骷髅巨人站过的地方。他的身旁还摆放着一具无头尸体，他应该就是那个侏儒老人。    
    　　美男子看也没有看身旁的尸体，只见他的脚优美地一动，地上的尸体成一道美丽的狐线飞了出去，不知落在何方。    
    　　男子嘴角上露出一丝邪恶的威胁，喃喃道：“我又回来了，我的世界。蕾丝你醒过来了吗我的朋友？”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第二十九章 起步

    　神界。    
    　　“魔王重生？真的吗？”一个老者紧张怀疑的问。    
    　　“是真的。他已经打开了封印魔界的‘万魔结界’。”另一个老者捏着长长的胡须肯定地道。    
    　　“那我们怎么办，他一定不会放过我们神族的。而我们可以跟他抗衡的神王还没有任何苏醒的迹象啊！”    
    　　“是啊。不过我想目前魔王应该还不会对我们发动攻击的。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“魔王虽然得以重生，但他不是自然重生，而是借用‘沙漠之精’的身体得以重生，所以他的力量还很小，对我们还有所忌惮，所以目前我们还是安全的。”    
    　　“那将来呢？”    
    　　“这就很难说了。”    
    　　“你也不知道，那该怎么办呢？难道我们就坐以待毙吗？以魔王的法力，现在我们神族根本就不堪一击啊！”    
    　　“我们还有两个办法。”    
    　　“那两个办法？”    
    　　“一是在魔王恢复魔力之前消灭他。”    
    　　“这行吗？我们当年可是在创世之神面前发过誓的啊！如果我们这么做，我们不是违背誓言了吗？”    
    　　“是的。要叫创世之神的忠实信徒违背他们的诺言，那是很难的。”    
    　　“那第二个办法呢？”    
    　　“让神王尽快苏醒。”    
    　　“这根本是无稽之谈吗？除了神王自己苏醒过来，谁还能够让神王苏醒过来呢？”    
    　　“有。”    
    　　“谁？”    
    　　“你应该知道《魔欲真经》这本书吧。”    
    　　“当然，当年还是神王亲手把它封印起来的呢？”    
    　　“是的没错，神王当年也是练了上面的功夫，才勉强击败魔王的。”    
    　　“这跟神王苏醒有关系吗？”    
    　　“有，在一次我翻看《神族大记事》时，我发现了一张神王留下的字条。”    
    　　“上面说些什么？”    
    　　“上面有这样一句话。”    
    　　“什么话？”    
    　　“欲要我醒，请找打开《魔欲真经》封印之人。”    
    　　“那怎么找呢？”    
    　　“据我们在人界情报人员返回来的消息，《魔欲真经》已经被一个叫廖杰的少年打开。”    
    　　“那太好了，我这就去把他请来。”    
    　　“慢着。”    
    　　“还有什么事吗？”    
    　　“你我二人都不能去。”    
    　　“为什么？”    
    　　“你想，如果在你我二人离开期间，要是魔族突然来犯，那该怎么办？那后果会这样？你可是我们神族唯一一个可以跟魔王一战的人哦！”    
    　　“哎哟，你看我这脑袋，还是你这个神族第一智者想的周到。那怎么办呢？”    
    　　“云天你进来。”    
    　　“哈哈哈……原来你老小子早想好了，还跟我这个糟老头子罗嗦半天，真是的。”    
    　　一个年轻俊美的少年从殿外走了进来，恭声道：“参见二位长老。”     
    　　“免礼。”两位长老同时说。    
    　　“先前我跟你说的都记住了吗？”    
    　　“记住了，长老。”    
    　　“风长老，你还有什么要交代的吗？”    
    　　“没有了，你温长老办的事我放心。”风长老笑着道。    
    　　“好，云天你去吧。”    
    　　“是。”看着飞龙离去的背影，两位长老对望着笑了起来。对于这个神族第608代弟子中最优秀的弟子，他们是再放心不过的了。    
    　　看过我从方舟那里弄来的系统和另外一个游戏软件后，罗天很愉快地答应了我请他出山的要求。于是罗天成了我公司的第一个和伙人。我实在没有想到事情办的这么顺利，以至于有点不敢相信的感觉。但马上我就清醒过来，我知道罗天来帮我并不是因为我，当然更不是因为钱，他看重的是知识，说直接一点那就是那个系统和那个游戏软件。    
    　　清楚认识到了这一点这后，我开始冷静下来。开始思考接下来所要做的事。    
    　　当天晚上，找老拨通《信息报》一个叫史文才的记者的手机，罗天可是个名人，这我可要好好的利用一下。我简明扼要的把罗天出山的事情告诉了史文才。对此事，史文才很有兴趣，他问我是不是罗怪才又搞出了什么新东西。我神秘地说现在还不能告诉任何人，但我也装作不经意间说漏了嘴，告诉了他一些关于我们所要开发新系统的事。    
    　　果不出我料，第二天，罗天的大名果然上了《信息报》的头版，我拿着报纸笑了起来。接下来，我该走出第二步棋。    
    　　打开电脑，我进入罗天的个人往站，以罗天的名义把系统上传在上面。做完这一切，我关上电脑，仰躺坐椅上，微闭着双眼，心里暗暗道：“罗天，你就辛苦一下吧。”    
    　　罗天是个名人，是一个能引起轰动的人，而我要的就是这个效果。我所要开发的并不单单是那个系统，我手里还有一个只有在那个系统上才能够玩的游戏软件，那才是我所看重的。所以我必须先推出这个系统软件。所以我把这个系统上传到了网络上。网络是一个能够迅速传播信息的媒介，而我就是要通过这个媒介让人们知道这个系统软件。然后抛出那个游戏软件。这也是昨晚上我和罗天经过商量讨论后定下的行动方案。    
    　　到学校不久，阳光就发了个短消息给我，说罗天正被十多个记者围攻。我乐得哈哈大笑起来。    
    　　效果不错，正是我所要的。我拨通罗天的手机，要他跟那些记者好好聊聊。罗天也不生气，只是笑着骂了我一句狐狸就挂了。我收起手机，大步地踏进教师。教师里的同学一个个用奇怪而又焦急关心的眼神死死地盯着我看，似乎我脸上有什么脏东西似的。但马上我就知道是怎么回事。原来我和体院老大莫白决斗的事已经被他们知道了，这也就难怪了，在他们心目中，我只不过是一介书生罢了，怎么可能是那个壮似牛的散打冠军的对手呢？在他们看来，这简直就是羊入虎口吗？我一笑，摇了摇头。真是的，皇帝不急太监急。我这样感叹道。不过对他们的关心我还是挺感动的。    
    　　中午，我把河多尼玛和何野叫到家里。我指着电脑，说道：“要不要玩一下。”    
    　　何野感兴趣地问道：“什么东西？”    
    　　“一个新游戏。”我道。    
    　　“好啊，让我先来。”何野拉开河多尼玛，一屁股坐在椅子上，开始玩起来。但可惜我们的何大小姐的技术实在太臭了，不到三分种就死了。何野不服，重新开局，但失望。一连十次，次次一样，都是不到十分钟就宣布死亡。最后何野泄气地一拍桌子，大骂着烂游戏死游戏离开了椅子。    
    　　河多尼玛认真地坐在椅子上，进入游戏状态。    
    　　我感到一丝异样，一种熟悉的东西在我周围飘荡。对了，是精神力场波动。这是怎么回事，我并没有放出精神力啊。那儿来的精神波动呢？难到是阳光他们释放出来的？不对，阳光她们的精神力比这要强大的多。我小心翼翼地观察着四周，同时放出一丝精神力，跟着向四周探询而去，没有啊！哪儿来的。我暗自嘀咕道。突然，我的目光落在正在玩游戏的河多尼玛的身上，对精神力就是从他身上散发出来的。我竟把这家伙给忘记了。我收起精神力，松了口气。    
    　　“我成功了。”河多尼玛欢呼了起来。河多尼玛打通关我并不奇怪，在从方舟那里得到这个游戏软件的那一刻起，我就知道这个游戏对开发人的大脑有着很大的帮助。而河多尼玛既然已经可以释放出精神力，那么也就是说他的脑域开发已经比一般人要高的多，那么他能打通关也就不足为奇了。    
    　　我欣赏地看着河多尼玛，从见河多尼玛的第一眼起，我就对他有着莫名的好感。我没有看错人，他的确是个特别的人。    
    　　我道：“感觉怎样？”    
    　　“太好了，哪儿买的。怎么从来没有见过？”河多尼玛兴奋地叫道。    
    　　“什么吗？买的？这还需要买吗？”我很是得意。    
    　　何野张大着嘴巴，惊奇地道：“不需要买，那么说是你自己做的了？这可能吗？可别开玩笑。”    
    　　“开玩笑？我是那种人吗？”我反问。    
    　　何野还是不信，再次确认道：“真的是你搞出来的？”河多尼玛也一副不信的嘴脸。    
    　　我不耐烦地道：“这还能有假吗？”这是事实，他们不信也得信。不等他们有思考的时间，我问道：“如果我们开发这个游戏软件，它会受欢迎吗？”    
    　　“会。”两人异口同声地道。我满意地笑了起来。我要的就是这个结果。    
    　　“那么你们两愿意跟我一起干吗？”他们一定会答应的，这从他们玩过游戏后就已经成为了定局。他们不会措失这个能让他们一展抱负的好机会。    
    　　果不其然，河多尼玛和何野马上爽快地答道：“行啊，我们可是求之不得。”    
    　　看着他们激动的表情，我知道时机已经到了。我道：“那好，下面可就要辛苦你们了。”    
    　　“说吧，要我们怎么做？”何野急不可耐地抢道。何野是个急性子的人，不论做什么事，她都是风风火火的，是个办事能力很强的女孩，这也是我之所以找上她的原因。    
    　　我扬了扬手，说道：“别急，有的是事让你去做。”我停了一下，转头，对着河多尼玛，“老何，你帮我跑一趟工商局，去注册一家网络公司。”    
    　　“行。”    
    　　“还有我们的公司叫‘天龙’，注册资金为两个亿。”我严肃地交待道。    
    　　“你有这么多的钱吗？”河多尼玛很是吃惊，不信地道。这种事情阁在谁身上谁都不会相信。毕竟我只不过是个大一新生而已，最少在他们看来是这样。    
    　　“那我做什么？” 马大哈似的何野等不急了。    
    　　“你到星云写字楼，去把第十三层给全部租下来。”在我刚来昆明不久，我就已经去过星云写字楼。“然后你拿着这去一趟《信息报》，刊十期。”我从书桌里拿出昨晚拟好的招聘广告，递了过去。    
    　　何野接过，大声道：“好。” 但她似乎还嫌事不够多，又道：“还有吗？”    
    　　“有啊，只要你忙得过来。”我笑道，“好了，不唠叨了，我们分头去干吧。祝你们马到成功。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三十章 决斗

    　　接下来几天，我们都各自忙着自己的事儿，一切都还算顺利。我叫何野办的事已经都办好了，罗天出山这一新闻如我所料，被炒的沸沸扬扬，不少媒体争相报道着。因此，我们公司也就顺理成章地成为了媒体关注的焦点，而这还不算什么，最让我高兴的是我上传在罗天个人网站上的“天龙2052”系统的下载次数已经超过了上千万次，就连电脑巨头微软公司都对它来了兴趣，发来消息，似乎有买断这个系统的意思。现在一切都已经具备，只欠东方了。而这东方就是河多尼玛所办的事儿，河多尼玛在注册的公司时遇到了点麻烦，似乎被人卡住了，一只没有下来。但这并没有影响我的好心情，一切都是迟早的事，我并不急。    
    　　但有一件事却让我十分地伤脑筋，那就是体院的那个老大莫白，今天就是他跟我决斗的日子，说实话我并不想跟他决斗，但现在，我跟他决斗的事已经几乎是人尽皆知的事了，害得我走在校园里常常被人指指点点，弄得我浑身上下直起鸡皮疙瘩。而且更可恨的是好像连学校的老师都惊动了。我还听说，莫白还请了体院的一位老师做裁判，不知是真是假。我真是哭笑不得，这叫什么嘛。    
    　　去还是不去，这让我十分为难。去吧，我的心有不甘，让人当猴耍并不是值得高兴的事情；不去吗？我又心痒难忍，莫白是到至今为止我所遇到的人中最为强悍的一个，而我的拳头已经好久没有动过了，手痒的很。在加上我也想知道莫白到底有多强悍。所以，最终我还是决定去会一会莫白那家伙，掂量掂量一下他的实力。    
    　　“廖杰，你真的要去。”河多尼玛关心地问。    
    　　我斜了他一眼，我故意泄气地道：“我还有选择的余地吗？要知道现在可是有上万只眼睛在盯着我哦。”    
    　　“都是我不好，给你添了这么多麻烦。”河多尼玛歉意地道。    
    　　“哥们，说这话，太见外了吧。”我重重地拍了河多尼玛的肩一下，懒懒地说道。    
    　　“好，不说这些废话了，你看看这个，或许对你有点帮助。”河多尼玛从兜里掏出一张纸条，递给我。    
    　　姓名：莫白。    
    　　外号：武痴、体院老大。    
    　　出生年月：2031年9月10日。    
    　　喜好：武术。    
    　　生平：1至15岁不祥，2046年9月只身来到昆明参加省第一界中学生散打大赛，并获得60公斤级亚军；2048年再次来到昆明参加散打王争霸赛，并一举夺得75公斤级的冠军；2049年9月免试进入T大体育学院就读。2051年配合警方抓获一批犯罪团伙，同年九月，代表云南省参加全国第11界武术大赛，并获得第二名的好成绩。    
    　　家庭：不祥。    
    　　看完，我轻松地笑了。这家伙也并不怎么样，就算是在我还没有得到种种奇遇以前，我也有把握对付他，对于这点，我还是比较自信的，毕竟我好歹也是从5岁就开始习武的人了。    
    　　“能赢吗？”河多尼玛关心地道。    
    　　我不答，岔开话题问道：“听说体院有个家伙摆了个赌场？”这是一个赚钱的好机会，我且能放过。    
    　　河多尼玛奇怪地看着我，但马上明白过来。他眼中闪过一道精光，兴奋地说道：“是不是想赚上一笔。”    
    　　“怎么个赌法。”    
    　　“1赔2和1赔10。”河多尼玛又补充道，“你的是1陪10。”    
    　　“也太瞧不起我了吗？那家伙的家底怎么样？”    
    　　“很不错，听说他老爸是个大老板，这事就是他老爸在后面为他撑腰。而且听说好些社会上的人也加入这次赌博的行列中来了。”    
    　　“哦！”我有点吃惊，没有想到事情会是这样，我冷笑一声，道：“那好的很，我就让他们等着数钱吧。你拿这卡去建设银行取出50万现金来，密码是437521。”    
    　　“会不会多了点，他们能够吃下吗？”河多尼玛很是担心。    
    　　“没事，他们吃不下也得吃。记住多找几个人，分散一点。”我嘱咐道。    
    　　走进体育馆，我感到气氛有点不对，我一看，体育馆内早已经挤满了人。一眼望去，只见黑亚亚的人头，偶尔在黑头间露出几个金色的头，十分地显眼，那应该是外国留学生吧。连外国人也来凑热闹，莫白的影响力还真够大的啊！，我皱了一下眉头，我不喜欢这样的场面。    
    　　“莫白必胜……”台下的观众欢呼着。    
    　　莫白早已在体育馆正中央的一快块刚搭建好的正方形台面上，那就是我和莫白的决斗场地。我淡淡地抿嘴一笑，慢步向斗场行去。    
    　　台下的观众已经发现了我的到来，原本喧闹的体育馆一下子静了下来，几乎静的到了落针可闻的地步。只有我的脚步声回响在体育馆上空，久久不去。    
    　　莫白一身白色的日本武士服，闭着眼睛，盘曲着双腿，坐在斗场的中央，脸上带着自信的微笑。突然，一股强大的气势从他身上不断地散发出来，使人有一钟透不过气来的感觉。台下的观众不由自主地后退了几步。我笑了，发自内心的笑了。是个很强的对手，对我在武技的修行有很大的帮助。我需要这样的对手，他能够让我快速地成长、进步。    
    　　我放慢脚步，运力于脚下，然后落下。“咚……咚……”一下跟着一下。不久，体育馆内便只听得到急促的脚步声，那是回声以原声混合在一起产生的结果。莫白只感觉到气息一滞，身子一颤，先前那股强大的气势为之一竭，跟着消失不见。台下的观众松了口气，呼吸也畅通了。他们都心有余悸地拍着胸脯，再次向后退去。他们知道靠近我们是没有什么好果子吃的，刚才就是最好的证明。    
    　　来到斗场边上，我轻轻一跃，跳上了斗场。莫白睁开眼睛，似利剑般锐利的目光带着丝丝寒意射了过来，我直视莫白的目光。    
    　　突然，莫白就地一滚，同时双脚齐出，向我下盘攻来。也不打声招呼就开打，不是君子所为。不过我欣赏，在瞬息万变的战场上是没有人会跟你打招呼的。我后退半步，恰好让过莫白的攻击。在莫白刚动手时，我就已经预测出了莫白的攻击范围。莫白双手撑地，身子与地面形成四十五度角，同时双脚再次出动，向我的胸部踢来。我的后面就是斗场的边缘，已经不可能再退，向左右退吧，那跟着的就是一连串的攻击，我并不想那样。好，那就冒一次险吧。    
    　　我身子一弓，脚踩斗场的边缘，同时双手迎上莫白踢来的脚腕。莫白一愣，他没想到我会这样，他本以为我会向左右两边逃窜。我要的就是这一瞬间。我在莫白分神之际，握住莫白的脚腕，左右同时用力，莫白的两腿叉开，形成一个大的空挡，我双脚一蹬斗场的边缘，身子向前一跃，背对着落在莫白的后面。    
    　　我迅速转身，一拳向莫白击去。莫白身形一矮，让过我的拳头，还以我一个窝心拳，我不敢大意，一个侧身。莫白的拳头擦着我的衣服而过。我暗呼一声好险。莫白并没有就此收拳，他在拳头击空的瞬间突然回旋，砸向我的左腰。我冷笑一声，不去管莫白的拳头，狠劲地向莫白的胸口踢出一脚。莫白清楚的知道，如果自己不收拳，虽然他能够成功地击到我的左腰，但他的胸口势必也要挨上我的一脚，铄轻铄重他比谁都清楚。    
    　　莫白收招后退，我乘胜追击，十二连环腿直向莫白的胸脯踢去。莫白一边后退一边用手封去我的连环攻势。    
    　　一连十二脚，我都没有得逞，一一被莫白化解。但莫白已经被我逼到斗场的另一边缘。莫白怒吼一声，雨点般的拳头向我全身照来。我也不想再跟他游斗下去，攻击才是最好的手段。以攻止攻，一阵拳头跟拳头碰撞的声音在体育馆上空回荡，很是刺耳。    
    　　当第九十九次碰撞后，我们停了下来，各自退了半步。我们都知道下面这一拳将是雷霆般的一击。    
    　　我们各自望着对方，我看见莫白眼中闪现着兴奋的神采。我了解他此时的心情，长期以来，他因为找不到对手而寂寞而苦恼，现在好不容易遇到了一个，他能不兴奋吗？我又何尝不是这样的心情呢？    
    　　我把力量聚集于右拳，等待着莫白雷霆一击。莫白似乎跟我想的一样，他也在等待着我先发动攻击。我们相互对峙着，不敢有丝毫大意。一时间，体育馆内变得一片死寂，就连刚才还清晰可闻的急促呼吸声也消失了。我能够感觉得到，台下上万只眼睛都在紧紧地盯着我们两，他们似乎比谁都还要紧张。    
    　　莫白动了，他等不急了吗？敌不动我不动，敌一动我先动。这是养父在我十一岁那年告诉我的。所以我动了，在莫白动前的瞬间抢先向莫白挥出了我那早已蓄满力量的右手。但莫白也不慢。    
    　　“碰”地一声，我们两的手在半空中相遇在一起。好爽。我在心里暗呼一声。好久没有这样的感觉了。但我并没有就此停住，我的左手一动，向着莫白那张国字脸就是一个左钩拳。但我低估了莫白的能力，只见他的左脚上踢，直接落在我的胸脯上。我闷哼一声，向后退了几步，一丝疼痛从胸脯处传来。我揉着胸脯，看向莫白，他也并不比我好多少，只见他满嘴是血。    
    　　这下似乎激怒了莫白，只见他左脚一跺，“喀嚓”一声，脚下的木板已被跺断了一块。好猛的力量。我暗赞道。莫白双眼赤红，怒叫着向我扑来，我一惊，一个急闪，让过。但出乎意料，莫白似乎早已算准了我的退路似的，他在我闪开的瞬间，突然收招，双手齐出，抓住我的双肩，然后一个过肩摔。我结实地落在了斗场的木版上，一阵轰隆声传来。来不及顾及脊背的疼痛，莫白跳起，整个人向我扑下。我的心里紧，要是被他落在我身上，那还得了。我能让他落下吗？我赶紧就地一滚，又是一阵轰隆声和一声清脆的木版断裂声。那是莫白右手拐击在木版上，导致木版断裂才发出来的。我伸了伸舌头，一个鲤鱼打挺，站了起来，同时弯腰，挥出一拳。“喀嚓”一声，这次是我击断木版发出来的。莫白已经机敏地滚离危险之地。    
    　　我收回拳头，一丝鲜血从我的手背上冒了出来，一条血痕浮现在我的手背上。    
    　　我看向莫白，莫白已经从地上爬了起来，也紧盯着我。不能再拖了。我暗暗下定主意。是该结束的时候了。    
    　　我吸添着手背上的鲜血，脸上露出一丝神秘的微笑。莫白不解其意，身子不由自主地颤了一下。他在害怕吗？他怕什么呢？    
    　　我开始在斗场中央打起拳来，我的拳头不停的在空中飞舞着，由快而慢，最后慢得跟蜗牛爬行速度差不了多少。体内渐渐升起一股清凉之气，随着我拳头的运动而慢慢偏及全身。    
    　　随着我拳头运动的变化，莫白的脸色也在急剧的变化着，他的脸色越来越难看，瞳孔中满是不甘。难道他知道他已经败了吗？但他并不就此放弃，永不言败是他的座右铭。此时，他反而冷静了下来，他所有的力量运积于双臂，等待着这最后一击。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三十一章 狂战士

    　　我的拳头越来越慢，最终停止。体内的那股清凉之气布满全身上下每一个细胞，力量在每一块肌肉上跳动着，似乎是想脱出肌肉的束缚。我知道最后的时刻到来了。    
    　　莫白眼中露出坚定不移的信念，一步步向我迎了上来，他的步子很慢，但走得很有力，每一步都震得斗场嗡瓮乱叫，让人很是不舒服。    
    　　我动了，如鬼影般地移动到莫白的后方，然后出拳，正中莫白的后心。莫白“哎呀”一声，向前扑去，跟着一口鲜血狂奔而出，洒在斗场的木版上。    
    　　我并没有乘胜追击，胜败已经很明显了。莫白他败了，败在我的“鬼影”下。“鬼影”是最近我才摸索出来的。它是利用精神力，减轻身体的重量，使之能够快速运动。这是空间转移魔法的变种，但和空间转移魔法又有所不同。当然，在这么多人目前，我是不可能用魔法的，我可不想让人当成小白鼠。    
    　　莫白转身，一摸嘴角的鲜血，浓浓的杀机弥漫在我的周围，我感觉到一个比我刚到时还要强大的气息正在我的正对面。莫白似一个刚刚复活的狂野战士，身上充满着活力。他苏醒了。我这样告诉自己。这才是一个真正的强者。我满意地笑了，这才是我所要的。战斗现在才算真正的开始，先前的只能算是热身吧。    
    　　满手鲜红鲜血更加刺激着莫白，莫白愤怒了，他的气势陡增，连我都不由自主地后退了半步。我皱了一下眉，莫白难道就这么容易被人激怒吗？这不像一个强者所为啊！真正的强者面对对手时应该从始至终保持冷静的判断能力，这是强者最少应该具备的。但现在的莫白，他具备了这东西吗？没有？我有一点失望，但转念一想，也就明白了过来，长期以来，莫白都是生活在鲜花与掌声之中，现在突然间被击败了，他就像一下子从光明万丈的塔尖跌进了黑暗无边的万丈深渊，这是他现在一时所无法接受的，所以，他愤怒了。愤怒使他的斗志更加高昂更加难以对付。    
    　　莫白整个人怒叫着不顾一切地连人带身子向我砸了过来，我无奈一笑，这家伙还真绝，这样的招式也使得出来，这不是蛮干吗？我再次使出“鬼影”，闪到莫白的背后，右脚一伸，畔住莫白的左脚，然后轻轻一拉。“扑哧”一声，莫白整个人结实地摔在了斗场木版上。台下的观众也发出一声不小的惊叫声。他们没有想到他们的偶像会落到这么一个地步。这大概连他莫白自己也没有想到吧。但我还是太大意了一点，低估了莫白的能力，莫白双手撑地，一个后踢。我来不及闪躲，被莫白狠狠地踢在胸口上。我感到一丝咸咸的味道在我的口中，我紧闭着嘴，不让那口鲜血流出。莫白你还真狠。我不怒反笑。一个很有潜力的家伙。    
    　　莫白趁我一愣神间，迅速从地上飞起，找住我的双肩，右腿膝盖上戮，击向我的腹部。我赶紧双手齐出，封住莫白戮来的膝盖。“嗡”地一声，我只感觉到眼冒金星。莫白用头狠命地砸在我的头上。不行，不能这样。我很明白，这样野蛮的打法对我十分地不利。得想办法脱离莫白的纠缠。我很清楚目前的形势。    
    　　好，就这样。我收回双手，腰跟着一扭，让过莫白右腿膝盖的戮击，同时运力于双掌，然后用力一推。我的双掌正好印在莫白的胸口上。莫白后退，跟着“哗”地一声，我的衣服被莫白撕破，洁白而坚实的胸脯裸露在外。我感到丝丝凉意，同时肩上传来阵火辣辣的疼痛。我低头一看，我的两肩各留下了五条鲜明的抓痕。我不禁火冒三丈，气不打一处来，暗骂道：“该死的家伙。”    
    　　又一口鲜血从莫白的口中喷了出来，看来他伤的不清。莫白甩掉手中的布条，似疯狗般不要命地再次向我扑来。我轻松地闪身让过。暗道：“这样下去不行，得尽快想办法结束战斗。对，就这样做。”打定主意，我双手环抱，气定神闲地在莫白周围游走，不让莫白近身，偶尔趁莫白不注意，踢出几脚。一时间，莫白拿我毫无办法，气得在那里揪扯着自己的衣服哇哇大叫起来。不一会儿，莫白的上衣已经被撕撤成了一条条碎布，撒落在斗场上，结实的肌肉裸露在大厅广众之下，块块界线分明的肌肉让人想入菲菲，曲线美在莫白身上得到了淋漓尽致的表现和发挥。    
    　　没有我欣赏的时间，莫白头一甩，狠狠地就是一脚，我迅速让开，喀嚓一声，斗场出现一个窟窿，我不由暗暗心惊。    
    　　莫白的脸上青经凸现，加上满嘴的鲜血，甚是恐怖。我看到不少女同学在下面蒙着脸发出阵阵尖叫声不敢再看。莫白已经完全失去了思考能力，现在只不过是个只会战斗的机器罢了。我一声冷笑，即便这样我也不会放过你的，我不会傻到丢弃这个让我一下子能够赚上四百五十万赌金的机会的。我并不是什么好人。为了达到目的，我可以不择一切手段。我并不愿意这样做，但我毫无办法。莫白，对不起了。    
    　　下定决心后，我放出精神力，进入莫白的脑域，然后在心中默念道：“莫白你已经输了知道吗你已经输了。”莫白的神情一呆，我知道是我的给莫白强加的意识起作用了。我继续给他催眠道：“你输了输了输了知道吗输了莫白……”    
    　　“啪”地一声，莫白整个人虚脱般瘫软了下来，神情木然。我知道自己成功了。我收回精神力，看着发呆的莫白。我不由感到一阵歉意，但没办法，我不得不这么做。    
    　　莫白的意识已经恢复了过来，先前的狂态已经消失不见。他看了一下四周的环境，马上明白是怎么一回事，他输了。他的眼中满是死灰色。他麻木吃力地从地上站了起来，喃喃道：“我输了。”    
    　　我冷然道：“是的，你输了。”    
    　　“去死吧，害老子输了那么多钱。”台下一人首先叫骂了起来。接着台下爆发起了疯狂的叫骂声，而且有一发不可收拾的趋势。    
    　　“去死吧。”    
    　　“这也叫冠军？切！也不看看他那熊样，他也配。”    
    　　“就是，充其量不过是个头脑简单四肢发达的白痴。”    
    　　“哎呀，我的伙食费啊？妈的，都是你这个笨蛋害了老子。”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　听着这些难以入耳的话，我不禁为之一愣，这是那些先前为莫白呐喊助威的人吗？    
    　　莫白脸色更加难看，我想上去安慰几句，但又不知说什么好。    
    　　我走到莫白身前，拍了拍莫白的肩头。莫白感激地看了我一眼，眼中有了点神采。    
    　　突然，莫白拉着我的手就地一跪。我一惊，不知莫白究竟何意。    
    　　“师傅，请受徒儿一拜。”我明白了莫白的意思。他想拜我为师，我一时愣住了，没想到莫白会这样。我能做莫白的师傅吗？我可比他还小啊！    
    　　我赶紧道：“别胡闹了，快点起来，我怎么能做你的师傅呢？”    
    　　莫白并不起来，他固执地道：“师傅不答应，我就不起来。”    
    　　我摇了摇头，不在理他，竟自朝体育馆门口走去。    
    　　“你怕我击败你吗？”莫白在我身后喊道。    
    　　我来了兴趣，停住，转身道：“击败我？什么意思？”    
    　　“我要打败你的。”莫白执著地道，“所以我必须拜你为师，然后打败你。”奇怪的想法，不过很有创意。这话如果让某些人听到，他们一定会认为莫白一定是个疯子，但我不这样认为。莫白是个追求武道的人，他是不会在乎世人怎么看他的。在他的生命里，出了“武”再没有其它的东西了。这也就是别人叫他武痴的原因了。    
    　　我大笑了起来，权衡了一下。现在正是我需要人帮忙的时候，莫白拜我为师，这样一个免费劳工我为什么不要呢？更何况莫白可要比那些劳工有用得多。    
    　　我简单地道：“那好，你这个徒弟我收下了。什么时候你自认为可以打败我了你就什么时候找我，我随时奉陪。”    
    　　“谢谢师傅。”说完从地上站了起来，也不理台下那些无聊的观众的叫骂声，直接走到我身后，站定。看来他还真是跟定我了。    
    　　“恭喜了老廖，收了个好徒弟。”河多尼玛从人群里走出来。“要不把我也一起给收了。”我顺手就给他一拳，笑骂道：“皮痒啊！那事办得怎样？”    
    　　“一切正常，就等着去拿钱了。这下可把那小子给整惨了。”河多尼玛幸灾乐祸地道。    
    　　“那就是他贪财的下场，敢在学校里开赌场……哼。”我冷笑道。“走，去领钱。”    
    　　　　


第一卷  第三十二章 意外收获

    　　和莫白决斗结束后，我不但多了个帮手，还多了四百五十万的资金。到至今，我只要一想起我们去领钱时，那开赌局的小子那副难看的嘴脸，我就想笑。那小子也是活该，他遇到了我这个他命中的克星，他也就只有自认倒霉的份了。不过后来，我听说那小子的父亲竟然是黑社会的一个小头目且是某娱乐城的经理。这些都是河多尼玛告诉我的，他还说那小子可能会找我麻烦，可到至今还没有任何行动的迹象。但另一个麻烦却让我伤透了脑筋，那就是“名人”的烦恼。和莫白一战后，我在T大成了名副其实的名人，几乎没有人不认识我的。男同学嘛，见到我就像见到瘟疫似的，老远就躲开，没有给我带来多少困扰。女同学就不一样了，她们只要一见到我就尖叫欢呼，更有甚者竟有女同学拿着书本要我给签名。弄得我寝食难安，整天在学园里躲躲藏藏的，不敢见人。到后来，我干脆直接给何野请假，躺在家里休息。    
    　　当然，我不去上学还有另外一个原因。这原因当然与“天龙2052”系统有关。“天龙2052”系统给不景气的IT业注人了新鲜的血液，使死气沉沉的IT业带来了活力。继微软巨头之后，国内很多相当有实力的大公司大集团纷纷以我们联系，他们有的想跟我们合作一起开发这个系统，有的是想直接买断自己独个儿发财，特别是昆明的“金鑫集团”老总的口气最为强横。他竟不惜血本要出一个亿买断“天龙2052”系统，还说什么不得到誓不罢休等等一些威胁我们的话。而我知道“金鑫集团”并不是做软件生意的。直觉告诉我，这是一个难缠的人，同时我也隐约意识到这里面似乎有什么阴谋似的，于是，我同意了他面谈的要求。我到要见识见识这“金鑫集团”老总到底是个什么样的大人物。    
    　　金鑫集团。    
    　　此时，金鑫正在办公室里来回不停地跺着方步，似在思考着什么重大事情，但又不能决断似的。    
    　　“冬……冬……”一阵敲门声响了起来。    
    　　金鑫走到办公桌后的虎皮椅子跟前，坐下。然后不紧不慢地道：“进来。”一个带着京谱面具的中年人推门而入。    
    　　中年人来到金鑫对面，拉过一张真皮椅子，坐下才道：“金总真的决定了。”金鑫知道，对于这个军团派来协助——不，是监视他的中年人说的是什么？这点他比谁都要清楚。中年人指的是自己买断“天龙2052”系统这件事。多年的经商经验告诉他，这绝对是一个赚钱的好机会，他不想就此丢失这个大好机会，但军团竟然不同意，原因很简单，军团有更加重要的事让他去做。这么多年了，军团要他做的每一件事他都昧着良心的不安给办的妥妥当当。他已经厌倦了那种生活，但他清楚地知道自从自己加入军团的瞬间他已经没有了回头的可能，所谓开弓那有回头箭，他已经欲罢不能了。有时他自己也想给自己一颗花生米了结算了，但他还是不能，因为他舍不得，舍不得他那可爱的女儿，女儿是他心中唯一的牵挂。    
    　　“是的。”金鑫决定按照自己的意愿做一回主。    
    　　中年人冷冷地道：“金总决定了。”威胁的口气。    
    　　“是的。”金鑫的态度很坚决，“至于军团的事我会办好的，这你大可放心。”    
    　　“好。”中年人不再废话，站了起来，又道：“希望你别出岔子。”这是中年人对金鑫的忠告吗？还是他另有所指呢？    
    　　“谢谢，我会小心的。”金鑫感激地道。    
    　　打量着坐在我对面的“金鑫集团”老总金鑫，我不得不承认，金鑫今天的成就绝对不是偶然，金鑫是精明的。金鑫的眼神告诉我，他绝对不是个容易对付的人物。不过，今天他遇到了我，他就只有挨打的份。对于敌人我是绝对不会手软的。而金鑫就是我的敌人，从他开始想染指我的“天龙2052”系统那刻起就是了。也就是从那一刻起就已经注定了他今后的悲惨命运。我不竟对眼前这个眼中略带一丝不易察觉的忧郁的男人感到点歉疚。    
    　　我挑畔道：“怎么？金先生也对那破东西感兴趣。”金鑫知道我所指的是什么。    
    　　金鑫淡然一笑，道：“好东西嘛，谁不想要。”    
    　　“你很坦白，我欣赏。”我耸了一下肩。“但你就那么有把握我会给你们吗？”    
    　　“会的。”金鑫说得很肯定。    
    　　“哦！为什么？”我感兴趣地道。    
    　　金鑫摸着自己的下巴，笑道：“叶锋你知道吗？”    
    　　我的脸色一变，突地从真皮大椅上站了起来，紧盯着他，急问道：“你是谁？跟帝国军团有什么关系？”    
    　　金鑫不答，避开我的目光，接着道：“如果我告诉团长，叶锋的儿子还活着的话，你说会怎么样？廖大少爷哈哈……”这是在威胁吗？    
    　　形势的变化出乎预料之外，我不断地提醒自己别激动要冷静，但不行，我控制不住自己。对于父亲，除了养父信上所说的那些，其它的我一无所知，现在有人突然提起父亲，我能不激动吗？虽然我清楚地知道现在这个样子对我极为不利，但我毫无办法。    
    　　“你到底是谁？和帝国军团究竟是什么关系？”我再次冷冷地问道。我不自然间握紧了拳头，等待着金鑫的回答。    
    　　“这并不重要。重要的是我要你的‘天龙2052’系统，当然如果你想要整天被人追杀的话，我也没办法。不过……”金鑫看着我，停了下来。    
    　　我下意识地问道：“不过什么？”    
    　　“我们‘帝国军团’在杀人这方面可是很有研究的哦！到时候可别怪我没有警告过你喔。”金鑫也站了起来，很是得意地在我面前来回晃着。    
    　　我知道这不是意气用事的时候，外面最少也有十个保安，虽然我并不怕他们，但我可还不想暴露实力。我松开拳头，不怒反笑道：“是吗？”我突然双眼暴睁，直视着金鑫，同时放出一股精神力，进入金鑫脑域。我想帮这家伙洗一洗他那肮脏的脑袋。    
    　　金鑫一呆，然后麻木地坐回了椅子上。我很满意看着自己的杰作，然后开始跟金鑫做清洗工作。    
    　　金鑫不愧是个成功人士，在他二十八年的经商历史中，的确创造了不少商业界的传奇故事，就拿三年前他以弱胜强吞并石海公司然后组建“金鑫集团”的事来说，我还真有点佩服他。但马上，当我进入到生活中的黑暗那面时，我不由为之气结。金鑫竟然是“帝国军团”的外围成员。他的“金鑫集团”竟是“帝国军团”贩运毒品的一个中转站。难怪“帝国军团”会这么顺利把毒品贩运到世界各地，原来是有这样的跨国公司在从中作梗。    
    　　我继续看下去，金鑫并没有和父亲和养父见过面，他只是听说过父亲他们和孟天笑之间的故事而已罢了。我松了口气，同时也有点失落，我本以为这次可以多知道一点关于父亲的事，没想到这家伙知道的竟然还没有养父信上所写的多，我和叶峰有父子关系，金鑫并不知道，他那全是猜测。我暗暗地骂了一声，然后继续读着金鑫的思想。    
    　　马上我就发现了一个意外的信息，帝国军团在11月27日晚有一批毒品要运出昆明，我的心里一紧，这可是打击“帝国军团”的一个好机会，我且能放过。今天是25日，就是两天后。够了，有两天的时间已经足够了。我满意地一笑，再次往下看去。我暗中发出一声惊呼：我的天啊！这次帝国军团所贩运的毒品竟有两千多公斤之多。这真是一个大手笔啊！我一个人能对付得了吗？我不竟发出此疑问。或许我应该跟刘叔叔联系一下。我这样在心中告诉自己。    
    　　“嗒……嗒……”似乎有人向我们走来，我吓了一跳，赶紧唤醒方舟，简单地命令道：“快，把金鑫脑中的所有资料给我拷贝一份。”    
    　　“是主人。”吩咐完方舟，我焦急地把金鑫脑中关于父亲方面的东西全部给删除，然后收起精神力，退出金鑫的脑域。    
    　　金鑫打了个激灵，恢复了意识。他不解地摇了摇头，茫然地自言自语地道：“这是怎么了？真是见鬼了。”    
    　　我一笑，就在这时，一个穿着时尚服装的漂亮小姐走了进来，她是金鑫的秘书，这在刚才金鑫的脑域中我已经知道了。    
    　　女秘书娇声道：“金总，美国的卡乐先生正在等你。”    
    　　“好，我知道了。”金鑫道：“廖先生希望你好好考虑一下，可别撕破了脸，大家都难堪。……”    
    　　我赶紧站了起来，打断了金鑫的话，冷冷地道：“那是没有可能的。”说完，我头也不回地走出了包间。    
    　　真是意外的收获，我欣喜地走出了星云大酒店。接下来我该怎么做呢？这我得好好考虑一下。帝国军团——不，是孟天笑你等着吧。我在心里喊道。    
    　　拿出手机，我拨通了省公安厅的刘叔叔家里的电话。“刘叔叔吗我是小杰啊……今晚有事吗……没有，我有点事找你……那好我这就去你家，好再见。”    
    　　挂了电话，我马上又想到了一个人，那就是不久前我刚收的徒弟莫白，那家伙可是个有用的帮手，我怎能把他闲置不用呢？更何况那小子在前年不就是帮助警察局破了个大案吗？他跟公安局一定很熟，而且我好像听说警察局局长也姓莫，这不会是巧合那么简单吧。这对我所要做的事可是有着举重若轻的作用啊！也许成败全在他一个人身上也说不定呢？    
    　　我拨通莫白的手机，命令道：“我是廖杰，在星云大酒店，你赶紧过来。”对于莫白我是从来不给好脸色，即使这样，莫白那家伙还是死跟着我，要跟我学武，说什么非要打败我才离开。让我头疼不已，不过现在看来，那个心中只有“武”的家伙还是满有用的。    
    　　“孟天笑，你等着吧，我会要你加倍偿还的，我发誓。”我在心中狠狠地道。仇恨在我眼中燃烧。    
    　　　　


第一卷  第三十三章 有所动

    　　来到刘叔叔家，刘叔叔的夫人史阿姨热情地招待了我们，然後说刘叔叔正在书房等我，叫我自己上去。刘叔叔的书房我去过一次，我领著莫白直接走了进去。跟著我简明扼要地把关於毒品的事告了诉刘叔叔，刘叔叔对此事极为震惊。但马上我就知道，刘叔叔震惊的并不是毒品事件，而是……    
    　　刘叔叔吃惊的问道：“你怎麽知道的。”    
    　　我也是一惊，刘叔叔关心的应该是那批毒品，而不应该是我消息的来源问题啊！难道他和帝国军团有什麽联系吗？不对啊！上次我来时，刘叔叔不是清楚的告诉我他是父亲和养父的好友吗？，还说什麽父亲曾经在泰国帮他抓获一帮国际犯罪团夥。我应该相信刘叔叔，就算不相信刘叔叔，也应该相信父亲的眼光。父亲当年既然能够把一亿美圆的资产交他保管，我为什麽不能相信刘叔叔呢。    
    　　想通了这些，我把整件事的经过都告诉刘叔叔，就连我具有的特殊能力也告诉了刘叔叔。    
    　　刘叔叔对我的特殊能力很感兴趣，但他也知道现在不是谈论这些的时候。他又道：“金鑫集团暗中参以贩毒这事我们早已有所察觉，而我们也已经有所准备，只是我们没有想到这次贩运的毒品竟然会有这麽多，而且更没有想到金鑫竟然跟金三角的‘帝国军团’有关，看来我应该重新部署了。”    
    　　这下论到我吃惊了，但一想，这也是好事啊，省去了我不少麻烦。“好，就让我们把帝国军团的这帮家夥来个一窝端咯吧。”我冷静地问道：“刘叔叔，我能知道你们的行动吗？”    
    　　“行，但你们能保证绝对地保密。”刘叔叔有点不相信我们，这也难怪，我保证地道：“行，没问题。”刘叔叔又看了看我身後的莫白，我又道：“他听我的。”莫白跟著点了点头，说道：“我听师傅的。”    
    　　刘叔叔奇怪地看了我一眼，我知道刘叔叔想问我这是怎麽回事。我得意地一笑，道：“这话说起来就长了，以後再听我慢慢给刘叔叔道来。”    
    　　刘叔叔摇了摇头，不解地小声嘀咕道：“真搞不懂你们这些年轻人。”刘叔叔从保险柜里拿出一张磁盘，然後塞进软驱，道：“你们过来看，这就是我们的行动方案。”    
    　　我和莫白来到电脑前面。行动方案并不复杂。    
    　　那就是在11月27日晚，刘叔叔亲自率领二百公安战士，化装成普通人隐藏在“金鑫集团”仓库附近，然後在金鑫他们交易的瞬间以讯雷不急眼耳之势一举捣毁金鑫他们，使其人脏具获，让他们无从狡辩。    
    　　看完，我不禁怀疑这方案的可行性。在我从金鑫那里得来的资料中，我知道金鑫他们将在後天晚上在城西的“金鑫集团”仓库里跟美国的卡乐先生以做生意为名把毒品运出昆明。金鑫利用了自己多年来以政府部门某些官员形成的关系网，确保卡乐安全离开昆明。而在我所得到的资料中，那些政府官员中好像有一个就是省公安厅的。从这点来看，刘叔叔的这个方案大有可能已经早已被金鑫他们知道了。而且对於“帝国军团”这样强大的对手，二百人就想把他们一网打尽吗？那未免也太小瞧“帝国军团”了吧。当然，在我来之前，刘叔叔他们并不知道他们的对手是金三角的“帝国军团”。而且如果说先前阳光所猜测的“帝国军团”与“沙漠之狼”有所勾结正确的话，那麽这次的毒品转运有可能出现魔族的人，毕竟这次转运的毒品多达二千一百公斤之多，帝国军团绝对不会掉已轻心的。所以，从种种迹象看来，刘叔叔的这个行动方案是很不可能成功的，除非出现奇迹，但奇迹真的就那麽容易出现吗？而我是个宁可相信自己，也不会等待奇迹出现的人，所以……    
    　　我指著电脑，不客气地道：“刘叔叔，你真的认为这能行吗？”    
    　　刘叔叔似乎也感觉到了自己的失误，他皱著眉头，双手背在背上，来回不停地在我们面前晃动著。好久，他才停下来，询问道：“你有更好的方案吗？”    
    　　我自信地笑道：“现在还没有。但我想很快就会有了。”其实，对付那批家夥的方案我早已经有个大体的畸形，但我现在并不想把它说出来，我还要等，等刘叔叔的一句话。    
    　　刘叔叔很惊讶，他不解地道：“什麽意思？”    
    　　我道：“刘叔叔，你知道的，我跟‘帝国军团’有著不共带天的深仇，我是不会饶过他们的，所以……”我停了下来，抬头满怀希望地看著刘叔叔。    
    　　刘叔叔似有所解，他点了点头又摇了摇头。我接著咬牙切齿地道：“所以我需要绝对的指挥权，我要让他们一个也不剩地踏上死亡之路。”我察觉到身後的莫白不由自主地退了半步，身前的刘叔叔也跟著打了个寒战，口里喃喃自语道：“好强烈的杀机。”    
    　　我马上发觉自己失态了。我一笑道：“对不起，我太……”    
    　　刘叔叔一甩手，打断我的话，急道：“小杰你可别乱来知道吗？”    
    　　我再次一笑，认真地道：“放心吧刘叔叔，我是不会做出触犯法律的蠢事的，我只是要让他们得到应有的惩罚。就像这次，我只不过是想把他们送进监狱吧了，这好像并不犯法，我这也是协助你们嘛是吧刘叔叔？”    
    　　“真拿你没办法，好吧，你说要我怎麽做，刘叔叔一定全力以赴的。”刘叔叔兴奋地道。毕竟能为好友的後人做点事是一件让人高兴的事。虽然这事还要厅长点头，但他相信自己一定可以说服厅长答应这事的。    
    　　我感激地道：“明天，明天早上我再来找你，有什麽要求到时候我会告诉你。”    
    　　“好，我相信你，我刘天明的前途可全压在你的身上了。可别让我失望哦。”刘叔叔开玩笑道。但我知道，刘叔叔并没有开玩笑，他说的全是实情。试想一下，一个副厅长把这麽一个毒品大案的全权指挥权交给一个他并不是很熟悉的少年，那是冒著多大的危险啊！我知道这不仅仅是因为刘叔叔欠著父亲的人情，这其中还有著刘叔叔对我的绝对信任。就算是为了刘叔叔这份信任，我也要把这事给办的个滴水不漏。我这样暗暗对自己说。我突然感到自己双肩上的担子似乎重了些，但同时在心中也产生了一股前所未有的豪情壮志。    
    　　“那好，就这样吧，刘叔叔谢谢你，我不会让你失望的。那我回去好好想一想。”我领著莫白就要走。    
    　　刘叔叔也不留我，他清楚地知道我是赶回去准备。走到门口，我突然转身，道：“刘叔叔，你们公安厅是不是有个叫史玉明的。”史玉明就是那个被金鑫收买的人，我得好好利用一下这颗“好”棋子。    
    　　刘叔叔一愣，不解其意，问道：“有啊，怎麽了？”    
    　　我神秘地笑道：“他知道你刚才那个方案吗？”    
    　　刘叔叔更加不解，奇怪地答道：“不知道，这事只有我跟厅长两人知道。”    
    　　“很好，那你把它给史玉明看，我想他是很乐意‘帮助’我们的哈哈……”我得意地笑了起来。    
    　　刘叔叔似有所悟，跟著我大笑了起来。指这我笑骂道：“你这小子……”还没说完，话锋一转，“难怪那小子常常神神秘秘的呢，好，我照你的意思去办。”    
    　　出了刘叔叔家，我对一直没说话的莫白道：“说吧，你跟警察局有什麽关系？”    
    　　“他是我大伯。”莫白简单道。    
    　　想蒙混过关，门都没有，谁叫你当初死赖著我要做我的徒弟呢？你就等著被剥削吧！“谁是你大伯？说清楚点。”我追问道。    
    　　莫白怒气冲冲地道：“莫青平。”    
    　　“哦！原来是莫大局长啊！你有这麽好的大伯怎麽不早说呢，害我猜了半天还是猜错了。”我痛苦地装出一张苦脸道。其实我的心里正笑得欢著呢。    
    　　果然，莫白受骗。他乐滋滋地道：“活该，我还以为你不会错呢。说吧，要我去干什麽？”    
    　　“哦！怎麽变聪明了。”我捧道。    
    　　“哼，才知道啊！我莫白本来就聪明，说吧，不要客气。”莫白扯高气昂地道。    
    　　我在心里一笑，真是个没有头脑的家夥，三句好话就分不清东南西北了。不过这样也好，最起码不容易老嘛。    
    　　“这才是我廖杰的徒弟嘛。好，你去向你大伯借十名身手最好的警察来，记住今天的事不要告诉任何人。”我对莫白叮嘱道。    
    　　莫白兴奋地道：“好，我这就去。”    
    　　看著莫白远去的背影，我露出了一丝深不可测的微笑。我并不差少人手，我之所以要莫白去借人，是因为我知道莫白的那张嘴一定耐不住莫青平的追问的。莫青平一但知道了这件事，他就绝不会座视，他一定会跟刘叔叔争功劳而插一脚，从而使局势紧张起来，从而达到让金鑫他们猜疑不定的目的，那样金鑫他们就会在一些小事上出现漏洞。而在瞬息万变的战场上，那怕是一小个不起眼的漏洞也是导致全盘失败的致命因素。而我就是要制造这样的漏洞。    
    　　这并不是我的一相情愿，只要莫青平一但有所行动，那麽金鑫他们势必会有所察觉，他们就会有所顾及，再加上史玉明提供给他们的消息，他们势必会产生怀疑。就算这样不能让他们的计划产生漏洞，也会产生一定的副面效应，使他们的信心产生动摇。这些都是我所要的。其实，这些都只还是我走出的第一步棋，就算毫无效果也没什麽。我还有第二步第三步甚至更多的棋子招呼著他们呢。    
    　　总之，这一局我是势在比赢的。    
    　　对於这次行动我已经在心中有了个全面的计划，我把这个计划叫做──暴风行动。    
    　　　　


第一卷  第三十四章 幕後黑手

    　　金鑫紧盯著史玉明，似乎是想从史玉明身上捕捉到什麽。好久，他才严肃地问道：“你说的都是真的。”    
    　　史玉明拍著胸脯，打著包票道：“千真万确，刘天明都已经在开始部署了。”    
    　　金鑫斜眼看著在窗子边站著带著京谱面具的中年男人，询问道：“怎麽办？被公安厅的人盯上了。”    
    　　中年男人招了一下手，道：“你看。”    
    　　“什麽？”金鑫边走边问，史玉明也跟著走了过去。    
    　　“是警察局的人。”史玉明惊叫道。    
    　　金鑫吓了一跳，赶紧靠近窗子，向楼下看去。只见十多个便衣警察在大楼下面来回不停地走动著，其中的一个金鑫还认识。    
    　　金鑫吃惊地问道：“怎麽回事？连警察局的人都惊动了？该怎麽办？”金鑫求救地看向身旁的中年男人。    
    　　中年男人冷冷地道：“你不是一向很有一手吗？怎麽？这就怕了。”    
    　　金鑫心中一寒，也冷言回敬道：“有你这个大人物在，那还需要我们这些小混混呢？”    
    　　“知道就好。”中年男人不给面子地道。金鑫冷哼一声，中年男人接著将了金鑫一军，道：“怎麽？不服，那你拿出解决问题的办法啊！”    
    　　金鑫一时无言，他现在还真有点束手无策的感觉，他狠狠地瞪了中年男人一眼，赌气反将道：“你厉害你有本事那你叫下面这些人走开啊。”    
    　　中年男人嘿嘿阴笑道：“你还别说，我这人别的本事没有，就是鬼点子多。你去让一百个人进来，再准备一百套西服和一百只墨镜，然後把我昨晚准备好的那一百个大箱子给搬出来。”    
    　　金鑫不解地问道：“你要干什麽？”    
    　　中年男人不耐烦地道：“待会儿你就知道，快去准备。”金鑫不甘地走了出去。    
    　　中年男人还是看著窗外，一句话不说。史玉明不自觉间紧张了起来。对於眼前的这个中年男人他是从心底上感到惧怕，在这人面前，他感到自己就像一只赤裸裸的待宰羔羊，没有任何秘密可言。冷汗从他的头上背上冒了出来，湿了他的衬衫。    
    　　“你很害怕？”中年男人打破沈默，但这样更让史玉明心惊。中年男人接著道：“你怕死吗？”    
    　　死！史玉明全身都在不停地颤抖著，他似乎听到死神召唤他的声音，冷冷的，怪怪的，不带丝毫感情。他紧紧地咬住嘴唇，不让自己喊叫出来。一丝鲜血从他的嘴角流了出来，他咬破了自己的嘴唇。    
    　　中年男人接著道：“你似乎该回去了，记住回去告诉刘天明，说我们的行动提前了一个小时。记住要做的不露一丝痕迹，要让刘天明绝对相信。当然，如果你想死的话，我也毫无办法。”    
    　　史玉明胆颤心惊地道：“是，属下一定办好。”    
    　　“很好，你去吧。不必躲开下面那帮人。”中年人神秘地笑了起来。    
    　　史玉明刚走，金鑫就带著一百个人走了进来。中年男人转过身，巡视了一下，满意地吩咐道：“你们一百个人到外面换上刚才罗总准备好的西服和墨镜，然後提著箱子到城里转上一圈，在晚上十二点前赶到城西的金鑫商业大厦地下室。记住要各走各的，不要集中在一起。你们去吧。”    
    　　一百人走後，金鑫和中年男人再次走到窗子前，注视著楼下的情况。金鑫担心地问：“他们会离开吗？”    
    　　“不会。”中年男人肯定地道。    
    　　金鑫不解，生气地道：“那你为什麽还要这样做呢？”    
    　　“好玩嘛。”中年男人摸著自己的鼻子，漫不经心地道。    
    　　金鑫愤怒了，怒火正在他眼中燃烧。“都这时候了，你还有这闲情逸致玩，你你你……”    
    　　“我什麽？有本事你自己去把那东西给运出去啊。”金鑫再次无话可说，现在他唯一的希望就是眼前的这个军团派来帮他处理这批棘手东西的人。除了相信他，他毫无办法。中年男人接著道：“你去通知卡乐，行动提前到今晚12点整。”    
    　　“这样行吗？”金鑫还是不放心。    
    　　“少废话，叫你去你就去。还有你想办法把史玉明的身份透露给莫青平。”中年男人残忍地道。    
    　　“为什麽？”金鑫急道，这可是出卖战友啊。    
    　　“他已经没有用了。”金鑫打了个冷战，不再说话，走出了大厅。    
    　　中年男人注视著远方，带著面具的脸上看不出任何表情。他喃喃自语道：“形势如此，我也只好兵行险招了，就赌它这一回吧。”    
    　　省公安厅。    
    　　吴厅长来回不停地在办公室走著，似乎正在思考著什麽重大问题。刘天明紧张地观察著自己的这个上司，希望能从他的脸上得到点什麽，但他失望了，吴厅长的脸色的表情没有发生丝毫变化。    
    　　吴厅长突然停了下来，问道：“他真的有你所说的那麽厉害？”    
    　　“老吴啊咱们相处了这麽多年，我你还不知道我吗。我的眼光你还信不过吗？”    
    　　“那好，我同意你的提议，把这次捣毁‘金鑫集团’贩运毒品大案的全权指挥权交给他。”    
    　　“好，我这就去把著个好消息告诉他。”刘天明兴奋地小跑著出了厅长办公室。吴厅长摇了摇头，喃喃道：“没见他这麽高兴过，那小子究竟是个什麽人，能让老刘这麽赞赏，或许我该去见识一下。”    
    　　经过一夜的思考，我对对付金鑫他们更加有了把握。早晨起来，我的第一件事就是打电话，把罗天给找来，我现在需要罗天的帮助。我需要进入“金鑫集团”的网站里去找一些我需要的东西。当然，网站中那黑暗的一面并不是一般人就可以进去的，而罗天就是那些不是一般人中的一个，而且是高手中的高手。而我知道“金鑫集团”网站里有我要的东西，也是金鑫告诉我的，里面有著大量他们毒品交易的证据。我叫罗天这样做也是为了以防万一，就算金鑫他们这次成功地逃脱，我也要叫他们成为警方追击的逃犯。    
    　　还有一点另我高兴的，我在整理方舟拷贝下来的资料时，意外地发现了一份“帝国军团”外围组织的重要人物名单，这真是让我欣喜莫名。这份名单上的人物要麽就是政府官员要麽就是商业大亨，而其中一个竟是排名在世界前一百强的超级跨国大公司──辛氏集团老总辛飞云，而这次来昆和金鑫接头的卡乐就是辛飞云的三大得力干将之一。    
    　　这次“帝国军团”就是利用“辛氏集团”所研制出来的最先进的隐藏性能比美国最先进的隐形战斗机还要好的神秘飞行器把重达一吨之多的毒品运到美国。我不由地感叹，帝国军团势力之强大，实力之雄厚，同时对他们的嚣张感到不满，他们竟然无视於这麽多国家地威严，用这麽简单直接的方法进行著毒品交易。同时我也奇怪，“辛氏集团”所研制出来的神秘飞行器难道可以躲过这麽多国家的侦察吗？难道他们所掌握的科技已经超过了那麽多的国家吗？这一点让我十分的怀疑，这里面一定有名堂。我肯定地暗道。    
    　　把金鑫脑袋里面的所有资料整理完毕，我已经对这次行动又多了几分把握。    
    　　就在这时，电话响了起来，是刘叔叔打来的。刘叔叔兴奋地道：“小杰啊，吴厅长已经同意了，他要我告诉你，这次行动由你全权负责。”    
    　　“太好了。”我也很兴奋，毕竟我马上就能给我的仇人还以有力的一击。    
    　　“不过……”刘叔叔拖长声音道。    
    　　“不过什麽”这时候可千万不要出岔子啊！我把电话换到左手，焦急地问。    
    　　“情况有变，金鑫他们有了行动。”    
    　　“什麽行动？”    
    　　“刚才史玉明回来告诉我说金鑫他们的计划提前了一个小时，还有……”    
    　　“还有什麽？”    
    　　“还有刚才我们潜伏在金鑫他们身边的卧底送消息说刚才有一百人提著箱子出了金鑫大厦。”    
    　　“箱子里面是什麽东西？”我抓住重点。    
    　　“不清楚，但据那同志猜测好像是砖头。”    
    　　“还有吗？”我若有所思地问。    
    　　“警察局的也好像知道了此事，今天一早，莫青平就派了十多个便衣警察在金鑫大厦附近游动，我们想阻止已经来不及了。”    
    　　我道：“没事，随他们去，你们不必去理会。”    
    　　“行。”    
    　　我思考了一下，抓住问题的关键问道：“那一百个人从大厦里面出来，他们跟去了吗？”    
    　　“跟了一段後被莫青平叫了回来。”    
    　　“那一百人去了那里？”我好奇地问。    
    　　“在城里悠转。”    
    　　“好，你派几个信得过的人去跟踪他们，不要让他们给发现了。”我本能地道。    
    　　“好，我……”刘叔叔急道。    
    　　我打断他的话，道：“别急，我还有事要刘叔叔去办。”    
    　　“什麽事？”    
    　　“你帮我找二十个人，要身手最好，枪法做准的。”    
    　　“好，我一定帮你办好，小杰，你可要小心知道吗？”    
    　　“知道了刘叔叔，我会小心的，还有你们不要出面去干涉莫青平。    
    　　“好，还有吗？”    
    　　“没有了，刘叔叔再见。”我挂了电话，从沙发上站了起来。    
    　　形势急转，直觉告诉我，金鑫他们的行动已经有了变化，但决不是象史玉明所说的那样，这一点我十分肯定，那是金鑫他们故意布下的疑阵。看来，我低估了金鑫他们。但有一点我可以肯定，这一切都不可能是金鑫所为，金鑫他还没有这个能力。一定有人在背後给金鑫出谋划策。我该谨慎。我暗中提醒自己道。    
    　　坐在妹妹和可可中间的阳光关心地问道：“有什麽变化吗？”    
    　　“是的。”接著我把刘叔叔告诉我的情况全部说了出来。阳光陷入沈思。    
    　　我期待地看著阳光，希望她能够给我提供点意见，阳光的思维一向比我细密。    
    　　好久，阳光抬起头，眼中闪著智慧之光。他冷静地道：“他们的行动不会有变，还是明天晚上。”    
    　　我惊叫道：“什麽？还是明晚？”这是开玩笑吗？我极度不信地摇著头。阳光身旁的可可和妹妹也都吃惊地看向阳光，眼中充满疑问。    
    　　“是的。”阳光十分肯定，接著又道：“而且我敢肯定，那批毒品已经被转移了地方，已经不在金鑫大厦了。”    
    　　“为什麽？”妹妹问出我此时心中的疑问。    
    　　阳光分别看了我们一眼，反问道：“你们在刚听到有一百人提著箱子从金鑫大厦里面出来，你们对箱子的第一反应是什麽？”    
    　　可可急不可待地道：“箱子里一定装著毒品。”    
    　　我和妹妹都点了点头，的确，在刚听到刘叔叔说时，我还真是这麽个想法。    
    　　“那麽後来呢？”阳光又问。“是不是马上否认了刚才的想法。”    
    　　我再次点头，阳光接著道：“是啊！光天化日之下带著毒品招摇过市，谁会这麽笨呢？所以莫青平才会把他的手下叫回来，重新守住金鑫大厦，好来个守株待兔。可惜可惜……”    
    　　我听出了点名堂，急问道：“可惜什麽？”“可惜他们竟不知那批毒品已经在他们眼皮底下给被转移了，他们竟还不知。这不是可惜吗？多好的一个机会啊！”阳光痛心地道。    
    　　我一愣，阳光又道：“金鑫的背後一定有一个能人，而且这个能人非常善於利用人的心理。”    
    　　我终於明白了过来，不由对金鑫背後的那人产生了兴趣。我的身边好像正缺少这样的一个能够在极短时间内轻松利用人们心里的变化把一个复杂的事情简单化，这是相当难能可贵的。要不是阳光我现在还蒙在鼓里呢。    
    　　妹妹显然还有疑问，他道：“那你又是怎麽知道他们的行动没有变动呢？”这一点我也还是不太明白。    
    　　“很简单，这也是那人的高明之处。那人知道，他的这个法戏虽然变的很巧，但他知道时间久了势必会被人识破，说白了那人现在就是在赌博，在赌他的运气。当然也可以说那人在寻找陪他玩这个游戏的对手，就象猫捉老鼠，而我们就是他眼中的老鼠。所以他们的行动不会变，还是明晚12点整。他认为那样把毒品运出去才有成就感。”    
    　　“猫捉老鼠？哼！”我冷笑一声。“别被老鼠给吃了。”    
    　　阳光提醒道：“小杰你可别大意，这次面对的可不是一般的人哦。”“有你这麽个厉害的军师在，我还怕什麽。遇到光姐，那家夥也只有吃嘎的份了。”我甚是得意地笑道。    
    　　阳光刮了我的鼻子一下，也不谦虚地道：“那到是，不过你打算怎麽办。”    
    　　“既然他们的行动没有变化，我们的行动计划也是针对他们明天晚上的行动的，所以我想并不需要去改变它。到是今晚我们是不是要陪他们玩上一玩呢？”我邪笑道。    
    　　“对，他们今晚一定会有所行动，但我们只要陪他们把戏演完就行了。”阳光补充道。    
    　　“那好，今晚我就去看场免费电影吧。可可你跟著我去。”可可的战斗力是我们当中最强的一个，就是我也要甘拜下风。    
    　　可可眼中闪著兴奋的光，捣乱一向是这个刁蛮公主最爱干的一件事情。    
    　　妹妹眼中闪过一丝黯淡之色，我知道妹妹又在为帮不了我而感到惭愧，我心中一动，道：“燕儿，我有很重要的事让你去做。”    
    　　妹妹兴奋地问道：“什麽事？”我一阵感动，真是我的好妹妹，竟为了能为哥哥做一点事而高兴成这样。    
    　　我郑重地道：“晚上你去刘叔叔那里，帮刘叔叔看住那个叫史玉明的家夥，千万千万别让他给被杀了。他可是现在我们唯一可以指证金鑫的人证。”其实问题并不是我说的那麽复杂，史玉明的死活跟我没有什麽关系，我之所以这样做其实全是为了减轻一下妹妹的心里负担，再说妹妹到刘叔叔那里才能保证绝对的安全。这也是我现在唯一能够为妹妹做的。总之我爱我的妹妹，我不能让他受到任何伤害。    
    　　我接著对阳光道：“光姐，你打电话给莫白，要他把他大伯给他的十人给带来。”    
    　　可可好奇地问：“带来干什麽？”    
    　　阳光一刮可可的小鼻子，腻爱地笑骂道：“笨丫头，他们不会来的。”    
    　　“为什麽？”妹妹不解地问。    
    　　阳光指著我，巧笑道：“问他吧。”说完，拿起电话，给莫白打电话。    
    　　我神秘一笑，答非所问地道：“有人告诉我莫青平是个好大喜功的人。好了，不说了，我们分头行动吧。”    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三十五章 诸葛天成

    　　晚上，金鑫大厦。    
    　　三辆红色的发拉力跑车从车库正门里缓缓驰出。隐约可见美国“辛氏集团”的三大得力干将之一卡乐就在第一张车中，第二、三两辆车中的人由于灯光太暗，看不清楚是谁。    
    　　而也就是正在此时，同样有三辆相同的法拉力跑车从车库的后门里急驰而出，好像受到了什么惊吓似的。    
    　　就在此时，早已在金鑫大厦不远出守株待兔的莫青平一声令下，十几辆警车呼啸一声，从暗出直奔而出，停在了公路中央，封去了从后门急奔而去的三辆跑车的去路，同时数百名全副武装的警察从四面八方迅速地包围了三辆跑车。只要莫青平一声令下，无数的火力将无情地把三辆跑车摧毁。    
    　　莫青平从人群后面得意地走了出来。金鑫并没有感到吃惊，这种情况早已在他的意料之中的了，反正毒品又不是再他这儿，他探出头，故意问道：“怎么回事？”    
    　　莫青平神赳赳气昂昂的道：“我们警方收到线报，说你们正在进行毒品交易，我们要进行搜查。这是搜查令。”莫青平拿出一张纸，递给金鑫。    
    　　金鑫装出一副无辜样，大惊道：“怎么可能？会不会搞错啊莫局长。”    
    　　莫青平冷笑道：“搞错？笑话，我莫某人会搞错吗？”莫青平最忌讳的就是别人说他错了，金鑫还真不识实物，竟敢在老虎头上瘙痒。    
    　　莫青平大手一挥，毫不犹豫地叫道：“搜车。”    
    　　而就在此时，在金鑫大厦的三楼处正有一个黑衣人匍匐在地，一只手不停地从身旁的一个帆布包里拿出一堆拆散的阻击枪零件，然后组装。    
    　　金鑫和他的另两个同伴下车，上百把机枪对准三人。六个警察围向跑车，开始搜查。    
    　　黑衣人瞄准，枪口正对着莫青平的右肩。    
    　　同一时间，城西，金鑫商业城的地下室。    
    　　卡乐和中年男人对坐着，一副围棋摆放在他们之间。此时白子一方已经是危机重重命在旦夕了。    
    　　“喀嚓”一声，中年男人在白子的心腹地带放下一颗黑子，结束了棋局。卡乐虚汗淋漓地抬起头，道：“你赢了。”    
    　　中年男人玩弄着手中的棋子，然后夹在食指跟大拇指间，用力一弹。棋子带着嗡嗡的啸声，然后消失在坚硬的大理石墙壁上，留下了一个棋子般大小的圆形小洞。中年男人站了起来，走到窗前，欣赏着昏暗的夜色。中年男人似在自言其说，又像是在说给卡乐听。他喃喃道：“我赢了吗？”    
    　　“啊！白粉！找到了局长。”一个警察欢呼道。    
    　　一阵喧闹，金鑫一惊，但还没有等他反应过来是怎么一回事时，一声枪声在他的身后响了起来。跟着他听到在自己前面的莫青平发出一声惨叫，跟着无数的子弹同时向他射来。枪响过后，他不信地用手朝自己的胸脯上一摸，湿湿的，他抬起手，是血，然后他开始向后到去，嘴里喃喃地重复道：“怎么怎么……”他重重地摔了下去，双眼暴睁。他是死不瞑目啊！接着他身后的两个同伴也跟着先后倒了下去。    
    　　“局长你怎么样。”一个警察紧张地靠近莫青平。莫青平左手压着右肩痛苦地从地上站了起来，血顺着指缝不断地往下流，染红了威严的警服。    
    　　“局长受伤了，快叫救护车。”先前的那个警察喊道。    
    　　莫青平脸色苍白，蹒跚地走到金鑫尸体面前，狠狠地踢了一脚，口不择言地骂道：“吗的敢暗算老子，活腻了。”    
    　　在同一时间，前门也跟着上演了一出相同的片段，只是人物变了而已，主持者换成了公安厅的人，死者换成了谁也没见过的卡乐罢了。    
    　　一颗流星从天边划过，中年男人闭上眼睛，右手在胸前划着十字，口里喃喃自语道：“金鑫你安息吧，我诸葛天成以人格向你保证，我会照顾好你的女儿的。”    
    　　诸葛天成也就是中年男人转过身，对着卡乐道：“我们可以行动了。”    
    　　欣赏了两幕精彩的好戏，我不得不佩服那个幕后老兄的残酷以冷静。他竟然会走出舍车保将的险招，不过没有用的，因为他遇到了我，所以这次他必死无疑。    
    　　回到家，可可迫不及待地向阳光说起了整件事的经过。阳光的脸色随着可可的叙述变得越来越难看。有什么不对吗？我心惊地在心中自问道。什么事情让阳光脸色变得如此难看呢？    
    　　我着急地问：“怎么了光姐？”    
    　　阳光急道：“情况有变，他们的行动可能有变，不，不是可能，而是一定。”    
    　　我一惊，问道：“什么？”    
    　　“没时间了，你带着可可赶紧赶往城西金鑫商业城，我去通知刘叔叔，我们的行动必须提前。”阳光催促地道。“希望还来得急。”    
    　　我忍住心中的疑问，一把拉着可可的手就往外跑。阳光在后面叮嘱道：“要小心，安全才是最重要的。”    
    　　我边跑边回道：“我知道了，放心，我会安全回来的。”    
    　　阳光拿起电话，拨通。“刘叔叔，情况有变，行动提前……对，行动方案不变……对，马上赶去……对，城西，金鑫商业城嘟嘟……”    
    　　跑出家门，我突然想起自己的特殊能力，我一拍脑袋，骂道：“怎么把这给忘了。”我拉着可可来到一没人的小胡同，简单地对可可道：“用空间转移。”可可明白。之后，一阵白光，我和可可的身影消失在街道上。下一刻，我和可可已经在金鑫商业城门前了。    
    　　整个商业城处于一片黑暗中，空无一人。我抬起手腕，一看，一点零三分五十五秒。我对身边的可可吩咐道：“可可你搜索一下，看能否发现他们。”在一千米内，可可可以清楚地察觉到任何人的存在。    
    　　几分钟后，可可回答道：“他们在地下室。”    
    　　“有几人。”    
    　　“最里面有十三人，外面有一百零八人。”    
    　　“他们在干什么？”    
    　　“里面那十三人正在往一架似飞机的飞行器里装物品，不知里面是什么？外面的正在四周巡逻。”    
    　　“有没有一个外国人？”    
    　　“有。”我一阵高兴，我还没有来晚，那家伙一定是卡乐。我肯定地暗自道。    
    　　“不对。”可可突然说道。我吓了一跳，问：“什么不对？”该不会又有什么突发事件发生了吧，这时候可别啊！    
    　　“不对，最里面好像不只十三个人，好像还有一个？我不能确定。”    
    　　什么？竟有这样的事情发生！竟有人能够逃过可可的搜查！那太不可思议了吧。要知道，在可可面前，魔界第一高手克里夫都无所巡行啊！难道说那第十四个人的实力还在魔界第一高手克里夫之上吗？那未免太可怕了吧！那么我们现在的处境不是太危险了吗？而且如果那人有和可可一样的能力，那我们的一切行动不都在他的监视之下了吗？    
    　　冷汗不住地往下流，怎么会这样呢？难道我真的就此退去吗？不行！绝对不行。我坚定地一拍胸脯，靠近可可，附耳道：“可可，待会儿我先进去，你想办法把外围的那一百零八人给解决掉。”可可明白地点了一下头，脸上带着贯有的微笑。不知有多少人迷惑在这甜美的微笑下，然后抱头痛哭。我不由地为那一百零八单“梁山好汉”们的命运担心起来。    
    　　很轻松地绕过外围的一百零八人，进入了一个地下仓库，里面竟是些包装好的货物，杂七杂八的，什么都有。我打开一个纸箱，想证实一下是否表里如一。但我错了，里面空空如也。    
    　　我一点也不泄气，继续往前走，再次打开一个。    
    　　“哗”的一声，一堆似药丸般大小的东西从纸箱里滚了出来，是摇头丸。我又打开一个，一看，里面装的还是摇头丸。我连续打开十多个纸箱，全是摇头丸，白粉、冰毒等等之类的毒品。我开始愤怒。我更加坚定了消灭这帮混蛋人渣的决心。    
    　　“你终于来了。”一个声音在我背后响了起来。    
    　　我回头，没人。怎么回事？我听错了吗？我冷静地捕捉着仓库里的每一个动静，在十米以内，我还是有自信察觉到任何声响的，那怕它是一只蚂蚁爬动的声音。但这次我失败了，我感觉不到除我之外任何生命的迹象，难道刚才的声音不是人发出来的吗？是人就应该有呼吸啊！但我却感觉不到，我开始感到恐惧。    
    　　“你怕吗？”声音再次响起。没错，这次我听的分明，声音的确来自我的身后。我的心急剧地跳动着，“鬼影”我大呼一声，整个人似闪电般地向发声出掠去。    
    　　我张着嘴，呆站在发声出，脊背凉飕飕的，似乎有把无坚不摧的利剑正指着似的，我不动，它也不动，我一动它就动。    
    　　“你怕的。”声音又一次在我背后响起。    
    　　“是谁？”我挥动着双手，彻底失去了冷静。    
    　　“我就是你。”    
    　　我停住挥动，惊讶地道：“你就是我。”我感觉到眼皮好重好累。    
    　　“是的，你就是我，我就是你。”    
    　　“我就是你，你就是我。”我迷惑地道。眼皮就快要垂下，我努力地想睁开，我告诉自己不能睡不能睡，但不行，困意不断地袭击着我。“不是的，我不是你。”我本能地说道。    
    　　“你错了，我就是你，你就是我。”    
    　　我努力地睁开眼睛，挣扎着想摆脱困意。“我错了，你就是我，我就是你。”    
    　　“是的，我就是你，你就是我。来，到我的身边来，来……”    
    　　“不……。”我口里虽这样说但身体却不由自主地机械地向发声出走了过去。    
    　　“对，过来……来……”一个黑影慢慢从暗出走来，脸上带着得意的微笑，一把手枪对在我的脑门。    
    　　“我叫诸葛天成。”一个子弹向我飞了过来    
    　　　　


第一卷  第三十六章 古武术

    　　诸葛天成？他就是那个幕后黑手吗？就是那个把金鑫置之死地的狠心家伙吗？    
    　　就在子弹离我还有50厘米时，我笑了。能够成功地把诸葛天成从暗出给骗出来，我能不笑吗？我动了，在子弹将要洞穿我脑袋的瞬间动了。子弹失去了目标，毫不停滞地按着它原来的方向急奔而去，然后消失。然而此时，我已经到了诸葛天成的身后，我冷笑道：“诸葛天成，你也有今天吗？”我的手正一点一点地接近诸葛天成的后心。    
    　　在还未进入这间仓库时，我就意识到了自己面临的敌人不论在智力还是其它方面都是我从未遇到过的。我比谁都清楚地知道自己面临的将是什么样的敌人，其后的遭遇也证明了这一点。所以当诸葛天成用上催眠术时我将错就错，陪着他将戏演了下去，果不其然，诸葛天成上当了。    
    　　“我小看你了。”诸葛天成十分冷静，情绪没有任何波动，他叹了口气，接着道。“但你以为这样就可以制服我了吗？”    
    　　“不信你就试试。”我手上加力，只要诸葛天成一动，我相信他的头在下一刻将会成为碎片。对于我的手，我是相当信任的。    
    　　“自信是好事，但盲目的自信就不同了。”诸葛天成似有所指。    
    　　“走，去那边。”我不再罗嗦，压着诸葛天成向最里层行去。三分种后，我压着诸葛天成来到了一间宽敞的地下室。一架似飞机但绝对不是飞机的飞行器停放在正中央，卡乐双手背负在背上，站在飞行器旁边，指挥着那十二个人往里装东西。我知道那东西就是毒品。    
    　　卡乐发现了我们，他惊呼一声，用一口纯正的中国话道：“你要干什么？快放了诸葛先生。”十二个大汉放下手中的活儿向我围过来。    
    　　我冷笑一声，右手锁住诸葛天成的咽喉，励声道：“退回去。”手上加劲。    
    　　十二个人看向卡乐，卡乐命令道：“回来。”十二人不甘地退了回去。卡乐又道：“你要干什么？”    
    　　我打量着停放在室中央的飞行器，难道他们就是要用这东西把那些毒品运出去吗？我不竟怀疑。    
    　　诸葛天成似乎知道我心中的疑问似的，他淡淡地道：“这是美国最先进的隐形战斗机的变种，不过他的隐形性能更好，以现在的科技技术，根本没有任何雷达发现得了它。”    
    　　我点了点头，我突然对“帝国军团”能够把毒品一次又一次的成功贩运到世界各地相信起来了。有这么好的东西在，我想我也能够办得到的。或许我该制造一个这样的东西，那样会方便得多。我突发奇想。不过你还别说，这一想法在不久的将来就变成了现实。    
    　　我装作一副不肖一顾的样子，冷笑道：“这破东西也能吗？我现在就让他上不了天？”现在可是我说的算。    
    　　“是吗？你会有机会吗？”诸葛天成出奇地冷静。我一愣，这像是个俘虏的表现吗？    
    　　突然，一股气流从四面八方向我扑来，我一惊，同时全身酸麻起来。跟着诸葛天成已经脱出了我的掌握。这是怎么回事？我痴呆地站在那里，右手成半圆形定在半空中。    
    　　“你太小看我诸葛天成了。我早就告诉你盲目的自信并不是件好事。”诸葛天成双手一弹，两颗棋子呼啸一声，直奔我面门。来不及思考，我本能地头一低，让过。咔嚓、咔嚓，两颗棋子同时落在我身后十米外的墙壁上，然后没落其中。我冷汗直流，好强的手劲。    
    　　“好，再吃我三颗。”诸葛天成似玩耍般道。但我就不那么轻松了。我暗骂一声，同时赶紧聚集风系魔法元素。喝道：“鬼影。”    
    　　“好轻功。”诸葛天成夸赞一声，“不过跟我的比起来还是差了点。”    
    　　我大怒，双掌一推，两个火球席卷而去。诸葛天成笑了起来。大喝道：“来得好。”双手迎上。    
    　　一股排山倒海的劲风狂卷而来，两个火球也跟着改变了风向，反向我袭来。我让过火球，整个身体正好首当其冲迎上劲风。    
    　　“啊”，我惊叫一声，之后人也跟着飞了起来，胸口似被重锤敲击了一下似的，一口鲜血从我的口中喷了出来。    
    　　我一抹嘴角，不服地再度迎上。之后又是一声惨叫。这是怎么会事？我不信地看着似巨人般立在我前面的诸葛天成。诸葛天成没有给我喘息的机会，只见他双手再度齐出，口中喝道：“搫箬指。”    
    　　什么？搫箬指？我一愣。同时左肩一痛，挨了一指。来不及思考，自然地叫道：“土墙。”这是一个土系魔法。    
    　　我嘘了口气，看了一下左肩，痛！我皱眉，一个血窟窿留在我的左肩上，鲜血直流。“好厉害的搫箬指，难道这就是传说中的古武术吗？”    
    　　“轰”地一声，隔在我和诸葛天成之间的土墙轰然倒塌。我一惊，赶紧向四周游走。无数的指力向我飞来，有好几指擦着我的耳朵飞过。不行，我十分肯定地对自己说。不能这样，我得反攻。除了进攻，我别无选择。    
    　　警车内，阳光双目微微闭合着，廖雪燕焦急地搓着手，眼睛不时瞄向阳光，嘴张了张，似乎有话要说似的，但最终她还是控制住了自己，没有说出。    
    　　警笛声不断，刘天明把油门开到最大，右手扶着方向盘，左手在胸前划着十字，嘴里喃喃道：“挺住啊小杰，刘叔叔马上就到，千万要挺住啊……”    
    　　警车飞也似地向城西飞驰而去。一辆、两辆、三辆、四辆……月亮似乎被警笛声吓着似的，躲进了云层。    
    　　冷热交替中，一百零八人慢慢地倒了下去，脸上还带着恐怖以及痛苦之色。可可拍着手，满意地地欣赏着自己的杰作。可可转身，朝地下室走去。    
    　　是的。我应该攻击，不断地攻击，攻击到阳光她们到此地为止，这是我的任务也是责任。拖住诸葛天成。我在心里暗到。    
    　　打定主意，我不在闪避。我忍着左肩的疼痛，聚集起大量的魔法元素，温度急剧下降。我双手齐出。    
    　　诸葛天成停止发指，似笑非笑的看着我，一动不动。他在故弄什么玄虚？    
    　　一阵欣喜若狂，诸葛天成变成冰雕的惨样浮现在我的眼前。但，马上，我就知道我错了，而且错的厉害。诸葛天成完好无损地站在我面前，水系魔法元素在靠近诸葛天成的瞬间消失得无影无踪。我就不信这个邪，再次挥出两个火球，但同样的结果，火球熄灭，然后消失不见。我开始感到真正的恐惧，这究竟是怎么回事？谁能告诉我？我第一次对自己的能力产生了怀疑。    
    　　不，不是这样的。这只是个偶然？我这样欺骗自己说。我再度出手，这次是光系魔法。“光之箭”上下跳动着，摇摆不定地飞向诸葛天成的脑袋。这是我第一次动用光系魔法。    
    　　我绝望了，最后的希望也在瞬间之后破灭。一直被我当作宝贝的魔法在诸葛天成面前完全失去了作用，威力尽失。    
    　　我在崩溃的边缘徘徊着。我第一次认识到自己是那么的弱小，就像蚂蚁一样弱小，只要人的大脚一下去，就无所巡行。诸葛天成就是我头上那只大脚，只要他愿意，他随时可以结束我的生命。    
    　　报仇？我一笑。多么渺茫啊！我就连“帝国军团”里的一个小人物都打不过，还谈什么对付身为“帝国军团”团长的孟天笑呢。痴人说笑啊！我痛苦地闭上眼睛，等待着诸葛天成给我解脱的一击。    
    　　“我哥会有事吗？”廖雪燕终于耐不住问了出来。    
    　　阳光睁开眼睛，眼中充满了担心。但她还是安慰廖雪燕道：“不会有事的。”真的不会有事吗？她在心里自问。    
    　　可可小心翼翼走着。    
    　　“哥……。”妹妹抑郁的双眼出现在我的脑海中。    
    　　“小杰，我爱你。”阳光充满爱意的眼睛在向我诉说着。    
    　　“不，不要……”我声嘶力竭的呼喊道。“我不能死。”斗志在瞬间恢复。我看向诸葛天成，冷静地道：“我要杀了你。”    
    　　诸葛天成暗暗道：“好强的斗志，是什么东西在支配着他呢？是爱？是恨？还是其它……”诸葛天成点了点头，冷酷地道：“这才是个男人。”难道我以前不是男人吗？我的表现就那么地糟吗？    
    　　我冷笑一声，不答。我一步步靠近诸葛天成，我要和诸葛天成真正的较量一下。既然魔法对他没有，那么我就用养父教我的功夫跟他一战。我知道这是用鸡蛋去碰石头，但我还是去了。我是个男人，我的字典里只有进攻没有退缩。    
    　　诸葛天成注视着我的双腿，对卡乐冷冷地命令道：“马上起飞。”    
    　　卡乐听话地朝飞行器行去。    
    　　我一急，不能就这样功亏一篑，我得阻止。化水为针，一弹，冰针绕过诸葛天成飞向卡乐。这招是我刚才看了诸葛天成的“搫箬指”悟到的。诸葛天成是把内力逼于手指，然后弹出。我没有内力，但我可以借用水这一媒介，化成细针，再加上一个风系传送魔法，从而达到攻击敌人的目的。    
    　　诸葛天成一动，“浮踪罗影”轻功展开。水针在离卡乐一毫米处被击落。诸葛天成赞赏地道：“有进步。不过还差点。我就让你见识一下什么叫功夫。”    
    　　卡乐进了飞行器。我急得直跺脚，诸葛天成挡在我的面前，我只能眼睁睁地看着而毫无办法阻止事态的发展。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三十七章 生命之光

    　　强大的气息汹涌澎湃地向我涌来，使我几乎把持不住。诸葛天成双手合十，身上的衣服无风自动，并逐渐膨胀了起来。我的心脏在剧烈地跳动着，呼吸开始混浊起来。.我开始感到恐惧，一种从所未有的恐惧。    
    　　一阵轻微的轰鸣声，卡乐发动了那不知叫什么名字的飞行器。飞行器的两翼缓缓地旋转了起来，越来越快。接着，卡乐把头伸出飞行器，手里拿着一个遥控器，向着地下室的顶棚一指，跟着一阵喀喀嚓嚓的轻微声响，地下室的顶棚赫然裂开，并且逐渐增大。不大一会儿，一个足以让飞行器通过的圆形通道直达大楼顶。卡乐把头缩回飞行器里，喀嚓一声，飞行器的门自动关上，飞行器缓缓离开地面，垂直地飞向圆形通道。    
    　　我的心里更加焦急，难道我就这样功亏一篑吗？“不！”我怒叫了起来。人也疯了似的不顾一切地向飞行器奔去。我要阻止他们。这是此时我心中唯一的信念。    
    　　就在这是，诸葛天成动了。诸葛天成双手一推，排山倒海的劲风直接罩向我全身每一个细胞。但我并没有因此而退后，轻巧地避过锋芒，继续向飞行器奔去，我要阻止卡乐起飞。这是我此行的目的，但我还是小看了诸葛天成的掌力。虽然我成功地避过了其锋芒，但我还是受到重创。我感到一阵血气翻涌，一团热血直冲我的咽喉，我强咽下这口鲜血，忍着全身上下的疼痛，奋不顾身地扑向飞行器。而此时，我的位置和诸葛天成的位置正好形成了一个对调的局面。我现在是背对着诸葛天成，全身上下都暴露在诸葛天成面前，但我已经顾虑不了那么多了，就算是死我也阻止卡乐起飞。    
    　　“好，有胆量，再吃我一掌。”诸葛天成兴奋地道。    
    　　我没有理会诸葛天成，继续扑向飞行器。同时调动并释放出所有的精神力，向飞行器笼罩过去，我的目标当然不是飞行器，而是飞行器里的卡乐。※※※※    
    　　可可的整个心都吊到了嗓子眼里，从踏入地下室的那一刻起，可可就感受到了一种前所未有的压力和恐惧，而且越接进地下室深出，这种感觉就越加明显。而此时，她更是感到心烦气躁起来，这感觉更加让它害怕。是的，是害怕，这是她十六年生命里的第一次害怕。    
    　　可可细数着自己的步子，以此来分散自己的注意力，从而减小心中巨大的心里压力。她不想这样做，但她不得不这样做。因为她不想还没有见到敌人就倒下。    
    　　那股让她恐惧的的气息越来越明显，也越来越强大。可可知道自己离敌人越来越近，她内心的恐惧也越加明显，这是她从所为有的体验，即使在魔界面对最冷酷最无情的魔界第一高手西里夫，她也没有这样恐惧害怕过。可可双手不自觉间捏了捏衣角，她突然查觉自己的手心早已湿透。可可不由自主地退了一步，她突然有一种就此退却的想法，但马上，她想起了阳光，想起了阳光对她的爱对她的种种好处，继而想起了阳光对廖杰的爱。她不由地打了个寒颤。阳光对廖杰的爱有多深，这世没有人比她更加清楚，就算阳光她自己也没有。可以这样说，如果廖杰突然失落于万丈深渊，那么可以肯定地告诉你，阳光会毫不犹豫地跟着跳下去。这是一次可可跟阳光开玩笑时阳光是说的，可可永远记得当时阳光那庄重严肃的表情。    
    　　说实话，对于廖杰来说，可可并没有多少感觉的，廖杰在她心目中的地位还没有达到让她舍弃性命的程度，但阳光不同，她喜欢阳光，从她还没有幻化人形时起，他就喜欢上了阳光，就爱粘在阳光身上。那怕阳光一丁点的不高兴，她都会感到心疼。    
    　　可可不由地加快了步伐。    
    　　※※※※    
    　　一米……零点五米……零点三米……就差一点点了……加油啊廖杰……就差一点了。我默默地在心中为自己打气。我跟飞行器的距离越来越近，随着距离的缩短，我感到一种莫名的兴奋。我的精神力集中笼罩在飞行器的上空，形成一张巨网，等待着猎物往里钻。    
    　　但一切的一切都被一只可恶的手破坏了。我所有的心血都在瞬间消失殆尽。    
    　　诸葛天成的手掌在我就要接近成功的瞬间结实地印在了我的背心上。强烈的劲风吹得脸庞生痛。跟着，鲜血从我的七窍中流了出来，我的精神力也在瞬间崩溃。血液不断涌出，流过我的脸，流进我的衣服……我的意识在渐渐模糊，我瞪着赤红的双眼，一瞬不瞬地看着飞行器。    
    　　就在这时，我感觉到我体内三股气流在我的丹田之处发生了剧烈的碰撞，然后爆炸开来，向四面八方逃窜而去。我感到撕心裂肺的疼痛，豆大的血汗珠从我的额头上冒了出来，即将崩溃的意志突然清醒。我摇晃着身子，右手在脸上一抹，满手是血，整张脸也在我的这一抹下变得血红一片。我摇了摇头，努力使自己保持着那仅有的一丝理智，继续阻止飞行器的起飞而努力着。    
    　　那神秘的飞行器就在此时呼啸一声，腾空而起，刮起一阵旋风，眼看着就要离开地下室进入圆形通道了。卡乐在飞行器里得意的向我比划着什么，似是在向我示威。我更加气极，拖着沉重的双腿向前迈出几步，飞行器已经离我几乎已经到了伸手可触的距离。我的嘴角一扯，露处一丝残忍的微笑。顿时，我的上空聚集起大量的暗系魔法元素，这是我第一次使用《魔欲真经》上的东西，虽然我知道这是十分危险的，弄得不好连自己也将尸骨无存，但我已经没有退步的余地了，这是我唯一的选择。    
    　　“好浓烈的杀气。”诸葛天成暗呼一声，再次出掌。强劲有力的手掌又一次印在我的背心上。我感到万箭穿心般的疼痛，身体更加摇摆不定的晃动起来，双腿似有万斤巨担压着似的，只往下坠，一股鲜血从我的嘴里狂涌而出，洒满一地。但我并没有就此倒下，疼痛！我已经感觉不到了。我本能地继续前进，双手伸飞行器。    
    　　“好坚强的意志。”诸葛天成再次暗呼一声。他的嘴角露出一丝残忍的狞笑。跟着，“哗”地一声，他的手中多了一把软剑。软剑在半空中上下不停地来回跳动着，似乎是在像人们炫耀着它那比女人还柔软的腰肢。突然，软剑轻鸣一声，四周发出一阵耀眼的红白相间的光芒。软剑在瞬间定格于半空中。软剑不再柔软，而是坚硬挺直地横放在诸葛天成的腰际，无边的剑气汹涌而来，我麻木的身躯也不由地打了个冷战。我好像真的闻到了死亡的气味，我的心在颤抖。我开始绝望，死亡离我仅有一步之摇。    
    　　飞行器的速度在漫漫加快，几乎已经进入了圆形通道。我不再顾及身后的利剑，身体全部放开，嘴里急剧地吼叫起来：“伟大的黑暗之神啊请赐以我力量，以我的身体为媒介，吞噬毁灭我眼前的所有敌人——毁灭之咒——魔噬。”    
    　　飞行器在我的眼前漫漫分崩离析，支离破碎，最后化为灰烬，消失在圆形通道口。卡乐先生还不知所谓何事，也化为灰烬，消失于这个世界上，提早向阎王报道去了。我脸上露出了魔鬼般残忍的微笑。我成功了。我成功地用出了黑暗魔法。此时我的心中只有一个念头，那就是毁灭一切。这就是使用黑暗魔法的后遗症。黑暗魔法可以改变一个人的心志，它可以使一个连蚂蚁也不忍踩死的人变成一个双手粘满血腥的杀人狂徒。    
    　　但我迷失的心灵马上就得以恢复，这不是说我已经到了不受黑暗魔法所反噬的境界，而是因为一把剑，一把柔软的剑，它从我的后心插入，贯穿我的心脏，然后从我的前胸伸出。    
    　　我不信地低头看着穿出我前胸的剑尖，震惊、不信、迷茫、绝望、愤怒、无奈……等等，一应俱全。    
    　　“忘了告诉你一声，我对魔法天生就有免疫能力。所以我还活着，这是你的失败之处。”诸葛天成用丝毫不带任何感情色彩的声音冷冷道。    
    　　我的胃在收缩，我无奈的苦笑了一声，心中的疑团顿解。我死的并不冤，最起码我知道了这个世上有着天生对魔法免疫的“人”存在。这是我以前所无法认知的。我的瞳孔在逐渐扩大，眼皮开始沉重起来。我努力地摇了摇头，我的意识越来越模糊。    
    　　“哦，差点忘了告诉你，其实蓝鹰3号里面装的并不是毒品，只不过是一堆砖头而已哈哈……”诸葛天成得意地大笑了起来。    
    　　我模糊的意识突然清醒过来，我的眼中闪烁着凶光。我扭动了一下身躯，剑也跟着在我的体内扭动起来，但我已经无视它的存在，但可惜的是这高昂的斗志只保持了一会儿功夫就消失殆尽。我整个人都崩溃了。我失败了，彻底彻尾的失败了。原来从一开始，我就掉进了诸葛天成的陷阱里面，我只不过是他整个计划中一枚棋子罢了。    
    　　我的身体剧烈地摇摆起来，眼看就要倒了下去，软剑在我的体内一阵绞扭，一阵剑锋与骨头摩擦的声音从体内传来，我的面孔因痛苦而变地扭曲起来，剧烈的疼痛使我即将混乱的意识得以清醒。忍着巨痛，我用最后仅有的一丝理智坚持着，使自己不要倒下。就算死我也要死得有尊严。这一向是我的原则之一。    
    　　诸葛天成脸上露出一丝狰狞的阴笑，握着剑柄的右手微微一用力，体内的软剑缓缓地拉了出来。我可以清楚的听到剑割裂肌肉的声音。那是一种什么样的声音呢？我无法形容。反正我希望我永远不要听到这声音。肉体的疼痛使我开始后悔自己为什么不早点失去知觉，但后悔又有什么用呢？此时我的意识比任何时候都要清醒，全身上下的每一个细胞比任何时候都要敏感。    
    　　是的，此时我体内正有三股性质不同的气流在我的体内互相撕杀着，它们就像三个武林高手同时在我的体内挥拳踢腿一样，谁也不让谁。万蚁挠心的感觉？是的，是万蚁挠心的感觉。那痛那痒已经不再是我所能形容的了。此时，我脑中只有唯一的一个念头——那就是马上死去。那样我就可以得到解脱了。但真的那样就得到了解脱了吗？我不知道。但我清楚的知道我这个想法是根本不可能马上可以实现的。我开始对自己有如此强的生命力而感到悲哀！原来，生命力太强也并不见得就是一件好事。    
    　　我一动不动的站着，没有那怕那么一丁点要倒下的迹象。诸葛天成脸上露出惊讶之色，一个被他一剑贯穿心脏的人竟然还能够活着，这不能不说是一件奇迹。    
    　　诸葛天成的剑已经完全脱离了我的身体，伤口处并没有像我想象中的那样，鲜血直流，而是在迅速地愈合着，最后只见惺红一点，奇迹再次在我的身上发生。    
    　　我机械地转身，紧盯着诸葛天成，无边的魔气从我的身上散发出来。诸葛天成不由地一颤，后退了半步。    
    　　我跟上一步，诸葛天成再次退后，我再逼上。    
    　　诸葛天成身形一顿，马上意识到自己失态了。他运起内力，柔软的剑身再次变得笔直。同时，诸葛天成飞身而起，带起一阵旋风，衣襟随风摆舞，煞是好看。但好看的背后却隐藏着无限的杀机。    
    　　剑再次贯穿我的心脏，直没把柄。跟着，诸葛身在半空中一个旋身，剑在我的体内旋转了起来。一个圆形窟窿留在了我的胸口上。我的身体缓缓到下。但诸葛天成并没有就此而放过我，他一掌直拍而出，我的身体似断了线的风筝似地飞了出去。    
    　　“我终于解脱了。”我的脸上露出了一丝发自内心的微笑。“我太累了，我终于可以休息了。光姐，对不起我再也吃不到你为我准备的点心了，妹妹……妈妈……爸爸……”我的意识渐渐模糊了起来。    
    　　※※※※    
    　　阳光突然睁开眼睛，极度不安地催促道：“刘叔叔，能不能再快点。”    
    　　“怎么了？”廖雪燕焦急地问。    
    　　“没什么？”阳光言不由衷的道。就在刚才，阳光的心中产生了一中莫名的慌乱，同时一阵绞痛，他并没有心绞痛的毛病。她的第六感官告诉他廖杰出事了。这让她更加慌乱，但她知道这不能告诉雪燕，雪燕太柔弱了，她承受不了这样的打击。    
    　　刘天名没有问，他再度把车速提到极限。    
    　　※※※※    
    　　可可终于找到了廖杰他们的位置，但她呆了。她极其不愿看到的事情发生了。没有时间让她多想，她下意识地一个空间转移，接住了廖杰正往下掉的身体。    
    　　※※※※    
    　　一个娇小身躯向我飞了过来，接住了我染满鲜血的身躯。我整个人都倒在了那人的怀里，我眯缝着双眼艰难的扭过头，向那人看去，是可可。此时我才想起我还有一个同伴，我并是一个人。我露出一丝惨笑，有帮手又能怎么样呢？照样还不是羊入虎口，虽然可可的破坏力绝对无人可比，但要知道诸葛天成可是对魔法免疫的啊！    
    　　诸葛天成看着眼前突然出现的少女，他一阵欣喜若狂激动莫名。他一眼就看出眼前的少女就是他苦苦寻找多年的东西，他终于找到了他的仇人之一——魔族，他能够不高兴吗？他不能。为了这一天，他的族人足足准备了数万年的时间。他能不激动吗？他不能。    
    　　可可呆呆地看着自己怀中的男人，不知如何是好，这是他从来没有经历过的。可以这样说，在她年轻的生命中，她还是第一次看见鲜血。可可感到一阵恶心，一阵呕意涌向心头。    
    　　诸葛天成微笑地看着眼前的这个魔族少女，他并不忙着马上行动，他有足够的时间捉住这个美丽的魔族少女并安全地离开这里，他有这个把握。但他不忙，因为他要看看在个美丽的魔族少女怎样这样处理眼前的事情。    
    　　可可察觉到怀中的人儿似乎动了一下，可可从震惊中醒了过来，把廖杰搂得更紧。    
    　　可可似乎听到有人在叫他，可可侧耳细听，是的。他没有听错。是怀中的男人在呼唤她。    
    　　“可……可可……离离开……危危险……快快离离开……离开开快危危险……”怀中的男人虚弱地低呼着。    
    　　可可的心中一暖，人一下子从迷茫中醒了过来。“我要救他。”可可坚定地在心中对自己说道。    
    　　接下来的事情让诸葛天成吃惊不已，他想不到眼前的这个少女竟然会为了救人而不顾自己的性命。她竟然用魔族的禁用之法——“生命同享”来挽救那个已经宣布死亡的廖杰。难道她不知道如果不成功的话，连她自己的性命都会搭上吗？诸葛天成不由地对眼前的少女敬佩起来。    
    　　可可双手按在廖杰的额头上，脸上带着圣洁的光辉，喃喃地低声吟唱了起来，“伟大的创世之神啊，请赐予你忠诚的仆人生的力量，回复我所祝福人的生命——生命同享——魔之咒——生命之光。”瞬间，可可周围的圣光大盛，一个鲜红的生命烙印定格于廖杰的额头上，之后慢慢变淡，最终消失。廖杰身上的伤痕已经完全愈合，苍白的脸上渐渐有了血色。可可虚弱地闭上了眼睛，身体缓缓地向后倒了下去。    
    　　诸葛天成瞪大着双眼，不敢相信地看着眼前的少女。这是魔族的人吗？他不由地发出此疑问？他不知道？他模糊了，在他的影响中魔族是邪恶的，是让人憎恨的，是龌龊的。但眼前……他摇了摇头，提着剑，滴滴鲜血从闪亮锐利的剑上直往下滴。他抖动了一下剑身，不安地移动脚步，朝可可他们行去。他要干什么？    
    　　　　


第一卷  第三十八章 神族少年

    　　城西，金鑫商业城外。一个白衣美少年突然从天而降，微弱的路灯照耀下，一个貌比潘安，足以让女人发疯尖叫的白衣美少年出现在我们的面前。他是谁？怎么会在此时出现在这里？    
    　　白衣少年打量着四周，自言自语地道：“没错，就是这里。”白衣少年闭上眼睛，脸上的表情十分疑重。不一会儿工夫，只见白衣少年紧闭的双眼突然暴睁，身子晃动了一下，整个人突然消失不见。瞬间转移！好厉害。他绝对是个高手中的高手。    
    　　※※※※    
    　　诸葛天成疑重地一步步靠近可可，手中的剑发出阵刺耳的嗡鸣声，剑身在空中急剧地跳动着。他的心中一惊，面色一滞。宝剑示警！只见他不在迟疑，只见他跨步、举剑、转身、旋飞四个动作在瞬间完美的一气合成。片刻之后，诸葛天成已经失去了影子。    
    　　“轰鸣”一声，就在诸葛天成刚才所站的地方出现了一个足以活埋四五个大活人的深坑。深坑的旁边站着个白衣少年。白衣少年低着头，右手前伸，手中微微弯曲的长刀指向诸葛天成，强大的斗气充斥着整个地下室。    
    　　诸葛天成只觉得背后凉飕飕的，身体打了个寒战。好厉害的斗气，刚才要不是宝剑示警，那么现在自己可能已经是躺着说话了。诸葛天成感到一阵后怕，但马上他就从震惊中恢复了过来。他紧了紧手中的宝剑，心里感到一阵塌实。对于自己的能力，他还是比较自信的。“他是谁？”诸葛天成在心中发出这样一个疑问。他开始细细打量起眼前的这个白衣少年起来。“一个颇具实力的家伙。”诸葛天成在心中下了个这样的结论，又暗暗提醒自己道：“得小心。”    
    　　同时，白衣少年也正在打量着诸葛天成。白衣少年一阵兴奋，斗志更加高昂起来。只见他把刀放在嘴边，脸上露出足以迷到众生的微笑，对着那把黑黝黝的随身宝刀微微吹了口气，这是他贯有的习惯，在以人打斗前，他都会这样。他不清楚自己为什么要这样做，他只知道这样做很爽很舒服。他喜欢这样做，对于他来说，再没有什么事情比喜欢还具有吸引力。所以他把这个习惯保持了下来，虽然好些人劝他不要这样。    
    　　诸葛天成手中的剑跳动得更加欢跃，同时他也感到一阵不安，他双眼迷惑地看着手中剑，这好象已经不再仅仅是报警那么简单了，它似乎有点反常。同时他的手感告诉他手中宝剑正被一股神秘的力量牵引着，正极力地想挣脱他双手的控制。    
    　　诸葛天成的不安感觉越加明显，他开始感到焦虑，于是，他动了。朵朵剑花在地下室中飞舞，无边的杀气穿梭于剑花中，最终向白衣少年飘逸而去。    
    　　白衣少年轻巧的让过一道剑气，漂浮于半空中，急喝道：“圣光盾——怒斩——光之咒。”一时间，地下室内狂风四起，一个黄金色的圣光盾握在白衣少年的右手中。跟着，黑衣少年凌空下击，左手刀带着光系魔法能量横空下劈。    
    　　诸葛天成笑了，他并没有退却。在看到白衣少年使出光系魔法那一瞬间，诸葛天成心中的不安一小子消失于九霄云外去了，所以他笑了。他已经知道眼前的这个少年是什么人了。对于神族的人，他还没有放在眼里。而眼前的这个少年就是神族的人。对于他这个天生对魔法具有免疫的人来说，他是不惧任何魔族、神族、或其他任何一族中的人的。除非……    
    　　诸葛天成迎上黑衣少年圣光盾，魔法防卸对于他来说就形同虚设，只见他技巧的举剑挡开黑衣少年手中的刀，然后顺势一带，直取白衣少年的咽喉，但他低估了黑衣少年的能力。    
    　　白衣少年神色一呆，他没有想到诸葛天成竟然会无视他的魔法。白衣少年本能地向后一仰，双腿齐出，踢向诸葛天成的心脏。    
    　　诸葛天成暗赞一声好，右手剑反手一旋，戮向白衣少年双腿。如果白衣少年不退，势必会有双腿被削之危。    
    　　白衣少年并没有就此退去，再说身在半空中的他也没有退去的可能。他义无返顾的继续踢出，左手刀回旋，直取诸葛天成脖胫。好一招以功止功，真是个头脑极度冷静的家伙。    
    　　诸葛天成并不想自己的脑袋落地，他不甘地缩头收剑，退了回去。这一回合诸葛成明显的处于下方。    
    　　“你是神族的人。”诸葛天成并没有为刚才的失败而气馁，他心平气和地问道。    
    　　“你怎么知道。”白衣少年知道在人间界知道他们神族存在的人几乎可以说为零的，但现在……    
    　　“哼哼”诸葛天成冷笑一声，嘴角带起一丝残忍的微笑。“怎么知道……嘿嘿这要问你自己了。”    
    　　白衣少年一愣，摇了摇头，不解地道：“问我自己。”    
    　　“我狠不得把你们这些披着人皮的狼碎尸万段……”诸葛天成咬牙切齿的厉声道。脸皮因为痛苦而变得扭曲狰狞可怕，周身散发着让人心惊胆寒的煞气。就是连白衣少年这样从不知怕字怎么写的血气少年也不由地打了个寒蝉。    
    　　白衣少年更加不解了，自己族人在数万年的时间里从没有离开过神界，不可能跟什么人结仇啊？但这么深的恨意不应该是装出来的啊？但……白衣少年越想越糊涂，索性不去想它。想不通的事情就不要勉强去想，这一向是他的座右铭，也是他的行为准则之一。    
    　　诸葛天成双眼赤红，怒喝道：“今天我诸葛天成就让你死个……”    
    　　一阵急促的警笛声从外面传来，打断了诸葛天成还没有说完的话。诸葛天成神智一清，从愤怒中清醒了过来，他清楚地知道自己已经没有机会了，虽然他对自己的能力十分信任，但他对那些先进的高科技尖端武器还是有点顾虑的。他不怕魔法，但他怕子弹。虽然他的轻功很好，但以光速比起来，他还是要弱了点。    
    　　他一笑，既然魔族和神族的人都出现了，那么自己族人的大仇得报的日子已经是早晚的事了，他又何必及在一时呢。    
    　　诸葛天成反手一挥，手中剑已经不见。白衣少年一呆，不知眼前这个怪人是什么意思。他机警地盯防着诸葛天成，左手刀握的更紧。    
    　　警笛声更近，诸葛天成心中一动，不慌不忙地笑问道：“我有一个疑问。”    
    　　白衣少年冷冷地道：“你问。”    
    　　“就我所知，学习魔法的人是不可学习武技的……”    
    　　听诸葛天成这么一说，白衣少年已经知道诸葛天成所问何事，他打断道：“是的。但我是个例外。”    
    　　“可以告诉我吗？”这是一个十分重要的问题。那样或许自己也可修炼魔法了。不是吗？诸葛天成在心中盘算着。    
    　　“不能。”白衣少年机警地说道。这是一个十分敏感的话题，就是在神族十大长老的逼问下，他也没有说出来。这并不是说他藏私，而是因为他答应过那人，决不把这事告诉任何人。    
    　　警笛声近在咫尺，一阵训练有素的脚步声跟着传了进来。诸葛天成脸色丝毫不变，笑着道：“我的朋友再见，我们不久还会见面的。”说完，身形一闪，消失在原地。    
    　　白衣少年脸显惊容，惊叫道：“浮踪罗影——黑暗一族。”    
    　　诸葛天成在内墙一拍，一道门赫然出现在墙壁中央，诸葛天成的身影消失于暗道中，跟着暗门消失，恢复了先前的样子。所有的一切在不到半分钟的时间内完成。    
    　　“好精巧的机关。”白衣少年从震惊中醒了过来，暗暗赞道。白衣少年嘘了口气，紧张的心情一下子松弛下来，头上已经微微见汗，说实话，要打败那个家伙自己可是一点把握都没有啊！    
    　　白衣少年一口气还没有嘘完，二十多把才问世不久的KX7000093JB型激光雷射枪同时对准白衣少年。白衣少年无奈地笑了一下，看来一场误会再所难免了。但他也不解释，只见他右手在空中一化，打开一个空间魔法袋，然后左手一抛，那把黑黝黝长刀已不见。    
    　　“小杰小杰……”，“哥哥……”两个焦急的女孩边跑边叫着从外面闯了进来。    
    　　白衣少年定睛看去，他的脸猛的红了起来，心中暗赞道：“好标致的人儿。”白衣少年并不是好色之人，他有这样的反应只不过是一种生理上的反应罢了。    
    　　两少女看都没有看白衣少年一眼，直接朝廖杰和可可躺着的地方奔去。白衣少年一阵失落，不由地对自己出色的外貌产生了一点怀疑。难道我就这么没有吸引力吗？黑衣少年自问。    
    　　“哥……你……”廖雪燕语无伦次地扑在廖杰身上大哭了起来。阳光出乎意料地没有哭，她冷静地看着躺在地上的廖杰和可可。但这样比哭出来的廖雪燕更加可怕。    
    　　阳光扶起廖雪燕，开始检查着地上两人的身体。    
    　　白衣少年奇怪地看着两少女，他们什么关系呢？不好的预感在白衣少年在心中产生。    
    　　“请问先生你可以跟我解释一下这是怎么一回事吗？”刘天明走到白衣少年跟前，很不友善地问道。感觉告诉他，这少年跟那批犯罪团伙应该没有关系，但看到躺在地上的廖杰，刘天明的心不由地一痛，要是自己不答应他就不会出现这样的事了。刘天明自责地想道。在这样的情况下，你想他能够友善吗？    
    　　“当然。”白衣少年爽快地道。    
    　　※※※※    
    　　可可可可……危危险快快……快走走离……离离开……不不不……我我不能走我我……我要要救可可可可……好舒服，谁在……好酸好重，谁压……谁在哭……我死了吗？    
    　　※※※※    
    　　“燕儿，快看，小杰小杰……”阳光指着躺在地上的廖杰，兴奋的说不出话。    
    　　廖雪燕停止哭泣，紧张地看向阳光，焦急地问道：“怎么了光姐。”    
    　　刘天明听到阳光的惊呼声，丢下白衣少年，急跑了过来。白衣少年也跟着好奇的尾随其后跟了过去。    
    　　“小小杰小杰……”阳光还是兴奋得说不出话。    
    　　廖雪燕更加焦急，催促道：“我哥怎么了。”    
    　　“他的他的手在在在动。”阳光终于结巴地把他的发现表达了出来。    
    　　“大哥还活着。”廖雪燕惊喜地叫了起来。    
    　　“是的，他们都还活着。”白衣少年说道。    
    　　“哦”刘天明吃惊道：“你怎么知道。”    
    　　“他本来已经死了，但后来又被人救了。”    
    　　“谁？”三人同时道。    
    　　“她。”白衣少年指着倒在廖杰身边的可可道。    
    　　※※※※    
    　　我没有死？我很清楚地感觉到了这一点，好吵，声音好熟悉，是谁？可可……我睁开眼睛，寻找着可可的身影，可可应该没事吧。我一相情愿地这样想到。但我并没有找到可可，而是看到了……    
    　　“哥你醒了你没有死……”妹妹扑在我身上，惊喜激动地拉扯着我的衣服，动作好大，难道她不知道我现在是一个伤员吗？    
    　　阳光眼中含着泪，一个吊得七上八下的心总算放了下来。他实在没有想到，事情会演化成这样，还好廖杰没事，否则她的余生将在悔恨中度过。    
    　　刘天明用衣袖擦了擦眼角，动感地看着眼前这一幕。    
    　　白衣少年神色不变，一副事不关己的样子，冰冷地站在廖雪燕身后。    
    　　我皱了一下眉，身子好虚，怎么一点劲都没有。看着身边三双关心的眼神，我一阵感动。“可可呢？”我担心地问，声音小得像蚊子叫似的。    
    　　阳光和妹妹眼神一滞，动作也不由地停了下来，她们似乎现在才想起地上躺着的不只廖杰一个人。    
    　　看着她们的表情，我的脸色巨变，心中一下子全明白了过来。可可一定出事了。我的心一痛。“可可……”我呼喊着。养父死时的心情又一次复苏。    
    　　“扶我起来。”我强忍着难受的心情，对着妹妹和阳光说道。    
    　　看着可可美丽圣洁的容颜，我的心一颤。“可可……”我颤抖着双手，抚摩着可可的柔发，“我们还没有找到你的父亲啊可可……”我喃喃地说道。    
    　　“她没有事的。”一个冷漠的声音从妹妹身后的传了过来。    
    　　我的身子一震，转身急问：“真的，你怎么知道？”问完我才看清说话的是一个白衣少年。他是谁？    
    　　“她只是暂时地昏迷了过去，只要你没事她就不会有事了。”白衣少年冷冷地道。    
    　　我更加迷惑，问道：“此话怎讲？”    
    　　“这一时很难说明白，简单地这么说吧，现在你们两的生命已经紧紧地栓在了一起，谁先死了另一个也会跟着死去，而你还没有死。”白衣少年坦白地道。    
    　　我有点了解了，我回忆起可可到此时的情景，我又看了看自己的胸口，完好无损。我明白了，在方舟给我的资料中，我知道魔族有一种叫做“生命之光”的魔法，难道可可就是用这救了我吗？“生命之光！”我不由自主地惊叫道。    
    　　白衣少年大吃一惊，他没有想道眼前这少年回知道魔族的“生命之光”。但一想也就释然了，他道：“是的，生命之光。”    
    　　我松了口气，可可没事就好。我又问道：“诸葛天成呢就是那个带着京谱面具的中年人。”    
    　　“没有带京谱面具的人啊。”阳光扶着可可说道。    
    　　“我们来时，这里只有他一个人。”刘天明指着白衣少年说道。    
    　　“他跑了。”白衣少年还是冰冷地道。    
    　　意料中的事，以诸葛天成的功夫，要逃离此地并不是什么难事。但他为什么放了我们呢？难道是……我抬起头，看向白衣少年，问道：“你救了我们。”    
    　　“是的。”白衣少年一点也不推脱。    
    　　我道了声谢，又问起另一个我关心的问题道：“你是谁？”    
    　　“飞龙。”    
    　　好耳熟的名字，我好象在哪里听过。哦，是了。我兴奋地想握住白衣少年的手。看我的动作，白衣少年自然地向后一退，我一下子失去了目标，身子再次虚弱地倒在妹妹的怀里。好累，紧绷这的神经也松弛了下来，大脑又一次失去控制。我闭上眼睛，嘴里喃喃地道：“飞龙飞龙……好好你这已经是地二次救我了，我廖廖廖……杰……”的意识再次模糊起来，我再一次进入昏迷状态。    
    　　白衣少年身形一呆，嘴里喃喃重复这叫道：“廖廖……廖杰。”突然，只见他猛地从廖雪燕后面扑了进来，一下子抓住廖杰，激动地问道：“你是廖杰你就是廖杰……”    
    　　廖雪燕愤怒地用力一推白衣少年，但没有推动。“你干什么？别动我哥哥。”廖雪燕激动地道。    
    　　刘天明皱了一下眉，对两个手下叫道：“把这家伙拷起来。”    
    　　“不用了，刘叔叔，是自己人。”阳光阻止道。从白衣少年说出名字时起，阳光就已经知道了白衣少年的身份。    
    　　白衣少年意识到自己的失态，收回手道：“对不起，我有点激动。”    
    　　“没事。你可是我们的恩人。”阳光道。    
    　　“没什么，那是我应该做的。”白衣少年会错了阳光的意思，淡淡地道。    
    　　“报告长官，在外屋发现大量毒品。”一个威武的公安道。    
    　　“好，马上查封。毒品带走。”刘天明兴奋地道。对于他来说这是最好的结果。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第三十九章 激流暗涌

    　　泰国。    
    　　帝国军团总部。    
    　　“什么？金鑫集团被封？”孟天笑眼中发着凶光，右拳猛地向下一击。一阵“哗啦”声，一张坚硬的大理石茶几已成碎片，洒落在孟天笑的面前。    
    　　“是是……是的……”黄天佑的身体在剧烈的颤抖着，他跟了孟天笑二十多年，这还是第一次看到孟天笑这么生气——不，不是生气，应该是愤怒。他的心在剧烈的跳动着，几乎要蹦出他的胸腔。    
    　　孟天笑阴沉着，眼露寒光，看向黄天佑。黄天佑突然感到自己的背后凉飕飕的，豆大的汗珠从他的额上直往下掉，他开始感到冷，似乎此时自己正置身于冰窖中。“谁干的。”孟天笑强忍着愤怒问道。    
    　　“不咯咯不咯咯……不咯咯不……”黄天佑的上下牙齿不安分地打着架。    
    　　孟天笑的脸孔开始扭曲，额上的皱纹开始加深加宽，青筋突现，身体的每一个关节不约而同地发出咯咯声响。眼看着孟天笑就有爆走的可能。    
    　　黄天佑的脚开始发软，身子也开始弯曲起来。    
    　　突然，孟天笑厉喝一声：“谁？”同时人也跟着向正前方掠去。    
    　　“的爹你弄痛人家了。”一个少女被孟天笑从暗处抓了出来。她就是孟天笑唯一的掌上明珠孟娜娜。    
    　　孟天笑的脸色微微缓和了一下，但还是厉声道：“娜娜，怎么是你，快回去，这是你来的地方吗？”    
    　　孟娜娜小嘴一瘪，生气地道：“你以为我想来这鬼地方啊！要不是妈咪要我来我才懒得来呢。”    
    　　孟天笑的眉头一皱，烦躁地问道：“什么事？”    
    　　“哼”孟娜娜十分不满的道：“这就忘记了，今天是人家的生日，你昨晚还答应人家说陪人家过生日的哼……”两只泪汪汪的大眼睛开始展现它的威力。    
    　　这是孟娜娜一向对付孟天笑百试百爽的一招，但今天……孟天笑额上的皱纹皱得更深更紧，脸上的烦躁之色越加明显，只见他突地一声巨喝：“住嘴，马上给我回去。”    
    　　孟娜娜一呆，她震惊地看着自己的父亲。“这是的爹吗？好陌生啊！”孟娜娜这样对自己说。    
    　　“回去。”孟天笑再度怒吼道。    
    　　孟娜娜不由自主的打了个冷颤，从震惊中醒了过来，然后转身伤心地大哭着跑了出去。    
    　　孟天笑冷酷地骂了一声，“麻烦。”然后走回黄天佑的面前，冷冷地盯住黄天佑。    
    　　此时的黄天佑已经不能简单地用惊慌失措六神无主来形容了，他全身颤抖地道：“团团团……团团……”团了半天，但最终还是说不出来个所以然来。    
    　　孟天笑冰冷的声音再度响起，他道：“诸葛天成呢？”    
    　　“不不不不不知道。”    
    　　孟天笑向黄天佑靠近了一步，冷哼道：“金鑫呢？”    
    　　“死死……死……”    
    　　孟天笑冷冷地道：“你也去死吧没用的家伙。”话完，“砰”的一声。一颗子弹贯穿黄天佑的脑袋，黄天佑双眼凸出，脸上尽是不信之色。    
    　　孟天笑在还在冒烟的枪口上吹了口气，在黄天佑的尸体上踢了一脚。“拖到花园去。”    
    　　一个花农快步从厅外跑了进来，来到黄天笑的尸体旁边，弯腰，抓起黄天佑的尸体，嘴里喃喃道：“这肥料真重。”    
    　　※※※※※※※※    
    　　杰夫感到一丝不安，但兴奋和紧张马上驱散了心中的不安。他焦急地紧盯着暗室出口。今天是师傅出关的日子。一个月前，杰夫把从廖杰手里夺来的《魔欲真经》献给了沙漠之狼的最高领导人狼王，狼王在高心之余收了他一生中的第三个弟子，并且答应杰夫，一旦狼王练成《魔欲真经》上的魔法就让杰夫接替自己的位子，也就是说今天之后，他杰夫就是一人之下万人之上的大人物了，他再不是那个只会在别人后面摇尾乞怜的小人物了。    
    　　西月厌恶地瞅了杰夫一眼，再次沉迷于自己的世界中。自从昆明回来以后，西月就经常这样一个人痴痴地发呆。    
    　　东阳碰了一下身旁的杰夫，指再西月，酸溜溜地道：“你看又在思春。”    
    　　对此，杰夫没有一丁点兴趣，他感兴趣的只有权利。但为了和东阳搞好关系，他还是皮笑肉不笑的敷衍道：“是吗？有点像。”双眼还是紧紧盯着暗室出口。    
    　　就在这时，一阵轰鸣声从暗室出口传了出来。一个老人气冲冲地冲了出来，杰夫一愣，心中大叫不好。    
    　　果然，老人冲到杰夫面前，一个耳光甩了过去，恨声道：“混帐东西，你想害死老子啊！”说完，气愤地踹出一脚。    
    　　杰夫一手捂脸一手悟着肚子蹲在地上，脸上露出痛苦的表情。东阳不识趣地凑到老人面前献媚道：“师傅发生了啥子事？”    
    　　“啪”、“啪”两声，东阳紧随杰夫之后痛苦地蹲在地上，看来老人那一手一脚上的力量还是满强的嘛。    
    　　此时，西月也从痴呆中醒了过来，平静地问道：“师傅是不是真经出现了问题。”    
    　　老人发了一通脾气，愤怒的心情慢慢平静了下来。老人狠恨的道：“混蛋，竟然敢做老子的手脚哼哼……你们三个给我听着……”老人停了停，分别冷冷地扫视了三人一眼，接着道：“我不管你们用什么手段，一定要把真的真经给我弄回来。”    
    　　“是师傅。”三人异口同声地道。    
    　　※※※※※※※※※※    
    　　昆明，城西，某地下商场。    
    　　诸葛田成指着一块黑布盖着的东西对旁边的一个黑衣人说道：“这就是你要的东西。”    
    　　黑衣人用力一扯，黑色布料应手而落，一百只纯蓝色的箱子出现在黑衣人面前。黑衣人弯下身子，打开一只箱子，拿出一包白粉，撕开，放在嘴里仔细地品尝了起来。    
    　　“怎么样？还行吧。”诸葛天成得意地道。    
    　　黑衣人点了点头，伸出大拇指道：“好，厉害。有多少？”    
    　　“每箱二十公斤，一共一百箱。”诸葛天成的身体也不由地抖动了一下。    
    　　“好，有气魄。这下孟天笑不气炸了才怪。”黑衣人也兴奋的道。“听你说这次还出现了魔族和神族的人？”    
    　　“是的。”诸葛天成的脸色开始变得难看起来。他跟神族和魔族到底有什么深仇大恨，竟让他如此激动。    
    　　“别激动，现在还不是报仇的时候，要忍耐。”黑衣人拍着诸葛天成的肩头道。    
    　　诸葛天成深吸了口气，脸色也好看了点。“我早晚要让他们也尝尝灭族的滋味。”    
    　　黑衣人冷冷地道：“这是早晚的事，但我建议你马上把那位‘幕后英雄’给透露出去，我想帝国军团对他是很感兴趣的。    
    　　※※※※※※※    
    　　帝国军团总部。    
    　　“团长，金鑫集团可以说是我们跟外界接触的喉舌，现在被切断，我们的……”    
    　　“这些我都知道，说说我们该怎么做？”孟天笑不客气地打断了帝国军团智囊人物侯星的话道。    
    　　侯星自信地道：“据我们所调查的资料所知，破坏我们这次行动的是个姓廖的少年，我想我们应该从这位姓廖的少年入手。”    
    　　“好，就这样做，暗影……”孟天笑朝他对面扑在桌上睡觉的少年叫道。    
    　　“啥事。”少年抬起头，冷漠的回应道。孟天笑也不生气，他接着道：“去通知你们的首领，我要三个身手最好的杀手。”    
    　　暗影懒懒地道：“行。”说完，继续扑在桌上以周公的女儿约会去了。    
    　　※※※※※※※    
    　　廖雪燕焦急地看着阳光，道：“都一个星期了，哥哥还在昏睡，会不会出了什么毛病。”    
    　　阳光摇着头，说实话她的心里比廖雪燕还要焦急。廖雪燕可以把焦急毫无保留的表现出来，但她不行，他必须把自己的不安以及躁动的心情隐藏起来，不可以让任何人知道。    
    　　飞龙感到好笑，自己明明白白地告诉她们多少回了，廖杰不会有事的，现在他只不过是因为能量失衡才导致了昏迷不醒，过一段时间，他体内的能量调匀后自然会醒过来。    
    　　但看着眼前这两个人，飞龙突然有点后悔接下这个任务。还是天界好，无忧无虑，自由自在。    
    　　廖雪燕再次看着飞龙，问道：“我哥不会有事吧飞龙大哥。”    
    　　飞龙感到自己就要崩溃了，他很想转身就走，但他可是在长老面前打了包票的啊！“唉！”飞龙长长地叹了口气，强忍着不快，耐心地道：“不会有事的。他过不了多久就会苏醒的，不信你大可问可可。”    
    　　可可在回来的第二天就醒了，但身体一直没有恢复，此时可可正虚弱地躺在床上，给了廖雪燕一个肯定的眼神，才道：“是的，廖大哥不会有事的。”    
    　　“冬冬……”一阵敲门声，阳光甩了甩头，把那些烦恼抛之脑后。阳光打开门，一个身影飞快的扑了进来。阳光吓了一跳，定睛一看，是河多尼玛。    
    　　河多尼玛语无伦次地兴奋着大叫道：“下来了下来了下来了……”    
    　　廖雪燕和飞龙听到叫声，也好奇地看了过来，阳光微微皱了一下眉头，问道：“什么下来了。”    
    　　“公司——天龙公司我们审批马上就下来了。”河多尼玛激动地说着。    
    　　阳光终于听明白了是怎么一回事，也兴奋地道：“好，雪燕你马上打电话给罗天，叫他马上来这儿还有何野。”等待已久的东方终于吹来了。“我不会让你失望的小杰。”阳光暗暗地道。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第四十章 太虚幻境

    　“火之怒吼——风之飞扬——雷之暴怒——光之雷霆——”白衣少女圣洁的面孔上逐渐出现怒容，一时间火、风、雷、光四系魔法元素在白衣少女指间跳跃着，一个七彩光球飘浮在白衣少女的前方。    
    　　“土之防卸——冰之蚀骨——水之暴涨——暗之毁灭——”同样的四系魔法在黑衣少年周围聚集，一个纯黑色的冰球与白衣少女的七彩光球摇相呼应齐向一个带着面具的黑影呼啸而去。    
    　　“哈哈哈……你们以为这样就可以对付我了吗？”话未完，黑影已经消失。跟着，“轰”地一声巨响，黑色冰球跟七彩光球在黑影消失地地方碰撞在一起，一股强大的能量冲击波带着黑色的火焰向四周快速蔓延开来。白衣少女狐疑地看向黑衣少年，“难道就这样完了吗？”黑衣少年对着白衣少女摇了摇头，看来他也不知道黑影的去向。    
    　　“我在这儿，就在你们的后面哈哈哈……”黑影飘荡在空中，得意地笑道。    
    　　黑衣少年和白衣少女同时一惊，迅速向发声处掠去，但他们都失望了，黑影再次消失。白衣少女一脸迷惑地看向黑衣少年，“难道黑暗一族的轻身术比空间转移还要快吗？这怎么可能呢？”黑衣少年脸上写满了震惊、不信、迷惑。这也难怪，在他们所了解的知识体系里，这根本就是不可能发生的事情，但现在……不可能发生的事情明明摆摆地摆在了他们的面前，即使他们不相信也由不的他们了。事实胜于雄辩嘛！    
    　　“你们也太看得起自己了吧哈哈哈……”黑影的声音再次在白衣少女和黑衣少年的背后响起。但这次白衣少女和黑衣少年并没有丝毫惊慌也没有做出任何动作。他们很有默契地看了一眼，眼中尽是无奈之色，他们很清楚的知道他们自己现在所面临的敌人。跟黑影斗了快一天，他们竟然连黑影是个什么样子都没有看清，这实在是对他们的一种侮辱啊！一向自负的他们开始对自己的能力产生了怀疑。    
    　　但这样又能怎么样呢？他们已经没有退路，不然他们就有灭族之危。他们不想那样，所以他们只有进没有退，所以……    
    　　白衣少女美丽的面孔上笼罩着圣洁的光辉，她已经打算奉献上自己的生命，来拯救自己的族人。    
    　　此时，就连黑衣少年那邪气的脸上也出现坚定不移之色，那是一种面对死亡慷慨就义的伟大精神。    
    　　白衣少女伸出了她那娇嫩柔弱秀气的双手，嘴里喃喃低声咏唱着什么，只见一团柔和的圣光包围着她，圣光越来越厚，发出强烈耀眼的白光，把被黑暗笼罩的大地照得通亮。    
    　　同一时间，黑衣少年咬破食指，一丝鲜血流了出来。然后黑衣少年用带血的食指在空中划着圆弧，纯正的暗系魔法元素在黑衣少年周围跳跃着欢快的音符。    
    　　一暗一明间，终于可见黑影的真面目，原来黑影是一个普通的随处可见的黑衣人。黑衣少年和白衣少女脸上同时露出失望的表情，这样的面貌跟他们想象中的差别实在太大了，也难怪他们失望。    
    　　黑影脸上露出疑重之色，他不怕任何一种单一的魔法，但面对魔族的第一高手和神族的魔法天才少女的联手，他还是有点担心的，虽然一向他都很自负。    
    　　黑影提高警惕，跨出半步，形成一个优美的姿势，他那平凡的面孔此时看起来别具一翻味道，看起来很有气质，那是一种强者才能拥有的气质。黑影绝对是一个实力雄厚的强者。    
    　　突然间，一股强大的霸气向黑衣少年和白衣少女涌来。黑衣少年和白衣少女感到一阵巨大的压力，额上已经微微见汗。“不能在拖延了。”黑衣少年和白衣少女同时在心里这样想道。他们心有灵犀地对看了一眼，就一眼，他们已经清楚的感应到了对方的真实想法，他们的双掌迅速的合在一起，黑暗已光明在瞬间之后得到了完美的统一，一股毁天灭地的强大气息在二人间迅速蔓延开来。    
    　　黑影一呆，“暗系魔法和光系魔法……？这怎么可能……它们可是互不相容的啊……但那强大的……”没有容黑影多想，黑衣少年和白衣少女同时发出的混合魔法已经近在咫尺。黑影本能的一闪，同时双手向白衣少女他们一推，一股排山倒海的掌力迎上混合魔法。两股完全不同的能力在空中碰撞在一起，产生了一系力奇妙的变化。    
    　　在掌力的阻挡之下，混合魔法的威力不减反增，而且变得更加奇妙。黑影暗呼一声不好，迅速向后退去，但为时已晚。光暗混合魔法结实地击在黑影身上，一声惨叫响彻天空，同时一个巨大的爆炸声跟着响了起来。黑衣少年和白衣少女满脸惊骇之色，他们也没有想到光暗混合魔法的威力竟然如此厉害。还是黑衣少年反应快，他闻到了危险的气息，转身拽着白衣少女的一只手就向后迅速退去，匆忙中竟忘了用空间转移魔法，由此可见黑衣少年此时的心情多么紧张。    
    　　爆炸过后，原先三人所在的地方已经彻底变了模样，大地变得伤痕累累，大地上的草木已经荡然无存，天空灰蒙蒙一片，尽是些尘埃。    
    　　白衣少女甩脱被黑衣少年抓住的小手，生气地瞪了黑衣少年一眼。长这么大黑衣少年可是第一个摸过白衣少女的手的男子。黑衣少年无奈地抱歉一笑，喃喃地道：“不知那家伙死了没有。”听黑衣少女这么一说，白衣少女也关心地望向前方。看着被自己破坏得不堪入目的大地，白衣少女感到一阵后怕。要是刚才慢上那怕那么一点点，那么现在自己……白衣少年不由地打了个寒蝉，手中已被冷汗侵湿。白衣少女向黑衣少年投以感激的一憋。黑衣并没有发现白衣少年的神情变化，他双眼一瞬不瞬地盯着前方。感觉告诉他，事情并不是这么简单容易就可以解决的。    
    　　果然，黑衣少女神色突变。白衣少女极度不安地向前方看去，白衣少一时间呆住了，嘴张成一个标准的O形，脖子伸着长长的定在半空中。    
    　　飘浮在半空中的尘埃在急剧的跳动着，一个手提长剑的黑影在半空挥动着长剑——不，不是挥动，是舞。对是舞，长剑就像一条具有灵性的毒蛇，在半空中吐着长长的蛇须，跳动着，翻滚着，扭动着。黑影似乎以长剑合二为一，在半空中跃动着。    
    　　轰轰雷鸣声在长剑的舞动中不绝于耳，一道闪电继雷鸣之后向白衣少女和黑衣少年所在地奔腾而来。    
    　　白衣少女大叫一声不好，一拉黑衣少年向后逃去，狼狈地躲过一击。    
    　　黑影手中的剑舞的更紧更密，无数条剑气似长了眼睛似的紧跟着黑衣少年和白衣少女。    
    　　只听白衣少女一声惨叫，一道霸道的剑气落在白衣的右肩，两股鲜血似喷泉似的从白衣少年肩头前后两个不同方向狂喷而出，洒落于地。白衣少女一个踉跄，向地上歪了下去。黑衣少年大吃一惊，让过一道剑气，匆忙间扶住白衣少女。但就是这简单的一下拖延，黑衣少年继白衣少女之后身负重伤。黑衣少年左手扶住白衣少女，右手捂住受伤的左肩，鲜血顺着指间直往下流，不大一会儿功夫便侵蚀了他的衣服。黑衣少年狂叫一声，一个空间转移，暂时摆脱了危险。    
    　　黑影的身影越来越快，快得几乎已经看不清楚那是人那是剑。空中的雷鸣声叫得更欢，一道道剑气似狂风暴雨般洒落向大地的各个方向。    
    　　白衣少女缓了口气，一个高级治疗魔法在二人间诞生。瞬间之后二人身上的伤已经好了大半。但白衣少女还是感到一丝疲惫，这大概是因为血流的过多的因素吧。黑衣少年微皱着眉头，他的情况并不比白衣少女好多少。    
    　　白衣少女和黑衣少年同时看了对方一眼，同时坚定而又愤怒地说道：“拼了。”    
    　　二人双手掌再度合在一起，但这一次似乎跟前一次有所不同，他们周围没有任何魔法元素流动的迹象，就是连空气也别禁动了起来似的。在这一瞬间，万物为之一静，就连在半空中急速舞动长剑的黑影也停止了动作，紧张的看着二人。    
    　　白衣少女和黑衣少年在片刻静止之后，快速地旋转了起来。周围被禁锢的空气也在二人的带动下，跟着快速的旋转了起来，形成了一个强大的旋涡。一阴一阳两道极性相反的强光直冲天际。同一时间，在大陆的东方出现了一道七彩之光，把整个大陆照得七彩斑斓，从而跟大陆添上了一层神秘的面纱。    
    　　黑影的身体巨震了一下，急呼道：“啊太古魔法——天魔咒我的天啊！”    
    　　七彩之光离黑影越来越近，黑影突然间冷静了下来，嘴角带起一丝冷笑，冷冷的道：“太古魔法又怎么样，我修罗二世照样斗你斗。浮踪罗影——走——”    
    　　但黑影还是高估了自己的能力，他的身形才动，七彩之光已经笼罩在了黑影的头顶，跟着回合白衣少女二人所发出的一阴一阳两道强光直击向黑影。    
    　　黑衣少年和白衣少女虚弱地倒了下去，二人满足地对看了一眼，双双闭上了眼睛，睡了过去。    
    　　七彩之光更盛，黑影在七彩之光中苦苦挣扎着，似是极力像摆脱七彩之光的束缚。突然，黑影在七彩之光的中央盘腿而坐，闭目养神起来。但瞬间之后，只见黑影那张普遍的脸突然间红光大盛，一股黄金斗气直冲七彩之光。七彩之光跟黄金斗气在黑影上方碰撞在一起，发出更加强烈的白光，跟着一声惊天动地的爆炸声划破天际，七彩之光在快速的膨胀着，跟着又是一声更加巨大的爆炸声直冲云霄。七彩之光瞬间化为无有。黑影虚脱地继白衣少女二人之后倒了下去，就在之时，一把很绣气的剑从黑影的背后伸了过来，直指黑影心脏……    
    　　※※※※※    
    　　好痛，我的心好痛，是谁在刺我的心脏。我挥动着双手撑地，猛地跳了起来，同时六只双向我袭来。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第四十一章 魔变

    　“光姐光姐……”廖雪燕敲打着阳光卧室的门，嘴里焦急的大声叫喊着。    
    　　可可翻了个身，一手搭在阳光的肩上，继续与周公约会。阳光揉了揉眼睛，他似乎听到有人在叫她。    
    　　“光姐光姐快起床，我哥不见了……”阳光身子猛地一震，推开可可的手，衣衫不整地从床上蹦了起来，打开门，急问道：“什么？你重新说一遍。”    
    　　“什么事啊，这么早就吵了起来……”被吵醒的可可不满地道。    
    　　阳光没有理会可可，再次询问道：“刚才说的是真的……”    
    　　廖雪燕点了点头，肯定地道：“是的刚才……”    
    　　还没有等廖雪燕说完，阳光已经推开挡在门外的廖雪燕冲了出去，直奔廖杰的卧室。廖雪燕紧随其后跟了上去。可可揉了揉惺忪的眼睛，穿这白色的睡衣从床上爬了起来，也跟了上去。    
    　　没有人，卧室里一片凌乱。阳光惊叫一声，只觉的大脑轰鸣一声，之后整个大脑一片空白，身体也开始摇摇欲坠起来，眼看就有摔倒之危。廖雪眼赶紧跑了上去，扶住阳光。阳光靠在廖雪燕的怀里，意识渐渐恢复了过来，大脑开始高速运转起来。    
    　　“啊”可可站在门外，一声惊呼问道：“出了啥事？廖大哥呢？”    
    　　阳光坚强地从廖雪燕的怀里站了起来，冷静地道：“燕儿你去报警。”    
    　　“好。”廖雪燕哽咽着走出了卧室，到客厅打电话去了。阳光仔细地观察着卧室里的每一个角落，希望能有所发现。    
    　　卧室里，被子被横放在床尾，一个枕头掉了在地上，一扇窗子大开着，其它的地方几乎没有被动过。    
    　　突然，阳光的眉头一皱，她似乎有所发现。只见她快步向窗子走了过去。阳光摸着窗子下方墙壁上的一个小洞，小洞的正下方散落着一些沙灰，很显然这个小洞是刚刚留上去的。阳光似有所悟地点了一下头。阳光更加仔细地观察着小洞四周，终于，在小洞正上方的铁质窗子边缘上发现了一丝崭新的刻痕，刻痕很浅很细，不仔细观察根本不可能发现。阳光把头伸向窗外，果然在窗子的外边缘，同样有着一道崭新的刻痕。阳光又一次点了点头，在她的脑中出现了一副歹徒从窗子爬进来又带着廖杰翻窗而去的清晰画面图象。可以想象，那抓走廖杰的人绝不是一般的人，要知道他们所住的房子可是在五楼哦。谁会这样做呢？在阳光的印象中，除了“帝国军团”外没有其他仇人啊！但“帝国军团”在昆明的势力——“金鑫集团”不是在前几天已经被警方一网打尽了吗？难道说“帝国军团”在昆明还有其它的势力不成吗？阳光摇了摇头，这是阳光不解的地方。“不想了，还是先找到小杰再说。”阳光冷静的在心中暗暗道。“那些绑架小杰的人应该还在昆明，或许我应该找一下刘叔叔。”    
    　　“哥哥不会有事吧？”打电话回来的廖雪燕两眼婆娑的问道。    
    　　“不会的。”关于这一点，阳光十分肯定。“可可你的能力恢复了多少，可以感觉到小杰的位置吗？”自从可可用“生命同享”救了廖杰以后，无论身在何处，他们都可以感应到对方的存在，当然这里有一个前提，那就是要求他们的能力没有消失，而此时可可的能力却还没有完全恢复，所以阳光才有此一问。    
    　　可可双手一伸，摆了个无奈的姿势，歪了歪嘴，道：“不能。”    
    　　阳光失望地叹了口气，看来希望只能寄托在警方和刘叔叔他们身上了。    
    　　※※※※    
    　　城郊，一间废弃的车库。    
    　　三个黑衣蒙面人轻巧地飞了进来，其中一个高个的腰间还夹着一个人。三人来到车库中央停了下来，高个把夹在腰间的人往地上一丢，骂道：“妈的，这么重，猪啊。”    
    　　“就是，他妈的害老子的蜜月也没好好的度完，还被老婆臭骂了一顿，去死吧。”另一个矮个子的顺着就给地上躺着的少年一脚。少年翻了个轱辘，本来爬着的姿势一下子变得面朝天背朝地。少年俊秀的面孔露了出来，他竟然就是廖杰，难道就是这三个家伙把廖杰给偷出来的吗？    
    　　一直没说话的似竹竿般的蒙面人走了上来，阻止了那个矮个子的进一步动作，他尖声道：“别打了，干正事要紧。”    
    　　高个不满的道：“这混蛋睡得跟死猪似的怎么问。”    
    　　“就是，干脆给他一刀杀了算了，省得麻烦。”矮个的脚又一次落在少年的身上，少年又翻了个身，安然地躺在地上，似没有感觉般。    
    　　竹竿冷笑一声，“哼，你们有这个胆吗？”    
    　　高个和矮个相互对视了一眼，苦笑地摇了摇头，是的，他们没有这个胆。    
    　　“既然你们没那个胆就赶紧做事，别在废话，我可不想待在这鬼地方。”竹竿冷冷地道。    
    　　“那怎么做呢？这家伙昏迷不醒，我们也没有办法啊。”矮个无奈地道：“妈的，老大也真是的，杀人就杀人嘛偏他妈地要什么口供，麻烦。”    
    　　“就是，问口供又不是我们应该做的，人家给钱，我们杀人多好。”高个也附和着说道。    
    　　“你们可真有胆呵，你们就不怕老大派人跟着我们，你们继续。”竹竿冰冷的声音似幽灵般飘向二人。    
    　　听了竹竿的话，高个和矮个不由地打了个冷颤，机警地瞄向四周。    
    　　“哼”竹竿再次冷哼道：“别看了，现在没人，赶紧干活吧。”    
    　　“怎么做？”高个老实了不少。    
    　　“给这家伙打强心针，我就不相信他不醒。”竹竿冷酷地说道，尖尖的声音很是难听。    
    　　“怎么还没有动静？”矮个看着竹竿，怀疑地问。    
    　　竹竿皱着眉头，冷声道：“再注射一针，我就不醒这个邪。”    
    　　“耶，有反映了。”高个兴奋地叫道。“你们看他的手在动。”    
    　　“再注射一针。”竹竿的眉头舒展开了不少。    
    　　“啊，好痛。”一声怒吼从廖杰口中发出。    
    　　“好，按住他，别让他乱动。”竹竿冷静的吩咐道。    
    　　高个和矮个手脚麻利地分别制住廖杰的两手，把廖杰牢牢地按在地上。竹竿走上前去，右脚踩在廖杰的胸脯上，弯腰叫道：“小子说那批货在那里。”    
    　　廖杰挣扎着，双眼赤红，眼光散乱而无光彩。    
    　　“不说，哼！我让你不说。”竹竿从摇间拔出一把匕首，在廖杰的大腿上狠狠地就是一下。    
    　　“啊……”廖杰发出一声惨叫。猛一用力，想甩开双手的束缚。    
    　　高个一个趔趄，差点摔了出去，他手上用力，整个人压在廖杰的身上，紧张地道：“这家伙力大，抓紧点矮子。”    
    　　矮个点了点头，回应道：“放心，小心着呢。竹竿他好像没有意识哦。”    
    　　竹竿点了点头，没有说话。手中的匕首再次落下，血顺着伤口流了出来，湿了廖杰的裤子。    
    　　“还不行，妈的真是个麻烦。”竹竿恼羞成怒，这次手中匕首准确地落在了廖杰的心脏。    
    　　“啊……”惨叫声经久不息，廖杰的身体变的偏体通红起来，一股霸道无比的力量从廖杰的身上传来。高个和矮个分别发出一声掺叫，纷纷别弹开到丈外，踩在廖杰胸脯上的竹竿也被震退了数步，脸上布满了惊骇之色。    
    　　※※※    
    　　好痛，我的心好痛。是谁在刺我的心脏。我挥动着双手，从地上跳了起来，三个黑衣蒙面人首先映入了我的眼睛，还没有等我反映过来，六只手已经纷纷向我袭击了过来。他们是谁，我跟他们有仇吗？杀了他们？奇怪，我为什么会有这样的念头，虽然我的仇恨很深很重，但我并不是个视草菅人命同儿戏的人啊。力量？是的，是力量。我的体内充盈着急需发泄的力量，无数股气劲直往外冲，似乎马上就有可能冲体而出的可能。这是怎么回事？我感到一丝恐惧，体内的巨大变化让我感到极大的不适应。    
    　　杀了他们？这个念头又一次在我的脑中出现。我似乎闻到了血腥的味道。    
    　　六只手朝三个不同的方向朝我功击而来，但他们的速度好慢，似蜗牛爬行般。我走动了一步，右手迎上那个矮个子的咽喉，然后，轻请一捏。我听到一声脆响，然后感到手上热热的湿湿的，是血。血顺着我的手流了下来，我的心一阵狂跳，变得兴奋起来。我再度用力，矮个的头已经跟他的身子分了家，落在了我的手里。一股鲜血从矮子的无头身体的脖子处喷涌而出，似雨化飞溅，美极了。我喜欢这样的场面。我张开嘴，提起人头，一双瞪得比牛眼还大的眼睛死死地瞪着我，我发出一声得意地狂笑，然后把嘴迎上如注的鲜血，鲜血流入我的口里，温温的，咸咸的，很好喝。    
    　　我的左手在矮个的摇间一抽，一把软剑应手而出，轻了点，有点不够分量。一股气流流过手臂，剑在瞬间变得笔直，发着红光，红光的周围笼罩着一层黑色的雾气。    
    　　我拿这人头，嘴角露出一丝邪恶的微笑。手中的力道加重，人头马上变成块块碎片，纷纷掉落地上，而我的手也变得血红一片。    
    　　    
    　　　　


第一卷  第四十二章 修罗地狱

    　剑在我的手中飞舞，一条条剑气无孔不入地飞向早已经变成石化人的竹竿和高个，划破他们的的衣裤、肌肉，穿过他们的心脏，咽喉，四肢。    
    　　血一片一片，拌随着残肢碎体碎肉，似雨花，飘飞而起。浓重的血腥味弥漫在整个车库。剑在我手中，似有灵性般，随着我的心意随意舞动，我脸上的笑意更加浓厚。血腥的味道让我疯狂，让我痴迷，我有一种要沉醉其中的感觉，好爽。杀人对我来说，似乎是一种享受。    
    　　一道红色的剑幕围绕着我，在空中翻腾不止的血肉碎骨远远地被它给抛离。    
    　　整个车库变成了一个修罗地狱。    
    　　一道闪电划过，把昏暗的车库照得通明，跟着一声轰鸣声，一个巨大的雷鸣声化破长空，长久不息。    
    　　我手中的剑舞的更急，体内爆满的力量在这一声巨大的雷鸣声的恐吓下，似乎安静了点，但这并没有减少我急于发泄的心情。我渴望血腥，只有闻着浓重的血型味，我那近乎疯狂的心情才得以稍微缓解。我想我是邪恶的，我想停止，但一切都似乎不听我指挥了，包刮我的手我的脚我身上每块肌肉。但我的大脑却偏偏是清醒的，我有一种要呕吐的感觉，虽然我的心里反应告诉我，我正在享受着杀人的乐趣。但生理上的反应恰恰跟心理上的反应形成了强烈的对比。    
    　　雷声还在低吼着，似乎是在对这幕人间惨剧发出不满。哗哗的雨声掺夹其中，那是老天在落泪吗？我不知道。    
    　　剑风更急更密，雨穿过废旧车库顶棚的窟窿，落了下来，搀杂在血肉中，分不清是血还是雨。    
    　　随着天气的变化，我的心情越加坏了起来。我脑中出现了一个恐怖的念头——毁灭一切——是的，就是这个念头。    
    　　力量又一次在我的心中爆发开来，冲击着我身体上的每一个毛孔。我感到一阵撕裂般的疼痛，额上青筋凸现，身体上的红光更盛，黑色的雾气紧紧包围着红色的光团。一道道霸道的剑气呼啸而出，直击在车库本就摇摇欲坠的墙壁上。一阵哗啦声，车库塌了大半，各种废弃的物品乒乒乓乓地争先恐后地跳动了起来，谁也不甘落后。    
    　　血在飞，雨在飞，各种废弃物品在飞，我同样在飞。包围我的红色光团越来越小，而外围的黑色雾气却越来越大，眼看着红色光团就有彻底被毁灭的可能，而我仅有的一丝理智也在随在红光的缩小而变得模糊起来。    
    　　剑气横飞，废旧的车库在快速的塌陷着，闪电一道接着一道，雷声吼得更加低沉而有力，雨下得更大。    
    　　红色的光团终于敌不过那黑色的雾气，溃不成军。黑色雾气迅速地占领了红光的地盘。而我的意识也在红光失败的瞬间完全消失，我成了一具没有灵魂的行尸走肉。    
    　　※※※    
    　　雨还在下着，原来膨大的车库已经消失，继而代之的是一堆堆废砖烂瓦，以及各种废弃物品。但在车库的中央却有一快空地，没有那怕一丁点杂物，一个少年正在不停地舞动着剑，他就是已经完全失去了意识的廖杰。    
    　　一道道黑色的剑气在空中呼啸着，不时咆哮着击向大地，并带给了大地一个又一个的礼物——深坑。每一个深坑足以活埋十三四个大人。这礼物很重，重得大地都几乎承受不了，大地在颤动着，似是在对廖杰的攻击发出不满的抗议。    
    　　围绕着廖杰的黑色雾气更大了，并发着黑色的光芒？是的，没错，是黑色的光芒。光芒似在吞噬着什么东西，光芒越来越耀眼，而在光芒远处的黑色雾气急剧地向光芒涌来，似乎是光芒处有什么东西吸引着它似的。    
    　　雨越下越大，但在廖杰十米范围内却干燥无比，找不到一滴水洙。雨水在靠近廖杰方圆十米便会自动蒸发。    
    　　廖杰的剑还在舞动，但威力已经消失了不少，手的挥动也变得迟缓起来。    
    　　黑色雾气在渐渐减少，相反黑色光芒越来越盛。廖杰的身体在急剧的摇晃着，脸色苍白得怕人。    
    　　终于，廖杰到了下去。黑色的光芒笼罩在廖杰的周围，经久不散。雨终于落在了廖杰的身上，一直漂浮在空中的碎肉碎骨也跟着落了下来，撒落在廖杰的周围。    
    　　闪电没了，雷声停止了轰鸣，雨渐渐小了起来，大地又一次恢复了它的寂静。    
    　　廖杰安静的躺在地上，雨点打在他的身上，脸上，苍白的脸色更加苍白紫青。身上洒落着一层碎肉碎骨，冷风吹过，一股阴寒之气向车库袭来，有一种阴森的感觉。    
    　　※※※    
    　　卷一完    
    　　　　


第二卷  第一章 追杀

    　　杀了他们！对，杀了他们？不，不能，我不能够杀人……血，是的是血，红色的血，好恶心，剑在舞动，是我的剑。是我杀了他们？我杀了人，真的，我杀了人……怕，不，是恐惧——无边的恐惧，黑暗——黑暗笼罩在我的周围，我的头好痛……杀人，对杀了他们……杀了所有的人……光姐……妹妹……可可……妈妈……爸爸……你们……痛……好痛……    
    　　※※※    
    　　“又折腾起来了，真是麻烦。”一个脸带刀疤的少年从卫生间里奔了出来，按住躺在床上的廖杰。    
    　　廖杰双手在空中乱抓，身体不安份地滚动着，嘴里喃喃的叫着什么，听不清楚。    
    　　疤脸少年摇了摇头，不满地道：“都一个星期了，还不醒，妈的，这次你小子可把咱害惨了。”疤脸少年压下廖杰挥舞着的手。    
    　　“咚咚咚……”一阵剧烈的敲门声。    
    　　“谁啊？”疤脸少年懒懒地叫道。    
    　　“我猫仔。”声音有点颤抖，但疤脸少年并没有注意到。    
    　　“什么事啊，这么早就来叫？”疤脸少年不满地拉开门。“砰”地一声巨响，门再次被关上。疤脸少年的身子虚软地倒在门上，双手直拍着胸口，冷汗从少年的头上流了出来。他看到了什么？让他这么激动。    
    　　“妈的，不想死就给老子快点开门疤脸……砰砰……”门外传来一声嚣张的吼骂声和重重敲击声。    
    　　疤脸少年的身子一颤，整个人跳了起来，朝后门急逃而去。“不好，还有一个人？”疤脸少年突然想起卧室里还有着一个人，转身朝卧室跑去。    
    　　疤脸少年抓起躺在床上的廖杰，甩在肩上，再次向后门逃去。    
    　　“妈的，那小子想逃，闯门，让老子捉到老子非拨了那丫的皮不可，猫仔给老子把门撞开，狗蛋你带兄弟们把路口给堵起来，要是让那混蛋跑了老子拨你的皮，快去。”    
    　　“是，大哥，走兄弟们。”    
    　　“砰……砰……”    
    　　※※※    
    　　“追来了，真要命，都是这混蛋害的，”疤脸少年在廖杰的屁股上狠狠地拍打了一下，“妈的，没事做什么好事，还学人家救人，到头来连自己老命也给达上了妈的真是个混蛋啪。”疤脸少年的手准确地落在他自己的脸上，留下了一个清晰的手掌印。    
    　　“在哪里，快追别让那小子溜了。”一个流氓混混叫道。    
    　　“快追，谁抓到他老子让他当二把手。”那个混混头不惜血本地恨声道。    
    　　“他是我的……我追。”一个混混兴奋地叫了起来，并且速度明显地快了很多，正所谓重赏之下比有勇夫，这话一点不错。    
    　　“我也去。”    
    　　“不好。”疤脸少年暗叫一声，他的前方正有四个大汉迎着他追了上来，“回逃。”这显然不行，后面的那些追兵才是真正难以对付的。左右又没有路，疤脸少年脸上笼罩着一层寒霜。“妈的，拼了，大不了陪上老子这条烂命。”    
    　　疤脸少年紧了紧肩上的廖杰，大喝一声，直向四人冲了过去。    
    　　“妈的，活的不耐烦了。去死吧。”疤脸少年凶狠地踢出一脚，正好踢在一个胖子的子孙带上，那胖子惨叫一声，捂着胯根当场蹲了下去。疤脸少年跳起，踩在胖子的背上，双手用力一抛，廖杰那庞大的身躯从三个魁梧的大汉头顶飞了过去，摔落在另一边。疤脸少年冷哼一声，一个飞身，双手齐出，结实的印在二个大汉的胸口上，又是两声惨叫，两个头脑简单四肢发达的蠢猪倒地。    
    　　“啊！”疤脸少年发出一声惨叫，一把刀落在了疤脸少年的背上，血顺着伤口流了出来，染红了他白色的T恤衫。疤脸少年猛地转过身，一抹脊背，血染红了五指。只见他脸上露出一抹狞笑，使得他原本就不好看的面孔更加狰狞恐怖起来。    
    　　站在他面前的大汗不由地打了个冷颤，连连退了五步，才停了下来。疤脸少年逼了上去，那大汉举刀就砍，疤脸少年后来者居上，迎着大汗的手腕就是一脚。    
    　　“哐铛”一声，大汉手中的刀飞了出去，落在他们十米外的空地上，由此可见，疤脸少年脚上的力量有多大。    
    　　大汉趿拉着手，脸上流露出痛苦的表情，疤脸少年脸上的笑意更深，右拳出击，恰好印在的大汉微微鼓起的小腹。    
    　　“蹬蹬蹬……”大汉又连续退了十多步，然后倒地不起。    
    　　疤脸少年把头一甩，长长的乱乱的头发在空中甩了一个圈，似乎是在对地上的四个笨蛋示威似的。    
    　　疤脸少年再次抹了一把脊背上的伤口，血又一次染满了他的手掌。“真要命，妈的。”他的脚结实地落在捂着跨跟叫嚷的家伙。    
    　　“啊……砰……啊……”    
    　　“在那里，快追。”经此一闹，疤脸少年和后面的追兵缩短了不少距离。他的眉头一皱，再此把摔落在地的廖杰扛在肩上，撒腿就跑，“奶奶的，要被抓到，老子还有活路吗？三十六计跑为上策。”    
    　　※※※    
    　　“来了来了，抄家伙。”狗蛋在胡同的另一端兴奋地叫了起来。    
    　　只顾埋头狂奔的疤脸少年抬头一看，“我的妈呀，你要绝老子啊！？前有恶狗后有追兵，左右无路，看来他是只有挨宰的份了。他悲哀地叫了起来，一屁股做在地上，直喘着粗气。汗顺着他的额上流了下来，流进他的T恤，汗水跟血水混杂其中，发出一股怪怪的味道。    
    　　“奶奶地，有什么了不起的，不就是一条烂命吗？老子拼了。”他腾地跳了起来，“砰”地一声，灰尘四起，廖杰又一次掉落于地。    
    　　疤脸少年看了看地上的廖杰，脸上露出了无奈之色。“怎么把这家伙给忘了？”他自言自语地说道。“这下连命也没得拼了唉霉气。”    
    　　疤脸少年呆了一下，后面的追兵越来越进，前面的恶狗也迎了过来，但他似乎并没有在意这些。    
    　　疤脸少年脸上的表情在迅速地变化着，阴晴不定，似乎在考虑着什么重大问题似的。    
    　　疤脸少年深深地吸了口气，下了个重大的决定。他在廖杰的身边坐了下来，“伙计你多保重哦以后咱疤脸再也不能照顾你了，好自为之吧，希望你遇到个好人。”    
    　　疤脸少年理了理廖杰的邹起的衣服，并把他移放在一不被人发觉的阴暗角落里，然后走了出来，气定神闲地站在大路中央，等待着敌人的到来。    
    　　“小子怎么不跑了哄……哄……”大口大口的粗气从那个混混头两个粗大的鼻孔中喷了出来。“今天你死哄……定了哄……”    
    　　疤脸少年脸色没有丝毫变化，冷冷的，似乎对什么都不能引起他的重视似的。他不削地看了那混混头一眼，然后紧紧地盯着混混头身旁的猫仔。“你出卖了我。”简单而又冰冷的话语。    
    　　猫仔打了个寒噤，这是他第一次看到疤脸少年这样的表情。他羞愧地低下了头，喃喃解释道：“没有疤哥我，他们抓了我妹妹，我也没办法啊，如果我不听他们的他们就会把妹妹送去做鸡啊！疤哥你别怪我，我对不起你。”一把刀插进了猫仔的肚子。刀柄握在猫仔的手里。    
    　　“啊猫仔……”疤脸少年惊讶地叫了起来，扶住了猫仔的身体。“你你你好……憨……”    
    　　猫仔一笑，双手捂住肚子，吃力地道：“疤哥对……对……不……不……起……原……谅……我我我……好吗？”    
    　　“猫仔猫仔……我我……你你……”疤脸少年眼中含泪，头摇得似拨浪鼓般。    
    　　“原……原……谅谅……谅我我……疤哥。”血不住地往外流。旁边的那混混头也呆住了，痴痴地看着二人。他没动，他手下的那些小混混当然没一个敢动，都呆呆地看着猫仔，眼中充满着震惊和敬佩。    
    　　“好好猫猫仔……猫仔永远是疤脸的好兄弟好兄弟……”疤脸少年哽咽着说道。    
    　　“好好好兄弟好……兄……弟……猫仔跟……疤哥是是……好兄弟。”猫仔笑了，笑得很灿烂。    
    　　猫仔动了动，眼睛看向身旁的混混头，“马马……哥马哥……”    
    　　马哥也就是那混混头，他的身子一颤，机械地蹲了小来，不解地看着猫仔。    
    　　“放了放了……疤……疤哥……马马……马哥……”猫仔的脸色苍白的怕人，气也是进的少出的多。    
    　　马哥似乎被猫仔感动了，他不由自主地点了一下头，似乎是答应了猫仔的请求。    
    　　猫仔笑了，紧皱着的眉头舒展开了。“照照……照顾顾顾……顾妹妹……”他的头一歪，停止了呼吸。    
    　　疤脸的脸上早已淌满了泪水，拳头握得紧紧的，脸上的刀疤好像也加宽了不少，使的他的样子更加狰狞恐怖。    
    　　刚到不久的狗蛋弯小腰，把嘴伸到马哥的耳边，小声地道：“马哥真的要放过那小子妈？三哥的……”    
    　　“谁说的，三弟的仇能不报吗？小子跟我回去。”从震惊中醒过来的马哥厉声叫嚷道。    
    　　“杀了他为三哥报仇杀了他……”一直不敢说话的小混混们嚣张地跟着叫嚷了起来。狗蛋嘴角带起一抹得意阴谋得逞的阴笑。    
    　　疤脸少年放下猫仔，抚摸着猫仔金黄色的头发，牙齿紧紧地咬着嘴唇，一丝鲜血从他的嘴角流了出来。    
    　　“杀了他为三哥报仇杀了他……”整齐的叫喊声似乎是经过了长久排练似的。    
    　　“啊”疤脸少年压抑的火山终于爆发了出来。插在猫仔心脏的刀已经落在了疤脸少年的手里，他迅速地一个翻身，刺向马哥的心脏。    
    　　“抓住他。”马哥反应也不慢，他一脚踢落了疤脸少年手中的刀，狠声吼道：“妈的，想暗算老子还嫩着呢。”    
    　　“放开老子老子要杀了你们这些人渣杀了你们……”疤脸少年狂怒着道，看来他已经失去了理智。    
    　　“剁了那两只臭手敢暗算老子去死吧。”他在疤脸少年的肚子上重重地揣了一脚。“狗蛋动手。”    
    　　“慢着，那手是我的。”一个冰冷的声音从马哥身后飘了过来。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二章 称雄黑道（上）

    　　马哥打了个激灵，猛然转身，一个面色严峻冷酷少年出现在他的眼帘之下，当然那个少年就是我了。    
    　　在那个疤脸少年第一次把我摔在地上时，我就已经醒了过来，但我并没有马上让人知道我的苏醒，我要看一看这些家伙到底是些什么样的人，也想看看那个疤脸少年会怎么做，是带着我这个累赘逃跑还是把我抛弃。    
    　　疤脸少年没有让我失望，他没有抛弃昏迷的我，对此我很是高兴。    
    　　我慢步走了上去，脸上不带任何表情。马哥那肥胖臃肿的嘴脸在我的脑中变形，变得扭曲、丑陋、厌恶。杀气在我的周围弥漫。    
    　　是的，是杀气。    
    　　“小子滚开爷们在这里办事。”一个不识好歹的混混走到我面前，迎着我的面孔就是一拳。    
    　　我冷哼一声，出拳迎上。    
    　　“砰”的一声，那是拳头碰撞拳头的声音。    
    　　“啊”那混混趿拉着手惨叫了起来，我知道，混混的那只手算是报废了。    
    　　我在拳头上吹了口气，淡淡地冷哼一声，冷眼扫过众人。众人打了个寒战。马哥在我的逼人的气势下也是冷汗直流，他怒叫着道：“兄弟们一起上，做了这没长眼的家伙。”真不知道是他不长眼还是我不长眼？不过我想很快就会有结果的了。    
    　　那群混混似野狗般向我群起而攻之，我伸了个懒腰，神色不变。这群混帐东西我廖杰还没有把你们给放在眼里呢。我暗骂一声。要对付他们那简直就和踩死一窝蚂蚁没什么两样。    
    　　伸脚踢腿，一个混混惨叫着飞了出去，我皱了一下眉，这么不经踢，真没意思，还是早点解决算了。我的手上动作不由地加快了不少。    
    　　不满意，实在是太不满意了，对付这群混混竟然用了我三分多钟的时间，我怎么能满意呢？这群混蛋也才十六个人啊，竟要了我三分多钟。但这些看在马哥的眼里，那就已经不能简单地用恐怖来形容了，那简直就是心胆具裂啊。豆大的汗珠从他的头上掉了小来，上下牙不安分地打着架，小腿不停地抖动着，似乎马上就有到下的可能。    
    　　身后的哼哼声不断，那是痛苦的呻吟声。    
    　　我一步一步地靠近马哥，冷声道：“你知道道上的朋友最恨什么样的人吗？”冰冷刺骨的声音直透对方心脏。    
    　　马哥的脸色变得惨绿，一股尿臊味飘荡在空中。我再次皱眉，这家伙也太逊了吧，这么就吓得尿尿，真是的。    
    　　但我的心并没有就此软下来，声音变得更加冰冷。我道：“你不知道是吧。那就让我来告诉你。”我的拳头结实地落在了他凸起的小腹上。“就是不讲信用的人。你违背了这条原则，那么你是不是该为此而付出点价呢？或许你该回家休息去了。”我嘴角一扯，露出一抹残忍的微笑，左手无情地落在了他的肩上，一股不大的冰寒之气直透他的五脏六腑，我想这下他就算不死也只能在医院的病床上度过下半辈子了。    
    　　我转过身，双眼凛冽地看着反扣着疤脸少年双手的狗蛋，冷冷地道：“放了他。”    
    　　狗蛋很冷静，冷静得出乎我的意料。他笑了笑？是的，是笑了笑。他摆动了一下僵直的小腿，故作不知地问道：“为什么？”    
    　　我愣了一下，我真的没有想到在这样的地方这样的情况下会遇到这样一个人。这不是个简单的混混！我在心中这样对自己说，或许他能为我所用。我在心中暗暗下了个决定。    
    　　“做错事了就要受到惩罚就要付出代价的，你说是吗。”我的声音依然冰冷，没有任何色彩。    
    　　“切！狗屁。”狗蛋怒极反笑，“你知道他老大是谁吗？”他指了指躺在地上的马哥，“程哥程家帮的老大，那你又知道那畜生做过些什么吗？你不知道是吧！烧杀抢掠那样那畜生没有干过，更可恨的是他竟然是个变态，有恋童的癖好，你知道他一个月要糟蹋多少个未成年少女吗？你还是不知道，十五个啊！这还是最少的估计，两天就要糟蹋一个少女，你说他该死不该死，而且你知道吗那畜生所玩弄的少女最大的也才十五岁，你知道最小的是多大吗？七岁啊七岁……”他的声音变得激烈高昂起来，双眼充满着血丝，双手紧握，面孔因为痛苦而扭曲着。“……你知道那个七岁女孩是谁吗？你还是不知道，她是我的妹妹啊妹妹……”歇斯底里的吼叫声激荡在狭小的胡同周围。“她还只不过是个孩子啊！一个孩子犯了何错你说啊难道那就是你所说的惩罚吗？你说啊你……”    
    　　看着那张因愤怒而扭曲的面孔，我并没有一丁点同情，反而有那么一点兴奋，我不知道我为什么会有这样的反应，也没有时间让我去思考去反省。    
    　　“……你知道吗那畜生不但奸污了我那可怜的妹妹，而且更可恨的是他在玩完之后还强逼他的手下轮奸我妹妹，你知道吗我妹妹被他们弄的当场就死了……难道这就是你所说的惩罚吗？你又知道我那时是个什么样的人吗？”他停顿了一下，血红的眼睛直直地盯着我。“是工厂的学雷锋标兵是街头巷尾做好事不留名的社会有为青年是邻居嘴里的老好人是妹妹学习的榜样，而最终我得到的是什么吗？难道这就是你所说的惩罚吗？那些好事不干坏事干尽的畜生门呢？他们过的怎么样？你知道吗？老婆情人二奶小密小车别墅名誉声望下人保姆他们那一样没有啊！这难道就是你所说的惩罚吗？哈哈哈哈……可笑啊可笑……哈哈……我发过誓我要报复，将终其一生不择一切手段地报复……”    
    　　“停！”我大喝一声，“我很赞赏你的志气和勇气，但你有那个实力吗？你斗的过那个你口里的畜生吗？你不能的。”    
    　　“不。”狗蛋并没有泄气，“你说得不错，我现在是没有实力，但将来呢？将来总有一天我会有的。”他的眼中发射出炙热可怕的眼神。    
    　　多么熟悉啊！我自己不也是经常有过这样的眼神吗？“跟着我吧，让我来为你实现这个目标吧。”我不假思索地说出了这句话。    
    　　“你……你是谁啊虽然你的身手很好，但你能对付得了那批人渣吗？你不能的。”恢复了冷静的狗蛋冷冷地拒绝道。    
    　　他为什么要拒绝呢？这个时候多一个人帮他难道不是更好吗？难道他连这点常识也不知道吗？还是他另有什么打算？一丝精神力从我的眼中冲了出来，直透狗蛋的大脑。    
    　　什么？这家伙竟然是为了不忍心让我趟这趟混水而拒绝我，我的天啊！这家伙到底是个什么样的人呢？我继续往下探究，但我失败了，我的精神力第一次遭到了抵抗，我的精神力到了一处脑细胞活动十分活跃的区域，便再也无法继续下去。那里显然是狗蛋所有秘密的集中地。好顽强的意志力。我叹了口气，失望地退了出来。我并不是没有办法冲破狗蛋的防卸抵抗，只要再加点精神力就行了，但我并不愿意那样做，再说以狗蛋现在的体质来说也根本还没有可能承受住我更大精神力的冲击。    
    　　“我能的。”我肯定地道。“我能帮你，你想杀了那畜生还不是举手之劳。”关于这点我并没有夸大其词，以我现在的能力来说，杀个把地球人那跟本就不在我的话下，我绝对相信我自己的能力，特别是现在。    
    　　自从醒过来之后，我就感觉到浑身上下充满着力量，而且随着时间地推移，这种感觉越加明显。好像是我的力量在分秒必争地迅速狂升似的。    
    　　这种感觉让我兴奋也让我烦躁，不知这到底是好是坏。这让我心里有一种不塌实的感觉。    
    　　“是吗？”狗蛋还是不信。    
    　　“是的。你放开他。”我指着疤脸少年道。“我会让那些人渣永远在人间蒸发的。”    
    　　狗蛋怀疑地望着我，但他还是放了被他扣着的疤脸少年。疤脸少年目光呆滞，他痴呆地走到倒在血泊中的猫仔，抱起他，泪顺着他的两腮流了下来，掉在猫仔那已经被鲜血染红的衣服上。    
    　　我叹了口气，走到他们面前，从疤脸少年怀中夺过了猫仔的身体。我要救猫仔，对于我来说猫仔并没有死亡，当然这个世上也只有我才能救得了他了。    
    　　“别动他。”疤脸少年愤怒地叫了起来，眼中露出夺人的寒光。    
    　　我冷哼一声，道：“你难道想他就此死去吗？”     
    　　“你能救他？”疤脸少年并没有完全失去理智，他焦急地问道。    
    　　“试试看。”我使出一个高级光系治疗魔法，猫仔的伤口在迅速地愈合着，原本苍白的脸色渐渐变得红润起来。    
    　　疤脸少年一瞬不瞬地看着猫仔，眼中充满着激动兴奋之色。至于我所使出的魔法他到并没有把它放在心上，不，是根本没有注意到。但旁边的狗蛋就不同了，他看了看猫仔又看了看我，眼中充满着不解迷茫其中夹杂着敬佩和兴奋。“太神奇了。”他喃喃叫着。    
    　　我放下猫仔，退后了一步，擦了擦额上的细汗，高级魔法对于我来说还是有点难度的。    
    　　“扑通”一声，疤脸少年重重地跪在了地上，“谢谢谢谢谢谢……”除了这个字他已经再也说不出其它任何字眼来了。    
    　　“扑通”又是一声巨响，狗蛋也紧跟着疤脸少年之后跪在了我的面前。“师傅请收我为徒。”    
    　　我冷笑一声，并没有阻止他们。“这下你相信我了。”    
    　　“是的，我要报仇。”狗蛋咬牙切齿地道：“请教我功夫，师傅。”    
    　　“你们起来吧，功夫我会教你们，现在先把这群废物处理掉，你打电话叫他老大来收尸。”我指着躺在地上昏死过去的马哥，转头继续对狗蛋说道。“还有你，现在马上带上你兄弟找个地方休息去，他的伤不轻，需要休息。”    
    　　“去我那里吧。“打完电话的狗蛋说道。    
    　　“谢谢。”疤脸少年感激地道。    
    　　“自家兄弟说什么啊。”狗蛋真诚地笑了起来，看来他的心情不错。    
    　　“别废话了，你们准备一下明晚我们去接收程家帮。”我冷声道。问鼎黑道是我醒过来后所要走出的第一步路。    
    　　“好，接收成家帮。”两个家伙兴奋地高声叫道。    
    　　※ ※ ※    
    　　程天毫看着似滩难泥似地躺在地上的兄弟们，一阵呕意涌上心头。    
    　　程天毫摇晃着他那矮小但结实的身躯，双眼暴睁，血红血红的，额上青筋凸现，拳头握的死紧，但他并没有失去理智。在他自己的地盘上竟然有人敢动他的兄弟，而且还是他的二弟。这是他永远也不会想到的也不愿看见的，但今天事实就摆在他的面前，他摇着头，嘴里狠狠的怒叫道：“妈的，这不是老虎嘴里拔牙吗？敢动我兄弟，活腻了吗？郑东……”    
    　　“在！”一个瘦小精干的汉子从程天毫身后走了出来，低着头，恭敬地道：“大哥有啥子吩咐？”    
    　　“这是谁干的你应该知道吧。”程天毫冷眼扫过郑东。    
    　　“还不清楚，不过据估计应该是狗蛋他们干的。”郑东平静地道。    
    　　“谁？”程天毫以为自己听错了，不相信地问道。    
    　　“狗蛋，就是那个经常跟在二哥后面的小白脸。”郑东提醒道。    
    　　“哦！他有这个能力吗？”程天毫怀疑地问。    
    　　“没有，不过就我所知和二哥一起来这里的兄弟们就只有狗蛋一个人没在。”郑东指着地上躺着的兄弟们说道。    
    　　“哦！你二哥今天来这里干什么？晚上不好好睡觉。”程天毫不满地道。“来人把他们都给我抬回去，丢人现眼，就只知道让别人为你擦屁股。”    
    　　“二哥是为了给三哥报仇才出来的。”    
    　　“三弟报仇？什么仇？”    
    　　“还不是女人，温柔乡有个女人，三哥看上了想上，但人家死活不从结果三哥就霸王硬上弓强奸了那婊子，后来那婊子的男人知道后就跑到三哥那里在三哥的鸡巴上砍了一刀。”郑东对口里的三哥好像很是有意见，口气上不是很尊敬。    
    　　“什么？有这种事？怎么不告诉我呢？”    
    　　“大哥这么忙，三哥他们也不想让大哥太忙了。所以……”郑东睁着眼睛说瞎话。    
    　　程天毫眼珠一翻，“你当我白痴啊，那小子还不是怕我骂他，伤得怎么样？还能不能用。”    
    　　“还好，那刀给砍偏了，在何医生高明医术下有惊无险，已经不碍事了。”    
    　　“这就好。要不我妹妹非拨了我皮不可。刘兵……”程天毫转身喊道。    
    　　“在。”一个彪型大汉跨出了一步，立了个标准地军姿，他是个退伍军人。    
    　　“你带人给我去找人，给你三天的时间，还有把所有的兄弟都召集起来，明天午时以前我要看到他们都站在我的面前。”    
    　　“是。”刘兵领命去了。    
    　　“许丽……”    
    　　“在。”一个浓装艳抹地老女人走到程天毫面前，娇声娇气地道：“毫哥要小女子干什么呀哟……哎哟别嘛这么多兄弟羞死人了，人家不来了，毫哥好坏呀哟……”    
    　　程天毫在那叫许丽的老女人的屁股上扭了一把，高兴地哈哈大笑起来。“好好我要的东西你都准备好了吗？我的小宝贝了。”    
    　　郑东嫌恶地看了看二人，把头扭到了一边去。而他身后的兄弟门则视若无物地看着那二人，看来他们是司空见惯了吧。    
    　　“早准备好了毫哥，十三岁包毫哥满意。”女人献媚道。    
    　　“好好好好好”程天毫一口气说了五个好字。“今天晚上送到我房间来哈哈哈哈……。”    
    　　※ ※ ※    
    　　罪恶总是产生于黑暗！这话说得一点不错。    
    　　农历十五是月圆之夜，但今晚却没有一点月色，大地披上了一层神秘的面纱，被一片黑暗笼罩着，毛毛细雨纷纷飘落，似乎在预示着将有什么不详的事情发生似的。    
    　　走在冷清的街道上，任凭轻风细雨吹打着我笔直的身躯。狗蛋和疤脸紧跟在我的身后。    
    　　微弱的霓虹灯在风雨中闪烁不定，我玩弄着手中的SK1234X型手枪，心情却丝毫没有波动。    
    　　SK1234X型手枪是狗蛋今天下午才从一位道上的朋友那里搞到手的，狗蛋的办事能力很强，他在短短一个小时不到一点的时间内就搞到了这三把枪，就凭这一点，我也不得不对他刮目相看。    
    　　狗蛋复姓司马单名一个羽字，在没有加入黑道之前是个手无伏鸡之力的社会有为青年，后因为妹妹的事才加入黑道的。而他身旁的疤脸少年就不同了，疤脸少年是个孤儿，从十岁起就在这一带混了，而且在他十五岁那年因为参加群欧而被人在脸上砍了一刀，由于他在哪次群欧中的出色表现，道上的朋友们给他一个颇具代表性的外号——疤脸，而他也乐于接受，久而久之他的名字也就渐渐被人们遗忘了。其实他有一个很特别的名字——风无影。而这一次被马哥们追杀更是可笑，竟然是为一个妓女，我不由感叹起来，当初在家乡吴涛他们也是因为一个女人而群欧，而那次群殴是差点要了我的老命，这一次等待我的将是什么呢？    
    　　我看了看因为紧张而发抖的风无影和面色苍白的司马羽，心中不由地一叹，看来这两人要派上用场还得培训一段时间。    
    　　“杰哥就是那里了。”司马雨激动地说到。大仇将要得报了，他能不激动吗？他也知道现在不是激动的时候，但他管不住自己的感情，他现在需要的是发泄——发泄心中的仇恨。这种感受我曾经也有过，我能够理解他此时的心情。    
    　　“冷静点，不要仇还没有报就把小命给丢了。”我拍了一拍他的肩膀，给了他一个真诚的微笑。    
    　　或许是我的微笑起了作用，司马雨的心情冷静了不少，还给了我一个信任的微笑。“杰哥您说吧我都听您的。”他的口气中透着尊敬。    
    　　“好，待会儿就按照我早上的安排行动。”我转过头，对着疤脸风无影冰冷地说道：“你也冷静点，要不回去算了，抖成这个样子也敢出来混。”    
    　　风无影脸红的得跟猴子屁眼似的，但他还是抬起了头，看着我说出了他心中的担心和疑问，他道：“杰哥我们真的能斗得过他们吗？我们可才三个人啊，他们可有五百多人，而且现在全集中在程家帮总部。”    
    　　我赞赏地点了点头，我欣赏他的勇气。但为了解他心中的疑问，不至于到时出现乱子，我还是耐心地跟他说道：“兵在精而不再多，我一个人足以对付他们了，我要你们跟来是要你们锻炼一下，到时好领导他们，从明天起你们就是这一带的大哥大了知道吗？”我的话语不由地严峻了起来。风无影和司马羽的面色一滞，他们根本没有想到我会有这样安排。    
    　　我转过是身，不再理会他们心中的震惊，口中喊道：“快走没多少时间了。”    
    　　　　


第二卷  第三章 称雄黑道（下）

    　马街，程家帮总部。    
    　　“杰哥就是这里了。”风无影指着一栋被照得灯火通明的四合大院小声说道。    
    　　“我点了点头，好你们两在外等着我去瞧瞧里面的虚实。你们小心点。”我不放心地道。    
    　　“放心吧杰哥，我们再逊也不会拉杰哥后腿的。”司马羽自信地道。    
    　　“好，这样我就放心了，你们就等着当老大吧。”说完，我一个空间转移魔法离开了他们俩。    
    　　风无影吃惊地看向旁边的司马羽，恰好遇上了司马羽的目光。两人眼中有着同样的疑问。两人很有默契的点了一下头，似乎是达成了某种共识。两人脸上露出了会心的一笑，手拉只手向程家帮总部潜行过去。    
    　　进了四合大院，我发现这里的气氛很不对，一看才发现大院里到处站满了人，大概地估计了一下，最少也有五百人之多。不过人多人少对我来说并没有什么区别，反正都一样，一次性解决也好，不是吗？反正我现在也不嫌人少。    
    　　我在空中一划，把自己隐藏在一个隐身魔法内，之后便大摇大摆地走了进去。    
    　　“啊痛妈妈我痛……妈妈……痛……啊……呜……呜……”院子内屋传来了一个小女孩的哭叫声，我的眉头一皱，径直向声音来源处快速飞掠了过去。    
    　　什么？我睁大着眼睛，不信地看着眼前的一幕。一个十多岁的小女孩被反绑在床上，全身赤裸，而更让人气愤的是一个大汉正在女孩身上做着兽行，小女孩的面孔因为痛苦而扭曲着，下身处的被单上早已经染满了鲜红的鲜血，十分醒目。我的愤怒就快要达到了极点，我实在没有想到我才到这里就碰到了这样一幕人间丑剧，而这一切还不算，更让人气愤的是在这个卧室里竟然还有五个赤身裸体的彪形巨汉在一旁站着“欣赏“这一幕人间丑剧。他们一个个脸上带着兴奋、陶醉和期待之色，似乎正在享受着什么美味似的。    
    　　我彻底地愤怒了，无边的魔气向四周扩散开来，卧室里的空气在瞬间冷却了下来。无边的杀气汹涌而至。五股真气同时击向那五个“观众”，那五人叫都没有来得及叫一声，就已经离开了这个丑陋的世界，到阎王那里报道去了。这还不解气，我又在他们身上每人给了一掌，然后飘身到那个爬在小女孩身上做着兽行的混蛋身边，抓住他的头发，用劲一甩。    
    　　“砰”地一声，那是物体撞击墙壁的声音。我抓过一快干净的床单，盖住小女孩的身体，然后转身看向昏倒在地上的混蛋。    
    　　“去死吧。”我狠狠地踢向那混蛋的下体，我想他这辈子以后别想干那事了。    
    　　“啊！”痛醒过来的混蛋发出一声惨叫，捂住鲜血淋淋的下体。    
    　　“什么人？”    
    　　“大哥你怎么了？”    
    　　“谁给老子出来。”    
    　　从卧室外面闯进了十多个男人女人，看来他们都是这伙人的小头目吧。我冷笑一声，声音似幽灵般飘荡在狭小的卧室内。    
    　　那十多个男女打了个冷颤，快速地向四周搜索着。但要令他们失望了，我怎么能就此让他们发现呢？我走出卧室，来到电机房，拉下闸刀，通明的院子一下子变成一片黑暗世界。    
    　　我再次回到卧室，在站在最外面的一个小个子男人身上踢了一脚。    
    　　“谁踢老子，出来。是不是你疤老五？”那人凶横地狠声叫道    
    　　“不是啊三哥。”一个声音赶紧申明道。    
    　　“哎哟谁踢老子，去死吧。”刚被我踢了一脚的大汉暴躁地叫了起来，并向旁边的人推了过去。哈哈……我强压住心中的快意，这就是我要的结果。你们这群笨蛋，快去自相残杀去吧，省的脏了老子的手。我残忍地想着。    
    　　“别推我不是我了哎哟……妈的敢打老子去死吧。”    
    　　“别打哎哟……”    
    　　“哎呀日你老妈的这么阴打老子的小弟弟哎哟……”    
    　　“别打我脸人家可还得靠她吃饭呢哎哟……”    
    　　“妈个X打你老爸……”    
    　　“……”    
    　　一时间惨叫声以及乒乒乓乓的摔打声不断，屋子里的气氛一时间活跃到了极点，而我的心情也好了点，但更加残忍的手段在我的心中慢慢诞生。    
    　　“停。”一声巨喝打断了我的思路，我向发声处看去，那人眉青目秀，一身黑衣套在他修长的身体上，显得极有风度。他闭上了眼睛，冷静的道：“我们上当了，我们都被别人玩弄于股掌中还不自知。”    
    　　“什么？谁敢玩老子，老子去杀了他。”一个五大山粗的家伙嚣张地叫嚷着，黑了一圈的眼睛并不好受，他不时伸手揉着。    
    　　“嘿嘿！杀我，你行吗？跪下。”我说道。再次踢出一脚，目标正是他的小腿弯处。    
    　　“扑通”一声，那家伙很听话地跪了下去。    
    　　“有鬼。”不知谁受不了刺激，竟然把我的存在似为鬼魂幽灵，不过这样也好，让他们自己吓自己去。    
    　　一个胆小的女人抓住旁边的男人的手臂，身体也依偎了过去。她颤抖地说道：“真的是鬼吗？”    
    　　那男人的神色一呆，但马上就高兴了起来，他环住怀中的妖艳女人，嘴角带起一丝淫亵的微笑。    
    　　我摇了摇头，心请很是不爽，在他的屁股上狠狠的踢出一脚。妈的，敢在我面前猖狂，不要命了。我暗暗骂道。    
    　　“啊！真的有鬼，老子又挨了一下。”那家伙慌张地叫了起来，怀中的女人也不要了，甩头就往外逃了出去。    
    　　“别动大家听我说。”意识到刚刚好转的形式马上就要恢复先前的混乱，先前发话的黑衣少年也急了，他再次大声叫道。“大家站在自己的位置别动，有火机的都拿出来。”    
    　　我点了点头，赏识地看着那少年。    
    　　“都打着，然后一个一个的慢慢出去，别挤一个一个的来，刘兵你去电机房看看是那里出了问题，还有大家小心点，今晚的敌人身手很厉害，大家最好不要单独行动。”少年冷静的吩咐道。    
    　　虽然我很赏识那少年，但并不代表着我就此放过这些为虎作伥的人渣，我冷冷的道：“你们还想走吗？”我迎着顶棚鸣了一枪，枪声撕破了我神秘的面纱，我已经没有必要在装神弄鬼了，我解开了影身魔法罩，出现在了众人面前。也就在这时，卧室里的灯恢复了明亮。这是我要风无影干的。听到枪声就把闸刀搬上去。    
    　　我放出精神力，在众人的脑域扫了一下，众人的大体资料已经被我盗取了过来。    
    　　众人吃惊地看着我，他们应该没有想到他们的敌人是我这样一个年轻少年吧。我飞身飘到已经被我击昏了过去的人渣头面前，提起他的头发，在他脸上甩了两个耳光。    
    　　“放开程哥小子。”一个大汉握着拳头蠢蠢欲动地对我扬了扬，似乎是在对我示威。    
    　　我冷笑一声，“先顾好你的熊猫眼吧。”话未完，我的拳头早已经落在了他的眼睛上，一个黑黑的眼罩印了上去。    
    　　卧室里一时间静了下来，没有人能够看清楚我的动作，在他们看来我的动作比闪电还要快。他们揉了揉眼睛，以为是在做梦。先前说话的黑衣少年眼里闪动了一下，似乎有着某种信息，但我并没有把他给捕捉到，我感到一阵后悔，这也许是个致命的失误。上次对付诸葛天成时他给我上了深深的一课——要胜利就绝对不能有丝毫失误那怕是善意的失误。    
    　　我冷冷地扫过众人，指着被我提在手里的头头，冷声道：“这就是你们的老大吗？”我的拳头再次落在他的肚子上，一阵碰碰声不绝于耳。那昏死过去的头头再次痛醒。    
    　　“兄弟你先别打，有话好说有话好说。”郑东走了出来，现在这里除了我手里的这个人渣就数他最大了。    
    　　“好说是吗？”我气愤地道，还敢讲条件。我的右膝盖狠狠地落在程天毫的腰间，一口鲜血从他口里喷了出来。“妈的，你们这些人渣也配跟我讲条件吗？”我的心情不由地激动了起来，小女孩的惨样又浮现在我的脑海里。我走到那张粘满罪恶的大床前，指着床上的小女孩，怒骂道：“你们都看看你们就没有姐妹吗？要是现在躺在床上的是你们的妹妹，你们作何感想，奶奶地。”一阵雨点般的拳头落在程天毫的脸上，血染了我一身。而程天毫此时已经只有出的气没有进的气了。我想离他的死期已经不远了。    
    　　但就这么让他死了是不是太便宜了这混蛋，我停了手中的动作，让那混蛋得到点喘息的机会。    
    　　卧室门口不知何时已经人满为患，一个个痴痴地看着我，屋里的十多个男女也呆呆地看着我，眼中充满着复杂的表情。    
    　　“救……救……我……”程天毫的身子动了一下。    
    　　还能动，看来一时死不掉，司马羽他们也该行动了。我观察着四周的情况。院子里的人并没有一窝蜂似地向这间卧室涌过来，只来了一二十个。我满意地点了点头，看来这群家伙的纪律还不错？但不久后我就知道我错了，而且错得厉害，他们没有过来是因为他们对于这个时候的枪声已经习以为常了。而赶过来的那二十多人也是因为才加入程家帮不久，不知道情况才赶过来的。原来程天毫这人渣竟然在每次完事后都把那些没有弄死的小女孩给枪毙掉。这是我从他的脑中的资料中得知的。刚刚平静了点的怒气再次反扑上来。    
    　　我看了看手中的程天毫，一阵呕意涌向心头。“化气为刀。”我低叫一声，一把白色的小刀出现在我的手中，我把小刀伸向程天毫的脚腕，然后轻轻一拉，“锯”地一声，这声音和拉大锯时所发出的声音没有什么两样。程天毫的脚筋应手而断，我接着挑断了他另一只脚筋和两只手的大动脉，我要让他在轮椅上过一辈子。干完这些，我的手再次移动，在程天毫的胯间停住。    
    　　“不要……”郑东从震惊中醒了过来，焦急地叫道。    
    　　“不要是吗？”小刀一挥，程天毫的下体血红一遍，他这辈子再也无法再害人了，我感到一阵兴奋。自从醒过来之后，我就感觉到我对鲜血特别敏感，现在终于证实了我的感觉。我感到一丝恐慌，我为什么会变成这样？我迷茫地自问。在我昏迷时到底发生了什么样的事情呢？我摇了摇头。暂时抛开这些疑问，现在并不是思考这些的时候。    
    　　“砰砰”两声，院子内先后传来了两声枪响，这是司马他们对我发出的信号。我知道可以了，我的身子动了。无边的魔气迅速扩散开来，笼罩着整个大院。“杀”我吼叫一声。    
    　　五个人在我面前到了下去。“砰”地一声，我的枪准确地击在了靠我最近的郑东的右眼上，然后穿过他的脑袋，威力不减地飞向他身后的黑衣少年。黑衣少年的反应还算快，他身子一偏，子弹错过了他的要害地带，从他的肩胛骨穿了过去，飞向第三个人。我很满意我自己第一次研制出来的魔法子弹有这样的威力。三颗子弹迅速地飞了出去。    
    　　十三个男女在不到半分钟的时间内被我搞定，我的心情好到了极点。我抛开手中的尸体，跨出卧室，似天神般降临院子中央。乱哄哄的院子里一下子安静了下来，五百多双眼睛齐刷刷地向我看来。我凛冽地看向众人，魔气更盛。我威严地道：“跪下。”    
    　　五百多人跪了下来，我知道我成功了，我的魔气起作用了。先前我还担心我的魔气控制范围不够大，无法完全控制住这么多人，所以才安排司马他们在外面隐藏起来，等我发动时帮我解决掉那些没有被控制的人，看来我是画蛇添足了。    
    　　我满意地看了一下自己的杰作，脸上露出了邪恶的微笑。继魔气之后，五百多股精神力同时向四周发了出去，我要把这些人跟程家帮有关的记忆完全清洗掉，从今以后只有我才是他们的直接领导人。我要控制他们。我要力量我要实力我要报仇，为了这些我可以不择一切手段，那怕再邪恶也要继续下去，我已经无法选择，仇恨已经在我的心中深深地生了根。    
    　　“从今以后我就是你们的老大，就是你们的杰哥，你们将终生对我一个人效忠，直至死亡。”我把这个信息劳劳地烙在了他们的大脑中。干完这些，我收回了精神力，一丝劳累涌上心头，我知道这是精神力使用过度才会有的现象。    
    　　“杰哥你真厉害，一个人就把他们都搞定了。”风无影眼中发着光，崇拜地说道。    
    　　司马羽的嘴皮动了动，似乎想说什么，但他并没有问出来。我知道他关心的是他嘴里的畜生，我对他点了点头，指着我刚出来的房间，说道：“他在那里面，你去吧我给你留着呢？”    
    　　司马羽激动地对我说了声谢谢，然后匆匆忙忙向卧室跑了去。    
    　　我没有理会急着去报仇的司马羽，换醒了还在跪在地上的五百多人，对他们说道：“你们都起来把，从今以后我们就是兄弟了。”    
    　　“是杰哥。”五百多个声音同时喊到，巨大的轰鸣声直奔云霄，一阵热血涌上心头，报仇的距离离我越来越近了。    
    　　“好，从明天开始我们称霸春城的行动。”我豪气冲天地叫道。这是我要走出的第二步棋子。    
    　　“称霸春城。”没有一个怀疑，激情之火在我的心间熊熊燃烧。一个强大的黑道帮派逐现原形。    
    　　※ ※ ※    
    　　“光姐我感应到廖大哥的气息了。”可可兴奋地叫了起来。    
    　　一向冷静的阳光听到可可的话，从坐垫上跳了起来，抓住可可的双肩激动地摇晃道：“真的在那里。”阳光那漂亮丰润的脸蛋明显地瘦了不少。    
    　　“哥哥我哥哥在那里？”廖雪艳衣衫不整地从自己的卧室里冲了出来，一个踉跄，差点摔了下去。在这三人中，她的变化可以说是最大的了，心力憔悴——这四字用在她身上再恰当不过，整个人明显地瘦了一圈，高高的额骨已经显露了出来，而嘴唇更是干裂一片，使人看了会不由的大起伶爱之心，会不由自主地感到心痛和不安。    
    　　看着已经被折磨得不成人形的廖雪燕，阳光的心痛了，一丝惭愧涌向心头，她搂着廖雪燕，温柔地拍了拍她的脊背，一滴酸涩之泪掉了下来。    
    　　一个多星期，她没有一天不在提心吊胆中过日子，廖雪燕可以把一切都表现出来，但她不能，有苦她只能往肚里咽，还要强颜欢笑安慰怀中之人，但她还是不能把怀中之人照顾好，这让她感觉到自己似乎做了亏心事似的。    
    　　一切都要过去了。阳光深深地吸了口气。惨白的脸上有了点血色。“燕儿乖别哭我们这就去找小杰燕儿不哭。”但她的脸上却早已被泪水侵湿，两行忍了一个星期的泪终于流了出来。    
    　　“可可带我们去找小杰。”阳光擦干泪，冷静地对旁边的可可说道。    
    　　可可拉起衣袖，抹了抹眼角，率先向外走了出去。她不喜欢这样低沉的气氛。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第四章 消魂之夜

    　“杰哥，这些尸体怎么办？”风无影踢了一脚地上的尸体，担心地问道。    
    　　我冷笑一声，“这好办，我让他们去北极去净化一下，好让他们下辈子做个好人。”一个空间转移魔法就能够搞定，这个麻烦我并不担心。    
    　　风无影打了个冷颤。我冰冷的声音让他感到害怕。他掩饰着心着的不安，走到那个黑衣少年面前，伸手在黑衣少年鼻子处探询了一下。“咦，这人还有气，他还活着。”    
    　　我一惊，能在我面前装死。我还是小看了黑衣少年。我走上前去，冷眼看向黑衣少年，冷声道：“起来吧，再装就不好玩了。”    
    　　“我还是没有骗过你。”黑衣少年从地上爬了起来，迎上我锐利的目光。    
    　　冷！我打了个寒战，一阵寒意涌上心头。“寒冰心决。”我脑中出现了这四个字。“你是冰族的人。”    
    　　“对一半。”黑衣少年冷声道。    
    　　“你的实力很不错。”我怀疑地看了他一眼。“但你刚才为什么不反抗？”    
    　　“我也很想让这帮人渣下地狱。”黑衣少年苦笑了一下，“但我还没有实力对付四五百个人渣。这一点我很佩服你，你做到了。”黑衣少年真城地看着我，眼中流露出不灭的光。“从今以后我就是你的狗，一只誓死效忠你的狗。”说完跪了下去，匍匐在我的脚前。    
    　　我的心一震，这是怎么一个人，他为什么要这样做呢？这样做对他有什么利益吗？我迷惑了。我不解地问道：“为什么？”    
    　　“因为我喜欢。”黑衣少年平静一说道，古井不波的眼神看不出任何秘密。    
    　　很好。我投过赞赏的一瞥，心中丝毫没有觉得有什么不妥。旁边的司马羽碰了我一下，小声地提醒我道：“杰哥危险，这是个小人不能……”    
    　　我扬了扬手，阻止了司马羽继续说下去的话，不耐烦地道：“我知道。”我把手中的手枪丢在黑衣少年身旁，指了指已经奄奄一息的程天毫道：“你先杀了他。”    
    　　黑衣少年拾起手枪，脸上看不出任何表情，他走到程天毫的面前，看都没有看一下，只听“砰”地一声脆响，程天毫永远地离开了这个世界。一阵快感涌了上来。    
    　　“好样的，从今以后你就是这里的老大了哈哈……。”我嚣张地对着黑衣少年大声笑了起来。“我也不要你做我的狗，我只要你做我的兄弟。”我搂着黑衣少年动情的说道。手上的力道不由地加了几分。黑衣少年咧了咧嘴，但他什么也没有说，静静地看着我，原本空洞的眼中有了色彩。    
    　　我放开黑衣少年，问道：“兄弟叫啥名字。”    
    　　“聂十三。”还是同样冰冷的声音，如同她的心一样，但我并没有在意。    
    　　“好，聂十三今后春城的一举一动都要全靠你了。我要你在一个月内组建一个情报部门，运转资金随你开口，如果你能自己搞定更好。我要你在最短的时间内给我搞到最新的情报信息，那怕是一个毫不起眼的陌生人进城，我也要知道。我要控制春城。”我举起右手，豪情万丈地宣布道。    
    　　“好，我聂十三不会让主人失望的。”聂十三眼中闪着光，兴奋地对我保证道。    
    　　“好，有你这句话我就放心了。风无影司马羽。”我也兴奋地喊道。    
    　　“在。”一直在我身后的二人挺直地走了出来，眼中同样闪烁着兴奋之光。    
    　　“从明天开始，你们两给我全线出击，我要你们在半个也内扫平春城的所以黑道势力，办得到吗？”我厉声叫道。    
    　　“办的道。”二人齐声叫道，声音很有力。我看了一眼躺在地上的尸体，左手一挥，一个空间转移魔法放了出去，卧室里已经消失了他们的踪影。    
    　　我转过身，冷眼扫过众人，对着司马羽说道：“把床上的女孩送回家。”    
    　　“是。”司马兴奋的脸上出现了一丝痛苦。我要让他永远记住曾经的耻辱。    
    　　※ ※ ※    
    　　昆都大酒店。    
    　　诸葛天成走进总统套间，高兴地对一个带着京谱面具的中年人说道：“廖杰没有死，而且功力好像增进了不少。昨晚一夜间西站的程家帮被他给挑了。”    
    　　中年男人看了看诸葛天成，淡淡地说道：“他没事你好像很高兴？”    
    　　“是的。”诸葛天成不假思索的说道：“他是个不错的对手，我好久没有遇到适合的对手了。”诸葛天成搓了搓手，一副跃跃欲试的样子。    
    　　中年人冷哼了声，不客气地提醒道：“你要记住他不是我们的敌人，是我们的棋子，现在还不是跟他翻脸的时候，现在我们不但不能翻脸而且还要帮他成长起来，这是上面的意思你别瞪我。还有马上在这两天内找机会去投靠他，那批货就当作你给廖杰的见面礼，记住要做得滴水不漏。”    
    　　“为什么？”诸葛天成咆哮着道：“那可是我拼着老命才弄到手的啊！怎么可以便宜那小子呢？”    
    　　“别问我，我也不知道。我只是一个小小的黑旗使，转达命令是我的职责，其它的与我无关。”中年人冷冷地道。    
    　　“好，我听从组织的安排。”诸葛天成像个泄了气的皮球，一下子软了下来。    
    　　※ ※ ※    
    　　躺在沙发上，一阵孤寂涌上心头。空旷的别墅一片寂静，这是我昨天才要聂十三给我买的，聂十三的手脚很快，只半天时间就帮我搞定了。当时我只对他说了八个字，我说：“我要一栋别墅要静。”我当时并没有把它放在心上，但当晚聂十三就给我送来了一串钥匙，在我惊讶中把我带到了这个地方。我很满意这栋别墅，它完全满足了我的要求，交通便利，环境安静，而且离市中心也不是很远。    
    　　看完别墅后，聂十三在我心中的地位不由地高了不少。    
    　　光姐燕儿可可你们还好吗？我喃喃地念叨着三人的名字，思念之情占据了我的整个心田。好想见到她们啊。但我还不能回去，我必须把这里的事情做个妥善的安排之后才能回到我原来的世界中去，我不想她们看到我邪恶的一面。    
    　　是的，我变邪恶了。自从我这次苏醒过来之后，我整个人都变了不少，最明显的就是我变得更加残忍更加嗜血了。自从我苏醒过来后，每晚我都会做着一个相同的梦。    
    　　血在我的周围飘飞，雷声轰鸣，闪电划破长空，雨不停的下着，而我手中的剑在不断地撕裂着三具尸体，肉渣碎骨漫天飞舞，似乎在嘲笑我的疯狂和残忍，然后齐齐向我扑面而来，我的脸上嘴里耳里眼睛里鼻孔里到处塞满着腐烂的碎肉残渣，每每这时我就会从恶梦中惊醒。我意识到这可能是一个真实的事实，我感到恶心呕吐，但偏偏我的内心深处有着那么一丝兴奋和冲动，这让我百思不得其解。    
    　　气息？我一惊，从沙发上一蹦而起，放射出大量的精神力，搜查着别墅里的每一个角落。是的，一股强大的气息逐渐靠近别墅。好熟悉。我的心一热。这是可可的气息。可可怎么会来这里呢？我发出此疑问。会不会是出了什么问题？我焦急地思索着。不可能，以可可的能力足以自保。我的这个担心显然是多余的。不对，是三股气息，其中两股比较弱小。她们是谁，难道是光姐和燕儿？    
    　　没等我多想，急剧的敲门声响了起来。我的心如同那急剧的敲门声一样，跳动得厉害。是她们吗？我期待地走向门口。    
    　　“光……光……”我张大着嘴，哽咽着说不出一句话，眼里蒙上了一层水帘。    
    　　“哥……呜呜……”燕儿扑到了我的怀里，放声地哭了起来。我抚摸着燕儿的脊背，燕儿瘦了，我心中一痛。口中喃喃道：“别哭别哭燕儿乖燕儿乖……”儿时的记忆在我尘封已久的心灵中复苏，那时燕儿被人欺负时我不也是这样安慰她吗？时间好像又回到了过去，仇恨暂时被抛之脑后。    
    　　“呜……呜……”另一个抽泣声在我旁边响了起来。我抬头看去，那是阳光的抽泣声。我挪动了一下身子，把阳光也搂在了怀中，动情地在阳光耳边柔声道：“光姐苦了你了光姐瘦了。”    
    　　“哇……小杰光姐对不起你光姐没有把燕儿照顾好呜……”泪水哗哗地流了出来，似两条小溪。    
    　　我心痛地摸着阳光的秀发，嘴唇早已经堵在阳光性感的双唇上，让她再没有说话的机会。我贪婪的吸引着阳光脸上的泪水，也不顾及燕儿就再身旁。欲望在我的心理萌芽，而且有一发不可收拾的迹象。    
    　　我左手抱着燕儿，右手搂着阳光，嘴唇贴在阳光的嘴唇上，贪婪地吸引着。    
    　　“我也要。”可可不敢落后，从我的身后贴了上来。我放开楼着阳光的右手，在可可丰满的臀部轻拍了一下，心情好了不少。    
    　　我们就这样相互纠缠着进了别墅，进门时我的脚轻轻向后一瞪，门乖巧的关上了。心中的欲望越加深重，阳光现在的每一个动作对于我来说都变成了充满诱惑的调逗，我的心火被撩拔到了最高点，一股黑暗之气逐渐侵蚀着我的心灵。我就快要把持不住自己了，我感到一丝恐慌。我甩了甩头，漪念顿生。    
    　　我保持着仅有的一丝灵智，放开了燕儿，嘴伸到阳光的耳边，吐着热气，期待地说道：“光姐我要你。”阳光小脸一红，不安地看了一眼旁边的燕儿，面有难色，似乎想拒绝，但我怎么能给他机会呢？我双手一动，把阳光紧紧地缠在怀里，生怕她消失似的。我熟练地再次向阳光的嘴唇侵犯过去，似乎所有的这一切我天生就会了似的。没有时间多想，我的心灵已经完全被欲望占据了，我现在就只有一个想法，那就是要了阳光。    
    　　阳光早已经软成一团，全身发烫地软瘫在我的怀里。我抱着阳光边吻边向卧室走去。卧室怎么这么远啊。我在心里发出此唠叨。    
    　　卧室里春光一片，阳光双眼迷离地看着我，她还在沉醉于刚才的激情中，我抚摩着阳光尖挺的双乳，一阵自豪感油然而生。阳光的肌肤滑腻而娇嫩，有一种使人犯罪的功能。好几次我都因为看着她那几乎完美的肌肤而冲动不已。我不知道我何时变得这么色，但我也没有丝毫办法，在阳光的美色下，我只有投降的份儿。一次又一次的激情的颠峰，我们享受着那种销魂蚀骨的快感，心灵已经完全融合了对方，彻底地为对方敞开了心门。    
    　　身后传来浓重的呼吸声，我敏锐地一个翻身。是燕儿。我呆住了。怎么会这样呢？我脸上出现了怒容。    
    　　“出去。”我粗暴地吼叫道。这是我第一次对燕儿发火。同时心中有一种怪怪的感觉产生。    
    　　燕儿听到我的吼叫声，不但没有出去，反而向我靠了过来。她要干什么？我惊惧地顺手拿过一件衣服，掩盖住赤裸的下身。    
    　　燕儿吐气如兰向我扑来，我惊叫一声，一个耳光甩了过去。“你疯了你要干什么我是你哥哥。”我愤怒地叫道。    
    　　燕儿神色一滞，前扑的身子停了下来。身体不停的抖动着。我开始后悔，但世上并没有后悔药卖。    
    　　“不，你不是我哥哥你不是我哥哥……”燕儿疯了似地向我冲了过来，死紧地抱住我的身体。一股躁热感涌向了上来，燕儿扭动着身体，不断撩起我还没有完全熄灭的欲火，我感到恐惧，她可是我妹妹啊！我怎么能这样呢？    
    　　“……我不要做你的妹妹我要做你的妻子我不要做妹妹……”燕儿近乎疯狂地叫道，双手不断撕扯着身上的衣服。    
    　　我该怎么办？我该怎么办？心中的漪念从生，下身也跟着高高的挺了起来。这是我应该有的反应吗？我迷惑了。我该怎么办？谁来告诉我。我无奈地看向阳光，阳光已经不在床上，她走了吗？她生气了吗？我的心开始沉沦。    
    　　“小杰，燕儿是爱你的。你看看他现在的样子你应该猜想得到他这一个多星期是怎么过来的。”阳光的声音从我身后传了过来。“我不在乎的，光姐没有那么小气，在说多一个姐妹不是更好吗？你又那么强人家一个人也应付不过来……”阳光媚笑着道。    
    　　“可我是……”阳光捂住了我的嘴，不让我说话。    
    　　“什么也别说，你比我更清楚燕儿并不是你的亲妹妹，这不就行了，你难道不知道自从那封遗书被发现之后，燕儿对你的态度就变了吗？”    
    　　我摇了摇头又点了点头，燕儿对我的变化我知道一点，但我更本没有想到会是这样。    
    　　“别说了只要燕儿爱你就行了。没有什么比这更重要不是吗？”阳光嬉弄的眼神看着我，我的脸红了起来。腾出一只手向阳光抓去，哈哈大笑道：“你也一起来哈哈……”在阳光的开导下，我的心情好了不少，一切顺其自然吧。    
    　　此时，燕儿身上的束缚早已经被解除，我得意地抱着两个大美人倒在了床上，激情再次上演，燕儿紧皱的眉头渐渐舒张了开来，我心痛的向她吻了过去。燕儿羞红着脸躲在我的怀里，不敢抬头。    
    　　“好好玩我也要。”不识趣的可可也跑了进来。我狠狠地把她抓了过来，“好玩我就让你也玩玩。”我疯狂而霸道地撕开了可可身上的束缚。心中涌起了征服的快感。    
    　　三个赤条条的美人躺在我的怀里累极而睡了过去，而我却丝毫没有睡意，床单上染满了激情留下的证物，我地脸一红，瞄向三女，欲火再次在心中翻腾了起来，我赶紧抱元守一，把杂念驱除。    
    　　“我不要哥哥我不要……”燕儿翻了个身，嘴里喃喃地说着，一滴情泪从她眼睛里滚了出来。我心痛地俯过身，在她的眼角深深地吻了一下，吻去那滚烫的泪珠。燕儿似乎知道我在吻她似的，她喃喃回应道：“痒，哥好坏人家不来了……”这是刚才我跟燕儿做爱时燕儿说的，没有想到他竟然还在梦中这样。我的脸再次红了起来，脸上露出了满足的微笑。我紧了紧怀中的可人儿，一阵疲惫涌上心头，双眼渐渐合了起来。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第五章 温柔陷阱

    　　清晨，阳光明媚。我睁开醒松的睡眼，两具美妙惹火的酮体躺在我的身旁，不知何时，可可竟爬在了我的怀里，双手紧紧的环抱在我的虎腰，一只腿达在我的腿上面，脸上带着满足的微笑。心火再度燃烧。我刮了一下可可的翘鼻，扭动了一下身体，两个尖挺的淑乳在我的脊背上摩擦了起来，我的心儿一荡，我扭头一看，是燕儿。燕儿原本消瘦苍白的脸孔红润了不少，脸上的忧郁之色也消失不见了。我低头，在她的额上吻了一下，喃喃地道：“苦了你了傻燕儿。”阳光呢？我目光向四处探询过去。没有。阳光去那里了。我奇怪的问自己。我把可可缠着我的手轻轻拨开，从床上轻巧地跳了下来，边穿衣服边走了出去。    
    　　厨房里传来了阵阵炒菜声，我会心地一笑，走了进去。我双手从后面抱住阳光的纤腰，吸吻着阳光散发出芳香的秀发，一阵幸福感涌上了心头。    
    　　阳光的身体敏感地一颤，手中的餐具差点掉了下去。她回头一看是我，娇嗔地斜了我一眼，拍着胸口娇声道：“进来也不说一声，吓人家一跳。”    
    　　我没有说话，把阳光抱得更紧，头的埋在阳光的脖颈之间，深情地吻着。阳光的呼吸变得急促起来，我的身体也发生着剧烈的变化，欲陷高涨。    
    　　阳光推开我，脸上飞起两朵诱人的红晕，娇嗔道：“快出去，人家还要做早点呢？”我有一点点失望，但还是放开了阳光，在她的额上亲了一下，逗她道：“都老夫老妻的了还害什么羞吗来我帮你。”我伸手欲接过餐具。    
    　　“出去出去还帮我呢，不要帮倒忙就是好的了。”阳光把我推了出来，“你去冲个凉你看看你都……”阳光手指着我的下身，脸上的红晕更盛。    
    　　我低头一看，发出一声尖叫，裤子被撑了老高。这下臭大了。赶紧跑进浴室，身后传来了一阵得意的娇笑声。    
    　　“起床了懒虫的两个，太阳都晒到屁股上了。”我在卧室门口大声地叫了起来。真是的光姐都把早点做好了还不起床。我不满地嘀咕着。    
    　　可可揉了揉眼睛，爬了起来坐在床上，完美的上半身便马上裸露在我的面前，血脉一下子膨胀了起来，昨天晚上没有看真切的裸体完全呈现在我的眼帘之下，口水不自觉地流了出来，炙热的目光肆无忌惮地扫视着可可的每一寸肌肤。    
    　　可可似乎察觉到了我的目光，惺忪的睡眼暴睁，一个枕头向我飞了过来，“色狼啊。”近乎180分贝的巨大吼声折磨着我的耳膜。我逃也似地连滚带爬狼狈不堪地逃出了那个是非之地，口里不断嘀咕道：“真是的看看吗反映这么大，昨晚的样子多可爱啊怎么才几个小时就变了个样，失败啊失败。”    
    　　“怎么了？”阳光端着一碗东西从厨房里走了出来，嬉戏地看着我问道：“是不是吃瘪了，活该。”阳光落井下石地样子，脸上带着幸福的光晕。    
    　　“唉！苦啊。”我装出一副受伤样，“吃力不讨好，要知道这样昨晚就不那么卖力了，苦啊我的命好苦啊。”    
    　　“去你的吧得了便宜还卖乖。”阳光轻轻地在我的肩上捶了一下。    
    　　“啊累死我了。”可可穿着睡衣从卧室里走了出来，站在卧室门口，两手高高伸起。燕儿也跟着走了出来，低垂着头，不敢向我看来。我的心儿一痛，燕儿还是无法放开自己的心灵。    
    　　“累什么啊”我戏谑道。    
    　　可可的脸一红，装做生气地道：“不跟你说了大色狼就只会欺负人家。”    
    　　“冤枉啊老婆小生怎么会欺负我的亲亲小老婆呢。”我难得这么放松地开玩笑道。我在他的小屁股上轻轻的捏了一下，“快去洗脸吧像个小花猫似的丑死了。”    
    　　可可进了洗手间，燕儿也想跟着进去。我一把拉住她，对阳光使了个眼色。阳光会心地向我眨了眨眼睛，进了厨房。    
    　　“你还想逃避到何时。”我心痛地对燕儿说道。    
    　　燕儿的头垂得更低，泪刷刷地流了出来。一阵烦恼涌上心头，我暴躁地吼道：“你昨晚的勇气都到何处去了就只知道哭。”    
    　　燕儿原本低低的抽泣声大了起来，双手紧紧地抓住睡衣，单薄的身体剧烈地摇晃着，犁花带雨的脸上没有丝毫生机，惨白得怕人。    
    　　我的心软了痛了。我恨恨地抽了自己一个耳光，口不择言地大骂道：“混蛋我他妈的真是个混蛋。”我在为自己的无能而生气而愤怒。    
    　　燕儿停止了抽泣，呆呆地看着我，脸上满是惊惧之色。    
    　　“我该怎么办？”我发疯了似地吼叫了起来。可可从卧室了跑了出来，嘴张的大大的，嘴角还带着未擦干净的牙膏。一直在厨房门口仔细观察着我们的阳光赶紧拉住了可可，摇了摇头，示意可可别动。    
    　　心痛的感觉。是的我的心在痛，似撕裂般的痛。    
    　　“哥……哥……”燕儿震惊的叫着我。但这声音不是对我的一种嘲笑吗？她叫我哥，哈哈……是的我是她哥。我已经就快要疯了。    
    　　“不要叫我我不是你哥。”我粗暴地叫嚷着，双眼血红。我讨厌听到这样的呼唤。    
    　　“哇”地一声，燕儿抱着头蹲了下去放声地哭了起来。    
    　　听着燕儿凄凉的哭声，我彻底投降了。我机械地扶起燕儿，深情地把她抱在怀里。“燕儿别哭是哥不对是哥不对燕儿不哭。”我爵嚼着苦涩的味道，似黄连。    
    　　“不……”燕儿歇斯底里地叫了出来。“你不是我哥不是的我要做你的妻子。”燕儿的唇印在了我的唇上，舌尖轻启我的牙齿。    
    　　我笑了。这笑是从我内心最深出发出来的。我要的就是这样的结果。我回应着燕儿生疏的吻，并技巧的指引着她。    
    　　一切的一切都已经不复存在，世界上已经只剩下了我和燕儿。仇恨、权利、欲望、信念统统见鬼去吧。我已经完全沉醉迷失在燕儿的吻中，我多么希望时间就此停止不前啊。但那可能吗？答案是唯一的，这没有任何人可以反驳。    
    　　“我也要。”可可挣脱阳光的束缚，不知趣地跑了过来。难道她不知道这样很讨人厌吗？我恨恨地瞪了她一眼，作式欲打，可可嬉笑着跳开。“就是不让你得逞你这只大色狼就只知道吃人家豆腐，燕姐姐过来别理这只大色狼。”燕儿羞红着脸跑进了浴室。    
    　　我再次瞪了可可一眼，恨声威胁道：“看我晚上怎么收拾你。”说完我也笑了起来。我的话很暖昧哦。    
    　　可可装作怕怕地样子，跑到阳光后面，对我作了个鬼脸，嚣张地道：“有光姐在我才不怕你呢，你再敢欺负我我就叫光姐姐打你屁股嘻嘻……”说着说着可可自己也笑了起来。    
    　　“别闹了吃早点了小杰去厨房把我温好的鲜奶端出来。”阳光吩咐道。    
    　　“是，老婆大人发话小生那敢不从。”我一溜烟地跑进了厨房。    
    　　早餐在融洽而欢快的气氛中度过，这是我吃的最爽的一顿早餐。经餐前的一闹，燕儿已经完全放开了自己的身心，这让我十分高兴，好心情达到了颠峰。    
    　　阳光坐在我的对面，可可腻在我的怀里，玩弄着我西服上的纽扣，燕儿乖巧地坐在阳光的旁边，痴痴地看着我。    
    　　“小杰你打算今后怎么发展。”我皱了皱眉头，这个时候我是多么不希望提起这个话题，但不提能行吗？我清楚地知道不行。我要报仇，这是任何人也无法改变的，就是眼前这三个我最亲近的人也不行，我比任何人都要清楚这一点，阳光也清楚，所以她才会在这个时候问起这个问题，其实我知道阳光比我更希望这样过一辈子，但她知道那是不可能的，除了帮我完成复仇，她没有其它任何更好的选择，因为她爱我，我也爱她。这是一个泥潭，我们都掉了进去，谁也无法独自一人跳出泥潭的束缚而独自离开，除了齐心合力抗拒泥潭的凶险，我们别无选择。    
    　　我伸了伸弯曲的双腿，嬉笑的面孔变得严肃起来。我轻了轻嗓子，道：“这个我还没有个具体的方案，光姐你知道以我们现在的实力要跟帝国军团作对是完全不可能的，虽然我很想现在就去找那他们报仇。但我不会去干那种蠢事，我要扩张自己的势力，使我们快速地强大起来，然后找孟天笑报仇。”说完，我惊奇的发现我这次竟然没有生气愤怒，要是以前只要一提到有关帝国军团的事我就会激动不已，更别说提到孟天笑了。但这次我竟然能够这样轻松地说出了那三个字，这是我从来不敢去想的。是我心中的仇恨减少了吗？我知道不是的。此时，我心中的仇恨比任何时候都要深要重。那为什么会这样呢？我迷惑了。但还好，这并不是一件坏事。最起码我对付孟天笑的资本又对了几分，不是吗？不论在什么时候，冷静的心态是最重要的。我能够冷静地面对仇人，这难道不是一种资本吗？    
    　　阳光惊奇的看着我，脸上出现了喜色，她也发现了我的变化。她舒了口气，轻松地道：“这样我就放心了。我还担心小杰你会蛮干呢看来是我多心了。小杰你成熟了。”阳光深情地看着我，眼中满是眷恋和不舍。“小杰你知道吗其实我并不希望你抱什么仇的，我多么希望我们就此幸福地过一辈子，我也知道我这样很自私，但……”阳光的的声音越说越低，眼中出现了泪水。“不说这些了。”阳光甩了甩头，“小杰你干吧光姐永远都会支持你的，无论你干什么。”    
    　　我呆了，我实在没有想到阳光会说出这样一翻话来。是阳光自私吗？我摇了摇头，无奈地告诉自己不是的。是我自己自私还说得过去。从认识阳光那天起到现在，阳光为我担了多少心掉了多少泪，谁也无法说出来。我还清楚地记得我刚认识阳光时，阳光是那么地活拨那么地充满着青春的气息，但现在呢？短短半年多一点的时间，阳光已经瘦了一圈，人也沉静了。这些都是谁给她带来的呢？是我。我痛苦地一叹。我欠阳光的实在太多了，我怎么从来没有考虑过阳光的感受呢？我真他妈的混蛋啊！除了让阳光担惊受怕我还给她带来过什么？没有。什么也没有。我放下可可，走到阳光的面前，把阳光紧紧地搂在怀里，一滴清泪在我眼睛里晃动着。“对不起光姐让你受怕了。”我愧疚地说道。    
    　　“没什么的了。”阳光强颜欢笑道。“只要你安全我就满足了。”    
    　　我又一次震撼了。多么简单地要求啊。难道她就从来没有为自己想过吗？我再也控制不住自己地感情，泪刷刷地流了下来，这是感动之泪。没有仇恨没有伤心没有……我把阳光抱得更紧，一时说不出一句话来。    
    　　“哥不抱仇了好吗？”不知何时燕儿来到了我们身旁，她小心地说着，眼中满是期待之色。我伸手把她也揽在怀里，扶摸着她的头。怜爱地柔声道：“傻丫头，现在已经不是说我们说不报就行的了，就算我们肯放手，他们也不会放过我们的，我们已经没有退路了。”这是实话。我都把他们的一个外围组织给送进了地狱，他们不可能还不知道这事是我干的，如果真是那样地话，那么他们的实力就值得怀疑了。我也不必这么劳心费力地想着怎么对付他们了。    
    　　“杰哥哥你别哭了要不我去把那坏蛋抓来让你出气。”可可天真地说道。在她的思维里要抓个把人根本就不在话下。    
    　　我尴尬地擦了泪，阳光他们也被可可天真的话语逗得“噗嗤”一声，笑了起来。原本低沉地气氛轻松了不少。阳光在可可的头上轻轻地敲了一下，“真是个憨丫头，要是那么容易你杰哥哥早把他们给抓起来了。”    
    　　可可的小嘴一翘，十分不情愿地摸着额头，不满地说道：“人家不是憨丫头，不许你们再叫人家憨丫头人家又不憨。”    
    　　“哈哈哈……”我再也忍不住笑了出来。搂过可可，在的琼鼻上亲了一下，笑道：“好好不叫不叫可可不是我们的憨丫头是我们最聪明最聪明的聪明丫头。”    
    　　“不，人家才不是最聪明的呢。”可可认真地说道。“人家才是第二聪明。”    
    　　看可可那认真样，强忍住笑声，好奇地道：“哦，不是？那谁第一呢？”    
    　　可可推开我的怀抱，跑到阳光的面前，腻在阳光身上自豪地说道：“光姐姐才是最聪明最聪明的。”    
    　　我不笑了。可可的话让我感动让我无话可说。她的话是那么地天真那么地纯洁无邪，而这些并不是让我感动的地方，让我感动的是她话里面所包含着的感情。那是多么的珍贵啊！我实在没有想到阳光在她的心目中地位竟然是那么地高。我不由地有点嫉妒阳光起来。我在可可的心目中是个什么样的地位呢？我问自己。    
    　　阳光感动了。眼中有着泪花。她紧紧地搂着可可，像是生怕可可飞走似的。一幅美丽的青春画面定格在瞬间。多么感人的画面啊。不知何时燕儿也加入了他们的行列，三个初为人妇的女人紧紧地抱在一起，谁也不想松开。时间也好像被感动地停了下来，停止不前。    
    　　我看着这幅感人的画面，幸福感油然而生。我并不想破坏这人间美景，不舍地走出了她们三人的世界，来到了别墅的花园里。呼吸着清新地空气，一股豪情从心底涌了上来。我要保护她们我要给她们幸福我要做她们的守护伸，今生今世我廖杰不会也绝不可以让他们受到任何伤害。我对天发出一声自豪地长啸：“她们是我的女人，没有人可以伤害她们。”这是我今生的另一个不变的信念。    
    　　“哥光姐叫你回去。”燕儿在门口站着对我说道，脸上带着神秘的微笑。    
    　　回到客厅。阳光早已经坐在沙发上等我了。我嬉笑着问道：“夫人有何吩咐。”    
    　　“去你的，少在这里卖乖了，坐着我有话跟你说。”阳光一本正经地说。可可乖巧地坐在她的旁边，不停地对我使眼色，似乎想告诉我什么？脸上满是焦急之色。燕儿也跟着坐了下来。    
    　　我心里慌慌然，不知这三个丫头要搞什么鬼。不是说三个女人一台戏吗。我得小心点。我小人地想道。口中变得严肃起来，问道：“什么事光姐？”    
    　　“没什么重要的事只是想跟你聊聊我们好久没有聊天了是吗？”阳光狡洁地看了我一眼，我不禁地打了个寒战。今天天气很好啊，温度也不算低我怎么会打寒战呢？危险地气息向我扑来。    
    　　果不其然。阳光神秘地看着我，眼角带起一丝难测的微笑，她不紧不慢地说道：“我们想上街，你陪我们去一下。”    
    　　我的天啊。不就是逛街吗？用得着这么神秘吗？我给了她们一个白眼。真不知道这群女人是怎么想的。很简单地事偏偏要搞得这么复杂。    
    　　“走。”我爽快地答应了他们。    
    　　可可欢呼一声，一跳而起，吊在我的脖子上，在我的脸上印上了一个鲜红的唇印。“我就说杰哥哥不会推辞的吗？你们偏不信。”可可兴奋地对阳光二人比划着。“我有冰淇淋吃了。”冰淇淋是可可最爱吃的东西。    
    　　我无奈地一笑，终于明白可可刚才给我使眼色是什么意思了。她们竟然拿我打赌，真是失败啊。我无奈地低垂着头，跟在她们后面出了别墅，去逛街。这才是苦难的开始。但现在我并不知道，我还在沉醉于可可的那一吻中。    
    　　这是我第一次陪女人逛街，而且是三个绝色美女。我怎么会推辞呢？除非我是白痴。可惜我不是，但马上我就知道我比白痴还不入。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第六章 五姐

    　　“喂，你们还要逛多久啊，我都快要累死了。”我提着一堆大包小包，吃力的跟在三个女人的后面，心中涌起的已经不在单单是悔恨了。    
    　　“才这么一会儿你就叫累了，我们可还没卖衣服呢？”可可嘟着小嘴，不满地对着我说道。    
    　　我的天啊，还要逛，这不是要我的老命吗？我发出一声哀呼，大喊老天带我“不博”。    
    　　阳光一副幸灾乐祸的样子，得意地看着我。我就知道这一切一定都是这小妮子搞的鬼，果不其然。这小妮子一定是对我昨晚的行为大为不满，这才拿我开刷。我苦着张脸，看向燕儿，希望燕儿能够为我说句话。    
    　　燕儿对我歉然一笑，摆了摆手，转身拉着可可向前跑了开去。    
    　　我的天啊！怎么能这样啊！我绝望地暗叫起来，无奈地摆弄着一堆大包小包跟了上去。    
    　　终于回家了。我一脚把门给揣开，随意地把身上的大包小包一甩，落了一地，整个人也跟着倒了下去。    
    　　仰躺在冰冷的地板上，大口呼着新鲜的空气，心中一阵适意。“好爽啊！”我解脱似地大呼一声。    
    　　“起来，懒猪。把我们的东西都压烂了。”可可双手叉腰，身子微微前倾，一双灵动的大眼睛直溜溜地盯着我。    
    　　“简直就是个泼妇嘛。”我暗暗嘀咕了一声，乖乖地从地上爬了起来，心中涌起一阵玩意，靠在她耳边邪邪地小声道：“晚上再收拾你，到那时看你还凶不凶。”说完，还没有等她反映过来，我已经从她身边逃开，进了卫生间。    
    　　“混蛋……”一声巨大的怒吼声从我的身后传了过来，而此时我早已经躲进了卫生间，难不成她还能追进来不成。我嘿嘿地偷笑了起来，声音中透着得意和满足。    
    　　胡乱地洗了把脸，我从卫生间走了出来，偷眼瞄向可可。可可整个人坐在沙发上，诱人的脸蛋上绯红一片，小嘴翘得老高，气鼓鼓地瞪着我。    
    　　我装作一副什么也没有看见的样子，赶紧从可可身旁溜过去，顺手从阳光手里接过一个包，近乎献媚地说道：“光姐你去休息，我帮你收拾。”    
    　　阳光一把推开我的手，眼睛转得飞快，突然嫣然一笑，危险道：“还不去给可可道歉，要不然嘿嘿，后果自负哦。”    
    　　我一愣，阳光洒满微笑面孔，使我有种如坐春风的感觉。但她的眼神怎么那么像狐狸啊！危险的信号！我心中一动，灵光一闪，暗道一声不好。可不能得罪了这丫头，便装出一副受惊样，赶紧投降道：“光姐息怒小弟这就去给可可小姐陪不是。”    
    　　“少假了，光姐你可不要被他给骗了，他最会装了。从小到大我可没少被他骗过。”燕儿趁火打劫，在一旁火上加油道。    
    　　“你你你吃里扒外我可是你哥哦。”我一边拍着胸脯一边瞄向坐在沙发上生气的可可。    
    　　“我才不是呢？”听了我的话，燕儿紧张地申辩道。    
    　　我开心地一笑，不再让燕儿紧张，一把拦住二人纤细的腰枝，来到可可的面前，把可可抱起放在我的腿上坐下，严肃地道：“我知道，你们三个都是我的好老婆，不论将来怎么样我们将永远不再分开。”    
    　　阳光痴痴地看着我，我知道阳光等这句话已经很久了。燕儿闭上了眼睛，幸福地靠在我的肩膀上，右手伸进了我的内衣，抚摸着我光滑的脊背。可可脸上的怒容早已经消失不见，歪到在我的怀里，双手环住我的虎腰。    
    　　“叮铃铃……”就在这时，门铃不识时务地响了起来。    
    　　我皱了一下眉，那个混蛋这么不识趣啊，这么好的气氛就这样给破坏了，真是气死我了。    
    　　燕儿伸出手，离开了我的肩膀，害羞地擦了擦眼角。    
    　　阳光羞红着脸，挣脱了我的束缚，奔跑着去开门。    
    　　可可贪婪地坐在我的大腿上，跟本没有一点要离开的意思。    
    　　看可可没有离开的意思，我也乐意让她坐在怀里，他都不怕羞我还怕什么啊？谁要看谁看好了。    
    　　“你找谁？”阳光打开门，满脸笑容地问道。今天是她这一辈子最快乐最高兴最幸福的一天。    
    　　聂十三和司马羽同时一塄，双双不由自住地喃喃叫道：“好美啊！”    
    　　阳光的脸儿在瞬间绯红一片，心花怒放地再次问道：“请问两位先生找谁？”    
    　　听了阳光的话，聂十三和司马羽同时一惊，从震惊中醒了过来，都同时暗骂了自己一声，为刚才的失态尴尬不已。    
    　　“光姐谁啊。”我不耐烦地在屋里叫道。    
    　　“杰哥是我们。”司马羽大声地叫道，然后又对着阳光道：“我们找杰哥。”    
    　　“哦，请进。”阳光礼貌地让二人走了进来。    
    　　“有事吗？”我把可可从我的腿上推了下来，严肃地看着二人问道。    
    　　司马羽羞愧地低下了头，喃喃道：“我我我……”    
    　　“我什么？十三你说。”我眼中冷芒一闪，不满地看了司马羽一眼，对着旁边的聂十三问道。    
    　　阳光轻轻拉了我的衣袖一下。我知道阳光的意思，她无非是要我不要这么严肃，但我可不这么想，我要在他们这群人中建立起绝对的威信，我绝对不容许任何人在我手下做小动作。    
    　　“是这样的。”聂十三直视我的目光，在我所有的部下中，聂十三是唯一一个不怕我的，他冷冷的道：“司马他们在清扫那些小帮派的时候遇到了点麻烦，我们无法解决，想请杰哥出面。”    
    　　我点了点头，和我先前想的差不了多少。我沉思了一下，问道：“是些什么人？”    
    　　“是一个女人，他手下有一帮娘子军，身手都不错。但这并不是我们拿不下她们的原因。”聂十三淡淡地说道。    
    　　“哦。”我发出一声惊呼，一个女人？这到大出我的意料，我好奇地问道：“那你说说那个女人？”    
    　　聂十三轻轻在司马羽的腰间碰了一下，说道：“这我可不太清楚，还是让司马来说吧。”    
    　　司马抹了把冷汗，无奈地苦笑道：“那女人姓什么叫什么没有人知道，道上的朋友都叫她五姐，功夫甚是了得，空手道已经达到了黑带八段的级别，而这还不是她可怕的地方，她真正可怕的地方是她得枪法，五姐的左手枪几乎是百发百中，到现在为止好像还从没有听说她失手过，而她的右手枪更是神乎其神，没有人真正看到她使用过右手，只是传说中有一次一只苍蝇从她面前飞过，然后紧跟着听到一声枪响，那只苍蝇已经不见，一颗子弹深深的陷在了百米之外的墙壁上，而人们看到的只是她冷峻的面孔和左手上的茶杯。后来一个好事者把墙壁上的子弹挖了出来，发现其子弹头上粘着两片微小的苍蝇翅膀碎片。这个传说就是从那个好事者口中传出来的，具体是否真实就不得而知，但有一点可以肯定，五姐的右手绝对是完好无缺的，而且绝对不是患了什么左撇子之类的怪症。为什么五姐要用左手而不用右手开枪，这就没有人知道了。而这些并不是人们真正畏惧她的地方，真正让人害怕甚至恐惧的是在去年发生的一件事，那时，省长的公子仗势欺人强奸了她的一个手下，但还没有到第二天省长大人的公子就神秘地失踪了，道上的朋友都知道这是五姐干的，而省长大人也知道这件事，但五姐却好好的，该干什么还是干什么，听说省长大人为了这事还亲自上门给五姐的那个手下陪礼道歉。从那时起道上就在没有人再干打五姐那帮人的主意过，虽然五姐她们并不足百人。”    
    　　司马羽无奈地说到这里，停了下来，期待地看着我。“这也是我们不敢轻取妄动的原因。”    
    　　我笑了一下，缓和了一点严肃紧张的气氛，绕有兴趣地的道：“满有意思的吗，看来我还真得去会会这个神秘的高手去。希望她不要让我失望。”    
    　　“太好了，只要杰哥出面我们就什么也不怕了。”司马羽高兴地道。    
    　　我一愕，我在他们心目中竟然有这么厉害这么高的地位吗？其实只是我自己不知道罢了，自从那晚我在程家大院展示强大的势力后，他们的心目中已经不再视我为人了，而是“神”。    
    　　“小杰你……”阳光担心地拉住我欲说什么，但她最终还是没有说出她原本要说的话。“你去吧我们等着你的回来。”     
    　　我知道阳光要说什么，我轻抚着她的秀发道：“没事的，我去去就来，做好饭等我回来吃。”    
    　　看着眼前的这个女人，我有点不相信自己的眼睛，这是司马羽口中所说的三姐吗？平凡的外表，不足150公分的个子，枯瘦的身材，还有一双奇大的耳垂几乎占据了她整只耳朵的一半，显得十分的显眼。她是五姐吗？我再次问自己，虽然我一向经常告戒自己不要以貌取人，但我还是不禁地怀疑起来。    
    　　“你就是龙帮的幕后老大？”五姐一副笑咪咪的样子，眼中闪烁着异样的光芒，盯着我问道。    
    　　龙帮？没听说过啊！我询问地看向司马羽，问道：“什么龙帮？”    
    　　司马羽尴尬地挠了下头，道：“就是原来的程家帮，我们都觉得原来的名字太俗气了不够响亮，所以就重新给起了个，还来不及跟杰哥说呢！？”    
    　　“谁起的，不错嘛。满威风的呢。”我真心的赞道。    
    　　“是无影给起的。”司马羽松了口气，说道。    
    　　“呵呵那小子书没读过几天，没想到还能起个这样的好名字，我看是从武侠小说上杜撰来的吧。”我停了停，转身指着五姐问道：“她就是五姐？”    
    　　司马羽点了点头，我笑了一下，看向五姐。    
    　　“咯咯……怎么？让你失望了。是不是我太漂亮了。”五姐娇笑着道。    
    　　我再度一笑，道“错了，不是因为五姐太漂亮才让我吃惊，而是……”我故意停了下来，等待着五姐自己问出来。    
    　　五姐神秘地看着我，再次咯咯地笑了起来，但就是不上我的当，看着我，什么也不问。    
    　　我尴尬地一笑，心中对五姐有了一个新的认识——她是一个特殊的女子。毕竟能管住好奇心是件很不容易的事情，更何况她还是个女子。    
    　　“你为什么不问我呢？”我问了个很蠢的问题，话刚出口我已经开始后悔了。    
    　　五姐笑看着我，从椅子上站了起来，说道：“现在问也不迟啊，而是什么？”    
    　　我的新中产生了一种奇妙的感觉，直觉告诉我，眼前这个女子绝对是个绝顶聪明的女子，能够轻易挑动他人的情绪打乱他人的思维，把握住主动权，这样的人难道还不能称为绝顶聪明吗？我懊恼而又无奈地叹了口气，不由自主地喃喃道：“你到底是个什么样的人呢？”    
    　　我从不期望有人来回答我的这个问题，但五姐却回答了。她严肃而又郑重地道：“我不是人。”    
    　　“哦，那你是什么呢？”我更加好奇起来，世上那有说自己不是人的人啊！好奇特的女人。我在心中一阵感叹。    
    　　“我是什么？”五姐狡黠地看着我，娇笑道：“咯咯不告诉你咯咯……”    
    　　我一愣，这是怎样一个女人呢？这么变化无常，而且让你无法琢磨。我摇了摇头。怎么会这样啊！在这个女人面前我竟然感到有一种词穷的感觉，而且一来就处处处于被动，无所适从。但我能就此退缩吗？答案只有一个字——不。    
    　　“哈哈……”我干笑着掩饰自己的窘迫。“五姐还真不是一般的人哦，难怪会有这么多人怕你哈哈……做你的敌人还真是件可怕的事情。”    
    　　“是吗？”五姐道。“你今天来这里不会就是为了说这些吧？”    
    　　听了五姐的话，我收起混乱的心思，简单道：“当然，我要你们加如我们。”文的不行，那就用强硬的，我看你到底有多大能耐。    
    　　“哦。你有把握我们能同意你的意见吗？”五姐有趣地看着我道。    
    　　我强横地道：“有。”    
    　　“如果我们不答应呢？”五姐微笑着道。    
    　　“你非答应不可。”我收起嬉笑的面容，冷声地说道。    
    　　“哦，那么说我是没有选择的余地吗？”五姐脸色不变，走到我的身边，身子前倾，打量着我。    
    　　我退后一步，冷冷地道：“没有。”    
    　　“哦，如果我不同意你要怎么办呢？”五姐道。    
    　　“永远在地球上消失。”我冷笑道。话音刚落，一股强大的气势向着身旁的五姐笼罩而去。    
    　　五姐惊讶地后退一步，脸上的笑容已经完全消失，继而代之的是疑重和惶恐不安。    
    　　我向五姐逼上一步，强大的精神力不断地向她袭击过去，直逼五姐全身。但就在这时，我感觉到我的精神力在到达五姐身旁时遇到了个强大的阻力，再也推不进去毫厘。    
    　　我那能就此放弃呢？更大的精神力源源不断地散发出去，直逼五姐全身。    
    　　五姐再次退后一步，脸上露出了惊骇之色，冷汗从她的额头上冒了出来。我知道已经够了，于是收起了精神力，冰冷地的道：“这下你应该相信了吧。我一向是言出必践的。不信你大可试试。”    
    　　五姐泄气地瘫坐在椅子上，无奈地说道：“我无法做主。”    
    　　“哦。”我大为惊异，难道这位五姐背后还有什么人吗？    
    　　“我得问一下大姐才能够回答你。”五姐先前嚣张的气焰已经消失得无影无宗。    
    　　“好，我给你一天的时间，希望你不要让我失望，你要知道我的耐心是有限的，虽然我十分地希望我们能成为朋友，司马我们走。” 说完，我带着一直站在后面的司马羽走了出去。    
    　　　　


第二卷  第七章 魔鬼

    　　离开五姐后，我对司马做了简单的交待，我叫他们先别管这位奇怪的五姐，先去收编其他的小帮小派。之后我便跟司马羽分了手，独自回到了住处。    
    　　阳光她们果然还没有吃饭，三人围着一桌热气腾腾地饭菜张望着门口。我的心里一暖，快步走了进来，动情的道：“你们怎么不先吃嘛，等我干嘛。”    
    　　阳光三人明显的松了口气，恢复了先前的活拨开朗的样子。    
    　　可可小嘴一翘，不满地的道：“不是你叫我们等你的吗？这会儿到把罪过全推到我们身上了，人家都快饿死了。你还这样说……”    
    　　我一愣，真是个蛮不讲理的小丫头。不等她多说，我一把把可可拉到身旁坐下，赶紧忙着陪不是道：“呵呵看我这记性，真是的害我们的宝贝公主谦小小老婆挨饿，真是该罚该罚，罚什么？就罚吃一只鸡腿，怎么样啊老婆。”话未完，我的手已经伸向了那只盛鸡的盘子，准备独占那只还冒着热气的鸡腿。    
    　　“啪”地一声，可可的小手重重的落在了我的手背上，跟着恨恨地掐了我的大腿一下，骂道：“想的美啊你，那是我的，犯了错还想吃，去，今天罚你站着吃饭。”说完，把我从椅子上推了开来。    
    　　我苦着张臭脸，装着一副可怜样，对着可可讨好道：“别这样吗念在初犯就饶了老公这一次了好吗老婆大人，老公我以后再也不敢了好吗我的好好老婆。”    
    　　“咯咯你们两个就别闹了，还吃不吃饭啊……”阳光没好气地道。    
    　　我一笑，说道：“听大老婆的话吃饭吃饭呵呵可可接鸡腿给你……”    
    　　阳光摇了摇头，无可奈何地道：“真拿你们两个没办法……”    
    　　四人和谐地吃了一顿丰盛的午餐，我的心情已经愉快到了极点。不知为什么，自从我醒过来之后，我发现我除了特别嗜血外其它好多地方也改变了不少，最明显的地方就是我的性格上开朗了许多。为什么会这样呢？我问自己。但结果却是不知道。我发现现在的一切都好像在快速地改变着，我的心中已经不单单地像以前那样单纯，除了复仇还是复仇。要是在以前我绝对不会像现在这样随心所欲地跟阳光三人在一起嬉闹。自从知道我自己的身世后，一直以来，我都在竭力地回避着我对阳光的感情。我爱阳光，但我又担心害怕跟阳光在一起，我怕连累阳光怕害了阳光怕不能给阳光带来幸福，但现在我却接受了阳光的爱，而这种接受是从心底最深处发出来。我叹了口气，不管怎么说，这总是件好事，最起码阳光不用再受感情的折磨，单凭这一点已经足够了。至于我自己那到是其次。    
    　　吃完饭，阳光和燕儿收拾完碗筷，纷纷来到我的身旁，偎依着我坐下，而我的双腿却早已经被可可一个人霸占了。我无奈地对二人抱歉地笑了一下。现在可可好像特别爱粘着我。其实我知道这是为什么。自从可可用魔族的禁用魔法——“生命之光”把我从死神那里抢回来之后，我的身上已经有了可可的气息，再加上昨晚跟她有了合体之缘后，她已经把我视着她生命中的一部分，所以才会这样粘着我。但这艳服却让我有点忍受不了，先不说可可那魔鬼般的身材和充满诱惑力的容貌，就是阳光和燕儿眼中的那点点酸味都让我受不了。唉，原来享受齐人之服也有它的烦恼之处啊。    
    　　阳光坐在我的身旁，提起了早上我们未完的话题，道：“小杰今后我们该怎么做呢？”    
    　　我想了一下，把可可从身上推了下去，道：“我已经有了打算，我们要在最段的时间内发展壮大起来，首先我必须控制住春城的所有黑道势力，这方面由我出面，你们就不必插手了。至于公司的发展方面，我想应该以最快的时间霸占春城的软件市场和硬件市场，我这里有一种智能芯片，它足可以使我们完成这个使命，打破一向被西方国家垄断的硬件市场，还有可能使现在的科技进步十年，这是一个很有冲击力的知识成果。”我边说边从沙发上站了起来，走进了书房，把我昨晚刚刚从方舟那里剥削来的资料拿了出来，交给阳光，接着道：“你把这个拿去给罗天，他知道怎么办。公司里在软件和硬件这块你们就完全交给罗天全权负责，不要有任何干扰，就是对他的做法有不满或不同的意见你们几个也不能干预。”    
    　　“为什么？”燕儿睁大着眼睛，纳闷地看着我。    
    　　我笑了一下，道：“这你们就别管了，你只要安心把你的书读好就行了，如果实在闲不住你可以去帮光姐的忙。”我可不能让她们太闲，让她有时间胡思乱想，变成从前那副忧郁样。    
    　　“你要我干什么呢？”阳光似知道我要分给她什么任务似的，问道。    
    　　“当然，那能让你闲着呢？”话锋一转，再次拿出一样东西道：“你回去把这个交给河多尼玛，要成立一个科研部，把这批药给变成实物，告诉他他只有一个月的时间，还有你让何野去注册一家药品公司，不，注册太慢了，要她去收购一家。还有你去跟二哥联系一下，要他尽快赶上来，把下面的兄弟也带上来，成立一家保安公司，让莫白当他的副手。对了，还有就是吴涛，你告诉他要他尽快把下面的业务交接一下，三天后我要见到他的人影。”我雷厉风行地吩咐着， 不管阳光她们三人吃惊的表情。    
    　　我要强大！就这么简单。    
    　　“这么多项目一起启动，资金会不会周转不开。”阳光提出疑问道。    
    　　“这也是我所担心的，但没有关系，我会尽快想办法筹集资金，你们只须照着我说的去办就行了。还有一个，你把这封书信交给刘叔叔。”    
    　　“你要干什么？”阳光好奇地问道。    
    　　我神秘地一笑，野心勃勃地道：“你们都知道金鑫集团已经被政府查封，而且所有资产完全收归国有。如果我猜得不错，过不了多久就会有一个公开拍卖会，到时你无论划多少代价，你务必要把金鑫集团的几幢大楼给我卖下来，这就是你今后几天要做的。”    
    　　阳光吃惊地看着我，她实在没有想到我会有这么大的胃口，要知道金鑫集团可不是一般的小公司啊，那可是跨国的大集团啊，要把金鑫集团在昆明的所有资产收购过来，最少也要十亿，但我现在所有的资金加起来也不足这个数啊！这也就难怪阳光吃惊了。而在阳光旁边的燕儿和可可却是有听没有懂，所以脸上并没有什么惊容，只是看着阳光吃惊的表情，觉得有点莫名其妙罢了。    
    　　我再度一笑，这些都是我深思熟虑后的结果，也就是我为什么要写信给刘叔叔的原因。为了使自己能够快速强大起来，卑鄙点又何妨。要干大事就必须心狠手辣，更何况我又不是干什么伤天害理的事，我做这一切不都为了对付帝国军团吗？说好听点还不是为民出害！我这样为自己的行为辩解着。    
    　　欢乐的时光总是特别快，阳光带着可可二人离开了别墅，别墅再次变得空旷冷清起来。一丝孤寂涌上心头。我不由怀念起跟阳光她们在一起时的欢乐时光起来。我摇了摇，驱赶走这种不应该有的贪念。这个时候并不是我享受儿女私情的时候呀！    
    　　第二天，五姐那方面终于有了结果，她们欣然同意加入我们，但提出了一个条件，她们只听从我一个人的命令，是独立存在的。这样已经足够了，我欣然答应了他们的条件。有了她们，我在春城的势力一下子强大了不少，声势变得越加锐不可当。    
    　　就这样，我离我的目标又近了一步。    
    　　虽然这样，但我还是在心底不住地随时这样提醒自己——    
    　　我要强大！我要报仇！    
    　　挡我者死！！！！！！！！！    
    　　※ ※ ※    
    　　“挡我者死！”我冷哼出这句话，双眼紧盯着眼前这个彪形大汉。“敢拒绝加入我们！你就要准备着接受死亡。”    
    　　彪形大汉打了个冷颤，避开我没有丝毫感情色彩的冰冷眼神，双手不由摸向腰间。    
    　　“砰”地一声，大汉准确地向我开了一枪，嘴角带着一丝残忍的微笑。    
    　　“你的动作很快，枪法也很准。”我冷冷道，双手落在了他的头上。就在他刚拔出腰间手枪的瞬间，我轻松的利用“鬼影”让开了子弹，然后就是一个火系魔法，瞬间制造了一个温度高达上万度白色光球，让子弹在瞬间汽化于无形，而我所留下的残影却正好骗过了大汉的眼睛。    
    　　血洒落了一地，大汉巨大的身躯还在直立着，而他的头已经成为了碎片，拌着血水洒落一地，鲜血从他的脖颈间如喷泉般喷了出来。    
    　　原本充斥着打斗声的暗室一下子静了下来，只闻血水落地的滴答声。    
    　　我冷冷地扫过众人，眼中带着丝冰冷的异芒，用毫无感情的声音道：“出了归顺我，你们别无选择，否则和他一样。”话未完，我的手轻轻地向着大汗的尸体拍了一下，一团炙热的光球笼罩着大汉整个尸体。    
    　　我收回手，光球随之消失。而大汉的尸体已经不见。    
    　　我满意地看了一下自己的杰作，心中涌起了阵快感。    
    　　“你们还要反抗吗？”我残忍地笑看着下面的人群。    
    　　司马羽呆呆地看着我，一阵哆嗦，冷汗不由地从他的脸上流了出来，但同时心中又产生了种奇妙的感觉。    
    　　“魔鬼——”靠前面的一个家伙大叫了起来，疯也似地向暗室出口逃了出去，同时一股尿骚味从他的下身传了出来，他所跑过的路上陆续留下了不少水迹，那是从他裤子上滴下的尿水。    
    　　我皱着眉，冷哼一声，双手齐出。已经快要逃出暗室门口的家伙再次飞了回来，在我前面半米远出停了下来。我嘴角荡起丝丝拧笑，口中喝道：“化气为刀——裂——”这是一个黑暗魔法。    
    　　逃跑的家伙从半空中缓缓地掉了下来，脸蛋的正中央出现了丝血痕，跟着身上的衣服也分裂开来，形成一快快碎片，散落一地。    
    　　人群的目光随着碎片的散落而不停变化着，但马上他们就再也变化不起来了，所有的人纷纷呆住，脸色变得苍白怕人，没有丝毫血色。每一个人的身体都在微微颤抖着，牙齿间发出不停地碰撞声，响成一片。    
    　　衣服落尽，一具黝黑的肉体展现在众人的面前，但马上，黝黑的肉体上出现了横七竖八的血痕。    
    　　血开始涌了出来，形成无数股喷泉，散落在暗室的每一个角落。    
    　　“啪”地一声，打破了暗室的寂静。一块脸皮从那人的身上掉了下来，有了第一块当然就会有第二快第三块第四块……紧跟着一阵接二连三的啪啪声，黝黑的肉体已经不见，继而代之的是一堆大小均匀的碎肉散落一地，血哗哗地流着，形成一条不小的溪水。    
    　　静！    
    　　静极！    
    　　“砰”地一声，人群中不知是谁瘫软于地，倒了下去，于是寂静的暗室终于再次被打破。    
    　　一阵寒风从室外吹了近来，咧咧作响，使得原本就弥漫着恐怖气氛的暗室变的更加阴森诡异。    
    　　“呜呜……”就在这时，不知是谁再也把持不住，恐怖害怕得哭了起来。    
    　　“啪”地一声，某人抱着头跪在地上大叫了起来。“我不想死啊。”紧跟着所有的人都跪了下去，颤抖着向我叩拜讨饶。    
    　　我狰狞地笑着，走到众人的面前，冷声道：“顺我者生，挡我者死。司马你先带着兄弟们出去。”    
    　　等司马他们走后，我冷眼扫过众人，道：“你们这儿现在谁最大，给我出来。”    
    　　一个满脸胡须胆颤心惊的男子颤颤巍巍地来到我的跟前，结巴着道：“我我我我……就就就是……”    
    　　我走了上去，对他一笑，道：“别怕，对朋友我一向是很照顾的，你是我的朋友。”    
    　　男子不敢相信地看着我，站在我的面前发愣。    
    　　我轻拍了他的双肩一下，一股柔和之力在瞬间传偏男子的全身。男子委顿的精神一震，苍白的脸上有了血色。男子向我投来了感激的一撇，脸上透着迷惑与不解。    
    　　我一笑，道：“你叫什么名字，在帮里是什么职务。”    
    　　“我我我叫孙孙应杰。”男子说话的声音通顺了点，但还是紧张。    
    　　“哦，孙应杰？”我的手不由地放在了他的肩上，似朋友般相互楼着，轻松地笑道：“呵呵，说起来咱们还算是同名了，都有一个杰哈哈……”我大笑了起来，紧张的气氛轻松了不少。    
    　　孙应杰完全放松了下来。    
    　　我又问道：“你们这里有多少人？”    
    　　“四百多，加上今天没有赶来的一共五百一十三人。”孙应杰道。    
    　　我看了他一眼，道：“愿意跟着我干吗？”说完，我故意向那堆碎肉看了一眼，意思很明显，他今天出了同意跟着我，别无选择。    
    　　孙应杰的心儿一跳，心中一阵哆嗦，赶紧表态道：“听凭杰哥吩咐。”好像慢了我就会把他怎么样似的。    
    　　我得意地大笑了起来，嚣张的道：“我不会让你为今天的选择而感到后悔的，我喜欢识时务的人，从今以后你孙应杰就是我廖杰的兄弟了，有我廖杰一口饭吃的一天决不会少了你孙应杰的哈哈……”    
    　　“谢谢杰哥，我们不会让你失望的。”孙应杰大声地道。“兄弟们说是不是？”    
    　　“是，我们听杰哥的。”下面的人群大声道，但我明显地感觉到他们的声音是颤抖着的。    
    　　我满意地看了孙应杰一眼，是个聪明人，知道我想要什么。    
    　　我凛冽地扫过众人，道：“我要的是绝对服从的部下，我的手段你们大家也看到了，对叛徒对临阵逃跑的人我是从来不会手软的，当然今天你们除了归顺，你们也没有第二条路，但我并不想逼你们，我要你们心甘情愿地加入，为我卖命也为你们自己卖一次命，难道你们就愿意这样碌碌无为地做一个小混混而终此一生吗？难道你们就不想干一翻大事业吗？在我这里，只要你们有本事有实力，你们谁都可以干一翻大事，甚至可以把我这个老大的位置也给抢过去，但你们有这个实力吗？你们没有，所以你们除了死心塌地地为我干事你们别无选择。”我霸道地说着，不顾下面面面相觑的人群。    
    　　我不知道我为什么会说出这么一翻狂傲不羁的话来，但让我没有想到的时，此时我浑身上下散发着强大的气息，那是霸气，一种绝对可以压倒任何人的霸气，而我的这种霸气此时恰好征服了暗室里的所有人，从而使他们从今而后毫无怨言的为我卖命，做下了不少不世奇功。这是我所没有想到的。    
    　　正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，大概就是这个道理吧。    
    　　“好，我就不多说了，从今而后孙应杰和另外一个叫聂十三的就是你们的领导人，除了他们二人你们不需听任何人的命令，包刮我在内。孙应杰……”我转身喊道。    
    　　“在，杰哥有何吩咐。”孙应杰严肃地应道。    
    　　我满意地点了下头，道：“你们先整顿一下，兄弟们家里有困难的需要帮助的统统给我查出来，然后统一帮他们改善一下生活，我绝对不容许我的兄弟过着贫民生活。这是十万快钱，你先拿去应急，不够再告诉我。整顿结束后你再去找聂十三，他会告诉你接下来该怎么做。”    
    　　孙应杰感动地接过了钱，哽咽着说道：“杰哥你放心，我们不会让你失望的。”这是他发自内心的感情，他加入黑道已经有不少年了，跟过的大哥也不少于十个，但他还从来没有遇到一个向我这样的。以往的那些大哥从没有一个会为兄弟们考虑的，他们眼中除了自己的利益和欲望，那会在乎兄弟们的死活啊。就在这一刻，他已经在心中下了一个他终生最大也是最正确的决定。“天地为证，我孙应杰在此启誓将终生毫无怨言地誓死效忠杰哥。”孙应杰握着拳头，眼中透着坚定不移的神色。    
    　　　　


第二卷  第八章 失而复得

    　“啪啪……”就在这时，暗室门口传来了一阵清脆的鼓掌声。    
    　　我一惊，竟然有人能够隐藏在我周围百米之内而不被我发现，这不能说不是个奇迹。我吃惊地寻声看去，额头上冒出了丝冷汗。能这样悄无声息地潜行到我周围百米之内，对方绝对不是个无能之辈。有了这点认识后，我的警觉性不由地提高了不少。    
    　　一个中年男子从暗处走了出来。我一愣，很陌生的面孔，但他的身影却给我一种似曾相识的感觉。我在那里见过他吗？我迷惑地问自己。    
    　　“你是谁？”我冷冷地道。    
    　　中年男子一笑，道：“这么快就不记得了，我们可是老——朋——友——哦。”他特别把“老朋友”三字说得特别重。    
    　　“你是谁？”我再度问道，同时双手聚力，黑暗魔法元素在我上空活跃地跳动着，似乎是只等我一声令下，它们就会毫不犹豫地似猛虎般向男子扑去。    
    　　男子无奈地摆动着双手，道：“你也不要白费力气了，没用的，再说今天我也不是来跟你打架的。你还认识这个吗？”说完，他从身后拿出了张面具。    
    　　我脑中灵光一闪，我已经知道了眼前这个男子是谁了。“诸——葛——天——成——”我冷笑了起来，双脚逐渐向诸葛天成靠了过去，熊熊怒火在胸中燃烧了起来。我怎么能够忘记这个人呢？他可是差点要了我的命的人啊！他给我的耻辱我怎么能不回报给他呢？“很好很好……”我嘿嘿冷笑着。    
    　　“呵呵……怎么还不服气，想报仇吗？你有这个能力吗？我一向欣赏有自知之明的人。”诸葛天成话锋一转，道：“我一向把你当成一个可以干出一翻大事业的人，但现在看来……唉……”他摇着头，脸上露出可惜之色。    
    　　我的心中一惊，暗道一声惭愧，脸上神色不变，强忍着心中的震动，冷声道：“哦，没想到我廖杰这么被你老看重，还真有点受宠若惊的感觉。你来找我不会是就为了损我两句吧。”我收回了聚集在手臂上的力量，聚集在我上空的魔法元素也随之跟着扩散了开去。    
    　　“聪明。”诸葛天成伸出大拇指对着我一比，道：“我喜欢跟着聪明人办事，我今天也就不绕弯子了，说实话我诸葛天成是无事不登三宝店啊，我是来投靠杰哥的。”    
    　　我再度一惊，诸葛天成来此的目的还真出乎我的意料，但马上了我就平静了心中的震惊，冷笑道：“我能相信你吗？”    
    　　诸葛天成自信地一笑，道：“你还非相信我不可，你敢跟我去看一样东西吗？”说完，挑衅地看了我一眼，脸上带着似笑非笑的表情。    
    　　“有什么不敢！”我愤怒地说，但话才出口我就知道自己上当了。心中涌起阵沮丧，为什么在诸葛天成面前我就这样容易失去理智呢？我百思不得其解，懊恼地摇着头。在诸葛天成面前我就像一个失去思考能力的孩子，每一步都被他牵着鼻子走。    
    　　“呵呵杰哥就是杰哥，有胆量有魄力，难怪会有今天这翻成就，我诸葛天成今生算是吃定你了。”诸葛天成豪爽地道，最起码表面上听起来很豪爽很真诚。    
    　　我紧紧地盯着诸葛天成那张大众化的脸，希望能从上面发现点什么。但我失望了，我什么也没有发现，诸葛天成的隐藏功夫比我想象中的深得多。“你就这么有把握我能接受你吗？”    
    　　“是的，你非答应不可。”诸葛天成笑呵呵地道。“走，我们先去看一样东西，看后你就再不会拒绝了。”    
    　　“哦，真这么神奇，我廖杰还真想见识见识那到底是什么宝贝。走，你带路。”既然已经成为了事实，就应该勇敢地去面对。再说我对诸葛天成口中的那个神秘东西也满有兴趣的。或许诸葛天成还真的能帮上我不少忙也说不定，虽然我知道他来这里必定另有所图。    
    　　我怀疑地看了一眼诸葛天成，询问道：“这不是城西金鑫商业城吗？你带我来这里来干什么，不会是想侮辱一下你这个手下败将吧。”    
    　　“当然不是，进去不就知道了。”说完，也不看我一眼，径直向里走了上去。    
    　　我看了一眼这幢商业大厦，原本鲜红的封条经过风吹雨打，已经变得灰白。我叹了口气，对自己的杰作感到一丝失望。表面上看起来，那次行动我们是大获全胜，但我心里明白，那次行动我才是真正最大的失败者，而最大赢家就是在我前面的这个家伙。我咬着牙齿，一阵恨意涌了上来，但我把持住了自己最后的一丝理智。现在绝对不是我报复的时候。“好吧，你们想利用我，我为什么不能利用你们呢？”我嘴角带起一丝狞笑，在心中暗暗做了个影响我中身的决定。    
    　　来到地下室，诸葛天成在我们原来打斗过的那间房间里停了下来，看着地下室的一角。我顺着他的目光看去，一堆正方行的货物堆放在角落，一张巨大的黑色布幔子严密地盖在上面。    
    　　诸葛天成走了过去，一把拉起了布幔，一阵灰尘紧跟着不舍地飞舞起来，弥漫在上空。    
    　　灰尘散尽，我再次向角落看去。一批黑色的箱子映入了我的眼帘，足有一百多只。    
    　　我张大着嘴，不相信地看着眼前的一切，这不是事发当天，诸葛天成设计运送出来的那批毒品吗？我不相信地揉了揉眼睛，再次看去。是的，没有错啊。    
    　　过了好久，我激荡地心情才得以稍稍平静点，不解地看向诸葛天成。    
    　　诸葛天成呆呆地看着那批毒品，眼中有着不舍。    
    　　我不解地摇了摇头，一个个疑问不停地在我的脑海中闪现着。这次我才是真真正正地迷惑了。    
    　　诸葛天成为什么要带我来看这些东西呢？他是在炫耀吗？是在羞辱我的无能吗？他不是那种幼稚的人啊！    
    　　他要干什么？难道真的只是想让我见识一下吗？    
    　　难道他真的要来投靠我吗？我摇了摇，事情决不是如此简单。    
    　　我迷惑不解地看着诸葛天成，他到底是个什么样的人呢？他是属于那个组织的呢？帝国军团？沙漠之狼？魔族？神族？还是其它？    
    　　他为什么要投靠我呢？投靠我对他有什么好处吗？看他的眼神中透着不舍，他为什么不舍呢？难道这批东西马上就要离他而去了吗？    
    　　我的头越来越大，心情开始变得烦躁起来。    
    　　诸葛天成放下布幔，走到箱子面前，打开了一只箱子，拿出了一包白粉，说道：“多好的东西啊，怎么样还行吧，从现在起它就是你的了。”    
    　　我的心一阵狂跳，以为自己听错了，询问道：“你说什么？”    
    　　诸葛天成轻轻一抛，那包白粉成一股抛物线向我飞了过来，我右手轻轻一抄，巧妙地把它接在手中。    
    　　诸葛天成道：“我说从现在起这批东西的主人就是你了。你想怎么处理它们呢？是送给政府邀功请赏还是学学林则徐大人来个一把火把它给烧了，省得祸害人民呢？”    
    　　我在自己的大腿上恨恨地掐了一把，强迫自己激动的心情冷静下来。我装作冷静地道：“你说呢？”我把这个难啃的骨头抛回给他，他既然要“投靠”我，就必须拿出点真才识学来。    
    　　诸葛天成赞赏地一笑，道：“够奸够滑够深你不成大事谁成大事啊。其实很简单，你现在不是正缺钱用吗？这可是一个不小的收入哦，而且这也是你短时间内筹集资金的最加途径，你的时间已经不多了。据我所知孟天笑已经有所行动了，他是绝对并不会做以待毙的。”    
    　　我一惊，双眼凛冽地扫过诸葛天成，冷声道：“你知道我和孟天笑之间的恩怨。”    
    　　“哈哈我的廖大少爷，你未免也太幼稚了吧！你以为那还是秘密吗？现在全天下也怕只有你自己认为那时秘密了。”诸葛天成讥讽道。    
    　　我冷哼一声，但我并没有反驳。我知道诸葛天成说的是实情，只是一时无法接受罢了。“哼，知道又怎么样？难不成我廖杰还怕他不成。早晚有一天我非让他血债血尝。”一股燥热之气从我的小腹处冒了出来，顺着血脉慢慢地蠕动着，强大的气势笼罩着地下室的每一个角落，我有一种要杀人的冲动。    
    　　诸葛天成连连后退了几步，脸现惊容，嘴里喃喃地叫着：“怎么会这样怎么会这样……”身子缓缓地跪了下去。    
    　　“杀杀杀杀……”一个冷酷的声音在我的耳畔响了起来。我一愣，这是怎么回事？谁在说话？诸葛天成吗？我向诸葛天成看去，我又一次惊住了。只见诸葛天成虔诚地跪在地上，不住地磕着头，额头上留下了一个鲜红的红印，还可看见点点斑斑的血迹。    
    　　就在这时，又一股柔和的气息迎上了先前那股烦躁的气息，烦躁的气息为之一竭，弱了下来。我心中的按股烦躁杀人之念也随之消失不见。我顿觉脑中一阵短暂的空明，心中传来阵阵轻松，浑身上下舒坦无比，体内的气息好像又增强了不少。    
    　　随着我气势地消失，诸葛天成也从震惊中恢复了过来，只见他虚脱地勉强站了起来，呆呆地看着我。“他是谁？我竟然在他身上闻到了大神的气息，难道大神还活在人间吗？”诸葛天成默默地想道。    
    　　我走到那批毒品跟前，双手轻轻一挥，口中道：“起……”    
    　　一百只箱子整齐地摆放在我的跟前，我再度念道：“开……”一百只箱子都给打开来，一时间，只见眼前雪白一片，竟是雪白的白粉。    
    　　“哈哈……”我得意地大笑了起来，有了这批东西，我还怕什么啊，孟天笑你就等着受死吧。    
    　　诸葛天成呆呆地看着眼前的少年，心中涌起了阵奇妙的感觉。“我该帮他吗？他跟大神有什么关系吗？我该违背上面的意思吗？我该怎么做？……”一个紧跟一个的疑问从他脑中划过，他的内心早已经翻江倒海翻腾了起来。    
    　　“或许我可以帮他，但我能够背叛组织吗？”诸葛天成苦恼地一笑，一时不知如何是好。“唉，管他呢？一切顺其自然罢，该来的终归要来。”    
    　　笑过之后，我心中的燥热已经完全被驱逐出境，心中畅快无比。“好，诸葛天成你的礼物我收下来，从今天后你就是我的军师了。这批毒品我就交给你了，我要你在两个星期内给我全部脱手，不知军师能否办到？”我斜眼看向诸葛天成。既然加入了我们，我怎么能让他闲着呢？反正这批毒品也是他送给我的，并不用担心他搞什么鬼，何乐而不为呢？    
    　　诸葛天成苦笑了一下，他知道这是我给他的一个考验，便道：“我还能说什么呢？除了服从命令我还有其它的选择吗？我可不想成为肉酱哦。”    
    　　“哈哈……军师可真逗军师不拿我开刀我就已经谢天谢地了，你说是吗军师？”我意有所指地道。    
    　　“哈哈……”诸葛天成大笑着掩饰着心中的不安。“才这么一会儿，他好像又进步了。真是个恐怖的人啊。”他的心一阵颤嗦，第一次有了害怕的感觉。    
    　　“哈哈……”两只狐狸相互对着大笑了起来。    
    　　接下来几天，我都在别墅里勤奋地练着功夫。帮派发展得相当迅猛，才短短一个月间就拿下了春城所有的大小帮派，其实春城里的大帮派并没有多少，大多是些小大小闹的小团体，像香港的“罗帮”，澳门的“仁心教”，台湾的“五祖会”等等那样的大帮会根本就没有，更别说那些跨国际的大帮会了。原来的程家帮在春城已经算是数一数二的“大帮”了，所以说在一个月内拿下整个春城的黑道势力这一点都不奇怪。    
    　　司马羽的管理能力在这上面得到了最好的诠释，把“龙帮”打理得有条不紊。他的确是个不可多得的人才，我当初一点也没有看错，我由衷地为此而感到高兴。    
    　　风无影那小子也不错，敢打敢拼，是员猛将，是司马羽不可缺少的得力助手之一，他们两个一文一武，成了一对绝妙的组合。我还听说那小子在两天前，只带着十个人就把一个一百多人的小帮会给灭了。从这点还可以说明他并不是个完全有勇无谋的人。    
    　　而诸葛天成更是没有让我失望，他在一天之前也就是昨天交给了我一张四点五亿美圆的瑞士银行的支票，合计人民币三十七亿之多。    
    　　这真是让我大跌眼镜啊！我实在没有想到诸葛天成的动作竟然这么迅速。当时我把这个任务交给他时并没有抱多少希望，没想到他还真给我办成了，而且把钱都给洗了。我真的有点佩服他起来，但我并没有因为得到巨资而得意忘形，相反我的心隐隐的生出了点担忧。他诸葛天成凭什么能够在这么短的时间内把那批辣手的毒品给出售出去呢？而且是全部。这不能不让人怀疑啊！由此可见他身后的势力有多么强大，这也是我所担忧的。千万不要偷鸡不着赔把米啊！我不断地这样告戒自己。    
    　　但总的来说我还是高兴的，有了这批巨资我不是可以做很多事情了吗？两个星期前我跟阳光他们说的那些项目不是都可以同时启动了吗？这样我不就可以在经济上彻底阻断帝国军团的命脉了吗？    
    　　现在在黑道上，春城已经基本都是我们的势力范围了。    
    　　在这个城市，不管在那方出现一点小声响我绝对相信我是第一个知道的人。关于这一点我从来没有怀疑过，我绝对相信聂十三的能力。在两个星期前我把孙应杰那批人派给聂十三后，聂十三只稍微整顿了一下，一个现成的情报部门便建立了起来。虽然现在还存在着种种问题，但我相信不久的将来一切都会健全起来的，到那时他们绝对是一只优秀的情报队伍。    
    　　我要的不是一个乌合之众的帮会，我要的是一个有组织有纪律的强大帮会。对龙帮我也是这样要求的。    
    　　我要切断“帝国军团”与外界的联系，当然“帝国军团”不只这么一条跟外界联系的通道，但就种种资料显示，春城绝对是“帝国军团”跟外界联系的咽喉地带，我们都知道打蛇要打七寸，而春城就是“帝国军团”这条大蛇的七寸，这也就是我为什么要下这么大的血本的原因。    
    　　二哥在阳光回去的第二天就带着他在下面训练的一百二十人赶了上来，而吴涛也在二哥来到的后一天风尘仆仆地赶了上来。我当初交给吴涛的任务他已经基本完成，在整个曲靖地区所有的清洁公司几乎已经全是“天龙清洁公司”的产业。吴涛那个“商业天才”的外号果然不是白得来的。    
    　　二哥上来后一直忙着成立“天龙保安公司”，并没有跟我会过面，吴涛来过我这里一次，问我下一步该怎么办。我告诉他让他先把春城所有的清洁家政服务公司统统给收购过来，我收购这些公司并不是为了赚钱，而是为了安置我手下这帮家伙，我总不能让这么多人整天闲置着吧，再说让他们有个固定的工作，我管理起来不是更方便吗？而这个办法也是司马的意见。我也觉得可行，于是就让吴涛给办了。    
    　　“下一步我该怎么办呢？是不是可以跟大哥会合了呢？”我光着脚，缓缓地度着方步，考虑着今后的道路。    
    　　“不行，我得把‘帝国军团’所有的外围势力给灭了之后才能去跟大哥回合，我要让他孟天笑成为孤家寡人一个，到时侯看你还笑得起来笑不起来。”我冷笑一声，心中已经有了决定。    
    　　　　


第二卷  第九章 扩张势力

    　　想通了这些，我紧绷的神经轻松了不少。    
    　　我默想了一下，跟方舟取得联系。问道：“方舟你把那次从金鑫脑中拷贝下来的‘帝国军团’外围组织的名单给我一份。”    
    　　“好的主人。”方舟道。    
    　　方舟话音刚落，一串清晰的字符便出现在我的脑海中。我默默的硬记了下来。不多会儿功夫，我已经完全接受了方舟送来的信息。    
    　　我真城地对方舟道：“谢谢你方舟。”之后，便跟方舟断开了联系。    
    　　我默默地整理着“帝国军团”外围组织的资料。“好就是他了。”我松了口气，心中已有了目标。    
    　　下一步——香港和澳门。    
    　　我巡视了一眼手下的几员大将，淡淡地说道：“今天我请你们来是有一个重大的决定要告诉大家，希望大家心里都有个底，春城已经差不多是我们的天下，但我们能就此满足了吗？答案当然是否定的，我们不能为了这么一点小小的胜利就满足就停止不前，所以我们的下一个目标就是香港和澳门，也就是‘罗帮’和‘仁心教’。你们有什么意见现在可以提，但我要告诉大家，这个计划是不可能改变的，所以你们只能提怎样才能在拿下‘罗帮’和‘仁心教’的基础上把伤亡减少到最低点把代价减小到最小，以及用什么方法给‘罗帮’和‘仁心教’毁天灭地的一击，从而使香港和澳门的黑道势力为我们所控制。”    
    　　司马羽坐立不安地看了看众人，眼里写着惊恐。他显然被我的话惊住了。    
    　　风无影兴奋地看着我，双手不住的揉搓着，一副跃跃欲试的样子。我无奈地笑了一下，这小子只要有架打，天塌下来也不会害怕。    
    　　聂十三眼中闪过一道光芒，但马上他就恢复了他惯有的冰冷面孔，冷冷地呆坐在那里，似乎周围所发生的一切都与他没有丝毫关系似的。    
    　　诸葛天成保持着惯有的微笑，满意地坐在我的对面。难道我的心思跟他来此的目的不约而同地不谋而和了吗？我的势力一旦庞大起来，不是对他们更为不利吗？我寻思着。    
    　　管他呢。先把“罗帮”和“仁心教”解决掉再说，这才是当务之急所要完成的事情。    
    　　“现在会不会早了点了。我们这里可一切都还没有走上正规啊！”司马羽担心地道。    
    　　我点了点头， “司马说的都是实情，这的确是个问题。十三你有点什么看法吗？”我转过头，向聂十三询问道。    
    　　聂十三歪了歪头，发出阵“咯咯”轻响，冷静地道：“我有一个意见，我们为何不放弃这里呢？在香港澳门我们不是有更多的发展空间吗？”    
    　　“这怎么行，在这里我们下了这么大的血本，怎么能凭你一句话说放弃就放弃呢？”司马羽激动地道，对于这里，司马羽有着太多的感情，要他放弃，那的确是件让他很为难的事情。    
    　　“是啊，怎么能放弃呢？去了香港澳门就一定有我们的立足之地吗？”风无影一向唯司马羽马首是瞻。    
    　　“哼！”聂十三冷哼一声，冷笑道：“鼠目寸光，这样一点小小的成功就满足了，世上有百分之百把握的事情吗？你遇到过这样的事吗？要成大事不冒点风险能行吗？”    
    　　“可……可……”司马羽还想反驳，我一看，这样可不行，于是打断了司马羽的话，道：“你们说的都有道理，你们先别争，听听军师的意见再争论也不迟。”    
    　　听了我的话，司马三人都停止下来，纷纷向诸葛天成看去。    
    　　诸葛天成笑了一下，直了直身子，不紧不慢地道：“其实你们刚才说的都很有道理，但你们想过没有，我们为什么不能即不放弃这里又进一步在香港澳门扩张我们的势力呢？那样不是更好吗？”    
    　　诸葛天成停了停，看向司马羽三人。三人似有所悟地思考了起来，纷纷点头。    
    　　诸葛天成满意地一笑，最后把目光落在我的身上。我点了点头，道：“军师继续说下去。”    
    　　诸葛天成道：“其实一切都很简单，只是你们把事情都复杂化罢了。春城的黑道势力几乎已经完全被我们控制住了，已经没什么危险存在，要说有危险，那也只能有一个，那就是来自帝国军团的危险，这里是帝国军团与外界联系的咽喉地带，我们的出现对他们来说可以是说是一个致命的打击，他们决不会就此放过春城的，但现在他们并没有把我们放在眼里，毕竟我们都是些刚出来混的毛头小子嘛？还有就是我们的势力跟他们差得还很遥远，但这也就是他们的失误之处，我们要的就是这一段时间，有了这段时间，帝国军团对我们的威胁也就少了几分，而我们生存下来的希望也就多了，但如果我们就此而满足而死守不前的话，那我们面临的路只有唯一的条——那就是死亡，毕竟帝国军团也要生存，他们决不会让第二个‘魔国军团’出现，十七年前‘帝国军团’吞并‘魔鬼军团’就是最好的例子，所以除了扩张势力使我们自己更加强大起来，我们别无选择，而我们要扩张最好的环境就是香港和澳门，这大概也就是帮主心中所想的吧。”    
    　　我苦笑，诸葛天成还真是个难对付的角色，明明是他自己心中所想，却偏偏要推在我身上。其实我错怪了诸葛天成，他这样说只不过是想让我的部下认为他们的首领是个有勇有谋的人，而不是个一意孤行的混蛋，但当我明白诸葛天成的良苦用心时已经未时已晚，他已经离我而去。这是后话，暂且不表。    
    　　我尴尬地点了点头，我要攻打“罗帮”和“仁心教”完全是在报仇心切的推动下的产物，跟诸葛天成所说的一点挂不上钩。    
    　　听了诸葛天成的话，我才意识到我的想法是多么的幼稚愚蠢。要是我们不是敌人该多好啊。我心中一叹。尊敬地问道：“军师说的对，但军师你认为我们应该怎么做呢？”就在这一刻，诸葛天成在我心目中的地位已经发生了巨大的变化。    
    　　诸葛天成道：“其实很简单，先前我不是说过吗，事情本来很简单，只是我们都把它们给复杂化了。”    
    　　“哦！”我吃惊地道。    
    　　“怎么说？军师。”风无影急道。    
    　　“这么说军师早已有良策了。”司马羽若有所悟地道。    
    　　聂十三吃惊地看着诸葛天成，一向古井不波的眼中有了神采，一瞬不瞬地盯着诸葛天成。    
    　　诸葛天成满意地点了一下头，简单地道：“化明为暗，化整为零。”    
    　　聂十三眼中闪过一道光芒，兴奋地的道：“我明白了，我想通了我终于想通了哈哈……”    
    　　司马羽和风无影惊讶地看向聂十三，很有默契地道：“想通什么了啊。”    
    　　听到诸葛天成的话，我也是一愣，但马上我就明白了。我看向诸葛天成，恰好迎上了他的目光。我们都是一愣。就在这一刻，我们两人似乎都明白了对方的心思，我们的心灵竟然相通了。真是不可思意啊！从认识他诸葛天成时起，我们都一直在互斗心思，但没有想到，今天我们……我再次叹了口气，无奈地暗暗道：“你要是我的朋友该多好啊！”    
    　　“我们还能成为朋友吗？希望上面不要为难他就好！”诸葛天成苦笑地暗暗道，眼中竟是寂落与无奈。    
    　　就在我话音还刚落的瞬间，我似乎感觉到了诸葛天成和我一样的心声，我不由自主地看向上他的眼睛，我呆住了。我第一次看到了他深邃的双眼中的东西——寂寞、无奈、不甘……    
    　　他很寂寞吗？    
    　　他为什么会无奈呢？    
    　　他有什么不甘心的吗？    
    　　我又一次迷惑了。诸葛天成身上的神秘色彩又加重了几分，我的好奇心也被燎拔到了最高点。    
    　　他究竟是个什么样的人呢？为什么要靠近我呢？他的背后究竟隐藏着什么样的秘密呢？这样做对他到底有什么好处呢？    
    　　我摇了摇头，对着诸葛天成扼腕一笑，道：“军师你有什么妙计就说出来罢，免得让他们着急。”我指了指司马羽和风无影，二人脸一红，羞愧地低下了头。    
    　　诸葛天成指着聂十三道：“还是让聂先生先说说他的想法吧。”说完，靠回椅子背上，闭上了眼睛。    
    　　我开心地道：“就想偷懒，好吧十三你先说说，让军师先休息一下。”    
    　　聂十三收起了激动兴奋之情，恢复了他惯有的冷静，学着军师的语气不紧不慢地道：“刚才听了军师的金言，我突然有所悟，这段时间以来，我一直在为怎么才能使我们情报人员更为隐蔽而又能及时准确地侦察收集到最新的情报而费劲心思，但一直不得其解，但就在刚才，我知道我该怎么办了，抗日战争时的地下党大家都应该不会陌生吧，我们也可以学他们一样把我们的人安置在民众中，那样即利于隐藏身份又利于打听信息，何乐不为呢？我真苯啊，这么简单的办法我为什么就不能想到呢？笨啊！”聂十三气恼地敲击着脑袋。    
    　　我拉住他的手，善意地笑道：“现在也还不晚啊。”    
    　　“不仅你们的情报部门可以这样干，我们整个龙帮都可以这样来处理，这样不是很容易地就解决问题了吗？就算到时‘帝国军团’知道了我们，也一时拿我们毫无办法。”诸葛天成悠闲地道。    
    　　“那要怎么安置这些人呢？要知道我们龙帮现在可已经超过万人啊。这么多的人一时我们怎么安置？”司马还是担心地问道。    
    　　“这不是问题。”诸葛天成特意地看了我一眼，他知道我有办法处理这批人。    
    　　我道：“这个问题就教给我处理，好了，下面我们就来讨论一下采用什么样的战术对付‘罗帮’和‘仁心教’。”    
    　　接下来的讨论就进行得比较顺利了，只用了半个小时的时间就有了结果。    
    　　我们的战术很简单，那就是强功。    
    　　“好了，废话也就不多说了，下面我就来宣布一下各位的工作，司马羽……”    
    　　“到。”    
    　　“你的职责就是在三天内给我跳选出一千一百一十名好手来，分成十组，每组选出一个组长，一组又分成十个班，每班选出一个班长，然后要他们以班的形式在十天内赶到香港会合，要求只有一个就是隐蔽，如果出现任何问题到时我拿你试问。”    
    　　“是，保证完成任务。”    
    　　“风无影……”    
    　　“到。”    
    　　“你的任务就是联络各组组长，要随时保持联络，而且保证他们随叫随到，从现在开始，我直接任命你为特别行动小队的队长，队员就是那十个组长。聂十三……”    
    　　“倒。”    
    　　“你的任务就是在我们回来之前，把龙帮所有在明处的势力转移到暗处，这里的事完之后，你马上去‘天龙家政服务公司’找到一个叫吴涛的人，要他配合你的行动。”    
    　　“是。”    
    　　“诸葛天成……”    
    　　“到。”    
    　　“你的任务比较重，我们这次的行动成功以否就看你的了。我要你先赶到香港去，在我们到来之前购买一批军火，但不能引起任何人的注意。你能完成吗？”    
    　　“没问题，保证完成任务。”    
    　　“好，那我们分头行动。”我激动地道，心中荡起阵热血澎湃的激情。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十章 天雷地火

    　　走出会议室，天色已经暗了下来，大地被一片黑暗笼罩着。天空黑云缭绕，远处不时有几道闪电划破长空，留下一道道绚丽的色彩。闪电过后，紧跟着便是几声轰隆声从天际传来。    
    　　“要下雨了。”我嘀咕了一声，扬起手，一辆出租车在我跟前停了下来。    
    　　但就在这身，一道娇小的黑影迅速地从我身边掠过，留下道淡淡的残影。    
    　　我心中一惊，感到一阵黑暗魔法元素的波动。这里有魔族的人吗？我暗自问道。双眼不由地朝先前那道人影所掠去的方向看了看。    
    　　黑影在我前面不远处停了下来，一块半透明的丝巾掩盖在她的脸部，一身紧身衣恰到好处地勾勒出了她娇小玲珑的身材。    
    　　她是个女子。我点了点头，肯定了自己的想法。她是谁呢？    
    　　女子向着我所在的方向招了招手。她在对我招手吗？我心中泛起一阵糊涂。我认识她吗？她找我干嘛？用得着这么神秘吗？难道她是“帝国军团”派来侦察的情报人员吗？    
    　　一个个疑问缠绕着我，我的好奇心不由地被勾了起来，打发走了出租车司机，跟着女子追了上去。    
    　　女子始终跟我保持着百米以上的距离，一旦我加快步伐，她必定也会加快，但如果我一旦慢下来，则她又会停下来等我，直到我与的距离再次达到百米后她便再次放开步子，向前行去。    
    　　我无法，于是便不紧不慢地跟了上去。再说她既然有心把我引去，想必不会留下我一个人独自溜走吧，所以我又何必去劳心费神呢？    
    　　不一会，我便跟着女子离开市城，来到了郊区。    
    　　突然，女子的速度明显地加快了不少，没了霓虹灯照耀的郊区使得女子的身影更加难以辨认。    
    　　好，就到此为止吧。我在心里这样对自己说，我已经失去了玩下去的耐心。    
    　　但就在我要使用瞬间转移魔法的时候，女子的身影突然间在我眼前分裂开来，形成了十多个黑影从各个不同的方向逃窜而去。    
    　　我笑了一下，果不其然，是个魔族的主儿，竟然用上了魔族三宝之一——分身幻影。不过还只是个初级雏儿，还难不到我。    
    　　我低喝一声，嘴角带着自信的微笑，数十个幻影分身出现在我面前。我暗喝一声追，数十个幻影朝不同方向跟了上去。    
    　　不一会儿，幻影分身便反馈回来了信息。黑衣女子的真身就是我左手边的那个人影。    
    　　女子马不停蹄地朝着一片树林飞驰而去，飘逸的长发在身后欢娱的飞舞着，展示着它健康美丽的风采，一时间我竟看得痴了。    
    　　女子回头向我的方向看来，眼角有着一丝忧郁担心的愁容，她为什么忧愁呢？是为了无法摆脱我的跟踪而忧愁吗？但好像是她故意把我引到这里来的啊！    
    　　我百思不得其解，无奈地收起杂念，迅速跟了上去。这么就让你逃脱，那我还混什么啊！我狂妄的对自己说道。    
    　　进了树林，夜晚变得更加阴暗起来，树林里漆黑一片，几乎已经达到了伸手不见五指的地步。    
    　　就在这时，一道闪电撕破黑暗的笼罩，漆黑的树林得到了短暂的光明，但瞬间之后，黑暗再次光临，树林重归于漆黑一片。    
    　　“轰隆隆……”一阵雷鸣打破了宁静的夜晚，一阵寒风吹来，使人有种毛骨悚然的感觉。    
    　　紧跟雷声后，豆大的雨点落了下来，怕打着我的全身上下每一个角落。    
    　　我一向胆大，但此时我还时感到了丝丝寒气从心底深处涌起来。    
    　　我皱了皱眉。我不喜欢这样的感觉。    
    　　“你终于还是来了。”一个声音似幽灵般飘进我的耳朵，我打了个冷颤，迅速朝声音来源处掠去。    
    　　但我失望了，什么东西也没有。我的眼前除了树木还是树木。    
    　　就在此时，我打了个哆嗦，眉心一跳，鼻子灵敏地闻到了丝危险的气息，紧跟着一声冰冷的声音从身后传来，应验了我的感觉。    
    　　“杀。”    
    　　一股强大的气息向我背后扑了过来，我迅速前冲，然后猛然转身，眼中冷芒一闪，双手齐出，排山倒海的力量从我双臂传出，直向对方击去。但马上我就知道我错了，我双手竟然击了个空。我愕然，这是我第一次失手。    
    　　但敌人并没有给我愕然的时间，一股比先前还要强大的力量印在了我的背上。    
    　　我一个趔趄，差点倒了下去，心中一阵血气翻滚，一口鲜血涌进了嘴边。一丝鲜血从嘴角流了出来。我强忍着巨痛，吞下了那口鲜血，右手擦了一把嘴角的鲜血，冷哼一声。    
    　　我缓缓地直起身子，冷眼扫过四周，嘴角荡起了丝自信的微笑，心中充满了前所未有的强大斗志。我会让你们为自己所做的蠢事付出代价的。我暗暗道。    
    　　“伟大的光之精灵啊请赋予我你伟大无穷的力量粉碎眼前的黑暗……愤怒之光。”我大声地吟唱着。一个发着耀眼白光的光球出现在了我的手中，白色的光焰不断辐射向四面大方。    
    　　我笑了，三个穿着黑色夜行衣的人影出现在了我的面前，其中一个就是先前引我来此的女子。    
    　　雨下得越来越大，轰隆的雷声不断。我抹了一把粘在脸上的水珠，笑了起来。我已经知道眼前这三人是谁了。在不久前，我们见过一面。    
    　　“西月我们又见面了。不知道这二位是……”我指着站在西月旁边和我身后的两个男子道。    
    　　先前引我来此的女子，也就是西月，道：“还是没能瞒过你啊，他们你都见过，你身后那位是我师兄东阳，这位是杰夫先生曾经是我的奴隶现在升级成了我的师弟。”她指着旁边的杰夫。    
    　　我看着杰夫，希望能从他脸上看到点什么。但我失望了，他的脸上没有丝毫变化，还是维持着他惯有的微笑，双眼微闭着。但我也并不是一无所获，就在西月损他的瞬间，我敏锐地看见他的手背上的青筋跳动了一下，不仔细看跟本看不出来。    
    　　“好深的心机，是个可怕的对手。”我暗暗不断地提醒着自己。    
    　　“为了今晚，你们应该谋划很久了吧。”我向四周扫了一眼，暗暗地把周围的地形记了下来。    
    　　杰夫冷笑道：“不错，今晚你最好把真经乖乖拿出来，否则……”    
    　　西月幽怨地看了我一眼，似乎在提醒我道：“他说的不错，你最好……”    
    　　我冷哼一声，打断了她的话，道：“是吗？你们就这么有把握吗？”    
    　　“有。”一直没有说话的东阳得意地道。“为了今晚，我们可是用了一个多月的时间啊，除了交出真经你别无选择。”    
    　　“哦。”我一惊，他们就这样有把握吗？他们究竟要怎么对付我呢？用武力，好像没有用的啊，他们应该清楚这一点。    
    　　“是的，你没有发现这四周的树木和别出的很不一样吗？”杰夫冷冷地道。    
    　　我冷眼仔细地打量了一下四周的树木，心头一阵暗骇，冷汗流了出来。    
    　　的确，在杰夫的提醒下，我才发现周围的树木的确不对劲，它们都在散发中微弱的暗黑色火焰，不仔细根本看不出来，同时它们身上有着弱小的雷系魔法能量在波动着。    
    　　“天雷地火阵——魔族的镇族三宝之一。”冷汗从全身每一个毛孔流了出来。    
    　　“呵呵怎么样啊我们的礼物还满意吗？”东阳得意的道。    
    　　我没有回答，强忍着心中的震惊，他们竟然用上了魔族三宝之一，看来今晚是智在必得了。但我能把真经交给他们吗？答案当然是不能，但我要怎样脱出这个魔阵呢？要知道“天雷地火阵”威力可不是说着玩的啊。加上现在正是发动此阵的最好时机，只要我一动，势必会打乱阵中的平衡，到那时，一旦把天雷和地火同时引发出来，我就是有九条命也只有死路一条啊！    
    　　“哦，我差点忘了告诉廖先生一声，廖先生脚下正是一个火山口，它好像沉寂了上万年，能不能爆发出来，我还真没有这个把握，不过有天雷帮忙我想它绝对不会让我们失望的，你说是把师姐。”杰夫笑呵呵地道。    
    　　而在我听来，这简直就是情天的一个霹雷。先前还抱有丝饶辛心理的我彻底绝望了，在这里我就是有再高的武艺再高强的魔法也只有速手待毙啊！难道我就这样退缩了吗？不行，绝对不行！我暗暗地告诉自己，就算死我也要她们付出代价。    
    　　有了这个注意后，我紧张的心情放松了不少，但心中的怒火更盛。想逼我就犯，门都没有。我冷笑一声，道：“你们就这么有把握吗？”话未完，我发现我胸中的那股烦躁之气汹涌澎湃地涌了上来，占据着我全身的筋脉，并高速的运转了起来。我手里不知何时多了根树枝，身形紧跟着动了起来，树枝凛冽地直取杰夫眉心，一股强大的杀机从我身上弥漫开来。    
    　　我不知道我为什么会这样做，我只感觉到我心中有个声音在不停的催促着我这样做。    
    　　就在这时，一道闪电划破苍穹，杰夫迅速的逃离，然后双手在一颗大树下面轻轻一拍，一道火光直冲天际，迎上了迎面而来的闪电，然后合二为一，向着我所在的方向击了下来。    
    　　我暗道一声不好，迅速后退，脸上布满惊容。    
    　　紧跟着，耳边传来阵轰鸣声、爆炸声和树木燃烧的滋滋声。    
    　　脚跟处传来了阵炙烤的感觉，我的身子一颤，难道这里真的就是我廖杰的葬身之地吗？    
    　　“啊……”我怒吼一声，强大的斗气散发了出来。“我不要死，我要报仇，……”    
    　　我双眼血红的看着周围的一切，出奇冷静的道：“我会让你们后悔的。”    
    　　一道闪电无情地落在了我的身上，直击我的心脏。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十一章 身心分离

    　　闪电一道接着一道，似乎发了疯似的，疯狂地袭卷着这片小树林。    
    　　“砰”地一声过后，无数条火舌从廖杰所在的地方喷射而出，火红的岩浆四射，狂野地飞舞着，似乎是正在向人们炫耀着它的无情与强大，并不断地吞噬着四周的一切。树木燃烧的滋滋声不绝于耳，其间搀杂着岩浆喷射时发出的爆炸声。    
    　　雨越下越大，轰隆的雷声像是急于跟岩浆喷发时发出的巨大爆炸声一比高小似的，嚣张地呐喊着撕裂着被黑暗笼罩的大地。    
    　　西月闭上了眼睛，一滴清泪顺着脸颊流了下来。    
    　　东阳脸上露出了得意的笑容，冷笑着瞄了眼西月，满含醋意地冷哼道：“哼，这次看你还不还整天想着那小白脸。”    
    　　杰夫紧紧地呆看着正在被闪电、大火、炙热高温的岩浆包围着的廖杰，脸上看不出任何表情。此时他究竟在想什么呢？    
    　　“不好！”杰夫脸色巨变，紧张地大叫了起来。    
    　　西月一惊，迅速抬起头，向火海中看去。她呆住了，嘴巴呈一个O字形大张着。    
    　　是什么让她如此吃惊呢？    
    　　东阳得意的脸色不在了，继而代之的是死灰色，身体不住的打着哆嗦，一股液体从他的跨间不自觉地流了出来，混迹在雨水中。死亡的阴影正不断地像他笼罩而来。    
    　　好痛！好热！一股股强大的电流不断地流向我全身，摧毁着我的身体，摧毁着我的精神我的意志。一股股焦臭味向我袭来，那是我衣服燃烧的味道。    
    　　脚底传来阵阵炙烤，上万度的高温在摧残撕毁着我的每一寸肌肤，似乎急于想就此让我在人间蒸发似的。    
    　　高压电流的刺激，高温的炙烤，我的心灵正在忍受着这非人的折磨，我的思想渐渐迷离。    
    　　我以为我很快就会被溶化、燃烧、最后人间彻底蒸发，但我错了，感觉告诉我我的身体每一个地方都还完好无损。这到底是怎么回事呢？我不知道！    
    　　电流在我的身体里不断地乱串着，一浪又一浪的热流不断从脚底涌上来，最后迎上电流，混合在一起，充斥在我的身体里。    
    　　我有一种要爆炸的感觉。    
    　　冷！我打了个哆嗦。怎么会这样呢？我可是正处在一片火海、岩浆、闪电的包围中啊！一股冰冷而又强大的气机从我的丹田处涌了出来，袭卷着我体内的每一个角落，并迅速吞噬着体内的电能和热能。鼓胀的感觉弱了下来，但只一会儿，更加强大的能量流似洪水猛兽般再次汹涌而来，四周的火势为之一弱，喷流着的岩浆也跟着减少了不少，原本散乱的，射向四面八方的闪电似乎也受到什么强大的力量牵引似的，不约而同地向我袭击而来，强大的热能从脚底涌泉穴狂涌而至，不断地补充维持着我体内能量的平衡。    
    　　几股不同的能量不断地汇聚在我的丹田中，不断撕打、碰撞、摩擦，最后融合。    
    　　我已经无法形容自己的感觉，不，不是无法形容，而是更本没有了感觉。我的肢体已经完全失去了知觉，唯一剩下的就是大脑的清醒。    
    　　我第一次感到了恐怖，当然这其间还夹杂着点点兴奋。    
    　　不断喷射的岩浆彻底停了下来，火红的岩浆也正在迅速的冷却着，雷声还在疯狂地不知疲倦地嘶喉着，电流源源不断地流进我的身体。雨越下越大，终于在岩浆停止喷射的这一刻成功地降落到了这片它们原本避如蛇羯的小森林，并愤怒地捶打着，发泄着它心中的不满。    
    　　温度在急剧的下降，脚底的热能在不断地减小，身边喷射出来的火红岩浆在迅速的变暗变黑最后变成了一堆粉末，然后在雨水冲刷下，不知去向。    
    　　燃烧的树木在雨水的浇灌下，最终熄灭。一条条光秃秃的树枝坚强地矗立在雨水中，任凭雨水冲刷着它黑糊糊的丑陋的躯体。    
    　　冰冷之气越来越盛，感觉再一次降临。    
    　　“杀！！！！！！！！”心中的杀念越来越强，四周的空气在迅速地冷却着，强大的杀机以我为中心不断弥漫开来。    
    　　我摇了摇头，想摔脱这种可怕的杀意，但我的身体却早已经不受我的控制。我的身体好像已经不再是属于我，而是另一个人在指挥着似得。    
    　　我踏出一步，重重地落在地下，大地似乎也感觉到了我身上散发出来的杀意的可怕，紧跟着发出了声轻颤，似乎在告诉人们它也在害怕。    
    　　一团黑色的雾气包围着我赤裸的身体，黑色雾气团正在以几何倍的速度扩散着，似乎想一举把整个地球也包围起来似的。    
    　　杰夫的脸色变的难看到了极点，身体在不断的后退着，嘴里喃喃地重复着一句话：“怎么会这样呢？”    
    　　东阳整个人瘫软在地，双眼空洞而无力，全身不断地抽搐着。    
    　　西月激动地双手合十，嘴里喃喃地重复着：“谢天谢地，他没有死！谢天谢地，他没有死！……”    
    　　剑！？是的是剑！一把散发着黑色光焰的巨剑出现在了我的手里。我的嘴角带起了丝残忍的微笑，是那么陌生！我的身体不由地打了个冷颤，这是我吗？我迷惑了。我的思想和身体竟然分离！丝丝恐惧不断地向我涌来，我想阻止自己的行动，但我已经无能为力，形式已经不在是我所能控制的了。    
    　　“邪恶之剑！黑暗一族？”杰夫心胆具裂，恐怖地呼出了这八个字。“逃！！”他的脑中出现了这个字，但他的身体却背叛了他的思想他的意识。他已经不能动，似乎被人施了定身法术似的，双脚不能移动丝毫，眼中透露出绝望之色，脸皮更是不断抖动着，似乎正有人不断拉扯似的。    
    　　一步步，我不断地靠近三人，手中剑在不断变化着它的形体，时而小巧，时而又在剑尖增添一个小到钩，时而又变得巨大无比，时而又在剑锋上出现一排参差不齐的小齿等等奇特的形态，心中的邪恶之念越来越重，杀意一阵又一阵的涌上来。    
    　　西月不由自住地打了个寒战，从兴奋中醒了过来，她终于感觉到了笼罩在自己周围可怕的邪恶之气和浓重的杀机，但她并没有退，她不想退，她不想就此离去，她实在无法忍受住失去情人的那种滋味。就在刚才她以为廖杰已经无救的那一刻，她清楚地感受到了那种失去爱人的感觉，那是一种生不如死的感觉。是的，从第一次见到廖杰的那一刻起，她就无可就药地爱上了这个她这一生中第一个进入她内心的男子，也是最后一个。    
    　　西月露出了丝苦涩的微笑。“能死在他手中或许这就是最好的结果吧。”她闭上了眼睛，脸上露出了安详满足的微笑，使得她美丽的脸蛋上透出丝丝圣洁。    
    　　剑在空中飞舞，幻化出一个个美丽动人的优美动作，我的身体随着剑身的牵引，默契地配合着剑身的动作，形成了完美协调的优美舞姿。我的身体似乎跟剑已经完全融合在一起，合二为一，似乎达到了身剑合一的境界。但我清楚的知道，事实上并不是这样的，我的身体完全不受我自己的控制，我所做的一切并不是我心中所想。那剑似乎是有了生命的精灵，我的身体已经完全被它支配。    
    　　美妙的舞姿还在继续着，杰夫似乎看的痴了，身体停止了抖动，眼中露出了羡慕之色，因紧张恐怖而扭曲的面孔也跟着舒展开来，他已经完全迷失在这美妙的舞姿中，如痴如醉，已经完全忘记了自己正处于险镜中。    
    　　剑气纵横，不断撕裂着大地，给大地留下了道道无情的伤痕。剑气过处，尘土在飞扬，树枝纷纷掉落，就连空气似乎也被割裂，一快快整齐地罗列在其间。    
    　　一道剑气无情地落在了瘫坐在地的东阳身上，带起阵阵血花，就像盛开的玫瑰，鲜红似火，残酷而美丽。    
    　　缓缓地，随着血花的飞溅，一条红色的痕迹出现在东阳的脸盘正中央，越来越宽，越来越浓。终于，鲜血顺着痕迹喷射而出，形成一个个美丽的喷泉，只是现在喷出来的是血而不是水。    
    　　东阳的身体向两边缓缓地倒了下去，一边一半，一双眼睛圆瞪着，里面充斥着一种东西——恐惧。    
    　　一阵呕意涌上喉头，但却怎么也吐不出来，我的脑中一阵剧痛，思维变得更加活跃起来。我这是怎么了？我不禁问起自己来，但没有人给我答案。    
    　　饮血后的手中剑舞动得更加欢快，我的身体运动也跟着快了起来。只听的到阵阵猎猎的强劲风声从耳边擦过，眼中见到的只剩下剑气以及被割离的雨丝。    
    　　体内的冰冷之气渐渐变得暖和起来，散发着黑色光焰的手中剑的色采也在随着体内气息的变化而变化着，但我身上的杀意却比先前更加浓重几分。    
    　　剑气一条条落在杰夫的周围，但却准确地避开了杰夫的身体，我的脸上的满是嘲弄之色。    
    　　一道剑气从杰夫头顶扫过，一头乌黑的头发落于地上。杰夫的头顶已经露出了一片光亮的无毛之地。    
    　　杰夫呆呆地站着，他已经完全失去了反应能力。    
    　　剑无情地伸向了杰夫的左腿。    
    　　“啊……”杰夫痛苦的大叫起来，他的左腿已经跟他的身体分家。    
    　　又一道剑气扫向杰夫的右手，鲜血再一次在空中翩翩起舞，似乎是在向人们炫耀着它火红般的颜色。    
    　　杰夫滚落地上，不断地翻滚着，血染满一地，就连雨水也变得鲜红起来。    
    　　终于，手中的剑停下了动作，似乎正在欣赏着自己的杰作。    
    　　“哇”地一声，卡着喉头间的物质终于在这一刻彻底爆发了出来，冲破了喉咙的束缚，一跃而出。一股酸臭味充斥在空气中，浓烈的血腥味也为之一竭。    
    　　我大口喘着粗气，体内的强大冰冷气息变得躁热起来，顿时欲念丛生，一副副男女交欢的图片不断出现在我的脑海中，阳光、燕儿、可可那迷人的酮体不断在我眼前浮现。    
    　　心中的欲望越来越重，我的眼睛不由地看向了旁边闭眼等死的西月。我的心变得越来越邪恶。    
    　　“不能的，我怎么能做对不起光姐她们的事呢？不能的！”我使劲地摆动着头，想甩走心中的欲念，但我的身体却背叛了我，正一步步不断靠近西月。    
    　　体内的躁热感越来越强，我想阻止这一切，但却力不从心，这一切让我痛苦无比。我的大脑越来越痛，体内的膨胀感再度传来，似乎马上就要爆炸似的。    
    　　不知何时，我手中的剑已经不见。不，那跟本就不是剑，而是我本能的一种感受，使得我认为它就是剑。    
    　　西月脸上突然露出了灿烂的微笑，我一愣，前进的步伐不由地停了下来。    
    　　“好美！”我喃喃地说，一时间不由地看得痴了，心中所有的烦恼早已经不见，剩下的便是西月那美丽的容貌。    
    　　心中的躁热感似乎也弱了点，我轻轻地温柔地把西月搂进了怀里，生怕一不小心就把西月吓坏了或者弄坏了似的。    
    　　西月脸上露出了迷惑的色彩，两只手不断地在我光滑的背上摩挲着，似乎想证实什么似的。    
    　　西月吐气如兰地喃喃说道：“这是真的吗？我不是在做梦吗？”    
    　　“是真的，这不是在做梦，月。让我好好爱你吧。”我愕然，这是我说的话吗？跟阳光在一起我都没有说过如此肉麻的情话啊！我的脊背上不禁起了一身鸡皮疙瘩，浑身不自在。    
    　　西月的眼睛闭得更紧，手上的力道也大了起来，把我搂得死死的，好像是生怕我突然间消失不见似的。    
    　　“爱我吧杰哥哥好好爱我吧……”西月的娇小丰满的躯体向我喂了过来，紧紧地贴着我的胸脯上，两只尖挺的毫乳不断摩擦着我的身体，刺激着我的神经。    
    　　“啊！”我发出了声尖叫，旺盛的心火彻底爆发了起来，我的两手用力一扯，西月身上的衣服早已经离体，一具完美无缺的躯体出现在了我的面前，我粗暴地把西月推倒在地，压了下去。    
    　　　　


第二卷  第十二章 美女与“野兽”

    　　“不能这样的！你不能如此粗暴的廖杰！”我不断地提醒着自己，但我的行动却一次又一次残酷的背叛了我的思想。“不能这样啊……”我无奈而又绝望的叫喊了起来。“为什么会这样啊为什么？廖杰你这混蛋你不是人啊你这禽兽都不如的东西，你……”我不断地心中辱骂着自己，但我还是在西月的身上粗暴地动作着。    
    　　泪从西月的眼中流了出来，她睁大着眼睛迷茫地看着我，眼中尽是惊惧之色。    
    　　我无奈地闭上了眼睛，久为地泪顺着眼角流了出来，我已经好久没有流泪了。    
    　　一次又一次的在西月的身上摧残着，西月已经停止了反抗，一动不动地躺在地上，任凭我在她娇好的身体上做着兽行，泪已经流干，她的眼中空洞无物，就像死人的眼睛一样。    
    　　我的心一阵又一阵地颤嗦着，疼痛感一次又一次不断袭击着我脆弱的心灵，此时我是多么希望自己就此死去，或者突然变成个没有思想没有感情的痴呆废物，就算这些都不能实现，那怕是突然让我失去意识也好啊！但事情往往事与愿违，我的思想我的意识却比任何时刻都要来的清醒来的清晰明了。    
    　　我开始痛恨起自己来，回想以往，我虽不是个好人，但我自认为我也不是什么丧尽天良的混蛋啊！但这一刻，我所作所为，就是千刀万刮也不为过啊！    
    　　体内气势汹汹流动不止的强大气息似乎安稳了点，经过这一段时间的疯狂发泄，体内的欲念也小了不少，我感到我粗暴的动作也已经小了不少，我试着用意识控制自己的身体。但不行，还是失败！我彻底绝望了！    
    　　我看了一眼已经奄奄一息的西月，一丝鲜血挂在她的嘴边。我大惊，她不会是咬舌自尽了吧！我脑中迅速地出现了去察看的念头，但我失望了，除了我的大脑有此反应外，我的身体却没有做出任何其它相应的反应，继续做着他的兽行。    
    　　“啊！”我愤怒地大叫了起来，双眼赤红，我对自己的愤恨已经到了极点。    
    　　雨还在继续着，冲洗着我所犯下的种种罪证。    
    　　“为什么会这样啊老天！”我愤怒地大叫着，“你为什么要这样对我啊老天！你不认为这样做太过于残酷点了吗老天。”    
    　　我的声音在天地间久久地回荡着，雨照样下着，身旁的树木依然安然顽强地抗拒再风雨的吹打，我无奈地泄气地垂下了手？手？！我猛然低头，看向双手，是的，我没有看错，我的手能受我的控制了。就在刚才我愤怒地发泄时，我的手不自然地伸向了天空，做出了和我脑中映象出来一样的姿势。    
    　　我绝望的心灵再度活了起来，我指挥着意志力，强迫着自己停止所有的动作。    
    　　“无为心法——万流归宗。”就在我抢回一点身体的主控权后，一个熟悉的声音在我的脑中响了起来。是方舟。    
    　　一丝灵光从脑中划过，我露出了丝自信的微笑。指挥着那少少的精神力，不断地刺向体内强大的气息。    
    　　一阵阵刺痛，体内的气机在那丝精神力的刺激下，横冲直撞起来，撕裂着我的肌肉我的经脉。    
    　　强忍着肉体上的疼痛，气沉丹田，沉心静气，试着运行起“无为心法”起来。    
    　　我的动作渐渐停止了下来，匍匐在了西月的身体上。    
    　　身体的主控权又一次回到了我的手里，但我不敢有丝毫大意，这并不代表着危险就此结束离去。我继续指挥精神力，根据太极原理不断地借力使力，技巧地牵引着那股强大的气息回归丹田，这是我根据方舟后面那句“万流归宗”想到的。    
    　　气息一点点地回归我的丹田，由弱变强。我的精神力也随着丹田内的气息的变强而渐渐增大，我感到阵阵舒坦，信心大增。    
    　　于是索性分出一股精神力来，开始内视。我吓了一跳，一股紫黑色的强大气息流动在我的体内，不断跟我的精神力做着顽强的斗争，而我的经脉却已经至少增大了一陪有余，旺盛地气机源源不断地在里面杂乱地流动着，不时冲撞在一齐，让我疼痛不已。    
    　　看到这样的情况，于是我突发奇想，要是把它们都理顺，朝一个方向运行，那我不就不必要受痛苦的煎熬了吗？想到就做，于是不在耽搁，先找出一股最强大的，再把那些弱小让最强的那股的牵引着掉头，让它跟强大的那股一个方向，最后再让它们融合起来，形成一股。    
    　　这个想法很成功，不一会儿，我便理顺了绝大多数的气息，最后只剩两股相差无几的气息，这下我可犯难了，怎么办呢？两股气息不相上下，硬来是肯定不信的，那要怎么办呢？我不竟迷惑了，一时不知如何是好。    
    　　管它呢？先把它们引回丹田再说，于是不再犯愁，在精神力的牵引下，两股气息同时进了丹田，但我似乎忘记了原先就在丹田内潜伏着的气息，于是形成了三足鼎立的局面，相互僵持着，形成了一个微妙的平衡点。真是误打误撞，没想到还真被我暂时解决了这个难题。我不由暗呼老天带我不博。但这样一来，却为我今后带来了一个巨大的麻烦，而且差点把我带进了万劫不复地黑暗深渊，差点连这条老命也给陪上。当然，这是后话，暂且不表。    
    　　我松了口气。看了看了身下的西月，一阵心痛涌上心头，我不由地暗骂起自己来。看着西月满身的伤痕，一个高级光系治疗魔法出现在了我的手中。我一愣，不久前我用高级魔法可都还有一定难度啊，没想到现在我竟能如此轻而易举地使将出来，但我并没有多想，因为有更为重要的事情等待着我去处理。西月身体上的外伤在高级治疗魔法的作用下，迅速的恢复着，剩下的只有内伤。那可是内伤，是急不来的。我把西月抱在怀里，迅速地爬起身。    
    　　雨还在下着，地上的血腥早已经被冲洗干净，我扫了一眼那两具尸体，心中荡起丝厌恶，对于他们我心中没有任何不忍惭愧的念头，这可是他们第二次设计陷害我啊！这样的结果也是他们咎由自取，怪我不得。    
    　　草草掩埋了尸体，我温柔地抱着西月离开了这个充满罪恶的树林，我害怕呆在这样的地方，因为这里留下了我太多不愿意回想的东西。呆久了我怕我会动摇我复仇的信心，这是我最不愿也最不想看到的。没有任何东西可以改变我复仇的决心。    
    　　但我却没有发现，失去一腿一手的杰夫并没有死去。    
    　　我并没有回别墅，而是直接来到了我以前住的小屋。我似猫般从窗子翻了进去，抱着西月走进了自己的卧室，把西月放在床上，胡乱地从衣橱里拿了套衣服套在身上，紧紧的，有点小，但我并没有在意。    
    　　来到阳光的卧室，我用“传音术”把阳光换醒，简要地把事情的大概经过说了出来。    
    　　阳光很善解人意，她没有半点责怪我的意思，但这样一来我反而更加让我无地自容，不过心中还是有那么点得意。得妻如此，我还有什么不满足呢？    
    　　当下，阳光进了我的卧室，看着躺在床上的西月，笑骂着道：“好漂亮啊，不知你有没有这个福气了？”    
    　　阳光话里的意思我当然知道是怎么回事，她的意思不外呼是说不知道西月能不能原谅我，这也是我所担心的。我无奈的摇了摇头，苦笑了一下，道：“顺其自然吧。”    
    　　“是的，顺其自然，你能想通这点我有就放心了。”阳光别有用意地看了我一眼，然后抱起西月，走进了浴室。    
    　　浴室里传来哗哗的水声，而我却陷入了沉思。一个又一个的疑问不间断地出现在我的脑海中。    
    　　为什么今晚会出现这样奇特的情况呢？我的身体竟然不受我的控制！但为什么我的思维却又那么清晰呢？    
    　　我迷惑了！    
    　　这到底是怎么一会事呢？谁能为我解答？    
    　　方舟！我突然想起来它，于是唤醒方舟，跟它取得了连接，并把我的疑问传给了方舟。    
    　　方舟用越来越人性化的声音说道：“主人，这些我也并不太清楚，因为我的资料库里并没有这些资料，但就现有的资料分析这应该是跟主人体内那股被封印起来的神秘力量有关，今晚主人在突然间遭到雷电和强大热能地袭击后，冲破了那个封印神秘力量的结界，所以主人才会在那样的高温高压下而不死，而主人能够保持头脑清醒，那完全是因为我的存在，因为设计我的人是个天才，他在我的程序中编入了一个自动保护系统，只要有外力入侵，这个程序就会启动，形成一个天然的自然保护磁场，使的敌人无功而反，至于主人体内的神秘力量究竟是什么性质的，我也搞不清楚，但就我从主人大脑中扫描得到的资料分析来看，这应该跟黑暗一族有关，关于黑暗一族我的资料库里是空白。……”    
    　　我点了点头，再度陷入沉思。    
    　　黑暗一族？这些什么样的种族呢？他们跟神族魔族有什么关系吗？但方舟的资料库里为什么会没有他们的资料呢？难道神族的人不知道他们的存在吗？这好像说不通啊！或许是他们在故意隐瞒也说不定呢？但他们究竟是在隐瞒什么呢？    
    　　我摇了摇头，心中充满了迷惑。“或许魔族里有黑暗一族的资料。”我默默地对自己说， “可可是魔族的公主，她应该有这方面的相关资料。”想到这，我心中已经有了主意。    
    　　于是不在胡思乱想，坐在床沿打坐起来，强大的力量从心间升起，三股力量朝不同的方向奔行而去，互不干涉。    
    　　抱元守一，凝神静气，不一会儿体内的气息便在体内运行了一个周天，再次回到丹田，但却只一触即分，再次各自朝原来的方向奔流而去，我感到一阵通体舒坦，便没有在意这奇特的运方式。    
    　　气机不断地在体内运行着，我渐渐进入了空明状态，身体轻盈地漂浮在空中，但我已经不知道了，外界的一切都跟我断开了联系。    
    　　也不知过了多久，我游离的意识再次回到了脑中，一股柔和的阳光从窗子外射了进来，暖暖的，说不出的舒服。我动了动肢体，想从床上站起来，但我的手却触了个空，我什么也没有摸到。我惊奇地看向四周，我愣住了，我竟然正盘腿漂浮在半空中，似尊受万人敬仰膜拜的如来佛祖的活雕塑。    
    　　旺盛地生机充斥在不算狭小的卧室里，窗台上的几盆兰花正在争相斗艳，散发再迷人的芳香，微风拂过，兰花轻轻的摇拽着，展示着它妖艳醉人的身姿。    
    　　我醉了，深深地迷醉在了这道亮丽的风景中，无法自拔，如果不是阳光的到来，我想我会继续沉醉下去的。    
    　　“啊！小杰你怎么了？”阳光大张着嘴，惊讶地看着我。    
    　　我一惊，从沉醉中醒了过来。收起“无为心法”，体内正高速运转的能量停了下来，我周围的气机为之一弱，我的身形也跟着缓缓的降落了下来。    
    　　旺盛的生机随着我体内能量运行的停止也跟着弱了下来，窗台上的兰花在迅速的枯萎着，我体内的气息似乎对植物有着直接的影响，我思考着，再度运行体内的气息，气势源源不断地向四面八方涌了出来，果然，兰花再度盛开。    
    　　我欣喜若狂的大跳起来，这是“无为心法”第十三层境界啊！飞龙终其一生也没有突破的第十三层没想到被我误打误撞给突破了，看来我还真得感谢杰夫二人啊！没有他们我怎么能这么快就突破“无为心法”第十二层，从而进入十三层呢？    
    　　阳光莫名其妙地看着我，焦急地问道：“小杰你怎么了？是不是发烧了。”说着她的手伸向了我的额头。    
    　　我一把环住阳光的纤腰，把阳光搂着怀里，轻快地旋转了起来。    
    　　“哈哈……”疯狂得意兴奋激动的笑声从我的口里狂涌而出，响彻着充满温馨怡然的小屋，今天是我有生之年最为开心的一天。    
    　　可可和妹妹听到我的笑声，惊喜地跑了进来，分别依喂在门口两边，幸福地微笑着，看着我和阳光。    
    　　我的嘴不知何时向阳光迷人的小嘴伸了过去，睹在了上面。    
    　　吻！    
    　　我用力的吻着阳光。    
    　　我的身体旋转越来越快，阳光的身体随着我的身体快速地转动着，长长的白衣裙在空中飞舞，形成一浪浪美丽的幻影。    
    　　卧室中无处没有留下我和阳光的幻影，我深情的吻着阳光，把阳光搂得更紧更近。    
    　　阳光迷失了，迷失在我深情的目光下，迷失在我动情的吻之下。她呆呆地看着我，双手不知何时主动地挂在了我的勃颈间，舌尖主动地回应着我的侵犯，显得生疏而笨拙。但我的技巧也并不比她好的了多少，这方面的经验我也并不算丰富。    
    　　阳光双手不断地推桑着我，脸面涨得通红，一双大眼睛不住地给我使眼色，我明白阳光的意思，她已经被我吻的快要窒息了。    
    　　我的嘴不舍的离开了阳光地小嘴，一股淡淡地香味弥漫在我的唇边，我依念地添了添唇。    
    　　阳光羞涩的瞟了我一眼。胸脯急剧的起伏着，不断摩擦着我敏感的肌肤，我的下身不由地起了微妙的变化，头不由地再度低下，寻找着阳光的唇。    
    　　阳光在我的臂上恨恨地扭了一下，狠狠地瞪了我一眼。    
    　　我无奈地叹了口气，把阳光搂的更紧。    
    　　阳光安然地躺在我的怀里，喃喃地说道：“杰，我爱你！你知道吗？没有你的日子我好害怕啊！杰，不要再离开我好吗？”    
    　　我感动了，身形也不由地停了下来，阳光迷恋地依偎在我的怀里。    
    　　我棒起阳光的头，让她看着我。    
    　　我对着站在门口的可可和燕儿招了招手。    
    　　我看着我的三个女人，一股幸福感从心中涌了起来，不断地向我的每一个细胞扩散开来。“我也爱你们，你们永远是我廖杰的女人，我不会离开你们的！永远！”我严肃地庄重地说着。    
    　　泪在阳光眼里打转，她挂在我脖颈间的手不由地增加了力量。    
    　　燕儿深深地把头埋在我的肩上，喃喃地抽泣着，那是喜极而泣之泪。    
    　　可可双手环住我的虎腰，依在我的另一边，痴痴地看着我。    
    　　我抚摩着三人的绣发，心中涌起了阵阵豪情壮志，为了她们也为了我自己，我一定要努力活下去，不管将来所面临的困难有多大。    
    　　时间一分一分地流逝着，我们四人就这样相互依偎着，谁也不愿就此分开，直到……    
    　　“钉铃铃……”门铃不适时务地响了起来，我邹了邹眉，向外看去。    
    　　阳光整了整衣裳，从我的怀里挣脱而出，走进了自己的房间。    
    　　燕儿擦了擦眼角的泪，走了出去。    
    　　可可依然偎依在我的身上，丝毫没有起来的意思。    
    　　我刮了一下她的小鼻子，温柔地说道：“起来了，我们出去看看是那个混蛋竟然这么不知好歹，破坏我们的好事，非得好好教训他一下。”    
    　　“好！”可可兴奋得一跳了起来，整人一向是她的最好。    
    　　我拉了拉凌乱地衣服，理了理仪容，走了出去。    
    　　我一愣，从门外走进了一个中年男子，是刘叔叔！    
    　　　　


第二卷  第十三章 国安局来人

    　刘叔叔怎么会到这里来呢？发生什么大事了吗？我一阵胡思乱想。    
    　　“刘叔叔你找我有事吗？”我惊奇地问道。    
    　　“怎么？有事才能来你这儿吗？”刘叔叔笑着问道，看来他今天的心情很不错。    
    　　我一愣，连忙尴尬地道：“那里那里！欢迎还来不及呢，刘叔叔请进。”我恭恭敬敬地说道。对于刘叔叔我从心里有一种莫名地尊敬，这大概是因为他是父亲好友的缘故吧！    
    　　“哈哈……”刘叔叔大笑了起来，说道：“坐就免了，我今天来是要你跟我去见一个人。”    
    　　“哦！原来是这样啊！打个电话知会一声不就行了，捞你老这么大的架，做晚辈的怎生过逾得去呢？”没事到我这里来串门子？说出去谁信啊！果不其然！不过我想，刘叔叔叫我去应该不会有什么坏事，或许对我有利也说不定呢？但我也知道事情并不简单，这一个月来，春城黑帮火拼不断，而且动作还那么大，我就不信他们没有丝毫耳闻，虽然我们都在地下进行。    
    　　但为什么不但他们公安厅不见任何动作，就连地方警方也没有任何反应呢？如果说是他们真的没有听到任何一点风声的话，那是骗人的。但为什么他们会一点动静都没有呢？这一点让我百思不得其解，也是我一直担心的问题！我并不想跟政府作对，我只想把我的仇人杀掉，找回母亲（养母）。但国家容许我这样的黑道势力存在吗？我不知道，但就一般情况而言，那根本就是不可能的。但任何事情都有它相对的一面，不可能有时也会变成可能的！而关于这一点我则一直压在刘叔叔的身上，我早就有跟刘叔叔一会的想法了，但这一段时间忙着“龙帮”的事情，一直没有机会，没想到现在刘叔叔却主动找来了，这到是出乎我的意料！    
    　　“去，死小子！跟你刘叔叔打起马虎来了！你小子要不是有事能想到我吗？”刘叔叔有点生气地说着。“走，别磨蹭了，有人可还急等着见你呢？”刘叔叔心急地拉着我就要往外行去。    
    　　我感到一丝惭愧，的确，每次去刘叔叔家我都是有事而去的。我苦笑了一下，那也是没有办法的事啊！我总不能什么事也不做，天天往他家跑吧。    
    　　看着刘叔叔焦急的摸样，我突然意识到我所要见的人一定不是那么简单，看了看自己随意的穿着，我急忙道：“刘叔叔你等一下，我去换件衣服！”我指了指自己的衣服，耸了耸肩。    
    　　刘叔叔点了点头，简单地道：“快点！”    
    　　换好衣服，我对阳光三人吩咐了一声，要他们帮我照顾好还在阳光卧室里昏睡的西月。之后，便匆匆跟着刘叔叔走出了家门，踏上了新的征途。    
    　　等待我的将是什么呢？    
    　　一路无话。半个小时后，我跟着刘叔叔踏进了省公安厅，朝刘叔叔的办公室行去。    
    　　来到办公室门前，刘叔叔的秘书安小姐迎了上来，把一叠材料递给刘叔叔。    
    　　刘叔叔接过材料，严肃地吩咐道：“小安，你出去，没有我命令不许任何人靠近我的办公室。”    
    　　“是！”安小姐吃惊地说，好奇地看了我一眼，然后走了出去。    
    　　走进刘叔叔的办公室，我愣住了。在办公室里的人竟不止一个，而是三个，而其中一个我认识，经常在电视上出现，就是省委王书记。而其他两位我从没有见过，一个身着绿色的军装，宽宽的国字脸，一双粗粗地剑眉使得本就威武的他更加威武而且显得一身正气，使人打心里就有一种敬服的感觉，他是个军人；而另一个则是个女的，一身黑色的工作制服包裹着她修长的身躯，清秀的脸孔上带着寒霜，使人不寒而栗，冰冷的眼神不住的向我扫了过来。    
    　　“好一个冰美人！”我冷笑了一声，豪不退让地迎上“冰美人”犀利的目光。    
    　　王书记忙不失地给我使眼色，眼中透着焦急二字。背后的刘叔叔也拉了拉我的衣服，要我不要跟眼前的这女人闹僵了。    
    　　我愕然，但表面上不露丝毫声色，继续看着“冰美人”，没有丝毫作罢的意思。刘叔叔他们怕你，我廖杰未必怕你！当然，这只是我此时的心态，如果我知道“冰美人”的身份，那么我是绝对不会这样做的。当然，如果真那样的话，故事也就是另外一个样了。    
    　　“冰美人”脸上露出了丝丝惊讶，在她面前还能够说话不结巴的人已经很少了，更别说像我这样肆无忌惮地打量她的人了，所以说她怎么能不惊呀呢？    
    　　“冰美人”傍边的那个中年军人饶有兴趣地看着我，威严的脸上露出了欣赏之色。“哈哈……真有意思，很不错的小伙子，老刘果然没有让我失望，是个人才，哈哈……小伙子，你是第一个在这丫头目光下还能保持若无其事的哈哈……”    
    　　“冰美人”收起了冰冷的目光，冰冷地脸上露出了丝僵硬的微笑，我一愣，这不会是她第一次微笑吧？我心中不竟起了这个疑问。但有一点可以肯定——她笑起来的时候真的很好看，最起码比哭丧着张脸时要好看得多。    
    　　刘叔叔和王书记二人同时舒了口气，放下了心中的石头。    
    　　刘叔叔向前走了一步，指那个身穿军装的中年男子说道：“小杰，来我给你引见引见，这位是省军区的徐司令，旁边这位小姐是国安局的许婷婷许小姐。”    
    　　“哦！我再度惊讶，难怪呢？是国安局来的！来头不小嘛！难怪满脸傲气呢？有资本，小小年纪就能够混进国安局！看来是个人物！我心念电转，权衡着目前的形式，他们来找我有什么事呢？竟然连国安局的人都惊动了！难道我的事情被他们知道了吗？我大惊，但继而一想，这不大可能啊！如果真那样，那他们不应该把我请到这里来啊！但为什么呢？我一阵胡思乱想。    
    　　“这位就是我向你们全力推荐的廖杰，小孩子不懂事冒犯之处还望二位见谅。”刘叔叔指着我给二人介绍着。    
    　　“是嘛！我到要试试，希望他真有你说的那么厉害不要让我失望？”冰冷的声音从“冰美人”的嘴里蹦了出来，令人忍不住打起寒战起来。话完，“冰美人”腾地一声，从坐垫上站了起来，拉开了姿势，一副跃跃欲试的样子。    
    　　我笑了笑，暗道：“小丫头，蛮嚣张的嘛！”话虽这么说，但我清楚地知道现在绝对不是跟冰美人动手的时候。再说我可不想得罪一个这么有来头的“大人物”，毕竟那不是我想要的，得罪了这小丫头，那不就是等于得罪了国安局吗？“就在这里？好像好像……很不适合吧。”我吞吞吐吐为难地推辞着说道。    
    　　许婷婷看了一眼四周，冷哼了一声，重新座下，眼中充满着藐视。    
    　　我的火气一下子窜了起来，冷眼扫过许婷婷，向前跨出了一步。办公室里的气氛突然间紧张了起来。    
    　　刘叔叔站在我旁边，机警地在我旁边狠狠阎了我的大腿一把，意在提醒我忍耐。    
    　　我一愣，从愤怒中清醒了过来，奇怪？我怎么这么容易动怒呢？这是我吗？我暗暗责怪起自己来。    
    　　“还说什么英雄了得，原来是只缩头乌龟。”许婷婷挑衅地看着我，不住地刺激着我，意在激我动手。    
    　　知道了她的目的，我怎么还会做傻事呢？但我也不想处处被动，受制于人。于是冷笑了一声，冷喝着警告道：“小心了。我要从你身上取一件东西。”    
    　　“哦！你有这本事吗？”许婷婷不信地道。对我的话她根本就是不肖一顾，因为她自信，那根本就是不可能发生的事情。    
    　　怒火再度燃烧。竟然不把我放在眼里，也太看不起人了吧！真是个自大的不知好歹的丫头，但我并没有冲上去，我控制住了自己的感情，虽然很生气，但我知道这不是我蛮干的时候，今天的事要是一个处理不好，那么我所做的一切努力都可能会在瞬间化为乌有。想通这些，我激动的心情彻底冷静了下来，淡淡地道：“有没有，我们试过就知道了，我要取你右耳上的耳坠。”    
    　　王书记张了张嘴，欲说什？刘叔叔摇了摇头，阻止了王书记欲说的话！    
    　　徐司令笑咪咪地看着我们两，像极了只老谋深算的老狐狸。    
    　　我不在说话，要让一个人相信你，事实永远比解说来得直接简单。    
    　　我动了，似鬼魅般动了，“鬼影”又一次出现在世人的面前，但这一次的速度明显的比以往任何一次都快上数陪。    
    　　一道道残影留在我和许婷婷之间，我笑了，摇了摇手中的耳坠，眼角余光扫向众人。    
    　　许婷婷大张着嘴，脸色巨变，眼中竟是不信，手不自觉间摸向自己的右耳。“怎么可能？这怎么可能？……”    
    　　徐司令的脸上也写满了惊讶，但他毕竟是见过大场面的人物，并没有就此而失去思考能力。“啪……啪……”他赞赏地啪起手来，眼中充满了笑意。“丫头，早就告诉你人外有人，天外有天，你就是不信，现在吃到苦头了吧哈哈……不过这样也好，在自己人手里吃点亏总比在外人面前吃亏好。”    
    　　我一喜，自己人？我没有听错吧！我咬了咬舌头，很痛！我并不是在做梦！我看向徐司令。    
    　　徐司令怕了怕我的肩，赞赏地道：“小伙子，很不错，有勇有谋，将来的世界都是你们年轻人的了哈哈……”    
    　　我鄂然，这个徐司令说话怎么怪怪的，让人百思不得其解，他是在告诉我什么吗？我摇了摇头，心中下了个决定，不在去想它，一切顺其自然吧！该来的总归要来的。    
    　　杀气？我敏感地感觉到一股杀气向我扑面而来，一道劲风已经到了我的脸上，紧跟着一只拳头重重地落在了我的脸上。    
    　　一阵疼痛过后，我感到嘴里出现了丝咸咸的味道，我吐了口吐沫，其间夹杂着丝丝红红的血丝。    
    　　愤怒在眼中燃烧，一阵喀喀擦擦的响声从我手上传来。我抬起头，两道杀人般的目光落在我的身上，眼中尽是不服！我一愣，心中的怒火消失了大半，好个倔强的丫头。    
    　　许婷婷一句话不说，阴沉着脸再度向我扑了上来。    
    　　重重的拳影落在我的周围，但总是差之毫厘，我的身影不断地变化着身形，恰到好处地让过她的拳头。    
    　　许婷婷的脸色越来越难看，手上的力道不由地增加了几分，我并不想就此浪费时间，也该给这丫头点苦头吃吃的时候，省得老是这么目中无人。    
    　　我看准她的拳头，迎上就是一拳。    
    　　拳头在半空中相遇，发出阵喀擦声。    
    　　许婷婷连退了几步，拳头松了开来，五指不住的扯动着。她的拳头应该很痛吧。我想着。    
    　　我扬起拳头，在嘴边吹了口气，不肖地道：“ 再来！”    
    　　许婷婷倔强地咬了咬嘴唇，双脚齐出，凛冽地向我的下盘踢来。    
    　　有点资本！难怪这么嚣张了。我一笑，右手准确地落在她的踝关节，然后用力一推，许婷婷便落回了坐垫上。座垫突然遭此巨大力量的偷袭，发出了阵阵剧烈的抗议声。    
    　　许婷停双手在座垫的扶手上用力一推，技巧的向我再次踢来。她还是不服输，我不由对这个倔强的丫头另眼相看起来，心中产生了丝丝好感。    
    　　就在她的双脚即将踢到我的瞬间，我的身字一晃，让过了她的势在必得的一击。    
    　　许婷婷踢我不着，恼怒地在半空着强行一个横扫，整个身子当做武器，向我砸了过来。    
    　　我一笑，一个铁板桥的功夫，向后倒去，轻松让过。    
    　　许婷婷的身子势不可挡的从我上面一扫而过，带起阵阵劲风，扫得我脸颊隐隐生痛。    
    　　“不好！”我暗叫一声，就在许婷婷即将飞过我的瞬间，一台电脑进入了我的眼角，那是刘叔叔办公用的电脑，要是被这丫头砸烂了多可惜，那不是很对不起刘叔叔对我的关照吗？当然，这丫头受伤不受伤可跟我没关系哦！我这样为自己行为解释着。    
    　　我的手快速地从许婷婷的腰间抄了下去，下一刻许婷婷地身子已经在我的怀里。    
    　　“好，好功夫！不过最好的还得数最后那招！小伙子最后这招叫什么名字。是不是‘抱得美人归’啊！哈哈……”徐司令满怀笑意地戏弄我道，同时向在我怀里的许婷婷眨了眨眼睛。    
    　　我无奈地一笑，耸了耸肩。你以为我愿意啊！    
    　　许婷婷匍匐在我的怀里，脸上出现了丝红晕，但只瞬间便不见了，又恢复了她原本冰冷的面目。但我感觉到她的眼神不在那么冰冷。    
    　　许婷婷双手一推，从我的怀里跳了下去，理了理凌乱的衣服。说道：“徐叔叔，我想我们可以见干爹去了。”说完，径直走了出去，不在看我一眼。    
    　　“小伙子走了恭喜你通过了考验。走了，带你去见个重要的大人物去。”徐司令说道。    
    　　我一愣，见我的人不是他们吗？    
    　　到底什么样的人物要见我呢？搞得这么神秘！我胡乱的猜想着，心里涌起了阵阵怪怪的感觉。事情好像越来越复杂了。    
    　　走到门口，许婷婷突然回头，冷冷地对着刘叔叔二人道：“除了我们五人，我不希望这里还有第六个人知道这件事。”这是对二人的警告吗？    
    　　刘叔叔和王书记赶紧恭敬地说道：“当然，小姐放心，决不会有第六个人知道今天发生的事。”    
    　　我再度愣住了，这个许婷婷究竟是什么身份呢？竟然让刘叔叔和王书记这样的大任人物也变得这么恭敬，而且还好像一副很害怕的样子？对于这个迷一般的人物我是越来越好奇了。    
    　　走出刘叔叔的办公室，许婷婷一路领先，向车库行去。    
    　　一路上，所有的工作人员各自训练有素地做着自己的本职工作，没有一个人向我们多看一眼，看来是刘叔叔早已经叮嘱过众人了吧。我猜想着。    
    　　刘叔叔和王书记紧跟在我们三人身后，我心中是疑问丛生，但却苦于没有丝毫机会问。我向刘叔叔看去，希望他可以给我一些答案，但得到的却是一个神秘的摇头。我泄气极了，忐忑不安地跟在许婷婷的身后，行将过去。    
    　　来到车库，徐司令和刘叔叔三人进了辆红旗牌轿车，我刚想进去，许婷婷便拉住了我。我疑惑地望着她，她也不解释，指了指车库的后门。    
    　　徐司令把头伸出车外，神秘地道：“小伙子，咱们北京见。”说完，缩回了头，轿车缓缓地开了出去。    
    　　而我则彻底被徐司令的那句“我们北京见”唬住了，一时间我竟然没有发现车已经开走，并且还有尾随其后同时开了出去的三张护送专车。    
    　　许婷停右手在我眼前晃动着，不满地问道：“在想什么啊？是不是怕了？走吧，我们又不会把你给吃掉！”    
    　　我叹了口气，管它呢？事情发展到现在已经不在是我所能够控制的了。是服是祸，我廖杰都接下了。我豪气干云地想着。紧皱的眉头也跟着舒张了开来，率先朝车库后门踏了出去。    
    　　　　


第二卷  第十四章 微妙局势

    　　走出省公安厅，我马上感觉到气氛有点不对，我发现数十道目光不时向我们这边射过来，如芒在背。我冷眼扫向四周，果然，四周有不少形迹可疑之人不停走动着。有的拿着张报纸在报亭前装着看报纸，但却时不时向我们这边看来；有的则在商店里浏览商品，还不时跟店住说上几句，像是正在讨价还价似的，但眼睛的余光却从没有离开过我们。我们被跟踪了。我向身旁的许婷婷看去。    
    　　许婷婷一副什么也不知道的样子，继续走再，冰冷的面孔没有丝毫变化。不知她是真的不知道还是假装不知道。    
    　　或许这一切早已经在他们的预料当中了吧，要不那个徐司令怎么不跟我们一起走呢？如果我的猜测不错的话，那现在徐司令三人一定也被跟踪，而且跟踪的重点就是放在那一条道上。    
    　　是什么人在跟踪我们呢？我心中突然冒出了个问题，并随口问了出来。“你们是什么时候来这里的？”刚说出我就后悔了，她们要是能告诉我也就不用搞得如此神秘了。    
    　　但马上我就知道我错了。    
    　　“一个时辰前。”出乎我得意料，许婷婷毫不犹豫的告诉了我。    
    　　我一愣，呆住了。这次到不是因为许婷婷的回答，而是我心中突然产生了个可怕的念头。才来一个小时就被跟踪！而且看他们的行动应该很保密的！那么从这里面是不是可以判断出对方势力的可怕呢？我的额头上不由地冒出了丝冷汗。    
    　　“怎么害怕了？”许婷婷讥讽地看了我一眼，冷笑道。    
    　　“哼！”我冷哼一声，不在跟这可恶的丫头废话，默默地跟在她的身后，向前行去。    
    　　我默默地观察着身后跟踪我们的人，但奇怪他们并没有跟上来，但我也发现了另外一个可怕的现象，一路行来，虽然没有一个人跟上来，但我们每到一处，似乎都有数十只眼睛盯着我们似的，让我混身不自在。难道说整天街上都是他们的人吗？我不由大骇。这却人的实力不可小觑啊！难道春城里除了我的龙帮还有其他更为强大的秘密组织吗？这是我最不愿看到的也是不容许这样的事情现的。我暗暗打定了个主意，等这件事一结束我非的把这帮家伙给从暗中给踢出来。对此我充满了信心。    
    　　我冷眼扫过跟踪我们的众人，冷笑了一声。我是可以避开这些讨厌的跟踪的，一个简单的隐身魔法就能解决问题，但我可不想在许婷婷面前暴露自己的势力。而看许婷婷似乎一点不急的样子，随意地走着，不时进出各种商店大厦，所以我也懒得去管这样的闲事。    
    　　来到一家美容厅前，一对男女互相换着手走了进去，许婷婷忙一拉我的衣袖，敏捷地隐入一暗处，并迅速地进了美容厅，我赶紧跟了上去。    
    　　突然，美容厅的灯光在瞬间全都熄灭了，整个店面完全处于一片黑暗中，一只柔软地小手向我伸了过来，牵引着我向角落里走出。手是许婷婷的，四周的每一个情景我都看的一清二楚明明白白。我惊喜地发现我竟然能够在黑暗中视物，这大概跟昨晚的际遇有关吧。我默默地想道。虽然兴奋，但我并没有就此失去理智。现在并不是我兴奋的时候。    
    　　一位小姐打开了一道门，迅速地一拉许婷婷，进入了那间暗室。    
    　　许婷婷默契地配合着，我紧跟其后。就在进入暗门的瞬间，我发现在我的左则后方出现了一对男女，我惊奇的发现那个男的跟我十分地相象，至于那个女的，我并没有看清，因为等我去看她的时候，我身后的暗门已经关上，但我想那女的多半是许婷婷的替身吧。    
    　　好一个金蝉脱壳之计，但这样是不是太明显点了吧，能凑效吗？    
    　　一路摸索，不一会儿，领路女孩便来到暗室的另一边，一副徐悲鸿先生的骏马图豁然出现在眼前的墙壁上，虽然此图并不是先生之真迹，但也气势蓬勃，令人心情不由地激荡万分，遐想不止。    
    　　领路女孩掀起骏马图，在雪白的墙壁上摸索着什么？我定睛看去，女孩的手在墙壁上一处微微突起的地方停了下来，然后轻轻地按了三下。    
    　　三声有节奏的音乐有 规律地先后响了起来。我 释然，原来这里有道暗门。    
    　　不一会儿，暗门的另一方紧跟着响应起来。    
    　　领路女孩马上轻拍了三下，清脆的响声回荡 在暗室里。    
    　　掌声刚落，雪白的墙壁上便裂开了条缝隙，一道刺眼的光亮透过缝隙，刺激着我的双眼，一男一女两个人站在我们面前。    
    　　许婷婷不知从何处拿出了块令牌，在二人眼前一晃，二人原本高傲的脸色在快速地塌陷，变得尊敬无比，而且还多了几分疑重。    
    　　我好奇的看着许婷婷手中的令牌，心中对许婷婷的好奇又增加了几分。令牌是很普通的令牌，是用上好的精铁打造的，并没有什么奇特之处，我不由纳闷起来，为什么这二人会在看见这令牌后变化如此之大呢？    
    　　许婷婷似乎知道我心中的怀疑似的，她把手中的令牌翻了个身，一条青色的龙印赫然出现在令牌的另一面，我不由大惊！难道那个传说真的是真的吗？难道真存在那样一个神秘的团体吗？我摇了摇头，事态似乎发展的越来越微妙了，连这个一向被人们神化了的团体都出现了！看来我得重新审视目前的局势了！它似乎再也不是我跟孟天笑的仇怨那么简单。    
    　　“都准备好了吗？”许婷婷冰冷的声音打断了我的思路，再次把我拉回现实中来。    
    　　“都准备好了小姐！”那男的尊敬地说道。    
    　　“好，马上行动。”许婷婷命令道。    
    　　“是！”二人同时说道。    
    　　“先生你这边请。”男子对着我说道。    
    　　我一愣，这是干什么呢？我不解地向许婷婷看去，许婷婷向我点了点头。意思要我照着男子的话去做。    
    　　我默然，跟着男子走了上去。除了跟上去我还能怎么样？我并不想跟这帮神秘的家伙们撕破脸啊！再说他们或许可以帮助我也说不定，虽然这样做是冒险了点。人生本就是一场赌博，我为什么不能赌呢？赌赢了那再好不过，就算是输了，也不会对我有什么损失，百利而无一害的事情我为什么不做呢？    
    　　许婷婷明的身份是国安局的人，但感觉告诉我事情绝不是如此简单，这里面一定还有什么明堂！但我知道他们绝对没有害我之意，如果他们真的要害我的话，那又何必费这样大的周章呢？一道拘捕令就能让我无处循身，可以使我所有一切努力的成果在瞬间化为乌有，关于这一点，我是毫不怀疑的！虽然我一向对自己的能力很自信，而且还有二百年后的高科技帮忙！但那些并不是我一时三刻就能办到的，而且那样做的前提是必须有足够大的财力，但现在我有吗？    
    　　所以我除了乖乖听话，我还能怎么样？虽然我心里一直忐忑不安！    
    　　男子推开了一到暗室的门，四五个穿着白大挂戴着口罩的男子出现在我的面前。我心中一惊，装作若无其事的样子，打量着四周的环境。    
    　　一张床横躺在房间的正中央，各种美容器具摆放在一旁。这是要干什么？我心中冒起了这个疑问。    
    　　“先生，请你躺下好吗？”领我进来的男子客气礼貌地说道。但语气中却透着不容反对置疑的意思！我心中不由有气，但我还是忍住了心中的不快，我已经不再是当年那个为了一句话甚至一个眼神大动干戈的男孩了。    
    　　我闭上眼睛，“听话”地躺了下去。    
    　　星云宾馆18楼103室。    
    　　诸葛天成来回不停地走动着，眉头紧皱，似乎正有什么烦心事困扰着似的。    
    　　奇怪！有什么能难得住这位智慧高绝的智者呢？    
    　　诸葛天成摇了摇头，脸上的愁容又增加了几分。“唉！我到底该怎么办呢？”诸葛天成喃喃地说着，不知是在说给自己听，还是说给别人听，不过这里好像没有其他人存在，不，有的，至少还有一个人——    
    　　“哈哈……想不到啊想不到……自比孔明再世的诸葛先生也有愁的时候……哈哈……真是难得啊难得……”不知何时屋子里多了个穿着黑色黑裤戴着京谱面具的神秘老人，嘹亮而苍老的笑声久久回响着。    
    　　诸葛天成并没有表现出吃惊的样子，好像男子的出现早就已经在他的意料中似的。“你还笑，我都快愁死了……”诸葛天成不满的抱怨着。    
    　　神秘老人收起笑声，疑重的问道：“三弟，到底出了何事，你这么急着把我招来，不会就是让我看你的满面愁容吧？”    
    　　听了老人的话，诸葛天成激动了起来，连声说道：“二哥，你知道吗？大神可能还活在人世间……”    
    　　“什么……你说什么？……”老人扑到诸葛天成的面前，双手撕扯着诸葛天成的双肩，激动地大声问道。    
    　　诸葛天成苦笑了一下，这样的结果早已经是他预料中的事了，但他还是没有想到二哥会如此激动。“二哥，安静点二哥安静点，小心隔墙有耳。”    
    　　老人猛然醒悟，放开了诸葛天成，坐了下来，耐住心中的焦急问道：“三弟到底是怎么一回事啊？你到是快说啊！”    
    　　“唉！”诸葛天成叹了口气，说道：“廖杰这个人你知道吗？”    
    　　“听说过一点，听说现在他已经基本控制住了春城，是个很有潜力的小伙子，但我想这里面要不是有你这个大智者帮他他应该不会发展得如此之快吧。”老人一语中地地说道。“怎么了，这跟大神有什么关系吗？”    
    　　“何止有，如果我猜想得不错的话，大神现在就在他的身上，而且正渐渐的苏醒。”接着诸葛天成便把自己和廖杰接触这一段时间里发生的每一件事情一一向老而说了个大概，并把近段时间内在廖杰身上感受到大神的气息的事实也告诉了老人。“……而且随着廖杰能力的不断增强，我发现大神的气息越来越明显越来越强横，你知道就是在大哥面前我也从没有低过头的，但哪次我带廖杰去看毒品时，我却当场跪在了他的面前。当时我只感到一个几乎要我喘息的强大力量不断摧残折磨着我的身体，同时一个声音不断地在我的脑中重复着要我跪下要我匍匐在廖杰的脚下，向他膜拜。而且更让人想不到的是那时虽然我正处于被迫的局面，但我的意识里却没有感到一丁点屈辱的味道，相反心中感到的是自愿，欣喜，雀跃。这种感觉让我感到迷茫。更让我不解的是，事后我发现我的功力竟然精进了不少，而且我对廖杰身上散发出来的气息是越来越迷恋，越来越离不开，就像吸毒上瘾的人一样对毒品的依恋那样。”诸葛天成迷惑地诉说着。    
    　　老人脸上也出现了疑重之色，但马上他就恢复了过来，兴奋地说道：“这是好事啊，如果真如你所说，大神还活在人间的话，那我们黑暗一族出头的日子还能远吗？”说着说着老人高兴得手舞足蹈起来，欢跃之情不言于表。    
    　　“但你别忘大哥……”诸葛天成残酷地打破了老人的幻想。    
    　　老人神色一滞，停了动作，无奈地道：“是啊！大哥……唉……”    
    　　诸葛天成接着道：“这就是我为什么要唉声叹气的地方，一边是我们的大哥，一边是倍受族人尊敬崇拜的大神，我该怎么办呢？”    
    　　老人勉强地打起精神说道：“为了家族大业，也许大哥不会……”    
    　　“你别忘了大哥是个什么样的人？他能够放下手中的权力？他是能够曲居人下的人吗？这么多年来，他打着大神的口号欺骗族人为非作歹，到处不惜任何手段敛财，这是为了什么？难道真如他所说是为了族人能够从黑暗中走进光明吗？我看不见得吧！”诸葛天成不满地说道。    
    　　老人摇了摇头。“你说这些我怎么能不清楚呢？但我们有什么办法呢？凭我们的实力是无法跟大哥一斗的啊！就不说近乎已经有了不死之身的大哥，就单说那些冲锋陷阵的族人，我们也素手无策啊！不过了族人那一关，我们连大哥的面都见不到，我们总不至于把族人们都杀尽杀绝吧，那我们就算能够把大哥扳到又有什么用呢？再说还有神族和魔族的人在一旁虎视耽耽地守着，我们能轻取妄动吗？我实在不相信该死的魔族和神族会没有发现我们的存在，虽然我们一向隐蔽的很好！”    
    　　“是啊，但不管怎么样为了我们的族人，我们一定要博一博！你说呢二哥！”诸葛天成眼中闪烁着智慧的光芒，坚定地看着神秘老人说道。    
    　　“你说吧三弟，为了族人就算是赫上我这条老命又算得了什么呢？”老人豪爽地说道。    
    　　“好，这才是我的好二哥。”诸葛天成激动地拍着老人的肩头说道。“为了族人，我们又有什么不能做的呢？”诸葛天成脸上露出了丝笑意，双眼深邃地看着远方，散发着炙热的光辉。    
    　　狼王冷冷地打量着杰夫，眼中散发着寒光。    
    　　杰夫歪坐在地上，脸色苍白，双眼竟是恐怖之色。廖杰带着西月走后，狼王手下的四大护法便出现了，并把他救回了总部。    
    　　血已流尽，现在的他已经只剩下了最后一口气。他干枯的嘴唇煽动了几下，低低的声音在他嘴里回响着。有如蚊叫。    
    　　狼王皱了皱眉，弯下身子，把耳朵伸想杰夫嘴边。    
    　　“救……救……我救……师傅……救我……”这下狼王终于听清了杰夫哼出来的话语。    
    　　“去死吧，废物一个留你何用！”狼王面目狰狞地说道，顺势踢出一脚，已经残缺不全的杰夫飞出了暗门，落入了无边的黄沙中，瞬间便淹没其中，结束了他这个心比天高命只有纸薄的年轻生命，留下一腔遗憾。    
    　　滚滚黄沙漫天飞舞，狼王怒吼一声，双手齐出，推起一浪又一浪的黄沙，一时间，黄沙飞舞得更加畅快欢跃。    
    　　“啊……我不会放过你的廖小子！！！！！！！！！！！！”随着怒吼声，狼王身形一动，快速地投入了滚滚黄沙中。    
    　　风在咆哮着，滚烫的黄沙疯了似地上下翻滚着，一浪高过一浪，形成一个个巨大的旋涡。    
    　　一个个沙浪不端地向狼王撞击而去，但只要一接进狼王十米，便停止不前，有的向上飞起，有的则向来时的方向倒飞而回，而且速度比来时更快更猛。    
    　　狼王静静地站在一个巨大的沙滩中央，气浪一阵阵地从他身上涌出，抗击着黄沙的冲击。    
    　　“廖小子嘿嘿……我会让你付出双陪代价的，你等着吧嘿嘿……”阴沉的冷笑声不断的从他嘴里冒出，使人有一种毛骨悚然的感觉，还好此时这里没人。    
    　　孟天笑冷冷地看着眼前这个一脸雍懒的少年，冷声道：“你不是说你们的计划一定成功呢？怎么这么久了还没有结果，而且是一去不复反，音训全无，该不回是被人杀得尸骨无存了吧。”    
    　　“暗影”猛一抬头，眼中闪过一丝寒光，脸上的雍懒之色全无。“哼，要不是你我们能损失三员大将吗？我还没跟你算帐呢孟——先——生——”暗影特意把最后三字拉的长长的，同时身子也跟着向孟天笑靠近了一步，眼中寒光更盛更灼。    
    　　看着“暗影”巨变的脸色，孟天笑猛然醒悟自己说得有点过火了，他并不是个糊涂的人，他知道现在跟“暗影”闹翻对自己是绝对没有好处的。于是——    
    　　“呵呵……公子见谅，刚才是兄弟心急了，你也知道我最进很是不顺，心情难免芜劣，还望公子见谅，公子总不会为了这么点小事而伤了我们这么多年的交情吧。”孟天笑装出一副可怜像说道。    
    　　“暗影”冷哼了一声，他并不是什么笨人，这里面的厉害关系他知道的一清二楚，他们还要靠孟天笑的财力来发展壮大自己，见好就收的道理他且能不知。“那里会呢？我不看先生的面子还得给老大面子啊！你放心好了，昆明那边的事情我们已经有了安排，近期会有结果，不会让先生久等的。”    
    　　“这就好，我等着你们的好消息。”孟天笑收起可怜像，恢复了他惯有的冷酷说道。    
    　　“暗影”不满地瞟了孟天笑一眼，冷声说道：“那就这样好了，兄弟告辞先。”    
    　　看着“暗影”远去的背影，孟天笑脸上出现了丝狞笑，眼中弥漫着浓厚的杀机。“想利用我嘿嘿……不知是谁利用谁嘿嘿……”    
    　　“廖杰！！！？？？嘿嘿就让你小子多嚣张几天吧……听说魔王重生了，或许我该亲自到魔界走一糟……”孟天笑入神地想着，不自觉间脸上出现了得意之色，眼中闪现着狠毒的光芒。    
    　　“这是我吗？”我吃惊地摸着脸，呆呆地看着镜子里的“另”一人。大而有神的天蓝色眼睛，高挺的鼻子，一张不大不小的嘴巴呼之欲出，跟眼睛鼻子巧妙地组合起来，再加一副就算是男人看见也会动心的俊秀面孔，整个小白脸一个啊！这完完全全就是副女人的面孔啊！我什么时候变成了女人？我近乎痴迷地想着。    
    　　“好了吗？”许婷婷的声音从门口传了进来，跟着一声惊叫：“啊！好美！”男人如果用“美”来形容的话，那他还叫男人吗？    
    　　我打了个激灵，从震惊中醒了过来。是的，这是我！是化了装的我！我不由地对旁边的五人投去了敬佩的目光，五人笑了笑，脸上颇有得色。的确，他们应该得意，他们有得意的资本。    
    　　“还不去换衣服，时间紧急！”发现自己失态的许婷婷冷喝一声，掩饰着心中的窘态，我转身向她看去。我惊奇地发现许婷婷地脸上有些许红晕！原来她也会害羞啊！我乐呵呵地想着。    
    　　现在的许婷婷已经完全改变了，原本清纯的脸上涂满了脂粉，黑色的制服已经不在，继而代之的是一身前卫的暴露装束，使得她苗条高挑的身材尽展无疑。    
    　　“妖艳！”我的脑中冒出了这两个字，要不是她的声音出卖了她自己，我根本就不会知道她就是许婷婷。    
    　　先前领我进来的男子拿出了套西装给我，我走进更衣间，迅速地换上。    
    　　走出暗室，许婷婷拽过我的手臂，紧紧地向我贴了过来。    
    　　我配合地伸出右手，拦过她的纤细腰枝。    
    　　一阵颤抖从我手上传来，我感到一阵好笑，这大概是她第一次扮演这样的角色吧。我斜眼向她开去，给了她一个善意的笑眼。    
    　　但没想到她误会了我的意思，她竟然以为这是个挑衅的眼神，手上力道不由加大了几分，贴得更紧。我苦笑，她竟然误会我是在取笑她！天啊！真是个要强的小姑娘！我不由感叹。    
    　　“小姐给！”一个服务生向我们递过了一个蛋糕，这时我才发现我们身处之地是个蛋糕店。我接过蛋糕，道了声谢，许婷婷依偎在我怀中，小声的对我说道：“出去，外面有辆车，径直走上去，装着很乖顺的样子，你现在的角色是‘鸭子’，知道吗？”    
    　　我愕然！什么跟什么啊！竟然要我做鸭子！？不过还别说，我现在的样子到真的满适合“鸭子”的。    
    　　走出蛋糕店，许婷婷果然没有说错，一个年轻人站在一辆豪华的轿车旁边，不时向我们这边张望。看见我们出来，年轻人赶忙迎了上来，接过我手中的蛋糕，拉开了车门。    
    　　这时我冷眼向四周看去，果然还有不少可疑的人不时向我们看来，但并没有引起他们的重视。而旁边的美容厅周围更是被人紧紧地盯着，我不由好笑。同时对许婷婷他们计划安排得如此周密打心里感到敬佩。    
    　　轿车呼啸一声，消失在了蛋糕店门口，朝我们来时的方向飞驰而去。我不由地松了口气，终于甩脱了这批难缠的家伙。    
    　　许婷婷依旧偎依在我怀里，一脸享受，好像正在幻想着什么？我苦笑了一笑，这丫头不会是恋上了我温暖的怀了吧！那可是件可怕的事情啊。但我并没有惊扰正在幻想中的许婷婷，一时间轿车里变的静极。    
    　　半个小时后，轿车经过无数次转弯过后，进了省军区。    
    　　“到了，小姐。”开车司机的声音响了起来，打破了轿车里的寂静。    
    　　许婷婷一惊，从幻想中醒了过来，脸一红，迅速地推开我，拉开车门，敏捷地跳了下去。    
    　　坐在省军区派出的专用直升飞机上，我看着在我对面正襟危坐的许婷婷，好奇的问道：“我们去那里？”    
    　　“北京！”许婷婷简单地回道。    
    　　果然，跟我猜想的一样。    
    　　我点了点头，脸上神色不变。北京，很期待啊！你带给我的将是什么呢？是福？是祸？或是其它？我不断猜想着。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十五章 新的使命

    　“到了。”飞机缓缓地下降着。    
    　　我睁开了眼睛，整了整衣服，紧跟着许婷婷下了飞机。    
    　　“小伙子，速度蛮快的吗？我屁股都还没坐热你就到了。”前脚才踏出机舱，徐司令那豪爽的声音便传进了我的耳里。    
    　　我愣住了，在我的前面竟然站着四五个人，其中一个就是徐司令，而更让我吃惊的并不是他，而是在众人中间的一个头发花白面带微笑慈祥威严的老人。    
    　　好面熟啊！我暗暗惊呼一声。我在那里见过他吗？我不断回忆着，希望能够想起这位老人是谁。    
    　　“哈哈，小伙子，你的面子可真够大的了，您知道他是谁吗？“徐司令看我一副迷惑的样子笑咪咪地指着在众人中间的老人问道。    
    　　我摇了摇头，老实地道：“不知道。”    
    　　“哈哈，小伙子可真有你的，连国家军委副主席你都不知道，真可算是天下奇闻了。”徐司令摇头晃脑地大笑道。    
    　　我打了个激灵！猛然恍然大悟。的确，他就是军委副主席！？难怪会觉得面熟呢！军委副主席的面孔可是经常出现在电视新闻上的啊！虽然一直以来我被仇恨压的死死的，很少关注国家大事。但军委副主席的面孔还是见过几次的。刚才之所以没有认出，那完全是因为这件事太出乎我的意料了，让我不敢相信自己的眼睛。试想一下，谁会相信一个泱泱大国的军委副主席来接一个无名小子呢？说出去谁信啊！我揉了揉眼睛。震惊地看着老人，头摇的跟拨浪鼓似的。“这都是真的吗？”我想着。    
    　　老人仍然保持着他威严的微笑上下不停地扫视着我。是的，他是军委副主席！如假包换的军委副主席。确认了这点之后，我整个人呆住了，一向敏捷跳跃着的思维也跟着出现了短暂的短路，整个大脑一片空白。这是真的吗？我还是无法相信眼前这个事实，浑身的血液开始沸腾，在我的血管里乱窜了起来。    
    　　“干爷爷……”一声娇嗔，跟着一道绿色的身影从我身边刮过。是许婷婷的身影。    
    　　等等……刚才许婷婷叫什么？我敏锐地似乎抓到了点什么？干爷爷！！！？    
    　　“干爷爷，你怎么跑来了，怎么样？我的任务完成得漂亮吧！这次给我什么奖赏啊！”许婷婷扑在军委副主席的怀里，像极了个未长大的小女孩，天真地撒着娇。    
    　　我真真正正地愣住了。许婷婷竟然是军委副主席的干女儿！！！！！？这是我永远也不会想到的，虽然我一直不停地在告诉自己，许婷婷的身份绝不简单，但这我还是太出乎我的意料了，我怎么能不吃惊呢？    
    　　“好了好了，这么多叔叔伯伯们在这里，也不怕人家笑话。丫头，你的任务完成的很好，说吧，要什么奖励？”军委副主席怜爱地抚摸着许婷婷的头，慈祥地说道。    
    　　听了老人的话，许婷婷似乎才惊觉这里并不是只有他一个人，瞬间之后，便收起了她难得一见的可爱的小女儿态，恢复了她原有的冰冷面孔。我纳闷地摇着头，真搞不清楚哪一副面孔才是她真实的面孔。    
    　　军委副主席也摇了摇头，看来他并不喜欢许婷婷的这副似座冰山的外表。    
    　　我做了次长长的深呼吸，调整了一下波澜起伏的心思，礼貌地向几位大人物一一问好。随后便跟着军委副主席进了军区的一间密室。    
    　　先后坐定后，我再度深吸了口气，努力平静着自己的心绪，使自己尽快恢复镇静。从下飞机后，我的心就没有一刻平静过。这也不能怪我啊，刀口上舔血的日子我没有怕过，和敌人玩阴谋诡计我也不怕，就是当初和诸葛天成对决时面对死亡我同样不惧，但现在这样的阵仗却让我有点束手无策。说到底我也只不过是个人啊——一个还不满十九岁的少年啊！要不是父母的血仇，我现在还过着无忧无虑饭来张口衣来伸手的生活啊！我没有当场休克已经很不错了！不是吗？    
    　　混乱的心绪终于慢慢平静了下来，毕竟我的“无为心法”已经达到了第十三层境界，适应能力还是很不错的。我偷眼瞄了一眼军委副主席，军委副主席同样在打量着我，我们的目光在空中相遇，我再度一震。军委副主席慈爱充满善意的目光让我有一种如浴春风的感觉。我的的心彻底平静了下来，僵硬的肌肉也放松了不少。    
    　　我笑了。这笑是从我心地最深出发出来的。    
    　　军委副主席点了点头，脸少带着慈祥满意的微笑。“你叫廖杰是吧！我可以叫你小杰吗？”军委副主席终于发话了。一时间，整个密室里变得静极，所有人的目光都向我们投了过来。    
    　　我叹了口气，暗道：“终于要来了。”我谨慎地点了点头。    
    　　“别那么紧张嘛！放松点放松点，就当和爷爷聊聊天嘛！”副主席笑呵呵地说道。    
    　　我苦笑了一下，扫了周围的人一眼。昆明军区的徐司令、国安局的司马大局长、还有北京军区的许副司令许婷停的父亲等等一干大人物数十双眼睛虎视眈眈地盯着我看，我能轻松得起来吗？我怎么看怎么像是在三堂会审啊！除了苦笑我还能怎样！    
    　　副主席也似乎意识到了这里，便不在废话，给我递过来一叠材料，简单地说道：“看看。”    
    　　我胆颤心惊地接过，冷汗不自觉地从脊背上冒了出来，该不会是落下什么证据在他们手中了吧！我暗暗想着，随手翻看起来。    
    　　还好！我暗中松了口气。材料是关于不久前“金鑫集团”贩毒大案的事情，材料是刘叔叔写的，他把我大夸特夸了一翻！是这件事就好办！我的心中终于有了个底。    
    　　“小杰啊这件事你干得很不错！”副主席赞赏地说道。    
    　　我心虚地连忙道：“这是我应该做的。”要是让他知道我这样做的目的哪还得了。    
    　　“但你知道吗？经事后化验结果表明那些东西几乎全部是面粉，只有微量地几包白粉……”副主席奇怪地看了我一眼，自顾自地说着。    
    　　我的心一惊，还是被他们发现了。在诸葛天成带我回到金鑫商业大夏看见那批毒品时我就已经知道收缴的那批东西必然是假的，当时我还奇怪诸葛天成到底是用什么法子骗过那些训练有数的警察公安，我还设想了十几种可能的方法，但现在看来，我竟没有一种是对的。我无奈地苦笑了一笑，诸葛天成竟然用如此简单的方法骗过了警方从而得到了宝贵的时间。对于诸葛天成的心计我是越来越佩服了。我不禁地打了个寒噤，留这样一个危险的人物在身边到底是对还是错呢？    
    　　“……在两天前我们接到一个很不好的消息，美国方面传电过来，说得到准确的消息，美国黑手党突然得到了一批量高达两千公斤的海洛因，而且是从云南直接运过去的。对此不知你有什么看法？”军委副主席看着我。“哦，还有听说春城最近兴起了一股强大的黑道势力，叫什么龙帮来着是吗？”    
    　　该来的还是来了，越听我的心越紧，冷汉灿灿而出。    
    　　“你再看看这个。”副主席指着许副司令说道。    
    　　我接过许副司令手中的一叠材料，手心湿了一大片，我有一种不详地预感，这份材料将会给我带来致命的打击。    
    　　我的心整个凉了下来，脸上的肌肉整块整块地僵硬着，密室里的温度迅速地下降，一片死寂，豆大的汗珠子从我的额头上直往下掉。    
    　　这竟然是一份我从出生到现在的生平介绍，我所打过的每一次架，我所干的每一件事，就连我在初三时第一次写情书给隔壁班的班花的事迹都在上面，要知道那可是我在暗地里进行的啊！除了那个女生再没有第三个人知道！但这些并不是让我心惊，真正让我害怕的是我到春城后所做的每一件事上面都有记载，而且关于龙帮的事尤其详细，可以说我的每一个举动都早已经落在了他们的眼中，早已经不在是什么秘密！我不由感到好笑，亏我还处处为自己隐藏得好而沾沾自喜！殊不知，却早已经被人家连祖宗八代的老底都已经给翻了个底朝天。    
    　　我深深地吸了口气，强忍震撼的心灵！说道：“说吧，要我做什么？”说完，我反而平静了下来，都到了这个份上，我还能怎么样？选择面对总比选择逃避强吧！但我真的有选择的余地吗？我苦笑。但有一点我还是比较清楚的，那就是政府绝没有对付我的意思，不然也不用费这么大的周章把我请到这里来了。但为政府卖命是少不了的了，这一点我非常地清楚，所以我才会问出这句话来。    
    　　“哈哈……真不亏为老刘大力推荐的人才哈哈……果然不错，可以胜此大任哈哈……小许你给小杰介绍一下。”副主席开心地说道。而副主席对我的称呼也变了，但这时的我并没有注意到。    
    　　“好的，副主席！”许副司令说道。接着许司令便给我进起了事情的始末来！而许副司令的话更是让我吃惊不已。    
    　　原来，问题竟然出现在云南省的省委书记王书记身上。据许副司令介绍王书记竟然跟疆独藏独分子勾结在一起，企图颠覆云南，使之跟新疆西藏一起独立出去，而且背后不仅有美国姥给他们撑腰，还有一个庞大的神秘组织搅和在里面，本来中央可以直接把王书记其人软禁起来，然后在将其他王书记所培养起来的势力逐个拔掉，但让政府担心的并不是王书记那些在明处的势力也不是美国姥的支持，而是他们背后的那个神秘组织，中央对王书记注意已经不是一天两天了，但之所以迟迟未动也就是因为忌讳那个神秘组织。中央出动了大量的精英情报人员去调查那个神秘组织，但却毫无所得，而且更让人生气的是有十多个情报人员竟然一去不复返，音训全无，不知是生是死，这才是真正让中央头痛的棘手问题！    
    　　听了这些，我的心里已经对自己所处的微妙局势有了全新的认识，于是问道：“那主席要我做的什么呢？”我知道今天要想蒙混过关那是不可能的了，还不如直截了当的来的直接，即省事又省力。勾心斗角我那是这些老狐狸的对手呢？    
    　　副主席点了点头，郑重而严肃地站了起来，在密室里来回不停地走动着！语重心长地说道：“小杰啊！你还年青可能还不知道这其中的厉害关系，这可是关系国家江山社稷的大事啊，一点也马虎不得，生在明处的敌人我们不怕，怕就怕那些躲在暗处的蛀虫，一不小心就会使之动摇国之根本，我们国家是一个完整的整体，是不可分割的，台湾是如此西藏新疆也是如此云南同样是如此。在我们几代人努力下在前年才把台湾问题解决掉，使之回归祖国的回抱，难道现在我们能容忍那些蛀虫的存在吗？再次使我们的国家四分五裂吗？不！绝不！谁要是敢这样做，就是跟我张天雨作对跟我们十五亿人口作对，我们十五亿人是绝不会防过他的。所以我们绝不能让那个神秘的组织存在，我们一定要把那些企图颠覆分裂我们祖国大好河山的蛀虫们连根拔除，不留一点后患，所以……”军委副主席期望激动地看着我，停了下来。    
    　　军委副主席一翻激情昂扬的话激得我浑身上下热血沸腾，我激动而敬佩地说道：“主席爷爷，您说吧，你叫我干什么，我就干什么，只要你吩咐一下就行了。”    
    　　“好孩子，真是好孩子，要是我老头子也有你这样的孙子该多好啊！”副主席有个儿子，但就在十八年前新婚的前一天晚上跟歹徒搏斗中英勇牺牲了。这也是后来许婷婷才告诉我的，现在我并不知道。    
    　　爷爷？我苦笑了一下，我有爷爷吗？我就连亲生父亲是什么样子都没有看过，连自己的真实身份是什么样子都不知道！爷爷！我再度苦笑，泪不由地落了下来！我爷爷在那里？是个什么样子？我知道吗？    
    　　“怎么了？孩子！”副主席关心地问道。    
    　　我迅速地擦干了泪，自嘲地道：“直到现在我才知道我应该有个爷爷才对啊！”    
    　　听了我的话，副主席明显的一愣，但随即他便知道我所指何事，于是便跟着我一起伤感了起来！副主席摸着我的头，怜爱地说道：“孩子，苦了你了！”    
    　　“好了好了，搞得我都要哭了，我到是有个主意……”副主席的生平好友国安局的司马局长嚷了起来。    
    　　副主席歪过头，看向司马局长，问道：“你又有什么馊主意啊，到是说来听听！”    
    　　“什么啊！我那可是好主意哦！你认小杰为干孙子不就行了。”司马局长真是不鸣则已，一鸣必惊人啊！    
    　　我一时呆住了，不知所措。    
    　　“好啊！就是不知小杰瞧得起瞧不起我这糟了头子了。”副主席开心地看向我。    
    　　看我还是一副呆头鹅地样子，司马局长大声地道：“小子发什么呆啊，还不叫爷爷。”    
    　　我打了个激灵，从呆滞中醒了过来，顺口自然地叫道：“爷爷！”    
    　　“哈哈……好好……今天是我糟了头子最为高兴的一天，没想道我我头子到了这个年纪才有个这么大的聪明出色的孙子哈哈……”副主席得意的笑着，我听得出来，那是发自内心的欢笑。    
    　　而我更是高兴的不得了，这下可赚到家了，呵呵，以后有军委副主席爷爷这个大靠山那我还怕什么啊！但还是不要得意得太早，谁也不愿意认一个窝囊废做孙子的。但我清楚地知道我绝不会让副主席爷爷失望的，不就是报效祖国吗！这本来就是我们堂堂中华子民的份内之事啊！更何况只要能报仇，又有什么事不能做呢？不就是把那个神秘组织给揪出来吗！有什么大不了的！如果我猜得不错的话，那个神秘组织要不就跟诸葛天成有关要不就跟“沙漠之狼”有关，但我敢肯定绝不会是金三角的“帝国军团”，如果是他们的话，那么他们必定逃不出中央的调查，除了所谓的“魔族”、“神族”等等那些希奇古怪的魔法掩护外，就是美国也不可能有这个能力的！关于这一点我在清楚不过，而且深信不疑。地球人没有一个可能做到。    
    　　但我还是错了，副主席爷爷要我做的并不是这些，而是要我在春诚在龙帮地基础上发展一只受政府控制的黑道势力，以防不时之需，特别是在春诚现在这个微妙的时刻，这样做是十分有必要的，因为军队的灵活性太差，凋动起来并不是一时三刻就可以完成的。而对于那个神秘组织的动向我们更是一无所知，跟本就是防不胜防，如果他哪天突然发难，那样会让我们措手不及的，从而处处受制于人，这是我们最不愿意看到的。    
    　　听到这些消息，我真是高兴得直想大呼万岁，于是刚想趁热打铁把自己收拾香港和澳门的黑道帮派的计划说了出来，但却被副主席爷爷打断了。    
    　　副主席爷爷说道：“小杰啊，在龙帮你是最大的，你可以做任何事，但有一点你要记住，无论做任何事，在做之前，你一定要想想，我所做的事是否对国家有利，如果有利你就放手大胆去做吧，香港和澳门的罗帮和仁心教这两年做了不少可恶的事情，也是该让他们消失的时候了。”说完看了看表，又道：“哦，不早了嘛！老伴还等着我去吃饭呢？走司马一起过起，小杰也去，让你干奶奶也瞧瞧我给他认的干孙子，也高兴高兴哈哈……”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十六章 魔之音

    　　夜已经很深，但我却没有丝毫睡意。站在阳台上，举目四望，灰蒙蒙的天际没有一颗星星，有的是只是五光十色的光芒，把原本应该一片黑暗的都市照得美丽多姿，那是霓虹灯发出的光芒。    
    　　但此时此景，我却丝毫没有欣赏这美丽的夜景的兴致。我的一颗心还沉醉于白天所带来的巨大冲击中。    
    　　好运来的时候，就是城墙也挡不住啊！短短半天，不但认了个大人物爷爷，而且建立自己的黑道势力还得到政府的支持，我怎么能不兴奋呢？    
    　　孟天笑……嘿嘿……这次我看你还死不死！我兴奋地想着。    
    　　但就在这时，门外却想起了敲门声。    
    　　我一愣，是谁呢？半夜三更谁会来我这里呢？我莫名地想着！我来北京的行踪好像没有什么人知道啊！除了白天的那几人外？！    
    　　我奇怪地来到门前，缓缓地拉开门，但就在这时我的眉心一跳，心中涌起一阵不好的预感，一股冰冷的杀气从门逢里涌了进来。    
    　　“鬼影！”我暗喝一声，迅速后退，但我还是慢了一步，一把日本刀瞬息间从门逢里准确地向我的心脏刺来，虽然我反映得够快，但是那把锋利的刀锋还是划破了我的衣服。    
    　　没等我反映过来，一道黑影破门而入，快速地向我面门砍来，锋利的刀锋带起阵阵劲风，猎猎作想。    
    　　“好快的刀！”我惊吓地再次施展鬼影，险险躲过这势在必得的一击。    
    　　但危险并没有就次解除，只见黑影的手中刀似乎长了眼睛似的，紧跟着尾随而至，向着我拦腰斩来。我又一次急退，但我失算了，脊背处传来阵僵硬冰冷地感觉，是墙壁！我已经退无可退了，但难道我就这样完蛋就这样横尸北京了吗？答案当然是否定的。我嘴角露出了丝自信的微笑。    
    　　“空间转移。”瞬间之后，黑衣人眼中已经失去了我的身影。    
    　　我笑着拍了拍黑衣人的肩头，轻笑道：“兄弟，别找了，我在你后面。”    
    　　果然有两下子，听到我声音，黑衣人快速地一个回风斩，想再次迫使我后退，但有那么容易吗？我依然扶在他的肩头上，随着他的身形运动，依然保持原来的姿势，讥笑道：“继续，很好玩哦！”    
    　　黑衣人心头狂震，知道今天遇到了高手。只见他不再回斩，，而是快速地向前奔去，眼看就是死路，墙壁边沿。但就在这时，黑衣人再度出手——扭身一个横劈。我终于知道他要干什么了，想借助墙壁迫使我无法在其身后。脑袋到反应得挺快的吗？可惜今天你遇到的是我，想就此甩开我，门都没有。    
    　　我一扭腰，同时躬背，黑衣人的手中刀，擦着我的衣服划过，但却不损我丝毫。    
    　　“去死吧，混蛋家伙，敢划破老子的衣服。”我狠狠地把黑衣人向对面的墙壁砸了出去，就算不摔个残废也应该摔成重伤，我如是想。    
    　　但我还是低估了黑衣人的能力，这只是我一相情愿的想法！只见他在接触到墙壁的瞬间双手齐出，拍在墙壁上，然后借反推之力轻巧落地。    
    　　我笑着点了点头，很不错的身手，有两下子，到了这时我才有机会好好打量这个突然光临的敌人。    
    　　黑衣黑裤还有黑色的面巾，在看他手中的刀。这应该是个日本来的忍者！我初步为眼前的敌人的身份下了这个定论。不过是否属实，还有待考证，不过我想这应该很快就会知道了。    
    　　一阵清风吹过！是的是清风，如果你要问房子来那来的清风，那我要告诉你我也不知道，反正一阵清风吹过，下一刻，黑衣人脸上的面巾已经不见。    
    　　但我却呆住了！心中充满惊奇和恶心！一张坑坑洼洼的脸出现在我的面前，而且连鼻子也没有，眼部是两个黑洞洞的大坑洞，显得阴森而恐怖，只有上下嘴唇是完好的，但这样搭配起来更是恐怖。我的胃一阵抽紧，嘴里产生了阵酸酸的味道。我想呕吐！我开始后悔我为什么要摘下他的面巾。    
    　　黑衣人似乎也感应到自己的面巾被摘，只见他身体一阵轻颤，坑洼不平的脸上出现了痛苦的神色，一张嘴张得大大的，似乎想说什么，但却什么也没说出来。他的舌头竟然也是被割掉的。    
    　　是谁竟然如此残忍啊！竟然这样对待这些可怜的人们！怒火在心中熊熊燃烧，我猛然击出一拳，僵硬地墙壁似乎发出一阵轻微的抗议，晃了晃。    
    　　就在这时，一阵笛音响了起来，在寂静的夜晚格外清新。笛音是从楼顶传来的，我听得明白。    
    　　听到笛音，黑衣人明显地一滞，跟着马上迅速地拾起掉落地下的刀。    
    　　刀起刀落！    
    　　黑衣人疯了似地向我扑来。    
    　　黑衣人已经被笛音所控制，这笛音明显是发动攻击的信号。    
    　　黑衣人的刀法变地直来直去，没有丝毫技巧可言，但很实用，每一刀都是要人命的。一时间我竟然有点手忙脚乱。    
    　　不行，得先去把那个吹笛的擒住，否则很难对付这家伙。但还没等我的想法变为现实，门口出再度飘进四五个黑一人，个个一副拼命的架势！    
    　　不行！我果断的对自己说。不能再妇人之仁了，也不知道这样的家伙还有多少！    
    　　※ ※ ※    
    　　夜已经很深，凛冽的寒风吹打着小屋。    
    　　小屋很小，但很考究，也很名贵，光看建造他的材料就知道，那是完全用名贵的红木建造的。    
    　　狭小的窗户透出点点光亮。这么深的夜了难道小屋的主人还没有睡吗？    
    　　是的，的确是这样。    
    　　老者坐在茶几前，右手里拿着颗白色地围棋子，老者的面前摆着一副快要下完的棋局。棋局中白子明显地占尽优势，而黑子方则危在旦夕，似乎只等老者手中那子下去就将结束棋局。但老者却迟迟未下，似乎很为难似的，而且嘴里不时念在两个字；“死……活……死……活……”    
    　　奇怪啊奇怪！    
    　　在这偏僻的地方，有如此豪华的小屋就已经够奇怪的了！现在倒好，如此深夜，一老者自个儿下棋，再说下棋就下棋好了，但却偏偏要搞的如此神秘兮兮的一副举棋不定的样子。    
    　　唉！怪事年年有，但今年好像特别多！    
    　　最终老者还是没有放下那颗棋子。老者把那颗捏在手中的棋子重新放进了棋罐中，自言自语的说道：“影子兄，看来你还是不行啊，这么多年不见，你的棋艺还是不见长啊！高处不胜寒啊！”说完，老者眼中露出了丝寂寞之色。    
    　　※ ※ ※    
    　　笛音突起，黑衣人的攻势更猛。    
    　　“冰之愤怒——速冻！”我怒吼一声，不再留什么余地，反正这些人活在世上也是受罪，死亡对于他们来说或许是一种解脱。我想着。    
    　　六个黑衣人在透明的寒冰下迅速地死亡着，我吸了口气，抹了把冷汗，快速地向笛音传来的地方飘去。    
    　　我到要见见到底是何方神圣，竟然敢在太岁头上动土，真是活腻了吗？我嚣张地想着。当然对这个未知的敌人也满是好奇的。    
    　　※ ※ ※    
    　　魔界。    
    　　俊美的魔王坐在大雄宝殿上，冷酷的双目扫向跪伏在大殿中央的孟天笑，最后把目光落在孟天笑身傍的女子身上！    
    　　美！    
    　　天上地下，已经没有任何形容词可以形容此女子的美艳，如果要勉强来形容的话，那只能用巧夺天工来形容了，这本来就是一幅近乎完美的艺术作品。如果硬是要从她身上找出什么缺点来的话，那么唯一的美中不足便是她的眼睛——不，应该是她眼中的那丝忧郁和寂寞！    
    　　是的，忧郁和寂寞！    
    　　她怎么可能不忧郁呢？世界上还有什么比自由更让值得珍惜呢？但她却没有珍惜的权利！因为她只不过是别人养在笼中的金丝雀，她的天地太小，而且还要随时担心着被买掉！    
    　　她怎么能不寂寞呢？她没有朋友，就连说话的人儿都没有！女人妒忌她的美丽，说她红颜祸水；男人虽然很喜欢她，就像苍蝇似的一堆一堆地向她涌来，让她烦不胜烦，但她清楚地知道男人喜欢的只是她漂亮的脸蛋她健美的身体，他们在自己身体上发泄一通后丢下一叠钱，如此而已，没有人知她解她，她怎么能不寂寞呢？    
    　　现在她成了物品，被人当作利益的牺牲品，送来送去。    
    　　她想过反抗！也用实际行动来验证过，但换回来的却只是一顿又一顿的皮肉之苦，最后她认命了，默默的扮演着自己的角色。    
    　　是的，认命！除了认命她还能怎么样？她只不过是个手无肤肌之力的弱女子啊！    
    　　她默默地打量着魔王俊美的脸蛋，静如死水的心灵竟然砰砰不停的跳动了起来。“好热！”她默默地说。    
    　　魔王冷峻的目光中渐渐有了温度，冰冷的面孔上出现了丝满意的色彩。    
    　　虽然不敢台头观察魔王，但孟天笑还是敏锐地用余光捕捉到了魔王脸上的那丝浅浅的微不足道的满意色彩。他笑了，对于他来说这已经足够了，他知道这次来的目的已经达到。    
    　　他收回了余光，再看也看不出什么名堂来，这是个聪明的选择。他无疑是个聪明的人，对于这场毫无把握的赌博，他赢了，因为他选对了赌资。她的眼光一向很独到！一向很少有东西是他看错的。    
    　　※ ※ ※    
    　　笛音吹得更急，似吹起了最后冲锋的号角。    
    　　这是进攻的号角，同时也是死亡的催命符！    
    　　是的，是死亡，是黑衣人的死亡。    
    　　无情的号角一次又一次无情地逼着他们走向鬼门关，他们完全没有选择的余地，现在的他们充其量不过是几具行尸走肉罢了。    
    　　血自我指间流过，那是黑衣人的血。    
    　　一个又一个的心脏在我手指间停止跳动，虽然我没有屠夫的屠刀，但我的手却比屠刀更加锋利更加无情，而我现在就是在用双手屠宰。一个又一个的黑衣人向我扑来，一个倒下，紧跟着另一个又跟上来，再倒下，再跟上……    
    　　我不想杀他们的，但我同样没有选择的余地，因为我不想死，我不杀他们便是他们杀我！    
    　　杀人对于我来说已经不在是第一次了，但我还是感到阵阵呕意，我不想杀这样的人！真的不想。    
    　　笛在嘴边，无情的音符似暴风骤雨般倾泄而出，似乎永无休止。    
    　　夜风徐徐，黑色的长衣在风中猎猎作响，修长的身躯在微弱的露灯光下显得神秘而飘逸，同样修长的手指在笛孔间跳动。    
    　　我甩了甩手上的鲜血，停下身形，看着对面的吹笛人，这是一个漂亮的男人。    
    　　※ ※ ※    
    　　夜更深了，寒风更急了。    
    　　白天炙热高温的沙漠也在寒风的抚摸下冷却了下来。    
    　　狼王坐在土丘上，周围散乱地摆放着堆堆白骨，强大的黑色雾气笼罩在他的周围。    
    　　寒风更响，吹起粒粒沙石，敲打着狼王赤黑色的肌肤，散乱的长法在遮盖住了他整张丑陋的面孔。    
    　　突然，阴风四起，飞沙走石，天地为之变色。    
    　　“啊……”狼王垂放在沙滩上的双手突然高举，大张开来，双眼暴睁，精光四射    
    　　巨吼在不断地回响着，打破了夜晚的寂静，天空也跟着阴云密布，一副风雨欲来的架势。    
    　　“哈哈……哈哈……我终于成功了我终于成功了……哈哈我——成——功——了——哈——哈——”狼王似猿人哀叫的声音不断撕扯着沙漠难得的宁静。    
    　　“廖小子，我不会让你好过的嘿嘿……”    
    　　“终极之咒，呵呵，虽然你让我减少了一半的寿命，但是这还是值得的，这一切都是拜你廖小子所赐，我会连本带息让你偿还回来的嘿嘿……游戏才刚刚开始呢哈哈……”    
    　　※ ※ ※    
    　　“你很残忍！”吹笛人放下嘴边的笛子，淡淡地说道。    
    　　我看了看满手的血。“是的，我很残忍。但我还想再残忍一次！”我冷冷地说道。    
    　　“看来我今晚是走不掉了。”    
    　　“是的，你别无选择，就想我杀人一样。”    
    　　“很好！能死在你手里，我暗影死而无怨！”话才完，暗影修长的身子已经动了起来，手中笛直取我咽喉。    
    　　不敢大意，我反手为上，一个标准的擒拿手，直锁对方向肩胛骨。    
    　　但就在这时，临到中途的暗影突然变招，笛中喷出一股粉红色粉末，同时三颗透骨钉呈三角形迅捷无比地直取我面门。    
    　　没有时间考虑，透骨钉瞬间便倒。我迅速地向后一昂，透骨钉擦脸飞过。我暗道一声好险。    
    　　暗影并没有向我继续攻击，他满脸自信地看着我。    
    　　他为什么会放过如此好的攻击我的机会呢？难道他有把握赢得了我吗？我狐疑地看着他。很快他便解开了我心中的谜团。    
    　　“刚才的红色粉末你应该看见，那是一种药，他虽然不会要人的命，但却会让人浑身无力。”暗影特意地说着，似乎我已经是砧板上的鱼肉了似的。    
    　　“哦，你真认为我吸入了那种红色粉末了吗？”我笑答。看到粉末那一刻，我就知道那不是什么好东西，早就闭住了呼吸。如此简单的伎俩就想把我拿下，也太瞧不起我廖某人了吧。我如是想着。    
    　　“不是吗？”暗影对自己到满有信心的。    
    　　“哦，那我们就让事实说话吧。”我简单地道。    
    　　暗影呆住了，他怎么也不会想到我会突然向他发难。    
    　　我的拳头结实地落在了暗影的肩胛骨上，紧跟着就是一阵喀嚓声，那是骨头碎裂的声音。    
    　　暗影脸上带着难以置信的表情，一双眼睛死死地盯着我落在他肩胛骨上的手。    
    　　“怎么样？这就是你不信的代价。”我讥笑道。    
    　　“哐当”一声，暗影手中的笛子掉落于地，脸色死灰，现在的他就形同废人无疑。    
    　　“为什么要来杀我？”我问出心中的疑问。我来北京应该是个秘密才对啊，但现在，我来到这里还不到一天就遭到这些奇怪的黑衣人暗杀？这难道不奇怪吗？    
    　　暗影惨笑一声，摇了摇头。看来不给他点手段看看他是不会招的了。    
    　　我抚摸着暗影的背，笑道：“有骨气，我欣赏。但不知是你的骨头硬还是我的……”我停了下来，笑意更浓。同时无数条气流从手指间涌了出来，直透暗影全身。这是我在“魔欲真经”上面看到的，叫“万蚁穿心”。顾名思义，就像数万只蚂蚁同时叮咬心脏一样，让人疼痒难止，这是一个最低级的黑暗魔法，用来对付这些有“骨气”的人，那是在实用不过了。我脸上的笑容更盛了——魔鬼的笑容。    
    　　“魔鬼——”暗影惨叫起来。豆大的汗珠子迅速掉落着，脸色苍白中透着青紫，青筋凸起，横七竖八地密布在脸蛋上，原本俊美的脸蛋变得丑陋而恐怖。    
    　　我的心中涌起阵阵快感，看着他修长的手指，我竟然有一丝嫉妒。    
    　　我拉起他的手，拾起旁边的笛子，残忍地道：“呵呵好漂亮的指头，但不知我这一笛子砸下去会出现什么样的情况，我想一定会很美，你知道我最喜欢看什么吗？告诉你也无防，是血花。你知道吗？血花飞起来的那一刻真是美极了！还有血的味道，强烈的腥味中透着淡淡的芳香，好美啊！”我把暗影的手拉在鼻间，嗅了嗅，故意装出一副享受的样子。    
    　　暗影打了个冷颤，胃在抽紧，全身不停的抽搐着，眼中透着恐惧之色，手指可是他一向最自傲是他视为比生命还重要的东西啊！他实在不敢想象他的手指如果变成血肉一片模糊的样子。    
    　　“我我……我说……”暗影惊惧地颤声说道。    
    　　我一阵高兴。早说不就结了，这么费事，还要受皮肉之苦，充什么英雄好汉嘛！人他妈的就是贱骨头。我愤愤地想着。“说吧，是谁指使你这样干的？”我问。同时收回了手上的力道。    
    　　暗影虚弱地道：“是影……”    
    　　“不好！”我暗呼一声，以迅雷不及掩耳之势后退着。    
    　　一颗高速飞行的子弹呼啸一声，擦肩而过。“是谁？”我大呼一声。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十七章 逆流而上

    　　“砰”地一声，暗影重重地倒了下去，结束了他短暂的一生。    
    　　我这才反映过来，敌人的目标并不是我，而是倒在地上的暗影。“杀人灭口！”可惜地叹了口气，我警觉地朝四周搜索着，希望能找到那个开枪射击的混蛋，但可惜，我什么也没有发现。    
    　　叹了口气，我来到暗影的身旁。    
    　　暗影以楼顶为床，昂躺在水泥板上，一双大眼睛圆圆的瞪着，血不断从他的太阳穴流了出来。看来他是死不瞑目啊！这也难怪，糊里糊涂就结束了年轻的生命，他怎么能甘心呢。    
    　　我又叹了口气，寻思着。暗影的背后到底是什么样的一个组织呢？手段如此惨烈！难道就是副书记爷爷所说的那个神秘组织吗？但不对啊！那样一个随随便便就可以逃脱中央的全力追查的组织应该不止这点能耐啊？还有如果真是他们的话，那不是有自动暴露身份的嫌疑吗？他们会做如此愚蠢的事情吗？但不是他们又是谁呢？难道是“帝国军团”吗？也不大对啊！虽然帝国军团很强大，但他也还没有强大到敢在北京这样的地方撒野的地步啊？沙漠之狼！？也不对，他们训练出来的人物最起码也应该会点魔法啊！但暗影他们却是明明白白真真正正的地球人，完全不会什么魔法，会的都只是一些传统的搏击之术！但这究竟是怎么回事呢？难道除了副书记爷爷说的那个神秘组织外还有什么秘密组织存在不成吗？我摇了摇头，百思不得其解。    
    　　我的心中隐隐感到不安！是谁透露我来京的行踪呢？我可是连阳光她们都没有告诉啊！除了白天那几人知道我的行踪外，就只有刘叔叔和王……对……我一拍大腿，终于发现了问题的关键！问题就出在云南省委书记王书记身上！据许副司令白天的介绍，王书记应该就是泄密的人，但也不通啊！既然副书记爷爷他们已经知道了王书记的阴谋行经，那么为什么还要当着他的面把我带到这儿来呢？难道是他们故意这样做的吗？副书记爷爷他们到底在打什么主意呢？我的不安感觉越来越明显！我好像陷入了一个混沌不堪的旋涡中，不能自主。    
    　　“唉！”我深深地吸了口气，管他呢，该来的总归要来，挡也挡不住。    
    　　看了一眼身边的尸体，随手一个水系魔法，一层淡淡的水波飘过，地上的血迹已经不见，然后一个空间转移魔法，尸体也跟着消失不见。    
    　　一阵捆意涌上心头，走进自己的卧室，昂躺在床铺上，看着天花板发起呆了。虽然很捆，但我却没有丝毫睡意。    
    　　※ ※ ※    
    　　香港，某地下室。    
    　　我扫视了一眼站在我面前的十人，满意地向司马羽点了点头。“很不错。”转头对诸葛天成简单地道：“军师你来给他们布置一下吧。”    
    　　诸葛天成从桌上拿起一叠材料，每人发了一份说道：“这是仁心教所有核心成员的资料，仁心教的教主是个很有头脑的家伙，名叫傅天仇，十六岁加入黑社会，十八岁是在一次激斗中替上一代仁心教教主挡了一刀，在医院躺了一个月，从而得到教主的赏识，成为教主身边的大红人，二十五岁时由于不甘做当时教主的跑腿，于是跟警方勾结设局摆了上代教主一道，使其坐牢，这还不罢手，后又雇佣杀手将其杀死于监狱。傅天仇成为仁心教教主后，大张旗鼓进行扩张，吞并大小帮派无数，短短一年不大的时间便与当是的两大黑帮势力平起平坐，成为香港地区崛起速度最快的第三大黑道势力，从而形成了香港黑道三足鼎立的局面，一直持续到现在。而之所以持续到如今，那是仁心教的背后当家帝国军团故意制造的假象，因为这三大势力中有两家都是帝国军团控制的。”诸葛天成停了停，扫了众人一眼，接着道：“仁心教可以说是帝国军团毒品交易的核心中枢地带，通往世界各地的毒品几乎都是经由它手里，而傅天仇也是帝国军团一手培养起来的，可以这样说仁心教对于帝国军团来说是举足轻重的，如果我们拿下了仁心教可以说是彻底切断了帝国军团的财路，也就等于砍了帝国军团的左膀右臂，从而起到了孤立帝国军团地作用。这么多年来，虽然帝国军团一直在找其他的运输路线，但进展不大，所以这一仗是关系重大，他不仅关系到我们今后发展，还影响着我们的存亡问题。这一仗我们只有成功！这是我们唯一出路。”    
    　　我点了点头，我知道这些话诸葛天成大多是特意说给我听的，他的意思是要我谋定而后动，千万不要轻敌。这一点我怎么能不清楚呢？我自己所处的环境我比谁都认识得明白。    
    　　诸葛天成接着道：“仁心教除了教主外，还有八大长老四大护法，这十二人正是我们这次性动的目标，明晚九时，这十二人将会出现在不同的地点，而那也就是我们行动的最好时机，你们这次连司马一起算上一共来了一百一十人，分成每十人一组，分别由你们十一人带队。这八大长老四大护法中有二人是形影不离的，这二人交给司马去对付，其他十人分别对付一人，听清楚了吗？”诸葛天成大声地道。    
    　　“听清楚了！”洪亮的声音在地下室回荡着，经久不绝。    
    　　“有信心完成任务吗？”    
    　　“有。”    
    　　“好！”诸葛天成转头对我问道：“帮主还有什么要说的吗？”    
    　　我道：“我只有两点要说，一，我不希望在行动前敌人闻到任何风吹草动；二，明晚九时后我和军师在皇城大酒店为各位摆庆功宴。去吧！我等着你们的好消息。”    
    　　看着十人兴奋地走了出去，我转头对诸葛天成问道：“军师，我叫你物色的对象呢？”    
    　　诸葛天成拍了拍手，从门外走进来了一个瘦高的青年，一双鹰眼中露出狂傲不羁，符合我的要求。我要一个人来主持这里的势力，这是我到北京见了副书记爷爷后才临时要诸葛天成办的，既然有副书记爷爷的鼎立支持，我还怕什么呢？以其在背后缩手缩尾的，不如放开手脚全力一博，离开北京时，副书记爷爷还给了我一百个特种部队的军人来支持我。在明晚九时司马羽十一人击杀那八大长老和四大护法的同时，会有一批从天而降的特种部队精英以反黑的身份侵入仁心教总部。而那十二人的死当然也就跟我们没有丝毫关系了，我们要做的吗当然就是接收仁心教的地盘，而我现在还不太想暴露自己，这也就是我为什么要找个人主持龙帮在香港方面的事物了的原因了。    
    　　诸葛天成给我递过了张纸条，我接过。    
    　　宋彪，2022年6月25日出生，38年4月因失恋在娱乐城醉酒打人致残，被判入狱一年，同年九月唯一的妹妹糟当时红极一时的黑道帮派六合门一个堂口的老大奸污，其父母找其论理，惨遭毒打，后伤势恶化于十月先后死去。次年，宋彪出狱，单枪匹马勇闯六合门，一举击杀奸污妹妹杀父杀母的罪魁祸首，并一举成功，其后一直逃亡在外，直到45年在一次意外中遇到仁心教教主傅天仇，结拜为异性兄弟。加入仁心教后，宋彪一下子成为了一人之下万人之上的炙手可热的大人物，而后对六合门大举进攻，短短不到一个星期的时间就使其灭门。而后，51年在傅天仇的陷害下以走私军火贩卖毒品的罪名而再次入狱，成了替罪羊羔，被判无期徒刑。于一个月前越狱成功，并于三天前潜入仁心教找傅天仇报仇，未遂，正在逃亡中。    
    　　我抬起头，打量着宋彪，冷酷地道：“想不想报仇？想不想成为一方霸主？想替代傅天仇吗？”    
    　　宋彪黯淡无色的眼中露出了丝不易察觉的兴奋光亮之色，虽然只是瞬间，但还是被我给发现了。对付傅天仇那是他目前最想干的事情，只要能杀了傅天仇，哪怕就是要他死他也会再所不息的。    
    　　“我能相信你吗？”宋彪怀疑的问道。    
    　　我笑了，自信地道：“你非相信不可！”    
    　　※ ※ ※    
    　　黑夜如期而至。    
    　　九时，看着一边倒的棋局，我在一角放下手中的黑子，对着诸葛天成说道：“军师，你说这一局是我赢还是你赢呢？”    
    　　诸葛天成豪爽地大笑了起来，把手中的那枚棋子扔进了棋罐中，豪爽道：“我输了，这已经是我输掉的第五局了哈哈……帮主棋艺果然了得哈哈……”    
    　　同一时间。    
    　　弯仔仁心教北方堂口，十名穿着特种部队军服男子突然从天而降，一阵枪声过后，数十名仁心教教徒当场死亡，具事后调查表明死者其中一人便是仁心教核心成员四大护法之一。紧跟着东方、南方、西方同时上演同一幕人间惨剧，只不过是演员换了而已。    
    　　某娱乐城的一个包间里，一名男子被杀，同时被杀的还有二个小姐。    
    　　某地下商业大夏，一女子突然遭抢击，当场死亡。据事后目击者证明没有看见任何可疑人物，只听见一片枪响。    
    　　某桑拿中心，一男子被杀，同时被杀的还有他的十二个保镖。    
    　　某私人公寓，一男一女被杀，全身中枪无数。    
    　　……………………………………    
    　　短短不到十分钟的时间，警察局连续接到十二起枪杀案，而且全发生在一个区。    
    　　警察局长的头不由的大了起来，一时间警迪四起，热闹的城市一时间也静了下来，只听得见警笛声。    
    　　我笑了一下，走到窗前，看着美丽的香江夜市。“好美啊！”我由衷的赞叹道。    
    　　“是啊，是很美，可惜它并不属于我们。”诸葛天成感叹的道。    
    　　是啊！这样美丽的夜景并不属于我们！我无奈地想着。不知什么时候我才能停下自己的脚步好好欣赏这样美丽的夜晚呢？我突然感到好累好累！    
    　　※ ※ ※    
    　　警察局。    
    　　“什么？你要我把所有的人员都撤回来？为什么？”警察局局长声嘶力竭地叫嚷了起来，巨大的声响直透办公室外，忙碌的工作人员纷纷停步，向这边看来。    
    　　“是的，这是上级的命令！你只需要执行命令就行了，其它的你不需管！”电话那头叫道。    
    　　警察局局长很是不甘，他再度无力的问道：“为什么？”    
    　　“混蛋！这是命令！马上收队！慢了我要你的命！”电话那头恼火的命令道。    
    　　局长无奈地放下了电话，脸色苍白，对着外面看过来的众人恼火地大叫道：“通知下去，马上收队，五分钟后赶回警局。”说完，整个人瘫软在椅子上。    
    　　※ ※ ※    
    　　仁心教总坛。    
    　　傅天仇来回不停地走动着，额头上冷汗直流，短短不到十分钟不到的时间，仁心教八大长老四大护法共十二个响当当的人物竟然在毫无还手的情况下全部被杀，他怎么能不震惊呢？这完全就是一个早已经预谋好的圈套，人家分明就是要他的老命啊！他心中实在不甘极了。逃吧！他的心中第一次产生了这个可怕而懦弱的念头，这可是他一生中最不耻的行为啊！但现在他竟然也有了这样的念头？他羞愧的摇了摇头。“这是怎么了啊！”他自顾自地念着。“难道我也是个怕死的胆小鬼吗？”    
    　　是的！一点不错，傅天仇也是怕死的！这么多年的舒服日子过来了，他当年的胆气早已经在锦衣美食的锻炼下消磨一光，养尊处优的日子让他彻底失去了做人的尊严。    
    　　匆匆间，他竟然什么也不要的向外逃了出去。但他还能逃得了吗？他还有逃的机会吗？    
    　　突然间，傅天仇觉得自己双腿似乎灌了铅似的，举步为艰，沉重无比。    
    　　傅天仇打了个冷颤，眼中露出了胆怯之色，脸色苍白的怕人，最后他终于无力支撑，彻底瘫软地坐了下来。    
    　　不知何时，仁心教四周突然多了数十个人，把整个仁心教给全部都包围了起来。看着那些人的服装，傅天仇清楚地知道那是国家特种部队的军人。傅天仇苦笑了一下，难怪自己这次会输得如此之惨了，原来是国家要对付他！“大哥你还是算漏了一点……”傅天仇苦涩地幽幽道，只不知道他口里的大哥到底是谁？是孟天笑吗？    
    　　一个威武的军人走了出来，冷冷地对着傅天仇说道：“把他带走，其他人一个不留。”冷酷的声音久久不绝，在仁心教上空回荡着。    
    　　※ ※ ※    
    　　“陈营长终于把你给盼来了。”我热情地和副书记爷爷派来帮我的陈天雨陈营长来了个大大的拥抱。    
    　　陈天雨豪爽地道：“小老弟，真有你的啊！年记青青就得到书记他老人家的如此赏识，前途不可限量啊！来来，当老哥的送你件见面礼，可不要说老哥小气哦。”陈天雨对着外面拍了拍手，大声地叫道：“带进来。”    
    　　我特意地看了旁边的宋彪一眼，我知道陈天雨要送我的是什么？这一切都是我计划的一部分，是故意做给宋彪一个人看的。我要让他知道我并不是个软柿子；我要让他知道我的真正实力；我要彻底地要他知道我是不可以反抗的；我要让他彻底成为对我百依百顺的忠心不二的一条狗。    
    　　我要绝对控制香港这边的势力，虽然我的大本营并不是在这里。对这件事我很是有信心，如果真的不行，大不了我对宋彪来个彻底洗脑，在他的大脑最深处烙下我的名字，要他终生为我卖命。当然，这只是最后万不得已的招，用不用，那完全是取决于宋彪的态度。    
    　　“是你？”宋彪脸色具变，一片血红，双眼中冒着愤怒的火花。“你也有今天啊！”    
    　　我笑了。宋彪的反应我很满意。我走到刚被两个特种兵架进来的傅天仇跟前，明知顾问地道：“你就是傅天仇吗？听说你是孟天笑的义弟是吗？”    
    　　听了我的话，傅天仇打了个激灵，无神的眼中变得凛冽起来。“你是谁？”    
    　　“我是谁？你很想知道吗？”我冷笑道。    
    　　“好熟悉！”傅天仇打了个冷颤。“好熟悉的形容。难道是他？他还没有死吗？”傅天仇心念突转，惊惧道：“你是叶蜂？”    
    　　我打了个冷颤，好熟悉的名字！这不是我夜夜在梦中呼唤的名字吗？这是父亲的名字！这是我第一次听别人叫出父亲的名字。我眼中寒光一闪，死死地盯着傅天仇。“不错嘿嘿你还记得这个名字！凭这一点我可以留你一个全尸。”    
    　　“宋彪，这个人现在就交给你了。”我感到我的杀气越来越重，我拍我把持不住自己，于是连忙对身后地宋彪说道。    
    　　宋彪感激地看了我一眼，恶狠狠地提着傅天仇的尸体走了出去。是的！是尸体，从我把他交给宋彪的那一刻起，他已经是个死人了。    
    　　半个小时后，宋彪大汗淋漓地走了回来，脸上带着大仇得报的欣喜。我知道他一定在傅天仇的身上大大的发泄了一通。    
    　　“杰哥，你要我做什么，我全听你的。”宋彪走到我面前，恭敬地说。    
    　　我吁了口气，终于把这家伙给搞定了，于是指着身旁的司马羽道：“明天你和他带着弟兄们接收所有仁心教的地盘，如有反抗，格杀勿论。”无边的杀气从我身上涌了出来。    
    　　陈天雨心中一凛，气息为之一滞，暗道：“好种的杀气！难怪张书记要我千万不要惹这煞星！”    
    　　诸葛天成的心中却早已经欢跃起来，他又一次感应到了大神的气息。    
    　　没有理会身边人的反应，我默默在自己的世界里畅游着。    
    　　下一个目标——罗帮！    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十八章 风雨欲来

    　“什么？龙帮糟人攻击！”我惊怒地对着话筒吼叫道。    
    　　“是的，总部已经失守，敌人太过强大，根本就是刀枪不入，就算枪击也无经于事。”聂十三慌乱地报告着。    
    　　魔兽！听到聂十三的话，我的脑中出现了这三个字。激怒地心情也跟着马上冷静了下来。事态严重，不冷静能行吗？    
    　　“真他们的该死！”我暗骂了一声，孟天笑的反击还真够快的，比我想象中的来的快多了。打了我个手忙脚乱。但我真的是那么就容易倒下的吗？我冷哼一声，心中已经有了计较。来吧，也是时候解决我们之间的仇恨的时候了，我冷笑数声，问道：“现在我们的人马死伤有多少了。”    
    　　“伤亡很惨重，具体是多少现在还不清楚，但已经损失了大半人马！”聂十三带着哭音说道。“对方那些怪物的攻击力实在太过于恐怖了，要不是突然出现一个神秘少年，我们可能已经全军覆没了。”    
    　　“妈的？”我愤怒地大骂了一声，还真够狠的，一来就想给老子一个一窝端，门都没有。我大声的吼叫着吩咐道：“聂十三你给我听着，马上放弃所有底盘，化明为暗，我马上回来，还有马上通知吴涛他们，要他们小心行事。听到了吗？”    
    　　“听到了杰哥我马上办。”聂十三放下电话，对着身边的弟兄们大声吩咐了起来。    
    　　放下电话，狂怒的我反而静了下来，思维也变得异常活跃起来。    
    　　我打通诸葛天成的手机，简单地道：“通知下去，所以的兄弟三分钟后集合，一个也不能少，还有通知陈营长，要他给我整备一辆飞机，十五分钟后我要。”    
    　　“什么？总部遭人攻击！”司马羽瞪大着双眼，不信的道。    
    　　陈天雨也是一副不信的眼神看着我。    
    　　我重重地点了点头，黯然地道：“是的，这是事实，我也不愿意相信，但这是千真万确的。”我无奈地笑了一下，这样的结果并不是我想要的，现在这边还一塌糊涂，只勉强接收完仁心教的底盘，根本没来得急整顿，更别说站稳脚跟了。我摇了摇头，孟天笑啊孟天笑！看来是我廖杰太小看你了？我的牙不由的痒了起来。    
    　　“你打算放弃这里是吗？”一直没有开口的诸葛天成紧盯着我，问道。    
    　　“是的！我们还有其他的办法吗？”我们能丢下自己的大本营不管吗？”我烦恼的说道。正所谓鱼与熊掌不可歉得，虽然香港这里是块不错的大肥肉，对破坏帝国军团也有很大的帮助，但相对于春城来说，那就显得微不足道了。不是吗？这一点我非常清楚。在春城一边有王书记为首的云独分子，另一边有金三角的帝国军团虎视眈眈地威胁着，还有那个不知底细的神秘组织，还有沙漠之狼……想着这些我的头不由大了几分。更让我担心的是阳光他们的安全，这才是真正让我心急如焚忐忑不暗的地方。    
    　　诸葛天仇没有理会我心乱如麻的心情，冷静地分析道：“你真认为这样有用吗？”    
    　　我一愣，看向诸葛天成，不知他是何意思。    
    　　看着我迷惑的表情，诸葛天成摇了摇头，继续说道：“据聂十三描述，那些攻击我们的人物应该是低级的魔族人，也就是地球人所说的外星人。他们去了有用吗？”诸葛天成指了指外面站着的兄弟们。    
    　　我愕然！是啊！那些怪物是地球人所能对付的吗？这一点我怎么没有想到呢？要他们回去，那跟送死有什么区别呢？发热的头脑开始慢慢冷静了下来。我冷眼扫过诸葛太成，看他那副自信满满的表情，似乎早已经有了对策似的。我连忙问道：“依军师所说，那我们应该怎样对付那些怪物呢？”    
    　　“很简单，司马和弟兄们继续留下来，在这里站稳脚跟，但不要急着扩张，我这里有一份资料，它可以制造出一种子弹，可以杀死那些中底级魔兽。”诸葛天成眼中散发中寒光。“这一切就由司马在此主持，记住司马，你的时间不多，只有十天读到的时间，十天后我要见到成品。还有罗帮暂时不要去惹他们。”    
    　　“那我们呢？”我问道。    
    　　诸葛天成邪笑了起来，道：“我们嘛当然是去会一会那些人们所说的恐怖东西了。”    
    　　“好，我们这就去。”我心急地道，对春城的情况我实在是放心不下。    
    　　走到门口，我突然想起了什么，转身来到司马羽的身边，动情地说道：“司马，这边就拜托你了。”司马羽眼圈一红，差点掉下了眼泪，这是我第一次用这样的口气对他说话。    
    　　“我会的，杰哥你放心地去吧，我司马羽以人格保证就算是死我也不会让这里的一草一木伦入他人之手的。”司马羽郑重地说道，表情严肃而又认真。    
    　　※ ※ ※    
    　　北京。    
    　　某娱乐城密室。    
    　　北京军区许副司令兴奋地道：“爸，你知道吗真如你所料，孟天笑果然动手了。真是太好了，是不是该我们行动的时候了，这次真的好好谢谢那个不知天高地厚的下子，要不是他我们的机会不会来的如此之快。嘿嘿……”    
    　　国家军委副主席张应天冷笑了一声，道：“瞧你那给熊样，这么大点屁事就让你高兴成这个样子，要我怎么说你呢？唉！我怎么会有你这样一个儿子啊！！”许副司令是张应天的私生子，他之所以能够年记轻轻就爬到北京军区副司令这个位子，那完全是因为有了个好爸爸的关系。    
    　　张应天接着语重心长地教训道：“儿子啊！我告诉你过多少次了，要成大事就要沉得住气，你要知道会咬人的狗是不叫的，少年人好动，脾气躁了点了，那无可厚非，但你都已经四十老几的人了，怎么还跟个孩子似的呢？你这样叫我怎么放心把事情交给你去做呢？”    
    　　“爸我知错了。”许副局长羞愧地低下了头。    
    　　“唉！”张应天无奈地叹了口气，继续说道：“你去通知新疆和西藏方面，告诉他们暂时不要动，等着云南方面行动后再行动，还有告诉徐文彪，让他看紧点王明军，那家伙绝对是个难缠的对手。”说完，他便闭起了眼睛，但眉头依然紧琐。    
    　　“是。”许副司令快步退了出来。    
    　　※ ※ ※    
    　　同一时间，北京首都某秘密会议室。    
    　　国家主席和总理正进行着秘谈，二人眉心紧锁，似乎有什么忧心烦人的大事正捆绕着他们似的。    
    　　主席悔恨地道：“张应天欲谋夺权，这我早就有所察觉，但一直以来，我为了自己的一点私心从而导致事情发展到现在这么不堪的地步，我好悔啊！”    
    　　总理道：“主席啊，这怎么能怪你呢？是人都会犯错误的嘛！换成我我也会庇护他的，在怎么说他张应天也为主席挡过一颗子弹啊！要怪也只能怪张应天欲望熏心，主席你给他那么多机会，他竟然不知悔改，反而变得变本加厉地来对付主席，这种忘恩负义的家伙有什么好为他烦心的。”    
    　　“唉，是啊！张应天这次是错得太离谱了，竟然策动边疆独立，欲乘机撵我下台。唉！说到底他啊是太急了点，难到就连两年都等不急了吗，我本来还想二年后我下台后就让他上台，唉！”    
    　　总理也叹了口气，摇了摇头，说道：“是啊！他那人就是心太急了。不过，这次他到也的确有急的本钱，军方权利现在他已经掌握了一半多，而且还和那个神秘的组织勾结！真是棘手啊！”总理忧心重重地再次叹了口气。    
    　　“砰”地一声，主席的拳头重重地落在了办公桌上，厉声说道：“不管怎么样有我活着的一天我以人格保证绝不会让他奸计得程的。我绝不会让人做出分裂祖国大好河山的行径来的！”    
    　　总理点了点头，说道：“也不用那么担心，谁输谁赢不到最后关头谁也不知道！再说我们不是还有一个撒手锏吗？”    
    　　主席笑了一下，道：“是啊，是该让他们出来运动运动的时候了。”    
    　　※ ※ ※    
    　　木屋还是那间木屋，昂贵的红木，价值连成的古董花瓶字画陈列其间。显然小屋的主人是个古玩家，是个文雅之士。    
    　　小屋的主人是个老人。    
    　　老人依然坐在围棋前，手里依然拿着颗白色的棋子，一副举棋不定的样子，好像不知下那好似的。    
    　　“狼王啊狼王，你叫我说你什么好呢？你这下可把老夫给坑惨了！老夫布了近四十年的局竟然被你这黄毛小子给出其不意地打乱了。嘿嘿，不过这样也好，一个人玩多没意思！你要小心了哦狼王，当心尸骨无存哦嘿嘿……”老人终于把手中的那枚棋子放了下去。    
    　　※ ※ ※    
    　　魔界！    
    　　魔王抚摸着怀中的美女，淡淡地笑容挂在嘴边。重生以来，今天是他心情最好的一天，佳人在怀，怎么能不令他高兴快乐呢？    
    　　孟天笑站着大殿下面，胆颤心惊的叙述着自己的要求，不时看看魔王的脸色。    
    　　魔王带着恶魔般的笑容看向孟天笑，孟天笑不由地打了个冷颤，赶紧低下头，避开魔王锐利地眼神。他怕魔王，在魔王的目光下，他感觉到自己就和一个赤裸裸的婴儿似的，无任何秘密可言。    
    　　魔王收回了目光，再次注视着怀中的玉人儿，冰冷地声音响了起来，他道：“我可以帮你，但我有个条件？”    
    　　听到这声音，孟天笑只觉得好比天外飘来的天籁之音，他欣喜若狂地连忙说道：“好的好好的只要大王答应帮我除去那个廖小子就算一百个条件我都答应！”    
    　　“别答应得太早了，还是听听我的条件再回答也不迟！？”魔王脸上的笑意更浓，也更邪。    
    　　孟天笑打了个寒噤，心头涌起一种不详的预感。但他还是硬着头皮坚决地说道：“大王你放心，只要能宰掉那小子，多重的代件我都愿意！”    
    　　“好！有魄力！我喜欢！”魔王皮笑肉不笑地道。“其实我的要求很简单，我只要你——自——宫——”    
    　　孟天笑呆住了，他怎么也没有想到魔王会提出这样的要求来。    
    　　“怎么？不愿意吗？哦！不愿意就算了，生意不成仁义在嘛！孟先生不送了。”魔王冷冷地下逐客令道。    
    　　孟天笑惨然一笑，心一狠，说道：“慢着，我同意。”话未完，只见他手中已经多了柄匕首。    
    　　“啊！”孟天笑惨叫了一声，看着血红一片的匕首，心中一寒，痛苦地闭上了眼睛。    
    　　“啪……啪……”魔王放下怀中的可人儿，赞赏地鼓起掌来。    
    　　“不错不错，我是越来越欣赏你了呵呵……不错不错。”魔王走到孟天笑身边，说道：“你可以走了，那小子我会替你收拾的。”    
    　　孟天笑退出了魔王殿，苍白的脸上布满阴沉之色，眼中散发着怨毒的光芒。    
    　　魔王重新把可人儿跑在怀中，笑道：“宝贝这下你满意了吧！”    
    　　“谢谢大王替奴家出了口恶气。”女子媚态万千地娇声道。听这口气，好像要孟天笑自宫并不是魔王的本意，而是这女子的意思。    
    　　难怪人们常说最毒天下妇人心了。果不其然！    
    　　※ ※ ※    
    　　春城。    
    　　龙帮总部。    
    　　狼王得意地看着手下疯狂的吞噬着龙帮的每一寸地盘，脸上涌起了阵阵得意之色。“廖小子，我看你这次还能活多久嘿嘿……这次就是天王老子也救不了，你就等着受死吧。”    
    　　“参见师傅！”一个黑衣男子匆匆从外面跑了进来，脸上布满了焦急之色。    
    　　“出了什么事？慌慌张张的。”狼王不满地厉声质问道。    
    　　“禀报师傅，城西突然出现大批带着京镨面具的黑衣人和一个白一少年，我们无法抵挡。”黑衣男子焦急地说道。    
    　　狼王心中一动，问道：“可知道是什么来头？”    
    　　黑衣人道：“那些带面具的还不知道，不过那个白衣少年应该是神族的人！？”    
    　　“哦！”狼王一惊，怎么连神族的人都出现了，看来事情并不象自己所想象中的那么简单，还有那些带面具的又是什么来头呢？想到这里，狼王的心中突然一动，忙问道：“那些带面具的人都有些什么特征？”    
    　　“他们武艺特别高强，特别是瞬间移动，比我们的瞬间移动最少要快上一倍左右。”黑衣人描述道。    
    　　“哦！”狼王再度惊讶，脸色巨变，似乎想到了什么似的，连忙追问道：“他们是不是都不会魔法，但对魔法有免疫作用？也就是说你们对他们使出魔法攻击时毫无效果。”    
    　　“是啊！师傅你怎么知道！”黑衣人张大着嘴巴，不解地看着狼王。    
    　　“没时间说这些，快通知下去，马上撤退。”狼王惊慌地吩咐道。是什么让他如此惊慌呢？是那些带面具的黑衣人吗？他们到底是什么人呢？竟然让天不怕地不怕的狼王如此惊慌失措？    
    　　黑衣人虽然满腹狐疑，但他还是乖乖的领命而去！    
    　　※ ※ ※    
    　　打量着尸横遍地的总部，我的心又一次抽紧。我的心在痛。我以为自从养夫养母出事后，我再不会心痛，但现在我却真真正正地感到了心痛。这些都是跟着我出生入死的好兄弟啊，我怎么能无动于衷呢？虽然我的心很硬。    
    　　“不要伤心了，人死不能复生，我们活着的人不是在这里哭哭啼啼，而是应该想着怎么去替死去的弟兄们报仇。”    
    　　“是的，我们应该为他们报仇，他们都是我的好兄弟，我不会让他们白白死去的，我会连本带息索讨回来的。孟天笑我绝不会让你好过的。”我咬牙切齿的叫道。    
    　　诸葛天成瞟了我一眼，说道：“这次并不是孟天笑干的。”    
    　　“哦！”我掉转头，看向诸葛天成，好奇地问：“那是谁干的呢？”    
    　　“浪王！”诸葛天成简单地道，停了停，又补充道：“也就是沙漠之狼那个组织。”    
    　　“我知道！是他们吗？”我盯着诸葛天成，想从他脸上看出点什么，但可惜，我什么也没有看出来。    
    　　我摇了摇头，我能相信诸葛天成的话吗？我清楚的知道当初他来投靠我可是不安好心的哦！    
    　　“我能相信你吗？”我冷冷地看着诸葛天成，问道。    
    　　“你非相信不可。”诸葛天成直视我的目光，坦然地道。    
    　　“哦！为什么？”我好奇地问。    
    　　“杰哥都清点清楚了。”聂十三悲痛地走了过来，打断了我们的对话。    
    　　“死了多少人？”我的心又是一痛。    
    　　“一千三百六十三人，受伤的五百七十九人。”聂十三报出了两个惊人的数字。    
    　　我闭上眼睛，虽然早有了心里准备了，但我还是被这两个数字吓了一跳。“狼王，我回让你后悔的，你今天所加给我的我会加倍让你偿还的。”我冷冷地说道。    
    　　“十三你马上到吴涛那里领一笔钱到每一位死者家里出走一遭，如果家庭困难的就帮助他们一下。”我诚心地道。“还有伤者赶紧治疗，别耽误了伤势，我不想再看到有弟兄们死去。”    
    　　聂十三走后，我再次注视着诸葛天成道：“你说这次是狼王他们干的是吗？”    
    　　“是的。”诸葛天成简洁地回答道。    
    　　“那他们为什么会突然撤退呢？还有沙漠之狼是不是魔族的人？”我抛出了心中的两大疑问。    
    　　“我先回答你第二个问题，是的没错，沙漠之狼的确是魔族的后裔，但他们已经不在是魔族的人，可以这么说他们是魔族的叛徒是魔族中的异类。”    
    　　“哦，是这样啊，那第二个问题呢？”我问。    
    　　听到我的问话，诸葛天成的身子明显地一颤，脸色变的难看起来，像是极为难似的。    
    　　“你可以不说。”我善意地道。    
    　　诸葛天成叹了口气，好久才道：“早晚都是要说的，不如就现在说吧。”    
    　　我静静地等着，心中充满好奇。    
    　　　　


第二卷  第十九章 黑暗一族

    　　数万年前，在银河星系外的另一个叫卡比尔星系中有一颗叫罗尔的类似地球的大行星。在罗尔星球居住着魔族、神族、水族、冰族、雷族、火族、土族和风族一共八大种族的高等生物。开始，八大种族都能够和睦相处，直到罗尔星球上出现第九族，这种和睦的景象才被打破。    
    　　由于人类的不断进化，在八大种族中出现了一个怪异的现象，那就是在人类中出现了一批没有魔法属性的人。在魔法水晶的测试下，他们不属于任何一个种族，同时他们的魔法能量值为零，不能使用练习任何魔法，被人们叫做废人一族也就是后来的黑暗一族。于是罗尔星球的第九种族就这样产生了。    
    　　第九种族是一个被歧视被压迫的种族。在罗尔星球他们倍受欺压凌辱，形同奴隶。这样的情形一直延续到一个人的出现。    
    　　当时，在罗尔星球只有一个唯一的统治者，就是罗尔世家。    
    　　当时罗尔星球的统治者叫捷克&#8226;罗尔。他有三个子女。大儿子叫爱尔杰&#8226;罗尔，大女儿叫爱尔芹&#8226;罗尔，小儿子叫爱尔勋&#8226;罗尔。    
    　　本来罗尔星球统治者的接班人毫无疑问地应该落在捷克&#8226;罗尔的长子爱尔杰&#8226;罗尔的身上的，但问题就出在这里。在一次魔法属性检测中，仪器无情地显示出了爱尔杰&#8226;罗尔的属性竟然是无，也就是说爱尔杰&#8226;罗尔是当时地位最低下的废人一族！这是皇家的耻辱啊！是皇家高贵血统所不能容忍的！于是在爱尔杰&#8226;罗尔十八岁生日那天，爱尔杰&#8226;罗尔被无情地被发配到了让人们极度恐慌之地——罗尔星球的禁地——卡特尔魔鬼森林。    
    　　没有人认为爱尔杰&#8226;罗尔有任何活着出来的希望，所有人都认为事情就这样结束了。但事情却往往出乎人们的意料。    
    　　二十年后，爱尔杰&#8226;罗尔出来了，重新回答了罗尔星球的历史舞台上，同时他带回来的还有让罗尔星球比卡特尔魔鬼森林还要让人害怕的东西——武技和军队——无所不能的武技所向披靡的“废人”大军。    
    　　没有人知道爱尔杰&#8226;罗尔在卡特尔魔鬼森林里到底遇到了什么得到了什么奇遇，这对于人们来说已经不在重要，重要的是怎么克服眼前的困难怎么消灭以爱尔杰&#8226;罗尔为首的黑暗一族。    
    　　“废人”不再是废人，而是变成了一群比魔族还可怕的魔鬼。人们贯以他——黑暗。    
    　　罗尔星球上的第一次动乱正式拉开了序幕。    
    　　黑暗一族开始展现他无比可怕的一面。    
    　　黑暗大军只在短短的半个月时间便占领了罗尔星球一大半土地。    
    　　贵族们开始真正的恐慌。八大贵族在罗尔世家的领导下第一次毫无二心的站在了一起，当然这里面捷克&#8226;罗尔的小儿子爱尔勋&#8226;罗尔和女儿爱尔芹&#8226;罗尔二人的功劳不小。因为爱尔勋&#8226;罗尔当时已经是魔族的首领，而爱尔芹&#8226;罗尔也已经贵为神族圣女。    
    　　但没有用，黑暗一族天生对魔法具有免疫能力，一般的魔法根本对他们没有丝毫伤害作用，就是高级魔法也只是起到暂时阻止他们的进攻步伐而已。只有终极魔法才能对黑暗一族起到致命的一击，但在罗尔星球上会终极魔法的人根本就是微乎其微少之又少，还有终极魔法那防不胜防的反噬力随时会致人于死命，就算会了又怎么样？谁会愿意去冒这个生命危险呢？    
    　　有！爱尔芹&#8226;罗尔和爱尔勋&#8226;罗尔就是其中二人。为了拯救整个星球的子民，他们愿意冒这个险。他们是人民的英雄是上天恩赐给整个罗尔星球的天使。这是当时所有民众对二人的心声，而民众对二人的个人崇拜更是到达了前所未有的地步。    
    　　没有人认为二人会死，也没有人会认为二人这一去将是一去不复返。人们知道的只是胜利已经不远。    
    　　但事情真的如此简单吗？    
    　　不是的。八大贵族的联合进攻并没有击溃黑暗一族的大军，但在一比一百的残酷战场上，黑暗一族死伤惨重，但他们还是胜了，但却再也没有了进攻的实力。从长远来说还是八大贵族胜了，但他们的胜利却是用民众的鲜血铸造起来的。而另一边，爱尔杰&#8226;罗尔三兄妹的战斗却才刚刚开始。    
    　　没有人知道那是一场什么样的战斗，人们知道的只是最后一声天崩地裂的声响，之后就什么也不知道了。    
    　　诸葛天成深深的沉入了沉痛的回忆中，一个泪珠从他的眼中滚了出来，闪烁着晶亮的光华。    
    　　这是我第一次看到诸葛天成流泪。我问：“后来呢？你们是怎么来到这里的呢？”    
    　　诸葛天成擦了擦眼角的泪，苦笑了一声，道：“当我们醒来后，我们发觉已经到了个陌生的地方，那是一个没有任何生物的星球，我们并不知道我们为什么会去到那里。后来据我们猜测，可能是那次大神们最后一击时，打开了时空隧道，而我们当时在附近的人则全部被卷进了时空隧道。你可能不知道，在宇宙中是存在很多时空隧道的，只是我们自己不知道罢了。后来，我们在那个不知名的星球停了一个月左右，终于在一个深潭中找到了个时空隧道，并成功地启动了。再后来我们就来到了这里——地球。那已经是300年前的事情了。哦！这点我要告诉你，由于特殊的体质和不同的进化关系，我们的寿命在地球上可以说是相当长久的，我们星球上的一年相当于你们地球上的一百年。”    
    　　“哦，”我再次大吃一惊，诸葛天成今天所讲的这一切，我只能用两个字来形容——震撼！他们的寿命竟然如此之长。我摇了摇头，苦笑了一下。照诸葛天成所说，那么他们不就是外星人了吗？我恍然大悟，之前的好多疑问都不解自破。但我的心中还是疑问重重，我问道：“那魔族和神族又是怎么来到这里的呢？”这是我目前最为关心的问题。    
    　　诸葛天成苦笑了一下，说道：“这我就不知道了，我也是在那次跟你打斗时突然出现个神族少年才知道他们也来到了这里。” 诸葛天成口中的神族少年就是飞龙。    
    　　“哦！”我应了一声，陷入沉思中。脑中突然灵光一闪，我猛然想起了在北京时副书记爷爷告诉我的那个神秘组织，难道就是诸葛天成他们不成吗？我点了点头。应该是的。还有昨晚突然出现的那批带着京镨面具的黑衣人，根据聂十三的描述，应该是和诸葛天成是一伙的，但他们为什么要帮助我呢？如果说诸葛天成把那批毒品重新给我是为了取信于我的话，那么这次又怎么讲呢？难道是他们真的想帮我吗？还是另有所谋！我再次摇了摇头。还是不通啊。    
    　　“唉！”我轻叹了口气，管它呢？只要对我报仇有利，我就应该好好的利用！不是吗？    
    　　诸葛天成苦笑了一下，他知道我心中所想。“他还是不相信我？我要不要把在他身上发现有大神的气息的事情告诉他呢？还是先不要告诉他的好！如果他真的是大神的话，早晚会苏醒。再说我说了他也并不一定就会相信。”    
    　　诸葛天成的这些心思我当然是不会知道的，此时我还处于自己的思维中，我突然想起了方舟，诸葛天成告诉我的这些事情在方舟的资料库里好象并没有，这么重大的事情在神族的历史里怎么会没有记载呢？就算是为了掩臭最起码也应该提上一笔啊！得换醒方舟问一下，是不是他给忘记了，没有告诉我。    
    　　想到就做，这是我的原则。于是我跟方舟取得连接，把自己心中的疑问问了出来。    
    　　方舟的声音在我的脑中响了起来，它道：“搜索失败主人，在我的资料库里并没有这些资料。”    
    　　我一惊，难道是诸葛天成骗我不成？为什么会没有呢？难道这里面还有什么不可告人的秘密不成吗？得马上找飞龙证实一下去。我如是想着。    
    　　我点了点头，心中已经有了主意，邪笑着对诸葛天成问道：“你为什么要告诉我这些呢？”这是我现在最想知道的。    
    　　“战争是残酷的，那场残酷的战争直到至今我还历历在目，那样的战争我并不想有第二次，虽然这里并不是我的家圆，地球人的死活也跟我没有什么关系。”诸葛天成答非所问地自顾自地说着。“但是我还是不想见到那样的场面。我之所以告诉你这些是因为你目前所面临着一场残酷的战争，而这场战争的选择权是在你手中，你知道昨晚狼王为什么会突然撤退吗？”    
    　　我愕然！这话太夸张了点吧！但我还是回答了他的话。我道：“不是因为你吗？”    
    　　诸葛天成摇了摇头，道：“不是我！是我大哥，是当年黑暗一族最有名的三大将军之一，也是现在黑暗一族的族长，我们的首领。”    
    　　“哦！”诸葛天成竟然不是黑暗一族的首领，这到出乎我的猜想。    
    　　诸葛天成无奈地苦笑了一下，继续道：“但你真以为他是真心要帮你吗？不是的！他这样做只不过是为了阻止狼王乱来，打乱他的棋局。这是一个陷阱，而你只不过是他手中的一颗棋子罢了。”诸葛天成的声音不由地大了起来，俊美的脸蛋上不由地涨红起来。他很激动！    
    　　他为什么要激动呢？他为什么要把这个秘密说出来呢？这不是出卖了他的大哥了吗？他为什么要如此做呢？    
    　　我狐疑地看着诸葛天成，心中充满了疑问。    
    　　诸葛天成直视着我满是狐疑的眼睛，继续道：“你知道我大哥他要的是什么吗？你不知道的！你怎么可能知道呢？他要的是整个中国甚至整个世界。他的野心太大，大到连我都在害怕。在族里他有着绝对的权利，虽然我和二哥表面上的地位都不低，但那些都是虚的。在族里任何一个人都不会听我们的。我们想阻止大哥的阴谋，但我们毫无办法，而且还要助纣为虐。为了族人的性命，我们不得不忍气吞声，我们总以为大哥总有一天会被我们感化的，但现在他反而变得变本加厉了。你知道你为什么到春城后会发展得如此顺利吗？那全是我大哥在幕后操作的结果。……”    
    　　冷汗刷刷的从我的脊背上流了出来，我惊愕地看着诸葛天成因激动而变得扭曲的面孔，不禁地打起了寒噤来。    
    　　“……还有我来投靠你，那完全就是他的阴谋。我知道你一直没有信任过我，但这并不重要，重要的是要让你变的强大起来，使其在短时间内强大到足以跟帝国军团抗衡，然后你必然会找孟天笑一决高下，到那时，表面平静的春城局势将会变得波涛汹涌起来，在云南被我大哥陪养出来的高官们会一跳而起，高举云独旗帜，紧跟着新疆西藏甚至内蒙古等边疆更多地区都会加入行列也说不定。要不是这次狼王突然行动，打乱了他的步子，我想到那时你是怎么死的你自己都还不知道呢？”诸葛天成瞟了我这个自羽绝顶聪明的家伙一眼。    
    　　我再次打了个冷颤，同时眼中开始冒火，竟然把我当做任人摆步的棋子！“嘿嘿……”我冷笑数声，利用我！我会让你付出代价的。    
    　　突然，我感到丹田中突然流出了股清新的气流，愤怒的火花为之一竭，愤怒的心情紧跟着冷静了下来。我看向诸葛天成，锐利的目光紧琐住他的双眼。    
    　　诸葛天成明显的感到一滞，赶紧避开了我的目光。我满意地点了点头，问道：“这么说来你们一直在利用我了。”    
    　　“是的。”诸葛天成毫不避讳地回答。    
    　　“那云南的云独分子首领是谁呢？”我问。    
    　　“省公安厅副厅长刘天明。”诸葛天成对我丢下了个定时炸弹。    
    　　“哦！刘叔叔！？”我大吃一惊。“怎么可能是他呢？是不是你骗我的？”我激动地大叫了起来，说其他任何人我都可以接受，唯一只有刘叔叔我不能接受。    
    　　刘叔叔是我现在唯一的亲人。在我看到养父留给我的那封遗书时我已经把他当成了亲人，而后来春城后刘叔叔对我的百般照顾，更是让我认同了这一点。他是那么的正直、慈祥、伟大、视钱财入粪土……刘叔叔怎么可能是云独分子的首领呢？怎么可能是黑暗一族族长的走狗呢？    
    　　“你骗我的！”我急红着脸大叫了起来。    
    　　“没有！”诸葛天成迎上我愤怒地目光，肯定地说道：“我有证据。”    
    　　我强忍着心中的愤怒，说道：“好！我给你这个机会，如果你不能证明那今天就是你的死期。”强烈地杀机弥漫在我的周围。    
    　　“好！你跟我来。”诸葛天成把我领进了一间小屋，把一张光碟放进了电脑光驱。    
    　　看着一幕幕刘天明跟帝国军团交易场景了，而且还是和孟天笑直接交易的场景。孟天笑他本人我虽然没有亲自看到过，但还是看到过他的相片的，那是大哥云浩在金三角给我弄到的。大哥现在潜伏在金三角，在帝国军团里混得不错，他一直跟我保持单线连续，给我搜集了不少关于帝国军团的资料，还有父亲当年的事迹。    
    　　我咬牙切齿地看着电脑上的场面，双手捏得死紧。画面最后定格在刘天明和一个带着京镨面具的黑衣人身上，那个黑衣人的装束和我遇到诸葛天成时的装束如出一撤，没有什么区别。    
    　　黑衣人冷冷地道：“刘天明你听着这次你的任务很简单，就是监视廖杰的一举一动，随时报告给我们。还有就是注意王明军，他是我们行动成功以否的最大障碍，必要是这样？”黑衣人抹了抹自子的脖子。    
    　　刘天明恭敬地道：“是使者。”    
    　　刘天明话未完，身边掠过一道人影，而那个黑衣人已经消失在夜幕中，而这次我却看得分明，黑衣人走时的身法就是黑暗一族的成名绝技——浮踪罗影。我跟诸葛天成打斗时我看过一次，不过功力跟诸葛天成比起来差多了。    
    　　一丝鲜血从我的嘴角流了出来，我还有不相信的理由吗？事实无情地摆着我眼前，连刘叔叔都骗我都在利用我，我还能相信谁呢？    
    　　“碰”地一声，我的拳头重重的击在了茶几上。    
    　　“喀擦！”牢固的茶几成了粉碎，散落在地上。无边的魔气从我身上涌了出来。    
    　　“扑通”地一声，诸葛天成跪匐在我面前，我一愣，从愤怒中醒了过来。    
    　　“你怎么了？”我奇怪地问道，身上散发出来的魔气也跟着减少了不少。    
    　　迷惑的诸葛天成身体抖了一下，醒了过来，从地上爬了起来，苦笑了一下，但心里却高兴万分。“大神的气息越来越重了，好期待啊！”诸葛天成兴奋地想着。    
    　　我苦笑了一下，放开了手，激动愤怒的心情也跟着冷静了下来，我猛然想起那黑衣人最后跟刘天明说的那句话：“……注意王明军，他是我们行动成功与否的最大障碍……”想到这我又想起了在北京时北京军区许副司令对我说的话，他不是告诉我王明军是云独分子的首领吗？现在怎么又出来了个刘天明呢？难道副书记爷爷也在骗我吗？当然不可能！副书记爷爷怎么可能骗我呢？我想着。心中的疑问越来越多。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十章 龙腾社

    　　就在我胡思乱想时，聂十三闯了进来，不知发生了什么事。    
    　　我一惊，该不是又出现了什么突然状况了吧。我急问道：“发生了什么事了？这么急！”    
    　　聂十三气喘吁吁结巴着道：“五姐五姐……五姐……”    
    　　我皱了一下眉头，不高兴地道：“五姐到底怎么了？”    
    　　诸葛天成走了上来，递了杯水给聂十三，抚摩着他的背说道：“先喝杯水慢慢说。”    
    　　喝了口水，聂十三也平静了点，才道：“五姐要见你，同时来的还有一个漂亮的女子。”    
    　　“哦！”我应了一声。五姐这个时候要见我，会是有什么大事情呢？这么急！还有跟她一起来的又是谁呢？难道就是她口中的大姐吗？管她呢？有什么疑问等见了她们不就明白了吗？何必自找麻烦呢？    
    　　想通了这些，我笑了起来，阴霾的心情也好了不少。于是道：“快请。”    
    　　依然是那平凡的外表，枯瘦的身体，特大号的耳垂还是那么显眼而独特。我看向五姐身后的女子，一瞬间呆住了。    
    　　“好美！”我不由自主地喃喃叫道，双眼发着痴迷的光芒，一丝口水从口角里流了出来。    
    　　女子一呆，她明显地没有想到我会这样！跟着马上害羞地低下了头，脸面涨红。    
    　　“不会吧！？”我暗呼一声。    
    　　“色狼啊！”五姐低骂了一声，在我的大腿上掐了一下，生痛。跟五姐相处了一的段时间，我们已经可以说是很要好的朋友了。    
    　　经五姐这一掐，我从痴迷中醒了过来，尴尬地擦了擦嘴角的口水，连声道：“不好意思不好意思，失态了。不过这也不能怪我啊！要怪也只能怪这位女士长的实在太漂亮了啊！”奇怪！？我今天怎么话特别多呢？    
    　　诸葛天成用奇怪的眼神看了看我又看了看眼前的女士，一副恍然大悟的样子，然后对着我邪邪地笑了起来。“大神的意识越来越明显了已经开始左右他的思想了，如果我猜的不错的话，大神离苏醒已经不远了。”诸葛天成暗暗地想着，心中狂喜，但脸上却丝毫没有表现出来。    
    　　我瞪了诸葛天成一眼，对着五姐笑道：“五姐啊，怎么还不给我们介绍一下呢？”我指了指她身后的美丽女子。    
    　　五姐也笑道：“怎么要我做媒啊！不过得先意思意思一下。”说完，她的魔爪已经伸到了我的面前。    
    　　五姐身后的美丽女子娇媚地瞪了五姐一眼，一副娇美的小女儿态展现在我们面前。    
    　　我的心咯噔一下，整个人差点摔了下去。为了避免出现洋相，我特意装做可怜样，对五姐道：“不会吧！这不是乘机敲诈勒索吗？”    
    　　“是啊！就是敲诈？周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！是不是不想认识啊！如果不想那我可要走了哦！”五姐笑嬉嬉地看着我道。    
    　　我并没有把这些放在心上，因为我了解五姐的为人，她只不过是在跟我开玩笑罢了。    
    　　但身后的美女就不是如此想了，只见她的脸一拉，脸上的娇媚之态已经不见，继而代之是满脸严肃之态，一股冰寒之气从他身上涌了出来。我突然想起了许婷婷，眼前女子的冰寒度比起许婷婷来，有过之而无不及啊！我怎么总认识一些冰山美人啊！我感叹着！    
    　　美女冷冷地道：“五妹不要疯了先做正事！”冷冷的声音中透着命令的口气。    
    　　五姐吐了吐舌头，乖乖地道：“好的灵姐，我先来介绍一下，这是我大姐，方静灵，是我们龙腾社的大姐大。”    
    　　什么？龙腾社？真的有这个组织吗？我大张着嘴巴。迷惑的看着五姐和五姐身后的那个大姐大方静灵。    
    　　龙腾社！    
    　　一个传说中的组织。    
    　　传说中说龙腾社起源于唐朝后期，是一只只对最高统治者也就是皇帝负责的神秘组织，主要职责是保护皇帝安全惩治各地方贪官污吏，有着先斩后奏的生杀大权。    
    　　传说中还说他们都有一身飞天循地之能，来无影去无综，没有人知道他们的的身份，更没有人知道他们何时会在何地出现。    
    　　在人们的心目中，他们是仅次于神的存在，他们的地位是无人可以蓖美的，谁要是试图挑战他们，那就只有一个结果——死。    
    　　当然这一切都只是传说，是否真实还不得而知。    
    　　我急问道：“你们就是传说中的那个组织吗？”    
    　　方静灵摇了摇头，刚想说话，但却被口快的五姐抢先道：“当然不是，我们怎么可能是那个烂组织呢？”    
    　　“哦！”我大吃一惊。    
    　　无姐还想继续说下去，却被身后的方静灵阻止了，方静灵看了看我，又看了看旁边的诸葛天成。    
    　　我恍然，笑道：“都是自己人，说吧没事！”以诸葛天成的聪明，只要稍加调查不难猜出了方静灵来此的目的，以其这样，那还不如现在卖个人情给他，何乐而不为呢？    
    　　当然，虽然刚才诸葛天成告诉了我很多秘密，但我还是很难相信他的，毕竟他当初来此时是心怀二心的，小心总不会错。我已经被人当狗耍很长时间了，我绝不容许这样的事情再度发生。我要反击。长久以来，复仇的欲望早已经养成了我睚眦必报的个性。    
    　　诸葛天成对我投过来感激地一瞥，对着方静灵说道：“如果不方便我先出去。”    
    　　“不用！”我扬起手，武断的道。“如果不方便你们可以不说。”    
    　　方静灵看着我，满意地点了点头，眼中出现了赞赏之色。她接着道：“其实那个传说只说对一半，那就是那样的组织是存在的，但并不是我们，而是另一个组织，名字有饿不叫龙腾社，而是叫‘影子’。”    
    　　影子？我的脑中灵光一闪。在北京时，那个刺杀我的暗影在临终时不是说了个“影”字吗？难道他指的就是这个“影子”组织吗？    
    　　“还有‘影子’那个组织跟传说中的龙腾社的性质也不大一样，他们原来是个杀手集团，谁有钱替谁办事！但最近二十年却变了质，因为他们已经被某些政府官员控制住了！已经不在是一个单纯的杀手集团了，他们已经变成了政府某些官员往上爬的的工具。”    
    　　“哦！”我再度吃惊，没想到事情原来是如此复杂。“那控制住他们的官员是谁呢？”我好奇地问道。    
    　　“现在还不是告诉你的时候，时间到了你自然会知道。”方静灵清脆地说道。    
    　　“哦！”我奇怪地看着方静灵。她为什么不告诉我呢？    
    　　方静灵一笑，洞悉了我心中的疑问，马上解释道：“这是主席的意思。我只是照着他的指示去办而已吧了。”    
    　　主席！？不会吧！我愕然！怎么会这样！不久前我不是才被招去特别指示过吗？怎么现在又派方静灵来了呢？    
    　　看着我脸上的疑问，方静灵声音加重了不少，似乎意有所指。她再度解释道：“是国家军委主席，不是副主席。”    
    　　“哦！”我脸一红，知道自己会错意了，但跟着问题又来了，副主席的意思不就是主席的意思吗？难道这里面有什么问题吗？难道是副主席爷爷那里出现问题了吗？我打了个寒战，为自己的这个念头吓了一跳！我怎么可以怀疑副主席爷爷呢？我摇了摇头。    
    　　方静灵紧紧地盯着我，我脸上的每一个神色都没有逃过她的眼睛，她暗暗地道：“主席果然没料错，他果然还被蒙在鼓里，什么也不知道，这就好，我们来的并不晚。”    
    　　看着眼前的这两个女子听着她们的叙述，诸葛天成心中的吃惊度绝对不会比我低。“龙腾社？呵呵，竟然能逃过我们的调查，很不错，看来这个国家还是有准备的，看这架势，他们应该已经知道了张应天的阴谋。呵呵，越来越有意思了！大哥，看来你还是小看了这个国家，他们比你现象中的要难对付得多，虽然你一向算无遗漏，但从昨晚到现在却发生了两件不在你意料中的事情，不知你现在作何感想。从某种方面来说，这难道不是预示将要失败的结果吗？对于真正成大事者，是不容许任何那怕一丁点失误发生的，更何况现在是两个大失误。”诸葛天成默默地想着，对破灭大哥的野心是越来越有信心了。    
    　　诸葛天成看了方静灵一眼，站了起来，道：“依方小姐所说那个影子就是那个传说中的组织，那么你们龙腾社又是怎么会事呢？”    
    　　这也是我现在想知道的问题，于是丢下了心中的疑问，向方静灵看去。    
    　　方静灵娇笑了一下，道：“你是诸葛先生吧，久仰大名，果然名不虚传，佩服佩服，我还以为能掩饰得过去，没想道还是逃不过诸葛先生这一关，看来我是不说不行了。”    
    　　“那里那里，还是方小姐即聪慧又美丽，让人爱慕得紧。”诸葛天成寒暄道，脸上露出了高兴之色。    
    　　我摇了摇头，俗话说千穿万穿就是马屁不穿，果然不假，美女的马屁杀伤力可就更大了。    
    　　方静灵灵动的大眼睛闪了闪，继续说道：“其实我们龙腾社是近几年才成立的于政治之外处理一些特殊情况的秘密组织。”    
    　　“哦！是不是只对中央主席一个人负责的组织。”诸葛天成敏锐地问道。    
    　　方静灵一惊，看了诸葛天成一眼，眼中闪过丝复杂的神情，脸也跟着一红，才道：“是的。”    
    　　五姐似笑非笑地看着这个一向心比天高，对男人不肖一顾的大姐，心中一动，“莫非我们的大姐大也动了春心，竟然对着个男人脸红，这可是从没有过的啊！”    
    　　诸葛天成的心铉无来由地跳动了一下，对着方静灵红扑扑的娇羞可人的脸蛋，耳际传来阵阵热烘烘的感觉。“这是怎么了？”诸葛天成暗问自己一句，理了理动荡地心绪。    
    　　我好奇地看着二人，不知怎么回事。对二人的心思我可是一点也没有看出来。“你们是怎么了？”我问出了个白痴级别的问题。    
    　　“哈哈……”五姐夸张地笑了起来，右手拍着我的后背谐谑地道。“哈哈真是个可爱的小弟弟，这也看不出来，太可爱了姐姐实在太喜欢你了哈哈……笑死我了。”说完，早已经笑着捂住肚子蹲了下去。    
    　　我莫名其妙地看着五姐，不知她嘴里到底说些什么。    
    　　方静灵的脸越加红了起来，像极了熟透的苹果，只见她恨恨地瞪了五姐一眼道：“小妮子不说话没人当你是哑巴，你再笑！再笑看我回去怎么收拾你。”方静灵威胁着五姐。    
    　　看着方静灵越来越难看的脸色，五姐赶紧闭嘴，她知道方静灵脸薄，得适可而止，否则会适得其反，引火上身的。    
    　　诸葛天成尴尬地挠了挠头，他当然知道五姐所指何事。    
    　　看着二人尴尬地表情，我恍然大悟，终于知道五姐所指何事。我的心中涌起了股酸酸的感觉，我知道我的独占欲在作祟了，但也只瞬间就消失了，毕竟我已经有了三个深爱我的女人。    
    　　甩开这些杂乱的想法，我正经地问道：“你们来这里不就是为了告诉我这些吧？”    
    　　方静灵收起了他难得的女儿态，严肃地道：“当然不是。”    
    　　我知道正事要来了，直了直要。    
    　　屋子里变得静急，落针可闻。    
    　　“我们是来帮你的！”方静灵一语惊人地道。    
    　　“哦！”对于他们来此的目的我还是吃了一惊，但随即我便笑了起来。“帮我！你们拿什么帮我？”这不是我小瞧她们，五姐的身手我看过，是很不错，但要跟那些魔兽斗，还是差很多的。我这也是为她们好，虽然我很希望自己变得更加强大起来。    
    　　方静灵脸色巨变，眉头紧扭在一起。五姐脸上露出了慌张的表情，担心地看了看我又看了看方静灵。我并不知道我说到了方静灵的痛处，已经激怒了这个娇滴滴的大美女。方静灵一向最恨的就是瞧不起她们的臭男人。    
    　　“是吗？你看看我这手不知是否入你法眼。域之深蓝。”一股强大的气势向我逼了过来。    
    　　“不要啊灵姐！！”五姐惊慌地叫了起来。    
    　　真有那么厉害吗？竟然让五姐如此惊慌？我想着，一瞬间好胜心涌了出来。我迎了上去。    
    　　刚出手，方静灵已经后悔了，刚想收手，突然看见我眼中旺盛的斗志，她的好胜心也跟着作祟起来，于是手中加力。“我到要看看被五姐倍加赞赏人物到底有多少水水？”    
    　　我愣住了！这是怎么回事。我竟然动弹不得！只要一动，就会有排山倒海般的气劲向袭击过来，不动呢则一片风平浪静，什么事也没有。我迷惑地向方静灵看去。    
    　　方静灵嘴角荡起了丝轻蔑的笑意，嘴角扬了扬。    
    　　我气极！切有此理，竟然让个小丫头片子如此看不起！火气在胸中翻涌而出。双手向前一推。    
    　　“不好！”诸葛天成大叫一声，拉着身旁的五姐急退。    
    　　“砰”地一声，在我和方静灵之间发出了声巨大的爆炸声，一浪高过一浪的气机向四面八方散了开去。    
    　　一时间，喀擦声不断，先前我和诸葛天成喝茶的杯子竟然不碰自裂，碎落一地。    
    　　更大的气机向我袭击过来，我感到一阵气闷，胸口一痛，一口鲜血从喉中涌了上来。我强忍着把那口鲜血咽了回去，凛冽地看向方静灵。    
    　　方静灵嘴角带着自信的微笑，藐视地看着我，火气再度上涌，但这次我忍住了。    
    　　我试探着出手，力道由小到大。几次下来，我发现一个奇怪的想象，我发出的力道越大，反击力就越大，反之依然。    
    　　我的心中一动，脑中出现了两个字——太级。这明显就是四两拨千斤的手法吗？    
    　　我笑了！心中顿感轻松！知道了它的原理，我还愁破不了它吗？    
    　　相反，在我试着出手时，方静灵的脸色却变的越来越疑重。    
    　　正所谓物极必反，太级又怎么样！只要力量足够大，照样让你无用武之地。“好！今天我就让你见识一下，什么叫功夫。”    
    　　我疑视着方静灵，脸上荡起魔鬼般的笑容，我身上散发出来的气势也越来越大，隐约可看见一团黑色的雾气包围着我。    
    　　诸葛天成脸上露出了兴奋而又担心的神色，但他还是理智地拉着五姐再次向后退去，他知道这最后一击的威力。    
    　　方静灵感到一阵恐慌，快速地围绕着我游走了起来。    
    　　我动了，快速地拍出一掌，等到数倍的反击力再次迎面而来时，我长啸一声，道：“好！是时候了，去吧！”双掌齐出，向着迎面而来的反击力击去。    
    　　方静灵心中胆寒，脸色巨变，猛然收掌，暴退。但她还是慢上了一步，虽然让过了大多数掌力，最终还是被余劲扫了个正着。    
    　　“哇！”地一声，一口鲜血从方静灵的口中喷了出来，洒落一地。    
    　　“大姐……”五姐惊呼一声，奔了过来，抱住摇摇欲坠的方静灵。    
    　　“你会用太极原理我就不会用吗？”我收回手掌，冷冷地说道。    
    　　“你还说！都被你伤成这样了。”五姐恼怒地给了我一个白眼，关心地察看着方静灵的伤势。    
    　　我一愣！看了看自己的手！迷惑的摇了摇头，刚才我的手好像不由自己控制似的，而且心中充满仇恨杀意。这到底是怎么回事呢？    
    　　诸葛天成走了过去，关心之情不言于表。“没事！她的功夫底子练的扎实，休息几天就可以了。”诸葛天成松了口气，然后从怀中掏出了个瓷瓶，倒出了颗药丸，放进方静灵的嘴里。那是黑暗一族的疗伤圣药——一清丹。    
    　　我歉意地走了上去，对着方静灵道：“对不起，刚才我不是故意的，我也不知道我自己是怎么回事了，不由自主的就推了出去。”    
    　　方静灵苦笑了一下，自己技不如人，怎么能怪别人呢？“没事！是我自己技不如人，怨不得他人。”虽然这样说，但她的声音还是冷冷的，没有一点生机，明显地在生气吗？    
    　　我苦笑！    
    　　“好了！”方静灵从地上站了起来,脸色十分苍白。“我们啊是来谈谈正事要紧。”    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十一章 难得小憩

    　“不行，绝对不行！要我放弃报仇？嘿嘿，这可能吗？”我冷眼看向方静灵二人。开玩笑！放弃报仇，那我幸幸苦苦的努力不是全都白费了吗？    
    　　方静灵冷眼看着我，眼中禁是鄙夷之色。    
    　　一时间，刚刚好转的局势再度紧张起来。    
    　　方静灵向前踏出了一步，冷哼一声，冰冷无情地道：“你是个懦夫。”    
    　　我心中一痛，我知道我这样做很自私，但要我放弃复仇，我还没有如此伟大。我冷笑一声，掉转头，不看方静灵愤怒的目光。    
    　　“你……”方静灵一手指着我，浑身气得发抖，原本就苍白的脸色更加苍白起来。“啊！”一口鲜血再度从她口中喷了出来。    
    　　我闭上了眼睛，不去看这一切，我怕我会一不忍心答应了她们的要求，那样我会恨我自己一辈子的。    
    　　“啪！”地一声，一个清脆的耳光落在了我的身上。    
    　　猛然睁开眼睛，一个怒目而视的女子映象在我的眼中。是五姐。我心虚地扭过头。    
    　　“看着我！”五姐怒瞪着我，大声地命令道。这从认识五姐到如今，这是我第一次看到五姐发怒。    
    　　我不由自主地扭转头，看向五姐。    
    　　五姐激动地道：“你知道，廖杰廖大先生，我们这是为了什么？难道就是为了来这里忍受你的侮辱吗？你知道吗？你现在的一举一动都关系着国家的存亡啊！古人都知道国家兴亡，匹夫有责，你到好，为了自己的私人仇恨！竟然不管国家的死活，你太让我失望了。亏我还对你那么敬佩！大姐还在主席面前为你说了那么对好话，要不是这样，你小子还能活到今天吗？你小子不早死了千百十次来问我。妈的！你他妈个自私自利的混蛋，我他妈真是瞎眼了，当初竟然认为你是个可以成大事的人，没想道还不是人家的一条狗，被人利用了还不知道。”    
    　　利用？我一呆，急问道：“谁利用？”    
    　　五姐口不择言的道：“除了那姓张的老……”    
    　　“五妹……”方静灵一声呵斥，打断了五姐欲说的话。    
    　　五姐一惊，愤怒的头脑为之一清，马上醒悟过来，刚才差点泄露了秘密，这可是主席千交代万嘱咐不能告诉廖杰的啊！临到这里来说，主席对他们说关于这个秘密得必需让他自己去找出揭开。    
    　　我冷目电转，逼上五姐一步，喝道：“说，是谁？”    
    　　五姐不由地打了个激灵，顿时怒火中烧，还从没有人对她这样无礼地说过话呢？“说就说你以为我怕你不成啊！……”    
    　　“五妹……”方静灵再度急喝。    
    　　“滚一边去。”我瞪了方静灵一眼，怒斥道。然后再度逼上一步，双目紧锁五姐的眼睛。    
    　　“不要说！”方静灵绝望地叫了起来。    
    　　“嘿嘿，不说是吧，你以为不说我就没办法了吗？”一股精神力直透五姐大脑。    
    　　“砰”地一声，我像个泄了气的皮球，整个人瘫软在地，似堆难泥。    
    　　我怎么也想不到出卖我的竟然是前几不久在北京接见我的我最敬佩的副书记爷爷！！！！！！！！！！！？？？？？？？？我痛苦地闭上了眼睛！一切都是骗人的！    
    　　方静灵走到还在痴呆中的五姐跟前，不忍地看了我一眼。“主席说的不错，如果我们自己说出来他根本就不会相信！张应天在他心目中的地位太重了，旁人根本动摇不了。或许说他明明知道这是真的，他也不会相信。我终于知道主席为什么非要嘱咐我们千万不能告诉他这个秘密了。希望他够坚强，不要就次一蹶不振，好多事情还等着他去做呢？”方静灵默默地想着。    
    　　时间一分一分地流逝着，我的脑中一片空白。    
    　　五姐已经从痴呆中醒了过来，迷惑地看着哦。方静灵对着他摇了摇头，他知道我现在需要的是时间，而不是安慰。    
    　　诸葛天成不安地来回走着，眼中竟是焦虑之色。    
    　　我吁了口起，坚定地从地上了站了起来。    
    　　方静灵脸上露出了喜色。    
    　　诸葛天成也欣慰地点了点头。“大神到底是大神。”他一相情愿地想着。    
    　　“我们谈谈！主席要我怎么做。”我平静地对方静灵说道。    
    　　※ ※ ※    
    　　夜依然那么美丽，我默默地站在窗台上看着外面的世界，心中却想着的却是昨晚发生的事情。    
    　　当我从五姐脑中得到我要的答案时，我的心却流血了。    
    　　原来一切都是骗人的。这一切都是张应天设下的局，他一边利用还一直蒙在鼓里的孙女许婷婷把我从春城接在，一边又派了一大批人来故作神秘地四处盯着我们，使我认为我已经危机重重，再不加紧步伐就只有死路一条，然后在北京又故意把黑暗一族这个神秘组织透露给我，晚上又派人来暗杀我，这一切都是早已经设好了的局，而后又怂恿我攻打香港黑帮，而他的目的只有一个——加深我和孟天笑的仇恨，使其提早我们二人之间的火拼，只要春城一出现动乱，那么在他的一声命令之下，以刘天明为首的云独分子就会登上历史的舞台，然后新疆西藏等等地区紧跟着遥相互应，到那时如果主席派大军攻打这些云独疆独藏独分子的话，那也只会出现唯一的一个结果——失败。因为他手中还有一颗无往不利的棋子——黑暗一族。这一点是我后来才分析出来的，在五姐的脑中还没有，因为她们根本就不知道黑暗一族的存在，虽然龙藤社所有成员都是一些身怀异能的人。（龙腾社所有成员全都是地球身怀特异功能者。）最后他再出来收拾残局，到时再把主席赶下台，那么主席的宝座就非他莫属了。    
    　　他的如意算盘打的是不错，但他还是忘记了一点，别人并不是死人。任何人都不会在人家把刀架到了脖子上了还一动不动，任凭他摆布。其实他的所有一切行动早已经落入了主席的眼睛，只是现在他的毛羽已丰，手中军权太大，不是随便可以乱动的。他有自大的本钱。但自大是要付出代价的。    
    　　我眼中闪过一丝寒光，昨晚和诸葛天成、方静灵以及五姐三人秘密谈了一夜，心中早已经有了计较。    
    　　我答应他们暂时放下私人恩怨，听凭主席的调遣。    
    　　而主席目前要我做的事也很简单，就是什么也不要做。他送了我四个字——静观其变。    
    　　我默默的寻思着这四个字的含义，谋思着主席的用意。    
    　　“这么冷的天气，你怎么站在窗子边了，衣服也不多穿点。”不知何时阳光走了进来，并把一件衣服披在我背上。    
    　　我转过身，把阳光环在怀里，深情地注视着她。    
    　　阳光羞怯地低下了头，深深地埋在我的胸怀中，双手在我背上温柔的扶摸着。    
    　　“光姐我要你。”我低下头，把嘴放在阳光的耳边，柔声说道。    
    　　阳光打了个激灵，头垂得更低，贴的更紧。“恩！”阳光回应道，声音小如蚊叫，但我还是听到了。    
    　　我心中涌起万分歉疚，从来昆明后，我还没好好陪过她们一天。“等过了这段紧张时间，我得好好陪陪她们！”我默默地在心中许下了这个愿望，但不知我是否还有机会旅行自己的诺言呢？    
    　　我把阳光轻轻的放在床上，温柔地向她的唇吻去。    
    　　一夜无话。    
    　　清晨，阳光从窗子射了进来。    
    　　我翻了个身，从睡梦中醒来，身边的爱人已经不见，我懒散地享受着这难得的清晨，心中感慨良多，什么时候我才能这样无忧无虑的享受这美好的人生呢？    
    　　这样的日子好象与我无缘，天离我实在太遥远了。    
    　　穿好衣服，我走出了卧室。    
    　　一桌丰盛的早餐早已经摆好，可可和燕儿坐在桌旁，不时向我这边张望着看来。    
    　　看到我出来，二人脸上突然露出了灿烂的笑容。    
    　　“大哥哥你起来了。”可可纯真地蹦跳着向我跑了过来。    
    　　燕儿也站了起来，眼中含着泪花，欣喜的看着我。    
    　　我的鼻子一酸，有想哭的冲动。我爱她们，我也不愿忍受这聚少离多的日子。但为了复仇，我却必须这样做，我别无选择。我为自己找着理由。我真的别无选择吗？我不知道。    
    　　“我好想你啊大哥哥！”可可一跳，扑在我怀里，双手勾住我的脖子。    
    　　我摸着可可长长的秀发，幸福地道：“小丫头，想谋杀亲夫啊！当心我打你屁股哦。”    
    　　可可放开了我，吐了吐舌头，娇蛮地说道：“你敢！我告诉光姐姐去，要光姐姐打你屁股。”    
    　　“鬼丫头，竟然敢拿你光姐姐来压我，看我怎么收拾你。”我把手伸进了可可的肩下，挠起痒来。可可最怕别人碰她那里了。    
    　　“咯咯……不咯咯……不敢了咯咯……”可可边投降边咯咯的笑个不停。    
    　　“小杰起来了，别闹了，快去洗蔌一下，赶紧来吃饭了。”阳光从厨房里端着碗菜走了出来。    
    　　我放开可可，道答：“好的，马上就好。”说完跑进了卫生间。    
    　　当我从卫生间里走出来时，阳光她们早已经围座在桌旁，只等着我来就开饭了！哦，怎么多了一个人，我仔细一看，恍然，原来是西月，那晚我把他带回来后一直在昏睡，第二天我离开时还没有醒过来，如果不是现在看见她，我还真把她给忘记了。我不由想起了那晚自己所做的荒唐事情来，虽然那时我身不由己。我脸一红，尴尬地走了上去。    
    　　西月的头也低了下去，脸更是红得怕人。    
    　　阳光邪邪地笑看着我，一副事不关己的样子，其实我也知道她早已经接受了多西月这个姐妹的事实，现在她这样做，只不过是想看我的笑话罢了。当然对于这样的事情要她一点也不再意，那是不可能的，恼火两天当然是避免不了的了。    
    　　一顿饭在尴尬中度过，而这短短十多分钟的时间，我却是在度日如年。    
    　　饭后，我看了看西月。恰好西月也向我看过来，于是我们的目光在半空中相遇。    
    　　西月迅速地低下了头，秀色可餐的小脸上涨的通红，像极了个红透的苹果。看得我直吞口水，真想咬一口啊！我喃喃的想着。    
    　　我一咬牙！男子汉大丈夫，怕个鸟啊！敢做不敢为那算什么啊！    
    　　有了勇气，我挪到西月的面前，关心地问道：“伤都好了吗？”    
    　　“好了。”西月的声音在我耳边响了起来，如黄莺出谷，好听极了，一时间我竟然醉了。    
    　　我突然想起了几个问题，于是岔开话题礼貌而严肃地道：“西月我问你几个问题，希望你如实告诉我好吗？”    
    　　西月台起头，看了看我，然后重重地点了点头，坚定地道：“你问吧，只要我知道的我都会告诉你。”    
    　　“沙漠之狼是不是跟帝国军团有过合作？”我急切地问道。    
    　　西月点了点头，肯定了我的问题。    
    　　我接着问道：“是不是在十六年前？而且沙漠之狼还派去了一批中级魔兽帮助帝国军团消灭当时的魔鬼军团？”    
    　　“是的，是有这么回事，实际是孟天笑是狼王的干儿子，但在十年前沙漠之狼跟帝国军团就已经决裂，因为他们父子同时看上了一个女人。”    
    　　“哦，原来是这样啊！这就好！如果沙漠之狼现在还跟帝国军团勾结在一起，那还真是个麻烦！”我喃喃地道。    
    　　“还有什么疑问吗？”西月有点失望地问道。    
    　　我笑了下，在西月的额头上吻了一下。“没有了我的宝贝！谢谢你西月我的好女人。”我真心的道。     
    　　泪不争气地从西月眼中流了下来，这一句话，等得好苦啊，但毕竟是等到了，再苦再累又算得了什么呢？    
    　　欢乐的时光总是容易过去，下午一整天陪着四个小女人诳了一天商场，我理所当然又当了次苦力，不过这次我当得心甘情愿。因为我想补偿她们。    
    　　阳光四人好像知道我的心思似的，拼命地使我干这干那的，这还不过瘾，最后可可那调皮丫头竟然爬在我背上，要我背她。真是的，手里提再一大堆东西，脖子上还吊再几样，现在背上又多了一个，真是……苦啊！但说真的，今天我很快乐，这是养父养母出事后，我玩的最快乐最尽心的一天。    
    　　回到家里，扔下手里的东西，一下子瘫软在沙发上，望着白色的天花板，我不由想起了一句话——苦但快乐着。这五个字此时最能代表我的心境了。    
    　　夜如期而至，看着旁边这四个心神不疑的女人，我心中一阵苦笑，今晚又将是个不眠之夜，呵呵！（不要骂我伪君子哦！）    
    　　    
    　　　　


第二卷  第二十二章 谋而后动

    　　第二天，飞龙终于找上了门来，并把此行的目的告诉了我，要我到神界走一趟，我答应了他。并问了一些关于黑暗一族的事情，但我失望了，飞龙的回答是不知道！并肯定的告诉我没这么一个种族。我奇怪了，这么说这件事难道是诸葛天成无中生有的吗？没有这个必要啊！他编这样一个故事对他没有什么好出啊！还是说飞龙对那件事根本就不知情。    
    　　我摇了摇，看了看一脸迷惑的飞龙，叹了口气，看来他是真的不知道了。看来我真有必要到神界走一趟了，但并不是现在。我还要处理一些事情，现在脱不开身。    
    　　之后一整天，我都窝在自己的书房里，跟方舟不断地交流着，我要找一些对自己有帮助的东西。    
    　　最后我终于找到了一份五年后美国科学家发明的一种杀伤力极强的新型武器，虽然对付那些魔兽还是无能为力，但对于增强国力是很有帮助的。既然我已经答应听从主席的调遣，那么我就应该想着为自己的国家尽点力，这点爱国精神我还是有的。本来我还想找出更先进的武器献给国家的，但我怕拿出来太吓人，会产生跗面效应，于是忍了下来。    
    　　想了想，这么点东西好像少了点，于是又顺手拿了份三年后美国才能够出现的最先进战斗机的制作蓝图。有了这两样东西，我相信我们的国家的军事装备会增强不少的，绝对可以成为国际一流水准的。    
    　　当然，我还拿了些自己想要的东西。比如神族大祭师研制出来的魔法子弹，还有具有启死回生功效的神族圣药——光明之丹的制造方法。这些东西对我今后是很有用的。    
    　　搞定这些后，我找到龙腾社的联络地点，把这些东西交给了方静灵，并郑重吩咐他必定要亲自交给主席。    
    　　之后，一个人在街道上溜达了一圈，最后进了天龙集团——原来的天龙网络公司。    
    　　天龙集团现在发展得还不错，罗天阳光他们早已经和我一样，在前不久退了学，全心全意的打理着集团的事物。    
    　　罗天现在依然主管天龙集团名下的天龙网络公司，吴涛上来后处理完天龙家政服务公司的事物后正式出任天龙集团的董事长一职；二哥陈强呢则出任天龙保全公司总经理一职，莫白担任他的副手；河多尼玛出任天龙药业和服装业的总经理，整天忙的晕头转向，连跟女朋友何大小姐吃顿饭的时间都没有，据阳光说他整天哭丧着一张脸到阳光那里抱怨个没完没了，但有一次阳光突然提出让一个人来分担他的工作，让他让出天龙服装公司总经理的位子，他差点就跟阳光急了起来；当然何野也干得不错，出任公关部经理一职，干得如鱼得水，乐在其中。最会当然是我老婆阳光了，阳光现在是天龙集团的财务总监。    
    　　这些都是昨晚上从阳光简略的介绍中知道的，我不由地感到丝丝惭愧，对于集团的事情我这个大老板竟然几乎一点不知，真是汗啊！    
    　　不知不觉中，我走进了保全公司。    
    　　“先生请问你找谁？”一个保安走了过来，礼貌地询问道。    
    　　我尴尬的一笑，来自己的公司竟然被人盘问！ 我摇了摇头，道：“我找陈强陈总经理。”    
    　　“请问先生有预约吗？”保安道。    
    　　我感到哭笑不得，没想到现在见一下二哥竟然如此之麻烦，但我还好似耐着性子如实回答道：“没有。”    
    　　“那对不起，先生请您预约好再来。”保安一丝不苟地道，到是个尽职尽责的家伙。    
    　　“能不能通融一下呢？”我来了兴趣，看着保安笑道。我到要看看他怎么解决这个问题。    
    　　保安摇了摇头，为难地道：“这是公司的规矩。”低头想了想，又接着道：“先生你的事情很急吗？”    
    　　“是的，很急。”我道。    
    　　“那好，我打个电话帮你问问，看经理是否见你。”保安退了回去。    
    　　很好！我满意的点了点头，二哥你没有让我失望，我没有看错你。“谢谢，请你告诉你们总经理，就说一个姓廖的朋友要见他。”    
    　　三分种不到的时间，从电梯里冲出了个人影，那不是二哥陈强是谁！我高兴地迎了上去。    
    　　“三弟你怎么来了，怎么不先给我打个电话啊！？”陈强兴奋地大叫道。    
    　　“想给你个惊喜吗？”我笑着说道。    
    　　“哈哈你小子长得更加结实了，真的不错真的不错。”陈强的拳头不住的敲击着我的胸脯，眼珠子在我身上上下不停的溜达着。    
    　　“你还不是一样，有没有给我找了个二嫂了！”我取笑道。    
    　　“呵呵三弟你真被你给说中了，还真找了个，炒的菜可香了，要不要尝尝去？晚上去？”陈强热心的邀请道。    
    　　“不了，晚上我想找上吴涛他们聊聊去。改天吧！”我拒绝道，本来我也想去看看二嫂到底长个什么样，但时间紧迫，由不得我啊！    
    　　“好吧，我们上去谈。”陈强道。    
    　　来到陈强办公室，陈强机警地把门关上，严肃疑重地说道：“小杰我要告诉你给很不好的消息。”    
    　　我一惊，还从没有看到过二哥有过如此严肃的表情，看来事态严重了，不然以二哥陈强的脾气来说是绝不会如此的。我揣揣不安地问道：“什么事？”    
    　　“大哥传来消息，孟天笑去了趟魔界。”二哥疑重的说道。    
    　　“哦！”这到是个非常可怕的坏消息！如果孟天笑真把魔王给请出来，那事情就严重了，难怪二哥会如此严肃。    
    　　“还有孟天笑最近从美国进了大批的军火，可能进期内就会向我们发动攻击。”陈强担心地看着我说道。    
    　　我勉强地露出了个微笑，看来这场战争已经迫在眉睫了，不能捎有任何耽搁了，我得赶紧跟方静灵他们商量对策去。    
    　　我抬起头，眼中露出了自信的神色，浑身上下散发着强大的斗志。    
    　　我从口袋里拿出了那张早准备好的软盘，递给陈强道：“你赶紧找人，把这两样东西给研制出来，要快，我们时间不多。”    
    　　“好的！”陈强说道。    
    　　“那好，我先去了二哥你要小心，还有集团的人你的多派几个保镖保护着，这段时间可能随时会出现危险，不到万不得已，千万不要来找我。”我握住陈强的手动情的说道。    
    　　“我会的，你也要小心。”陈强道。    
    　　※ ※ ※    
    　　小屋依旧。    
    　　小屋的主人依然坐在茶几旁，茶几上依然摆放着棋局，当然老人的手中毫不例外的拿着枚棋子，唯一的区别就是此时小屋中多了个人，一个不该出现在这里的人。    
    　　是的，是不该出现在这里的。如果此时孟天笑在这里的话，那么他一定会惊奇地发现，此时站立在老人对面的人跟他花园中的花奴老实头竟然是如此的像。    
    　　是的，没错，这个不该出现在这里的人就是老人在十六年前派在孟天笑身旁做卧底也是当时最有名的老实人老实头。    
    　　但现在老实人却不老实了。    
    　　老人摸了摸自己的胡须，点了点头，右手捻着枚棋子停在了半空中。    
    　　“孟天笑去了魔界！？”老人放下了手中的棋子，然后在白棋罐里拿了颗白子出来。    
    　　“是的。”老实头如实回答。    
    　　“好！孟天笑你果然有两下子，不愧为我的好二哥。”老人喃喃地说着。    
    　　“好了！你可以回去了。”老人扬了扬，然后放下了手中的棋子。    
    　　老实头走出了小屋，消失不见。    
    　　小屋又一次恢复了它原有的宁静。    
    　　阵阵轻风徐来，温柔地抚摩着小屋的华丽的身躯。老人从棋盘前站了起来，花白的长发在清风的吹拂下不住的飘扬着。    
    　　老人踌躇的走到窗前，放眼看向窗外蔚蓝晴朗的天空。    
    　　“嗷……”一只雄鹰从丛林中央展翅高飞，翱翔在蔚蓝的天空中。    
    　　“咻”地一声，一枚棋子从老人手中飞了出去。    
    　　老人关上窗子，头也不回地走回了棋盘前，喃喃地道：“二哥啊你要小心了，不知你还能飞多远呢？”    
    　　“趴”地一声，高飞的雄鹰重重的砸在了地上，整个头颅一片模糊。    
    　　阳光渐渐隐去，夜幕再次降临。    
    　　※ ※ ※    
    　　“孟天笑要行动了？”五姐张大着嘴巴道，接着豪气干云地说道。“行动地好快！不过没关系，他要是敢来，非得让他有来无回。”    
    　　我和诸葛天成相互对视了一眼，真的如此简单吗？现在可怕的并不是帝国军团，而是魔族大军，而魔王更是可怕，现在在整个地球上恐怕再找不出任何一个可以跟魔王相抗衡的人来，就算是诸葛天成的大哥同样不是对手。这是前天晚上诸葛天成谈起魔族时告诉我的。    
    　　方静灵若有所思地看着我。    
    　　我无奈地笑了一笑，看来还是让他们知道这批外星人的存在比较好，那样才能让她们清楚地认识到我们目前所处的困境是多么的艰难。    
    　　于是我简单地给她们介绍了起来。    
    　　“这次来的是魔王，如果他想的话，他一个人就可以把整个地球人类彻底毁灭。”二人脸上露出难以置信的表情，嘴巴大张着。也难怪他们不相信，这样的事情落在谁身上都会觉得是天方夜谈。不理会二人吃惊的表情，我继续说道：“我说的这些你们可能觉得是无稽之谈，但你们却非相信不可，我们面前就有一个黑暗一族的人。”我指着诸葛天成道。    
    　　诸葛天成点了点头，但这还是不能完全让她们相信。诸葛天成是黑暗一族的人，只会武术，对魔法是天生的低能儿。对于地球人来说，武术他们可以接受，但要说地球人会魔法，那是打死他们他们也不可能相信的事情。看来还是我来出手了，或许更有说服力一些。    
    　　于是我对二人道：“你们好好看着。”不多时我的手中便出现了个水球，紧跟着是火球、闪电、土墙、冰针最后在我手中出现了个光明系七彩光球。    
    　　我拿着光球，在二人面前晃了晃，然后才无奈地道：“这下你们可以相信了吧。”不信也得信，事实就摆在她们眼前。    
    　　二人似两尊雕塑，一动不动地站立在我面前，我知道他们一时消化不了这么多的新东西。接受一件新事物，总是需要时间的嘛。    
    　　好久，二人才从震惊中醒过来。    
    　　“太不可思意，这是真的吗？”五姐怀疑地道。“是不是你在玩魔术啊？小杰！”我晕啊！到了现在它竟然还不相信。    
    　　方静灵看着我，她看起来要比五姐要理智的多。“魔王真有你说的那么可怕吗？”    
    　　“是的。”我点着头，转身指着诸葛天成说道。“他比我更清楚魔王的实力。”    
    　　诸葛天成点了点头。    
    　　“难道就没有一个人可以对付他了吗？”方静灵不甘心的道。    
    　　我摇了摇。    
    　　“有！”诸葛天成道。    
    　　“谁？”我和方静灵同时问道。    
    　　“神族圣女！”诸葛天成道。    
    　　神族圣女？我好像在那儿听到过这个称呼！对！飞龙！我猛然想起飞龙昨天跟我说的话来。他不是要我去救醒那个还在沉睡中的神族圣女吗？我猛拍了自己的木瓜脑袋一下，大骂了自己声笨蛋。    
    　　“怎么了？”方静灵对着我问道。诸葛天成也向我投过来了询问的眼神。    
    　　我笑了一声，跟着我把飞龙请我去唤醒神族圣女的事情说了出来。    
    　　我话还未完，诸葛天成已经失态地跳了起来，布满阴云的脸色瞬间一片晴朗。“太好了，帮主你现在马上去神族，一定要把圣女给请来，否则一场灾难将会无情的降临在这片土地上，到时就不是简单的血流成河就可以形容的了，而这个美丽的春城也将变成修罗地狱。那将是一场单方面的屠杀。”    
    　　“好的，我马上就去。”我知道事态的严重性，不敢有丝毫大意，在这一刻，我心中的仇恨似乎也跟着消失得无影无踪，有的只是怎么阻止魔王的进攻。    
    　　匆匆回到住处，我对着阳光吩咐道：“光姐你马上通知陈强还有吴涛他们，要他们放下手中所有的活动全力以赴地帮助陈强紧快把那两样东西研制出来，一旦研制出来后就马上进行大批量生产，越多越好，特别是魔法子弹。”    
    　　吩咐完，不理会阳光吃惊的表情，对着早在一旁待后的飞龙道：“现在我和你马上去神界。”    
    　　“好的，请跟我来。”飞龙依然不温不火的道。    
    　　我皱了一下眉，连声催促道：“快走。”    
    　　　　


第二卷  第二十三章 危机重重

    　　日子如流水般飞逝着，转眼间，中国的传统节日——春节就要来临了。    
    　　各类学校商家们早已经纷纷放假歇业了，热闹的春城悄悄然间静了下来，冷冷清清的。当然各大购物商场和菜市场此时却是个例外。    
    　　阳光抹了抹额头上的汗珠,从拥挤的人群中挤了出来，四个黑衣大汉恭敬地迎了上去。他们是陈强特意派来保护阳光四人的保镖，是整个天龙保全公司除了陈强外身手最好的四人。    
    　　阳光点了点头，对着四人说道：“你们进里面去帮她们拿下东西。”    
    　　“是，欧阳小姐。”四人中的三人再一次挤进了人群，而剩下的一人则走到了阳光跟前，欲接过阳光手中的物品。    
    　　“不用了。”阳光脸一红，提着物品走了过去。她怎么可以把这些东西交给那保票呢？要知道这可都是些女人专用的东西哦！虽然阳光不是什么思想保守的女子，但她还是做不到一副无所谓的样子，毕竟她从小的生活环境是不容许她这样做的。    
    　　没走几步，阳光进了停车场。    
    　　阳光虚脱般把手中的物品向一辆豪华轿车中一扔，长长地舒了口气。“真要命，竟然这么多人。”    
    　　“光姐姐累死我了，以后打死我我也不来了。”可可撅着小嘴，不满地抱怨着。跟着燕儿和西月二人也苦着张脸大汗淋漓地从人群中挤了出来。三个保镖紧跟在后面。    
    　　看着三人的狼狈样，阳光开怀的大笑起来。    
    　　一时间间，空旷的停车间里笑声不断，充满了温馨和谐的气氛，就连在可可三人后面被三座小山淹没的三个保镖脸上也露出了难得的笑容，这对于一向不拘言笑的他们来说简直就是奇迹，由此可想见阳光笑起来时的魅力到底有多大了。    
    　　而就在同一时间，在停车场的正对面一幢高楼里，此时正有一高一矮两个陌生男子正拿着望远镜向这边看来。    
    　　高个男子放下望远镜，转过头，看着矮个男子说道：“看清楚了吗？就是那四个女子，特别是现在正在大笑的女子。”    
    　　“看清楚了，很美。”矮个男子也放下了望远镜，色咪咪地邪笑着道。    
    　　高个男子的眉头紧皱了起来，他最看不贯矮个这副吊儿郎当的样子，整个色狼一只吗？真想不通首领为什么会叫这样的人去执行如此重要的任务，不过不得不承认，他的能力还是很强的，最起码到目前为止他所执行的任务还从没有失败过。想到这里，男子的心情稍稍好了点。“你要小心，你应该知道这次任务的严重性，要是失败了就是你父亲也保不了你，你应该清楚首领的手段的。”高个男子提醒道。    
    　　“知道了，你他妈的烦不烦啊！跟鸡妈妈似的，我刘红军会失败吗？真是笑话！也不看看我是谁？说吧什么时候动手？”矮个自大的说道。    
    　　高个脸上露出了丝轻蔑的笑容，道：“希望你能顺利完成，行动时间为后晚准十二时。再见。”    
    　　阳光停住了大笑，楼着可可笑骂道：“鬼丫头，走了，回家后大睡一觉就什么事也没有了。”    
    　　两辆豪华的宝马轿车从停车场缓缓开了出来，阳光坐在驾驶室的副位上，双眼变的迷离起来。    
    　　可可伸了个懒腰，口无遮拦地说道：“大哥哥都去那里了啊？这么久还没回来，要是后晚大哥哥能赶回来多好啊！”后天就是春节。    
    　　空气在冷却着，原本带着笑容的三女脸色变得僵硬起来，可可看了看三位姐姐，天真的容颜上露出了丝丝忧愁。    
    　　阳光叹了口气，眼中竟是忧虑。“小杰你到底在那里啊！你还好吗？”阳光担心地想着。    
    　　“唉！罢了！谁叫我喜欢上了这个冤家呢？只不知这样的日子何时才能到头啊！唉！！！！！！”阳光深深地吸了口气，直了直腰。    
    　　※ ※ ※    
    　　北京。    
    　　主席和总理互望了一眼，默契地同时点了点头。    
    　　“是行动的时候了。”主席吐了口烟，不规则的眼圈飘舞在空中，由小变大，最后消失。    
    　　“是的是时候。”总理用手在鼻子前煽了煽，淡淡的烟雾乖顺的绕道而行。    
    　　※ ※ ※    
    　　是夜。    
    　　喜马拉雅山。    
    　　刺骨的寒风猎猎作响，不断敲打着这僵硬的冰层，雪白的雪花飘风着，舞动着它迷人的舞姿。    
    　　一只雪猿在风雪中来回不停的走动着，似乎正在巡夜。    
    　　难道这地方会有人来不成吗？这可是世界第一高峰喜马拉雅山啊！是随便就可以上来的吗？    
    　　是的，不错，雪猿是在巡夜，这里正是黑暗一族的基地。    
    　　“砰”地一声脆响，雪猿停下步伐，转身朝声响处看去。    
    　　一道白影！？    
    　　没错！是一道白影迅速地从雪猿的身后闪了过去。是诸葛天成！    
    　　诸葛天成得意地笑了一下。“畜生到底是畜生，这么容易就骗过了。”    
    　　绕过雪猿，诸葛天成迅速地向里掠去。    
    　　不一会儿，诸葛天成便来到了一浓雾翻腾的悬崖处。    
    　　诸葛天成机警地看了看四周一眼，没有发现任何异动，然后纵身一跳，投进了浓雾中，瞬间失去了踪影，浓雾翻腾得越加厉害起来。    
    　　一个老者从一巨石后面走了出来，嘴上带着戏谑的笑意。“呵呵，我果然猜得不错，这后山果然有路。”老者得意的笑了起来。“三弟这次你就不要怪当大哥的无情了，是你先出卖我的。”话未完，老者一个旋身，消失在夜幕中。    
    　　风在耳边呼啸着，正在急剧下降的诸葛天成突然感到一阵心烦意乱，心中产生了股不详的预感，似乎这一去就在也没有回头的余地似的。    
    　　诸葛天成甩了甩头。“此时此地我怎么能有这样想法呢？难道我在害怕在畏惧吗？”诸葛天成不满的暗骂了自己一声。然后坚定地道：“为了族人，就算这一去真的死了又如何呢？以其苟且偷生地活着，到不入轰轰烈烈的大干一场，就算死了也毫无遗憾。”想通了这些，诸葛天成颓废的心情变得高昂起来。    
    　　就在这时，诸葛天成成功地落在了一张巨网上，然后再次被高高弹起。    
    　　十几个来回下来，诸葛天成终于停了下来，静止地躺在巨网中，仰看着黑雾缭绕的峡谷。    
    　　诸葛天成从网上爬了起来，摇摇晃晃地向悬崖壁攀行过去。没多久，前面便隐约出现了一个岩洞口。那是一个只容得下一个人站立的岩洞。    
    　　站在岩洞里，诸葛天成面色疑重地在岩洞壁上敲击了三下。    
    　　“轰”地一声，岩壁上豁然出现了道石门。    
    　　“你可来了。真是急死我了。”一个声音从里面传了出来。    
    　　“二哥，事态发展成咋样了。”诸葛天成急声问道。    
    　　“大哥回来了，可能马上就会行动了。”诸葛天成的二哥焦急地道。    
    　　“哦！”诸葛天成吃惊地停下脚步，陷入沉思中。    
    　　好久，诸葛天成才恢复过来。诸葛天成看了看身旁这个过早衰退的二哥，心中充满感激，从小到大，二哥对他的照顾简直就是无微不至，就连他的父母都没有二哥对他照顾来得细致。“不行，这次行动太危险，我不能让二哥跟我一起去冒如此大的危险。”心念电转，诸葛天成已经有了主意。    
    　　“二哥，大哥有没有对我们产生怀疑？”诸葛天成问道。    
    　　“没有！”老者肯定地道。    
    　　“那就好！”诸葛天成笑了起来，接着道。“二哥我外面还有点东西，你去帮我拿进来一下。”    
    　　“好的。”老者转过了身，但就在这时，诸葛天成动了，右手恨恨地落在了老者的脖子上。    
    　　“你……？？”老者缓慢地转过身，不信地看着诸葛天成，然后缓缓到了下去。    
    　　诸葛天成赶紧扶住老者，歉疚地道：“二哥别怪我。”    
    　　把老者扶进密室，诸葛天成理了理衣服，毫无畏惧地义无返顾地大步流星着向里走了进去。    
    　　等待他的将是什么呢？    
    　　夜越来越深了。    
    　　※ ※ ※    
    　　昆明军区某间密室里。    
    　　张应天扫视了众人一眼，最后把目光落在孟天笑和昆明军区司令徐司令二人身上，然后冷冷地道：“你们很让我失望知道吗？”    
    　　二人羞愧地低下了头。    
    　　“上次你们不是说孟天笑向龙帮开战了吗？怎么又突然间一点风声都没有了呢？那是孟天笑的人吗？我得到消息，孟天笑的人根本没有到过春城，这你们做何解释呢？”张应天生气地质问道。    
    　　二人的头低得更低，相互苦笑了一下，他们也不想这样啊！    
    　　张应天深吸了口气，声音缓和了不少。“过去的我也不追究了，但你们给我听着我绝不容许这样的事情发生第二次。你们知道吗胡老头已经开始行动了，如果你们还这样的话那我们就只有等死的份了，你们希望事情变成这样吗？”胡老头是张应天在背地下对主席的称呼。    
    　　“当然不！我们要怎么做呢？”刘天明抬起头紧张地问道。徐司令也关心地望了过去，这可是关系到他们生死的问题啊！他们怎么可能不关心不紧张呢？    
    　　张应天无奈地摇了摇头，不满地道：“我怎么养了你们这群饭桶啊！有什么好怕的，天塌下来有高个的顶着，你们慌什么慌。再说他胡老头有什么了不起，我照样让他下台，记住，同志们啊！这个天下是我们的，他胡老头别想从我们身上拿走。想想吧同志们！金钱、美女、地位等等，到时要啥没啥啊！还用得着像现在这样，用了点钱收了点同事串门时的小礼品还要整天提心吊胆的担心着反贪局的突然来个突击行动，抓住自己的小尾巴。唉，这种日子难道你们就没有感到窝囊吗？你们就不想干一翻轰天动地的大事情吗？你们就不想让你们的后代以你们为骄傲的对象吗？”    
    　　“说吧主席，你要我们怎么做？我们都听你的。”刘天明和徐司令同时豪气冲天地道，而且还巧妙地把张应天职位上的哪个“副”字也去了，好象这世界已经是他们了似的。    
    　　“好！”张应天拍了二人的肩头一下，满意地道：“我们坐下谈，我就不信我搬不倒你胡老头。”张应天眼中散发着狠毒的光芒。    
    　　※ ※ ※    
    　　金三角！    
    　　帝国军团总部会议室。    
    　　孟天笑叼着根雪茄，脸上露出恶魔般地残酷笑容。    
    　　会议已经结束，所有的参议人员都已经离开。    
    　　“叶锋啊叶锋！当年你死在我手里，今天你的儿子马上就要步上你的后尘了，不知你在阴间作何感想。”孟天笑阴阴地笑着。    
    　　“来人啊！”诸葛天成突然大声喝叫了起来。    
    　　一个青年跑了进来，恭声道：“老爷您有什么吩咐？”    
    　　“备车，去监狱。”孟天笑脸上的阴笑更浓。    
    　　五分钟后，孟天笑进了帝国军团监狱。    
    　　“首长好！”监狱守卫纷纷敬礼道。    
    　　孟天笑点了点头，径直向监狱最里面走了进去。    
    　　“你还好吗大嫂！”孟天笑在一间干净的牢房边停下来。    
    　　一个披头散发的女人抬起了头，冷冷地看了孟天笑一眼，什么话也没说。十六年了，她早已经习惯了孟天笑的侮辱，好多事情她早已经想通，什么都无所谓了。    
    　　但她真的就什么都无所谓了吗？    
    　　“我知道你恨我入骨，但没关系，没有爱那来恨呢？你恨我证明你心中有我！是吗我的宝贝！”孟天笑变态的说道，声音尖锐而急促。    
    　　女人冷笑了一声，低下了头，不看这个人渣。    
    　　女人的行为显然激怒了因爱生恨的孟天笑，只见他怒声道：“看着我臭婊子，你她妈的少装清高，以为老子不敢杀你吗？”    
    　　女人依然坐着，没有丝毫反应。    
    　　恶毒的话语不断地从孟天笑的嘴里蹦了出来，但女人还是一动不动，似乎这里所发生的一切事情跟她毫无关系似的。    
    　　孟天笑终于骂累了，停了下来，但脸色却变得更加阴沉狰狞起来。停了停，孟天笑似乎想到了什么，只见他耸了耸肩，残忍地笑道：“你不理我是吗？好！我到想看看是你狠还是我狠！你知道你那死鬼丈夫是怎么死的吗？我现在就告诉你，是被那些魔兽一口一口地撕咬致死的，你知道吗他当时惨叫声有多难听吗？啧啧……还有你知道魔兽是怎么一块一块把你那死鬼丈夫的肉吃下去的吗？先是脚指，接着是小腿，哦你知道你那死鬼丈夫的小腿肉多好吗肥肥的厚厚的侵上点鲜血红彤彤的美极了，看得我都流起了口水来，真想去咬一口啊！再接着当然就是大腿、小肚、胸脯……啧啧……”    
    　　“不要说了你这恶魔！”女人终于忍不住大叫了起来，泪——不，不是泪，是血。血从她眼中流了出来。女人抱着自己的头，疯狂地撕扯着头发。    
    　　“哈哈哈……”孟天笑得意地大笑了起来。“你知道吗还有你那宝贝儿子马上就要步上你那死鬼丈夫的后尘了，就在后天他就要去见你那死鬼丈夫了哈哈……”    
    　　“什么？你要对我儿子干什么？你这恶魔！你要对我儿子做什么？”女子从地上爬了起来，从铁栏杆的空隙里伸出她枯瘦如柴的手，撕扯着孟天笑的衣服。    
    　　“砰……”一声轻响从不远出传了过来。    
    　　“是谁”孟天笑迅速转身，一道黑色的身影消失在监狱的转角处。    
    　　“不好！有内奸！”，孟天笑甩开女人的纠缠，追了出去。    
    　　※ ※ ※    
    　　魔界。    
    　　魔王殿。    
    　　“禀大王卡尔丹&#8226;修思求见。”一个魔族小兵恭敬地道。    
    　　魔王眉心跳了跳，眼中闪过一丝寒光，冷冷地道：“有请。”说完，坐直了身子。    
    　　狼王胆战心惊地走了进来，看到满脸怒容的魔王，心胆巨裂。只听“扑通”一声，魔王浑身颤抖着跪伏在了魔王殿上，口里连声讨饶道：“大王赎罪，罪臣卡尔丹&#8226;修思来向大王请罪了。”    
    　　魔王冷哼了一声，毫无感情的声音在狼王的耳边响了起来。“不错不错，你还有胆在我目前出现，哼，我才想去找你这个叛徒去算帐，没想到你到自己送上门来了，也好也好，看在你前来自首的份上，省了我不少功夫，就留你个全尸吧。来人啊！拉出去，绞刑伺候。”    
    　　“是！”两个魔族士兵走了进来，欲动手拉人。    
    　　听了这话，狼王心里一急，也不知那来的胆量，只见他突地从地上了爬了起来，直视魔王大声地道：“不行，现在绝对不行，你现在还不能杀我！”    
    　　魔王笑了一下，右手大拇指在食指和中指上相互揉搓了起来，好奇地问道：“为什么？”    
    　　狼王无奈地笑了一笑，甩开了两个魔族小兵的束缚，向前踏出一步，勇敢地道：“你知道当年我为什么要逃出魔界吗？”    
    　　“你说？”魔王饶有兴趣地道。    
    　　“我还不是为了我们的族人，你看看我们的族人这么多年了，就生长在这鸟不拉粪的地方，你就没有想过改变一下吗？自从魔神大战后所有的人都认为你已经架崩了，那该死的神族更是可恶，逼我们定下了那个更该死的盟约，说什么终生不得踏出魔界一步，直到离开这个星球。而这几个老家伙更是愚蠢之极。”狼王气愤地指了指在旁边站立着的几个魔族长老。“竟然联合起来，启动了上古禁咒——万魔结界，从此把我们以世隔绝了起来。如果殿下您还在的话你会这样做吗？您会干心吗？我就是不干心，我们才是这个星球上最高级的物种，我们为什么要过这种以世隔绝的生活呢？我们为什么不能用我们自己的力量科技在这个星球创一翻大事业呢？我们才是这个星球上最强的，这个星球应该属于我们？”狼王的情绪越来越激昂起来，激荡地声音在魔王殿里久久回荡着，震荡着在场每一个人的心灵。    
    　　魔王满意地点了点头，狼王跟他不约而同地想到了一起。“那你这次回来干什么呢？你为什么不继续为你的大业奋斗呢？”魔王问出了心中的疑问。    
    　　“因为我遇到了一些本不应该出现在这里的人物。”狼王沮丧地道。    
    　　“哦，都是些什么人啊！竟然让你这个胆大包天的家伙也害怕起来。”魔王越加好奇道。    
    　　“黑——暗——一——族。”狼王一字一顿地道。    
    　　“什么？黑暗一族的人也出现了，他们不是没有来到这个星球吗？”魔王猛地站了起来，强大的杀气飘逸而出，弥漫在整个大殿，让人呼吸为之一重。    
    　　只听一片扑通声，大殿上所有的人都不由自主地跪了下去，冷汗从他们头上刷刷地流趟着，狼王额头上的汗珠子尤其之多。    
    　　魔王冰冷的目光从众人身上扫过。众人再次不由自主地缩了缩身体。收起了从身上散发出来的超强魔气，魔王满意地点了点头，自从重生以后，他就感到自己的魔真气一直不能完全恢复过来，但就在刚才那一刻，由于愤怒的关系，激发了他身体的潜能，不仅完全恢复了他原有的魔真气，而且还隐隐有更上一层楼的意思，如果真的那样的话，让他突破魔真气的最后一层，那么就算是神族和黑暗一族联手他也不惧了。他且能有不满意之理呢？    
    　　魔王心念电转，心中已经有了计较，他知道称霸这个星球的时机终于等到了，虽然这一等就是数万年。但这是值得的。    
    　　“好！卡尔丹&#8226;修思听命！”魔王凛冽地扫过众人一眼。    
    　　“属下在。”    
    　　“你以前所犯下的罪行暂时记着，我给你一次将功补过的机会，马上回去，我要你三天之内拿下昆明，还有把那个叫廖杰的小子的人头提来见我。”    
    　　“是！”狼王领命而去。    
    　　“好长老！”    
    　　“臣在。”    
    　　“马上通知下去，全线准备待命，明天午时准时出发。”    
    　　“是！”    
    　　“哈哈……在罗尔星球我是高高在上的王者在这里我爱尔勋&#8226;罗尔同样是王者，没有人可以阻挡我！大哥你也不能！哈哈……我是天生的王者。”    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


