第一卷  序

    　　天玛孤儿院    
    　　许多的小朋友都在尽情的玩耍，在他们的世界里根本就没有不快乐，主要的原因还是在于天玛孤儿院的院长江雨情的无微不至的照顾，使孩子们忘记了失去亲人的痛苦，享受着属于孩子们应有的童年：健康，快乐，无忧无虑！    
    　　天玛孤儿院主要是由好心人事的接济，再加上政府的少数的补给建立的，这里主要收养的是失去父母或被人遗弃的孤儿，很多的孩子身世非常的可怜！    
    　　近年来，由于洪水泛滥各地都出现了妻离子散的事，孤儿也就越来越多，天玛孤儿院的容纳量已经严重的超支了，紧接着就是严重的经济问题，如果一直这样接收下去，势必导致孤儿院不能再发展下去了。在这种情况下，院长不得不加紧把孩子送出去，这样能更接收更多的孤儿！    
    　　为此这几天有很多的好心人事在政府的号召下来到孤儿院认领孤儿，几天下来好多的孤儿都被认领了，剩下也就有几个而已：江博翰，江博青和江博林三人。    
    　　而此刻，三人坐在了认领室，等待着好心人的认领！    
    　　在孤儿院，博翰，博青和博林的关系是最好的，博青和博林是在一次大洪水后失去了父母，博翰很小就被大人遗弃，更是可悲！三人分别由院长照顾了六年，和院长的感情俨然就像亲生父母一样，今天就要分开，三个孩子一直都在哭，直到离开！    
    　　每个人都会有自己的命运，只是走的路不同，完成命运的方式再加上命运的不可知性造成每个人走的路都不同！    
    　　故事就于博翰展开了。    
    　　　　


第一卷  第一章 八年时光

    　　随着岁月的推移，江博翰已经成了一个16岁的翩翩少年，这个年纪本是种快乐飞扬、阳光青春，可是他多的是冷酷！不知道是为了什么，博翰不喜欢和朋友、同学在一起，主要的原因是没有时间，博翰除了学习就是到孤儿院去帮忙。然而博翰确有着迷人的风采，只要一笑足可倾城，虽然他的笑太少，但那天然的风韵能够使人感到安心、甚至动心。    
    　　因此在学校里被公认为“冷皇”——冷酷的外表，皇帝般的气质，傲气十足！    
    　　江博翰是被姓江一家人所收养，由于自己也是姓江，就没有必要改姓，省去了改姓的麻烦，这也是江博翰最高兴的地方：自己的名字还是院长取的，自己还和孤儿院院长有关系！    
    　　江家并不是很富有的家，当初来孤儿院来认领主要是因为妻子不能生育，按照传统没有孩子的家庭很难快乐的，特别是在这个传统的地方，大多数的结果是离婚，可是由于两夫妻是大学里就开始谈恋爱，毕业后在一起三年了才结婚，可以说真正的通过恋爱得到的爱情，倍感珍惜，在顶着长辈的压力下毅然的去了孤儿院！    
    　　这八年来江家对博翰可以说是无微不至，属于童年特有，博翰都有了，另外博翰几乎是要什么有什么（是在家里能的前提下）。但博翰并不是很快乐，时常想起在孤儿院时院长对自己的照顾，想起那间和院长住一起的小屋，在那里的欢乐！所以呢，博翰一要有时间都会去孤儿院，看看院长，和小朋友聊天。随着年龄的增长，博翰也会经常到孤儿院去帮忙，照顾无家可归的孩子！    
    　　对这对收养自己的父母，博翰还是那样应付，八年来几乎是没有喊过他们叫爸爸，妈妈！可是他们就是不介意，依然无微不至的照顾自己，没有一丝的怨言！    
    　　八年来，博翰越来越是出色，成绩是好的不得了，年年都拿奖学金，年年参加竞赛获得一等奖，只要有他的参加的活动就会是第一，只可惜他很少参加活动！所有的人都认为他的前途不可限量，辉煌是在他的脚下，只等他踏上那一步！这也是江家父母的骄傲之处，博翰的出色让他们也开始在家族里得到了承认，相对地位也在一步一步的增加，可以说只要博翰事业在成功，江家将会由他们来主宰，毕竟现实还是有钱好说话。    
    　　同时他在孤儿院的时间也越来越多，和院长闲聊，照顾新来的孤儿，有时孤儿院遇到经济问题时，博翰将自己的奖学金拿出来给院长，甚至自己在外面打些小工给孤儿院里的小孩买些生活用品。    
    　　这样他在学校的时间几乎是没有，除了上课，根本找不到他的影子，就算是再大的聚会只要和孤儿院有冲突，他就会毅然的放弃，就算是逃也不在乎！    
    　　就这样他的朋友几乎是没有，接触最多就是班主任了！    
    　　但要算的话，博翰称得上朋友的还是有的：肖怀冰——自己班上的一个女孩，长得清纯无比，是那种人见人爱型的女生，也就是她的这种纯真使得博翰注意——因为她很像那些孤儿,自己也是孤儿，又比她大，感觉上有照顾她的责任！    
    　　再说肖怀冰也是孤儿，但是她是比较幸运——她一直在姑姑的家里生活，姑姑拿她当亲生女儿一样看待，还有一个对她无微不至的哥哥，应该说她是很幸福！    
    　　博翰和怀冰在一起最讨论最多的还是学习，怀冰的学习并不是很理想，特别是数学！但只要怀冰要问，博翰从来不会拒绝的！也就是这样，在别人的眼里——他们是一对情侣，理由竟能是怀冰是唯一能和博翰说上话的女生！    
    　　也为此，怀冰也吃了不少的苦头，不只是一次的发生警告事件“你不要在博翰身边，否则我对你不客气！”。在众多女生的心目中——江博翰就是她们要找的另外一半！可是博翰太冷酷，苦于没有任何接近博翰的机会，可怀冰却有，这能不发生警告事件吗？更何况肖怀冰并不是那种绝色美女！    
    　　博翰的另一个朋友就是肖怀冰的哥哥——肖怀平，虽然他不是在读书，但他对妹妹的照顾真正的无微不至，两人就是那样惺惺相惜，也就是这样，两人成了好朋友，是最好得那种！    
    　　　　


第一卷  第二章 医院

    　　博翰象以前一样高高兴兴地跑着，目的地就是八年来的老地方——孤儿院！    
    　　孤儿院坐落在青山的脚下，到处是花、树，环境清幽，在这里，博翰能够彻底的轻松，还能领略到最亲的亲情，这也是博翰经常来这里的原因！    
    　　博翰走进孤儿院，突然间愣住了眼前所有的一切都不在是以前了：树不在绿，花不在香！眼前的一切简直就是一个废墟，树没了、花也没了，有的只是焦木残枝，断壁残墙，偶尔间还能看到火星，到处散发着烧焦的味道！    
    　　博翰不顾一切的往里面跑，一路上喊着几个名字：“宝宝，丽丽，小华……”，可就是没有人回应！    
    　　几乎在一瞬间，博翰跑遍了以前熟悉的地方，可都是焦黑一片，人去楼空！    
    　　“怎么了，为什么会起火？什么时候起火的？为什么一点消息都没有？还有院长、宝宝、丽丽他们现在是在哪里？到底是发生什么事？”博翰无助地走在回家的路上，怎么想也不明白！    
    　　博翰刚走进家，爸爸就道：“博翰，吴院长现在在医院，她想见你！”    
    　　博翰听到这个消息，立刻仍下书包，就跑了出去！也不顾父亲的表情，父亲看到博翰这样着急，也只能摇头！    
    　　地级医院    
    　　这是一家公立医院，在整个市里来说都是最好的：这里有最好的医疗条件，一流的医生再加上最好的护士！这让博翰感到丝丝的高兴。从感觉来说：院长不会有什么大碍的！    
    　　一连跑了三楼，一个转弯就看到走廊里站满了人，从装束来看：有政府工作人员——市里的、公安局的，还有的就是很多挂着相机的记者！    
    　　看来这件事情很严重，否则就不会吸引这么多的人，特别是博翰发现了市长陈天风后，才意识到事情的严重性！博翰的心里一凉：院长可能很麻烦！    
    　　想到这，博翰马上挤进了人群。    
    　　陈天风似乎看到了博翰，马上喊道：“博翰，快过来！”    
    　　大家听到陈天风市长喊博翰也就自觉的让开了路，博翰迅速的走到陈天风的身边，很礼貌的道：“陈市长。”    
    　　博翰和陈天风有过两面之源：一次是陈天风到孤儿院视察，那时博翰也在。第二次就是上次博翰获得全国数学竞赛一等奖，陈天风亲自为博翰颁奖！    
    　　陈天风虽然不是很明白为什么吴院长要见江博翰，但是据了解博翰从小就和吴院长在一起，可以说是一手由院长带大的，再加上博翰就算被认领了还是经常到孤儿院去照顾更小的孩子，于是欣然道：“快进去吧！”    
    　　博翰连忙地感激道：“谢谢！”    
    　　所有的记者都被挡在外面，可见市里对这件事情的重视。现在陈天风让自己进去，这给了自己天大的方便，心里有着无穷的感激——虽然不知道是院长要求要见自己！    
    　　　　


第一卷  第三章 遗言

    　　博翰推开房门，不禁被眼前的景象给振住了：在病床上绷带包裹着院长的全身，能看到的地方就只有鼻子，可是鼻子焦黑，可见烧伤的程度！博翰不禁心头一凉，眼眶已经湿润了！    
    　　跟着进来的陈天风道：“吴院长为了就孩子，全身严重烧伤，几乎没有一块好地方。”    
    　　吴院长似乎感觉到博翰来了，身体缓缓地动着，有尽力气喊道：“博……翰，你……你……过来。”可是声音还是那样的无力。    
    　　博翰轻轻地摸着院长的手哭着道：“院长，怎么会这样？”    
    　　院长沙哑的声音又道：“博翰，我……不行了，以……后孩子要靠……你了，你一定要好……好好的照……顾他们！”    
    　　博翰拼命的点头，手仍轻轻地摸着院长的手，生怕弄疼了院长！    
    　　院长继续道：“你的将……来一定会……辉……煌……腾达，只要……你努……力这个世……界没有什么是……你……得不……到的！我把……仁……慈、宽……容交给……你，我的……任务也……完成了，还……希望……你以……后能……像现……在一样：义不……容辞地照……顾别……人，宽容……待人！你……不……是……孤……儿，你……”声音是越来越小，接着声音断了，院长的手垂了下去，静静地离开了博翰，离开了这个世界！    
    　　博翰伤心的听完了这一切，看着院长的离去，再也控制不住自己的眼泪，拉着院长的手道：“院长，你就像我地亲生父母一样一直在照顾我，不，你就是我的母亲，我一直把你当成我的亲生母亲！你不要离开我，我还有好好地报答你，你还没有享到儿孙福，怎么能走呢？”甩动院长的手道：“你快醒醒，快醒醒…… ……”    
    　　许久    
    　　博翰地哭声停了，也不甩动院长的手，只是静静地看着躺在病床上的院长，一言不发！    
    　　陈天风轻轻地拍着博翰地肩膀道：“人死不能复生，节哀顺便！你一定要秉承院长的遗志，听院长的话，明白吗？”    
    　　博翰点点头，看着院长道：“在这里，我发誓我一定会按照你地吩咐去做，如有违背将不容于天地间！”    
    　　博翰回过头感激地看着陈天风，问道：“市长，我想知道起火的原因？”    
    　　陈天风露出遗憾地眼神回道：“到现在为止还不知道起火的真正原因，既没有人纵火也没有天灾人祸！不过你放心，我们会尽最大地力量去寻找事情的真相！”    
    　　博翰点点头，又道：“我想重建孤儿院，希望你能帮助我？”    
    　　陈天风肯定是回道：“我一定会在最短的时间完成重建工作。”发出感叹的道：“毕竟那是真情最多的地方。”一言道出了人间的冷暖。    
    　　博翰感激道：“以后只要有吩咐，纵是刀山火海，我也再所不辞。”说完，再看了院长一眼就转身离去。    
    　　陈天风看着博翰的背影：也许他以后真的能帮我！    
    　　　　


第一卷  第四章 葬礼

    　　葬礼设在烈士园    
    　　要进烈士园有很多的要求，毕竟这里是国家级的墓地，没有功绩的人根本就没有机会！对一般人来说，这就是天大的荣誉！十年来就院长一个人！    
    　　这也是几乎全部市民的希望，陈天风也乐意地接受了广大群众的建议！    
    　　葬礼来了很多人    
    　　领导、企业职员、学校学生、部队的士兵还有很多的群众。    
    　　市长的致辞、无数的花圈和鲜花代表着对院长的敬意，对院长事业的肯定    
    　　作为其中一员的博翰也被这种场面深深地感动，才深深地感觉到院长是那样的伟大，就像老师说的那样：她就像泰山一样屹立在每个人的心中，永远不会倒下！    
    　　好一段时间，葬礼才结束。    
    　　看着离开的人群，博翰是一个比较孤寂的人，并不是很善于表达自己的感情，除了抱以感激的眼神，也只能目送他们离去。    
    　　博翰站在墓碑前，看着墓碑上的遗像，不禁想起院长的音容笑貌，心里又是一阵的感触，伤感异常！    
    　　这时，不知道怎么了墓碑前又多了一束花，只见一身黑衣的女子正在注视着墓碑，没有任何的话。    
    　　博翰看着正回头的女子，眼里都是震惊，震惊于她得美丽：瓜子脸、凤眼淡眉、乌黑的长发再加上魔鬼般的身材，可以称得上是美女级别的女子。    
    　　在博翰的认识里，博翰把美女分为三种情况：    
    　　有才的叫“才女”；    
    　　有貌的叫“美女”；    
    　　既有才又有貌的叫“绝色美女”；    
    　　绝色女子在现在博翰的视线里还没有出现过，怀冰也只能算是一个美女，离博翰心里得绝色美女还有一段差距。    
    　　也许这为陌生女子会是自己遇上的第一个“绝色女子”。    
    　　陌生女子突然叹息道：“世间又少了一个好人！”    
    　　博翰早于恢复了以前的冷漠，但听到陌生女子这样说，心里得好奇又加深了！不禁道：“院长虽然走了，但是她永远在我们的心里！”    
    　　陌生女子看着博翰，异常严肃地道：“我相信你，江博翰！你一定会超越院长的。”说完，就头也不回的走了。    
    　　博翰看着这个很有意思的陌生女子，不禁莞尔！    
    　　真的希望她能够再次出现！    
    　　也许生活将不会平静！    
    　　也许命运会因此而 改变！    
    　　　　


第一卷  第五章 新同学

    　　自从葬礼后，博翰过着比较平静的生活，孤儿院正在重建，博翰也帮不上很大的忙，只能没事的时候去看看。    
    　　而去的最多的地方就是烈士园，不止一次的待到很晚，想通了很多的问题：比如不能再像以前一样对同学冷漠，要试着和同学交流，试着开放自己的内心！    
    　　也就是这样，博翰和同学的关系得到了很大的改观，“冷皇”也在大家的心中慢慢地消失更多的是快乐，所以年轻人有的快乐！    
    　　在博翰地内心还是希望能够见到那位陌生女子，不止一次在梦中见到了她，也许喜欢上了她吧！这也是博翰去烈士园的另一个目的。    
    　　……    
    　　两个月后    
    　　博翰又一次拿到了全校摸模拟考试的第一名，在大家的想法里那是理所当然，将近三年来博翰从来没有失误过一次。来到学校的学生可以说是各地的精英，能够像博翰这样每次都拿第一，简直是罕见！江博翰就像神话里人物一样，高高的屹立在学生们的心中。    
    　　博翰所在的学校不是那种国立的学校，但是也是市里属一属二的学校，这和领导班子20年的努力有着莫大的关系。20 年来学校所获的大奖不计其数，为社会培养了不计其数的人才！也就这样学校对学生的要求也是异常的严格，这也是学校的一大宗旨“严进严出”！要进学校拿就要足够的实力才行。    
    　　而现在高三（4）班迎来了一个转班生    
    　　转校本来就是件麻烦的事情，要能转入博翰的学校困难度更大，否则就不会有那么多的学生“刹羽而归”了。可想而知这位新来的学生的家庭背景和本身的实力。    
    　　博翰一早到校就向班主任请了假，立刻就离开了学校，因为今天是孤儿院的竣工典礼。    
    　　直到晚自习间，博翰才回到了学校，刚走进班级大家都异样的看着博翰，就以前，博翰也许不着急，但现在却有些迷惑，看着从来都是空位的桌子多了一个人，马上意识到新来的学生正是自己的同桌。乌黑柔顺的头发淡淡的盖住她的脸颊，这时她抬起了头，博翰不禁大吃一惊，这位新生就是那位在葬礼上遇见的陌生女子。    
    　　博翰缓缓的走到自己的桌边，轻轻的道：“你是新的转校生？”陌生的女子点了点头。起身道：“我叫李珊，从现在起是你的新同学兼同桌。”博翰点了点头，想起他为院长送花，说的那些话，便客气的道：“既然大家是同学又是同桌，以后有什么解决不了的问题可以找我，我会尽最大的努力帮助你的。”李珊也客气的道：“谢谢，。”说完两个人都静静的坐的下去，没有在说一句话。    
    　　刚才两人举动却引起了一阵小骚动。    
    　　“博翰怎么会和李珊认识？他们怎么可能认识？”一个同学好奇的问道。]    
    　　原来他们认识，怪不得李珊主动的坐在江博翰的旁边，原来是这个原因呀！”一个似乎想通了的同学喃喃的道。    
    　　“看来江博翰同学走桃花运了！”    
    　　博翰听着这些也不反驳，仍静静的翻看着课本，似乎这一切都与自己无关，但仍偷偷的瞟了李珊一眼，才发现她更是镇静，就象这一切都不存在一样。    
    　　　　


第一卷  第六章 麻烦

    　　就在一天内，李珊就被评为“校花”。高三（4）班可为是门庭若市，不管那个年级的人都来看李珊，借口很多，象找朋友、借书，借笔记等等，总之该用的借口都用上了。但很少能见到李珊会笑，让人感觉总是冰冰的，就这样她有了个新外号------“冷后”。刚好和博翰“冷皇”有异曲同工之理。     
    　　从而大家一致认为 “冷皇”“冷后”就是天生的一对。     
    　　对此，博翰只能一笑置之。     
    　　刚下课，博翰急急忙忙的收拾书包，这时李珊突然道：“又要去孤儿院啊！”博翰点点头，李珊道：“今天我和你一起去吧。”博翰听完，差异的看着李珊，看到 那坚定的眼神就想起了她在葬礼上说的话。一路上两人没有太多的话语，只是静静的走着，一到孤儿院李珊就象天使一样冲进了孩子堆里。抱这个，抱那个，给他们讲故事，这时，她的脸上总是保持这那种甜甜的微笑，整个人身上散发出天使般的光芒。江博翰看着着这一切，心中的喜悦一层一层的增加。     
    　　她的美     
    　　她的笑容     
    　　在自己心头烙下火一般的印记。     
    　　永远难以毁灭！     
    　　一个月来两个人在一起的时间特别多，一起上课，一起去孤儿院，在一起回学校（寄宿学校晚上一定得回校）。但却很少说话，多的是那种默契，那种感觉而已。     
    　　周末，博翰收拾一切，往家里赶，一周才又这么一次回家，想起父母对自己的照顾，心中的感激之情寓意眼表。不由得加快了脚步。     
    　　一阵急促的脚步声向博翰围了过来。博翰看着正怒气冲冲地看着自己呈包围状态的五个陌生的男子。从他们的服装来看每人一身黑衣。但扣子没扣全。牛仔裤也象刻意的弄了几个洞，应该不是学生。应该是社会上的“小混混”。     
    　　博翰抓紧书包，警惕地看着他们。其中一人大声道：“江博翰，我不管你是‘冷皇’，还是别的什么！我给你两天时间和李珊断绝一切关系，否则别怪我不客气。”     
    　　博翰这才明白大概的原因。看到五人凶神恶煞的样子。淡淡的道：“我和她没有什么？我们只是普通的朋友。”那人却道：“李珊是我的，谁敢和她在一起，我就对付谁！包括你，天才（天才，这是广大群众对博翰的称谓），”说着用手掌轻轻地拍打着博翰的脸，意思很明白的，只要博翰敢说出个不字。那就不会只是轻轻的拍了。博翰用手挡住那人的手，很客气地问道：“你是谁？凭什么这样做？”     
    　　众人听博翰一说，就要动手，但那人却制止道：“要不是顾忌你是个名人，你就要为你刚才的话付出代价。”博翰看了看这些人，各个都是蓄意待发，不禁露出骇人的光芒，但仍轻轻地道：“我不喜欢动手，你们最好不要逼我！”那人却突然笑道：“那就别怪我不客气了。”还没有说完，就只见博翰如闪电般地连续挥拳，就只听见几声惨叫，五个人就在地上翻滚着、杀猪式的嚎叫。     
    　　博翰再看了看五个人，冷冷到道：“这是你们逼我的！”说着拣起书包，继续走着！     
    　　　　


第一卷  第七章 青龙帮小姐

    　　博翰继续奏走着，却听到了肖怀平的声音，博翰不禁大喜，肖怀平消失一段时间了，怀冰也担心了，可就是没有他的消息，想着连忙转身 高兴地道：“怀平，你回来了？”     
    　　肖怀平看着地上的五个人，淡淡地道：“想不到你的身手这样的厉害，我还以为我赶不及呢？”     
    　　博翰听怀平这样一说，顿时开始沉思起来，怀平的话让自己感到震惊，怀平显然知道有人对自己不利。     
    　　怀平看着博翰又道：“我刚回来就听到有人对你不利的消息，我急急忙忙的赶了过来，但想不到你自己解决了！”露出了不可思议的眼神。     
    　　博翰听到怀平这样一说，顿时感到了一种幸福：朋友为了自己的事，立即就赶了过来！     
    　　又朋如此，夫复何求！     
    　　在博翰的心里有一个朋友的定义：朋友不一定合情合理，但一定要知心知意；朋友不一定形影不离，但一定要心心相惜；朋友不一定锦上添花，但一定要雪中送炭；朋友不一定常常联系，但一定要放在心上。     
    　　怀平就是这样一个人！他符合博翰的朋友定义！     
    　　博翰又看到怀平看着地上的人，问道：“你难道认识他们吗？”     
    　　怀平慎重道：“他就是青龙帮的太子！”     
    　　听到怀平说明这个人的身份，不禁一怔，想不到他就是在学校间传闻的太子，不由的多看了一眼！但是他为什么会找上自己呢？还有李珊和他是什么关系呢？很多的问题都绕上心头。不禁摇摇头。     
    　　怀平见状，道：“博翰我不知道你为什么会和太子连上，但是我可以肯定的是你惹上麻烦，而且是很大的麻烦。”     
    　　博翰同意的点头，好奇地问道：“那和李珊有什么关系？”     
    　　怀平道：“你想都想不到李珊就是青龙帮的大小姐。”     
    　　“什么？”博翰不可思议的低喊道，虽有心里准备，但还是震惊于李珊的背景。     
    　　怀平继续道：“青龙帮帮主李雄最近病得很厉害，估计是不行了，现在大家关注的是青龙帮的帮主之位落在谁家？而李雄只有一个女儿，不过李珊的能力青龙帮都见证过，她不止一次帮青龙帮解决难题，她被视为青龙帮的唯一接班人，但是帮派一向不能女人做主，所以李雄定下规矩：不管是谁，只要能够得到李珊的真心，谁就是青龙帮的帮主！到现在为止，江湖上的各路人马都纷纷而来，而你现在是离李珊最近了！你该明白了！”     
    　　博爱怀念心一直在翻滚着，不知道该怎么说？更不知道该怎么办？自己无意间踏进了一个很大的旋涡，也许自己的一生就要变了！     
    　　想到太子的话，不禁深思！     
    　　也许自己应该离得远点！     
    　　也许自己就该离得远点！     
    　　两个人毕竟是两个世界的人，唯一的交叉点：孤儿院     
    　　博翰和怀平又简单的聊了几句，在怀平不断的劝解下慢慢地会到了家里。     
    　　不管什么，家是最安全的地方，也是人间最温暖的地方！     
    　　　　


第一卷  第八章 再遇太子

    　　博翰像往常一样，一有空就会去孤儿院，特别是孤儿院刚刚重建，需要帮忙的事情很多，博翰也就忙了很多！     
    　　不过不像以前那样一个人，多加了一个李珊，不知道是为什么？自从知道她是青龙帮的大小姐后，一切都变得实际起来，特别是太子的出现，让自己多了一份顾虑！可是看到她对待孩子那种真情，心里实在是矛盾，不知道该怎么办？希望不要再遇见太子，不要卷人这场黑色旋涡，毕竟自己在社会上的形象是好学生，一个前途无量的学生！     
    　　就算是这样的顾忌，但是还是拒绝不了李珊的邀请，每次她要求自己的时候，那种很少显露的天真、那种善良，自己实在是没有办法拒绝。再说自己也没有权利去拒绝她对孤儿的善心。     
    　　两人又走在宁静的小道上，还是那样没有什么话，博翰还是在乎着自己现在拥有的一切，并不想因为李珊的出现而改变什么，院长的遗愿自己一定要完成，不能因为黑道而放弃！     
    　　又过了一个弯，再走两个弯就要到大路上，那里就有车，可以乘车到学校去，可以避开那些不必要的麻烦，可博翰和李珊是眼神都变得谨慎起来了，太子正在弯口等着，而太子得后面站着将近10个人，各个都是凶神恶杀的样子就明白自己又碰上麻烦了！     
    　　太子走到博翰的面前，大声道：“江博翰，今天就是你的死期！”     
    　　博翰微微的一动，拳头握紧了，看着太子，心里暗暗地提高警惕！     
    　　李珊突然插在博翰和太子地的中间，挡着太子道：“太子，你想干什么？”     
    　　太子似乎很怕李珊，看到李珊的插进，不禁往后面退了两步，面色很是难看，仍然道：“这是我和他之间的事，希望你不要插手！”言语间的尊敬可想而知。     
    　　李珊不是很明白，为什么博翰为什么会和太子结怨，看着博翰还是没有什么表示，就轻轻地问道：“博翰，你怎么会和他结怨的？”     
    　　博翰苦笑地摇摇头，道：“我想你还是去问他比较好？”     
    　　李珊再次看了看太子，越来越不明白到底是为了什么，两个完全不同世界的人会交织着恩怨，自己怎么也不会想到会是因为自己使他们交织在一起。但李珊轻轻地问道：“我想知道为什么？”     
    　　太子很明白，李珊就是要保着江博翰，但处于长远考虑，仍道：“这是我和他的私人问题，依照江湖规矩我们要单独解决，其他人都不能插手。”说着摆出一副自己在理的姿态。     
    　　李珊露出了为难的眼神，太子不敢正面对抗自己，却以这种方法来解决。     
    　　江湖规矩自己的私人问题自己解决，其他任何人都不可以帮忙，否则传到江湖上就会被黑道全面追杀，其结果可想而知。     
    　　李珊却道：“我虽然不知道你们之间有什么问题，但是我想能不通过我调解一下，大家化干戈为玉帛，怎么样？”     
    　　博翰不喜欢惹事，当然同意，忙道：“我没有意见！”心里不禁暗道：李珊果然厉害，要是太子不答应，那就是不给李珊面子，作为李珊的属下，以后的日子当然不会好过了——变相威逼！     
    　　太子果然脸色大变，事实在眼前，李珊一定要护着江博翰，自己作为属下也只能把这段仇放下，无奈地道：“既然你这么说，我也没有意见！”     
    　　李珊忙道：“那就好，希望你们不要在发生不愉快，大家就交个朋友吧！”说着，不顾两人的意见拉着两人握手言和。     
    　　两人尴尬无比，不仅限于一个是黑道新星、一个是社会好典型还有博翰的无奈，太子的无奈，一场血雨就这样落下帷幕，等待的将会是什么呢？     
    　　没有人知道     
    　　也许是悲剧     
    　　也许是欢笑     
    　　也许什么都没有     
    　　　　


第一卷  第九章 白虎

    　　俗话说“左青龙，右白虎”，当然在这个地区里既有表龙帮，那也有白虎帮了。     
    　　青龙，白虎者是有着年代的帮派，在这个地区里已经是根深蒂固，不管是改朝换代，还是改府从整。对他们来说都没有任何意义。     
    　　在一个世界里都存在着两道秩序，     
    　　一是法律秩序。     
    　　二是黑暗秩序。     
    　　随着社会的发展，人们的冷漠，人与人之间只存在着利益间的争夺，尽而导致两道秩序的相互共存。     
    　　青龙、白虎就是相当于黑道的两个执法者，共存于世。     
    　　当然“一山不容二虎”。青龙、白虎的争斗也数百年了。但始终都没有办法消灭对方。至于十年前的大型械斗导致了其它小帮派的纷纷崛起，最有名的莫过于“刀帮”和“蝴蝶帮”。     
    　　如今青龙帮正处于“无头”状态，对白虎来说现在是最好的机会。     
    　　白虎帮的议会堂里     
    　　帮主飞天虎正召集众兄弟商量怎么对付青龙帮。     
    　　两边的十大堂主都正正襟危坐。     
    　　只听飞天虎道“十年来，我们已经完全恢复了元气，趁青龙帮争夺帮主之们一举消灭青龙帮，各位兄弟没有意见吧！”语气的坚定、气势如宏、一副势在必得之态。     
    　　众人也是精神一振，眉宇间都带着天尽的欢喜。     
    　　青龙、白虎两帮共存，一个帮占据着东边，一个帮占据着西边，至于南北边是高压地带，也是最近崛起帮派的聚居地，整个地区要算是东边是最富有的地方，现在青龙帮拥有的财力，让白虎帮羡慕不已，这也是白虎要消灭青龙的主要原因。     
    　　飞天虎巡视一番，看到大家的昂然不禁高兴，却突然看见一个沉思的面容，马上道：“怀平，你有什么看法？”     
    　　怀平想了想道：“帮主，我认为这次消灭青龙帮的胜算不大。”     
    　　飞天虎先是一惊，想到怀平是这几年来，凭着自己的智慧和勇气不到二十岁就当上了堂主，对他的发言还是比较重，忙问道：“说来听听！”     
    　　怀平便道：“虽说青龙帮帮主现在病危，可是在青龙帮的众眼里，李珊是接掌青龙帮的最佳人选，到时我们动手，但只要李珊一站出来，青龙帮就不会四分五裂，而且会比现在更团结。第二：上次的“清盘”行动青龙帮笈笈可危，而李珊却能使青龙帮化险为夷，她的那份智慧让人叹服。第三：李珊的美貌、才能，人人皆知。如果李珊以这个作为姿本，稍加利用，到时，我们可能笈笈可危。这样算来胜算不大。”     
    　　众人也觉得怀平分析的有理，一脸笑容也变得沉重起来，飞天虎想了想喃喃地说：“那这次关键人物是李珊。”     
    　　飞天虎一语道貌岸然中关键。怀平点了点头道：“也许我们得到李珊，就能轻而易举的拿下青龙。”说差眼中露出了皎洁的光芒。似乎一切都在他的掌握中。     
    　　飞天虎看看怀平那种自信，不禁感叹江湖代有人才出，自己老了。也是该退位的时候了。看看怀平心中大定。     
    　　又看了十位堂主道：“现在是要对付李珊，你们之中谁自愿去？”     
    　　说着众人都是蠢蠢欲动，因为李珊是黑道第一美女。但考虑到名大帮派的介入，心中难免没底。     
    　　飞天虎道：“这次的行到只许成功不许失败，如果不成功将会受到严厉处罚。     
    　　众人此时也沉默了。谁都不愿主动请愿，但心里希望分到自己的手上，这样就算是不成功也不必受很大的惩罚。     
    　　这时，怀平站起来说道：“帮主，这是我提出来的就由我来执行吧！我想看看李珊是不是传闻中那样厉害。”     
    　　飞天虎欣喜的点头，只要怀平顺利完成任务，他就可以成功的接替自己，当上白虎帮帮主。     
    　　可是有谁知道，怀平只是怕其他人出手会对博翰不利，至少自己对博翰不会下手的。     
    　　在怀平的心里“义”字是在第一位，没有什么能够超越这一切的。     
    　　　　


第一卷  第十章 怀平身世

    　　自上次事件后，博翰，李珊都有没有更主动的说话，博翰只是轻声的道谢，而李珊也只是表示不用，就这样，那次事件似乎在两人的心里淡化了，两人的距离似乎拉远了，李珊也不向博翰问不会的作业，也不主动的说话。只是朋友式的打招呼，朋友般的相敬如宾。     
    　　博翰认为自己和黑道完全不同，也不想再插入这个黑色漩涡，慢慢地逃避，只努力的忙，道貌岸然的学习，有空也只是和怀冰聊天。     
    　　四年一次奥林匹克数学竞赛越来越近，各个地区都要举行人才选拔大赛，经淘汰后参加全省的总决赛，只要得到全省第一名就可以和全国各地的选手进行最后一次的总决赛，获得前三名就可代表国家参加奥林匹克大赛。     
    　　博翰曾经获得过全国数学竞赛的一等奖，自然而然的要参加全省大赛为此曾经指导过博翰的几名数学教授又被穷折腾负责指导博翰，博翰也因此忙着学习，避开李珊。     
    　　当怀平得知这个消息，立刻找到博翰，恭喜道：“看样子，你又要出名了。”     
    　　博翰谦虚一笑，笑中带着无穷的自信，仿佛这一切就是囊中之物。     
    　　怀平拍了拍博翰的肩膀问道：“你什么时候参加全省大赛？     
    　　博翰略想了一会儿说道：“大概是下个月的6号。3号就要走。”     
    　　怦平点点头开玩笑般地说：“应该没有问题吧？”     
    　　博翰看看怀平，虽然怀平是自己的好朋友，但像这样的言语关心还是少见。急忙说道：“怀平你怎么了，怪怪的？”     
    　　怀平明白博翰看出了自己的不对劲，说道：“我也要加入到争夺青龙帮帮主之位的名单了。”     
    　　博翰大惊。“怀平，为什么？这和你有什么关系？”     
    　　怀平慎重地看着博翰道：“你听说过白虎帮吧。”     
    　　博翰机械化的点点头，表示认同。     
    　　怀平继续说道：“我这几年在黑道上混，经过我的努力现在已经是白虎帮的十大堂主‘智虎’。”     
    　　博翰震惊于怀平的身份，但想想上次他一个人来找自己，并不把太子放在眼里，心里略感平衡，问道：“为什么加入黑社会？”     
    　　怀平转身道：“博翰，你知道吗？我父亲并不是自杀的。而是被黑道上的人暗杀的。我清楚的记得，那天父亲高高兴兴地出门，晚上还买了很多东西给我和妹妹，可是父亲却少买了一样东西，妹妹哭着要，父亲交待我照顾好妹妹，就出去买东西了。可这一去却再也没有回来，你说父亲死的时候身边还有买给妹妹的东西，他可能会自杀吗？”说着一脸的愤怒现于脸上。     
    　　博翰还是第一次听说，怀平的身世，一脸震惊，没有多说一句。     
    　　怀平又道：“后来爸爸最好的朋友告诉我，爸爸是黑道上的十虎之一，他的死和黑道有着莫大的关系。告诉我这些后就把我和妹妹送到了姑姑家，然后再也没有来过。”     
    　　博翰喃喃地说：“你想为父亲报仇，这就是你加入黑道的原因。”     
    　　怀平点点头。     
    　　博翰又说道：“那你查到是谁杀了你的父亲吗？”     
    　　怀平摇摇头道：“线索太少了。”     
    　　博翰明白，毕竟当初没查到线索，更何况同十年之后。问道：“怀冰知道这件事吗？”     
    　　怀平再次摇头。“怀冰那时还小，不懂事，虽然她长大了，看着她那样的善良，还是让她安心读书吧，父亲的仇我一个人来了断。”相信的看着博翰道：“希望你不要告诉怀冰。”     
    　　博翰见怀平如此坚毅，答应地点头道：“要我帮忙的话，尽管来找我。”     
    　　怀平感激地拍了拍博翰的肩膀，说道：“我们是两个世界的人，能和你成为好朋友，我一辈子都会骄傲的。你有美好的前程，不要因为帮我而让你失去你应该有的一切，这样我会愧疚一辈子的。我只希望你以后多照顾怀冰，她真的很不懂事。” 看了看博翰又道：“这次李珊事件，我劝你还是不要插入为好。以后发生的事没有人能预料，一个不小心就是杀身之祸。反正你现在要参加数学大赛。你正好可以退出。”     
    　　博翰也感激的点头道：“我知道怎么办。反而是你要多加小心才好。”     
    　　怀平笑道：“一辈子两兄弟。”说得豪气万千。     
    　　两人不禁热血沸腾。     
    　　　　


第一卷  第十一章 绑架

    　　最近的江湖充满了血腥，几乎每天都会发生个人甚至群体斗欧事件，不是的有人流血，不时的有人被砍伤。甚至杀死。     
    　　从怀平告知的情况来看，为了青龙帮帮主之位，整个江湖都沸腾了，本地的“力帮”，青龙、白龙加入战圈，还有外地的几个帮派，但最有名的莫过于五龙会，     
    　　五龙会可以说是内地最有名的帮会，势力庞大，各地都有分会，听闻已经开始渗透到政界（只是传闻，但在几次的清扫行动中，五龙会都能安全无样，应该不假）。     
    　　五龙会的突然加入，使纷乱的江湖更是扑朔迷离。     
    　　空气似乎变得压抑起来。     
    　　在高三（4）班的教室里显得更加紧张，每天上课班级外面都会有五名保镖，当然是保护李珊的，至此李珊的身份也在众人的猜测中形成的焦点，想要探听原因，可是谁有机会呢？博翰明白李珊的身份对此表示欣然接受，最近真的太乱了。     
    　　自博翰知道怀冰的身世之后，不由地担负起照顾怀冰的责任来，每天都会主动和怀冰说话、聊天。怀冰不高兴就会想尽办法逗她高兴，怀冰高兴那就让她更高兴，只要能为她做的都有会做的尽善尽美。尽可能的做个好哥哥和朋友的义务。     
    　　如此的行动都引起了宣然大波，所有的人都认为博真爱上了怀冰，李珊不例外，连怀冰也不例外。     
    　　博翰对此也只能置之一笑，看看远方。不知怀平现在怎么样了。     
    　　博翰和怀平又开心的散步，这是两个人在这段时间里形成的习惯，踏着夜风，走在街道上，虽然人不是很多。但依然不会破坏两人的情绪，因为怀冰的可爱、幽默。让人沐浴在春风中舒服的不想多想什么。如此的轻松，博翰甚是难得，倍感珍惜。     
    　　吵杂的声音突然响起。     
    　　博翰的后边一连停了三辆车，车门都被打开了。冲下几名手执凶器的大汉。     
    　　博翰轻轻地把怀冰拉到身后。心中提高警惕，仍慢慢地散步。     
    　　大汉下车后，只是找了几个暗处隐藏了起来。并没有向博翰走来。     
    　　一切的吵杂变得安静。     
    　　博翰深吸了一口气。他们不是冲着自己来的。但拉着已经被吓到的怀冰道：“我们快点走吧！”     
    　　怀冰同意的点头，急急地跟着博翰，想尽快的离开这吓人的场面。     
    　　博翰明白，也许一场血腥又要开始了，也不由地加快了脚步。     
    　　突然间，吵杀声又起，一连串的脚步声，又听到几声响。上车、开车。接着就是一片宁静。     
    　　三辆车从博翰身边驶过。博翰好奇地多看了一眼，他们的行动速度真的让人吃惊，眨眼间完成了一切。从埋伏到离开不到十分钟。     
    　　当第二辆车经过博翰的身边时。博翰随之一震。从那未关紧的车窗中看到了一个熟悉的面孔——李珊。     
    　　博翰才意识到事情的严重。“李珊被子绑架了。”     
    　　此时博翰停下脚步，对怀冰说：“你自己先回去，我有事要办。”     
    　　怀冰拉着博翰说：“还是报警吧。”     
    　　博翰看了看怀冰，小丫头虽然胆小，可观察力惊人。也看到车的的李珊了，博翰同意道：“但至少要通知他的亲人吧。”毕竟自己是学生。还是不插入的好。     
    　　怀冰忙道：“那我陪你去！”说完就和博翰往学校走去，突然间博翰脚步停了下了。怀冰看到博翰一脸忧心，忙道：“怎么了？”     
    　　原来在走的时候博翰的脑里突然间出现了一个意念，好果晚了李珊可能性命甚忧。     
    　　博翰的眼神又突然间变得坚定，沉声道：“怀冰，你赶快去通知学校，我想办法跟着他们。发现他们后我会打我们楼下的那个IC电话，你在那里等我电话。明白吗？”     
    　　看看博翰的坚定眼神，自知没有办法改变。只能够无奈的点头关心地说道：“你千万要小心！”     
    　　说着就见博翰匆匆的找了一辆出租车，沿着那三辆车方向赶了过去。     
    　　当怀冰告诉班主任李珊被子人绑架后，班任是震惊不已。急忙打电话通知李珊的亲人。不到半小时，几十辆车停在了学校的门口。     
    　　车上的人迅速下车将在门口等候的怀冰和班主任围了起来。 接着从另一辆车里出来了两个人，年纪大约四十多岁，一个很精神一个却是很虚弱，但从那虚弱的人眼中能感到一股霸气。一股无形的杀气。     
    　　虚弱的人忙道：“我是李珊的父亲——李雄。我想知道事情发生的经过。”     
    　　　　


第一卷  第十二章 救人

    　　怀冰在班主任的示意下，胆怯的将事情经过说了一遍。李雄礼貌的对怀冰说道：“谢谢你！小姑娘。”说完就连续几个命令：“龙四，尽快沿东北方搜索，龙三，去打听一下谁动的手，龙二，尽快查一查有哪些帮派进了东区，龙五，再问问周围的人，看看有没有什么线索。”     
    　　说完只见四个人连忙领命而去。     
    　　李雄见状，心里也放松了许多。自己手下的五员大将——龙一、龙二、龙三、龙四、龙五的实力，是有目共睹的。     
    　　怀冰完全被子李雄的气势震住了。想到博翰跟踪那些人去了，提起所有勇气道：“李伯父，博翰已经跟了过去。我想去等他的电话。”     
    　　李雄明白，急忙说道：“我陪你去，现在只有博翰可能知道李珊在哪？”言语中露出了一丝希望。     
    　　怀冰赶到楼下的IC电话处，开始着焦急的等待。     
    　　……     
    　　再说博翰一路跟踪，开始是在街道上，很容易过关，可是他们越走越荒凉，跟踪就不能够太明显，只能远远的跟着。幸好是晚上，三辆车的车头灯成了最好的跟踪目标。     
    　　好不容易才见到三辆四停了下来。博翰也下了车，看着不远处的人群。接着就慢慢地靠了过去。     
    　　博翰走了不久，眼前出现了一个仓库，从外面看面积很大。但从外观来看应该是被子遗弃很久了。     
    　　博翰看着里面的灯光，从逢隙里看到，仓库有两层，上面一层比较小，大概就只有几间房间大，而下面宽敞，几张桌子，十几张凳子。加上一些适当的家俱。可见这些人在这里应该有一段时间了。     
    　　下面一共有十九个人，分成了几堆，有些在聊天，而有些正在大口的喝酒，但声音却不是很大，可见纪律性很强。     
    　　博翰又巡视了一番。该怎么办？没有电话就不能和怀冰联系，在这里一节要靠自己，可他们人数众多。该如何下手呢？     
    　　博翰又看了看仓库里面，他们仍在喝酒，从他们的情形来看，应该是庆祝，等他们喝醉了再行动，博翰心中大定。静悄悄的等待着。     
    　　随着夜色加深，一节正如博翰所料，他们正是在庆祝，看见他们一个个醉倒，欣喜之情于脸可表，信心不断增强。     
    　　当博翰踏进仓库，上面至少会有两个人看守，中不禁大定，自从打倒太子后，不由地对自己更加有信心了。     
    　　博翰已经上楼了，连续搜索了几间房，都没有人在，看到最后一间房，不由得提高了警惕。     
    　　听到里面吵杂的声音，应该是电视声音，从门缝里博翰看到李珊被子反绑着，扔在床上，而在不远处有一个彪形大汉一边喝着可乐，一边欣赏着电视。     
    　　博翰再他细看了几遍后才肯定，只有一个人看守。便轻轻地推开门，到可供自己自由出入的大小，猛虎般的冲了进去。还没等大汉反应过了，连续两拳，大汉便不醒人事。     
    　　李珊不敢相信地看着博翰，刚才博翰的速度快得惊人，很轻松地 将彪形大汉打倒了，这一节都不可思义。     
    　　博翰冲着李珊淡淡一笑。以最快的速度，最轻的动作，解开李珊的绳索：“我们赶快走吧！”     
    　　李珊知道眼前还是危难之中，忙点头跟着博翰，问道：“他们人多，你怎么进来的？”     
    　　此时两人刚到楼梯口，博翰说道：“你自己看吧！”     
    　　李珊顺着博翰所指看到那些人都烂醉如泥，不由地笑了笑。     
    　　说完两人悄悄地离开了仓库，看看荒地，李珊深吸了一口气，博翰道：“为了不吵醒他们，我们要徒步回去了。”     
    　　李珊为博翰的小心而感到高兴，默默地和博翰走了一段，最终还是忍不住好奇的问道：“你的身手如此厉害，经前学过吗？”     
    　　博翰摇了摇头，停住院脚步看看李珊，说：“能不能答应我一件事？”     
    　　李珊立该点头，毕竟刚才是他救了自己，     
    　　博翰便说道：“希望你今天回去不要把我救你的事告诉任何人，就算是你的父亲也不行，可以吗？”     
    　　李珊好奇地看着博翰，实在是看不懂眼前人，李珊问道：“我能问为什么吗？”     
    　　博翰欲言而止，尴尬不已。     
    　　李珊见，明白博翰似乎有难言之隐，便说：“你不能回答就算了，没事的。”博翰感谢的看看李珊，如果告诉李珊自己知道她的身份，那不等于自己加入这场黑色旋涡了吗？还是不说的好，毕竟还有些关于自己有如此厉害的力量时，自己也解释不了，因为他自己也不知道为什么，那速度，力量，就像天生的一般。     
    　　两人走了将近半小时，才回到了市区，博翰打电话给怀冰说没有找到李珊，而李珊自己回到了学校，在众人的疑惑中回到了青龙帮，至于是谁救的，李珊总是吱吱唔唔，不言明。使得这次事件成为一个谜团，大概只有博翰和李珊两人知道。     
    　　　　


第一卷  第十三章 一张纸条

    　　自绑架事件后，当李雄问道：“到底是谁救了李珊时？”李珊都是负之一笑，然后回道：“一个不想让人知道的人。”说着眼角带着轻笑，脸上红潮泛滥。     
    　　李雄看着女儿的表情，明白女儿对这个救她的人已经动了真情，至少也会是动了感情，否则女儿就不会出现少有的女儿态了！既然女儿不想说也就不勉强了，但在心里有了一丝的希望，至少女儿已经有喜欢的人了。     
    　　李雄就要求李珊不要去学校上课，到时参加考试就好了，可是李珊死活都不愿意，任凭父亲怎么劝阻都没有用，父亲也知道没有办法改变女儿的主意，也就答应了，但是附加条件要多加人手的保护！     
    　　李珊的绑架事件，其实没有什么的负面影响，除了学校的几个人知道，根本就没有人知道，所以对社会、对学校、对自己的影响都不大，李珊注意安全就好了，不要让坏人有可乘之机。     
    　　来到学校，看到博翰，博翰也就是礼貌性的打了个招呼，继续和怀冰聊天，仿佛昨天的事情没有发生似的，这样的举动让李珊甚是不快，但想到博翰并不想别人知道这件事，也就大方的当作什么也没有发生，一心看书，准备考试，却突然发现自己很心烦，看着博翰和怀冰开心的聊天，根本就没有心思去看书了，所有的心都到了博翰那里去了，自己爱上博翰了，李珊不禁被这个想法吓到了，可是自己确实很难过——因为博翰很开心的和怀冰聊天 。     
    　　铃声响起，大家都碌碌续续的回到自己的座位，翻着课本准备开始上课。     
    　　博翰结束了和怀冰的聊天，回到座位，刚坐下，李珊就递来了一张字条，只见上面写道：“博翰，真的很感谢你！”     
    　　博翰对着李珊笑道：“不用了。”说完，就专心的上课。     
    　　下课后，博翰就开始收着课本，今天是周末，又该回家了。     
    　　收好东西，简单的和怀冰打了一个招呼，从口袋拿出了一张纸条，慎重地递给李珊，轻声道：“等我走后再看。”     
    　　李珊很是诧异博翰的举动，但仍同意的点头。     
    　　看着李珊点头，博翰就大步的走了出去。     
    　　博翰刚离开学校，一大群大汉就走进了校门，李珊和她的保镖就被围在了中间，只见为首的黑衣大汉客气地道：“李小姐，我希望你能跟我们走一趟。”     
    　　李珊明白他的意思，如果不答应就会来强的，仍冷静地道：“这里是东区，青龙帮的地盘，你们还敢在这里动手可见你们的实力不一般，能不能告诉我你们的来历？”     
    　　为首的大汉摇了摇头，道：“李小姐这样配合，我们也不会为难你，只要你跟我们走一趟就好了。其他的我们也不知道，就算是知道我也不会说的。”     
    　　李珊笑道：“你们也太低估了青龙帮的实力了。”说着一个手势，周围就见到一大群人涌了过来，迅速的将这群大汉给包围了。     
    　　为首大汉脸色突变，打量眼前的形势，对自己是绝对的不利，李珊趁此道：“我也不想为难你们，只要你说你们是谁？我就放过你们。”     
    　　为首的大汉摇了摇头，突然道：“看来只有一场血战了。”说完，拔出了插在背部的砍刀，向李珊劈来。     
    　　李珊迅速被保镖给围住，其中一个保镖，堵住了为首大汉的前进大道，一个闪躲就避开了大汉凌厉的一刀，接着就是一拳，打在了大汉的腹部。     
    　　而为首大汉见保镖闪过自己一刀，顿时慌了，也收不住自己前进的躯体，只能接受被击中的事实，可却没有想到，自己就一下就倒在了地下，不停的翻滚。     
    　　要知道自李珊被绑架后，李雄就派出了最厉害的保镖来保护女儿，一般的人根本就进不了李珊的十步之内，更别提只是一个人来攻击了，简直是自找苦吃。     
    　　没到一刻钟，那些大汉都被放倒在地，由此可见青龙帮的实力，李珊看着那些大汉，道：“是你们自找找的，不要怪我。”说完对着龙二道：“龙二，把他们带回去，想办法问出是谁派他们来的？”     
    　　龙二点点头，一个招手，一个简单的命令，所有的一切就在很短的时间里完成了，接着就消失在街道上，剩下的也只有斑斑血迹而已。     
    　　李珊坐进车里，迫不及待的打开了博翰写给自己的纸条，只见博翰写道：“李珊，昨晚你问过我为什么会那么的厉害？我没有回答你，并不是我不想回答你，而是我自己也回答不了，不管你相不相信？我可以告诉你的是：我从来就没有学过什么武功之类的东西，我的那些能力就像天生具有的似的，直到太子那次事件，我才发现了自己的能力。     
    　　为什么要救你？这就很简单了，你是我的同学，我不能眼睁睁地看着你被坏人抓走了，否则我会良心不安的。     
    　　有一件事我想还是告诉你比较好：其实我早就知道你的身份了。昨天我没有说是怕你以为我是为了青龙帮帮主之位才去救你，我的立场很明白我不想介入黑社会这个大旋涡，否则我很难实现院长留给我的任务，那就辜负了院长对我的期望。     
    　　现在的江湖真的很纷杂，你的问题就像一根导火线一样，开始四处蔓延，我想这场火由你起就要由你来结束，你觉得呢？     
    　　我很快就要参加全省数学大赛，没有什么时间能和你再在一起上课、学习了，我相信我能够参加奥林匹克数学大赛的，到时候要参加数学培训，根本就没有时间回来，我真心的希望你能够平息这次江湖事件，以你现在的成绩是绝对没有问题考人北大的，相信我们还是有机会一起上学的。     
    　　你好好想想吧！     
    　　最近千万要注意自己的安全！     
    　　博翰书”     
    　　李珊看着这篇很长的纸条，若有所思，自己并不喜欢现在的生活，每天为了权利，利益而发生种种的勾心斗角，现在居然要拿自己一生幸福来赌，值得吗？也许自己也不适合江湖，也许真的如博翰说的一样，该结束了。    
    　　　　


第一卷  第十四章 怀平出击

    　　自怀平答应要追求李珊后，这个让怀平感到很棘手的：“该怎么办呢？”这是怀平这最近这一段时间经常问自己的问题。身为智将，白虎帮的智囊之一、连追求一个女生都不会，这太没有面子了。怀平也只能苦笑。     
    　　自己从来没有追求过女生，也从来没有正式发和女生说过什么话，大家都明白，身在黑道，都是过着有今天没明天的日子，所以不成文的要求是“在黑无情”，实在是渴望的话也就是随便找个女人过过夜。再称之为马子，也就是了，其实之间根本就没有任何感情，说穿了也就是利益间的结合。女的借助于男的黑道势力来为所欲为，男的只是想轻松一下而已。     
    　　李珊是个绝对不平常的人，这是怀平得到李珊被绑架后安然反回，还有校门事件的消息后对李珊的更新评价。     
    　　现在还是哪个问题，“该怎么下手呢。”     
    　　为此，怀平和妹妹怀冰，大嫂（白虎帮帮主夫人）做过几次闲聊，得到的结论是：和怀冰聊时，怀冰根本就说不出什么有价值的东西。反而一直追问怀平要追女生的相貌、年龄之类的。象个管家婆似的，让怀平知难而退。而和大嫂的闲聊。让怀平知道了一点，如果你是真的喜欢，那就顺其自然；如果不喜欢就当作是完成一个任务，然后忠告的道：“最好别真心的喜欢，如果白虎灭了青龙，她一定会恨你一辈子的。”说了这些就丢下一句话，“自己身为智将，还要我说吗/你自己可以搞定。”其实等于没有说。     
    　　苦恼的怀平在无奈之下和自己的手下竟来到迪厅，怀平的出现正在迪厅工作的女生都大感异常。因为怀平自出道以来几乎是没有来过迪厅舞厅、酒吧之类的地方。黑道人不爱玩这些。这让所有是人都以为他是个同性恋否则为什么不在任何风月场所出现呢？     
    　　怀平坐在包厢里，自己的手下就为自己打点着一切，不一会儿，桌面上出现一大堆美酒、点心，身边也多了一个叫叶叶的女人。     
    　　叶叶不能说长得很漂亮。应该说是非常漂亮。身材又好。又年轻让人感觉非常棒。     
    　　叶叶为怀平倒好酒递到怀平面前，娇声道。刀哥（怀平虽然以智而名闻黑道，还被称之为“智将”但这是绝大多数黑道堂主人物的想法，但在黑道的底层上，大家都敬畏哪个一把刀连挑五大太保的怀平，在他们的心理都称怀平为刀哥）我叫叶叶，刚出来不久，还希望刀哥以后能多照顾。怀平笑着接过酒杯，看着叶叶道：”我 能问你几个问题吗？叶叶连忙点点头，不敢有丝毫不愿意。怀平放下酒杯沉声道：“我问的问题不希望除了我们之外的第三个人知道。”叶叶便道：“刀哥，你放心，就算刀架在我的脖子上我也不说。”丝毫没有考虑刀真的架在脖子上的情况。     
    　　怀平便道：“你说怎么追女生，一追就能追到手？     
    　　叶叶听完，不敢相信的看看怀平，想哭却不敢哭，毕竟她以为的怀平是那种血腥角色，自己还是少惹为妙。     
    　　我今天的话只有我们知道，你可以随便说，不用顾忌什么东西，就算你惹到我，我也不会对你做什么的。”     
    　　这一句话，仿佛给了叶叶一颗定心丸，谁都知道刀哥一言九鼎，说出就能做得到，叶叶微笑的道：“刀哥，难道你没有追过女生吗？”     
    　　怀平无奈的点了点头。     
    　　叶叶看着怀平，怪不得没听说他有女朋友，有人会说她是同性恋。笑了笑道：“刀哥，追女孩子无非是投其所好，再加上你的实力是可以征服一切女人的。”     
    　　怀平怀疑的道：“真的吗？”     
    　　叶叶随之点点头，在自己眼里，怀平真的是太优秀了，又年轻，又帅气，再加上有着强大的势力。（最近江湖又再传怀平有可能接掌白虎帮，成为下一任的帮主）。如果他要自己，自己会毫不犹豫地答应的。怀平拿起刚放下的酒杯，接着就一干到底。然后什么也没有说，就自顾着喝酒，直到不醒人事。     
    　　当怀平醒来时，已经是第二天下午了，看看睡在身边的叶叶，淡淡地一笑，随即起床，走上阳台，思索着自己该如何下手。     
    　　第一：五龙会现在正在加入。     
    　　第二：青龙帮的太子也是个麻烦。     
    　　第三：刀帮的帮主刀无情也不知道为什么加入了。     
    　　就光是这三大派就够自己麻烦的。还有一个不平凡的李珊，怀平痛苦的用双手轻按太阳穴。希望能轻松些。     
    　　几声脚步声传来，随之是一阵悦耳的声音：“刀哥，还在为那件事情烦恼吗？”     
    　　怀平从叶叶的眼神里明白了一切，看来白虎帮已经放出了消息，派出智虎角逐青龙帮的挑婿旋涡，于是也不隐瞒同意的点头。     
    　　叶叶道：“想是没用的。用行动来证明是最实际的。”     
    　　怀平随之点头道：“叶叶，谢谢你！”     
    　　叶叶随之一笑怀平见状便道：“以后你不要去上班了就在我这里住下吧！”     
    　　听到这，叶叶欣喜地点头，怀平这样一说等于是承认自己是他的女人了，这能不高兴吗？     
    　　怀平见到叶叶的欣喜，不由的信心大增，自己告诉自己，一定能完成任务。可谁知道这一决定却带来了莫大的危机。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第十五章 见面

    　　“轩诗尼”餐厅     
    　　这是一家非常高档的餐厅，里面的摆设装修都是富丽堂皇，可以说是整个市区里最高档的餐厅，当然来的人比较少，从外观上看，这里的价格绝对是极高，估计能来的都是市区的上流的人物。     
    　　这些都不重要，最主要的是这是青龙帮开的，而老板就是青龙帮的大小姐李珊，谁都知道开这校高级的餐厅，以这个地区的生活指数来看，根本是不可以赚钱的。以李珊的智商，绝对明白这些，但李珊不顾任何人的反对开了，不过过了一段时间后就没有人再反对了，反而开始称赞李珊，果然厉害，但从不说明理由。     
    　　最近“轩诗尼”都是一反常态，经常是满客，大家都心知肚明，这里大都是冲着李珊来的，为此李雄增加了一部分人手来保护李珊。     
    　　今天，“轩诗尼”并没有多少客人，里面只见工作人员正在忙着整理，而李珊就在旁边指挥着，从神态上看，李珊是非常的满意，否则也不会一直笑容满面了。     
    　　“吱…………”一声推门的声音，     
    　　李珊很是诧异，刚开门就有客人光顾，不由得看着进来的顾客。     
    　　推门的顾客慢慢地走到李珊面前说：“李小姐，如果你有时间的话，我想和你谈谈。”     
    　　李珊很是诧异，问道：“请问你是？”脸上露出了疑惑。     
    　　顾客爽朗的说：“我是肖怀平。”怀平很少将自己的姓和名连 在一起说，可见李珊的重要性。     
    　　李珊惊讶地说：“你就是白虎帮的‘智虎’？”看看怀平点点头，李珊一脸的不可思意：年轻、俊朗，一脸阳光，不由地想起了正在远方参赛的博翰。他也是那样的令人惊讶，在心里不由地开始将两人进行了比较。     
    　　怀平见状，也不打扰，因为叶叶说过“女孩子想事的时候千万不要轻易的打断。”怀平也就静静地看着李珊，可心里却是一直翻滚，下一步该怎么办？又想起叶叶的话，“如果爱她就真心待她。如果不爱就当成一个任务。”可李珊……     
    　　怀平感到一些尴尬，这时李珊突然回过神来，见状，忙赔礼：“真不好意思，请坐。”     
    　　怀平很有风度的说：“没什么。”说完两人相对而坐，趁着李珊叫吃的时候，怀平重整了一下思路，说道：“刚才在想什么呢？”     
    　　李珊不好意思的说：“想到一些事。”把心中将他与博翰作比较的想法压住了，问道：“你真的不像传闻中的那样。”     
    　　怀平笑着说道：“其实我不想那样，但现实却逼得我们那样，我也只有无可奈何。”     
    　　李珊想到自己的无可奈何也不禁感叹，说：“如果现实如人意，我现在就不会这样了。”     
    　　怀平从李珊的言语中明白了，李珊的言下之意，不由地对她多看了几眼。不愧是李珊，想到现在要对她展开追求，以后又要伤害她，心里开始动摇。     
    　　李珊很快就恢复了冷漠，问道：“青龙、白虎誓不两立，今天你一人来这里干什么？”     
    　　怀平笑道：“李小姐在黑道的名声如月中天，现在又要招婚，整个江湖都为之沸腾，所以我也来看看，你确实比传闻中更美。”     
    　　李珊也笑道：“不是看这么简单吧！白虎帮可是放话让你代表白虎帮，加入我们先婿队伍哦！”     
    　　怀平尴尬一笑，既然李珊都知道也不管什么爱与不爱，直接说道：“李珊，你是属于我的，除了我之外，没有人能够得到你。”     
    　　李珊随之一笑，冷冷的道：“你就那么的自信吗？”     
    　　怀平肯定的点了点头，李珊轻蔑一笑，也就不多说了。因为在这个时候居然想起了博翰。     
    　　怀平站起来，道：“我会做给你看的。”说完就走了出去。     
    　　李珊看到怀平的背影消失在门口，也知道一场大战又将揭幕了。自己是战利品，而怀平将会是这场大战的主角，想到江湖中怀平的传闻，心里不由地期待，怀平的行动是不如传闻一样。     
    　　怀平走出“轩诗尼”，此时才松了一口气，心里不禁地想：“想不到表白比生死博斗还要紧张。”     
    　　可就在此时，怀平就被人围在了中间，怀平冷冷的看着带头的太子，道：“你这是什么意思？”     
    　　太子笑道：“青龙白虎从来势不两立，你现在一个人来东区，你还想这么容易的回去吗？”     
    　　怀平大声笑道：“太子，就凭你也配这样对我说话？”     
    　　太子不由地大怒，太子和怀平几乎是同时踏入江湖，可是怀平却一直平步青去年，不到二十岁就成为了白虎帮的十虎之一——“智虎”。而自己现在仍是青龙帮的一个小头头，再加上这次怀平也要加入李珊的择婿大战，怀平将会是自己的劲敌，于是很早之前就开始关注着怀平，当怀平刚踏入东区，太子就知道了，急忙带人赶过来，正好遇上怀平从“轩诗尼”出来。     
    　　太子虽然大怒，但还不敢动手，毕竟慑于白虎帮的报复行动。     
    　　白虎帮的报复行动，说直点就是出高价追杀行动，生要见人，死要见尸，一但落入白虎帮将是万劫不复。     
    　　两年前的大傻就是一个例子，大傻死的时候面目不清，连一具完整的尸体都找不到。     
    　　怀平见状也大概明白，便说道：“太子，我知道你喜欢李珊，只要以后你能赢我，就可以娶到李珊，又可以不顾忌规矩来杀我。这样何乐而不为呢？”     
    　　太子想了想，不由地点了点头，说：“那我们就以后见吧！”     
    　　可太子怎么也没有想到怀平至始至终没有将他放在眼里，只是当作一只蚂蚁，想怎么踩就怎么踩。     
    　　怀平冷笑道：“太子，你可千万要小心，一个不小心就死无葬身之地。”说完就大笑而去。     
    　　太子听完，背上不由地一凉，一股寒意直上心头。看着怀平大步地离开。     
    　　怀平一回到白虎帮就和飞天虎谈了很久，然后笑容满面的离开，最后和叶叶出现在山顶一起吹风，喝酒，看星星。     
    　　一切都是那么的轻松，就象没有事发生一样。     
    　　怀平明白，江湖的血雨就要开始了。     
    　　自己的第一个目标不是太子，而是刀帮的快刀“刀无际”——一个刀法快如闪电，风度翩翩，奇帅无比的江湖贵公子，特别是他和李珊从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无情，再加上李雄非常的重视刀无际。曾在一次非常公从的场合说过，希望他成为自己的女婿。     
    　　    
    　　　　


第一卷  第十六章 决斗

    　　江湖上的规矩真的很多，好多都是不成文的规矩，在长辈中慢慢地流传下来的，但也谁着时代的变迁，规矩开始变质，不过到真正用的时候，老规矩还是比较管用。     
    　　很多的人都认为江湖就是个规矩的世界，一旦犯规你将会失去你的生命。所以很多人不是不想加入黑道，而是慑于这些规矩。     
    　　天风岭     
    　　一个在黑道最有名的地方     
    　　这也是混江湖的人可以最快成名的地方     
    　　来这里的人几乎是为了成名。     
    　　在这里只要你有能力，就算是杀死对方，也不会有人说什么的更不会报复，因为在这里可以不顾忌任何因素，你只要表现出你的能力即可。但前提是江湖上的人都知道有这么一场决斗，否则就会带来不必要的麻烦，就像因死人，公安人员的介入，那你就成了杀人犯。所以在这里一般都是举行挑战，这样大家会签下生死状，生死各安天命。如果别人想报复，也最好是来这里挑战，否则将会被黑道所遗弃，被江湖人悬赏似的追杀。     
    　　……     
    　　随着一批批人马的介入，天风岭已经变的很不安静了。     
    　　青龙、白虎、刀帮、蝴蝶帮、还有已经正式露面的五龙会、再加上一些不起眼的小帮派使整个天风岭变得热闹异常，所有的人都期待着这一天的到来，因为这是白虎帮的刀哥和刀帮的快刀刀无际的决战，目的就是为了李珊，但是大家的眼里：两个人都是用刀的高手，今天都是用刀来决战，一定是精彩异常。     
    　　李雄站在了天风岭唯一平台的中间，这个平台很大，直径大概有50米，在平台的旁边都围满了人，而怀平和刀无际就站在了平台的两边，都是一手拿刀，一手插在口袋里，虎视耽耽的看着对方，没有一句话。     
    　　李雄作为这次时间的间接主导人，不得不站在中间，道：“今天这场决斗是因小女而起，并不是江湖成名之战，也不是为了报仇，所以我希望两位只要分出输赢就可以了，最好不要有死人这种下场，小女曾说过你们两人都是她很敬佩的人，所以不希望你们这次有一个人为她倒下，否则她会泪咎一辈子的，我相信在场的两位也不希望李珊泪咎一辈子吧！”     
    　　一席话巧妙的将生死气氛给打乱了，也将白虎和刀帮可能要上演的江湖大战消弭于萌芽状态。（随都知道，不管是谁死，以后的江湖将会是纷乱不堪。）     
    　　怀平微笑地想刀无际道：“看来我们之间的生死决战不是今天了。”言语中有着一丝的失望，但这份把生死置之度外的气度让所有人折服，都明白怀平以20岁不到就得到的地位是靠着真本事得来的，而不是太子口中所说的运气。     
    　　刀无际气势显然被怀平压下了一截，不过仍冷冷地道：“快刀夺命，我害怕我收不住手，一个不小心杀了你，那就不好意思了。”     
    　　怀平还是笑着，却没有把刀无际的话放在心上，大声道：“这次我们为了李珊而战，目的很明白，输的一方永远不能见李珊。”     
    　　刀无际自信地点头，自出道以来，还没有一个人能够躲过自己的快刀，其中不乏成名的人物。     
    　　随着李雄缓缓地退出平台，怀平和刀无际的都变得谨慎起来，怀平不再笑了，多的是慎重，毕竟刀无际不是凭着家事上去的，而是凭着自己的实力。     
    　　怀平随即把口袋里的手拿了出来，所有和怀平接触过的人知道，怀平要开始动手了，这几乎就是怀平的起手式。     
    　　只见刀无际也从口袋里拿出了手，一脸的慎重，他也明白怀平这个动作的意思：在这之前，刀无际几乎了解了怀平的所有，就连这个简单的起手式也没有放过，可想而知对怀平的重视。     
    　　又见刀无际刀光大闪，刀无际已经快速地来到了怀平的身边，刀光再闪，只见刀已经劈向了怀平。     
    　　怀平见状很是惊讶，自己出手向来都是先动手，但没有想到刀无际先出手了，使得怀平有些不习惯，但还是从容的面对，随手一动也只见刀光一闪，两把刀已经碰在一起，发出清脆的响声，这一声代表着这一战已经开始了。     
    　　刀无际连续的几刀，出刀的速度一直在增加，一刀比一刀快，怀平仍然是从容的闪躲着，不时的用刀挡住刀无际的快刀，使刀无际的出刀速度不得不停顿，慢慢地变慢，在闪躲中寻找机会。     
    　　突然间刀无际立在怀平的5米之外，不敢相信的看着怀平，十几刀来居然没有伤到怀平，就连一丝衣角也没有碰到，心里更是佩服，不由将自己的实力在暗中全部提了出来。     
    　　怀平见到刀无际退后，也不追，因为刀无际的反手一刀厉害无比，自己还是先看看再说，但心里还是震惊于刀无际的快刀，真的如传闻中一样快如闪电，要不是自己受过高手的训练，自己恐怕早就倒在刀下了。     
    　　两人的一停，顿时所有人都开始议论起来：     
    　　“厉害，刀就像闪电一样快！刀哥可能要麻烦了。”     
    　　“一连十几刀都不能伤到怀平，怀平果然厉害，比传闻中更加潇洒。”     
    　　“不知道到底谁会赢？”     
    　　“这一战一定是经典一战，可以记录黑道史册了。”哪有什么史册，就是以后流传而已。     
    　　……     
    　　又过了一会，怀平突然间先出刀了，也快如闪电般的攻向刀无际，只见刀无际一个闪身，紧接着封住怀平接下来劈向头部的一刀，又见怀平刀一横，有劈变为削，右脚也是随之而起，踢向了刀无际的腹部，刀无际似乎淡淡的冷笑，轻快的转了出去，还没有等怀平的身子平衡，刀就劈了过来，刀光大闪，似乎就要一刀解决怀平。     
    　　只见到怀平附之一笑，立刻收回了刚才踢出的一脚，原来怀平这一脚是虚的，为的就是让刀无际上当，就见到怀平自信地出手，就像鬼魅一样，从刀无际的眼前飘到了后面，白色的刀被鲜血给沾满了，而刀无际不信的缓缓倒下。     
    　　刀帮见到刀无际的倒下，急忙赶了过来，连忙扶助刀无际，外号叫小马的男子叫道：“不是不伤性命吗？你怎么下手这么狠？”     
    　　怀平笑道：“你放心好了，他没有事，看看医生上点药就会好的。”说完向赶过来的手下，道：“没有事，你们别过来。”又走向青龙帮的太子面前，道：“太子，我想今天也是你和我一战的时候了。”说完又走向了平台的中央，手又放在了口袋里，等候着太子。     
    　　所有的人开始惊讶，怀平的举动真的让人不可思议，刚胜了快刀刀无际，现在又要向青龙帮的金牌打手太子挑战，绝对是疯了。     
    　　飞天虎满意的看着怀平，想起昨天怀平所说的，对怀平越来越有信心，帮主之位非他莫属。     
    　　青龙帮李雄也是不解的看着怀平，自从怀平加入白虎帮，白虎就几乎是压着青龙帮，有几次要不是李珊可能就要灭帮了，随着怀平以智虎担任堂主以来，青龙帮就将他列为头号危险人物，时刻关注着他。这次怀平的加入使青龙帮有了一个想法，要是他能当上青龙帮帮主，那一定会使青龙帮名震江湖；如果得不到，青龙帮将会想近一切办法杀了他，一是：因为他是白虎帮最有资格当下一任帮主的人选；二是：他对青龙帮的威胁最大。     
    　　又是一阵开始讨论     
    　　太子还是在迟疑着，毕竟刚才怀平胜刀无际实在是有太大的压力了，自己也不能有把握在毫不受伤的情况下胜刀无际。     
    　　怀平笑道：“太子，你上来吧！”     
    　　太子一脸愤怒，提刀就要上场。     
    　　李雄用手一拦，插口道：“今天是你和刀无际的决斗，和太子无关，没有必要了！”     
    　　怀平见李雄插手，也道：“也行，但是我要知道太子还敢追李珊，到时我就不客气了。”说完，就大笑回到白虎帮丛里。     
    　　飞天虎笑着对怀平道：“不错，好好努力，白虎帮要靠你来发展了。”虽没有明说，但已经形式上将帮主之位交到了怀平的手上。     
    　　天风岭的决斗也就结束了，众人都明白怀平已经是江湖的新一代领导人，江湖又要开始换代了。     
    　　　　


第一卷  第十七章 博翰的偶像（上）

    　　博翰自参加省里的考试后，博翰如自己所想一样，以省里大赛第一名的成绩省里专门的考试团一起来到北京准备参加全国数学大赛，说白了就是参加一场更高级的淘汰赛而已。     
    　　身在远方，博翰只是和家里打过一次电话，问候了一下，说了一说自己的情况，在父母的嘱咐下挂了电话，对于怀平发生的事情是一点都不知道，当然更不知道李珊一直在想着他。     
    　　但博翰却遇上了一个怪人，不知道该怎么形容他，只知道再火车上遇上后，那人就一直跟着自己，几乎是阴魂不散，好几次都想上前去问个明白，但感觉这个人又似乎在躲着自己，真让人想不明白。     
    　　博翰向往常一样待在省里驻在北京的办事处大楼的宾馆里，研究着老师留给自己的思考题，只见一时划又一时写，没多久就解决了老师留给自己的难题。     
    　　在宾馆里看了一会儿电视，突然想到今天自己的偶像郭羡妮将会在西单书社举行现场签名售书活动。于是马不停蹄地跑到楼下，打车往西单赶去。     
    　　西单书社是在西单的商厦5楼举行，由于郭羡妮要来，各单位都忙着，准备着，目的希望这次的签名售书能够取的更好的佳绩，还有就是这次邀请郭羡妮的大老板正在追求郭羡妮，曾命令自己的手下一定要把这次售书弄好，否则就解雇这些人。     
    　　好不容易，活动正式的开始了，在楼口见已经是排满了人，可以想象楼里有多少人，可随着博翰的出现，似乎打断了楼里的平衡，本来是冲着郭羡妮来的，现在大多数人都关注着博翰。当然大多数人是女生，男的更多的是妒忌。博翰见到自己已经从最后来到了中间，才明白相貌是何等的重要呀！不禁感叹，但怎么能想到并不是那相貌的原因，更多的是那股皇者般的气质，如果博翰能笑，足可以一笑倾城，只是博翰不知道而已！     
    　　郭羡妮明显的感觉到不对劲，就算是不抬头也能感觉得到，毕竟自己有过很多次和超级明星在一起出场的事，也许这就是作为明星给自己最大的好处吧！     
    　　郭羡妮很快在人群中找到导致这种现象发生的人，顿然一愣，实在不敢相信人世间真的会有如此让人感觉“优秀”的男生，就算是在文化圈里打滚了很多年的郭羡妮也为之倾倒，但很快回复了心神，继续开始着签名。     
    　　……     
    　　不多久，博翰就站在了郭羡妮的面前，博翰微微一笑，道：“请你为我签个名，好吗？”     
    　　郭羡妮不由的压力大增，他的一笑，是那么的美好，那么的让人再次向往，但还是为他买的书签上了自己经过设计很久的签名，然后小心地递给博翰，微笑道：“谢谢你的支持！”     
    　　博翰接过，高兴地看着签名，但突然间看到了下面就是一窜不是很长的阿拉伯数字，博翰当然明白这是什么，立刻把书折好，微笑的离开了。     
    　　看着博翰的离开郭羡妮，心里突然间多了一丝的失望，就开始期待着结束后电话的响起。     
    　　……     
    　　博翰回想起今天发生的一切，心里感到甜蜜，自己的偶像居然把电话给了自己，那意味什么呢？     
    　　心里不由的乱想着，还有几天就要开始比赛了，自己不要被影响才好，但是试着忘记就越会想起，怎么也摆不脱，于是又走出了宾馆，出现在附近的街道上。     
    　　来到北京已经有很多天了，真的没有想到北京的晚上是如此的迷人，可以说是让人心醉，这时的北京就乡一个漂亮温顺的美人一样，有着数不尽的温柔，让博翰走了很久，也没有想停下来的举动！     
    　　博翰走了不久，来到了一个胡同里，里面是昏暗无比，但也有着淡淡地灯光。北京向来以胡同长，多，难走而名闻于世，不禁让博翰心动，自己能不能走得出来呢？在强烈的好奇心下，走进了胡同。     
    　　果然，如了解的一样，胡同市又黑又长，连续走了几个圈后，博翰才发现自己可能已经迷路了，不由的心中一急，在胡同里慢慢的走着，仔细地看着旁边的建筑，但才发现这里的建筑几乎是一样的，在昏暗的灯光下根本就发现不了有什么的不同，博翰他哪里知道他走进的是世界闻名的“九十九弯”，可以说在没有人的带领下很难走完的，更何况是晚上单独一个人。     
    　　博翰已经不记得走了多少个弯了，从感觉上知道应该到了胡同的中心地带了，心里开始有些放弃了，但仍然在摸索着。     
    　　这是听到一声“救命”，是的女的声音，声音中充满了恐惧，随都明白发生了什么事？女子可能有麻烦，博翰想了想，也许他们能知道怎样出去？于是顺着声音走了过去才发现俩个男的正在准备向一个女的施暴，博翰最恨的是欺负弱小，道：“朋友，我想问一下，怎么才能走出胡同？”     
    　　两个男的听到声音才知道有人来了，而且就在自己的不远处，心里不禁有些害怕，想不到晚上还有人会出现在“九十九弯”，但听到是问路也明白是一个游客而已，大声道：“小子，该看的看，不该看的不要看！小心你的小命。”     
    　　那个女的听到有人来，连忙喊道：“求求你，救救我！……”叫得声泪俱下，令人怜悯。     
    　　其中一个男子，就是一个耳光，厉声道：“你还敢叫，小心我弄死你。”     
    　　博翰看到女的挨打，实在是忍无可忍，平静的道：“你放了他们。”     
    　　那两个男的似乎不把博翰放在眼里，又准备向那女子施暴，博翰二话不说，直接一拳打在了一个男的背上，接着又是一拳打在另一个男的头上，两人都倒下了，博翰拉过那个女子，询问道：“你没事吧？”     
    　　那女子点点头道：“没有什么事？只是有些害怕，谢谢你救我。”     
    　　博翰再看了看那女子，不由一惊，道：“郭羡妮，怎么是你？”     
    　　那女子听到这个男子喊出了自己的名字，也定眼看了看救自己的人，也是惊讶道：“怎么是你？”     
    　　博翰心里高兴自己又见到了自己的偶像，可想到她在这里出现，不禁问道：“你怎么会在这里？”     
    　　郭羡妮解释道：“我是被他们给绑架来的。”说道这想到自己被绑架时那么多的人，忙道：“他们有很多人，应该就在附近，我们快走吧！”     
    　　博翰看了看附近，也同意的点头，两个人要绑架郭羡妮那绝对不可能，附近一定有人，想到郭羡妮是北京人，问道：“你是北京人，应该知道怎么走出九十九弯吧？”     
    　　郭羡妮摇了摇头，道：“我虽然是北京人，但是我从小就和父母移民到香港了，其实我这次来北京，还是我第一次。”     
    　　博翰明白郭羡妮的意思，开始沉思起来，这时一个声音传来“你们想出去就跟着我走。”     
    　　博翰和郭羡妮都看着，这个刚刚出现的人，博翰惊讶道：“怎么是你？”原来就是一直跟着自己的那个奇怪的人 。     
    　　那人又道：“别说那些了，那些人就快来了，你们最好跟我走。”     
    　　说着就开始行动了，博翰想到他只是跟踪自己，虽然到现在还没有弄明白他的意思，但是至少现在来说他对自己没有表现过任何敌意，看着郭羡妮可怜的样子，二话不说就跟着那个人走着。     
    　　……     
    　　三个人一路都没有话，只是一直在转圈，终于在一个小时后回到了博翰到过的胡同口，三人都是一阵轻松，博翰首先道：“谢谢你带我们出来！”     
    　　那个人只是淡淡的一句道：“你一定要好好的，其他的就不要多想了。”说完就迅速的消失了。     
    　　这时郭羡妮才问道：“他是谁？”     
    　　博翰回道：“我根本不认识他！”     
    　　郭羡妮诧异地看着博翰，实在是不敢相信，如果这个人是坏人，那结果真的不堪设想，看到博翰还在沉思，便道：“我们赶快走吧！”     
    　　博翰回过神来，点点头，两人以最快的速度消失在静谧的北京月色里。     
    　　　　


第一卷  第十八章 博翰的偶像（下）

    　　“人都有弱点的    
    　　死就是人的死穴    
    　　不管是什么人，当想到死时    
    　　将会不寒而栗“    
    　　博翰看看这一断话，心里一颤。自己从来没有想过这个问题，如果自己真的想到这死或者面对死亡之时是那种感觉，会不会如这段话所说呢？    
    　　博翰来回的在客厅里走着，已经换好衣服的郭羡妮从房间里出来了，看见博翰仍在沉思，便打断道：“想什么呢，这么入神。”    
    　　博翰指了指在墙上的一段话。迷茫道：“看到这段话有许多感触，不知道这段话是谁写的，太精辟了。”    
    　　郭羡妮淡淡的道：“我也不知道是谁写的，这里是我在北京的老家，我们一家人离开北京后，这里就租给别人，也不知道换了多少房客，直到前年，父母想回北京过度晚年，才终止力量租赁，父母第一次北京后，回到这里就发现这一段话了，本来打算把这些字粉刷掉，但是这些字写得苍劲有力，浑然天成，我父母也是个书法爱好者，处于喜欢，也就保留下来了。但是这些字到底是谁写的，没有人清楚。”    
    　　说完这一堆话，博翰也大概明白了。再看了一眼，也就不多想了。看着郭羡妮正精神地看着自己，问道：“为什么会有人绑架妮？”    
    　　郭羡妮遥遥头道：“不清楚。”    
    　　“你有没有为什么什么仇家或者是事业上是竞争对手？”    
    　　郭羡妮明白博翰的意思。想了想，再次摇头道：“没有，做为艺人，我们是刻守自己的原则。竞争会有，但很少会因竞争而结仇，虽说这个圈子的竞争很激烈，但大家都是朋友，说实话，再这个圈子你没有艺人朋友的支持，你想成功真的不太可能。”    
    　　博翰实在想不通还有什么原因了，也不多问，只是一口一口的喝着饮料。    
    　　郭羡妮看着博翰，从签名售书到就自己，然后送自己回家，这一切的一切了然在心，可是到现在仍不知道它是姓名，不由一笑，暗叹自己真是没用    
    　　看到他现在没什么问的也就道：“你救了我，可我到现在都不知道你的名字。”翰博忙道：“我姓江，大家都叫我博翰。”    
    　　郭羡妮连续将“博翰”念了几便，道：“妮是身手很敏捷，你是个公安吧！”“也许是吓坏了，身手好就是公安吗？”    
    　　博翰摇头笑道：“我还是一个学生，明年就上大学了。”    
    　　郭羡妮不信地看着博翰，从他自信是眼中看到考大学对于他来说一点难度都没有，如象大学等着他去似的，也就顺着问道：“准备上什么大学。“    
    　　博翰刚想说，郭羡妮是手机响了    
    　　郭羡妮刚接通，就听到：“小姐，快走，千万不要回家，很多人到你家去了。“还没有说完那边的电话就挂了。    
    　　郭羡妮将听到的告诉博翰，博翰马上道：“你先立刻报警。” 说完就跑到窗口，从帘外看到下面已经有四部面包车停住，很多是黑衣大汉从车上下来，博翰立刻拉着正报警的羡妮，立刻急奔出门，到了电梯口，对羡妮道：“待会我们坐电梯下去，你听我的，千万不要乱动，明白了吗？”    
    　　羡妮此刻也没有底了，忙着点头。    
    　　这时碰到电梯开门，里面已经站了将近十个人。博翰一笑，天助我也，心中便有了计划。便和羡妮挤到众人的中间。    
    　　刚站好，博翰在羡妮耳边轻声道：“待会儿在一楼，一定会遇到那些，为了不露行踪，你和我当作情人，一直靠在我的怀里慢慢走出去，明白了吗？    
    　　羡妮见博翰依在自己耳边轻声说话，心里一动，脸变得彤红的，听到计划，脸变得更红。但仍同意的点点头。    
    　　电梯是一层一层的下，博翰和羡妮的心是越来越紧张。    
    　　门终于打开了，博翰便拥着羡妮，跟着人群缓缓的走了出去，看看站在外面的大汉，心都悬在了口上。    
    　　羡妮的心更是怦怦乱跳，紧张得要命，博翰轻轻的楼着羡妮的腰，亲密的道：“没事的，别紧张。”    
    　　羡妮也在怀中点点头。    
    　　也许是幸运吧！羡妮的长发帮了忙，一边脸埋在博翰的怀里，另一边也被飘逸的长发给挡住了。没有被那些人发现。    
    　　当博翰和羡妮穿过一个转弯口后，博翰忙拉着羡妮走进超市，假装的挑选着东西，其实一直是在关注外面的情况。    
    　　不一会儿，就见到那四辆面包车，从超市过去，博翰心中也松了一口气，随便拿了一样东西，结完帐，拉着羡妮道：“现在我门有两条路走，第一：回家，第二：到警察局报案。    
    　　羡妮相信地看着博翰道：“你定吧！我听你的！“能不相信吗？两次都救了自己。    
    　　博翰想了想道：“那我门去警察局，这样安全系数比较高。”    
    　　看到羡妮同意，博翰再次将羡妮拉入怀中。慢慢的走着，羡妮也只能静静的享受着这片刻的安宁。    
    　　博翰随手招来一辆的士，急忙是上车道：“到附近的警察局。”    
    　　说完，车就消失在街道上。没了踪影。    
    　　在街道的另一头，那个奇怪的人再次出现了，淡淡一笑，似乎很满意，接着再次消失了。    
    　　　　


第一卷  第十九章 奇怪的人

    　　博翰和郭羡妮在警方的帮助下，郭羡妮很快就受到了很严密的保护，同时警方也开始对这件事情进行调查。    
    　　一切就从危转安了。    
    　　博翰看到郭羡妮在警方安排的宾馆睡着了，想到发生的一切，也是倍感辛苦，又想到自己今天下午要举行全国数学大赛，再看了看这个几天和自己在一起的偶像，就和警方安排的工作人员说了几句，马不停蹄的赶回自己住的宾馆，幸好自己以前是一个比较孤僻的人，也就没有引起不必要的烦恼，专心的准备考试。    
    　　……    
    　　郭羡妮缓缓地睁开了眼睛，升了个懒腰，心中叹道：“好久没有这样好好的休息了。”看了看周围，却没有发现博翰的身影，也不多想，起床一个房间一个房间的找，可就是没有找到，不得已打开房门，看着两个警察忙问道：“江博翰呢？他怎么不在这里？”    
    　　其中一个和博翰交谈过的警察道：“他说他现在有急事要办，急急忙忙的走了。”    
    　　郭羡妮忙斥问道：“你不知道他现在出去很危险吗？你怎么能让他走呢？”但想到博翰的机智，心里放心了很多。    
    　　那人道：“我们的任务是保护你的安全，其他的我们一概不管，再说我们看得出来那个江博翰并非常人，他一定有能力保护自己的，还有现在外面正在进行全面的盘查，那些人现在也不会出来找事的，你完全可以放心。”    
    　　对于这，郭羡妮实在是没有办法辩驳，只能失望的回到客厅，看着空空的客厅，想到发生的一切，也只能向苍天祈祷博翰平平安安！    
    　　……    
    　　博翰很顺利的完成了全国数学大赛的试题，带着自信，在别人羡慕的目光中，走出了教室。    
    　　刚出教室，博翰作了一个深呼吸，却以外的发现一直跟着自己的人正站在不远处看着自己。    
    　　一直以来，这个神秘的人都是跟着自己，从来不和自己正式见面，今天为什么会这样呢？为什么这样主动的出现在自己的面前呢？博翰带着好奇再次看着那人，却发现他正在向自己招手，示意自己过去。    
    　　博翰也想知道这个神秘的人为什么一直跟着自己，到现在他也没有对自己怎么样，反而还救了自己，也不在犹豫，走了过去。    
    　　走到进处，博翰才发现他是那么的苍老，感觉并不像拥有昨天晚上那样的敏捷的速度和反映，但是却显得非常的刚韧，一股威严每每散发，    
    　　博翰很有礼貌的道：“老先生。”    
    　　那人看着博翰，眼角都带着泪花，喃喃地道：“像，真的很像，太像了……”    
    　　博翰对于他本来就奇怪，看到他那样的表情，加上说的话，更是奇怪，还是礼貌地道：“老先生，你到底在说什么？我很像谁吗？”    
    　　那人点头道：“你叫江博翰，是个孤儿对吗？”    
    　　博翰欣然点头，他都跟着自己这么久了，当然知道自己的一切了。    
    　　那人又道：“你是不是一直待在一个叫付云的家里？”    
    　　博翰摇摇头道：“不，我并不认识什么叫付云的，我八岁之前是在孤儿院，现在是在一个也姓江的家里。”突然看到那人的脸色大变，忙道：“怎么了？”    
    　　那人再次看着博翰，想到博翰刚才所说的，暗道难道他不是自己找的那个人吗？    
    　　博翰见状，试探的问道：“我想我不是你找的那个人？”    
    　　那人没有说话只是很迷惑，迷惘。博翰接着道：“那人是不是长得一样？”    
    　　那人习惯性的点头。    
    　　博翰再道：“那人对你是不是很重要呢？”    
    　　那人再次点头，但突然间眼中闪烁着骇人的光芒，博翰明白自己问得太多了，忙道歉道：“老先生，对不起，你昨天就过我，我看能不能帮上你的忙，才这样问的，希望你不要介意？”说着很恭敬的站着，就像是犯错误的学生一样正在等待老师的批评。    
    　　那人似乎是被博翰的真诚所感动，眼角间也没有那种骇人的光芒了，换之的是慈祥的目光，道：“你和我找的人真的很像，所以我才把你当作了他，希望你不要见怪。”    
    　　博翰摇头道：“这段时间多亏有你的保护，谢谢你！”轻易间将那人的跟踪化成了保护，无形中将两人的感情拉进了一步。    
    　　那人道：“年轻人，不错，不错……”眼角间带着感激，拍了拍博翰，便道：“我姓林，字豪天。”    
    　　博翰感觉上有些怪怪的，毕竟现在这个年代，用字实在是太少了，能用这些的也就是老一辈的人或者是完全的文学工作者，但仍客气地道：“林老。”    
    　　林豪天豪气地道：“不用这么客气，以后叫我林爷爷就好了。”    
    　　博翰明白老一辈的人物都是喜欢听到晚辈的恭敬，忙点头道：“林爷爷，好。”    
    　　林豪天又拍了拍博翰，又从口袋里拿出了一张名片，递给博翰道：“以后有什么事，打这电话找我，我一定会帮你的。”    
    　　博翰看了看名片，发现上面只有一个名字和一个电话号码，一点关于身份的文字都没有，才感觉到这个人真是怪人一个，想到自己也没有什么事要他帮忙，但仍不回绝他的好意，道了声“谢谢”    
    　　林豪天看着博翰接受，脸带微笑看着博翰，心里也是大定，自己找的人很有可能是博翰，毕竟他和自己找的人太像了，还有就是付云现在是一点消息都没有，也许这些年间发生了什么变故也不知道，自己好不容易找到可能是的一个人，怎么也不能放弃；再说自己明显的感觉到此子并非是池中之物，也许可以接自己的班。想着这些，不由的一笑。    
    　　铃声响起，博翰道：“林爷爷，考试结束了，我要回去了。”    
    　　林豪天点点头，最后交代式的道：“好好努力，有困难就来找我，知道吗？”    
    　　虽然感觉上知道自己没有什么要请求他帮助的，但还是点头，但心里并不是很好受，有点欺骗的感觉。    
    　　林豪天最后看了一眼，大步离去，走得是那样的自信，那样豪气。    
    　　“什么事情都会有结束，也许这就是结束！”博翰心里想着。    
    　　“也许才开始，刚刚开始！”    
    　　“也不知道怀平怎么样了？李珊好吗？父母怎么样呢？”    
    　　距离太远，想知道都不是很可能，因为博翰很自信自己已经获得了全国数学大赛的第一名，紧接着开始的将是更加紧张的备战，面对的都是全世界有名的数学家的弟子，再没有任何时间可以这样自由了 。    
    　　　　


第一卷  第二十章 夜吧

    　　“没有人能够逃脱生死，只是看你的死法而已！”    
    　　这是挂在怀平床前的一幅字画，没有署名。但从字来看，苍劲有力，很显然是名家之作，至少也是练了很多年才能写出来的。    
    　　怀平在每次出发前都会看这幅字，好象看了后就会获得信心似的，不过呢？怀平现在的确很有信心：飞天虎有意把帮主之位传给他，李珊最近对自己也是很好——至少来说能够有说有笑，这样来看青龙帮的帮主之位也非自己莫属，到时自己可以说是黑道的教父，要风得风，要雨得雨！如此的形式能不有信心吗？更何况还有好多忠心的属下。    
    　　怀平像往常一样，带着自己的属下，在自己的地盘里视察，就是因为这样，这一带的黑道事件几乎是没有了，都快成了一个“幸福小区”。    
    　　而现在这一带是越来越热闹了，商店、酒家、娱乐厅也不知道开了多少间，怀平看着这些，心里不由的高兴，在他身边的大汉，笑道：“刀哥，我们可真是真心服你，以前这里就是打架，斗欧的天堂，所有不好的事几乎是在这里发生，更别提什么商店、酒家了。可谁会想到这里会变得像现在一样，没有打架、斗欧事件，商店、酒家更是到处可见。”    
    　　怀平笑了笑，看着刚才说话的大汉，道：“小飞，这里也有着你们的功劳，没有你们的帮助，我怎么能够管理好这一带，你们才是大功臣，到时候我会向帮主说，让你们更好的发挥自己的能力。”    
    　　刚说完，站在另一边的小天道：“刀哥，我们还是希望跟着你，我从来没想过混迹黑道还可以这样的过活，我们现在不像以前老是被别人骂，更多的是称赞，我想这才是我想要的人生。”    
    　　在后面一脸冷酷的小丁叫道：“刀哥，我们永远跟随你，生死不悔。”说完，小飞小天也是点头认同的看着怀平。    
    　　怀平看着三个和自己出生入死的伙伴，心里感激不已，豪气万千的道：“我们永远是好兄弟！”    
    　　一翻豪言壮语之后，怀平就开始指点道：“小丁，你不要老是那样的冷酷，别人看到还以为和你有仇似的，随和一些比较好。”又指着小飞道：“你呀，就是太好色，真的要改改。”看着小天道：“你还好啦，但是你不要老是学我，人该走出自己的人生，记住不要学我，但是可以借鉴一下。”     
    　　三人听完恭敬的点头，看到这怀平只能摇头，每次这样说他们，总没有一个人回应，真是自讨没趣。    
    　　四个人在热闹中巡视了一遍，就回到了街心的位置，在这里开着一个酒吧，名字很怪叫“夜吧”，里面分为两部分一边是酒吧，一边是网吧，按着比例排列着，加上一定的装潢，这里也就远近驰名了。    
    　　怀平看到里面到处都是人，心里非常的高兴：第一，这里已经渐渐地取代了在东区的“自由空间”；第二，这是怀平以叶叶的名义开的。（夜吧 的由来也和叶叶有关系）    
    　　怀平四人一路走了过去，终于在一个包房里找到了正在陪客人的叶叶，怀平从窗口看到是太子，心里不由的一惊。虽说怀平是以白虎帮的名义在追李珊，使两个帮派暂时没有任何冲突，但是青龙帮的人也不敢进入白虎帮的地盘，一定有古怪。    
    　　怀平马上吩咐小丁道：“你去查一查，太子带了多少人来这。”又对小飞小天道：“你们在这里盯着，我在那边台子，有什么赶快通知我。”说完三人领命而去。    
    　　怀平走到自己的台子，这时侍女正好把酒端了过来，怀平马上道：“把小夏叫过来，我有事找他。”    
    　　侍女当然认识怀平，点点头，以最快的速度放下东西，立刻走了出去。    
    　　不一会儿，小夏走了过来忙道：“刀哥，找我有什么事？”    
    　　怀平问道：“你今天负责这里，太子什么时候来的？”    
    　　小夏回道：“刚开门就来了。”这时小丁赶了过来，道：“刀哥太子的手下应该都来了。”    
    　　怀平淡淡地道：“多少人？”    
    　　“20多个。”    
    　　小夏接口道：“刀哥，你放心不必让你出手，我就能够打发他们了。你还是尽情的喝酒吧！”    
    　　怀平点点头道：“那你们都坐下陪我喝酒。”问完这一些心里也就有底了，再说自己重来，有把太子放在眼里，喝酒就好了。    
    　　……    
    　　好一会儿，小飞急忙地赶了过来，忙道：“刀哥，叶姐正在被太子灌酒。”    
    　　怀平脸色大变，立刻站了起来，一脸杀气走到了太子的包厢，正好看到太子拿着酒灌叶叶，怀平推开门，便道：“太子，你最好放下手中的杯子，否则就不要怪我不留情面。”    
    　　太子正玩得欢，突然间被开门声所吵，立刻站起就想发飙，但看到是怀平不由的将要说的话压了下来，眼睁睁的看着叶叶走到怀平的身边。    
    　　一会，太子才道：“刀哥，大家都是江湖中人，玩玩她又不行吗？再说她又不是你的女人？”看了看又道“刀哥，只要你说一句她是你的女人，我立刻向她道歉。”谁都知道现在怀平正在追李珊，当然不敢有任何女人了，否则不要说李珊不会放过他，青龙帮就有理由公开的向白虎要人，到时就算是飞天虎也保不住怀平。    
    　　这招真够绝的，怀平在心里也不由的叫好，把自己的情况分析得如此的透彻，有备而来。    
    　　怀平冷笑道：“太子，上次我去找李珊，被你堵住，今天你来到我的底地盘我也不能不好好招待你一下！”突然好心的道：“你喜欢哪种服务呢？”    
    　　太子很明白怀平的作风，心里有些不安，想到上次天风岭一欲，自己的名声一落千丈，也是因为他，不禁怒道：“我还不信你能够将我们都撂倒。”说着摆出了打架的姿态，但还是不敢先动手。    
    　　江湖上的事要有理才行，否则就算你再大的帮派也会有灭亡的一天，就更别提一个人了。     
    　　怀平还是冷笑，就这么一下就把太子的注意力给转移了，想到自己的敌人是如此的笨拙，心里有些失落。    
    　　一会怀平的后面就出现了一大堆人，各个都是凶神恶煞的，好象立刻间就要把敌人吃掉般。怀平道：“太子，你想比人多是吗？你看看我后面的这些人够收拾你20几个人吗？”    
    　　太子没话可说，现在人少当然要受欺负，什么有自己的命重要呢？也就激将式的叫道：“有种出来单挑？”    
    　　怀平摇头道：“你觉得你有能力胜得过刀无际吗？其实你根本就没有资格我单挑。”    
    　　太子突然向怀平冲了过来，刀还没有出手，却被怀平用刀给逼住了，怀平笑道：“凭你夜配用刀和我打。”接着就是刀光一闪，随知而来的就是太子的惨叫声“你敢毁了我容貌，我要杀了你。”想动却被怀平牢牢的制住了。    
    　　怀平冷道：“上次要不是李雄拦着你，我一定会杀了你，这次看在李珊的面子上我放了你，下次你还敢来我一定不放过你。”    
    　　接着吩咐小丁道：“你把他们送走我不想再看到他们。”说完拥着叶叶走出了包厢。    
    　　这时叶叶才发言道：“刀哥，你不应该这样？”    
    　　怀平道：“我不希望你被别人欺负。”    
    　　叶叶感激的道：“你正在追李珊，现在出了这样的事，以后你追李珊会很麻烦的。”    
    　　怀平作了一个深呼吸道：“以后的事以后再说吧！但现在我不能看到你被别人欺负。”    
    　　叶叶除了感激，没有话讲了，也不知道是他傻还是别的。    
    　　　　


第一卷  第二十一章 截杀

    　　“夜吧”    
    　　最后一个工作人员也和叶叶打完招呼离开了。刚才还是热闹异常现在只剩下怀平和叶叶。    
    　　两人相视一笑，自开张以来，怀平每天晚上都会来接叶叶，似乎已经养成了习惯。    
    　　怀平向象往常一样询问道：“走回去？？”    
    　　叶叶也一样的点点头。    
    　　不一会儿，两人就出现在大街上。    
    　　此时的大街是静悄悄的，路旁停着几辆车，有些装货的，也有晚上出来拉客的，但似乎司机已经睡着了。一点动静也没有，就连香烟的火光也见不到，出奇的宁静。    
    　　怀平笑着说道：“似乎今天晚上下整个街上只有我们两个人。”    
    　　“都这么晚了，人家都睡了，司机因没有生意也睡了。”    
    　　“可平常都没有这样，我们这也不是有很多不夜迪厅，酒吧吗？”    
    　　叶叶笑着说：“我们现在走的是另一条路，不是以前的那条，你那么精明，今天怎么糊涂了，真的难得哦！”    
    　　怀平仔细的看了看，尴尬地说：“可能是因为太子的原故，再加上今天确实喝了不少酒，有些醉意。”    
    　　“要不要我扶着你？”    
    　　“那到不用”怀平看了看这条路，有些偏僻，也更没有路灯，不禁说道：“我们还是走回大路吧。这里黑呼呼的，那边亮些。”其实在心里感觉有些怪，但这种怪却说不出来。    
    　　“好吧！，正好你现在有些醉，还是走大路吧！等看到出租车，我们直接打车回去。”    
    　　怀平摇头道：“已经习惯陪你走了，还是走吧，你放心好了，我只是有些醉意，我又没有真的醉，刚说完，身子却不听使唤了。    
    　　叶叶连忙扶助，道：“还没没醉，连走路都摇摆不定，还是打车走吧！”说着叶叶便扶着怀平从一个拐角拐进了大街。    
    　　大街上还是七彩霓虹，这里还是属于夜，并没有因时间的原因而停止营业。    
    　　叶叶扶着怀平在路旁等车，却突然间从四周围上一群人，各个身穿黑衣，手执砍刀，叶叶吓得惊叫，因为这些人不是怀平的手下，自己见都没有见过。    
    　　怀平被叶叶的惊叫惊醒，看到眼前的状况，明白自己身处险境，一时间醉意全无，将叶叶拉在自己的后面喊道：“你们是什么人？”    
    　　只听到一个声音道：“我们等了这么久，还以为你不走这条路，想不到还是走了，今天就是你的死期。”    
    　　刚说完，十几个黑衣人就举刀向怀平和叶叶杀来。    
    　　怀平拉着叶叶就往回跑，每次和叶叶散步回家，自己重来都不带刀，也更不会带任何人，毕竟这里是自己的地盘，根本就没有必要。    
    　　十几个黑衣人只是追着去不带一句“杀呀”之类的话，怀平不由得佩服他们，能这样控制自己的情绪，要知道，任何人在以多欺少的情况下都会不由地表现自己，这是人的一大本性。这们才不会引起在附近看场的人的注意，安心的杀死怀平。    
    　　毕竟这里是怀平的地盘。    
    　　怀平拉着跑得有些慢的叶叶，见到叶叶的脸色苍白，也明白跑了这么久，叶叶体力有些透支，又想到今天可能会死在这。不由地看了叶叶几眼。心里充满了怜惜和关怀，对叶叶说：“你快走，我去托住他们。    
    　　叶叶是使命的摇头。    
    　　怀平说：“一个人死总比两个死好。”    
    　　“不，要死就一起死。”叶叶坚决不走。    
    　　怀平心里也是感动，总算有一个人能愿陪自己死了。但仍对叶叶说道：“听话。你现在走的话，赶快去通知小飞他们。以我的身手我还能机会活命，如果你不走就会成为我的负担，我们必死无疑，明白吗？”    
    　　叶叶眼泪已经掉了下来，仍是摇头，怀平咬咬牙心一狠，推开叶叶。在旁边的垃圾桶里找到了一根铁管，又看了看叶叶，头也不回的往回走了。    
    　　看着怀平的背影消失在拐角外，叶叶也蹒跚的站了起来，心里喊道：“我一定不会让你死的。”    
    　　一阵之后，眼泪也不在流，却对着黑黑的巷子大声的喊道：“刀哥，如果你死了，我一定陪你死。”喊完也不顾什么体力不支，以最快的速度跑了出去。    
    　　……    
    　　黑暗的拐角中    
    　　没有一丝丝的光线，显得那样的幽静，但是心情却是那样的沉重。    
    　　怀平手持着铁棒，静静的站着，等待着黑衣人的出现。    
    　　所有打过架的人都知道，当自己处在劣势的时候，唯一能够反败为胜的机会就是冷静的面对自己所处的环境，充分的利用环境，发挥自己全部的力量，这样才能有机会反败为胜。    
    　　高手当然明白这个道理！    
    　　而怀平恰恰是这样做。    
    　　不到两秒钟，黑衣人就出现在拐角口，但却停下了脚步。    
    　　怀平冷冷地道：“你们的目的就是要我死，看你们的敏捷的身手，我也知道我今天是凶多吉少了，所以我想在我死之前知道你们是谁？”     
    　　“人怕出名猪怕壮，你如此的风光，可风光的背后就会有无数的敌人。” 不知道是谁说道。    
    　　怀平淡然一笑，道：“说得有理，既然成名，那就要面对成名所带来的一切后果。”又看了几眼道：“你们虽然是十二个人，但是我也有可能毫发无伤的离开。”眼里突然间增加了一股自信，足以让人感到害怕。    
    　　一阵冷笑    
    　　接着就是刀光几闪，其他的人就开始包围怀平。    
    　　怀平连续用铁棒横竖的挡、打，见到其他人开始包围自己，心知不妙。这个拐角不大，对自己来说最大的好处就是可以阻挡住他们，赢得足够的时间让叶叶去报信，但是也有最大的坏处，只要自己被围住，除了自己会轻功外，一点生机都没有，只有任人宰割的份。    
    　　现在可没有听说过有人会轻功哦！     
    　　但要突破现在即将形成的死局，只有一个办法，不要被包围，只有边打边退！    
    　　就见怀平一个横扫，正攻向自己的黑衣人不得已退了几步，怀平抓住这个机会，连续的往后走了几步，正遇上左边要包围自己的人 ，又是横扫，怀平又退了几步，才正式破坏了这个死局。    
    　　可还没有一秒钟，另外几个黑衣人几个转换，怀平又面临即将包围的状态。    
    　　怀平又像刚才一样一个横扫，想要逼开自己正面的敌人，可却没有成功，自己前方已经变成了四个人：正从前、左、右三个方向攻了过来，后面的人便跟着散开。    
    　　怀平连续闪开了前方四个人的攻击，但手臂却挂彩了，要不是躲得快恐怕刀已经在腰上了。    
    　　怀平冷汗直流，心里不由的紧张起来，他们的行动是如此的迅速，应该是经过特别的训练才能达到这种效果。出道以来还没有遇到过如此恐怖的对手，也许这将会是自己最后一战。    
    　　……    
    　　血仍在流，不过已经不是一处流了，手臂上至少有五处伤痕，还有腹部、大腿上也有血在留着。    
    　　这就是怀平一直反包围所付出的代价    
    　　也这样怀平不得已的出了拐角，在大路边已经正式被十二个黑衣人给包围着，但没有动手！也许是因为刚才怀平一直反包围，而他们一直包围，现在怀平被包围而停下了吧！    
    　　“怀平，果然名不虚传，在我们十二个人的手里还然坚持这么久！你是第一个。”一个人佩服的喊道。    
    　　怀平看着他们，想到自己的处境已经是无路可退了，再加上自己的伤，自己是必死无疑，也不禁豪气的道：“你们是我所遇见最厉害的人物，能死在你们的手里也不枉此生。只可惜不知道你们是谁？”说完不禁叹了一口气。    
    　　“等你死后，我一定到你的墓前告诉你！”怀平左边的黑衣大汉豪气的喊道。    
    　　怀平点点头道：“那就先谢了。这样我就没有什么后悔的了。”看了众人一眼道：“来吧！”    
    　　只见十二个人同时举刀一起杀向怀平，怀平就是一个原地转圈，手中的铁棒成一个圈状攻向了十二个黑衣人，可是因受伤，速度明显的减慢了，腹部却中了一刀，怀平握住刀，用铁棒使劲的打着这个黑衣人的脑袋，这个人也就无力的倒了下去，怀平也跟着连续几个跌脚，最后终于停住了。    
    　　也许是这十二个人对怀平那种似死如归的豪气所敬重，否则他们紧跟着下手，相信怀平已经身中数刀，没有命了。    
    　　突然间    
    　　李珊的声音响起“赶快去就怀平”。只见怀平的后面李珊正带着一大堆人赶了过来    
    　　又在拐角边随之出现了一伙人，只听道：“保护刀哥……”，紧接着就向怀平奔去。    
    　　十一个黑衣人淡淡一笑，同时攻向了怀平，其目的很简单就是要在这些人赶到之前杀死怀平。    
    　　也不知道怀平哪里来的力气，仍掉了手中的铁棒，拔出了插在自己腹部的刀，左手捂住伤口，以最快的速度连续的劈了几刀，就见几个人都忍不住疼痛，抛下了手中的刀，捂住了受伤的手。    
    　　怀平冷冷一笑，也倒了下去。    
    　　没有受伤的几个人却被怀平的几刀给怔住了，但很快举刀杀向已经倒地的怀平。    
    　　眼见刀就要插在怀平的身上，却被小夏、小飞、小天、小丁齐齐挡住。紧接着李珊的人就把黑衣人给围住了。只听李珊道：“怀平有什么事拿你们陪葬。”说完一场血腥的大战开始了。    
    　　……    
    　　　　


第一卷  第二十二章 查询

    　　怀平仍在昏迷着。    
    　　叶叶正在病床边守着，从眼中的血丝可以知道已经有一段时间了。    
    　　在病房的门口，有着两批人，一是怀平的手下，小下和小飞，还有就是警方的两名干警黑白两道都开始保护，可想而知事情的严重性。    
    　　那一夜的结果令黑白两道都震惊，死了五十人，其中有十一名黑衣人。三十九名青龙，白虎的手下，受伤更达六十二人。不过大家都震惊于怀平在如此强的杀伤力下还能够逃生，都说是命不该绝，但谁明白其中的原因呢？    
    　　警方的介入，使事情更加的复杂，怀平是唯一能够明白这群黑衣人的身份，可怀平却昏迷。但从警方刑侦认为，这群黑衣人是杀手，但从来没有人听说如此多的杀手一起行动，因此持否定态度，但隐约的感到事态的严重，因为怀平那一地区的商家。都联名上书给市长，要求尽快查出这件事情的始求。从来没有人想过黑道的人都能令人敬服。陈天峰市长也只有在外界的压力下。命令刑侦队尽快的调查出真相，然而怀平是现在唯一可能知道真相的人。    
    　　在这之前，警方也做了一些笔录。叶叶只能大概讲出哪天她出走之前的事，其他的一概不知。每次问到十二的黑衣人是的时候，却总是以神秘，可怕来回答。    
    　　当问到李珊为什么会出现救援的时候，而李珊的解释是在事情刚发生是自己的手下正好在附近，打电话告诉自己的。经查记后一切如李珊所说    
    　　由于有一个黑衣人逃脱了，现在怀平的安全是一个重要的问题，警方一边加紧调查，一边派人24小时保护怀平，务必使怀平平安的离开医院。     
    　　…………    
    　　如此又过了两天，    
    　　怀平一天前就醒了，虽说他的身上到处是伤，但是却没有一处是致命的，而昏迷的主要原因是失血过多。    
    　　叶叶正和怀平聊道：“刀哥，李珊每天都会来陪你一个小时，你没有醒的时候她就静静地看着你，你醒了，看他她高兴的样子就知道她爱上了你。”    
    　　怀平是开怀的一笑，突然慎重的道：“你不也是每天陪在我的身边吗？”    
    　　“ 我是我，怎么能和李小姐比呢？”停了一会，又道：“要不是你，相信我现在应该在太平间里躺着，我的命是你救，陪在你的身边这是我的责任，更是我的义务。”    
    　　怀平看到叶叶认真的样子，也不由的开怀一笑，把叶叶搂在自己的怀里，却压倒了伤处，不由的叫了一声，眉头紧邹，一脸的苍白。    
    　　叶叶吓得马上离开怀平的怀里，关切的道：“刀哥，怎么样？是不是伤口裂了？我去叫医生。”    
    　　怀平摇头道：“没事，你不用担心，我的身体我知道，只是刚才抱你的时候压倒了伤口。”    
    　　“没事，那就好。”叶叶不由的松了口气。    
    　　“傻丫头”怀平笑着喊道。    
    　　这时“怦”的一声，一个人影闯了进来。    
    　　怀平先是一惊，但叶叶更是离谱，已经挡在了怀平的面前。    
    　　只听道：“哥，你受伤怎么不和我说一声呢？”怀冰担心的看看怀平。一脸的埋怨道：“这么大的事都不和我说，你有没有把我当成是你的妹妹啊！要是你有个三长两短，叫我怎么办啊？”    
    　　怀平对这个妹妹真是无可奈何，忙道歉道：“我不是没事吗？”看了看为了刚才的举动显得尴尬的叶叶道：“先别说了，我来帮你介绍，叶叶，以后你就叫叶姐姐就好了。”    
    　　怀冰本来就好奇刚才叶叶的举动，听怀平一介绍。便热情的道：“叶叶姐姐好，我是怀平唯一的妹妹，肖怀冰。”    
    　　叶叶明白了怀冰的身份，一切释然，便随意地道：“坐下来和你哥聊会吧！”自己提着水壶走了出去。    
    　　怀冰连忙点头，看着叶叶走后，脸色突然一沉，问道：“哥哥，你为什么会加入黑社会？走爸的旧路，不会要什么好下场的。”    
    　　怀平是默然，替父报仇的事还是自己知道比较好。     
    　　怀冰见怀平没有说话，责怪道：“又不说话。”    
    　　怀平叹了一口气道：“小冰，有些事情你不清楚，你还是不知道好。”妹妹是自己唯一的至亲，不忍心欺瞒她，但又非瞒不可，这是有苦难言。    
    　　“那你说呀！我都十六岁了，我有权知道。”    
    　　怀平摇头。    
    　　怀冰看了看也明白，从小哥哥就是这样，说了不说，再怎么说也是不会说的，也就道：“算了，我也不问了，自从爸妈死后你就是我唯一的亲人，如果你真的出了事，我真的不知道该怎么办才好？博翰又不在这里！”说着眼泪不住的流了下来，扑在怀平的肩膀上，轻声低咽。    
    　　怀冰看了看也明白，再怎么说也不问不出什么的，也就道：“算了，你不说我也不问了，自从爸妈死后，你就是我唯一的亲人，如果你真的出事。我知道的不知道该怎么办？博翰又不在这里，我真感到很害怕。”说着，眼泪不住的流下来，扑在怀平的怀里。    
    　　怀平温柔的摸着怀冰的头发，很久都没有这样了，不禁想起小时侯自己为妹妹洗头的情景，不禁一笑。这种感觉真好，看着怀冰心里暗暗的发誓：以后再也不会让妹妹担心，难过了。    
    　　好一阵子    
    　　两人才从刚才的情绪中恢复过来    
    　　怀平看着怀冰，想到自己曾特意的交代自己的手下不要把自己受伤的事情让怀冰知道，那怀冰是怎么知道的呢？政府方面认为这件事影响及其恶劣，已经将这件事给压下了，不可能有什么风声的。再说一个高中生更不可能会知道这种事的。忍不住好奇问道：“小冰，你是怎么知道我在这里的？”    
    　　“要不是李珊无意中提到你的名字，我怎么也不知道我最亲的哥哥加入了黑社会，更不知道你受了这么重的伤。”    
    　　“是呀！我怎么忘了，怀冰和李珊是一个班的”怀平想到。    
    　　怀冰看着哥哥专注的表情，轻声的问道：“你是不是很喜欢李珊？”    
    　　怀平神秘的笑了笑，问道：“小冰，李珊是怎样说我的？快点说给哥哥听听！”    
    　　怀冰笑了笑，学着李珊的口气道：“一个混迹黑道的人却能够受到如此的尊敬，真是不可思议。怀平正用自己的行动来改变黑道！”    
    　　怀平完全回味在妹妹转述的话中“怀平正在用自己的行动来改变黑道！……”这句话包含了多少敬意，从话里也明白李珊就是自己的知己，因为她看懂了自己，明白自己再干什么。一个自己喜欢的女孩子和自己志同道合那是多么美好的事情呀！     
    　　看到怀平一脸高兴状，怀冰的脸变得沉重起来，想到李珊在班级的一些不经意的动作，可能李珊喜欢博翰这个念头跑了出来，突然间自己的心也变得沉重起来。    
    　　……    
    　　一阵敲门声    
    　　随即门被打开了，只见小夏后面跟着两个穿着制服的中年人，小夏说道：“刀哥，这两位是市行侦大队的大队长邓德和副队长马青山，想和你做一次笔录。”    
    　　怀平同意的点头，客气的道：“两位请坐”。又对着小夏道：“你送怀冰回学校上课，见到李珊请她帮我照顾好怀冰。”    
    　　又和怀冰略说了两句，让小夏带走了。想到那个晚上发生的事情，实在是不适合让怀冰知道，毕竟太血腥，太暴力了。    
    　　等怀冰一走，怀平就将那个晚上发生的一切事情就像放电影一样的讲了一遍，当然叶叶说的那些话没有说出来，一：和主要的事没有多大的联系；主要还是不好意思。     
    　　邓德和马青山对这些也是知道的差不多，来这里的主要目的还是为了那十一个人的身份，邓德问道：“我想知道，你知不知道那些人的身份。”     
    　　怀平无奈的摇头道：“我也曾问过他们，但是他们什么都没有说，连一丝线索都没有，不过我认为他们应该不是本地人。”     
    　　“为什么这样说？”    
    　　“他们说过几句话，口音不是本地口音，但到底是哪里的口音，我也不清楚。”怀平答道。    
    　　“那你有没有什么仇家？要命的那种！”马青山问道。    
    　　怀平想了想道：“应该没有，不过我们在江湖上打滚，也许一个不小心就破坏了别人的好事，被别人视为眼中刺，肉中钉，非拔掉不可，这种可能也不是没有。”    
    　　邓德笑道：“你是一个很有分析能力的人，怪不得这么年轻就当上了堂主。”     
    　　“承蒙夸奖”    
    　　“其实我们来这里的目的很简单，就是想从你的口里知道那些人具体的身份，但现在还是没有什么线索，所以我希望你能提出一些可能的人，我们好进行逐一排查，希望能尽快的查到他们的身份。”    
    　　怀平想了想，道：“邓队，马队，请给我一点时间我好好想想，我会尽快给你们提供一份可能的名单。”    
    　　两人也是同意的点头，一阵寒暄，就离开了病房。    
    　　前脚走后脚进    
    　　飞天虎和李珊同时走进了病房，就听到飞天虎喊道：“怀平，你的气色不错，应该可以出院了。”    
    　　“哪能这么快，还是要多休息！”李珊就接口道。    
    　　飞天虎就是一阵大笑，弄得怀平和李珊不明所以，飞天虎却道：“侄女，看到你这样关心怀平，看样子是非怀平不嫁了吧！”    
    　　李珊是一脸绯红    
    　　好一会儿，怀平打破尴尬问道：“你们怎么一起来的？”     
    　　“楼下遇到的，刚才邓德和马青山来这里做什么？”飞天虎喊道。    
    　　“只是普通的调查案情，作个笔录而已。”    
    　　李珊插口问道：“那袭击你的黑衣人到底是什么人，你知道吗？”    
    　　怀平再次摇头    
    　　“就没有一丝线索吗？”    
    　　怀平又将所有的情况再复述了一遍，好一会飞天虎道：“如果我没有猜错的话，这些人应该是杀手集团的人。”    
    　　“杀手集团”怀平和李珊异口同声的喊道。    
    　　　　


第一卷  第二十三章 真爱

    　　“什么是真正的爱情？很多人都研究过这个问题，但总的来说可以为对方死，这个人就会是你真正的爱人！只可惜当很多人明白时，自己的知心爱人已经离开了这个世间，只能留下遗憾。故劝众人不要让爱遗憾。    
    　　作者语”     
    　　怀平和李珊同时叫出“杀手集团”，他们也听说过这个组织，曾经杀手集团在整个黑道是最恐怖的一个组织，不管是谁只要是有钱能够雇得起他们，那几乎可以横行江湖，不过不知道是为什么？十年前这个组织已经在江湖上消失了，神秘的消失了，连一点痕迹都没有，就这样消失了。    
    　　这十年间也出现过不少的杀手，但是可以肯定绝对不是属于杀手集团这个组织的杀手。    
    　　为此整个江湖也就平安了很多，也导致于更多的人混迹江湖，毕竟死亡的信息减少了很多，不向十年前不管是老大还是小弟，只要有仇人雇佣，只有死路一条。    
    　　所以现在的江湖新人很多，也就乱得不成样子，从心里来说还是杀手集团在比较好，至少没有这么多的年轻人加入黑社会。    
    　　残忍的组织却能够改变世界的一部分，这就是坏东西好的一面，所以看世界要全面点，可不能片面，这样你就会错过什么的。    
    　　李珊问道：“可以肯定吗？”    
    　　飞天虎叹气道：“就怀平所说的来看，应该不会错。杀手集团的出现不知道又要死多少人。”    
    　　怀平沉默不语    
    　　李珊担心的道：“如果他们真的是杀手集团的人，那么怀平将会受到他们一次又一次的暗杀，直到死才能结束。”    
    　　飞天虎只能点头，这是杀手的原则！更何况还有一个杀手没有死。    
    　　李珊看着沉默不语的怀平，道：“你说该怎么办？”    
    　　怀平看到李珊眼里的焦急、担心，心里更是高兴，豪气的道：“不用担心，上次那样我都没有死，显然我不是短命的像。”    
    　　李珊仍道：“不行，我想你还是找一个安全的地方修养，这样比较好。”    
    　　飞天虎显然同意李珊的说法，也道：“我知道有一个地方很安全，我这就去安排。”    
    　　刚走却被怀平喊住了，怀平道：“李珊，大哥你们不要担心了，我自己有办法。”    
    　　飞天虎就道：“说来听听。”    
    　　“我知道有一个地方，除了我还有两个朋友知道，绝对没有第四个人知道，所以你们完全可以放心，只是……”看着李珊却没有接着说下去。    
    　　“只是什么？”李珊接口道。    
    　　怀平摇了摇头，脸开始低下了。飞天虎见壮马上明白是什么，笑道：“原来是舍不得李珊。”    
    　　怀平听到飞天虎这样一说，索性也同意的点头。    
    　　李珊顿时感到了绵绵情意，无尽的羞意上心头，脸也变得绯红。    
    　　“不过……”怀平打断了这份尴尬，继续道：“不过我还有事情要做，我还不能消失。”    
    　　李珊马上道：“什么事？交给我就好了，我一定按照你的心意完成。”    
    　　怀平感激地向李珊致谢，马上道：“这件事也只有我自己能解决，如果有人代替那我永远都会耿耿于怀，谢谢你的好意。”然后又道：“大哥，你还得派人保护我。”说着眼角间带着带着一丝闪光。    
    　　飞天虎当然明白怀平的意思，一阵嘱咐之后就急忙赶了回去。    
    　　李珊见状也就道：“这样吧，你好好休息，我去安排人手和飞天虎一起保护你。”     
    　　“你为什么对我这样好？”怀平突然问道，这也是怀平最近最想问的问题，如果是如自己想得的一样：因为爱上了自己才对自己这样好，还能听到李珊亲自说给自己听，那就是天底下最开心的事，希望李珊是这么说。     
    　　李珊看了看怀平道：“你现在做的事正在改变着这个黑道，是你让黑道的人受到了尊重，是你让我感觉到就算在黑道也是真正的人生，是你让我感到生命的意义。”    
    　　显然不如怀平的意，所有的话都是尊敬，轻声道：“就这些吗？难道没有别的吗？”    
    　　李珊看着怀平，明白他的意思，走到了窗口，缓缓的道：“我自己不知道该怎么说，也许我喜欢上你了吧！但也许我没有喜欢你，最近我每天来看你多的是尊敬，尊敬你明白吗？但是…… 我真的说不明白我的感受。”说着也就继续看着窗外没有多说，因为在这个时候想起了在远方的博翰。    
    　　怀平很失落的看着李珊的背影，原来还以为是她爱上了自己，可想不到却是这样，失败感顿然上心头，但是强忍着心头的苦道：“对不起，看来是我误解了，真的对不起！”    
    　　李珊回头看着怀平也道：“怀平，我真的不知道我该怎么说，也许今天让你难过了，但是我真的没有想好，不过可以肯定的一件事就是没有你的出现，我的生命将会是暗淡无光，将会是永远的黑暗，我现在的一切都是你给的。”    
    　　“我并没有你说得那样的伟大，我只是凭着良心做事，我没有帮你改变什么，是你自己的心在改变而已，我就问你一句，你喜欢过我吗？”怀平谦虚却又肯定问道    
    　　“有，我喜欢过你，因为在整个江湖你是唯一一个能够匹配我的男人。”    
    　　“谢谢你的夸奖，我累了你还是先回去吧！请你帮我照顾我妹妹怀冰。”    
    　　看到怀平的脸色，也知道现在不该是继续谈话的时候，也就道：“我会的，现在是多事之秋，我不会让怀冰有事的，你放心好了。”    
    　　“谢 谢！”    
    　　李珊带着沉重的心情离开了医院，自己也真的该想想了，可脑里却不由的闪现出博翰的影子，心里不由的呐喊道：“江博翰，我喜欢你，可是我们却相差了两个世界！怀平的改变让我有了希望，可是你却不在，现在你好吗？”    
    　　……    
    　　叶叶回到病房看着病床上隆起的被子，明白怀平可能遇到了什么不开心的事，不想让任何人看到（作为一个黑道堂主人物，当然要注意形象这个问题，一旦丢起脸来那就绝对会让别人看不起的。），也就默默不语的陪在怀平的身边。    
    　　门被推开了    
    　　一个穿着医院服装的先生走了进来，叶叶还没有意识到是怎么会事，自己的胸口就中了一枪，但仍是竭尽所能扑在病床上正好压着怀平，怀平一惊忙着打开被子看到叶叶口角间流着血，喃喃的道：“刀哥，有人要杀你，快点逃。”     
    　　接着叶叶就中了第二枪，怀平用自己最大的力气把被子仍了出去，拔下了手中的各种插管，奋力的插在已经被被子盖住，手忙脚乱的大汉，，打斗声惊动了在外面执勤的警务人员，慌忙冲进了病房就是对着被子一阵开枪，直到被子中人倒下，流出了斑斑血迹才停止。    
    　　怀平看着情况已经得到了控制，连忙扶起已经倒在床上的叶叶，疯狂的喊着“医生快来呀医生……”    
    　　叶叶被怀平的摇动给弄醒了，看着怀平没有事心里似乎放心了很多，轻声的道：“刀哥，不要再喊了，我想我是不行了。”    
    　　怀平看着叶叶的肺部的血已经是控制不住了，但还是说道：“不，我一定要救你，像那次那种凶险我们斗能闯过，更何况是这种小伤呢？你一定不会有事的。”    
    　　叶叶连连摇头，打抖的道：“刀哥，只要你好我就安心了，我也就没有任何遗憾了，李珊是喜欢你的，你以后一定要对她好知道吗？”    
    　　怀平是一直摇头，又听道：“刀哥，这一辈子我能遇上你，我也值得了，虽然你不爱我，但是你能让我在你的身边我就感到欣慰了，你是一个好人，你要一直努力，沿着你的目标走，一定不要放弃。”    
    　　停了一会，微弱的声音又起：“为你死，我值得……”还没有说完，就倒在怀平的怀里，一丝呼吸也没有了。    
    　　而这时刚走不久的李珊也听到警报声赶了回来，看到怀平正报着叶叶，眼泪是不住的流着，口里说道：“叶叶，以前我是不知道，那是因为你一直在我的身边，可是当你走了，我才明白我爱的是你，是你让我明白的真爱，我发誓今生我将不会对任何女人在有任何感情。”    
    　　说完就默默不语，脸色变得无尽的消沉，没有一丝血意，仿佛已经脱离了这个世界，只有的就是抱着叶叶。    
    　　李珊流下了眼泪，现在她知道了真爱是什么了？也为怀平的悲伤而感到伤心。    
    　　……    
    　　却不知道，怀平的一段真心话使江湖开始混乱！    
    　　　　


第一卷  第二十四章 墓地大会

    　　叶叶带着怀平的深情离开了这个美丽的世界，虽不能和怀平一起幸福的过完这一辈子，但是能够得到深爱人的深情，这一辈子叶就没有遗憾了，更何况是就了自己深爱的人。    
    　　在墓地    
    　　来的人不是很多    
    　　李珊，怀冰，飞天虎、大嫂、还有怀平的几个手下小飞、小天、小夏、小丁。    
    　　怀平当立在墓碑前看着叶叶的遗像，深情的道：“你走了，把我的世界也带走了，没有你，我将会是黑暗，将会暗无天日，你太狠心了！”言语间的悲凉让人感到伤心。    
    　　怀冰走到墓碑前看着叶叶道：“我虽然没有和你打过交道，但是看到哥哥的样子，我知道你就是哥哥最深爱的人。虽然你走了，但是你活在我和哥哥的心里，活在这些朋友的心里，永远不会毁灭，你永远都是我的大嫂！”    
    　　看着怀平消极的表情，劝道：“哥哥，你不要这样子好吗？”    
    　　可怀平仍是当作没有听见，只顾看着叶叶。    
    　　李珊也就道：“你不能再这样了，叶叶在世的时候你是那么的快乐，现在她走了，但我相信她在天堂也希望你快乐，而不是一味的消极，你应该要振作，江湖的血雨腥风还要靠你来消灭，你不能这样，更不该这样，你明白吗？”    
    　　李珊的话却没有带来任何效果，飞天虎也就道：“怀平，大丈夫何患无妻……”还没有说完就被大嫂给推了一下，制止了飞天虎的话，大嫂接着道：“怀平，你的命是叶叶给的，所以现在你的身体不是你一个人的，还有叶叶一份，你要比以前活得更好，活得更精彩，这样才不会辜负叶叶对你的深情！”    
    　　这一番话说得让怀平动容，我现在不是一个人，我得身体有着叶叶的一部分，她还在自己的身边，永远在自己的心里！    
    　　怀平深深的一躬，然后对着大家道：“谢谢你们，我会努力的！”    
    　　飞天虎马上接口道：“不错，就应该这样。”怀平能振作，这是白虎的幸事，也是其它帮派的不幸。    
    　　大家看到怀平开始振作，一时的忧愁都消于无形中，可这时小夏跑了过来，说道：“大哥，刀哥，五龙会，青龙帮，刀帮和蝴蝶帮的人都来了。”    
    　　小飞马上道：“刀哥，我们是不是要做好准备。”    
    　　“他们来这里干什么？”飞天虎喃喃的道。    
    　　“我想绝对不会简单的只是来拜记叶叶吧！”小丁接口道。    
    　　怀平却道：“小天，你先把怀冰送回学校，她不适合待在这里。”    
    　　怀冰明白哥哥的意思，就乖乖的随着小天迅速的离开墓场。    
    　　这时怀平才道：“这次绝对是为了我来的！”便对着李珊道：“你曾答应过我好好照顾我妹妹，以后就要拜托你了！”说着，就是一个鞠躬，又对着飞天虎道：“大哥，这次这么多的人来，到时可能你都保不住我，我的几个手下就交给大哥了，以后他们绝对都会是了不起的人物。”仿佛怀平知道会发生什么事似的，把一切都交待好了。    
    　　还没有等李珊和飞天虎答话，这批人就围成了一个大圈，刀无际、太子、五龙会的黑龙加上蝴蝶帮的花蝴蝶都站了出来。    
    　　飞天虎马上道：“这么大的阵势，干什么呀！”    
    　　太子仇视的看着怀平道：“今天就是你的死期！”    
    　　小夏马上道：“太子你放什么屁，小心我废了你！”    
    　　“就凭你！”太子一阵大笑。    
    　　小夏就要上前，却被怀平拦住了，怀平道：“杀我总有一个理由吧！”    
    　　刀无际走了出来冷冷的道：“理由很简单，你违背了江湖规矩。”    
    　　“我出来闯江湖也有不少年了，江湖规矩我都知道，我想我可没有作过违背江湖规矩的事。”    
    　　“你是不是参加了青龙帮的选婿大会？”花蝴蝶逼问道。    
    　　“是”    
    　　“你还是唯一胜利的人，对吗？”刀无际道    
    　　“是”    
    　　“那就是说你喜欢李珊，对吗？”花蝴蝶接口问道。    
    　　“不错”    
    　　“那就是说你只能和李珊在一起对吗？”太子笑着道。    
    　　这下怀平明白了自己是错在哪里了？自己赢得了选婿大会的胜利，也就是说以后只能和李珊在一起，除非是李珊不要自己，可那时有正好和叶叶在一起，那就是违反了江湖规矩。    
    　　“宁可犯错，也不能违反江湖规矩！”这是江湖上的金玉良言。    
    　　一旦有错那就是面临整个江湖的追杀。    
    　　飞天虎和李珊也明白了其中的道理，但却苦于没有办法，只能看怀平有什么退敌之言。    
    　　太子仍逼道：“这段时间你不但和叶叶在一起，而且还和叶叶同居，你说你把我们小姐当然什么人了？”    
    　　太子就是想把怀平逼到死路上，看着太子得意的笑容，怀平承认道：“大丈夫敢做就敢当不错那时我是和叶叶在一起。”    
    　　“那就是说你坏了规矩，那你就是整个江湖的敌人。”太子一下子把罪名给扣死了。    
    　　在场的人随之动容，要知道这可是可以成名的机会，一：追杀的人是怀平，江湖人称智虎，杀了他足够名震江湖；二：可以进行随意的追杀，不要负上任何责任。    
    　　一下子，怀平从以前的名满江湖，现在却四面接敌，在一旁的飞天虎也没有办法帮上忙，只要一帮，整个江湖上的帮派江湖合作全力消灭白虎帮。    
    　　李珊走出来为怀平辩护道：“我至始至终都没有喜欢过怀平，所以他早就被我排除了，所以他不算是违反规矩。”    
    　　怀平明白李珊的意思，感激的看着李珊，微微一笑，以示感谢。    
    　　李珊这一说，把太子的全盘计划都给打乱了，让太子一阵郁闷。    
    　　这时在一旁很久没有说话的黑龙道：“飞天虎，我可是听说，怀平没有完成任务，那可就违反了白虎帮你帮规，现在就看你怎么说了。”     
    　　很多人都不知道这件事，听到黑龙一说，顿时明白机会又来了。    
    　　飞天虎不得已的点头，无奈的看着怀平道：“不错，在座的各位，按照白虎帮的规矩，要罚一个堂主，要经过十大堂主的表决，这样吧，今天我把怀平先带走，不久之后我一定会给大家一个交代。”    
    　　飞天虎的话一说完，所有的人都明白飞天虎是在袒护着怀平，黑龙也就道：“行，我等你的交代。”说完就带着五龙会的人离开的墓场。    
    　　刀无际、花蝴蝶也带着人手离开了    
    　　太子走到李珊的身边道：“小姐，帮主要我带你回去，请跟我走。”    
    　　李珊最后看了怀平一眼，点了点头，接着就离开了。    
    　　怀平看着众人一走，马上道：“大哥，谢谢你为我解围。”    
    　　可飞天虎脸色还是难看，无奈道：“怀平，我一定帮你。”    
    　　接着也离开了。    
    　　怀平把几个手下也支开了，就站在墓碑前，静默着。    
    　　风仍在吹    
    　　枯叶乱飘    
    　　怀平做了一个深呼吸道：“叶叶，我们一起活着！”     
    　　……    
    　　　　


第一卷  第二十五章 退隐江湖

    　　飞天虎在外界的压力呀，不得已在刑堂举行刑罚大会。    
    　　怀平已经立在了刑堂的中央，而其他九位堂主都分立两旁，飞天虎向关公清香一柱，然后对着各位堂主道：“各位堂主，相信大家都知道这次来刑堂的目的，我也不多说了，你们认为怎么处置智虎？”    
    　　战虎马上就道：“这有什么难的？没有完成任务就没有，以智虎的表现，我认为不该有什么处罚。大家认为呢？”战虎和怀平平时的关系本来就好，更何况怀平曾经帮过自己，现在怀平有难，自己当然第一个站出来说话。    
    　　一向反对怀平的黑虎便笑道：“没有完成任务，就要受到该有的惩罚，这是理所当然的。否则以后小弟不听话，那就不好办了。”    
    　　说得全是实话，大的都不服规矩，那小的就很难管了。     
    　　“黑虎说得不错，在江湖就要有江湖的规矩。”曾经被怀平奚落过很多回的笑面虎阴险的道。    
    　　血虎也道：“我同意他们的说法，如果不对怀平用行，那么青龙、刀帮、蝴蝶帮再加上插棋的五龙会就可以联合起来对付我们，那时白虎帮危已！”    
    　　虽是以大局着想，但是谁都知道血虎和怀平曾大打出手，其间的仇真可比天高，大局只是一个幌子，杀怀平才是目的。    
    　　可这一番话却得到大多数人的赞同，因为事实就是这样，怀平就是一条导火线，一旦点燃了，后果无法想象。     
    　　冰虎、山虎、火虎三人本来和怀平惺惺相惜，但是苦于大局只能向怀平无奈的摇头。    
    　　怀平却高兴的向三位好朋友点头，有此识大体的朋友，这一辈子也没有什么遗憾了。    
    　　飞天虎看了看众人，现在的局势明显是对怀平不利，一个不要罚，三个坚持要罚，还有三个应该是苦于大局，就剩下冰虎和霸虎没有表态，只要他们的反对，加上自己的一票，怀平就可以完全没有事的离开，而对外界的交代：至多也就是一个不是很重的惩罚而已，现在的关键就是在他们了，于是飞天虎也就道：“小冰、霸虎你们的意思呢？”    
    　　冰虎这才冷冷的道：“处于大局，我们一定要对智虎严惩，但是我们都是兄弟，曾经在一起打杀过，要惩罚自己的兄弟我下不了手，所以我认为解决这件事的最好办法就是让智虎永远在江湖上消失，再也不在是江湖人。”    
    　　冰虎说完，霸虎也就跟着点头。    
    　　怀平感激的向冰虎和霸虎点头，这件事的后果可以想象的到：帮派火并、自己被四处追杀！而这样没有任何血腥的结束这次事件也是最好的办法，毕竟自己放弃现在的地位，这正式最合适、最恰当的刑罚。    
    　　所有的人都在想着冰虎的提议，但处于这种时候却很难说什么，毕竟怀平完全具有继任下任帮主的最佳人选，有他在，一统整个黑道也不是没有希望，更何况他还受到商人的一致好评，白虎帮的事业也有可能蒸蒸日上，但是大局却是这样。    
    　　怀平看了看众人，吸了一口气，似乎放下了什么，笑道：“大哥，还有各位兄弟，为了白虎帮，这是最好的惩罚，我很感谢这几年来大家对我的照顾，这一份情我永远都会记在心里。好了，大哥，为了大局你就宣布吧！”    
    　　看到怀平淡淡的笑容，飞天虎似乎明白了什么，长叹一声也就道：“如果没有人有意见，那就这样决定，从此之后白虎帮再也没有智虎这一号人物。”    
    　　战虎、冰虎等人纷纷点头同意，可黑虎、血虎、笑面虎却视怀平为眼中钉，恨不得马上把怀平至于死地，但这么多人的支持，也是无可奈何。    
    　　怀平整了整衣服，向飞天虎和好朋友一个鞠躬，便头也不回的走了出去。    
    　　飞天虎看到怀平离开一阵叹息，道：“白虎帮的发展又要加长30年了。”言语间是无数的无奈。    
    　　……    
    　　怀平刚走出白虎帮，就看到小夏、小飞、小天和小丁站在门口等着，见到怀平无恙的走了出来，马上围了过来，小夏马上问道：“刀哥，没事吧？”    
    　　小丁也就道：“看刀哥笑着出来也就知道没有事啦！”    
    　　说完，几个人的忧愁都消于无形。    
    　　怀平看了看这帮和自己不知共过多少回生死的手下，不应该是兄弟，还是道：“以后江湖上再也没有什么刀哥、智虎了，我现在只是一个普普通通的人。”    
    　　众人听怀平这样一说，小飞马上道：“刀哥，到底怎么了？”     
    　　怀平笑道：“为了江湖血并，我再也不是白虎帮的人了！”    
    　　小天也意识到事情的严重，但看到怀平那种轻松的笑容，知道没有办法改变了，也就道：“刀哥，那你以后打算怎么办？”    
    　　“等上次案子结束，我想到处去走走。”    
    　　小夏马上就道：“刀哥，带上我们吧！我们永远跟谁你！”    
    　　小飞、小天、小丁也是执着的看着怀平，希望怀平能够答应。    
    　　怀平马上摇头，叶叶的离开，让自己完全失去了理智，丧失了动力，更别谈什么理想了，可以说自己是那种没有人生的人，何必要牵连自己的好兄弟呢？再加上自己现在没有身份，以前的仇家绝对是不会放过自己，他们不能因为自己而失掉自己的前途，于是厉声道：“不行，我把你们已经托付给大哥了，以后你们就跟着大哥，好好努力，闯出一片属于自己的天空，就算是黑，也要黑出真正的人生。”看着大家一脸的默然，温柔的道：“你们好好努力，也许以后我还要找你们帮忙呢，到那时你们不要告诉我帮不上，那就不好了。”突然间想到自己的父仇，也许真的以后要帮忙呢？    
    　　听到这样一说，四人也就没有再坚持，可在心里却暗暗的发誓：刀哥，只要你说我们就算是赴汤蹈火也再所不辞。    
    　　怀平最后看了四人一眼，大步的离开了。    
    　　……    
    　　至怀平走后不久，飞天虎就将对怀平的惩罚，传道了江湖上，江湖像是炸开了锅似的：几大帮派因没有能一起合作消灭白虎，杀死智虎而遗憾；李珊知道后，只是道“黑将会一直是黑，不会有白了！”；太子带着人手，就开始寻找怀平，目的就是寻仇；刀无际道“少了一个对手，实在是没有意思！”。    
    　　……    
    　　凌晨两点多    
    　　墓地    
    　　怀平站在墓前至少有10个小时了     
    　　终于,怀平动了动，只听道：“时间要能重来就好了，这样我就可以和你在一起了：白天我们可以一起吃饭、逛街；晚上可以你到夜吧；打烊了可以和你散步回家，可这一切一切都不复存在，你在天国，而我在人世间，天人永隔，再也看不到你，摸不到你，你好狠心，好狠心……”    
    　　停了一会，又听道：“你走了，带走了我的世界，我的人生也没有什么意义了，只可惜我还有事情没有做完，否则我一定下来陪你，你等我几年，不管仇有没有报，我都会来陪你，你等着我……”    
    　　说完，就大步而去。    
    　　……    
    　　　　


第一卷  第二十六章 仇敌环顾

    　　夜吧    
    　　自从叶叶死后，怀平经常在这里出现，小夏每次都会和怀平喝上一杯，聊上几句，可是每次问到怀平的打算的时候，怀平总是笑着道：“你现在好好的为白虎努力，相信以后我要借助你的势力。”    
    　　说完，怀平马上就会岔开话题，问问小天、小飞、小丁的近况。    
    　　可是今天小夏、小丁、小天、小飞齐聚在夜吧，身边带了不少的人，见到怀平一个人在吧台喝酒，四人马上赶了过来。    
    　　小丁先道：“刀哥，现在又一个人喝酒，我来陪你喝。”     
    　　怀平拍了拍小丁的肩膀，笑道：“听说你现在已经当了了大哥，不错不错，不愧是我的好兄弟。”    
    　　小丁马上笑道：“都是刀哥教导有方。”    
    　　小飞也接口道：“没有刀哥，哪有现在的我们。”脸间都是尊敬。    
    　　“你呀！就是喜欢这样拍马屁，怪不得你有那么多的马子。”怀平笑道。    
    　　小天突然道：“刀哥，我听说太子每天带着人来找你，而我们却不能轻易的出手，刀哥，你千万要小心。”    
    　　怀平点了点头，可眉头却不禁皱了起来，自己也收到了李珊的消息，上次还是李珊特意的为自己解围，否则那次自己哪里能在30几个人的手中安全的离开。    
    　　小夏“啪”的一声拍在了桌上，嘴里却道：“妈的，以前不敢找，现在刀哥没有势力了，就来找，真是卑鄙！还想杀刀哥，他妈的，他要敢动刀哥我做了他。”    
    　　怀平忙制止道：“小夏，别冲动，这样很容易把自己逼上绝路，太子那样的人，不值得你那样，明白吗？”     
    　　“可是……”小夏还没有说完就被怀平打断了，只听道：“你们不要担心了，现在李珊还是站在我这边的，你们放心就好了，再说我也要离开一段时间，正好可以避开他们。”    
    　　小天抢在了三人的前面，问道：“刀哥，你打算去哪里？”    
    　　“我要去找一个人，了解一些事情。”    
    　　“刀哥，你告诉我们是谁？我们帮你去找。”小飞马上就道。    
    　　怀平摇了摇头，一口气就喝了一杯，再没有一句话。    
    　　四人知道怀平的性格，只要他不说话，那一定是有事，而且还是大事，还是不打扰的好。    
    　　其实怀平的沉默，并不是因为想事情，是因为自己这么多年来都没有找到杀死父亲的凶手，甚至连一丝的线索都没有，而现在只有找到当年父亲的好朋友，也许就会有希望的。    
    　　……    
    　　怀平离开了夜吧，走在熟悉的街道，这是怀平和叶叶每次夜吧打烊后回家的路，可是却也是怀平伤心的地方，叶叶在也不能陪自己走这条路了，再也不可能。    
    　　又是那个拐口，昏暗的拐口，突然间，怀平被人给围住了。    
    　　“你们是谁？”怀平冷静的道。    
    　　一个熟悉的声音响起了，“刀哥”    
    　　“太子”    
    　　“不错，刀哥，想不到你还是那样居然还在会走这条路，今天就是你的死期。”    
    　　“该来的怎么躲也没有用？也是到解决我们之间问题的时候了。”怀平笑道    
    　　太子狂笑道：“刀哥，在以前你可以笑着和我说，可现在你只不过是一条狗，一只没有爪子的狗而已。”    
    　　“可是足够杀你就行。”    
    　　“是吗？那我们就试试。”    
    　　怀平随手拔出在腰间的刀，一把自己曾经扬名天风岭的战刀，随手一摸，刀一扬，只见刀光大闪。    
    　　太子众人也是随之往后退了几步，被怀平的杀意吓退了。    
    　　太子忙道：“大家不要怕，怀平只是一个人，我们十几个个人怕什么。”     
    　　还没有说完，就见怀平冲向了太子，随着其他人的阻挡，但是却被怀平的几刀给解决了，太子不得不拔刀迎接怀平，两刀相碰，两人前进的步伐都停住了，怀平正视着太子，笑道：“你的刀法进步了很多，越来越有意思了。”     
    　　“我的目标就是要杀了你，用你的命来血洗我的耻辱。”    
    　　“那就来吧！”怀平刚说完，太子就是凌厉的一刀砍向怀平，怀平就是一个闪避，正好碰上太子的几个手下攻了上来，怀平一个横扫，紧接着用刀挡住了太子紧来的攻势，怀平顺手一滑，用脚踢向太子的腹部，就见太子往后闪了，怀平向着太子的几个手下，一连几个砍、划，紧接着太子的手下正式被怀平打倒了，一切后顾之忧都没有了，可是正式的一战了。    
    　　太子也不由的一惊，冷汗顿冒，不由的往后退。就在自己一眨眼间，自己的手下都被打倒，可见怀平的实力，而自己却不可能做到这一切。    
    　　“你害怕吗？来呀，我们正式分一个生死吧！”怀平把刀贴在了自己的脸上，自信的道。    
    　　一个响亮的声音突然响起“好呀！我来会会你。”紧接着就走出了一个大汉。    
    　　怀平看着眼前人，喊道：“黑龙，隶属五龙会的黑风堂。”    
    　　“不愧是白虎帮的智虎，如果你不是我的敌人，我们一定会是很好的朋友。”语气中带着明显的惋惜。    
    　　“如果是这样，如果这一战我不死我一定和你喝几杯。”虽是豪气万千，但是看到黑龙缓缓的拿出了手枪，而在黑龙身后又是一帮手持砍刀的人慢慢的围着怀平。    
    　　“可惜你没有任何机会，你非死不可。不过很遗憾不能和你一战，这一辈子都是遗憾。”说着缓缓的举起了枪，对准了怀平，接着就是一枪。    
    　　怀平早就是一闪，却正好碰上太子，紧接着胳臂上就是一道血痕，怀平横刀一挡，挡住了黑龙手下的大刀。    
    　　“怀平你没有机会逃走的，不要做垂死之挣了，你死定了。”黑龙大声道。    
    　　“我要亲手杀了他，这是我们之间的约定。”太子大声道。    
    　　黑龙点点头，把枪交给太子，怀平冷冷的看着太子，道：“死在你的手上，是我这一辈子最大的耻辱。”    
    　　说着就拿刀划向了自己的脖子。    
    　　“慢着”    
    　　李珊走了出来身后跟着龙一、龙二、龙三、龙四、龙五，接着听到龙五道：“太子，你敢动手，我一定亲手杀了你。”    
    　　太子被龙五的话给怔住了，太子曾是龙五带出来的，龙五要杀自己简直易如反掌。    
    　　黑龙笑道：“不管如何，我今天一定要怀平死在这里！”    
    　　李珊笑道：“要是我不让呢？”    
    　　“那你就违反了规矩，到时也没有人能保住你和青龙帮。”    
    　　“是吗？”李珊反击道，接着道：“怀平他现在不是江湖中人，我帮他不算违反规矩，到是你，怀平什么也没有了也就是说江湖上的任何事也就随之消散，包括仇恨。”    
    　　“我不管你怎么说，今天我的任务就是杀死智虎，如果你们想死，那我也愿意帮帮你们。”说完，黑龙后边的手下纷纷仍下砍刀，从腰间拔出了手枪，包围了李珊为首的众人。    
    　　“杀了我们，你也没有机会走出去。”李珊冷冷的道。    
    　　“是吗？”从黑暗里又走出了一批人，怀平看着几个不由的喊道：“笑面虎、血虎”    
    　　他们的出现不由的将这个现在维持的平衡给打破了，黑龙马上道：“现在白虎也要杀怀平，看来你们还是不管的好。”    
    　　龙四也就轻声的在李珊的耳边说了一会，李珊明白的点头，一旦五龙会和白虎帮联合，青龙将不复存在，无奈的向着众人道：“我希望给怀平一个自我了断的机会。”    
    　　反正怀平是死定了，也就同意的点头，反正自己有利何必和青龙结仇呢？    
    　　所有人的眼光都集中在怀平的身上，现在的局势可以知道即将发生的事，没有多大的猜想，可以肯定。    
    　　怀平站了起来，向李珊投以感激的眼神，环视当场，不禁笑着：自己终于可以和叶叶在一起了。    
    　　缓缓的举起刀，看着这把和自己多年的刀，能死在自己的刀上也是一种幸福。    
    　　“怀平，我不答应你死！”    
    　　紧接着警笛声响起！    
    　　那个声音又道：“黑龙你们都带着枪，还是先走吧！”    
    　　随着警笛声的离近，黑龙、笑面虎、血虎立刻带着自己的手下以最快的速度消失了。谁也不想和警方接触，更何况要当上堂主身上的血案不知道又多少，一旦被抓没有十几年根本就别想从监狱里出来，到那时再也没有人能认识他们了，为了自身的利益，还是走了。    
    　　随着最后一句“怀平，我们老地方见！”    
    　　一切就是这样结束了    
    　　　　


第二卷  第一章 博翰归来

    　　很多的朋友都问我，本书的主角是谁，我可以明确的告诉大家，当然是江博翰了，不过呢？前面的一卷真的可以说都是序，不知道大家是不是这样的感觉呢？    
    　　这是按照时间的顺序来写的，怀平加入在先，而江博翰是一个好得不得了的学生，要加入黑社会，这绝对要一个过程，还要一个非常好的理由。    
    　　第二卷就从博翰开始，真正的故事开始展开    
    　　……    
    　　那一夜的情况不是很糟，黑虎、笑面虎和血虎都带着自己的手下以最快的速度离开了拐口，而太子被李珊的五个手下给带走了，相信应该会是很不幸的下场。    
    　　怀平看着李珊，抚着自己的伤口道：“谢谢你，你还是先走吧，这样对你好点，否则你会很麻烦的。”    
    　　李珊明白怀平的意思，也点头道：“那你打算怎么办？”    
    　　“刚才的声音是我的朋友，我现在要去找他，我没有事的，你放心好了，现在警察就要来了，你还是先走吧！”说着缓缓的离开拐口，以最快的速度消失在夜路上！    
    　　李珊看着怀平的离开，五龙会、白虎的笑面虎、血虎再加上曾再江湖上发话要他命的花蝴蝶，这么多的仇家，明白自己很难再帮他什么了，也只有祈求上苍能保佑他顺利平安！接着也在警察感到前消失了。    
    　　而警方从现场流血的情况判断，是帮派的围杀，但是没有什么结果；另一方面，警方也开始查找那个打电话报警的人，不过最后查到是在一个IC卡电话打的，这样两边都没有什么头绪，不过邓德和马青山都认为这不是好现象，可能一场江湖仇杀就要开始了，但苦于没有任何消息和证据，于是开始暗中查探，了解整个江湖的状态。    
    　　……     
    　　再说怀平一路急赶，好不容易来到了一个山洞，一个黑影听到了脚步声马上拿着刚买好的药跑到怀平的面前，道：“你赶快坐下，我帮你包抓。”说着就动手把怀平的衬衫给撕开了，一点一点的开始擦伤口。    
    　　怀平笑道：“博翰，谢谢你！”    
    　　“我们之间没有必要说谢。”博翰笑道，继续为怀平清理伤口。    
    　　怀平感激的大笑，问道：“你怎么回来的？你不是要考试吗？”     
    　　“这些你先别管，我先帮你包抓，一会再说。”说完两人就开始忙着：一个忍，一个仔细的包抓。    
    　　……    
    　　这个山洞，是在孤儿院的后山上，在几年前怀平和博翰就是因为这个山洞里认识的，那时怀平也是因为受伤，想不到这次的见面也是因为受伤，但是却加了一条：是博翰救了怀平。    
    　　博翰已经帮怀平包抓好了伤口，怀平也躺在石床上，两人闲聊着以前认识的经过，不由的大笑。    
    　　这时怀平才道：“博翰，你还没有说你为什么突然回来的，你不是马上就要参加奥林匹克数学竞赛吗？你为什么不参加竞赛？”    
    　　怀平咄咄逼人的问，让博翰一阵矛盾，自己一路顺利的走进了奥林匹克竞赛圈，还参加了紧张的训练，可是怀冰的一个电话，博翰二话没有说就赶回来了。    
    　　怀平看着博翰沉思，凭着多年的经验明白是什么事了，叹气道：“博翰，你不该回来，这样你的将来也许就要毁了。”    
    　　博翰摇了摇头道：“一辈子两兄弟！”     
    　　淡淡的一句话，让两个人心情高到了极点，好一会儿，怀平才道：“你突然回来，那你怎么向你的父母，学校交代呢？”    
    　　博翰再次摇头，道：“这些已经不重要了，现在重要的是你的安全。”    
    　　怀平沉思了一会道：“我已经安排好了。”    
    　　“说来听听。”    
    　　“这个地方已经不是我能待了，我想去找那个曾经救过我和妹妹的人，找到杀害我父亲的凶手，报仇血恨，顺便出去看看这个世界，好好的走走。”    
    　　“到现在就一点线索都没有吗？”    
    　　“恩”怀平无奈的点头。    
    　　看到怀平的无奈，也就道：“你一定会找到凶手的，我相信你！”    
    　　怀平眼神突然变得凶悍无比，肯定的点头。    
    　　博翰看着怀平的表情，也就转口道：“你和叶叶的事情我知道了，我希望你要好好面对这一切。”    
    　　怀平突然听到博翰提到叶叶，顿时所有的杀气消失了，随之而来的便是伤心。     
    　　“我们是兄弟，我希望你好好的明白吗？”    
    　　怀平同意的点头，道：“那你的打算呢？”    
    　　“我？我来帮你！”    
    　　“什么？”怀平一惊，忙道：“不可，你不能这样，那样你的将来就真的毁了！”    
    　　“我明白，但是你现在的情况我绝对不能坐视不理，我的兄弟只有你一个，要是你怎么了，我会后悔一辈子的。”博翰慎重的道。    
    　　“不行，绝对不行，那样我会一辈子惭愧的。”怀平仍是坚决的反对。    
    　　看着怀平仍是反对，博翰也就道：“好了，我们不说这些了，等你养好伤后再说吧！”    
    　　“你变了，真的变了，不再是以前的那个博翰了，到底发生了什么事？让你变成这样了”怀平担忧的道。    
    　　“我没有变，真的没有变，为了你我值得！”说完肯定向怀平点点头，一副心意已决的表情。    
    　　怀平看着博翰，知道没有什么办法改变什么了，沉思着。    
    　　……    
    　　又一会儿    
    　　怀平冷冷的道：“好吧，博翰我知道你已经决定了，就算我怎么说你也不会改变的，这一辈子我欠你，那你打算怎么办？” 看到怀平的同意，博翰也就放下心来，自己最怕的就是怀平的反对，现在怀平不反对，也就把自己想好的办法说道：“在我们这里我是没有办法帮上你的忙，一：我没有实力；二：我的身份。所以我打算在别的地方开始，那样就不会有身份的顾忌，可以全心的培养自己的实力，最后再回来帮你！不过这可能是一段很漫长的路，我们要的是时间。”    
    　　怀平点点头，却道：“博翰，那你答应我一件事行吗？”    
    　　“什么事？”    
    　　“如果你在两年内没有自己的势力，那样你就不要造走这条路，走回属于你自己的路，可以吗？”怀平虽说同意，但是还是希望博翰不要走这条没有明天的路。    
    　　“我答应！”博翰也明白怀平的好意，痛快的说道。担心里喊道：“我一定要成功！”如果两年都没有自己的势力，那样也没有资格帮怀平。    
    　　说完两人就是相似一笑，开始沉默，虽是高兴，但是两人的心是那样的沉，一个最爱的叶叶走了，自己最好的朋友为自己要加入黑社会，而他的身份是那样的反差；另一个却要开始一段本不属于自己的路，要违背吴院长的遗言，让所有关心自己的人伤心，难过。    
    　　江湖本是无归路，更何况要到一个陌生的地方开始一段陌生的江湖路，其间的坎坷真是没有人能知道，但可以肯定一定是一条难以想象的路，而博翰却选择了这条路。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第二章 告别

    　　“去哪？”这是博翰最先考虑的问题    
    　　该从哪里上手呢？这真是一个问题。    
    　　一：这个地方不能有太多的政治活动。    
    　　二：这个地方的帮派要和怀平有关系。    
    　　三：这个地方要有可能在最短的时间成名。    
    　　博翰到的地方不是很多，北京这是最近待得最久的地方，但是北京的现状却让人不敢想象，那里是天子脚下，要想真正的混出名堂真的很难，还有这里根本所有的大型帮派都不会选择这里当根据地，因为这里是政治的中心，有太多的政治活动，一个不小心可能根据地会被警方的人物连根拔起。    
    　　而去年和父母去过一趟上海，但从那次了解的情况来看，那里是所有白领阶级的天堂，但是每次发生的都是没有硝烟的战争——竞争，这里不适合黑的一面正常的发展，要是有那也是那种集团化的发展，不过要接触这些人非常的麻烦，所谓的“种族歧视”也是相当的高。    
    　　然后其它的地方，自己也不是很了解，也许该问问别人的意见了。    
    　　于是博翰尽快的回到山洞，就和怀平说道：“怀平，你说我要加入黑社会我该去哪？”    
    　　怀平摇了摇头，没有做答。    
    　　看到怀平的表情，博翰明白就算再怎么说也会没有什么结果，也就道：“那好吧，我知道该怎么办了？”    
    　　说完就转身走向洞口    
    　　怀平突然道：“博翰，不管你决定到哪，你一定要告诉我一声。”    
    　　“我明白，晚上我会过来看你！”说完就大步而去。    
    　　……    
    　　走在街道上    
    　　博翰不由的叹息，想要加入黑社会居然会是这样的麻烦，还不如随便去打几个人，然后被警方带走，这样不就是当然的黑社会吗？    
    　　可是自己不想用这样的情况来开始这一段黑社会，虽说自己已经不要什么前途了，但是这种突然的变换还是不能一下子就能适应的。    
    　　“到底该怎么办？”博翰在心里呐喊着。    
    　　……    
    　　也不知道走了多久，博翰会到了到孤儿院的小路上，可视线却被眼前人给定住了，接着就是一声：“江博翰，你怎么回来了？”    
    　　博翰看着李珊，这个能影响自己心情的女孩，忙道：“回来看看，想不到还能遇到你！”    
    　　李珊笑着道：“你回来也应该和我说一下，我好去接你呀！”     
    　　“我回来的比较匆忙！所以没有告诉任何人。”    
    　　“那你什么时候走呀？你的奥林匹克考试快要开始了。”    
    　　“应该很快就走了。”博翰违心的会道，自己根本就不打算考了，马上转口道：“你又来孤儿院看那些孤儿了？”    
    　　李珊笑着点头，但马上又道：“那你什么时候走？我去送你！”    
    　　博翰摇了摇头，没有做答，面对李珊，自己就像一个孩子一样，丝毫不想有欺瞒之意，可是又不便说出自己的决定，再说自己确实不知道什么时候走？    
    　　李珊见到博翰没有说话，还以为博翰不愿告诉自己，一脸的高兴顿时消失了，道：“看样子你嫌我是黑社会，不愿告诉我？”    
    　　博翰马上道：“没有，我绝对没有这个意思。”    
    　　“那你为什么不说？是不是怕我对你好，别人就会追杀你。”    
    　　博翰摇了摇头。    
    　　“算了，不说就算了。”眼间带着一丝气容。    
    　　“不，不是我不想告诉你，而是我确实不知道我该什么时候走？”博翰见到李珊有些生气马上解释，接着就是道歉，道：“请你原谅！”    
    　　“什么叫做不知道什么时候走？你把我弄糊涂了，竞赛就要开始了，你得尽快赶回北京才行，否则就辜负了院长对你的期望。”    
    　　一提到院长这让博翰更加的矛盾，自己一走就代表着辜负所有对自己有着期望的人，代表着违背院长的遗言，代表着正式和自己的过去诀别。    
    　　可想到怀平，心里不由一狠道：“我不会再回去的。”    
    　　“什么？什么叫做你不会再回去？”看着博翰的表情，李珊突然意识到一件不可思议的事，临考这么近，博翰根本不可能回来，而他回来只有一个可能，那就是偷着跑回来的，难道他要放弃学业，想到这李珊心里不由一颤，但还是道：“难道你要放弃……”    
    　　还没有等李珊说完，博翰就道：“对了，我决定放弃，不再做以前的自己了，开始一段不该属于自己的人生。”    
    　　“为什么？能告诉我为什么吗？”    
    　　博翰摇头没有回答    
    　　“是不是为了怀平？”李珊试探性的问道。    
    　　博翰一鄂，惊讶的看着李珊，她不可能知道自己和怀平的关系呀！    
    　　看到博翰的表情，李珊才道：“昨天晚上的声音果然是你的声音，开始我不敢肯定，现在我才肯定了。怀平值得你这样做吗？”     
    　　“你不也是不顾江湖的规矩去救他吗？你值得吗？”博翰反问道。    
    　　“你和我不同我和怀平都是是江湖人，他的表现值得我救他。”    
    　　“而他和我却是两兄弟，比亲兄弟还亲。”    
    　　李珊见到博翰那种肯定的眼神，也明白这个决定已经做好了，但仍试图让博翰放弃决定便道：“怀平救没有反对吗？”    
    　　“有，但是我已经决定了，我不会后悔！我也希望你不要劝我！好吗？”    
    　　李珊无语以对。    
    　　博翰看着李珊，便道：“我们一起去看看那些孤儿，就当作是今天的告别仪式吧！”    
    　　李珊默默的跟着，一起走向了孤儿院。    
    　　没有语言    
    　　只有快乐    
    　　这就是和孤儿在一起尽情玩耍的心情。    
    　　……    
    　　快乐永远是短暂的    
    　　博翰和李珊走出了孤儿院    
    　　看着漫天的晚霞    
    　　李珊说出了考虑了很久的话：“博翰，你要走，那就带着我一起走吧！”    
    　　博翰震惊的看着李珊，看着她那股深情，心开始沉醉在幸福之中，这不就是这么久以来自己最期待的话吗？她能放下自己的所有，跟着自己过着没有明天的日子，这不就是这一生最期待的真情吗？     
    　　终于博翰还是道：“不行，我不答应！”说完就大步走开了，再也不顾李珊在后面的呼喊。    
    　　……    
    　　“也许我是很绝情，但是这是我应该做的。”博翰一直喃喃道。    
    　　“我不能让我的女人过没有明天的生活，绝对不能，绝对不能……”    
    　　博翰在心里呐喊着    
    　　……    
    　　晚上    
    　　博翰回到了山洞    
    　　看到怀冰和怀平正在闲聊着，怀平的脸色也变得有些血色，这正是伤在好的 情况，心里也就放心。    
    　　怀冰看到博翰回来了，也就道：“博翰，你回来就好了，我们三个人又可以好好的在一起玩了。”     
    　　怀平虽是同意的点头，但是却看着博翰，可是博翰却没有一丝的开心，于是问道：“博翰，怎么了？”    
    　　博翰便道：“怀平，我决定了我明天就走。”    
    　　“走？”怀冰惊讶的喊道，顺口就问道：“走去哪？”    
    　　“一个陌生的地方，我也不知道！”见到怀平又要说话，马上道：“怀平，不要劝我了，我已经决定了。”    
    　　正欲言的怀平被博翰给抢了，也明白最后的一丝希望也是没有了，也就道：“好吧！那我只有祝你一路顺风了，但是我希望你记住你答应我的事。”    
    　　“我知道。”博翰肯定的点头。    
    　　“哥哥、博翰，你们说什么呀？我怎么听不懂呢？”怀冰不由的插口问道，实在是弄不明白两个人在说什么。    
    　　博翰看着怀冰道：“怀冰，我要离开这里，开始一段新的生活，以后你要好好的照顾自己明白吗？”    
    　　怀冰莫名的点头，自己对于博翰的关心从来没有拒绝过！    
    　　“再见！”博翰说完，立刻走出了山洞，再也没有回头，因为他知道再回头那也许自己再也走不了了，自己根本就没有办法绝情的离开自己两个最好的朋友。    
    　　怀冰见状忙喊道：“博翰，你去哪？……”    
    　　想追出去却被怀平给拉住了，怀冰虽是挣扎，但是就是没有逃出怀平的“铁抓”。    
    　　“哥哥，你为什么拦着我？让我去把博翰追回来。”怀冰不解的大声喊道。    
    　　“妹妹，博翰已经开始一段不属于自己的生活，你就算再怎么追也是没有用的，你就让他走吧！”怀平无奈的道，自己已经没有办法留下博翰了。    
    　　“为什么？为什么？……”怀冰依旧喊道，可是怀平却不在回答，头一次双手合并，闭上双眼，口里默念道：“博翰，希望你能够平平安安的回来，否则我就会后悔一辈子的！”    
    　　怀冰失落的坐在石床上，眼泪不住的流了下来，口里喃喃的道：“博翰走了，真正的走了，再也不要自己了”。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第三章 意外

    　　街上的人川流不息，有着无比的欢声笑语，有着无比的快乐温馨！    
    　　博翰拿着自己从北京带回来的旅行包，走在熙熙朗朗的人群中，没有一丝笑容，慢慢的向火车站走去。    
    　　曾几何时，怀平为了自己也做出了多少有利于自己的选择，像那次怀平主动的加入李珊的选婿旋涡，其目的很简单就是为了博翰，让博翰不受到一丝的伤害。    
    　　博翰仍在走着，可心中却是翻天覆地，自己违背了院长的遗言，心里有着无穷的愧对，但是博翰却没有一丝的后悔，为了怀平，博翰甘愿放弃了属于自己的路，属于自己辉煌的路。    
    　　……    
    　　博翰穿过了一个街口，，这里离火车站已经很近了，听到火车的笛声，博翰不由的回头看了看刚走过的路，马上就要离开这个生活的十几年的城市，离开属于自己的路，心里不免有些怀念。    
    　　“爸爸、妈妈现在正在干什么呢？学校的同学他们又在干什么呢？一直培养自己的老师正在干什么呢？是不是正在批改着作业？”博翰不由的道。    
    　　好一会儿    
    　　博翰毅然回头，大步向火车站走去，可以知道博翰已经放下了所有的包袱，将从容的面对新的生活。    
    　　……    
    　　火车站    
    　　这个时候的人并不是很多，大多数的人都是在等候着火车的到来，博翰看着大厅里显示的火车时刻，久久都没有动静。    
    　　虽然打算今天离开，可是具体的地方还是没有想到。    
    　　地方真的很重要，一些比较发达的城市，那里的治安一定很好，并不适合各种小流氓的出现，更不适合自己，但是等自己有了一定的实力，就可以到这种大城市，那样更有利于发展，毕竟帮派的总据点都喜欢设在发达的地方。    
    　　而一些比较不发达的地方，帮派太多，要想成名不难，但是更多的将会是大型帮派的小弟而已，前途渺茫！但是对于博翰来说这却是最好的地方，城市的不发达导致这个地方的信息相对来说并不是很发达，那样更有利于掩饰自己的身份。    
    　　博翰动了动，从口袋里拿出了剩下不多的钱，数了数，只有500多块钱，这样经济也是一个大问题，选择的地方也要根据自己的能力来决定。    
    　　又是好一会儿    
    　　博翰走向了售票处    
    　　“江博翰，我说过你要走就要带我走。”刚说完博翰已经被拉住了，李珊也站在了博翰的面前。    
    　　博翰看到李珊的出现，心里不由的紧张起来，向四周看了看，并没有看到李珊的手下，就知道李珊已经是下定决心要跟着自己走了，想到自己的路，马上道：“不行，我不答应，你还是回去吧！”    
    　　“那你也跟着我回去。”李珊说道。    
    　　“我既然决定了就不会再回头，除非是我死，否则谁都不能改变我的决定。”博翰刚毅的道。    
    　　“既然这样，那你就带着我一起走！”    
    　　“我说了不行，就是不行，你还是回去吧，好好上学。”博翰仍反对的劝道。    
    　　“连你都不上了，我上也没有什么意思？我也不管我也决定了，我就是要跟着你走。”李珊野蛮的道。    
    　　博翰见状，自己和李珊坐在一起将近两个月，对她还是有一些了解，也明白她决定的事也是没有什么办法改变，于是道：“我想知道你为什么要跟我走？”    
    　　好一会，李珊才道：“我喜欢你！”说完一脸绯红。    
    　　博翰心里不由的高兴，听到自己喜欢的女子亲口说喜欢自己，什么也没有这样的快乐，但是还是压住了心中的喜悦，冷冷的道：“可我不喜欢你，所以你不能跟着我。”    
    　　李珊听到博翰说完，并没有向想象中那样，脸色大变，立刻伤心的离开，而是道：“我知道你不喜欢我，可是我喜欢你，你一走那我永远都没有机会，为了我自己我决定跟着你。”    
    　　“什么？怎么这样？”博翰在心里不由的呐喊着，完全不是想象中的样子，不由的心烦。    
    　　李珊看到博翰这样也就明白刚才博翰的意思，笑着道：“你走的路，我很熟悉有些事我可以帮你。”    
    　　博翰同意的道：“不错，你肯定能帮上我，但是我也不会让你跟着我去。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我不会让我的女人跟着我吃苦！”    
    　　听到博翰承认自己是他的女人，马上笑容满面的道：“患难见真情，我不怕苦。”    
    　　博翰头一底，实在是没有办法了，失败的道：“我承认说不过你。”突然慎重的看着李珊道：“你真的跟我走？”    
    　　李珊毫不犹豫的点头    
    　　“你是青龙帮的大小姐，你一走一定会天下大乱，你不能走！”博翰认真的分析道，就是希望李珊能因此而改变主意。    
    　　“我知道，难道我就不能自私一次吗？为自己活一次吗？你是我最爱的人，除了父亲就是你，没有你我会活不下去的。”说完，停了一下，又道：“这个你不用担心，我和父亲说过，我要出去走一走，一切都交代好了，没有事的。”    
    　　博翰沉默在李珊的话中，为了自己李珊什么都可以抛弃，就像自己为了怀平一样，这份真情岁没有叶叶那样的伟大，但是也是那样的轰烈。    
    　　“走吧！我们一起去开创自己的人生！”博翰不由的道    
    　　李珊听到博翰一说，马上扑到了博翰的怀里，心里的高兴实在没有办法形容。    
    　　……    
    　　“你打算去哪？”李珊问道。    
    　　“郑州”博翰马上回道。    
    　　“郑州，不是很发达的地方，那里有什么好的？”    
    　　“第一：乱；第二：那里我的身份不会轻易被查到。”    
    　　“我认为那里不行？”李珊反对道。    
    　　“怎么说？”    
    　　“那里是最大的中转站，信息流量可以说是最大，如果你想掩饰自己的身份那样很难，我认为还是选别的地方比较好。”    
    　　博翰考虑了一会，也同意的点头，便虚心的问道：“那你认为去哪里比较好？”    
    　　李珊看着博翰一会，才道：“你既然要放弃过去的所有，为什么要怕别人知道你的身份？”    
    　　“你说得很对，但是一时的转变我还不适应，再加上院长的遗言，我的压力很大。”博翰认真的答道。    
    　　“我明白，这个世界都是有黑和白两套秩序组成，不管你到哪，都没有问题的，当然前提是有实力。”说着看了看博翰道：“以你的身手绝对没有问题。”    
    　　博翰自信的看了看李珊，笑道：“既然这样，那我们就不要想了，不管下一辆火车到哪里，我们都上车，一切看天意，如何？”    
    　　“听你的，只要和你在一起就好了，反正我也想不出有什么比较好的地方。” 说着，万般的柔情画在脸上。    
    　　博翰也只能挂着幸福的笑容，把李珊拥入怀里，把真正的幸福掌握在自己的怀里。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第四章 意外2

    　　也不知道是幸运还是倒霉，两人居然跑上了到北京的列车，北京既是政治的中心又是发达的城市，和博翰的三个观点完全相违背，但是又和李珊说好了，也没有办法改变，只好和李珊踏上了北去的列车。    
    　　事以愿为，可见这个世界是多么的不可预料！    
    　　就算你怎么的计划好，都会有意想不到的意外，像李珊突然的示爱，决定跟自己走！这是最大的意外，足以让自己一生无憾，可是搭上北京的列车，这也许是要自己远离黑暗的江湖。    
    　　列车上    
    　　博翰和李珊正依靠在一起，两人因为临时上车根本就没有买票，只是打算在火车上补票，所以两个人只站在两节车厢的接口处，吹着凉风，彼此间更多的是无语！    
    　　夜色渐渐的加深，本来还可以看到窗外的景象，而现在外面却是漆黑的一片，叫人越发的疲乏。    
    　　博翰温柔的道：“你累吗？”    
    　　“不累！”李珊幸福的看着博翰，又道：“要是能一辈子靠着你，躺在你的怀里，那多好呀！”    
    　　博翰把李珊搂得更紧，发誓道：“我答应等我做完这一件事后，我一定每天陪着你，一步都不离开你！”    
    　　“只要你有这个心我就满足了！”李珊满意的道    
    　　风突然间大了，在博翰怀里的李珊不由的一个冷颤，博翰马上关心的道：“怎么？冷吗？”说着就松开自己的双手，把自己的外衣脱了下来披在李珊的身上，又道：“要不是因为我你也不会受这种苦，到北京还有挺长的一段时间，不能这样一直站着，要帮你找一个位置才行。”    
    　　李珊没有说话，只是用火辣辣的眼神看着博翰，这样的关心让李珊已经醉了，李珊不由的抱住博翰的脖子，深情的吻在博翰的唇上。    
    　　博翰先是震惊，但是禁不起李珊的诱惑，也不顾什么场合，不由的和李珊开始交织着，一时间仿佛这个车间就是两个人似的。    
    　　这一刻在也没有人会打扰这一对佳人！    
    　　许久    
    　　两个人才分开    
    　　此刻都是红霞满面，冷风也变得凉爽    
    　　博翰深情的看着李珊道：“我永远爱你！”    
    　　“我也是！”    
    　　说完两人就是深情的一笑！    
    　　……    
    　　不知道多久了    
    　　两人还是站在那里，博翰听到广播，马上征询道：“我们出来也没有吃什么东西，我们去餐车吃饭吧？”    
    　　此刻的李珊陷入深深的爱恋中，再也没什么主见了，只要是博翰说的，什么都不反对，立刻快意的点头。    
    　　……    
    　　餐车里    
    　　此时的人并不是很多，博翰和李珊找了一个比较靠柜台的位置坐了下来，随便点了几个菜，两份主食，就一边喝着饮料，一边闲聊着。    
    　　“我真是倒霉，这辆车怎么会到北京呢？其他的哪个地方都比比较好！”博翰无奈的道。    
    　　“也许这是你的机会，你想想这个时候到北京正好可以赶上你北京的大赛，你好好比赛，等你得到了名次，这也是对院长最好的报答，那以后你就可以放下心里的压力，全心的开始你这段不属于你的生活。”李珊答道，    
    　　博翰摇了摇头，道：“并不是那样说的，我不会去比赛的，如果真的得了名次，那我就没有机会帮怀平了，所以我一定不会去的，请你理解我的心情。”    
    　　李珊看着博翰，没有说话，只是喝了一口饮料。    
    　　几个小时前，李珊知道这辆车是到北京，那时心情不知道有多高兴，心里都在感激上苍的照顾，北京这个地方完全不适合混黑社会，所以博翰的希望就很小；第二：到北京正好可以去参加没有完成的比赛，得到一个好的名次，也许就被保送大学，就算混迹黑道不成，也可以正大光明的上大学，同时有国家的照顾博翰想都混黑道也都很难。    
    　　李珊知道已经没有任何办法改变博翰的心意了，也就道：“不管其它的了，只要和你在一起就好了！”    
    　　博翰点点头，说出了想了很久的话：“我们该考虑以后了。”停了一会，道：“我现在身上的钱不多，而北京的消费那么高恐怕没有办法支持很久了，所以我们得在火车上就计划好一切，否则我们一定会露宿街头的！”    
    　　李珊同意的点头，摸了摸身上口袋，立刻从口袋里将钱包拿了出来，翻了一番，道：“我现金只有500多一点，我卡里还有钱足够我们两用一阵子了！”说着将包里的5张大团结拿了出来，递到博翰的手里。    
    　　博翰没有接钱，却道：“我不会用你的钱的，你自己收好吧！”    
    　　“我们都这样，还有必分什么彼此吗？我的钱就是你的钱！”    
    　　博翰还是摇头，道：“你自己收着吧，我会想办法的！”说完就拿起筷子，开始吃饭。    
    　　李珊生气道：“我真是想不明白你们男人，那样要面子干嘛，女人的钱不可以用吗？”    
    　　博翰仍是吃饭，没有一句回应，可心里却是翻腾，我怎么能用自己女人的钱呢？绝对不能！    
    　　李珊看到博翰没有说话，更是生气，把钱仍道桌面上，生气的看着博翰，博翰看到李珊生气的样子，马上道：“我真的不习惯，等我习惯了再说好不好？”    
    　　“这不是什么习不习惯的问题，是你爱不爱我的问题？如果你爱我就拿着这些钱。”    
    　　博翰放下了手中的筷子，拿起了桌上的四百块钱道：“我们到北京第一件事就是租房子，让自己有个落脚的地方，然后开始布置这个家，而我对布置一翘不通，所以这个任务就交给你了，任务很艰巨，而这些钱你拿着去买东西，好吗？”    
    　　很巧妙的将问题转化了，李珊也只能把钱拿了回来，看着手中的钱不禁一笑，本来是要给博翰的，可是却又回到了自己的手里，但是仍是不服气的道：“那你爱不爱我？”    
    　　“爱，当然爱，一辈子都爱！我把整个家都交给你了，你一定要好好的把家布置好，否则我会不回家的！”    
    　　“算你有理，我一定会让你不想离开家的！”李珊认真的说道。    
    　　“我也相信！”    
    　　“我不相信！”突然传来了一声，就见几个大汉拿着刀，围了过来，而在自己前面几张桌子的乘警已经被正式的挟持了！    
    　　“打劫！”其中一个人喊道。    
    　　博翰赶快把李珊拉到了自己的身后，就听到一个人凶道：“蹲下，再敢动杀了你们！”     
    　　这时从广播传来    
    　　“这辆车我们都控制了，你们最好老实点，把你们的钱、首饰都拿出来，你们想不要受到伤害的话，就乖乖的合作！”    
    　　“怎么会这样？”李珊在博翰的耳边道。    
    　　“我要知道就好了！”    
    　　“那打算怎么办？”    
    　　“人很多，我也不知道怎么办？”博翰看着几个大汉已经把几个吃饭的乘客的钱全部拿走了，又道：“要是我们的钱都被拿走了，那我们就没有钱了，怎么找房子呢？”    
    　　“所以就不能让他们拿走！”李珊坚信的看着博翰。    
    　　“光我一个人，不行呀！”    
    　　“还有我呀！”李珊自信的道。    
    　　博翰不信的看着李珊，要知道这个时候要是一个不对劲，那结果就可能是死！    
    　　李珊明白博翰的想法，慎重的点头。    
    　　博翰也就是一赌，于是看了看当前的环境：自己的后面有两个人，正守着门口；在自己的前面，乘警也被两个人给压着，动弹不得； 在正中间两个正开始分开着拿钱。    
    　　一共6个人    
    　　博翰向乘警一个示意，接着向李珊道：“后面的两个就交给你了。”    
    　　李珊同意的点头。    
    　　博翰这才站起身来，道：“兄弟，我把钱给你们，你们放过我好不好？”言语间全是哀求的语气。    
    　　压住乘警的两个人顿时起来了一个，笑道：“就应该这样！”    
    　　博翰趁此向前走了几步，又向乘警一个示意，得到乘警的回应，又往前走了几步。    
    　　在中间收钱的两个大汉也走了过来。    
    　　博翰把钱恭敬的交到两个人的手上，突然间两手抓向两人的脖子，还没有等两个人大喊，就是加力，将两个人给弄昏了，然后自己却靠在两个人的中间，轻声道：“不要怪我！”    
    　　却又大声的道：“多谢两位大哥。”    
    　　这一句立刻吸引了所有人的视线，两个乘警趁此立刻将两个压制自己的歹徒迅速给打倒了；另一边李珊也将一个大汉给打倒了，正和另外一个大汉交手；而博翰在乘警动手时，迅速的推开压在自己手上的大汉，以最快的速度奔到了李珊的旁边，将另外一个也打倒了，马上就道：“两个乘警大哥，你们赶快守住那边的门。”接着又道：“各位乘客，大家千万不要骚动，否则我们都没有命离开这里，希望大家配合。”     
    　　已经有些骚动的乘客，听到博翰的话，就像以前一样蹲着，博翰报之于一笑，马上跑到乘警大哥里，道：“我们现在火车的中间，要想救他们我们先得控制广播室。”    
    　　乘警同意的点头。    
    　　李珊从一个乘客的手里拿到手机马上拨着电话，博翰也就和乘警开始商量该怎么办？    
    　　此时的情况要自保那是绝对没有问题，但是要救其他的人，很难，非常的难！    
    　　该怎么办？    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第五章 意外3

    　　“我已经报警了，警察会在下个站是乔装上车，帮助我们，可现在最大的难题就是：我们离下一个站还有将近一个小时，这一个小时该怎么办？”已经打完电话的李珊说道。    
    　　此时整个车厢的状况：博翰和李珊，还有两位乘警大哥正聚在一起商量，而旁边几个大汉经过刚才的事也走了出来帮忙，几个人在照看着已经昏迷的劫匪，另外几个在两头的通口处守着，一有动静就会告诉博翰等人。    
    　　年轻的乘警轻声道：“那怎么办？”    
    　　“我们首要的 就是坚持一个小时，然后想办法。”博翰说道。    
    　　“这边的情况迟早都会让人知道，要坚持有相当的难度，以我们几个人恐怕不行。”年老的乘警说道，脸间都是沉重，但却是实情，现在的情况确实危险。    
    　　“怕什么，我身上有枪。”年轻的乘警就拔出了被劫匪抢掉的手枪，看样子是想大干一场了，显然是一个脾气暴躁的人。    
    　　年老的乘警立刻反对道：“不行，绝对不行，车上有4741位乘客，在加上我们工作人员和乘警一共5037人，如果你开枪打伤了一位乘客你一辈子就不要在当警察了，不要义气用事。”    
    　　“真是放狗屁！”年轻的警察喊道：“我只是想捉住他们，可是却有这么多的顾忌，当警察就是这么多的规矩。”言语间都是失意。    
    　　博翰听完，心里也是振动，自己曾经想过自己一定要当一个警察，为民除害，多做一些对群众有利的事，可是经年轻乘警这样一说，才知道自己是多么的幼稚，当警察也会有无数的无奈，不禁道：“看样子，我选对了。”    
    　　李珊见状，当然明白博翰的意思，也就道：“我支持你！”    
    　　博翰感激的看了李珊一眼，又道：“这一个小时只守在这里，我们一丝希望都没有，我们一定要找人帮忙。”，便对着两个乘警大哥问道：“你们这个车上的乘警一共有多少人？”     
    　　“21个人”年老的乘警回道。    
    　　“大概是怎么分布的？”    
    　　“一般来说我们都是一节车厢一位乘警，从现在来看我的兄弟都凶多吉少了。”说着一脸的失望，难过。    
    　　博翰听完，坐在桌位上，苦思冥想，希望能够找到一个好的办法来解决这次事件。    
    　　现在这件事最大的难题，一是：劫匪人数很多，乘客太多，恐怕会有意外；二是：车厢都不连续，而且中间的通道都有门，一旦关了，那就什么办法都没有了，而我们自保这两扇门，如果对方有枪的话，那就是说自保也是最大的问题。    
    　　这时，广播里传来    
    　　“赶快做事，一刻钟之后我们要立刻离开！”    
    　　博翰突然一震，马上问道：“乘警大哥，广播室在哪里？”    
    　　看到博翰的脸色一变，知道应该有什么办法了，年轻的警察马上说道：“在8号车厢。”    
    　　“我们第一步就是要控制住广播室，不能让他们通信，然后一个个的击破，能救因为多少就救多少。”说着心里有着无数的无奈，劫匪拿东西，但是并不一定要人命，万一自己的突然行动，反而有人而丧命，那就是自己的错了。    
    　　钱财乃身外物，人命更重，因为生命只有一回！    
    　　李珊看懂了博翰的心里，马上安慰道：“如果我们不动手，一旦他们发现这里的反常，那样不知道有多少人会死了，我们已经没有退路了，只有先下手为强。”    
    　　博翰安慰的点头，便道：“好吧，我们既然开始了，那现在我们第一件事就是先解决广播室，能后各个击破，截断他们的通信，你们意见呢？”     
    　　“好吧！”两位乘警异口同声的答道，一个是兴奋，一个是没有办法。    
    　　“那我们开始行动吧！”李珊开口道。    
    　　博翰点点头，看着两个乘警便道：“我和李珊去广播室，你们负责堵住这里，不能让任何人进来。”    
    　　两人同意的点头。    
    　　博翰便和李珊向10号车厢走去！    
    　　……    
    　　10号车厢其实并不是什么载乘客的车厢，应该说是厨房，是为11号餐车服务的。    
    　　博翰从门里看去，只有两个人在看守着，其他的人都蹲着，并没有发现有什么血腥的状况，情况不是很糟，还算是乐观。    
    　　只有两个人，这是一个很好的机会，博翰和李珊相视一看，办法也就出来了。    
    　　就见李珊面带笑容，刹那间由一个青春美丽的动人女子化成一个千娇百媚的成熟女子，迈着轻松的步伐，慢慢地走了进去。    
    　　李珊看着两个劫匪，柔媚的道：“两位大哥好。”    
    　　两个劫匪看到一个天仙似的美女走了进来，又听到这样一说，也不管蹲着的人，都向李珊走了过来，口里还道：“小美人，我来了。”    
    　　很快两个人就走到了李珊的身边，李珊淡淡的一笑，紧接着跟着李珊的博翰就是如闪电般的几拳，两个人顿时倒地，李珊见状轻声道：“男人都经不起诱惑。”    
    　　形式开始有利，出于人类本性，所有蹲着的人看到情况的好转，都站了起来，寻找最佳的位置躲好，大叹自己有福，上苍照顾之类的。但也因而带来了骚动，却把在9号车厢门口的两个劫匪引了过来，博翰只能一边对这些人做手势，一边靠在门口，等到两个劫匪还没有喊完“不要动，再动杀了……”就被博翰和李珊打倒，这时李珊才道：“大家不要慌，男的把这几个人带到11车厢去，那里有人帮你们，剩下的人都在这里装作骚动，明白吗？”    
    　　又看着博翰道：“现在我们把他们吸引过来，尽快解决，然后就去解决8号车厢的人，不过那里都是卧铺，恐怕又有麻烦。”    
    　　博翰不由的一笑，仍笑道：“还是用美人计吧，天下间要逃过你的美人计那可是绝无仅有。如果有那就说明他不是人！”    
    　　“我想这也是最好的办法。”李珊自信的说道。    
    　　“9好车厢怎么样了？搞定了吗？”其中一个劫匪大声叫道。    
    　　博翰看着车厢里人都开始在装作骚动，忽生一计马上大声喊道：“人太多，赶快过来帮忙……”说着向李珊一个示意，李珊也就做好了准备。    
    　　果然，两个劫匪从9号车厢跑了过来，还一边叫道：“我们来帮你，你们谁再敢动，我杀了你们……”可是刚进入门口就被博翰和李珊再次打倒了，但是两个人并没有停止，而是立刻向9号车厢冲了进去。    
    　　9号车厢    
    　　这是一个卧铺车厢，都是由一个个小包间组成，看到这种情况，博翰和李珊随之一笑，这种环境对自己是绝对有利，包厢里绝对不在可能有劫匪了，这是常里，因为在包厢的各扇门都被反扣着，剩下的就是一条长长的走廊！    
    　　那也就是说，只有这个长廊里将会出现敌人，那更好了，以博翰的身手绝对没有多大的问题，一：没有乘客自己可以安心的和敌人周旋；二：就是自己擅长突击，动手绝对没有问题。    
    　　而此刻在车厢的另外一端站着两个人，正严肃的盯着走廊，该怎么办？    
    　　李珊没有多想走了出去，就和刚才一样，向着两个劫匪柔媚的道：“两位大哥好。”    
    　　两个劫匪并没有为此而动，其中一个道：“别过来，最好死远一点，否则我就杀了你。”    
    　　第一次遭到男人的拒绝，李珊冷眉一扫，道：“你们是同性恋呀？难道我不美吗？”说着又向前走了几步。    
    　　这时就见一个劫匪走了过来，走路中，缓缓拔出了插在身后的刀，一脸的冷酷，可见是一个冷血的人物。    
    　　李珊不由的停住了脚步，她明白自己遇上了高手，只有高手才会对自己的美貌不发生兴趣，还有看他拿刀的样子也就明白是一个难惹的人物。    
    　　看来8号车厢里的人才是真正难惹的人物，否则现在的两个劫匪也不会是守门。    
    　　一样大战再所难免了！    
    　　……     
    　　　　


第二卷  第六章 意外4

    　　9号车厢现在可以说是危急万分，提刀的劫匪明显就是要杀了李珊，这从他的眼神可以看出来。    
    　　李珊表情虽是很镇定，可是心却不由的紧张，虽说身手不错，可是从来没有和真正的高手打过，临场的经验少的屈指可数，也许今天可以说是这十几年来自己最多动手的时候。    
    　　博翰突然走了出来，大声道：“老婆，叫你别出来，你出来干嘛？现在的环境很混乱。”    
    　　博翰的突然出现让提刀的劫匪和李珊很是震惊，提刀的劫匪明显停住了，看着博翰，分析着眼前的形式；而李珊则是震惊于博翰叫自己老婆，还是接着博翰的话道：“老公，我只是出来看看，想不到这些人还是没有走，早知道我们就不要从厕所里出来就好了。”    
    　　听完李珊的回话，博翰不得不佩服李珊的急智，这一句话解决了两大问题。一：小包厢的门都是关着的，根本不可能出来；二：说出自己是在哪里，厕所是最好的掩饰所在。    
    　　果然那个劫匪厉声道：“你们乖乖的回厕所待着，这样就没有事，否则我就杀了你们俩。”    
    　　博翰马上恩宠似的点头，马上拉着李珊的手轻声地道：“情况不对，千万要小心。”    
    　　李珊再看了劫匪一眼，乖乖的和博翰向厕所门走去，刚要进去，却发现厕所的门居然也锁了，这才知道，现在的情况不是一般的危急，两人没有人敢去开这个门，一开可能就是天翻地覆。    
    　　提刀劫匪看了好一会，两个人还是没有动静，不禁道：“妈的，赶快进去！”    
    　　博翰和李珊相似无奈的一笑，还是没有任何动静。    
    　　提刀劫匪气冲冲向博翰和李珊走过来，口里还道：“看样子你们是要我亲自把你们关进去吗？”    
    　　就一会儿    
    　　提刀劫匪走到了博翰和李珊的中间，看着门还是关着的，就拿手去开厕所门，一动才发现门是反锁的，喊道：“妈的，谁在里面给我开门。”    
    　　博翰立刻接着道：“大哥，刚刚我出来的时候都没有人，现在有人，可能有情况。”    
    　　“闭嘴！”劫匪大声道，看着博翰害怕的样子，似乎是相信了博翰的话，马上又对着厕所的门大声道：“你们给我出来，要是不出来，等老子开了门，一定杀了你们，快开门……”    
    　　好一会，里面仍是没有回话，劫匪显然大怒，对着博翰和李珊道：“你们让开点。”说完就想厕所的门踢了几脚    
    　　开始和这个劫匪一起站在门口的劫匪，看到这个提刀劫匪大脚的踢门，马上道：“老虎，怎么了？别那么大声让大哥听到了我们没好日子过。”    
    　　又连续踢了几脚的老虎回道：“妈的，这个厕所有人。”    
    　　这么一说那个人也走了过来，博翰看到这种情况心里不禁暗笑，这有是一个机会，只要打倒这两个人，9号车厢也就没有危险了，那么8号车厢里的老大也就要现行了。    
    　　想着就向李珊示意，正好遇上李珊的眼神，一个点头，相似一笑，因为两人都想到了一块。    
    　　博翰和李珊暗中戒备着，虽说现在是有机会，但是这两个不像前面几个车厢里的人，恐怕有一段苦战。    
    　　博翰并不是担心自己，以自己身手应该没有什么问题，但是李珊就不一定了，毕竟自己根本就不知道李珊的身手如何？    
    　　劫匪走了过来，对老虎道：“不要再踢了，把这两个人锁好，我们去看着，待会老大叫我们，我们不在你想想那时的后果。”    
    　　老虎马上停住了，脸色微变，看样子是害怕老大的惩罚。    
    　　博翰和李珊见机不可失马上向两个人打了过去，老虎被博翰重重的一击果然倒地不起，反而李珊却遇到麻烦，这个劫匪显然有所防备，李珊的快速一击，并没有打倒他。    
    　　这个劫匪立刻闪了出来，从腰间拔出了刀，劈向李珊，李珊连忙往后退了几步，却被倒在地上的老虎给拌倒了，那个劫匪就顺势劈了下去，正好博翰用刀挡住了劫匪的刀势，博翰连续几刀，才把劫匪给逼开了。    
    　　趁此，博翰走到了李珊的前面，把刀一横，一副开打的样子。    
    　　劫匪也是刀一横，走到了走廊里，再看着博翰也是一副开打的样子。    
    　　博翰一心盯着劫匪，李珊见到劫匪这个样子，就对博翰道：“他是要和你决斗。”    
    　　博翰这才想通了这个劫匪为什么不大声叫喊，引来更多的敌人，原来是这个原因，看着劫匪慎重的深情明白自己今天只有一战了。    
    　　能够一拳就将老虎打晕，这可不是一般的容易，自己和老虎曾经出生入死，打倒了多少黑道高手，自己虽说比老虎强一点，但是要打倒老虎，要废很大的力气更别提转瞬间完成了，豹子再次看了看这个书生型的年轻人，实在是不敢相信这一切是他完成的。自己一向崇尚武力，不由的起了决斗之心。    
    　　博翰走向走廊，走出这一步，博翰明白自己已经开始踏入黑道了，但怎么也没有想到自己竟然是以决斗这种方式开始自己的黑道之路。    
    　　豹子先道：“我叫豹子，是老虎的生死兄弟，今天我要为老虎打倒你！我们正式一战，不管生死！”    
    　　博翰只能点头，自己并不是怕死的人，但是第一次面对生死不免紧张，只能死死的盯着眼前人，以为他是自己正式遇到的第一个高手。    
    　　豹子没有多说话，只是正式的提起了刀，一刀就砍向了博翰，处于环境的狭窄，博翰绝对是没有办法像在空旷的地上自由的的躲开，只有用刀硬挡住，所以这场决斗比的不是一个人的能力，比的却是臂力。    
    　　这就是环境的力量吧，它决定了比赛的性质，如果能够好好的利用的话，那会有意想不到的结果。    
    　　博翰的臂力完全不如豹子，只能够一直苦苦的支撑，形式很不乐观，眨眼间博翰再次用刀挡住了豹子的正面进攻，不得已踢出了一脚，才勉强把豹子给逼退了。    
    　　豹子横刀一立，博翰趁此休息了一会，道：“你是我第一个感觉恐怖的对手。”     
    　　“如果不是这里的环境，我根本占不了上风，这是一场不公平的决斗。”语气都是谦虚和尊敬之意。    
    　　其实豹子也是心里有苦说不出来，博翰虽是一直躲避，但是每次挡刀的时候都感到这个年轻人的臂人不是一般，如果再要打下去，估计再没有任何希望了。    
    　　李珊轻轻地问道：“怎么样，没有事吧？”    
    　　博翰慎重的摇头。    
    　　豹子突然道：“小兄弟，我打不过你，我服你了！”    
    　　博翰苦笑道：“我没有赢你，要是在打下去我一定会输的。”    
    　　“你们是要救人，但是你一定要过我这一关才行。”    
    　　博翰当然明白，也就道：“看来我们还是要继续打了？请动手吧！”说这又把刀给拿了起来。    
    　　豹子却把刀收了起来，道：“我本来就不想做打劫这种事，你们把我打晕吧！”    
    　　说完就是一副请自便的样子。    
    　　博翰顿时抱守，道：“感谢你的好意，我的名字叫江博翰，以后有事找我我一定赴汤蹈火，再所不辞。对不起了！”就是一拳，豹子最后喃喃道：“谢了，千万小心。”    
    　　两人就在这样的情况下惺惺相吸了，博翰感激的看着豹子，道：“想不到黑道上的人还是这样的有情，深明大义，简直就是怀平的翻版。”    
    　　又是一阵之后    
    　　博翰和李珊向8号车厢走去    
    　　马上就是目标地——广播室，截断他们通过广播通消息。    
    　　前路更是凶险    
    　　因为即将面临这次事件的策划者，组织者——豹子的大哥，一个让豹子和老虎都害怕的人物，可想而知就是凶险的一战。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第七章 意外5—太意外

    　　8号车厢已经在眼前了，刚才和豹子决斗的时候还能隐隐约约地听到里面的说话声，可是现在却是静的出奇，只能听到很多人呼吸的声音，里面有很多人，这是博翰和李珊的第一反应，而且里面可能发生了什么事情，否则不可能这么的静。    
    　　“到底是发生了什么事？”博翰和李珊都在心里猜测着，这关系到救人的成功于否，还有哪个令豹子和老虎色变的大哥。    
    　　好一会儿    
    　　博翰才和李珊又上前了一步，这一步可谓是天底下最危险的一步，此刻博翰和李珊是在8号车厢的门口，而走的这一步代表着已经走进了8号车厢的里面，更表示着即将和莫测高深的黑道老大正式动手，一个令豹子和老虎闻之色变的人物，这也是代表着死亡的开始。    
    　　博翰做了一个深呼吸，毅然走了第二步，死亡总会来临，还不如来的早一些，这就是博翰现在的想法。    
    　　突然间，广播声音又响起了：“迅速撤离！”    
    　　紧接着，8号车厢里就有人往博翰这边走来，李珊马上拉着博翰往回走，因为李珊这才意识到，自己所处在的位置正好是跳车的位置。    
    　　两个人以最快的速度回到了9号车厢里，然后靠着门的两边戒备着。    
    　　脚步声很多，可想而知8号车厢有很多的人，要是刚才迫不及待的进去，不知道后果会怎么样？    
    　　脚步声停了，紧接着就是开门的声音，一阵寒意侵袭着博翰和李珊，两人都知道门已经打开了，又接着火车的速度开始在减慢，广播里又听到：“一分钟后跳车！”    
    　　博翰不由的佩服这位没有见过面的黑道老大，这一切都安排的天衣无缝，每一环接着一环，一步也不差。    
    　　火车正式减慢了速度，而被打晕的豹子和老虎也醒了过来，他们正一步一步的向博翰和李珊走了过来，博翰和李珊动都不敢动一下，这一刻才是真正的危险，前后夹敌。    
    　　“不管多么恶劣的环境，只有冷静的面对，才有可能有机会脱身。”     
    　　博翰不由的想起了怀平曾经和自己说过的话，看到李珊虽是神态紧张，但是眉宇间也能看得到她还是那样的清醒，并没有被眼前的困境所吓倒。博翰在心里不由的道：“不愧是青龙帮的当家。”     
    　　越来越是靠近，只见老虎深深的看了博翰和李珊几眼，没有说任何话，从两人的中间走了过去，而豹子带着欣赏的眼神，若无其事的从两人的中间走了过去。    
    　　紧接着听到豹子和老虎道：“大哥，一切没有问题！”    
    　　“那就好，我们走吧！”一个陌生的声音响起，这应该就是那为黑道大哥的声音。    
    　　好一会儿    
    　　已经没有再听到有人在门口走动的声音，人应该都走了！    
    　　这时，博翰和李珊才走了出来，两人心有余悸的看着对方，不由的抱着对方，一幅生死的场面。    
    　　要不是豹子和老虎的沉默，自己绝对不会这么轻松的躲过这一劫，光是老虎和豹子就够博翰应付的了，更何况还有一个神秘的人物再加上一帮小弟，自己就没有生的机会，这差不多就是死里逃生吧！    
    　　“我们也该走了。”博翰说道。    
    　　李珊当然明白博翰的意思，这一次绝对会变成大英雄，到那时博翰就在没有机会加入黑道了，遗憾道：“没有办法，北京我们没有希望了！”    
    　　博翰笑着道：“我们会有机会的，那个时候也许我们是在上大学。”    
    　　这一下，李珊完全明白了博翰的心意，他只是想在最快的时间里完成黑道之行，帮助怀平，其实他根本就不向往黑道，向往的还是那样没有血腥的生活，李珊不由的一笑，自己跟着他的目的也就是这样的简单，没有血腥，只有平淡的快乐！    
    　　马上跑回11号车厢，拿起博翰和自己带的旅行包，就往8号车厢跑去，而后面那个曾和自己一起作战的年轻乘警也追了过来，一路上喊道：“你们别走……”其画面就有点像警察在追女飞贼似的。    
    　　虽是如此，李珊并没有停下脚步，这一刻李珊完全的支持博翰。    
    　　很快博翰和李珊，就在打开的门口了，看着外面漆黑一片，博翰关心的道：“珊，怕不怕？”    
    　　李珊摇了摇头，一幅视死如归的样子。    
    　　博翰轻轻的在李珊唇上一吻，道：“我们走！”    
    　　说着两个人一起跳了下去，而刚到门口的年轻乘警，只能失望的看着两个离开，在这一刻里博翰和李珊就是他的榜样。当他回到11号车厢，和年老的乘警失望的道：“他们走了。”    
    　　年老的乘警感慨地道：“他们是真正的无名英雄！”    
    　　……    
    　　博翰和李珊没有走，只是找了一个相对来说比较暖和的地方，相互靠着，闲聊着。    
    　　“人生真是有太多的意外了，本来去北京的，可现在却下了车；本来可以舒服的享受餐车里的美食，居然有人打劫，最后我们却在这里吹着冷风。”博翰感慨的说道。    
    　　“人生不能预料，有意外的一生才会精彩！”    
    　　“是呀！”博翰同意的道，又道：“有太多的意外了，怀平和叶叶的生死相许、你和我在一起，这都是生活中最美妙的意外。”    
    　　李珊没有回答，深深的靠在博翰的怀里。    
    　　“希望这一刻成为永恒就好了！”博翰在心里呐喊着。    
    　　好一会儿    
    　　李珊突然间问道：“博翰，有一件事我希望你老实告诉我？”    
    　　“你说吧！”    
    　　“你是什么时候喜欢我的？”李珊见博翰爽快的答应，马上说出了压在心里很久的问题。    
    　　“那你又是什么时候喜欢我的？”博翰不答却反问道，这也是自己思索的问题。     
    　　“是我先问的，你先回答我！”李珊马上道。    
    　　博翰在李珊的额头又是一吻，道：“记得那次在院长的葬礼上，你说了一句话，世间又少了一个好人！”    
    　　“就是因为这个吗？”李珊实在不相信就一句话的原因。    
    　　“不是，最主要的是我知道你的身份后，当时吓了一跳，不敢相信你会是青龙帮的大小姐，说实话，那时我对你也不敢有什么幻想了，我们相差的太多了。然而你经常的和我去孤儿院，每次都和孩子们玩得不亦乐乎，那时我才深深的体会到你是那样的善良，就这样我爱上了你！”    
    　　说完，博翰又是一吻，紧接着问道：“你呢？”    
    　　“每次你都会到孤儿院去陪孩子，但是让我最深刻的就是你救了我之后，要我隐瞒这一切，最后是刀无际和我说的一些话，让我明白了爱的真意，让我知道我该怎么做了。后来怀平和叶叶的事让我更加的清楚，我需要的是什么，我爱的是什么？”说着深情的看着博翰，道：“你就是我的唯一！”    
    　　博翰也深情的道：“我也是！”    
    　　李珊幸福的点头，可是一会又是阴云满布，一脸的愁容。    
    　　“怎么了？”博翰焦急的问道。    
    　　“可是你太优秀了，我么把握把你留在我的身边！”    
    　　博翰听到李珊这样一说，顿时明白李珊是怕失去自己，马上宽慰道：“你放心了，我这一辈子只有你一个！为了你我回隐藏我的所有，让所有的人都认为我是个笨蛋。”    
    　　李珊顿时开心的一笑，道：“我知道你的心意就帮助行了，也不要这样，你想尽快的走完黑道之路，你就要适当的显现你的锋芒！如果有人想来争你，那就要看她有没有这个实力了。”    
    　　“我明白了！”说着两个就紧紧的靠在一起，再也没有一句话。    
    　　黑依然    
    　　风依然    
    　　冷依然    
    　　暖也依然    
    　　　　


第二卷  第八章 陌生的城市

    　　天市    
    　　博翰和李珊刚下汽车，两人就有马上离开汽车站，开始来到陌生城市的第一件事——找房子。    
    　　出门的人，最重要的就是住的地方，吃饭这种问题，怎么说呢？省点少一餐两餐没有什么，但是没有住，那可就是一个大问题了。    
    　　也许是因为天市这个地方太穷的缘故，博翰和李珊只花了不到200块钱就租到了一套二室二厅的房子，里面有一些必要的家具，床、电视机、桌子、电风扇等等，差就是差一些被子，床单和做饭要的工具而已。    
    　　马不停蹄，博翰和李珊两个人花了将近一个下午的时间才把这些弄好，一个属于他们两个人的家就是这样诞生了，一人一个房间，一个吃饭的餐桌，一些已经铺好旧的沙发，再加上一些买好的花花草草，这样简单的一个家就这样诞生了，虽然不是很繁华，但是只要两个人能在一起，其它的艘没有什么了。    
    　　一连几天两个人都没有做计划中的事，而是尽量的了解这个地方。    
    　　天市（关于地域的问题还是虚拟的比较好，至少我是这样认为的），这是江西的一个小城市。    
    　　天市不是很大，三面环水，市里和城外是通过几座大桥来连接，而这几座大桥都有一定的历史，最有名还是那座解放大桥，听闻是和蒋介石打仗时群众合力建的，不过只是很多年长的人说的，不一定真实；一条主街道加上几个分叉，大概就是天市的整体规模了。    
    　　江西是属于中部地带，内陆，按照改革开放的计划，这里还要10-20年才能有机会得到发展，所以来说这里的经济不发达，应该说是根本就不发达，具了解最高的收入水平不会到1500块，不过呢？让博翰迷惑的是：这里灯红酒绿的地方却是数不胜数，什么自由空间、大世界舞厅呀。再加上社会的问题，下岗的人员很多，导致这里的秩序很乱，简直可以说这里就是黑社会的天堂，非常的符合博翰所说的三条，这让博翰庆幸不已。    
    　　然而在这几天的了解中，最让博翰震惊的莫过于上次无意中看到的械斗，两个帮派不到一百个人，都拿着刀、还有既不像枪，却有着枪的功能的东西撕杀，至少有50个人倒在血泊里，博翰看到了血腥，心里无形中加大了压力，一时还是不适应这一切。    
    　　又是几天，博翰才恢复心情，和走了房门，到一家小店里吃夜宵，两人是有说有笑，却不知道为什么惹上了几个黑道的小混混，两个人被5个人堵在了一个黑暗的小巷里（而这里却是博翰回家的必经之路），几个小混混马上拿出了刀，可是还没有走到博翰和李珊的身边，就被博翰和李珊几个闪电般的击打，倒在地上呻吟着。    
    　　看着他们博翰冷冷的道：“这就是开始！”    
    　　……    
    　　博翰在自由空间的大厅里等了20多分钟，这才被喊道：“下一位，江寒”    
    　　博翰立刻起来了，江寒是博翰花了一些时间做好的假身份，当然什么资料、身份证之类的也都办齐了，为了掩饰自己的身份，博翰要开始放弃自己的一切，以崭新的一切来面对黑道的血腥，这也是一个不错的办法，等完成这件事后，回复博翰身份，也许可以忘却一些不想要的东西。（从这里开始博翰将会有江寒来代替，这是一个新的开始！）    
    　　江寒随着女秘书走进了经理室，这次江寒是来面视的。    
    　　一会儿就看到了经理，从表面来看是一个典型的东北大汉，将近1米8的身高，键强的体魄，满眼的杀气，顿时明白这是一个不同寻常的人物。    
    　　“为什么来这里？”经理突然问道。    
    　　“我觉得我比较适合在这里工作。”江寒爽快的答道。    
    　　“说来听听！”    
    　　“我够帅！”    
    　　“有意思，你很自信，我喜欢！”    
    　　“我相信经理也是一个很有个性的人！”江寒突然说道。    
    　　经理冷冷的看着江寒道：“一个人还是不要太聪明的好！”停了一会，又道：“你被录取了，今天晚上就来上班。”     
    　　“我知道。”江寒虽是高兴自己被录取，但是还是疑问道：“你为什么都不看看我的身份证呢？你就不怕……”    
    　　经理摇了摇手道：“我喜欢自己的人，这种人是天生的赢家！凭你，你还是嫩了点。你去和陈秘书说一下，叫她带你去令衣服。”说完一个示意，就开始忙着打电话。    
    　　江寒好奇的再看了这个经理一眼，这个人决不简单，然后立刻离开了经理室，找到了陈秘书说了一下，陈秘书老早就注意江寒了，并利用职务便利，把江寒的资料都记在心里，看到江寒被录取，心里是一阵乐喜，马上就带着江寒，有说有笑的往后勤部走。    
    　　从陈秘书，不是从陈玉的口里江寒知道了自由空间的大概情况，这自由空间空间是由黑道的老大麻子和刑侦大队的副队长黄泽共同开的，可以说是黑白两道兼吃，而刚才面视的经理就是麻子头号打手虎子，心狠手辣，曾经是那种杀人无数的黑道枭雄，在黑道里如果论辈分也是老大级的人物。    
    　　江寒看着陈玉，她能知道这么多的事，也一定有一些背景，否则江湖上的一些秘闻，她怎么能知道呢？看来江湖是一个深不见底的旋涡，要小心每一个人才行， 否则谁都难保别人不会出卖自己。    
    　　江寒领到衣服后，马上就试了一下，上身是白色衬衫、一个黑色的马夹，下身是黑色长库，加上一双皮鞋，这就是江寒的工作服。    
    　　站在江寒身边的陈玉看到江寒穿着工作服的样子，整个眼神都停住了，实在是不敢相信世间尽有这样有魅力的男人，恨不得马上把江寒吃了一样。    
    　　江寒看到陈玉这种样子，马上道：“陈姐，你怎么了？”    
    　　陈玉马上恢复了端庄的神态，马上关心的道：“好了，你晚上8点就过来上班，现在回去好好的休息一下，晚上要工作到凌晨的4点。”    
    　　江寒点了点头，目送陈玉的离开，立即到换衣室将工作服换了下来，但是并没有立刻的离开而是在整个自由空间的里面好好的走了走。    
    　　自由空间分上下三层，第一层是蹦迪的地方，设了一些雅座，当然还有吧台；第二层和第三层是包厢，大概有50个包厢，里面的设施可以说是应有尽有，但并不是很豪奢，按理来说也是豪奢才好，这样才能代表黑道纸醉金迷的生活态度，想了一想，天市的经济状态太差，能来这里的人不会是很多，大多数都是黑道的小混混，还有一些飞女，当然要加上妓女了，最后就是一些有钱的阶级，但是相对来说有钱的还是少，中低消费这才是大众需求。    
    　　从这里走入黑道将会最容易，这里可以认识不同的黑道，白道人物，可以得到友谊，得到支持帮派大哥的默许，甚至于一举成名。因为红灯区就是黑道最多事之地。    
    　　站在一层蹦迪的中央，江寒看着顶部的大灯，一声叹息：一切将要从这里开始！    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第九章 工作

    　　博翰（江寒）和李珊说了一下今天的遭遇，李珊笑了笑马上道：“那个叫虎子的人说得不错，要在江湖上混，就不能够太聪明，当然这要看你的身份，如果你是小弟。那就要该糊涂的时候一定要糊涂，否则一定有杀身之祸；但是你是大哥的话，那你一定要绝对的聪明才行，否则你就会身败名裂，死无葬生之地。所以总的来说，要有一个度的问题。”    
    　　博翰（江寒）同意的点头。    
    　　“人在江湖身不由己”，这句话是很有道理的，既不能太聪明却又要太聪明，看来自己这段路会很长了。    
    　　李珊见到博翰没有答话，也知道博翰一时还不能接受，马上道：“你先休息，今天晚上你要工作到很晚的！”    
    　　博翰点点头。    
    　　（和大家说一下，主角和李珊在一起当然是叫博翰了，而出现在黑道的则是江寒这个假的身份，希望大家看书的时候能明白！）    
    　　……    
    　　晚上七点半，江寒就赶到了自由空间，刚走进去就看到了陈玉在门口等着自己，马上客气的打招呼道：“陈姐”    
    　　见到江寒，陈玉马上道：“快点去换衣服，我带你去认识几个人。”    
    　　江寒马上点头，知道陈玉是好意，以最快的速度奔到换衣室，刚进去就看到几个人正在忙着换衣服，江寒马上打招呼道：“我叫江寒，今天刚来，希望大家多多照顾。”    
    　　其中一个瘦瘦的男子看着江寒一会，也客气的道：“我叫付昆，外号小黑，欢迎你的加入。”    
    　　而另外一个脸有些胖，不是很高，但是很有一股江湖的味道，道：“兄弟，我叫马国，外号鲨鱼，以后叫我鲨鱼就好了。”    
    　　江寒同意的点头，看着剩下的一个人，这个人似乎并不是很在乎自己，他只是慢慢的换着衣服，鲨鱼见状，马上道：“江寒，不要介意，刀子就是那个死样子，是个内向的人，但是他一定是一个好兄弟。”    
    　　江寒好奇而没事的点头道：“这样吧，今天和你们初次见面，晚上下班了，我请你们去吃夜宵怎么样？”    
    　　小黑马上道：“你是新来的，我们请你！”    
    　　“这怎么可以，怎么也不能这样！”江寒马上道。    
    　　鲨鱼笑道：“小寒，不要再说了，这是原则！”    
    　　看到他们突然严肃的表情，江寒知道已经没有办法改变，于是，笑道：“那我只有不好意思了。”    
    　　“好了，不要说了，赶快上班吧！小寒你就跟着小黑，他会教你怎么做的？”鲨鱼像老大似的说道。    
    　　江寒向鲨鱼忙点头表示感谢，一边换衣服，一边看着到现在还没有和自己说过一句话的刀子，心里的好奇越来越深。    
    　　匆匆的换好衣服，就和鲨鱼、小黑和刀子一起走了出去，而陈玉就在门口等着，纵人马上恭敬地喊道：“玉姐”    
    　　虽不是很清楚为什么鲨鱼他们都这么的恭敬，但是可以肯定的一件事就是这个陈玉决不简单。    
    　　陈玉马上道：“江寒是我的朋友，以后你们多多照顾他知道吗？”    
    　　鲨鱼马上道：“玉姐，不用你说我们都会的。”    
    　　“那就好，你们现在去准备吧！江寒你跟我走，我带你去认识一些人。”    
    　　江寒看了看鲨鱼一眼，马上道：“你们先去吧！我一会儿就过来。”    
    　　小黑突然靠在江寒的耳边，轻轻的道：“那你小心陈玉。”马上又道：“好吧，我们在大厅等你，快点过来。”     
    　　江寒虽不明白小黑为什么会这样说，但是心里早就开始提防着陈玉，于是道：“我会尽快过来的。”    
    　　说完就跟着陈玉走了，而鲨鱼、小黑、刀子都是一阵冷笑。    
    　　……    
    　　“你的工作就是负责整个大厅的服务，会很辛苦的，你要好好的跟着小黑，他会教你的。”    
    　　已经逛了十多分钟了，而陈玉只是说这些没有意义的事，也不知道她到底是什么意思，不由的想起小黑在耳边的“小心陈玉”，看样子陈玉真的有目的，但是仍受教般的点头。    
    　　陈玉又道：“以后你有事就来找我，明白吗？我一定帮你！”    
    　　江寒连忙称谢，又立刻道：“陈姐，我该上班了！”    
    　　陈玉也一没有办法，多么的希望能够和他相处一会，还是只能道：“你去吧，上完班就来找我，我为你接风，庆祝你第一天在这里上班。”    
    　　“恐怕没有时间，我已经和小黑他们约好了，要不下次我请你吧！”江寒焦急的解释道。就怕陈玉突然的翻脸，毕竟现在没有自己的势力，像陈玉这种不明身份的人还是少惹为妙。    
    　　陈玉一脸的无奈，也知道有些事不能急，只要他在这自己就有机会，于是道：“好的，那你记得你欠我的一顿！”    
    　　“当然，好了，陈姐我去上班了。”说完江寒马上就离开了，陈玉有些喜欢自己，这应该不会有什么错，想起跟着自己的李珊，还是躲着好一点。    
    　　……    
    　　其实在这里的工作并不是很多，就是领着顾客进场，为他们安排包厢、台子，有时帮着拿酒拿小吃买烟之类的。    
    　　江寒跟着小黑，连续的转了几圈，就认识了一些朋友，但是都是和小黑相当不错的朋友，应该说是给小黑面子而已，才会客气的和江寒打招呼。    
    　　虽然工作是那样的简单，可是江寒却是忙得要命：江寒的出现几乎打乱了这里所谓的美男美女的平衡，据鲨鱼说你现在就是整个自由空间最帅的美男子，这是很多人，特别是女人打听时综合各种因数得到的结果，就这样女孩子都会等着江寒经过时拦住道：“我要一杯可乐！”、“我要啤酒”、“我要花生”之类的话，出于自己是顾客，江寒也没有办法拒绝，只能一个个的送了，有时也会聊一会儿。    
    　　同样，相反也带来了一些不便，很多的男士也没有风度的对江寒阻拌，幸好江寒的身手不错，否则绝对被拌倒了很多次，那就要打烂多少东西，不知道要赔多少了，自己在工作多久也是白费。     
    　　江寒又走向了吧台，刚刚送完了东西，按照工作流程江寒还是要回到吧台，等候下一次为客人服务，但是还没有走到吧台就被一个漂亮的女士给叫住了，只听到“给我来两杯酒。”    
    　　江寒看着眼前的女人，感叹道：“世间的美女真的很多！”眼前就遇到了一个，此人年纪应该不是很大，脸是瓜子型，虽不是很丰美，但是却配上飘黑的秀发，再加上一身红色紧身衣服，玲珑尽显，可以说是性感的美女，比之李珊也不会差很多。    
    　　“好的，请稍等！”江寒客气的道。    
    　　说完，江寒马上就走开了，而这位不知名的女士却和旁边另外一个漂亮的女士说道：“好帅哦！”    
    　　另外一个女的没有说话，只是一直看着江寒走的背影。    
    　　江寒很快的端着两杯酒往那位女士走了过来，而在中央，遇上了小黑，小黑轻笑道：“江寒，那两个女的是江湖上有名的飞女，刚才和你说话的叫邓霞，另外一个叫小雨，小心被她们吃了。”    
    　　江寒笑道：“没有那么夸张吧！”    
    　　小黑严肃的道：“她们就是因为你才来的。”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“他们以前都是在大世界舞厅的，很少来这里的，还有今天很多的女人都是因为你才来的，你千万要小心。”说完就笑着离开了，笑意中好象在说小心艳福不浅。    
    　　江寒带着迷惑，仍是笑容满面的端着托盘，不急不慢的走到了邓霞和小雨的身边，客气的把酒给放在桌面上，这时邓霞道：“小帅哥，过来陪我们做一下。”    
    　　江寒马上道：“对不起，我还有工作，你们有事可以叫我。”说着转身就要离开。    
    　　这时没有说话的小雨冷冷的说道：“你新来的，不懂规矩。”    
    　　江寒明白自己已经惹到这两个飞女，感到很气愤，自己又没有任何错误，看来黑道就是这样，一不顺他们的心思，可能就会有祸端，这可能就是所谓的黑道，看了看小雨，还是道：“对不起，你们要什么可以找我？没有事的话我要工作。”    
    　　邓霞看着江寒还是不开道，于是道：“江寒，你知道我们背后的是谁吗？”    
    　　江寒知道对方是想用背后的势力来吓自己，反正自己要尽快的加入黑道，这是个机会，于是也不顾什么后果了，冷冷的道：“我不知道，也不想知道，如果没有别的事我走了。”    
    　　可是还没有转身，小雨居然把酒杯仍向了自己，江寒随即把托盘一扬，正好挡住了酒杯，邓霞接着拿起了桌上的铁条，打向江寒，江寒却比她早一步，抓住了邓霞的右手腕，杀气顿现，冷冷的道：“我不打女人，你们最好不要惹我。”    
    　　说着尽放松邓霞的手，也不顾旁边人的看法，劲直的离开了。    
    　　小雨和邓霞一时还是震在江寒杀气中，看到江寒的离开，不服的道：“好你有种，看我们怎么整死你。”说完就匆匆的离开了。    
    　　回到吧台，鲨鱼和小黑，刀子也都在，鲨鱼先道：“你知不知道他们的背后就是冷秋，你自己要千万小心。”    
    　　江寒点了点头，谢道：“我知道了，我会小心的！”转身看着邓霞和小雨离开，又问道：“那个冷秋是什么人。”    
    　　小黑道：“她们的老大，一个厉害无比的女人！”    
    　　“女人？”江寒喃喃的道，自己从来不和女人打，这该怎么办。    
    　　刀子看到江寒沉思的样子，突然道：“这样吧！我来帮你解决，你只要道个歉就没有事。”    
    　　果然如鲨鱼所说，刀子是个好兄弟，一说话就是帮自己解决难题，江寒感激的道：“谢了，我知道该怎么办了？看样子今天晚上的夜宵是没有机会了。”    
    　　小黑、鲨鱼和刀子都没有说话，他们知道冷秋这个人真的是他们惹不起的人物，冷秋可是女人中的女人，从来都是凭着自己的实力做自己想做的事，而且还是特别的爱护自己的手下，很得人心，但苦于是女人，很多的事都不能做，但是如果小瞧这个女人，那你一定会万劫不复。    
    　　江寒明白，自己和他们才刚刚认识，没有为自己而惹上难惹的人物的必要，道：“这不关你们的事，还是我来面对吧！”    
    　　说完继续开始工作，而收到消息的经理和陈玉都赶了过来，马上找到了江寒，经理就是一句：“你干什么，来这里第一天就惹事。”    
    　　“经理，你放心这是我的事，我不会牵连你们的！”江寒冷冷的道。    
    　　经理再次看到江寒自信的样子，没有说话，只是看着江寒，而陈玉明显感觉到两个人的气氛不对，马上道：“江寒，快向虎哥认错，快点。”     
    　　江寒尽不顾陈玉的从中帮忙，劲直的离开了，继续开始自己的工作。    
    　　虎子看到江寒的样子，笑了笑，道：“不错，很有趣的一个人。”说着就对陈玉就是一阵交代，然后走了。    
    　　很多的江湖中的人都欣赏江寒的不怕死，可是想到即将的后果，还是一阵惋惜，特别是女生，就连因江寒的到来而失宠的男人也不由对江寒有些尊敬。    
    　　看来将会是一个激动的夜晚。    
    　　PS：连续发了几天，不过这两天有事，恐不能更新，对不起了！    
    　　在此谢谢天之闲云的评论，你给了我一个最大的礼物，谢谢！我会努力的！    
    　　　　


第二卷  第十章 无尽的夜

    　　江寒似乎把刚发生的事情忘了一样，面带着那种迷死人不偿命的笑容继续开始工作，很多的江湖人看到，都在开始猜测江寒的背景，看样子一定很强大，否则怎么也不会这么的轻松，就是因此江寒的工作更忙了，很多的顾客都叫他服务，为的就是做一个短暂的接触，了解这个人的背景，看是否有利于自己，然后再做帮不帮忙的决定。    
    　　可是在江寒的心里，并不是这样想的，反正都要加入黑社会，迟早都要和这些江湖中的人物打交道，只不过现在早了一点而已，再说以自己的身手要走绝对没有任何问题，既可以和这些江湖人物见面，又不会威胁到自己的安全，为什么不见呢？    
    　　江寒带着笑容又经过刚才邓霞和小雨的位置，此刻又停了下来，很简单，一个女士端着一杯酒，道：“请你喝一杯”    
    　　江寒看着眼前端着杯子的女士，惊讶无比，原来是李珊，李珊穿着紧身的黑色皮衣，给人的感觉非常的性感，有一种窒息的感觉，更让江寒不可思议，这还是第一次看到李珊穿得这样的性感，不过江寒还是道：“对不起，工作其间不能喝酒。”    
    　　李珊靠在江寒的耳边，轻声道：“博翰，你刚才的表现很好。”    
    　　江寒不信的看着李珊道：“刚才你也在吗？”    
    　　“那个时候我刚刚来，不过你还是别和她们正面冲突，如果造成了江湖围杀，就算是你的身手再好，也是没有用的。”李珊虽然明白博翰的做法，但是还是担心的劝道。    
    　　“我知道，这里龙蛇混杂，你还是先回去吧！我会好好的回来的。”江寒说道，多了一个李珊自己的负担加重了，她可是自己的最爱，她为了自己放弃了很多，为了她自己不能有事，而她更不能因为自己有事，否则自己就会一辈子愧疚不安。    
    　　“好的，我喝完这一杯我就走，你自己小心！”说完，这才缓缓的离开江寒。    
    　　江寒也不多说，只是一句“小心！”然后就回到吧台，又准备开始工作。    
    　　两个人刚才的举动，在无形中带来了多大的反应，女的对李珊都是怒目而视，男的对江寒则是咬牙切齿，恨不得当场把江寒给咬死，要知道李珊一进来，几乎是让全场的男子窒息，那种魅力无法形容，只不过江寒却忙于邓霞和小雨的风波之中，一心忙着和经理、陈玉的谈话中去了。    
    　　随着李珊的离开，自由空间的大堂里一下子少了很多的人，当然大多数都是男人，爱美好色的男人，当然还有一些妒忌的女人。    
    　　毫不容易，8个小时的工作结束了， 江寒以最快的速度换好了衣服，慢慢地走出了自由空间。    
    　　在外面很多的人围在了门口，江寒为之一震，因为邓霞和小雨就站在门口，她们的后面都是清一色的男人，各个都是孔武有利的人，看样子是要给江寒一个很大的教训。而江寒的震撼并不是在于他们的人多，更多的是就这样堵在了门口，有点像光天化日下调戏大姑娘似的，说不出来的感受，有点太明目张胆了，看来天市不是一般的乱，而是特别的乱。    
    　　邓霞走了出来，道：“江寒，看你往哪里跑？居然不给我面子，你是不想活了。”    
    　　江寒淡淡地一笑，马上道：“我根本就没有想走。”    
    　　“你就是想走也走不了。”小雨冷冷的道。    
    　　“是吗？”江寒还是一笑，完全把自己放开了。    
    　　这时刀子、小黑和鲨鱼也换好衣服走了出来，刀子看了眼前的状况，俨然不顾当前不利的形式，轻松地说道：“江寒，走吧，我们吃夜宵去。”     
    　　江寒很是感激的看着刀子，在这种时候还这样说，表明了自己的态度，更何况是刚刚见面而已，江寒也知道了怀平所说的江湖上所谓的生死相许，豪气的道：“恐怕不行了，不过没事，你们先去，我一会儿过来。”    
    　　虽是感激刀子的帮忙，但是还是不希望他插入，毕竟现在的形式太不利了，没有必要因为自己而受伤。    
    　　不过这样的一句话，却让邓霞和小雨和她们所带来的人愤怒了，各个都是磨拳插脚，准备大干一场，小雨却道：“刀子，这不关你们的事，你们最好不要插手，如果还是不听的话，那就不要怪我们不给虎哥的面子。”    
    　　刀子没有多说话，只是静静的站在一旁，但是眼睛却死死的盯住了站在邓霞和小雨后面的大头，这个人在天市的黑道来说，虽说不上是呼风唤雨，但是其打架的能力可是公认的强，除了几个江湖上有名的老大和打手，没有几个人是他的对手。    
    　　邓霞马上道：“你们不说话，那就表示你们默认了，那好就不要怪我们不客气了。”    
    　　说着，和小雨一起往后面走，看样子就是想看江寒和刀子的悲惨下场。    
    　　江寒看着刀子，看到那肯定，坚决的眼神，知道他一定是帮自己，也就道：“好吧！看样子我们有一场大战了。”    
    　　“是呀！那个大头就交给我了，江寒、小黑、鲨鱼其他的就要交给你们了。”虽然豪爽的说，但是还是担心江寒，看起来就像一个公子哥似的。    
    　　江寒马上收起了笑容，一脸的冷漠，刹那间就是一脸的杀气，完全和刚才不一样，令人所有人大吃一惊。    
    　　刚说完，江寒、刀子、小黑和鲨鱼就站成了一排，面对着3倍于自己的敌人，这一仗将会很精彩，可是那个冷秋并没有出现，现在只是开始，以后的将会更加精彩。    
    　　“慢着”一个清脆的声音传了出来，陈玉也就从自由空间走了出来，而在她的后面也站着一批大汉，陈玉又道：“邓霞，小雨你们想在我们的门口动手，那就不要怪我不客气了。”    
    　　小雨还算是比较明白当前的形式，但是讲理的道：“你凭什么帮他？”    
    　　陈玉回道：“我不是保他，只是不希望你们在我们门口动手。”说完就温柔地看着江寒，心里就是希望江寒永远在自己的身边，那样既可以得到江寒，也可以保护江寒。    
    　　小雨当然明白陈玉的意思，也就道：“好，今天给你面子，放过他，但是你能保他一时但不能保他一世。”    
    　　说完，气冲冲的带着大头，头也不回的走了。    
    　　江寒看到它们走了，也就道：“看来我们可以去吃夜宵了。”    
    　　刀子、小黑和鲨鱼便是大笑，片刻间所有的紧张气氛消于无形。    
    　　陈玉走到了江寒的身边道：“你千万要小心，要不你就待在这里，她们不敢来的。”    
    　　江寒忙是称谢，和陈玉说了一声，就和刀子、小黑和鲨鱼一路往夜宵店赶去。    
    　　陈玉失望的站着，看着江寒的背影消失在黑暗中，才回头走进了自由空间。    
    　　自己就是想趁这个机会将江寒纳入自己的视线里，然后一步步的得到他，可是却没有达到预期的结果，令人失望。    
    　　最后剩下的只能是那片夜色，那片暂时没有血腥的夜，无尽的夜。    
    　　夜色仍是那样的迷人，可是以后将面对的更是血腥，因为夜属于黑道。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第十一章 事端再起

    　　一个晚上边吃边聊，江寒知道了几件事情：    
    　　一：刚才事件的那个打手，叫大头是冷秋的头号打手，厉害的不得了，如果刚才陈玉的出现，打起来真的不知道胜负。    
    　　二：陈玉不仅是虎哥的秘书，而且还是陈麻子的唯一女儿。    
    　　三：刀子，小黑和鲨鱼都是虎哥的手下，但是不知道为什么虎哥让他们放下黑道打手的身份，待在自由空间当一名小小的员工。    
    　　那这样说虎哥绝对不是一个简单的人物，而刀子也绝对不是一个简单的人物，这是江寒通过聊天的时候自己的第一感觉。    
    　　至于小黑喜欢打架以前本来是一个学生，就是因为打架才被开除的；鲨鱼呢？没有读过书，但是天生交际能力非常，不过很好色。    
    　　回到家里，和李珊简单的聊了一会，也就赶快睡觉了，今晚又要开始工作了，在那种龙蛇混杂的地方，没有足够的精力，很难应付的。    
    　　……    
    　　中午    
    　　江寒刚刚休息好，起来看到李珊无聊的坐在沙发上看着报纸，想到她为了自己放弃了一切，也就建议陪她去逛逛街。    
    　　两个人走在街道上，李珊边走边说道：“博翰，你要走黑道，不能太过于莽撞，不能太多的树敌，江湖上威望非常的重要，就像怀平一样。”    
    　　江寒点点头，道：“不错，怀平在黑道简直就算是神话，只不过因情而变。”    
    　　“怀平是在改写黑道的人，把黑道所谓的打杀，都变得真正的有意义。”李珊敬佩的说道。    
    　　江寒看着李珊道：“怀平是我奋斗的目标，我会很努力的。只不过我怕我以后没有时间陪你。”    
    　　“没有什么的，只要你对我就好了。”李珊笑道。    
    　　“我会的。”江寒很自信的道。    
    　　说完两个人又有说有笑的走着，可是就在江寒和李珊的面前邓霞和消于出现了。    
    　　“麻烦来了。”李珊笑道，言语间根本就不把这两人放在眼里。    
    　　而大头也走了出来，大声喊道：“你他妈的，昨天有陈大小姐在，现在没有人帮你看你怎么办？”接着挥拳就想打江寒。    
    　　江寒正式的走了出来，对着邓霞和小雨道：“我从来就没有想过要逃避什么？你想怎么样我都奉陪。”    
    　　小雨看着江寒的神态，也明白他是认真的，但是看到他旁边女子一直笑的样子，不由的在猜测着：“她为什么会笑？还是在这种情况下一直笑，为什么？只有一个可能，这个江寒不一般。”    
    　　小雨打定主义，马上对着大头道：“你千万要小心这个人。”    
    　　大头闪电般的冲向了江寒，却被刀子从中间给堵住了，刀子马上道：“大头，想要动手就和我打。”    
    　　小雨马上道：“刀子，又是你！”    
    　　“当然，江寒是我的好兄弟，我不允许他在我的面前有事，你想对付他，先得过我这一关。”刀子坚信的说道。    
    　　大头道：“早就想和你打了，来吧！”    
    　　江寒自信的看着刀子，道：“还是我来吧！”    
    　　“怎么行，既然大头想和我打，其实我也想和他好好的打一场，所以这次就交给我好了。”    
    　　李珊看着这种样子，便在江寒的耳边道：“现在冷秋还是没有出现，我认为你还是留着实力，准备对付那个冷秋！”    
    　　江寒听了李珊这样一说，马上道：“刀子，你千万要小心。”    
    　　“你放心就好了！”说完刀子自信的走进了自然形成的决战场地（很多的人自然围成了一个圈）。    
    　　大头迅速的挥拳攻向刀子，其速度让人感觉到恐怖，简直可以说快得吓人，只见刀子只是一个闪躲，接着从侧面向大头的腰部打了过去，大头也是一个漂亮的闪身，躲过了刀子的一拳，又向刀子打出了一拳，正好挡住了刀子紧接着的一拳，两个人同时停住攻势。    
    　　两个人都看着对手，这样简单的几拳但是两个人的实力已经尽显，实力相当不分胜负。    
    　　看样子要想赢，一要看实力，如果只是能坚持一会年根本没有胜利的希望；二要智取，实力相当的时候只有靠智取才能取胜。     
    　　大头拳式一变，速度并没有加快而是以平常的速度来进攻，看来是自信自己体能好，想打消耗战，来战胜刀子。    
    　　刀子并没有多大的变化，但是速度却变得很快，飞快的攻向大头，由于速度的加快，似的拳的力道也加强了很多，每一拳都带着风的效果，显得虎虎生气。    
    　　大头明显感觉到刀子的力量变化，也不多说，一该当前的状态，以快打快，想尽快的完成这次决斗。    
    　　就见大头用脚踢向刀子，接着又是一个连环脚，刀子一拳挡住了大头的第一脚，又避开大头的第二脚，趁大头的攻势一顿，马上就是一拳打向大头的心脏部位，就想一口气置人于死地。     
    　　大头苦于自己连环脚没有办法连续躲闪，只能往后一躲，尽力的用手干扰刀子的这一拳，让刀子的攻势停止，同时也做好了保护心脏的准备。    
    　　“砰”的一声，大头不由的退了几步，虽是干扰，但是这一拳实在是力大，剩下的力道仍让大头眉头不展，显然受了伤。    
    　　刀子就要动手，这时小雨突然插口道：“刀子，这次算我们输了，但是你要知道，你已经将面对就是我们大姐冷秋，你想想你的下场吧！”     
    　　说完小雨就带着邓霞和大头和他们的手下以最快的速度离开了，这时李珊突然道：“有警察过来了，我们还是先走。”    
    　　“兵和贼是天生的敌人”    
    　　虽说江寒现在没有加入黑道，但是刀子和李珊都属于黑道，他们之间有着天生敏感，都不愿意和警察接触。    
    　　……    
    　　三个人很快的就消失了，弄得警察查了很久还是没有任何有价值的情报，不过却知道这几个人不是一般的人物，男的帅气逼人，女的更是美得不可尤物。    
    　　……    
    　　夜晚再次来临    
    　　江寒和刀子约好了一起上班，简单的和陈玉打完招呼，马上就换好衣服，开始上班。    
    　　此刻并不是有很多的人，但是却因为江寒的出现，把整个场面的气氛一时的高涨起来。    
    　　原来经过昨天的一夜，江寒和刀子简直可以说是迅速的有名，但是离成名还差的远，但是那股能将冷秋不放在眼里的勇气，却让所有江湖人的仰慕。    
    　　江寒走到吧台，已经不知道有多少回了，而且都是女的，有时候居然对江寒毛手毛脚，弄得江寒是不寒而栗，自己年轻，是个血气方刚的男人，哪里能惊得起这般的诱惑，想到李珊，自己只能冷静的面对这个“危机”‘    
    　　现在感觉可以怎么说呢？虽然没有体会过生死，但是感觉还是不如死了算了，实在是无言的苦。    
    　　“你好”一个声音又在江寒的耳边响起。    
    　　江寒看着向自己打招呼的女士，只是一时不能说什么，这个人不是很漂亮但是却不是一般的有气质，是那种让人爽心悦目的气质，让人如沐清风，江寒以专业的语气说道：“你好，请问我能为你做什么？”    
    　　“没有什么，只是想请你喝一杯。”那个气质女孩说道。    
    　　江寒对不起的道：“对不起，我现在是在工作，不能和你喝酒。”    
    　　“那好吧，我叫林青，等下班后我在外面的酒吧等你。”    
    　　“林青，林青……”江寒喃喃的喊道，“好，待会我请你喝一杯。”    
    　　刚说完林青就带着笑容，高兴的走出了自由空间，江寒看到这个陌生的女孩，心里莫名的一阵欣喜，但是却不知道为什么会这样欣喜，为什么？    
    　　林青刚走，从门口邓霞和小雨走了进来，一个环视，就看到了江寒所在的地方，立刻走了过来。    
    　　“麻烦又来了。”江寒喃喃的道。    
    　　而看到邓霞和小雨进来的刀子也快速的走了过来，站在江寒的身边，先开口道：“你们来这里干什么？”    
    　　邓霞叫道：“刀子，这不关你的事，你不要插手了。”    
    　　刀子笑道：“他是我的兄弟，他的事就是我的事。”    
    　　小雨道：“现在不是兄弟不兄弟的事，是我和江寒两个人之间的事。”    
    　　江寒笑道：“我们之间会有什么事？”    
    　　小雨马上道：“我要你做我的男朋友！”    
    　　“什么？”“不会吧！”刀子和江寒异口同声的道，实在是不敢相信小雨会这么说。    
    　　就在众人的眼中，小雨走到了台上，抢过了DJ的麦克风，大声说道：“从今天起江寒就是我的男朋友，希望大家以后不要烦他了，就算是给我面子，在这里先谢了。”说着居然是一个鞠躬。    
    　　“太夸张了吧！”刀子不敢相信的喊道。    
    　　“我想也是假的。”江寒看着小雨慢慢的走到自己的眼前，突然就扑入自己的怀里，江寒迅速的把小雨推开了，和刀子一个示意，就迅速的离开大厅里，赶到换衣室，整理自己的心情。    
    　　刚才的一切太出人意料，根本就不像是自己的仇人，为什么会这样呢？绝对会有目的的，什么目的呢？    
    　　还有该怎么向李珊交代呢？    
    　　该怎么办？    
    　　江寒头是越来越疼    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第十二章 奇怪的“冤”

    　　江寒带着“头疼”，和陈玉请了一个假，陈玉马上批准了，真的很希望可以和江寒一起走，但是却被江寒千百个“我要静一静”给挡住了，只能无奈的看着江寒离开。    
    　　江寒从后门走了出来，就看到林青站在了门口，诧异的道：“你怎么在这里？”    
    　　林青笑道：“刚才发生的事我也知道，如果我估计不错的话你肯定是想不通才会离开大厅的。至于为什么是后门，很简单你那么的帅，要想从正门走出来，几乎是不可能，还是从后门比较方便。”    
    　　江寒不可思议的看着这个刚认识的人，她简直就像是自己的蛔虫似的，什么都知道，喃喃的道：“你是不是人呀？什么都知道？”    
    　　“很简单，只是分析再加猜想。”林青随意的回答。    
    　　江寒看到林青随意的样子，人证的道：“虽说如此，但是你一点差错都没有，你决不简单。”    
    　　“没有啦，很简单的！”林青说道，看到江寒一直盯着自己，马上道：“不要再看了，我们去喝一杯吧！”    
    　　江寒这才想起在里面和她说好的，马上道：“我们还是到茶室去吧！”又加上一句道：“我不喜欢喝酒！”    
    　　“行呀！反正我也不想。”说着就自己往前走，尽不顾江寒在后面一直好奇地看着她。    
    　　一路上    
    　　两个人就是一前一后，没有多说一句话，平静的要命。    
    　　江寒却没有那样的平静。    
    　　她为什么会找上自己？找自己有什么目的？难道真的因为自己帅吗？但是好象不是那样呀，她对自己好象非常的平淡，难道是自己的魅力不够？不知道，天才知道是怎么一回事。    
    　　好不容易到了茶室，两人刚坐下，点好东西林青就道：“小雨在黑道上是出了名的有个性，她看上你你真的麻烦了。”    
    　　江寒也同意的点头，几次的时间都是和小雨有关系，不过好奇她怎么会知道，于是尝试的问道：“你怎么知道小雨这个人的，难道你们认识，你也是江湖中人吗？”    
    　　林青没有回话，但眼神来看，好象是要江寒猜似的。    
    　　“我越来越看不透你了！在PUB你给我的感觉是那样的纯，可是一出门见到你，你说的那些话，可想而知你是多么的聪明，一路上你一句话也不说，又感觉你是那样的神秘。”江寒停了一下，不由的道：“你到底是谁？”    
    　　“我是谁你不用管，但是我知道你是谁？ ”林青突然间严肃的道。    
    　　江寒笑道：“我是江寒，我还会是谁？”    
    　　林青一笑，道：“是吗？”这一笑，一句“是吗”，让江寒感到发毛。    
    　　接着林青就道：“江博翰”    
    　　江寒震惊的看着林青，马上道：“你到底是谁？你怎么知道我的？”    
    　　“你放心，我没有任何害你的意思，我只是对你好奇而已。我实在是想不通你为什么突然间不参加竞赛了，以你的成绩要拿第一名绝对没有问题？”    
    　　江寒看到林青的表情，也知道她对自己没有任何恶意，虽不知道名字，但是人家对自己没有任何敌意，那也没有什么，于是回道：“我自己发生了一点事。”    
    　　‘发生了事？但是什么事能放弃这么大的荣誉呢？’林青看着江寒，心里喃喃道。    
    　　实在是好奇，林青小心的问道：“我能不能知道是什么事？”    
    　　“对不起，我不能告诉你！”江寒客气的道，自己的选择就是不要有太多的人知道。    
    　　林青见状也只好不问了，于是转移话题道：“你知道吗？你的失踪，导致多大的反映吗？陈天峰市长亲自下命令要公安局的人务必在最短的时间里找到你，你们学校也动员所有和你有关系的人在到处找你。”    
    　　江寒完全没有自己的离开竟然会有这么大的影响，想到自己的父母、市长、老师和同学都在找自己，心里更始愧疚。    
    　　“不管你的决定如何？我都会支持你，但是现在我希望你最好要给这些关心的人一个交代，这也是我今天找你的主要目的。”说完又拿出一张上面已经写好电话号码的纸，交给江寒道：“这是我的电话，你有事可以随时找我？”    
    　　江寒还是处于愧疚当中，没有回过神来。林青也只好将纸条压在江寒的茶杯下，然后就一言不发的坐着，一边喝茶一边看着眼前的这个人，他太让人好奇了。    
    　　……    
    　　过了好久    
    　　江寒才从愧疚中醒来，林青已经走了，看到茶杯下的纸条，连忙收好，想到了李珊赶忙付了帐，离开茶室。    
    　　刚出门，竟然遇到小雨，江寒心里连喊“倒霉”，刚想祈祷老天希望她没有看到，可是小雨就跑到了自己的身边。    
    　　小雨立刻就道：“江寒，你去哪了，害得我找了这么久？”    
    　　“我们之间什么都没有，我想我没有必要告诉你我去哪里吧？”江寒冷冷的回道。    
    　　“谁说没有的，我刚才当着大家的面宣布你是我男朋友，所以现在是我的男朋友了。”    
    　　“那是你说的，和我有什么关系？”江寒对刚才的事还是耿耿于怀，人怎么能这样呢？这么的不顾别人的想法。    
    　　“话我已经说了，现在也收不回了，你是我的男朋友，就这样决定了。”说着竟然就靠在了江寒的手臂上，可想更进一步却被江寒给挡住了。    
    　　“我不想和你说了，我有事先走了！”说着就推开小雨，以最快的速度跑了出去，心里同时在祈祷着‘老天呀！求你让她放过我吧！’。    
    　　一回头，又看到小雨也在跑，又不由的加快了速度，也不管什么，只要是路就进去。一连转了几个弯，这才停下来，喘了一口气，相信她追不上自己了。    
    　　可是却发现另外一件事：自己的前面看到一大堆人都拿着刀，可能是自己意外的出现打断了他们的“工作”。    
    　　不知道是谁说了一句“兄弟们，砍死他！”    
    　　接着就见几个人就拿着刀砍向了自己，江寒一个闪身，就避开了正面的一刀，随即以最快的速度，一拳打在这个人的腰部，接着又是一脚，第一个人就这样倒了下去。    
    　　江寒身体往后退了一步，正好靠在了墙边，又连续几个躲，才暂时逃离了刚才的两个人的围攻。    
    　　“要想在围攻的情况下赢，我有一个最有效的办法：在他们出刀前打倒他们！”江寒不由的想起了怀平曾经和自己说过的话，于是迅速的出击，刚才两个攻击自己的人，还没有反应过来，就被江寒的两拳打得在地上翻滚，后面的三个人似乎震惊于江寒的身手，都没有动手。    
    　　江寒迅速的捡起地上的一把砍刀，刀一扬，冷冷地道：“你们还要打吗？”    
    　　这些人显然是骇于江寒的身手，想到他现在身上有刀，立刻跑了。    
    　　这时江寒才看到在他们的那个地方原来躺着一个人，满身是血，身上的刀痕到处都是，连脖子上都有几处刀痕，绝对是死了，江寒动也没有动一下，眼前的死尸，眼前真的是一个死尸。    
    　　突然间    
    　　江寒的手臂被拉了一下    
    　　江寒马上回头，看到的是小雨，可是小雨看到江寒身上的刀，在加上地上的死尸，不敢相信的看着江寒，完全把江寒当作杀人的凶手。    
    　　江寒知道了小雨的心思，只能摇头，看到自己手上的刀，刀上都是血迹，可以肯定这些血还是死者的，自己是跳进黄河也洗不清了，一脸死灰的仍下手中的刀。    
    　　可是小雨却马上把刀捡了起来，拿下自己的背包，把倒放了进去，拉着江寒的手，连忙道：“走，我们快走！”    
    　　江寒是一脸死灰，没有一丝的表情，更没有一丝愿意走的样子。    
    　　小雨没有放弃马上劝道：“江寒，这不是你杀的，我知道这不是你，你只是意外的出现在这里而已。如果你想死我没有话说，但是你想证明你的清白，你现在就立刻离开这里，然后想办法，明白吗？”    
    　　“对呀！又不是我杀的，我怕什么呢？”江寒喃喃道，接着一脸的死灰马上就消失了，就开始积极的回忆刚才和自己交手的几个人的容貌，希望以后警察找到自己时可以说得出来。    
    　　想着就跟着小雨，以最快的速度离开了这个杀人现场。    
    　　……    
    　　江寒站在阳台上看着星空，而陪在自己身边的却是小雨。    
    　　江寒在心里呐喊着：“为什么会这样？还没有加入黑道，而自己面对的就是一桩命案，自己虽不是凶手，但是却是唯一在场的人，唯一知道凶手的人。要不要和李珊讲呢？还有林青的那翻话，自己真的该回去一趟了，否则就真对不起所有对自己好的人了，但是自己没有参加竞赛，那该怎么解释呢？”    
    　　一连串的问题，该怎么办？    
    　　江寒的头又疼了，看着身边的小雨头更疼了……    
    　　　　


第二卷  第十三章 痛下决心

    　　江寒看着令自己头疼的小雨，实在是受不了她那种认定自己的专注的眼神，不禁问道：“我们认识没有几天，你就那样的喜欢我吗？”    
    　　小雨看着江寒，想道：自己真的喜欢这个认识不到两天的人吗？他是有着使任何人都不能拒绝的气质，但是自己就真的和其他的人一样，那样的庸俗，一点品位都没有吗？    
    　　江寒看着小雨的眼神正在变化，也知道她正在思考什么，于是轻声道：“我知道很多的人喜欢和我在一起都是因为我的样子，但是想过吗？我没有这样子你还会这样吗？”    
    　　小雨没有正面回答，只是道：“但是你现在却拥有，实实在在的拥有。”    
    　　江寒一副被打败的样子，怎么也没有想到是这样回答，按理来说应该是什么不在乎之类的，怎么会这样呢？    
    　　小雨突然背向江寒道：“其实我也不知道为什么会这样，你的外表确实让我着迷。你还记得第一次在自由空间，我要你陪我喝酒吗？那时你对我是那么的不屑，那真的让我感到愤怒，所以动手打你，可是都被你挡住了，打又打不过你，我只能更加生气的走了，后来在外面堵你，你脱衣服时的那个气概，一时间让我对你感兴趣，你不是一个弱者，这是我的第一个感受，为了更多的了解你，又怕别人来倒追你，我只能宣布你是我的男朋友，这样别人倒追你，我就可以随意的反击，因为我是你的女朋友，你的女人。”    
    　　就这样小雨一口气将自己所有的感受说了出来，顿时就见小雨的心情更是开朗，看来说出自己的心里话，比压着更是快乐。    
    　　江寒完全明白了小雨的心思，心里也是大定，毕竟小雨现在并不是所以感情上的喜欢，而是出于那种欣赏、着迷的喜欢，虽然用了一个让自己不喜欢的手段，但是现在也没有什么了，而且还发现她是一个很不错的人——爽朗、大方、坦诚。    
    　　就是这样两个人聊了一夜。    
    　　……    
    　　走在大街上，江寒明显感受到了寒的气息，昨天晚上的事件再加上一个晚上没有回去，想到李珊可能一夜没有睡的再等自己，心里不禁愧疚。    
    　　已经走过了，几个街道了，突然间江寒定住了身子，在自己的前面已经围满了人，但是绝大多数都是警察，江寒这才意识到自己已经到了昨天晚上的那个杀人现场，寒意大增，江寒不禁的退了几步，透过人群又看到一个熟悉的面孔——林青。    
    　　怪不得她知道自己的身份，原来是一个警察。    
    　　“警察”，江寒的心里更是难过，自己走的路将导致自己和警察是死敌。 怎么会这样？昨天遇上一个稍微有着好感的人居然会是自己以后天生的敌人，怎么会这样？    
    　　难道这是老天不让自己加入黑道而特意安排的吗？让朋友成敌人。    
    　　只是一个杀人的场面就让自己不安了一个晚上，难道说自己真的不适合在这个秩序里生存吗？    
    　　……    
    　　江寒带着一身的挫败感回到了，见到李珊带着血丝的眼睛，明白她真的是一夜没睡等自己，不由的将她拥入怀里。    
    　　面对江寒的主动，李珊将所有要问的都忘了，只知道这是他第一次这样主动的把自己拥入怀里，只要这一刻成为永恒就好，其它的都不重要了。    
    　　好久，两个人才分开，江寒却没有一句话，就径直的回到自己的卧室，关上门就是倒头大睡，一切的一切都不想再想了。    
    　　见到江寒这个样子，李珊完全明白一定是发生了什么事情，否则他一定不会是这样的颓废和反常，到底是什么事情呢？    
    　　……    
    　　等江寒出来，已经是傍晚时分了，看着李珊正坐在餐桌的边还有那一桌的菜，江寒心里有一些无奈，这么久江寒做了一个决定，一个重要的决定。    
    　　来到餐桌边，坐下，李珊就道：“我们吃饭吧！”    
    　　“如果我不是这个时候出来，你怎么办？”    
    　　“我等你！”李珊坚定的道。    
    　　“你能不能不要对我这样好？”江寒不安的道，自己做的决定越来越说不出来了。    
    　　“瞧你说的，你是我的男朋友，我不对你好，要对谁好呢？”李珊有些脸红的说道。    
    　　江寒站了起来，离开了餐桌，一句话没说的走到了沙发边，就坐了下来。    
    　　李珊见状，马上道：“博翰，你怎么了？今天都是怪怪的，发生了什么事？”    
    　　“发生了很多的事。”    
    　　“说出来会好一点，不要放在心里，这样对身体不好。”李珊关心的道。    
    　　江寒看了李珊一眼，问道：“你就不问一下昨天晚上我一夜没有回来，我去哪里了？”    
    　　“你想说你就会说的，我何必问呢。”李珊淡淡的答道。    
    　　江寒面对李珊一直对自己的好，心里更是愧疚，但是还是狠下心来，道：“我告诉你昨天晚上小雨承认我是她的男朋友，所以我在她的家里过了一夜，我对不起你！”说着竟然跪了下来。    
    　　面对这突然的一切，李珊不知所以，只是尽情的哭着。    
    　　江寒站了起来，又道：“我对不起你，我也不希望得到你的谅解，今天晚上你就回家吧，在那里有你的亲人，你的家。”    
    　　说完就跑了出去，没有给李珊一个说话的机会，因为他知道只要给她机会自己绝对没有办法再狠心。    
    　　李珊没有想到，今天所发生的一切是那么的反常，也是那么的突然，想到博翰的背叛，心里更是悲伤，想不到自己的付出却得到这样的回复，江博翰我恨你，我恨你！    
    　　冲进卧室，拿起皮包也跑了出去……    
    　　家也不家了    
    　　这就是现在这个家的样子了    
    　　江寒在墙角边看到李珊哭着离开，眼角间的泪水也不住的流了下来，自己的幸福就毁在自己的身上，和她已经没有什么以后了，只希望她以后能够幸福、快乐一生，这样自己也就不会有太多的愧疚了。    
    　　从胸口的大口袋里，拿出两封已经写好的信，自己就直接奔向邮局。    
    　　连续几个转口，就看到小雨在自己的眼前，想到自己和李珊的结局，不由的对小雨这个名字产生讨厌，甚至仇视。    
    　　也就不多说，直接从她的身边经过，好象小雨没有存在似的。    
    　　小雨看着，马上追了过去，道：“江寒，我哪里惹你了，对我那么的仇视。”    
    　　她和自己真的没有直接的关系，也没有必要这样的对她。江寒心里想着，于是道歉道：“对不起，刚发生了一点事，我的心情不好。”    
    　　听完小雨这才愁容顿消，关心的问道：“什么事？是不是和那个美女有关？”    
    　　刚说完，江寒脸色大变，冷冷地道：“你现在最好不要和我在一起，我怕我会惹你生气，甚至做出一些不适当的事情来。”    
    　　小雨马上明白江寒所遇到的事情，明白一个男的因为女的所带来的后果是不可想象的，于是乖乖的退后了几步，看着江寒。    
    　　江寒略感满意，继续往前走，而在另外一边就是邮局。    
    　　可是刚走几步却发现小雨正在后面慢慢的跟着，看来小雨是不死心，不由的加快脚步。    
    　　江寒以最快的速度赶到邮局，马上将两封信慎重的仍进了邮箱，这一仍就代表着和家里那边的正式决裂，代表着新的开始。    
    　　看着在后面的小雨，问道：“我能不能和你住在一起？”    
    　　“什么？”小雨诧异的看着江寒。    
    　　“能不能？”     
    　　小雨点了点头。    
    　　江寒走到小雨的身边，拉起小雨的手，看着前面的街道，在心里不由的喊道：该办的都办好了，以后只有江寒，没有江博翰，再也没有！    
    　　我现在就是黑社会，这就是我的决定！    
    　　　　


第二卷  第十四章 突发事件

    　　“怎么搞的，时间过得那么的慢！”躺在床上的江寒轻抚着在自己身边熟睡的小雨。    
    　　一个晚上，江寒体会到人生最美妙的事情，就因为这样一个晚上都没有停过，直到今天早上才休息一下，虽是如此可是在脑里都是李珊的影子，她伤心的离开不知道现在怎么样了？是不是很好？    
    　　看到自己身边的小雨，想到李珊，不由的开始讨厌自己，刚和李珊分开，现在就和女人鬼混，沉静在温柔乡里，这是多么的不人道，于是立刻起床，以最快的速度穿好衣服，看着仍在熟睡的小雨，医科不留的走了出去。    
    　　走到街上，就碰到了刀子，紧接着两个人找了一家较好的餐厅，坐了下来。    
    　　江寒第一句就道：“刀子，我想跟你一起混黑社会。”    
    　　刀子先是一惊，但是马上道：“为什么？”    
    　　“很简单，这是我的梦想。”    
    　　刀子笑道：“怎么会有这样的梦想呢？太奇怪了！”    
    　　江寒摇了摇头，严肃地道：“是呀！我也不知道，但是我就是想在这个秩序里遨游。”    
    　　刀子看到江寒这样慎重的样子，想到那天晚上他的那种气概，不由的佩服，于是道：“那我就多了一个好兄弟。”    
    　　说完两个人就是大笑，害得别人莫名其妙的看着这两个人。    
    　　“我很奇怪，就看到你在工作，怎么都没有看到你参加什么帮派运动呢？”江寒奇怪的问道。    
    　　刀子摇了摇头，道：“以前我是跟着虎哥的，但是不知道为什么虎哥把我们都给解散了，再也不让我们跟着他，我们到现在还是不明白这是为什么？”说着一脸的不理解。    
    　　“也许虎哥有什么苦衷吧！”江寒说道。    
    　　“我们也这么想，所以我们这些人都待在虎哥的身边，只要虎哥一声命下，我们一定跟着虎哥。”    
    　　想不到黑道还是这样的有情！江寒敬佩的看着刀子，想到了怀平，他也是那样的有情有义。    
    　　刀子举起了酒杯，道：“不说别的了，以后你就是我的好兄弟了，为了这个我们都要庆祝一下。”    
    　　江寒也举起酒杯，一干到底，两人再次大笑。    
    　　刀子从自己的手边拿出自己新买的手机，道：“这是我新买的，现在你是我的兄弟，如果没有一个手机，太没有面子了，这个你拿着。”    
    　　江寒摇头道：“这怎么行？”    
    　　“当我是兄弟，就不要说什么了，拿着！”    
    　　江寒没有也知道再拒绝就是对兄弟的不尊敬，只好拿了过来，说了一声“谢”，却又招来刀子的一顿说法。    
    　　……    
    　　告诉好小雨自己的手机号码，就回到自由空间，这个时候并不是上班的时间，但是江寒却认为这是一个最好的地方，可以好好的休息。    
    　　刚走到门口就听到里面传来大声的吆喝声：“虎哥，你再不把那东西交出来，可就别怪我们不客气了。”    
    　　只听虎哥道：“你们说什么呀，什么东西？我不知道你们再说什么？”    
    　　“虎哥，我敬你是一方霸主，可是你拿了我们的货，你再不交出来，我就要你死在这里。”一个声音道。    
    　　听到这，江寒这才知道虎哥现在遇险了，对方可能有很多人，否则不可能在虎哥的地盘，也会遇上这样的事情。    
    　　于是拐到后门，从换衣室慢慢地往大厅靠拢，在门口就看到了大厅里站着一堆人，而虎哥是坐在椅子上，不过却被刀压着，看样子是没有能力动了，在虎哥的身边也有一些人，不过却都趴 下来，应该是打伤的，旁边还有专门的人手拿着刀看着，这个形势一面倒，实在是难呀！    
    　　只听虎哥笑道：“老虎，你有种就试一试，我保证你们回不去。”仿佛好象不是自己正处于劣势，而是拿着刀和别人说话似的。    
    　　听到虎哥喊这个人“老虎”，江寒不由的想起了在火车上和自己决斗的老虎，仔细一看，果然是他，心里的震惊先不说，他们打劫、绑架，看来杀人也只是小儿科。黑社会就是这样子，不心狠手辣就不叫黑社会。    
    　　老虎接着就是一拳，打得虎哥嘴上都流血，接着就是一个示意，就见在虎哥旁边躺着的两个手下，痛苦的哀嚎着，原来，在他们的腿上已经插上了两把刀。    
    　　看着自己的手下如此，虎哥显然是不忍，叫道：“老虎，这不关他们的事，有气冲着我来。”    
    　　老虎却摇了摇头，道：“只有你知道货在哪里？我不会对你这么做的。既然你不识趣，那我只有把你交给我们老大发落了。”    
    　　说完，毫不眨眼地吩咐道：“把虎哥带走，其他的人全部都做了。”看来在他的心里，人就和动物一样，只是被人宰杀而已。    
    　　“砰”的一声，大厅的大门已经被踢开了，只见刀子，小黑和鲨鱼三个人带着一伙人拿着家伙冲了进来。    
    　　老虎并没有被这些吓到，反而是淡淡一笑，看来这个人已经是疯了。    
    　　刀子认出是老虎，马上道：“老虎，我劝你最好是放了虎哥，否则我让你出不了天市。”    
    　　老虎冷笑道：“是吗？”    
    　　刚说完就是对着虎哥的肚子就是一刀，接着用力的把刀一搅，虎哥在这样残酷的一刀下，脸色是苍白的要命，要不是虎哥惨叫，所有的人都可以肯定在这样的一刀下绝对会痛晕了，不醒人事。    
    　　刀子众人见状，都蠢蠢欲动，脸上都是杀气，仿佛要立刻将这些人全部杀死，救出虎哥，为虎哥报仇。    
    　　江寒看到整个大厅的气氛空前的紧张，刀子这边是要准备救人，而老虎这边试药小心的提防。    
    　　所有人都注视彼此，现在对江寒来说是一个机会，一个很好的机会。    
    　　江寒小心的推开门，一步一步的往前走，走到吧台，就赶快躲在吧台的后面，停住了前进的步伐，偷看着大厅里的情况，伺机而动。     
    　　老虎趁着和刀子对峙，拔出了插在虎哥肚子上的刀，鲜血狂喷，一时间所有的人被这种状况给征住了，以前的打打杀杀，那时都面对生死，哪会注意什么血不血腥的，只要能打倒对手，保住性命就好了；很少能在这种清醒的情况下看到这么血腥的场面。    
    　　老虎仍在笑，笑得是那样的冷血。    
    　　“他是疯了，真的疯了。”这是所有人的感觉。    
    　　刀子第一次慎重的举起了刀，是他——老虎，第一次让刀子有着杀人的决心，第一次想亲手杀死眼前这个人，至于什么法律也不顾了，只要杀了他。    
    　　老虎看着刀子，这个曾经名扬一时的人物，也是自己一直想交手的对手，刚才所做的一切，就是为了激怒他，这样才能正式的一战，这可是很久以来的梦想。    
    　　看到刀子满脸的杀意，明白现在可以正式的一战，随即举起了刀，刀尖指向刀子，刀又一横，然后横岛而立。    
    　　看到这几个动作，所有的人都纷纷的往后退，尽量的腾出一个大一点的空间。    
    　　刚才的几个动作就是黑道挑战的动作，但是却没有想到是在这种情况下出现。    
    　　刀子看着虎哥痛苦的样子，心里有着莫名的痛，当年要不是虎哥，自己早就死在那次的帮派械斗中，而现在只有以最快的速度打倒老虎才行，否则虎哥一定会流血过多而亡，可是自己根本就没有这个把握，老虎的身手江湖上人所共知，出道时曾凭一把刀伤十二人，是五龙会的金牌打手，狠辣无比，是一个难缠的角色。    
    　　江寒看着眼前的情况，也大概明白是要决斗了，真是搞不懂在这种情况下这个老虎还是喜欢决斗，不由的想起了在火车的情景。    
    　　反正这些人都关注着两个人的决斗，自己还不如装作是观众，然后寻找机会救人。    
    　　想着，江寒就大大方方的走了出来，果然如江寒所料，这些人都在关注决斗，对其他的都没有放在心上，于是向刀子眼神，告诉他见机行事。不过虽是如此，还是和老虎的手下保持着一定的距离，以防万一。    
    　　刀子看到江寒，先是一惊，想不到这个时候江寒居然会出现，还是在老虎的后面，看到江寒的示意，心神大定，于是往后走了几步，站在小黑的前面，轻声道：“小黑，虎哥的伤不能拖了，我们要尽快把他送到医院去，待会我和老虎决斗时，你一有机会就动手，别管什么规矩，救虎哥要紧，明白吗？”    
    　　小黑立刻点头，也轻声回道：“明白，你自己也小心！”    
    　　这样一来，刀子也就没有什么负担了，大步的走进场中央，，缓缓的脱下外衣，露出了一身的纹身，让人感到恐怖，横刀而立。    
    　　老虎多说一句，看到刀子全身的纹身，对刀子更是敬佩，在这个地方，纹身并不是代表什么黑社会，而是代表着受伤的次数，身上伤口的次数，为了不难看，这才去根据伤口的大小而选择纹身，来遮掩这些让人恐怖的伤口。    
    　　江寒不可思议的看着刀子，怎么也没有想到，刀子几乎上半身都是纹身。    
    　　老虎全力而动，刀光就如闪电般的劈向刀子，就见刀子横刀一挡，可是这才发现老虎的力量大得出奇，不由的往后退了好几步，老虎跟着就是几个横劈，刀刀都指向了刀子的胸部，似乎想一口气将刀子横胸劈断。    
    　　一开始就估计错误的刀子只能被动的躲闪，前胸已经是在冒血了，但是伤口并不是很大，应该不是很重的伤。    
    　　老虎停了停，看到刀上的血，真的没有想到，刀子居然是这样的不堪一击，眼角间流露出失望之色。    
    　　刀子也趁此，随便的弄了一下伤口，看了虎哥痛苦的脸，心一沉，冷眼盯着老虎，以最快的速度，连续的劈向老虎，老虎尽量的挡着，想不到这几个挡，让老虎又从刚才的失望中解脱出来，原来刀子真正的实力才拿出来，一脸冷笑，两人就是一阵的刀的碰撞声。    
    　　随即两个人又分开了。    
    　　江寒看着两个人，心里道：“平分秋色。”，自己又向前走了几步，看到虎哥仍强撑着。    
    　　刀子看着老虎，明白自己的力量根本就没有老虎强，绝对不能让他先出手，这是没有办法的办法。    
    　　转眼间又劈向老虎，老虎似乎也知道了刀子的这个弱点，脸上自信的表情转眼即逝，又加大力量，挡着刀子的快刀，如此的反复，刀子明显有些体力不支，胜负就在转眼间的事了。    
    　　江寒有连续的移动了几步，离虎哥已经很进了，只要干掉前面的几个人，就可以把虎哥送到小黑那里，那样最后只要解决老虎和他的手下就好了。    
    　　趁着所有人的注意力集中在中央，江寒连续，凶狠的几拳，将在虎哥身边的几个老虎的手下，全部打倒，小黑也立刻拿着刀赶了过来，老虎突然见看到江寒，不由的停下了就要劈在刀子身上的刀，不可思议地道：“是你？”    
    　　面临大难的刀子，见到这种情况，以最快的速度，将刀插进了老虎的心脏，可老虎还是道：“是你？”看着插在自己心脏上的刀，无奈的倒了下去。    
    　　江寒看到老虎的倒下，心中也是有着一股说不出来的滋味，但是看到刀子，冷声道：“你杀人了！”    
    　　刀子无奈的点头，道：“刚才的情况我不杀他，我就要死，没有办法。”    
    　　江寒明白，黑道就是这样，于是道：“你打算怎么办？”    
    　　小黑插口道：“这有什么，混江湖，杀几个人有什么关系！只要做的好，不让警察发现就好了。”    
    　　刀子一幅默认的样子，江寒这才明白黑道就是这样，一只脚踩在棺材里，一只脚踩在监狱里，这就是黑道。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第十五章 黑道——色

    　　麻子带着一大票人过来了，看到眼前的情况，没有多说什么，立刻让人带着虎哥赶往医院，而后轻问了一声：“是谁杀的？”    
    　　刀子站了出来，麻子高兴的看了刀子一眼，马上拿出了手机，说了一会，再和刀子低声说了几句，就看到刀子立刻点头，最后看了江寒一眼，离开了。    
    　　麻子站在中间就开始吩咐人手开始收场，有一边打通了五龙会的电话，只听到麻子道：“黑龙，你他妈的居然敢向我的人动手，你自己看着办。”    
    　　就这样简单的一句，就挂了电话，看了江寒一眼，没有说什么也立刻离开了。    
    　　……    
    　　两天后    
    　　这件事情就这样不了了之么？为什么连警察都没有出现过呢？这些让江寒是苦思不解。    
    　　麻子的出现，让自己看到了黑帮老大的霸气，看来要当一个有权势的人物，真是要学习很多。    
    　　江寒从一个最好的学生突然变成一个黑道的人，这是两个极端的转变，再说江寒以前只是读书，没有接触过黑道，最多也就是怀平和自己讲的一些，根本就不了解什么是黑道，不过这几天的事情让江寒震惊不已，很多的地方都不明白，看来想要真正的变成一个黑道人，还是需要一段时间。    
    　　不由的又想起了李珊，如果她在自己身边，也许对这些她会有更好的看法，能让自己更快的明白。    
    　　又不由的开始痛恨自己来了，不知道她现在怎么样了？也不知道现在是在哪里了？还好吗？    
    　　……    
    　　江寒、小黑和鲨鱼三个人走在街道上，江寒不禁问道：“你们说刀子现在去哪里了？一完事他就不见了。”    
    　　小黑担心地道：“刀子杀了人，而这件事情还没有结束，一旦有什么不对劲，刀子只有吃枪子的份了。”    
    　　江寒也是认同，毕竟“杀人偿命，天经地义”，而法律更不允许杀人这种严重的事情发生。    
    　　鲨鱼笑了笑，道：“不用担心，前天老大和五龙会的黑龙打了电话，我想应该没有事的。”    
    　　江寒马上问道：“这怎么说？”    
    　　鲨鱼立刻回道：“五龙会可不是一般的组织，再加上黑龙的个性，这件事一定会私自解决，不可能会通过警方解决，这是一个面子的问题。”    
    　　江寒不敢相信的问道：“难道人死，比面子还重要吗？”    
    　　小黑马上道：“这就是黑社会，很多的事情都说不清楚的，黑道有着黑道的规矩。”    
    　　江寒看着小黑，开始沉思，好多的事情都不明白，难道人死真的比面子还重要？    
    　　鲨鱼见状，马上道：“不要说了，我们去翠竹看看，看有没有新鲜货。”说着脸上都带着邪邪的笑容。    
    　　“你呀！……小心精尽人亡”小黑笑道。    
    　　鲨鱼看了看正在沉思的江寒，不禁道：“现在有这个可能吗？”    
    　　说完两人都是相似一笑，说的也是，现在江寒来了，所有人的目光都是江寒，哪会再有鲨鱼和小黑呢？    
    　　两人的笑声，把正在沉思的江寒给震醒了，莫名奇妙的看着小黑和鲨鱼，问道：“什么事这么好笑？”    
    　　小黑和鲨鱼共同道：“没事，没事……”    
    　　不一会，三人就来到翠竹美容院    
    　　老板看到小黑，鲨鱼马上笑脸迎面的道：“小黑，鲨鱼怎么有空来这里？你们可是好久都没有来了。”言语间似乎有些责备之意。    
    　　鲨鱼显然是熟客，装做害怕的道：“花姐，不是忙吗？”    
    　　看到跟在后面的江寒，不禁有些大吃一惊，问道：“后面的小兄弟是？”    
    　　“我的好兄弟江寒。”小黑马上回道，又介绍道：“这是花姐。”    
    　　江寒点点头，喊道：“花姐”    
    　　花姐马上道：“既然你称我为花姐，以后我就叫你寒弟如何？”     
    　　江寒点点头，要培植自己的势力，人缘真的很重要。    
    　　一会儿，三人就到了按摩室，刚躺好，就走进了几个高低不异的美女。    
    　　片刻间，鲨鱼和小黑都脱掉身上的衣服，躺在床上，江寒看到这真是麻烦，怎么能这样呢？太不好意思了。可是在鲨鱼和小黑的要求下，不得已才脱完了上衣，可是下面还没有脱。    
    　　鲨鱼和小黑也只能摇头，想不到江寒要混黑道，居然还是这样的在意，这样的不好意思。    
    　　刚躺下，江寒就被一个美女给按住了，一阵轻按，让江寒不是一般的不自在，这种享受简直就是虐待，地狱呀！    
    　　小黑和鲨鱼看到这种情况，都是好笑，鲨鱼道：“江寒，不能这样，像你这个样子还想混黑道，没戏。”    
    　　江寒不信道：“难道混黑道就一定要喜欢这些吗？不喜欢就不行吗？”    
    　　小黑和鲨鱼更是大笑，小黑道：“小容，这就是你不对了。”    
    　　江寒更是尴尬不已，看着小容，才发现她确实很漂亮，而且感觉很成熟，是自己喜欢的类型。    
    　　不一会，就见鲨鱼和小黑开始不规矩起来，一会儿摸摸女的胸，一会儿又摸摸腰，弄得那个女的都不自在，突然间鲨鱼就将那个女的抱住压在了自己的身子底下，就开始做男欢女爱的事情；小黑也不例外，就向鲨鱼一样开始做着。    
    　　江寒看着小黑和鲨鱼都赤裸裸的做着，顿时感到恶心，他们完全把性爱当作游戏，根本就没有什么爱情、感情可谈，难道这就是黑道吗？不是呀，怀平可是深爱着叶叶呀！黑道是有情的。    
    　　又想不通了，怎么会这样呢？    
    　　这时，帮江寒按摩的女子，看着眼前的这个人，在按摩的时候居然时不时的挡住自己的手，不让自己按摩，怎么还会有这种男人呢？真是不可思议，可是眼前的这个人是那么的让人心动，于是问道：“难道你不喜欢我帮你按摩吗？”    
    　　“不是，不是，是我的问题”江寒马上回道，看着小黑和鲨鱼已经开始做了，弄得江寒更是摇头，再加上小容的手在自己身上温柔的动着，心里升起了一股莫名的冲动。    
    　　“既然喜欢，那你还这样。”说着手又开始动着。    
    　　江寒尴尬一笑，用手按住小容的手道：“不要在按了，让我休息一会就好了。”    
    　　“那就是说你不喜欢我了？”    
    　　“不是，我只是想静一下”    
    　　“好吧！”说完，小容移开了自己的手，脸上是默然，还带着一丝的恐惧。    
    　　江寒看到小容有一些不对劲，马上问道：“小容，你怎么了？难道是我说错什么了吗？”    
    　　“不是”    
    　　“那你为什么脸上带着一丝的恐惧呢？”    
    　　“没有，我哪有？”小容忙道，自己不小心露出了恐惧，差点就要现出家规，否则后果不堪设想。    
    　　原来在翠竹有着一定的规矩，要是客人拒绝你，不管是不是你的原因，你都要沉受后果，不敢想象的后果，这就是这一行的“客人至上”    
    　　既然没有，江寒也就不多说什么，只是静静的休息着，再也不顾小容的任何反应了。    
    　　……    
    　　走出翠竹    
    　　鲨鱼就道：“江寒，在黑道混就是有今天没有明天，如果还不及时的享乐，恐怕就没有机会了。”    
    　　小黑无奈地补充道：“这就是黑道。”     
    　　“但是也不用这样吧！”江寒也道。    
    　　三人相似一笑，小黑又道：“江寒，小容这次因为你可能会很麻烦的。”    
    　　江寒诧异的道：“什么麻烦？我又没有做什么呀。”    
    　　鲨鱼只是一笑，道：“你以后会明白的。”毕竟很多的事情还是不能多说。    
    　　　　


第二卷  第十六章 黑道——赌

    　　“环境的力量虽是无形的，但是却是伟大而很难违反的力量，真的让人不寒而栗！”    
    　　这是博翰回顾自己20岁之前，说的一句话，一句令自己都无奈的话。    
    　　……    
    　　江寒变了，就在简短的时间里变了。    
    　　每天都是鲨鱼和小黑陪着自己，当然还有和自己有关系的小雨，每天的日子都是快乐逍遥，虽然小黑和鲨鱼都认定小雨是弟妹，但同时总是带着江寒到翠竹去鬼混，开始间江寒还是比较反对，毕竟自己在心里也同意小雨是自己的女人，更何况还有一个在心里最深处的李珊，背着两个人出去鬼混心里很多的自责，可是看到小容因为自己的不明白而受罚，自己的不忍心，也开始和小容鬼混了，就是这样，自己是越来越随便了，已经和原先的自己完全脱节了。    
    　　为此江寒在深夜独自一人的时候开始反省自己对还是不对？第一个思想是：完全错的，这不是自己所要的人生；可是第二个思想既然要帮怀平，那现在你做的就是正确的，没有一丝的错，截断自己的人生，只有这样做，当自己回到自己原先的人生的时候，那样才不会有任何后悔，虽说是一个人，可是每个阶段都是不同的性格、做法，这样才能让自己不会后悔，让自己回到原先的时候，能够继续原先的路程，不受现在任何影响。    
    　　……    
    　　江寒垂头丧气回到小黑和鲨鱼住的地方，就是两个小时不到，就花掉了自己唯一剩下的500块现金，看着小雨还想买的架势，江寒不得已使出自己有事的绝招，立刻送小雨回到家，就赶到小黑的住处，把刚才的情况一说，小黑佩服的道：“厉害，这个小雨果然厉害。”    
    　　鲨鱼跟着笑道：“你不行”    
    　　“我会不行？怎么可能？”江寒辩解道。    
    　　“你长得这么帅真是白长了，你不会让她花钱到你身上吗？要是我，只有她们花钱，我享福的命。”    
    　　“男人怎么也不能花女人的钱，太丢脸了。”江寒严肃的道。    
    　　小黑只能笑着一直摇头，也真够迂腐的。    
    　　鲨鱼一脸的头疼，道：“你呀！我真不知道该怎么说你？很多是你还不明白，等以后你会明白的。”    
    　　江寒也不多想，说出了来这里的目的。    
    　　“两位大哥，借点钱给我，出去没点钱在身上，太没有面子。”    
    　　小黑和鲨鱼同时摇了摇头，江寒有些失望，小黑马上道：“我们出来混，哪里会留什么钱，都花了。”    
    　　江寒这几天都是和他们在一起，明白他们没有骗自己，于是道：“那我就搞不明白了，你们每天至少都要花一百到两百，这些钱你们是从哪里来的？”    
    　　鲨鱼看了看小黑，点了点头道：“本来刀子交代不要告诉你，现在你是这个处境，告诉你吧，我们的钱都是从赌场里拿来的。”    
    　　“赌场？我怎么都没有看过你们到过赌场呢？”    
    　　小黑便道：“我们只是看场，每天差不多有一百到两百看场费，这几天正好不是我们看场，今天晚上我们就要去忙了。”    
    　　“哦，原来是这个样子！”江寒一副受教的样子，想到鲨鱼说刀子曾交待不要告诉自己，看来刀子还是不希望自己介入这个社会，对他好心甚表感谢，可是心里还是有些不好受，为什么不告诉自己呢？    
    　　有想到小黑今晚要去赌场，马上道：“我能不能和你们一起去？”    
    　　“去吧，我带你去好好见识一下。”鲨鱼道，既然都说，还介意那些干什么。    
    　　江寒立刻拿出手机，就打通了小雨的电话，一阵之后，就挂了，坐在沙发上和小黑、鲨鱼研究晚上要注意的东西。    
    　　……    
    　　晚上八点    
    　　江寒三个人就打车一直往市外走去，越走越是荒凉，看来保护意识很强。    
    　　好不容易车才停了下来，走下车就看到大片的竹林，付了车费，江寒就跟着小黑和鲨鱼向竹林里走去，好一会，停在了一个路口。    
    　　“龙泉宾馆”    
    　　“怎么是宾馆呢？”江寒好奇的问道。    
    　　小黑笑道：“你进去了就会明白的。”说完，就不理江寒怎么的好奇，和鲨鱼一直走了进去。    
    　　走进宾馆，鲨鱼和前台的小姐打了个招呼，就看到前台小姐打了一个电话，一会向鲨鱼点了点头，鲨鱼便道：“走吧！”    
    　　江寒边走，边注意这边的环境，这里应该算是高级宾馆，这从装潢的情况就可以知道了；前台小姐对自己一连连的抛媚眼，看来这前台小姐也不正常，更何况和鲨鱼这个色鬼这么熟，绝对不是什么好货色。    
    　　江寒跟着鲨鱼和小黑一直走到112房间，鲨鱼打开房门，便走了进去，江寒也只能跟着，毕竟对这里是一点都不了解。    
    　　在房里，鲨鱼停了一下，对着江寒道：“江寒，等会进去，我们就不能陪你了，你自己到处看看，到里面我拿几个筹码给你玩，明白吗？”    
    　　江寒同意的点头，看来自己还不算是他们的人，否则也不会这样了，虽然失望，也没有办法。    
    　　小黑见到江寒同意，马上打开一扇门，就走了下去。    
    　　接着鲨鱼就道：“小黑去和他们说一声，我们一会就进去，记住到里面不要和任何人冲突。”    
    　　江寒头一次看到鲨鱼这样严肃的样子，明白事情的严重性，里面的很多人物可能自己都惹不起，立刻点头同意。    
    　　小黑走了出来，道：“走吧！”    
    　　说着，三个人就走了进去，沿着楼梯下了大概20阶，再次看到了一扇门，不过这个门比刚才的两个都要大，推开门里面的吵杂声顿时传来，里面真的是人头传动。    
    　　小黑、鲨鱼向江寒打了一个招呼，就尽直离去，应该是回到自己的位置吧！    
    　　江寒看着这偌大的地下室，看着顶上挂着的等，再加上自己能看到的一些设备，不禁感叹，这里真的可以和电视中看到的澳门赌场有得比，只是小了一点而已。    
    　　走到一个桌子的旁边，这里已经围了一大堆的人，都在玩着骨牌，而他们的前面都是一大堆的筹码，一个人正在大叫道：“赶快压，压定离手……”    
    　　就见其它的人纷纷压着，接着就见最开始叫的那个人仍出了塞子，接着开始分牌，没一会，就道：“现牌，现牌啦！”    
    　　这些压钱的人，没有多说，只是做出一些在江寒的眼里认为滑稽的动作，口里还喃喃的叫着“一直跑，一直跑，你几点就是几点”    
    　　不一会    
    　　这些人都现出了自己的牌，第一个叫人一边收筹码一边分给别人筹码，江寒左看右看，就是不大明白为什么会收，他那里赢了，哪里输了？    
    　　郁闷的站在旁边看了一会还是不明白，只能摇头的离开，看来自己不是赌博的料。    
    　　正好遇上小黑拿着两个筹码走了过来，小黑把筹码塞到江寒的手上道：“这是刚才一个老板给的，你拿着，自己去玩吧！”    
    　　一说完，马上又离开了。    
    　　来也匆匆，去也匆匆！    
    　　江寒拿着手中的一个50，一个100的筹码，边走边看，在这个房间里，大多数都是玩骨牌的，没有什么别的花样，自己又看不懂，就走进了另外一个门，里面不算是很大，不过都是现代化的机器——老虎机    
    　　玩的人也很多，不过大多数都是年轻人，看着只有几台机器空着，看来这里的生意确实很好。    
    　　老虎机，这个以前还是有玩过，看来小黑和鲨鱼还有很久才能走，那就玩一下吧，就当是打发时间。    
    　　打定主意，就走到台子钱拿出两个筹码，道：“都换成币”    
    　　台子的负责人是个女人，早就看到江寒的进来，实在是太帅了，听到江寒说话，不禁问道：“你是不是自由空间的江寒？”一边接过筹码，拿出了相应的金属币递给江寒。    
    　　江寒意外的看着这个女人，点了点头，接过金属币，一看才有30个，5块钱一个，真是够贵的。    
    　　女人看到江寒的点头，更是高兴，可是还没有说，江寒已经离开了。    
    　　江寒走到一个空位坐了下来，也不多说，一口气将金属币都仍了进去，随便按了一下，随即就按了开始键，看着老虎机的转动，好一会儿才停了下来。    
    　　“没有中”    
    　　又随便的按了一下，随即开始，结果没有中    
    　　第三次也是这样，结果又是没有中    
    　　江寒停了停，如果这样下去，不出2分钟，所有的币都会没有的，那这个晚上看来只有站着看的命了。    
    　　想着不由的又按了一下，随即开始，可是眼睛却始终盯住老虎机的转动，心随着亮点开始转动，好不容易停了下来，结果还是没有中。    
    　　又是一按，老虎机又开始转动了，江寒又盯着亮点转动，结果还是没有中。    
    　　又开始……    
    　　……    
    　　已经花掉了将近20个金属币，江寒才中了一次，虽然如此可是江寒却是自信了很多，这一下一口气按在一个键上按了15下，接着就是开始，亮点停住后，果然如江寒所料。    
    　　“中了”    
    　　江寒从15个币变成了150个币了，从150块钱变成750块钱，赌场的钱真的很容易赚。    
    　　江寒连续按了50下，结果也正如自己所料，一下子赢了500个币，加上现有的100个，就有600个了，这样就有了3000块了。    
    　　“赚钱不是一般的容易！赌让人丧失本性，这句话并不是并不是说说那样，是真的，这种赢钱的感觉真的太好了，既刺激又轻松！”江寒心里喊着。    
    　　江寒优势连续的按着，经过几个回合，在显示屏上，江寒已经有1500个金属币了，7500块现金了。    
    　　一个手势，喊了一声：“小姐”    
    　　接着刚才和为自己换金属币的小姐走了过来，看到屏幕上显示的数字，不敢相信的看着江寒，30变成了1500，就这么不一会儿功夫。    
    　　江寒客气地道：“请你换成筹码。”    
    　　这个小姐点了点头，弄了一下机器，然后就道：“你跟我来”    
    　　江寒就跟着这个小姐，拿着75个一百的筹码，拿出了5个递给这个小姐，剩下的往自己的口袋里装好，向这个小姐一个微笑，就走出了房间。    
    　　走出房间，看到外面正赌得凶的人，不禁摇头，用手机和小黑打了一个电话，就跑到咖啡室。    
    　　看着里面很多的美女，心里更是高兴，一边喝着咖啡，一边看美女，再一边等候小黑和鲨鱼的“下班”，这样简直可以说是一种幸福，一种平淡的幸福。    
    　　摸着口袋里的筹码，若有所思！    
        ……　　　　


第二卷  第十七章 变化

    　　自从江寒从赌场出来之后，小黑和鲨鱼当然是大吃一惊，可是却让江寒忙死了，每天都要从赌场里拿走几千块才会离开赌场，每天都是逍遥度日，这让小雨在别人的面前都是很有面子。    
    　　江寒也问过鲨鱼和小黑，为什么一天不多赢一点呢？没有必要这样每天去赌场？    
    　　鲨鱼就说，在这个地方整个黑帮所有的经济来源的百分之八十来自于赌场，可以说赌场是黑帮的命脉，如果没有赌场，一个帮派几乎生存的渠道，如果你一口气拿走几十万甚至几百万，我相信我们都没有机会走出赌场的大门。    
    　　原来是这样，江寒同意的点头，看来鲨鱼并不是那种只好女色的人，头脑很不简单。    
    　　又想到最近的生活：中午和小雨去餐厅吃饭，吃完饭就逛一逛街，下午就找小黑或者是鲨鱼去翠竹和小容鬼混，晚上先去大世界舞厅跳舞，到了十点就会到赌场去赢个几千块，之后又去跳舞，直到午夜几点，然后和小雨回家睡觉，如果小雨不在的话，随便找几个妞出去鬼混，然后睡到第二天的十点多，又开始一样的日子。    
    　　这就是江寒在黑道的日子，每天都是无所事事，最大的事情就是自己鬼混时，千方百计地想办法逃避小雨的追查。    
    　　想到和自己鬼混的小容，自己的马子小雨，还有几个现在都忘了名字的飞女，真是够混乱的，还有在赌场那吵杂的环境，虽说每天都是很轻松的赢个几千块，可是却越来越没有意义。    
    　　宁愿每天辛苦上班，下班，每个月按时领钱，可能赚的钱不是很多，但是却是那样的有滋有味，不像现在这样浪费时间，不由的想起在学校的日子，那里每天都有课，至少来说有奋斗目标。    
    　　江寒站在江边，看着江水滔滔，不禁难过，难道自己就像这江水一样，一直流着，就连一点波澜都没有吗？    
    　　第一次江寒感到自己活着是没有任何的意义，想起怀平，据自己所了解的情况来看，怀平都过得那样的精彩，还受到很多的商家的赞赏，甚至改变黑道的形象，为什么怀平可以过得这么有意义？而自己却不能呢？    
    　　怀平有的，自己也有呀，对了，可能缺的就算是势力了，怀平至少是一个堂主，而自己现在什么都不是，看来自己现在缺的是力量，那就想办法拥有自己的势力！    
    　　看着江水，正好看到水开始翻滚，激起一个水花，江寒大笑起来，看来自己再也不会这样的无意义了。    
    　　……    
    　　江寒向往日一样和小雨来到餐厅吃午饭，小雨看到江寒，他不再像往日，对什么都是那样的无所谓，更多的是自信，有着希望，整个人就像换了一个人似的，散发出无比的魅力。    
    　　想着他是自己的男朋友，心里不由的高兴。    
    　　江寒看着小雨带着微笑看着自己，不由的问道：“小雨，怎么了？有什么事值得你笑吗？”    
    　　“你有没有发现你变了？”    
    　　“没有吧，我还是我自己呀！”    
    　　“你真的变了，以前你虽然天天和我在一起，可是感觉总是那样的颓废，后来更是无精打采，甚至一点精神都没有。”又看了看江寒，笑着道：“你现在不知道有多么迷人，我相信所有看到你的人都会想办法得到你。”    
    　　江寒也笑了笑，连小雨都这样认为，看来自己是真的变了。    
    　　突然餐桌旁边的手机响了，江寒马上拿了起来，接通了，就听到“江寒，我是小黑，快点过来，刀子出事了。”    
    　　“什么？”江寒脸色大变，居然站了起来，马上道：“你现在在哪，我马上过来。”    
    　　“在医院，我在门口等你，快点来。”    
    　　“好的。”江寒马上挂了电话，便对小雨道：“小雨，我现在有急事，先走了。”    
    　　说完就跑了出去，竟然不顾小雨在后面一直喊：“江寒，怎么了？到底出了什么事呀？”    
    　　江寒是以最快的速度赶到了医院，刚到门口就见到小黑，和小黑打了一个招呼，便问道：“刀子到底怎么了？怎么会在医院呢？”    
    　　小黑拉着江寒，边走边道：“刀子被五龙会的人砍伤了，老大把他送回来的时候全身都是血，现在还在抢救。”    
    　　“五龙会干的？”    
    　　“老大说是五龙会的豹子带人干的”     
    　　“豹子？”江寒吃惊的看着小黑，想起在火车上和他交过手，那时是因为自己的偷袭，才那么容易将他打倒，如果真的交手，真不知道结果如何？刀子既然被他所伤，那至少说豹子完全有打倒刀子的实力，虽然自己没有和刀子正式的交手，但是可以肯定应该和刀子相差不了多少，但是自己大多数的进攻手段都是以速度再加上偷袭为主，总的来说还是趁别人不注意以闪电般的速度动手打倒对方，这样并不算是真正的交手，所以来说真的决战自己还是缺少实力，更没有这种经验，这就是最大的缺点，最大的劣势。    
    　　“你认识他？”小黑看到江寒的不说话，不禁问道。    
    　　江寒愕然，但还是摇了摇头，可是心里还是不好受：自己的好兄弟受伤了，从小黑说的来看，现在还不知道是生还是死？还有就是豹子见过自己，那就是说，他有可能知道自己的身份，这也是一个大的问题。    
    　　两人走进医院大厅，就见到鲨鱼在等着，鲨鱼走了过来，马上道：“刀子抢救无效，刚刚走了。”    
    　　“什么”江寒和小黑异口同声的喊道。    
    　　“不可能，这怎么可能？这绝对不可能”江寒再次喊道。    
    　　接着就看到一辆单人床被推了出来，江寒和小黑马上围了上去，将单人床给按住了，不让它继续移动，江寒拉开白布，就看到满身是刀伤的刀子，脸色已经苍白，可是眉头却是那么的皱，看来受了很大的痛苦，想起和刀子在一起开心的日子，想到他对自己的照顾，不由的默默的站在一旁，看着单人床再次被移动，心里喊道：“刀子，你放心我一定帮你报仇！”    
    　　好一会，三个人才恢复过来，坐在椅子上江寒就开口道：“老大呢？”    
    　　鲨鱼马上回道：“是老大派人送到医院的，老大没有来。”    
    　　“这件事老大打算怎么办？”    
    　　“还不清楚，不过虎哥现在在外地养伤，以老大的性格，这件事可能就会这样算了。”小黑说道，眼里露出对老大的失望。    
    　　鲨鱼也露出了失望的眼神，不由的想起了这几年来老大的种种作风，看来是得到了富贵，开始害怕起来了。    
    　　不过很多的人都是这样，没有办法，这就是人性的弱点。    
    　　江寒并不是很了解麻子老大，但还是说道：“我想为刀子报仇！”    
    　　小黑和鲨鱼不信的看着江寒，虽然这么久来都是和江寒在一起，可是一直都是认为江寒只是一个书生一样的人而已，更何况刀子还是特意的交待照顾他，但怎么也没有想到江寒会说这种话。    
    　　“我想知道他现在在哪里？”江寒又是冷冷的说道。    
    　　小黑摇了摇头，没有多说什么，鲨鱼也是无奈。    
    　　江寒二话不说，立刻走出了医院，直接打车赶到自由空间，找到正在忙着的陈玉，就道：“我想和你谈谈。”    
    　　陈玉看着江寒，这个自己喜欢的男人，想起江寒现在正和小雨在一起，和别的女人鬼混，还拒绝自己的主动，在心里早就恨死了这个人，不由冷冷地道：“我想我们没有什么可以谈的。”    
    　　说着就转身离开，江寒一手拉住陈玉，道：“我很少求人，我想要请你帮我一个忙？”    
    　　“帮忙？”陈玉笑了笑，道：“你不是有小雨吗？还要找我干嘛”    
    　　江寒松开了手，想到要为刀子报仇，那就是说要杀死豹子，杀死一个人这可是大罪，可不想让自己的女人知道，让她担心，于是道：“我不想让她知道。”    
    　　陈玉听到江寒这样一说，似乎是明白了什么，也就道：“要我帮你也行，你要答应我一个条件？”    
    　　江寒没有想到陈玉现在居然会提条件，心里对陈玉的感觉又降了几分，难道做什么事都要讲条件吗？    
    　　虽然是这样想，但还是道：“好，我答应你！”    
    　　陈玉马上就提道：“我要你甩了小雨，当我的男朋友。”    
    　　“什么？不会吧，甩了小雨，不行伤了李珊，怎么还能伤害小雨呢？”江寒冷冷地看着陈玉，心里想着。    
    　　看着江寒没有回话，陈玉接着道：“你答不答应？”    
    　　江寒转过身，头也不回的走了。    
    　　看着江寒的离开，陈玉明白自己错了，不应该这样做，从此之后再也不可能和他在一起了。    
    　　人可以失掉一切，可是自尊，自己爱的人决不能再失去。    
    　　　　


第三卷  第一章 成立组织

    　　刀子葬在天市西边的凤凰山上    
    　　江寒拿着一束花，慢慢的走到刀子的墓前，放在刀子的墓前，想着这两天发生的一切。    
    　　两天前，为了刀子的事情，麻子和五龙会的老大黑龙举行了一个面谈，可是谈出的结果却是因为一边都死了一个人，就这样算了，当作什么事情也没有发生一样。    
    　　虽说虎哥也从外地赶了回来，可是也没有起到什么作用，原因是虎哥被老虎弄成了一个废人，连最基本的走路现在都有很大的问题，更别提动手了，一个人连自己最基本的事情都干不了，那他的话也会和他的身体一样无力，就算是像以前一样的发狠，可现在却是别人的笑料。    
    　　同时，也因为虎哥的伤，麻子也将虎哥原先负责的自由空间交给了别人，正式的将虎哥原先有的势力，给剥削了，现在来说虎哥已经完全成为历史，在现在的江湖再也不会有这号人物了。    
    　　在和黑龙谈的时候，虽然虎哥怎么反对，但是已经没有用了，一切都由麻子决定了。    
    　　在江寒最后为虎哥送行的时候，虎哥对江寒说了两句话第一：这个世界就是这样现实，有实力说话声音也大一点，不过自己有实力这才是最好的保证；第二刀子为什么会出事？这件事看起来并不简单，刀子在的地方我和麻子知道，根本没有第三个人知道，而刀子却被豹子杀死在那里，豹子怎么会知道呢？可能我们中间有了内奸。    
    　　江寒看着刀子的墓碑，虎哥的话依然在心上，“我们中间可能有内奸”，但是那个内奸是谁呢？为什么要害刀子？虎哥是绝对不会说，那只有麻子，看来这件事绝对和麻子有关系。想到自己现在什么都不是，凭什么去找麻子问个清楚呢？    
    　　“拥有自己的实力！”    
    　　江寒眉头一展，在刀子的墓前站了一会，就离开了。    
    　　……    
    　　江寒从凤凰山赶了回来，本来打算去找小黑和鲨鱼，可是他们两个人都似乎不愿意让自己步入黑道这个圈子，于是马上就找到了小雨。    
    　　“我想见冷秋。”    
    　　此刻江寒的脸上都是杀气，小雨看着都有些害怕，问道：“为什么要见冷秋？”     
    　　江寒看了看小雨，她是自己的女人，她也是江湖人，告诉她也没有什么，于是说出了自己的目的。    
    　　“我要为刀子报仇。”    
    　　“什么？”小雨马上摇头，想到五龙会庞大的势力，不寒而栗。    
    　　好一会儿，小雨摇了摇头道：“不行，我不能让你去找死。”    
    　　江寒不再说话，只是走到阳台，看着车道上的人来人往，心里道：“我就不信，没有你们的帮助，我会做不好！”    
    　　……    
    　　江寒像往日一样走进赌场，不过这次身边没有小黑和鲨鱼，一进来就感到不适应，声音吵杂， 只能皱着眉头以最快的速度转进老虎机室。    
    　　一进来就看到丽芬在换币台，江寒总是一个微笑，轻声道：“换20个金属币。”然后就往空位走了过去。    
    　　丽芬就算是怎么的不高兴，这一刻总会笑脸迎人，将早就准备好的金属币送到江寒的位置上，然后又跑了出去，为江寒端上一杯咖啡，才回到自己的工作岗位开始工作，不过已经不算是工作了，只是静静地盯着江寒的背影看着，看着。    
    　　江寒每次的时间都不是很长，10个币一过，就开始赢钱，然后就是一边喝咖啡，一边开始玩老虎机，等咖啡一完，江寒也站了起来，而此时江寒已经有几千块在手了。    
    　　一个手势，丽芬马上走了过来，和所想象的一样，咖啡已经没有了，而已经有了几千块。    
    　　江寒习惯的走到台子前等候丽芬处理完，然后拿着丽芬换好的筹码，仍下5个，一句“谢谢你的咖啡”，就大步的离开。    
    　　刚走出赌场，往竹林走去，就发现自己已经被四个拿着刀的人围在了中央。    
    　　“你们是谁？”江寒冷冷的问道，这么久以来都没有出过问题，想不到现在却被人给包围了。    
    　　其中一个道：“你每天都赢那么多，是不是该分我们一些。”    
    　　“这样呀，你们认不认识小黑和鲨鱼。”    
    　　“当然知道，不过据我所知你并不是道上的人。”    
    　　江寒默然的道：“所以你们现在才动手”    
    　　“少废话，快点把钱都交出来。”另外一个人恶狠狠的道。    
    　　江寒拿出了身上所有的钱，却道：“你要钱，我可以给你们，不过我们可不可以做个交易？”    
    　　这些人看到江寒似乎很听话，语气马上弱了下来，又一个道：“那你说来听听？”    
    　　“我可以每天都给你们钱，但是我希望你们当我的手下，帮我做事，怎么样？”    
    　　众人收起了刀，大笑了起来，那人说道：“如果我们抓住你，要你每天为我们赢钱，这也可以，你凭什么要我帮你做事？”    
    　　江寒冷冷一笑，道：“钱再加上……”还没有说完，就见江寒人如闪电般的    
    　　攻向四个人，还没有等他们反应过来，四个人已经趴在了地上。    
    　　江寒继续道：“现在可以吗？”    
    　　四个人站了起来，还是最后的那个人，说道：“好，我们跟你。”    
    　　说着其他的三人也是同意，刚才江寒所显示的身手真是让人感到心惊，速度太快了，就俨如闪电一样。    
    　　江寒把手上的钱递给最后说话的那个人，道：“这钱你们拿着，你们去看看伤，明天上午十点我在茶室等你们。”    
    　　说完，就迅速的离开了。    
    　　四人看着江寒的离开，没有多说什么，想不到今天打劫会事这个样子，不过对江寒更是敬服。    
    　　……    
    　　江寒九点就起来了，和小雨吃过早餐，就往茶室赶去。    
    　　昨天晚上之所以把钱给他们，一是让他们去看伤，二，其实可以算是一个考验，如果他们只是为了钱，根本就不守信用的话，那就不值得和自己在一起，毕竟现在开始建立势力，开始的人能不能打这还是次要，重要的信用，如果连信用都没有，这种人根本没有必要接纳。    
    　　茶室    
    　　江寒刚走了进来，就看到昨晚四个人已经站了起来，看到他们的来到，心里不由的高兴，立刻走了过去。    
    　　一坐下，要了一壶云雾茶，就道：“你们很守信用，我看好你们，先告诉我你们叫什么？”    
    　　昨晚最后说话的那个人先道：“我叫杨军，绰号‘洋鬼子’。”    
    　　江寒心里一笑，人瘦瘦的，加上脸也是瓜子型，看起来真的挺向鬼子的，应该是很精灵的一个人。    
    　　另一个虎背熊腰的人站了起来，一脸的憨厚，看起来有点像东北人，应该会打，只听他道：“叫我段坤，绰号‘大熊’。”    
    　　江寒点了点头，心里估计着这个大熊应该很能打。    
    　　又一个道：“阿七”    
    　　就是这样简短的一句，有点像刀子的作风，挺大众的相貌，不过眉宇间也带着一股傲气，简直就是刀子的翻版。    
    　　最后一个颤声地说道：“阿心”    
    　　江寒眉头一皱，说话都让人觉得没有用，看来这个人并不是合适。    
    　　洋鬼子看到江寒的脸色不对，也知道是关于阿心，马上道：“我们四兄弟从小一起长大，你放心我们一定是你最好的帮手。”    
    　　“人不可貌相，海水不可斗量！”    
    　　江寒马上道：“刚才是我的不对，我向你们道歉。”说着就向阿心说了一声“对不起”，接着道：“我叫江寒，我们都是兄弟，以后就叫我名字就行了。”    
    　　四个人同时摇头，洋鬼子道：“这不行，你是我们的大哥，我们不能这样叫，还是叫江哥更好。”    
    　　“不用这样，江哥太难听了，以后叫我寒冰就行了。”    
    　　“不行，这是江湖规矩。”洋鬼子又道。    
    　　“江湖规矩，还是你们比我懂，随便你们叫什么，不过我只有一个要求以后只有自己人的时候就叫我寒冰。”    
    　　四人这才同意的点头。    
    　　江寒看到四个人信服的表情，就道：“我不想多说什么，洋鬼子，你尽快找到一个地方当作我们的总部，要隐蔽点；大熊多打一些好家伙，要锋利无比的那种，阿七和阿心，我们的人手并不是很多，所以拜托你们在找一些志同道合的人加入，不过这些人一定要可靠。”    
    　　四个人再次点头，江寒心里喊道：“我要在最短的时间里壮大起来。”    
    　　阿七看到江寒的表情，道：“寒冰，那你做什么？”    
    　　江寒笑了笑，道：“很简单，我要为我们组织多赚些钱。”    
    　　说道这，五个人同时大笑起来。    
    　　一个连名字都没有的组织就这样成立了。    
    　　血开沸腾了    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第二章 总目标

    　　江寒站在别墅的书房里，看着贴在墙山的天市地图，沉思着……    
    　　现在情况：在天市这块地面上，下岗人员很多，而且大多数都是年轻人，所以这个社会很乱，每天都是偷盗，砍杀之类的事件发生，不过并没有什么重大事件发生，整个黑道处于半平静状态，很少有帮派的火并。总的来说，这个现状对江寒并不是很有利，江湖动手凭的是一个理字，如果你连理都没有，恐怕会带来想不到的后果。    
    　　大概的势力分布：整个天市街道并不是很多，主要的街也就是：赣东街、自由街、华南街、听雨街。    
    　　赣东街：是整个天市的主街，两边都是商店，酒楼，所有繁华的东西都在这条街上，不过现在整个天市的黑道力量都不能控制这条街，可以说是高压地带，但是都一步一步的渗透这条街。    
    　　自由街：又叫休闲街，到处都是卖假货，卖便宜货的摊子，还有迪厅、舞厅、酒吧集中地带，这里算是麻子的地盘，不过这里龙蛇混杂，有很多的不稳定因素。    
    　　华南街：算是开发区，到处都是建筑物，虽说这里并不是很繁华，但是这里对黑道来说是油水很多的地方，这里算是冷秋的地盘。    
    　　听雨街：这里是郊外，很是冷清，不过这里是一些小客车的终点站，油水也算是可以，兔子春正负责这一片，不过现在江寒也驻在这边。    
    　　而自己现在拥有的：    
    　　这栋别墅：是洋鬼子花了一段时间好不容易找到的，位置是在郊区，像一座小岛似的，四面环水，只有一条木桥以共通路，环境很是幽静，不过这个房子很多的人说是鬼屋，还说在很多年前这里死了很多人，不过都没有什么真凭实据，但是却因为这样，这里根本就没有什么人，作为总部是最好的选择。    
    　　“这里就算真的有鬼，但从此刻开始我们所做跟鬼也差不多，以鬼为伴，挺不错的。”江寒心里笑道，又说了一句：“这个世界根本就没有鬼！”     
    　　大熊也将所有的东西都准备好了，大约20几把砍刀，从砍树的程度来看，一个碗口大的树居然被一刀砍断，可想而知刀的锋利程度，再加上十几把铳，只是可惜这个地方很难买得到枪，否则实力也会大增。    
    　　同时组织也从5个人扩展到17个人，不过新加入的人手并不和江寒正式打交道，都分给洋鬼子四个人，而江寒直接指挥洋鬼子四个。     
    　　江寒叹了一口气，好了一切从这里开始，只不过却辜负这一片幽静，血腥即将从这里展开。    
    　　江寒整了整头绪，立刻走出了书房，一到大厅，马上道：“鬼子、大熊、阿七、阿心，你们先过来，我有事要说。”    
    　　不一会，5个人就围桌子而坐，第一次“开会”。    
    　　江寒先道：“我们从上次茶室到现在就是短短的一个月时间，开始的不错，不过我们也有问题现：第一，这一个月来我在赌场是赢了不少的钱，可是这样并不是长久之计，最近赌场的人就开始盯着我，打听我我想不久会有什么行动，到那时我们就没有经济收入，所以在这之前我们需要建立自己的收入通道；第二，我们现在人手还有问题，人数还是太少，要想办法再扩充，如果一旦开战，我想我们只有任人宰割的份；第三，所谓‘国有国法，家有家规’，我们也该有一个遵循的条条框框，到现在就这三个问题比较着急，你们也是组织的一份子，说说你们的看法。”    
    　　一说完，洋鬼子马上就道：“规矩是最好办的，经济来源的问题，我想我们从三部分开始：第一，开酒吧、舞厅之类的娱乐性场所，这样会有一部分经济来源；第二赌场，这是大头，一个晚上的收入，足可以让我们生存一段时间；第三就是房地产，道上的规矩只要我们保护好他们的开工，我们有这个工程5%的收入。”    
    　　一说完，江寒是在苦笑，阿七驳道：“洋鬼子，你说的这些好象以我们现在的势力做不到，现实一些吧！”    
    　　“我也知道，不过酒吧，赌场应该没有什么大问题。”    
    　　阿七也同意的点头，道：“钱好办，因为大哥是赌神，不过赌场这一块并不是很容易办，要开赌场，你没有实力早晚会被被人挑了，我想赌场等以后考虑吧！”    
    　　“那你打算怎么办？”洋鬼子马上问道，这也是客观存在的问题。    
    　　“别人也有赌场，舞厅，我们可以去抢他们的地盘，这样既可以展现我们的实力，又可以解决我们吃饭的问题，和乐而不为呢？”    
    　　大熊对这些根本就不感兴趣，听到有架可打，马上点头赞同    
    　　众人一笑，没有说过话的阿心胆怯道：“可是我们现在只有17个人，拿什么去和别人抢。”    
    　　阿七听完也沉默了，“是呀，只有17个人，拿什么去和别人争！”    
    　　一句话实在的话让大家都沉默了，人实在是太少了，凭什么争呢？    
    　　大熊不愿意多想，马上打破沉默道：“冰哥（大熊一直认为叫冰哥还是好听点，江寒说了几回，可是大熊当时说好，可是一会又叫，江寒也无奈了，随他吧！），你怎么说我们就怎么办？”洋鬼子、阿七和阿心都同意的看着江寒。    
    　　江寒站了起来，想了一会便道：“我可以老实的告诉你们，我成立这个组织，我只有两年的时间来发展，如果两年都没有发展好，那我会立刻离开，所以我告诉你们我会以最快的速度来发展我们，不管我们的实力有多少，我们都要战。”    
    　　停了一会，江寒又道：“我的整个计划是先将整个郊区控制在我们的手里，然后把这边的零散势力全部集合起来，最后才进入市内和麻子、冷秋五龙会争天市的天下。所以我们现在第一个目标就是我们身边的兔子春。”     
    　　“农村包围城市”洋鬼子笑道。    
    　　经这样一说，众人都是一笑，阿七马上说道：“兔子春也不是一般的人物，手底下有两百多个手下，恐怕不是这么简单的。”     
    　　洋鬼子点头道：“阿七说得不错，大哥，你打算怎么开始？”    
    　　“人多并不是很大的问题，兔子春也不可能时时刻刻的将两百个人带在身边，反而我认为现在最重要的是要找一个理由，一个可以动手的理由。”     
    　　“兔子春，我曾经见过一面，其他的方面都不用说，典型的黑道中人，不过这个人很好色，我想我们应该可以从这方面设计一下，找理由应该很简单。”洋鬼子献策道。    
    　　江寒听完，在窗口边一直徘徊着，考虑整个计划的可行性，如果直接在听雨街和兔子春结怨而开始，怕是有人会支持，自己人手本来就少，再加上别人恐怕，所有的宏伟计划就会因此而夭折，为一个女的而开始，虽然不是很有意义，不过却不会让人帮忙，所有的人都会把这个当作笑话来看，更何况兔子春是个老大，面子看得很重，怎么也不可能因为这件事而找人帮忙，看来这个计划没有什么漏洞，可以实行。    
    　　江寒心一定，随即便道：“好，就这样决定了。”说着又看着大熊，便道：“这件事交给你做。”    
    　　大熊愕然，道：“怎么交给我做，我一个粗人，只会打架，对那些情情爱爱的根本不懂，还是交给洋鬼子吧！”    
    　　江寒摇了摇头，道：“他不行，他和兔子春见过面，绝对不行。而你？由你实行第一步计划，因为你的性格，所有的人都会认为这是一场情感风波，这样可以掩盖我们的真实目的，我们就可以打他一个措手不及，这样我们的胜算会很大。”    
    　　说道这，四个人才明白江寒的计划，阿七接着道：“所以现在这个阶段还是要招揽人手，最好是有机会先削弱兔子春的人手，这样最后来个决战。”    
    　　江寒高兴地点头，阿七完全明白了自己的计划，补充道：“既然出来混，那我们就要混得最好，否则还不如去干别的，所以这段时间我们要疯狂些，做一些足够震撼的事情出来，明白吗？”    
    　　四人似乎被江寒的豪气所感染，异口同声的道：“明白，只许成功不许失败！”    
    　　江寒看着四个人激情的脸，明白他们会是自己最有力的帮手，一个手势，让探马坐下，接着开始商量组织的每一件该研究的事情。    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第三章 行动

    　　晚上     
    　　十点多     
    　　江寒坐在茶室，通过窗口看着外面依稀走过的人群，外面是那样的平静，可是江寒的心却翻腾。     
    　　离上次“会议”，现在已经过去9天了，可是组织的情况仍没有得到很好的改善，人数还是不够。     
    　　虽然阿七试图向附近的一些小组织进行游说，可是却没有任何效果，好多的人都说加入都没有什么前途，更多的是：你们是谁，没有听说过，然后就是一笑置之。     
    　　后来经过一阵讨论，得出一个结论：要最快的速度打垮兔子春。     
    　　就在讨论中，第一个计划也随之诞生。     
    　　江寒悠闲的喝着茶，可是不久之后外面的街道将会有一场血腥事件上演。     
    　　血腥不可避免     
    　　江寒只能无奈的摇头！     
    　　……     
    　　自由空间     
    　　大熊和阿心带着几个人正在自由空间的包厢里狂玩着，而在旁边包厢，兔子春也带着一大票人正在疯狂的玩着，当然这一切早就安排好了。     
    　　大熊按照计划，连续叫了几次“于莉”，可就是没有过来，不由的生着闷气。     
    　　阿心当然明白大熊的心思，马上拿起一个酒瓶，就向桌子上一砸，其他的人也纷纷的学着。     
    　　顿时碎片乱飞，酒水横流。     
    　　听到响声的包厢经理马上赶了过来，问清楚情况后却显出为难的眼色，于莉是没有什么，怕的是她的背景。     
    　　江湖上的人谁都知道于莉是兔子春的女人，所以很多的人对于莉都是敬若神明，别提毛手毛脚了，大多都是受她的欺负。     
    　　而此刻于莉正在兔子春的身边，自己有十个胆子也不敢去叫她。     
    　　大熊见到经理为难的样子，心里暗喜，可是面上却是火冒三丈，一句话也不说，走出了包厢，来到门口隔壁，大力一脚就踹开了兔子春的包厢，也不看兔子春，指着于莉咆哮道：“操你妈，老子要你过来陪我，你居然跑到这里陪别人，你想死呀！”     
    　　说着又凶狠狠的走了过去，对于莉就是一个耳光，道：“臭婊子，叫你陪我是给你面子，别给脸不要脸！”     
    　　“说什么呢？”     
    　　还没有等大熊说话，兔子春就拿起一个酒瓶，砸在大熊的脑袋上，顿时大熊是鲜血直流，满脸都是。     
    　　兔子春继续道：“打狗也要看主人，他妈的，我的女人你也敢动。”     
    　　接着又踹了大熊一脚，大熊就跌倒在地上，随即兔子春带的几个人就围了过来，对大熊又是一阵拳脚，见到大熊不在挣扎，才停住了。     
    　　兔子春搂着于莉，笑道：“这种笨蛋既然敢来，他妈的找死！”     
    　　众人也是大笑。     
    　　“砍死他们！”门口传来了一声，就见阿心带着人拿着刀冲进包厢，对兔子春的人开始没命的砍杀。     
    　　兔子春见状，马上明白自己是被人给算计了，拔出带在身上的铳，对着阿心等人就是一铳，顿时一声巨响，接着一阵唉嚎，阿心带的一个手下被打中脸部，此刻是鲜血直流。     
    　　阿心马上拿刀砍倒自己旁边的一个人，就向兔子春砍去，兔子春一个闪躲，再是一个斜踢，正好踢到阿心的手，阿心拿刀不稳，刀掉在了地上。     
    　　又见兔子春对着阿心就是一拳，阿心顿时也倒地，和大熊只有一线只隔。     
    　　兔子春马上拣起阿心的刀，就砍向阿心，刀插进了阿心的大腿里，两声唉嚎在包厢里响起，所有的人也停止了打斗，看着兔子春。     
    　　此刻兔子春的腰间正插着一把刀，一把一点血迹都没有的刀，而动手的人却是早就躺在满脸流血的大熊。     
    　　兔子春不信的看着大熊，他被打成了那种样子居然还能起来。     
    　　大熊想到刚才自己一直受气，什么也不说，愤怒地将刀拔出来，又插了进去，连续的做了几下，就像杀猪一样，根本不把兔子春当人看。     
    　　兔子春痛苦的唉嚎着，口里、腰间都流出的大量的鲜血，带着不信，无奈的倒下。     
    　　一切开始静止，大熊马上道：“拿汽油来。”     
    　　就见一个人拿出早就准备好的汽油，将整个包厢都大概的弄了一遍。     
    　　“你们想干什么？”     
    　　一个声音响起。     
    　　在包厢的门口十几个拿刀人已经将门给围住了，接着陈玉走了出来，看到兔子春躺在地上，一点动静都没有，看样子是凶多吉少，心里不由的一惊： 兔子春在江湖上的身手不是一般，当年可是十几个人都围不住他，可想不到现在却是这种样子，不由的多看了大熊几眼。     
    　　大熊见这个架势，马上道：“你们想怎么样？”     
    　　陈玉没有说什么，走到了兔子春的旁边，用手一探，脸色大变，道：“你们杀了兔子春。”     
    　　大熊若无其事的道：“他不死就是我死。”     
    　　陈玉回到了门口，语气一转道：“你们在我们这里杀了人，难道就想这样走出去吗？”     
    　　“是又怎么样？”     
    　　陈玉退了出去，刚才拿刀的人都站在了陈玉的前面，一个满脸刀疤的人立刻走了出来，刀一挥，就道：“想走没有这么简单。”     
    　　“是吗？”     
    　　又是一个声音传来，不过却已经抓住了陈玉。     
    　　大熊听到声音就知道是阿七，也道：“今天我做了兔子春，也不在乎多杀几个。”     
    　　刀疤男子便道：“你放了小姐，我们就放你们走。”     
    　　阿七马上道：“那好，你们安排人手，让我们从后门走出去，但是不能让任何人看到我们。”     
    　　毕竟现在大熊杀了人，一旦查起来，还是少露面比较好。     
    　　刀疤男想起麻子的残忍，一口承诺道：“好，我答应你！”     
    　　说完立刻叫人去布置，阿七挟持着陈玉，走到大熊的身边看到大熊满脸是血，又看到阿心大腿一直在流血，问道：“没有事吧？”     
    　　大熊没事的点头却轻声道：“阿心看来很严重，要赶快想办法出去。”     
    　　阿七点了点头，道：“老大还在茶室等我们，可是现在的情况很糟，我们先通知老大，再做决定。”     
    　　大熊马上点头，对江寒心里只有一个服字。     
    　　阿七将陈玉交到另外一个手下的手里，自己走进包厢的最里面，说了一阵就走了出来，向大熊一个示意，将陈玉又拉在自己的手里，等待陈玉手下的安排。     
    　　……     
    　　街道上     
    　　此刻     
    　　江寒正站在中央，刚才和阿七的通话，知道了大概的情况，不禁摇头道：“计划真的是赶不上变化！”     
    　　本来计划是将兔子春引到自由空间外面，然后进行围杀，这样就不会牵涉到麻子，就算是真的杀死了兔子春也不会让自己显漏出来，更让大家认为是被仇家杀死的。     
    　　可是现在，既牵涉到麻子，还在自由空间杀死了兔子春，看来事情已经到了不可收拾的地步。     
    　　想不到第一次行动却是这样的不顺利，一要避开警方，又要面对麻子，该怎么办呢？     
    　　一阵脚步声，江寒立刻回头，看到是洋鬼子正带着几个手下赶了过来，江寒马上道：“情况怎么样？”     
    　　“兔子春的手下老狼正带着几十个人过来了，看来很棘手。”     
    　　“还有多久才能到这里？”     
    　　“十分钟左右”     
    　　江寒立刻拿出手机，一连几下，等那边接通就道：“好了没有？”     
    　　“没有”阿七在电话里回道。     
    　　“现在老狼带人过来了，你们尽快离开，我带着洋鬼子应付老狼，速度要快，我交代人在后门等你，记住千万不要往这边走！”     
    　　一说完，江寒立刻将电话挂了，就道：“洋鬼子，你到车上去，立刻到后门去等他们，一接到他们打电话给我，然后立刻走，明白吗？”     
    　　洋鬼子明白江寒是要自己亲自阻挡老狼，为阿七他们的离开赢得时间，想说什么，可是却被江寒一个手势打住，只能立刻离开。     
    　　江寒见到洋鬼子离开，看着自己剩下不到十个人，看到他们浑身都充满野性的样子，马上道：“我们马上就要开始和老狼一战，就算是死我们都要阻止他们，为大熊、阿七离开赢得时间，明白吗？”     
    　　众人都点头，可心里还是有些怯意，老狼带着将近50个人，而自己现在只有不到十个人，一个打五个，怎么可能？     
    　　江寒自信地笑道：“你们可以现在可以选择是去还是留，毕竟生命只有一次。”说着就大步地向老狼来的方向走去。     
    　　众人面面相趣，看到江寒自信的走着，所有人都感受到，老大是真正的对待我们，想到自己有这样一个老大，为了自己的手下，自己亲自去拼命。     
    　　一个大步的跟着     
    　　又一个跟着     
    　　……     
    　　直到所有的人都跟在了江寒的身后。     
    　　江寒见状，随之一笑，道：“好，你们都是我的好兄弟。我们连死都不怕还怕什么，走，我们去看看那个老狼到底有什么厉害的。”     
    　　“好”众人异口同声的喊道，声音冲破云霄，传出了几百里。     
    　　到这一刻江寒明白了怀平的心境，只有真正的以心对待自己的朋友，那样他们也会真心的对待你，跟你同生共死。     
    　　……     
    　　　　


第三卷  第四章 行动2

    　　自由街的一道岔路上    
    　　江寒正站在路的中间，其他的人都站在江寒的后面，一字排开，而对面老狼也是一字排开的站着，剑拔弓张，气氛异常紧张。    
    　　老狼不信的看着江寒，这个人出现到现在还不到两个月，现在居然敢拦自己的路，看到那张几乎没有任何缺点的脸，不由地摸了摸脸上的疤痕，心里更是气愤，不由地喊道：“操你妈，你敢拦老子的路，你他妈的找死。”    
    　　江寒看着老狼，突然大笑起来，洋鬼子还没有打电话，看来那边还没有处理好，可是现在这边要是打起来，恐怕坚持不了多久，摇了摇头道：“怎么可能？我们才十个人，我们拿什么拦你。”    
    　　老狼看了几眼，一数，十个人，想拦自己那不是找死吗？对方不可能这样笨吧，可是想不通江寒为什么会挡住自己，道：“那你跑到这里干什么？想找死吗？”    
    　　“我只是来劝你，免得你有麻烦！”    
    　　“劝我？”老狼不信的道。    
    　　江寒点点头道：“你大哥兔子春已经死了，你现在就是去也没有用，搞不好去了碰上警察，再有个什么，那就得不偿失了。”    
    　　“什么？兔子春死了？”老狼实在是不敢相信，兔子春的身手他可是很清楚，就算5个自己都没有很难赢得了，可是来报信的人说人数不多，以老大的身手怎么会这样，这个人能在这样短的时间里杀死兔子春，看来是个高手，想到这个人和自己也许将会见面心里不寒而栗，不由地问道：“是谁杀的？”    
    　　江寒笑道：“这个我就不大清楚。”    
    　　老狼同意的点头，江寒并不是什么江湖中人，不知道也很正常，但是心里却是很感谢江寒的提醒，马上口气一变，道：“好，我先谢过你的好意！但是老大死了，我一定要报仇，请你让开一条路，等这件事后我摆上几桌，亲自向你致谢。”    
    　　江寒暗暗一惊，这个老狼并不是那种见危险就不理的人，洋鬼子还是没有打电话，看来还是没有解决，该怎么办呢？    
    　　又是恭敬的一声传来    
    　　“请让开”     
    　　江寒脸一沉，道：“如果我不让呢？”    
    　　老狼没有想到江寒会突然改变，还是和气的道：“老大死了，我们做小弟怎么也不能什么也不理，以后我们怎么混？江寒我感谢你的好意，我不希望有什么不愉快的事情发生，希望你明白。”说着脸色也随之一变，但是这种变化只在一瞬间就消失了。    
    　　江寒听完也知道已经是没有任何转还的余地，不得已拔出了插在腰间砍刀，刀随之一扬，道：“你赢了我，我自动让开；否则你就原路回去，怎么样？”    
    　　老狼见到江寒拔出刀，也大概知道只有兵戎相见，想到江寒的好意，也拔出刀，豪气万千的道：“好，我答应你！”    
    　　江寒摸了摸刀，一句“好”，刀光就如闪电般的洒向老狼，就见老狼慌张的往后退，可是身子刚停住，江寒的刀已经架在了老狼的脖子上。    
    　　老狼看着江寒冷酷的眼神，心里的害怕无语可说，混了这么久，从来都没有看到过这样快的刀，快得就像闪电般，可是却又像幽灵般的让人恐怖。    
    　　江寒缓缓地将刀拿了下来，道：“以你的身手，只有死的份。”    
    　　老狼脸色大变，如果自己的对手都和江寒这样，自己真的只有死的份，抛下了手中的刀，道：“我认输”    
    　　江寒心头随之一转，道：“兔子春已经死了，以后肯定很乱，你自己小心。”    
    　　说完江寒便带着九个手下，立刻向自由空间赶去。    
    　　老狼看着江寒的离开，想到江寒最后的一句话，心里不由的开始焦虑起来，老大还没有死之前，旁边就有很多的小帮小派来抢夺听雨街的控制权，不过都是因为老大精明能干，再加上老大的身手，才能够雄踞在听雨街。    
    　　现在老大死了，自己的身手又不行，该怎么办？    
    　　……     
    　　自由空间的门口    
    　　小黑、鲨鱼还有很多的手下都站在门口守着，不让任何一个人靠近。    
    　　江寒带着九个手下，立刻走了过来。    
    　　小黑和鲨鱼见到是江寒，马上走了下来就道：“你怎么来了？”    
    　　江寒装做不知道的样子，道：“我和几个朋友打算来玩一下，看这个样子，是不是出了什么事？”    
    　　小黑点了点头，道：“今天是不行了，你们赶快回去吧！”    
    　　“到底什么出了事？”    
    　　鲨鱼便在江寒的耳边低声的将兔子春被杀，还有陈玉现在被劫持的事情说了一遍，最后大声道：“他妈的，杀了兔子春不说，居然还敢劫持我们小姐，他妈的找死。”    
    　　刚说完，站在江寒身后的九个人各个脸色大变，愤愤欲动，江寒一个手势，道：“别动”    
    　　刚才江寒一个人拒敌的所有过程，让他们都知道了江寒的真正实力，还有那种让人折服气度，在心里都将江寒当作自己的榜样，打算终身跟谁。    
    　　九个人强压住心里的愤怒，可是那仇视的眼神没有消去。    
    　　简单的两个字就让这些人想动而不敢动，小黑和鲨鱼都不敢相信的看着江寒，看到那冷酷的眼神，都有一个共同的感受：江寒变了！    
    　　这时江寒的手机向了，江寒立刻接通，马上道：“怎么样？”    
    　　“还没有，阿七说麻子亲自来了，事情没有想象中那样顺利。”洋鬼子在电话里说道。    
    　　“你先等着，我打给他！”    
    　　江寒说完，挂了电话，往后面走可几步，特意的避开小黑和鲨鱼，接着就打给阿七，那边一接通就道：“现在情况怎么样？”     
    　　“老大，现在麻子亲自来了，事情不是很顺利。”    
    　　江寒沉思了一会，才道：“既然这样，那就让陈玉多吃些苦头。”    
    　　“是，老大”    
    　　刚说完，江寒就听到陈玉惨叫，江寒明白发生了什么，不由的叹气，心里对陈玉充满了愧疚，接着就听道：“陈哥，如果你不想让你女儿脸上再添一道伤疤的话，你知道该怎么做吧？”    
    　　“好，我送你们出去。”    
    　　江寒听到这里，遍说道：“一切小心。”    
    　　说完就挂了电话，可是却看到两辆警车在自己的身边停了下来，而林青正走了下来。    
    　　江寒眉头再次紧皱，什么时候不来，偏偏这个时候来。    
    　　林青看到江寒，很是意外，最近这一个月江寒都没有在自由空间出现过，还以为他回家去了，想不到现在却遇到了，不禁道：“很久不见，还好吗？”    
    　　江寒点了点头，鲨鱼插口道：“林队长，好象我们这里没有什么事吧？”    
    　　林青笑着，反问道：“是吗？”    
    　　鲨鱼看着林青一笑，心里简直发毛，据说只要是林青笑，那就决不简单。    
    　　“当然没有，我们都是好市民！”    
    　　林青更是笑道：“如果你们是好市民，那全天下就没有坏人了。”    
    　　鲨鱼尴尬的一笑，林青便道：“我得到线报，据说你们这里有人倒卖毒品。”说着又拿出一张搜查令，道：“这是搜查令，请你们配合我的工作。”    
    　　江寒和鲨鱼的脸色都是大变，一个担心阿七，而一个担心现在兔子春死在里面，一旦被查到，自由空间只有停牌的份了。    
    　　又见林青开始分派人手，准备执行任务。    
    　　突然就见自由空间里冒出滚滚的浓烟，自由空间就像炸了锅似的    
    　　“着火了……”    
    　　里面的人都没命的往外面跑，不过都被林青的人给拦住了。    
    　　江寒看着这种情况，心里稍微有些好受，如果火势不受控制，把整个地方都烧了，那么就可以掩盖兔子春被杀的的真实情景，不过现在洋鬼子还没有消息，如果要是没事，这次行动就算是完美了。    
    　　江寒走到自己手下的旁边道：“你们现在赶快回去，现在情况很不妙，到了后跟我联系，明白吗？”    
    　　九个手下马上点头，立刻转步离开，一个警察刚想叫住，却被林青给阻止了。    
    　　江寒只能感激的向林青致谢，便开始关注现场的情况。    
    　　……    
    　　火势是越来越大，已经不受控制了，站在门口都能听到远出传来的消防车的笛声。    
    　　林青走到江寒的身边，看着熊熊大火，道：“看来今天的行动要失败了！”    
    　　江寒一语双关的道：“是呀！这场大火将会毁灭一切！”    
    　　林青喃喃地道：“毁灭一切？毁灭一切？……”    
    　　这时，江寒的电话再次想起，看到是洋鬼子的电话，马上接通，就听道：“老大，一切ok”    
    　　江寒心一定，道：“好了，回去再说！”    
    　　挂了电话，江寒笑道：“林队长，等这边结束可能要到明天早上了，我请你吃早餐，怎么样？”    
    　　看到江寒的微笑，林青心里不由的一动，便道：“ok”    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第五章 转变

    　　经过一个晚上的折腾，火势终于都被控制住了，可是自由空间已经是满目疮痍，夕日的辉煌已经不在，剩下的只是一片废墟，让人感概不已。    
    　　江寒和林青简单的吃着早餐，一边喝咖啡，一边闲聊着。    
    　　林青道：“江寒，你说自由空间为什么会突然间起火呢？”    
    　　江寒摇了摇头，在自己的计划里根本就没有想过要和麻子有任何的瓜葛，所以放火这绝对是不可能，可是想到昨晚那么多的意外，放火毁尸灭迹也不是不可能，便道：“这个问题我想我不能回答，应该去问在里面人，他们应该知道。”    
    　　“当然，不过我总觉得事情并不是那样的简单，突然间起火，非常的蹊跷。”    
    　　“也许是有人故意放火，这说不清楚的，我相信不久你们就会知道答案。”    
    　　“那是当然。”林青自信的道，一副一定要弄清楚的样子。    
    　　看到这，江寒心里不由的一寒，万一查到所有的事，对自己来说那可就是大麻烦。     
    　　两人各怀心思的坐着，不久林青就接到电话，急忙的离开了，看样子应该是大事。    
    　　江寒送走林青，立刻回到小雨的家里，看到小雨还在睡觉，便留下一张便条，自己立刻回到别墅。    
    　　看到洋鬼子和阿七正在闲聊，便道：“大熊和阿心怎么样？”    
    　　“没事。”阿七有些不高兴的说道，昨天晚上打完电话后十分钟不到，就回到了别墅，帮大熊和阿心包扎好，就在等江寒回来，可是一个晚上过去了，先不说没有回来，可是连一个电话都没有，让阿七郁闷了一个晚上。    
    　　江寒不是很明白为什么阿七的语气中会那样的不对劲，还是道：“那就好。”    
    　　相反洋鬼子却是很担心，昨晚江寒一个人带着都不到10个手下去阻挡老狼的50几个人，想象中应该是一场大战，可是看到江寒一点伤都没有的回来，心里有着迟疑，可是又没有看到那几个手下，便问道：“大哥，你没有事吧？”    
    　　“没事”    
    　　“那他们呢？”    
    　　“我让他们回去了。”江寒答道，想到昨晚他们在那种不利的条件下还毫不犹豫跟着自己，感概道：“你赶快去把他们都集中到这里，他们是我们的好兄弟！我不希望他们有什么事，记住行事千万要小心！”    
    　　洋鬼子虽不明白江寒是怎样毫发不伤的完成阻挡，但是昨晚为救兄弟而不顾自己危险的行为早就刻在了心上，在心里也有着一生跟随江寒的打算。    
    　　老大交代，洋鬼子立刻点头。    
    　　江寒见到阿七稍微有些改变，便提议道：“我们去看看大熊和阿心吧！”    
    　　洋鬼子和阿七同时点头。    
    　　……    
    　　走进房间    
    　　头上包扎好的大熊、一条腿正被悬挂着的阿心都坐在那里抽烟，眉宇间渗着丝丝的水珠，看来伤的很重，只有靠烟来麻醉自己。    
    　　江寒不由的问道：“没有麻药吗？”    
    　　阿七摇了摇头，道：“如果现在我们出去买麻药，恐怕会泄露我们的行踪。”    
    　　江寒马上点头，怎么自己就没有想到呢？这么大的漏洞，看来自己还是太嫩了，还是道：“那有没有别的办法？”    
    　　大熊插口道：“冰哥，你放心，没事的。”    
    　　江寒点了点头，看到阿心虽然痛苦，但是就是忍着，心里不由对阿心有了很大的改观，道：“是我的好兄弟，你们放心剩下的事情就交给我就好了，我保证在你们伤好的时候我们一定夺下听雨街。”    
    　　“大哥我们相信你！”    
    　　看过他们，江寒立刻回到书房，就向阿七问道：“你把昨天晚上在里面发生的事情跟我将一遍。”    
    　　阿七马上一口气叙述了一遍，江寒听完诧异的道：“你说火是麻子放的？这怎么可能？”    
    　　“我也想了很久，就是不明白，可是确实麻子亲手放的。” 洋鬼子插口道：“麻子是不是有别的目的？”    
    　　“也许吧！”江寒喃喃道，又道：“看来这件事情并不简单呀！”    
    　　洋鬼子和阿七不由的点头，实在是弄不明白麻子的目的。    
    　　沉默了一会，江寒便道：“兔子春死了，自由空间烧了，那个林队长又说这件事不简单，看来她一定不会这么结束，我们千万要小心。”    
    　　洋鬼子问道：“老大，你昨天是和林青在一起？”    
    　　江寒点了点头，道：“昨晚我一直在大火现场，直到火势被扑灭为止。”说道这，江寒停了一下，眼睛一转道：“昨晚那么大的火，想那兔子春也被烧得不见尸骨，一点线索都没有，现在我们唯一的顾忌就是麻子的手下，他们知道大熊和阿心。”    
    　　说道这，阿七一笑，刚才所有的不高兴都消失了，道：“老大，现在陈玉还在我们的手上，我想麻子决不会让他女儿有事，他知道该怎么做。”    
    　　江寒没有想到陈玉还在自己的手上，一想之后，笑道：“既然现在没有后顾之忧，那我们全力夺下听雨街。”    
    　　“好”    
    　　江寒便道：“现在兔子春已经死了，听雨街绝对会大乱，可能麻子、冷秋还有周边的一些小势力一定会趁机而动，以老狼的身手，决不可能挡得住，所以我们要尽快帮助老狼，最后想办法把老狼收过来。”    
    　　“什么？帮助老狼？”洋鬼子诧异道。    
    　　阿七看着江寒，心里有着相同的疑问。    
    　　江寒笑着看着阿七道：“你们尽管做就好了，我可以肯定听雨街是我们的。”    
    　　洋鬼子看到江寒自信的样子，知道已经有了完美的计划，问道：“老大，你的计划是？”    
    　　江寒还是笑着，道：“我先不说，洋鬼子和阿七你们现在最重要的任务就是注意老狼的动静，不管什么消息都要尽快的告诉我。”    
    　　“那什么时候帮他呢？”阿七问道。    
    　　“你们等到老狼最困难的时候在出手，不过你们还有第二个任务就是想办法继续招人手，准备清理周边的帮派。”    
    　　阿七和洋鬼子面面相觑，看来江寒是下了决心要夺到听雨街。    
    　　……    
    　　小雨坐在江寒的身边，道：“江寒，你最近在干什么？神神秘秘的，我们都很少在一起吃饭，你是不是不喜欢我呀？”    
    　　面对小雨突然一问，江寒随意道：“如果我不喜欢你，我就不会每天晚上回来了。”    
    　　小雨沉默了一阵，才道：“好吧，我决定带你去见冷秋。”    
    　　江寒摇了摇头，道：“已经没有必要了。”    
    　　小雨看着江寒一脸的平静，心里不由的道：“他变了，他变了……”     
    　　想到江寒对自己都不象以前那样的热忱，心里也就起了怀疑，再次问道：“江寒你是不是有别的女人了？”    
    　　江寒不语，只是静静的坐着，心里却是那么的平静：    
    　　第一次行动绑架，还杀人，可是按照现在的一切来看，不会有任何问题，如果是这样，那就是说只要每次的行动够仔细，做得够好，就算是杀了无数的人也会没有事，杀人也没有什么大不了的。    
    　　第一次法律的地位在江寒的心里发生了变化，不再是那样的不可违背。    
    　　就这么简单的一次行动，江寒变了，以前那个自己已经开始不在，开始逐渐地脱离，变成真正的江寒。    
    　　看来整个江湖会因江寒的转变而天翻地覆！    
    　　　　


第三卷  第六章 危机

    　　对自己的将来江寒也有过打算：自己伤害了李珊，对她只有无尽的歉意，只希望她能快乐、幸福一辈子；等怀平的事情结束，自己就找一份工作，到了结婚年龄就和小雨结婚，不再有坎坷，不再有意外，简简单单的过完这一生！    
    　　可是现在……    
    　　江寒回到别墅，想到那番话后，小雨生气的离开，看来两个人之间已经不会再像是以前那样，一想到这里江寒就开始心痛：虽说和小雨的开始有些莫名其妙，甚至于疯狂，可后来的相处，在江寒的心里已经将小雨当成自己生命中一个重要的人，一个必不可少的人。    
    　　可怎么也想不到会有现在这种情况发生，难道这个世界没有那种相敬如宾的感情吗？难道所有的爱情都是那样的坎坷，那样的困难吗？真的要说那种不经历风雨就真的不见彩虹吗？    
    　　先是李珊，现在又是小雨，为什么自己的爱情都是这样？难道自己不适合那种真正的爱情，要的只是那种没有感情的爱情吗？    
    　　此刻，江寒对自己完全失去了信心。    
    　　……    
    　　洋鬼子向江寒道：“大哥，半小时前有一个小帮派带着50多人向听雨街去了，看样子有一场大战。”    
    　　说完询问道：“我们要不要帮忙？”    
    　　江寒马上问道：“知道是什么人吗？”    
    　　“全部都是新面孔，很难猜测是谁？”    
    　　江寒沉思了一会，考虑到现在人手还是存在问题，还不如先让他们动手，然后再寻找机会，于是道：“先不要了，我想老狼还是有些实力的，还是先看看！”    
    　　说完又交代道：“给我好好的盯着，一有情况打电话给我。”    
    　　洋鬼子点了点头，江寒又问道：“一天都没有看到阿七，他人呢？”    
    　　洋鬼子摇了摇头道：“我也不知道，不过早上看他一个人急急忙忙的出去，应该是有什么时吧！”    
    　　“知不知道什么事？”    
    　　洋鬼子摇了摇头，道：“不知道，不过阿七办事一向谨慎，我想不会有什么事的？”    
    　　江寒同意的点头，以自己对他的了解，应该不会有事，于是道：“你去吧，一切小心！”    
    　　……    
    　　一个下午过去了，洋鬼子那边没有什么大事，只是小闹了一场，最后是以老狼胜利而收场。    
    　　江寒叹了一口气，如果老狼第一仗就输了，自己只好改变计划，幸好老狼没有输，看来老狼要来找自己还有一段时间了。    
    　　又像以前一样，江寒在赌场里赢了几千块，刚要走出赌场却被赌场的小混混给堵住了。    
    　　江寒冷冷的道：“你们想干什么？”    
    　　一个染发的道：“我们大哥要见你。”    
    　　江寒点了点头，便跟着这群小混混走到了经理室，就见麻子坐在经理的位置上，江寒便道：“不知道麻子大哥找我有什么事？”    
    　　“江寒，你他妈的是赢钱赢得过瘾了，天天来，你找死呀！要不是老虎交代要照顾你，我他妈的早就砍了你。”    
    　　江寒脸色大变，但仍恭敬地道：“麻子哥，我知道该怎么做了？”    
    　　见到江寒这样，麻子也不发作了，否则传出去那就是倚大欺小，面子上挂不住，便道：“你打算怎么做？”    
    　　“从此之后我在也不会在这里出现。”    
    　　麻子摇了摇头，看着江寒一句话也不说，还是再等候江寒能令自己满意的回答。    
    　　江寒看着麻子的眼睛，似乎明白了麻子的意思，仍不确定，于是保守地回道：“你说怎么办就怎么办吧！”    
    　　麻子听到这句高兴地道：“看你这么上道，我也就不为难你，你赢钱的本领真够强的，我要你帮我赢很多的钱就行。”    
    　　江寒摇了摇头，坚定地道：“不行！”    
    　　“你没有资格反对，这就是你的命！”    
    　　“我的命我自己决定，你没有权利决定我的命！”    
    　　“你是活得不耐烦了！”    
    　　一说完，刚带着江寒走进来的5个人将江寒围在中间，却没有动手。    
    　　麻子趁机道：“如果你现在答应，我就当刚才的事情没有发生过；否则……”停了一下，看了看江寒身边的人，道：“你也知道结果是怎么样？”    
    　　江寒大笑道：“你想用这种手段让我屈服，决不可能！”     
    　　也看了看围着自己身边的人，道：“你们也没有这个机会。”    
    　　刚说完，江寒拿出往日偷袭的本领，拳动脚踢，就那么一眨眼的时间里，身边的5个人全部倒下了。    
    　　麻子不可思议的看着江寒，那么一瞬间能够打倒5个人，简直不可能，可是事情却发生了。    
    　　江寒缓缓地走到麻子的面前道：“我最不喜欢别人逼我，这就是逼我的人的下场。”    
    　　说完就径直的离开。    
    　　麻子也只能无奈的看着他离开，想到江寒的身手，心里不由的恐惧，马上打了一个电话，直到说完才松了一口气。    
    　　……    
    　　回到别墅    
    　　江寒只看到几个小弟在里面，问了一声之后才知道阿七还没有回来，眼皮突然一跳，不由的喊道：难道阿七有事发生？    
    　　又想到和麻子正式结怨，眼皮又跳了一下，心里更加的不安。    
    　　组织的发展的经济来源都是来自于赌场，现在和麻子闹翻了，那就表示经济来源被切断了，没有钱怎么能发展组织？    
    　　江寒头又痛了，成立一个组织真是麻烦，当老大更麻烦。    
    　　正在头痛时，洋鬼子跑了进来，见到江寒马上道：“大哥，不好了，不好了，阿七被麻子抓住了。”    
    　　“什么？”江寒吃惊的站了起来。    
    　　“具体的我也不清楚，刚才麻子打电话给我，说要我们拿陈玉来交换阿七。”    
    　　“又是麻子！”江寒皱着眉头喊道。    
    　　“大哥，打算怎么办？”    
    　　江寒摇了摇头，沉思了一会，道：“陈玉现在是在我们手上，阿七不会有事的。你先打电话给麻子，就说要是阿七少一根头发，那陈玉也的少一根头发。千万记住别约地点换人，只要陈玉在我们的手上我们阿七就会没事的。”    
    　　洋鬼子点了点头，立刻按照江寒的意思打给麻子。    
    　　果然如江寒所说的那样，麻子非常的担心自己的女儿，刚要提条件，却被洋鬼子给挂了。    
    　　洋鬼子又道：“大哥，我刚得到消息，五龙会也会派人过来争听雨街。”    
    　　“知道是谁带头吗？”    
    　　“豹子”    
    　　“什么？豹子带队？”    
    　　洋鬼子肯定的点头，很是意外江寒的反应。    
    　　江寒独自走进了书房，今天发生了太多的事情，而且没有一件是好事：刀子就是被豹子所杀，现在豹子出现了自己该不该动手呢？听雨街因五龙会的加入，形势显得更加的复杂。    
    　　阿七被抓住，自己在赌场又和麻子结怨，导致经济来源被截断，进而使问题出现。    
    　　江寒再次的摇头    
    　　如果这些事只是一件一件的发生这并没有什么，毕竟只是一方而已，可是现在却是两方：麻子和五龙会    
    　　这两个组织，随便一个只要知道自己所在的地方都有能力将自己连根拔起，幸好现在我们还在暗处，还有机可趁。    
    　　陈玉在自己的手上，只要小心，暂时和麻子不会有任何事情发生；豹子要来争听雨街，新愁旧恨就一起来算。    
    　　江寒眼神一变，手一用力，手中的茶杯被握碎了。    
    　　“好，豹子你不死都不行了！”    
    　　　　


第三卷  第七章 冲动

    　　下定村    
    　　是郊区中最有名的一个村，而有名的原因并不是因为什么这里出现了什么世界级的名人，也不是什么发展的比较好，而是：天市整个黑道上的人物大多数都来自于这里，所以下定村也被叫做“黑村”    
    　　这里离听雨街很近，而兔子春的“巢子”也就设在这里，能够将下定村控制住，可见兔子春的实力如何。    
    　　兔子春死后，老狼理所当然的当上了老大，可是麻烦不断，昨天一伙小帮派就过来抢夺听雨街的地盘，自己只好带着人手去迎敌，对方老大的身手不是一般，和兔子春有得比，要不是自己的人多，恐怕地盘早就没有了，想到昨天的火并，看着自己身上的伤，心里不禁发毛，看来自己真的不适合当老大。    
    　　老狼坐在椅子上，抽着烟，可是仍遮不住自己脸上的愁容。    
    　　昨晚火并之后，就得到消息：五龙会也会带着人手过来抢夺地盘。    
    　　这该怎么办？    
    　　五龙会在整个黑道来说，是一流的组织。    
    　　人多这并不可怕，强龙不压地头蛇，一旦打起来那就是全面性的火并，相信麻子和冷秋也不会坐视不理，还有警察也会介入，其结果很可能两败俱伤。    
    　　老狼的脸色突然大变，开始有些坐立不安。    
    　　五龙会几乎所有的人都拥有一把枪，而自己这边可怜呀！从这里看这就是一场必输。    
    　　现在有两条路：    
    　　一：直接把地盘交给五龙会算了，但是自己的手下绝对不可能答应，到时可能把自己当作叛徒，按照家法，自己绝对玩完；    
    　　二：和五龙会打，实力相差的太多，而以五龙会的作风，自己一定会没命，只不过是迟早的问题。    
    　　横竖都是死，真的不知道该怎么办才好？    
    　　突然间想起那个晚上带着几个人堵截自己的江寒，想到他的身手，也是不寒而栗，匆匆的抽了一口烟。    
    　　好一会儿，才站了起来，吩咐道：“赶快去找江寒，带他来见我！”    
    　　说完，眼神变得不一样，愁容顿时消散，看来老浪是想到什么了。    
    　　……    
    　　一连几天江寒都待在别墅里，也不准洋鬼子出去，既然麻子知道洋鬼子的电话，那当然也知道洋鬼子这个人，外面绝对有很多麻子的人在找洋鬼子。     
    　　虽是这样，，但是消息还是不断的传来，当这些事情都是那些小弟出去干的。    
    　　这几天得到了两条最重要的消息：    
    　　一：豹子已经到了天市，具体在那里还不知道。    
    　　二：冷秋和老狼都在找自己，具体的原因不明。    
    　　听完消息之后洋鬼子发表意见道：“老狼要见你可能是因为上次大哥带人去堵他，可能是想报仇；冷秋为什么要见你？这就说不清楚，天晓得是什么事？”    
    　　江寒没有多说什么，老狼要找自己绝对是是因为豹子太强，他想找自己解决豹子。想到开始因堵截老狼，而给了他一个下马威，到现在正来找自己求援，每一步都是那样的顺利，一时间心里充满了成就感，剩下的把他们招过来就要看怎么对付豹子了。    
    　　可是冷秋为什么要见自己，自己实在是想不透，自己和冷秋根本就没有一丝的接触，更别谈什么仇了。可是冷秋现在要见自己，这到底有什么呢？    
    　　……    
    　　江寒接到林青的电话，立刻间赶了出来，一到茶室，还没有坐下，便问道：“小雨怎么了？你快告诉我。”    
    　　林青看到江寒焦急的眼神，道：“被人强奸了，不过现在没事了。”    
    　　“什么？”江寒不敢相信的看着林青，看到林青一脸正色，知道事情是真的，心痛的喊道：“是谁做的？告诉我是谁做的？”    
    　　林青摇了摇头道：“就算是说了也没有用，你没有这个能力。”    
    　　江寒明白林青话的意思，做这件事的人决不简单，突然间想到麻子，在这里也只有麻子会这样做，心一定，江寒在心里呐喊道：“麻子，我和你势不两立。”    
    　　“我想见小雨！”    
    　　林青摇头道：“她说了她不想见你！”    
    　　“我要见她，求你了！”    
    　　林青再次摇头，道：“江寒，你现在去见她，她会更难过的，还是过一段时间再说吧！”     
    　　江寒沉默不语，一切来的太突然了。    
    　　林青见状，也知道江寒一时间还不适应，安慰道：“看开些，既然事情都发生，也没有办法改变了，还是想办法解决吧！”    
    　　江寒点了点头，问道：“我想知道你们警察怎么处理这件事？”    
    　　“没有任何证据，我们没有办法帮助你！”    
    　　“你们警察就是这样办事的吗？什么叫做没有证据，事情都发生了，真实的发生了，难道就这样让他们逍遥法外吗？”    
    　　林青无奈的摇头，道：“就算我可以抓他，可是也只是拘留而已，法律讲究是证据，不是人情，对不起！”    
    　　江寒看着林青委屈的样子，知道自己有些过了，吸了一口气道：“对不起！”    
    　　林青一脸没事的样子，突然间问道：“江寒，我想问问你，我虽然不知道你用什么办法让你家里放弃找你，但是我想知道你待在这里到底要干些什么？”    
    　　江寒全然没有听到这些，得到林青繁荣谅解，马上陷入了沉思中：明明知道是他犯了罪，可是却没有证据抓他，只能让他逍遥法外。法律讲究证据，什么都讲究证据，这样导致有些事情法律根本就不能解决，看来法律并不是万能的！    
    　　第二次江寒对法律失去了信心！    
    　　江寒看着林青，心中若定，便起身道：“对不起，我有事先走了！麻烦你照顾小雨。”    
    　　说完尽不顾林青的反映，立刻走了出去。    
    　　……    
    　　江寒回到别墅里    
    　　也没有多看洋鬼子一眼，直接冲到跑到了楼顶，两个正在看守的人看到江寒来了，马上恭敬的喊道：“大哥”    
    　　江寒马上道：“你们先下去，我有事要和她说。”    
    　　两个人立刻恭敬的离开，江寒二话不说，一脚踢开了房门，就看到陈玉站了起来，虽是害怕，可是多的更是惊讶。    
    　　“江寒，怎么是你？”    
    　　“为什么不会是我？”    
    　　陈玉还是不信地问道：“你就是他们的老大？”    
    　　江寒再次的点头，却一步一步的向宸玉走近，眼睛就像是着了火似的，就想把陈玉烧成粉碎。    
    　　陈玉心里的寒意直冒，不禁往后退，颤声道：“江寒，你想干什么？”     
    　　“我要杀了你！”江寒突然大声的吼道。    
    　　“为什么？”    
    　　“麻子派人强奸了小雨，你说我该不该杀了你？”    
    　　“什么？”陈玉不敢相信的喊道，不由的想起了自己母亲也是被人强奸，后来自杀而死，想着眼泪不由自主的掉了下来。    
    　　自那之后麻子非常的痛恨强奸这回事，只要是有人敢这样做，一被麻子抓到，都被砍成数段，然后随便挖个坑埋了。    
    　　又想到父亲经常一个人对着母亲的遗像发呆，哭着反驳道：“我不信，我不相信我爸会这样做，不会，一定不会……”    
    　　“什么叫不会？小雨现在都躺在医院里，难道这是假的吗？小雨怎么了，你也要怎么了？”说着又向陈玉走了几步。    
    　　“你到底想怎么样？”    
    　　江寒冷冷的道：“麻子怎样对小雨，我就要怎么对你！”说着，一巴掌就打在陈玉的脸上，就听到陈玉“啊”的一声，整个人跌倒在床上，口角边也流出了鲜血。    
    　　江寒随即也跟了上去，全身压在陈玉的身上，手已经抓住了陈玉的衣领，却看到陈玉倔强的眼神，不由的放开了自己的手，自己也慢慢的退开了，喃喃的喊道：“我怎么了？我是怎么了？怎么会这样？”    
    　　说着，懊恼的坐在了地上，心里有着无尽的悔意。    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第八章 突破死局（一）

    　　江寒走在听雨街上，看着人数不多的街道，显得那样的平静，一点紧张的氛围都感觉不到，安详的要命。    
    　　江寒的心不由的一慌，为什么会是这样的平静？    
    　　从消息来看，豹子带了将近一百多个人过来，武器方面相信不会差多少，要夺下听雨街那是很简单的事情，可是为什么没有动呢？难道事情有什么变化？最大的麻烦也不过是麻子和冷秋的横加干涉，不过他们一点动静都没有，应该没有什么问题，可为什么豹子还是没有动静呢？难道有别的原因？难道豹子也在等什么？    
    　　没有血腥，没有争斗，剩下的都是平静，这就是现在的江湖。    
    　　这是江湖吗？这不是，这不是……    
    　　江湖为什么会是这样？    
    　　江寒看着街道，心里实在是矛盾，更多的却是挫败感。    
    　　听雨街不乱，收服老狼的计划就很难达到那种效果，这个也就算了，可是这种平静造成的平衡却是那样的致命：经济被麻子给割断了，自己却想不出什么好的办法赚钱维持组织，看来组织崩溃是时间的问题了；而麻子到处派人在找洋鬼子、大熊和阿心，想救自己的女儿，幸好是藏得好，一旦查到了，那组织暴露事小，可这十几个兄弟一定会被麻子给灭了，自己也许能走得了，可是自己的兄弟都死了自己还有脸去混吗？    
    　　现在的形势就像一副交通地图，麻子、冷秋、豹子和老狼都是各个分站，自己却是那个主站，每一站都有关联，牵一发而动全身，令得自己动弹不得，进而形成了死局，无法突破。    
    　　越是平静，对自己越是不利，只有乱，自己才会有机会。    
    　　“乱世出英雄”大概就是现在的情形吧！    
    　　……    
    　　江寒和洋鬼子一边吃早餐，就问道：“豹子的事情怎么样了？”    
    　　洋鬼子无奈而生气道：“真是怪事，一百多个人就像凭空消失了一样，怎么找都找不到。”    
    　　江寒是若有所思，在自己的计划里，先解决豹子，这样就可以收服老狼，夺下听雨街，这样既有了地盘也有了“正当的收入”，组织完全可以维持下去，可是现在却找不到豹子，主角都不在，就算有再好的计划也不行，困境依然存在，随着时间的推移更是不堪设想，不由地道：“洋鬼子，我们现在很麻烦。”    
    　　洋鬼子顿时放下手中的馒头，不解的看着江寒，道：“大哥，虽说阿七在麻子的手上，可是陈玉在我们的手上，阿七不会有事，大熊和阿心伤也好的差不多，兄弟们又齐心，和以前比起来我很满足了。”咬了一口馒头，道：“就是生活差了一点。”    
    　　“我们现在手上的钱不多了，要是在这样下去，恐怕我们不是被别人给灭了，是饿死了。”江寒无奈的说道。    
    　　洋鬼子放下了手中的馒头，走到江寒的身边，试探性的道：“大哥，其实要弄钱挺容易的”    
    　　江寒一副说来听听的表情看着洋鬼子。    
    　　“大哥，在我还没有跟你之前，我曾和一个毒贩接触过，不如我们……”    
    　　江寒没有等洋鬼子说完，脸色一变，立刻打断洋鬼子的话道：“先不要这样，我不想和毒品打交道。”    
    　　洋鬼子听完只能无奈的认同，大哥反对，自己反对也没有办法。    
    　　“有没有别的办法？”    
    　　洋鬼子看了看江寒，心里本来有很多的路子，可是面对这个正派的老大，还是摇了摇头。    
    　　……    
    　　江寒拿出手机习惯地打给小雨，不过每次只能听到响，却没有人接，今天也不例外，不过江寒还是连续的拨打着。    
    　　一阵之后，江寒无奈地放下手机，想到小雨不接电话，虽然明白小雨是因为那件事而不想见自己，可是以前的种种快乐，又想到现在的状况是麻子造成的，心里的恨意不由的开始增长。    
    　　走到陈玉的窗边，看到陈玉正坐在电视剧前看电视剧，看到她那悠闲的样子，顿时火冒三丈，直接走回了书房。    
    　　一切由自己起，那就由自己结束吧！    
    　　……    
    　　晚上    
    　　麻子别墅的地下室里    
    　　麻子看着被自己拷打不成样的阿七，这段时间里自己是用尽了手段，可阿七居然一句话都没有说，现在的江湖居然还有这样讲江湖义气的人，实在是不可思议，心里虽是生气可更多的却是敬服。    
    　　“阿七，我看你这么讲义气，只要你告诉我陈玉在哪我就放了你。”又看了阿七一眼，道：“你应该知道我的作风。”    
    　　阿七好象是没有力气，头一直耷拉着，连动都没有动一下。    
    　　又是这样，麻子实在是无奈，陈玉在他们的手上，而自己派出这么多人去找洋鬼子，可就是没有消息，现在阿七是唯一知道陈玉在哪的人，为了自己的女儿，自己可以对阿七用尽酷刑，但是绝对不会让他死。    
    　　只能向往日一样，走出地下室，不过却急忙地往赌场赶，今晚有几个大老板过来玩牌，要是能搞定这几个人，自己的生意将会更上一层楼。    
    　　麻子坐着车急忙的赶去，车刚踏进郊区的路上，就被几辆车给围住了，随即看到几个人从那几辆车里走了出来。    
    　　一个人走到麻子的车窗边喊道：“麻子哥，豹哥想和你谈谈。”    
    　　“就这样和我谈吗？”    
    　　“你总不想让我对你不客气吧！”那个人不客气地道。    
    　　麻子不得已打开车门，走了出来，就看到豹子正背着自己站着，想到豹子来这里是抢夺听雨街，那找自己干吗，不由的问道：“豹子，找我有什么事？”    
    　　豹子很不客气的道：“麻子，我今天来就是想和你谈谈合作的事。”    
    　　“合作？我想我们没有什么可以合作的”    
    　　豹子笑了笑，道：“上一次不是合作的很好吗？”    
    　　麻子马上反驳道：“那只是一场交易，不是什么合作？”     
    　　“不管是什么交易还是合作，我相信这次你肯定会和我合作的？”说完，豹子又笑了笑。    
    　　“你就这么肯定？”    
    　　“你就不想知道你女儿在哪吗？”    
    　　“我女儿在你的手上？”    
    　　豹子又笑了笑道：“只要你夺下听雨街，我就会把你女儿交到你的手上，否则我……”    
    　　欲言却笑而不语    
    　　麻子看着豹子更加的肯定陈玉是在他们的手上，可是夺下听雨街，这可不是一件容易的事情，道：“豹子，以你们的实力要夺下听雨街应该很简单，为什么要用我女儿要挟我？”    
    　　“别说那些，你做不做？”    
    　　“我要立刻见到我陈玉！”    
    　　豹子立刻往车里走去，道：“那你准备为你女儿收尸吧！”     
    　　麻子见状马上道：“好，我答应你！”    
    　　豹子转进自己的车里，道：“好，那就看你的表现了。”再次的笑了，陈玉哪在自己的手上，根本就是自己装的。    
    　　从车窗看到麻子被自己玩弄在手掌心里，头一次这样开心，在心里又不由的佩服老大，抓住了麻子的弱点，逼得麻子拿下听雨街，自己只是接手而已。    
    　　豹子看着麻子，心里喃喃道：也只有老大能想出这样完美的计划。    
    　　……    
    　　江寒走进了赌场    
    　　可是一进场就被麻子的手下给围住了，江寒不屑的看着眼前的几个人，厉声道：“你们是不是找死？”    
    　　几个人不由自主的退了几步，却小心提防着江寒突然出手。    
    　　这时传来一声    
    　　“江寒，你怎么来了？”    
    　　听到声音，江寒知道是小黑，马上打招呼道：“小黑，很久不见”    
    　　“走，我们去喝一杯！”    
    　　江寒摇了摇头，道：“小黑，酒一会再喝，我想见麻子。”    
    　　小黑当然知道麻子和江寒所发生的事情，马上把江寒拉在一边，轻声道：“麻子现在派人到处找你，你还是躲起来比较好，一旦有事我也帮不了你。” 江寒感激地拍了拍小黑的肩膀，还是自己的兄弟好，想到今天来的目的，仍道：“没事的，麻子不会对我怎么样的。”    
    　　看到江寒谈笑若定，小黑也放松了很多，于是道：“好吧，你跟我来。”     
    　　说完小黑和江寒径直走向办公室    
    　　小黑推开房门，没有看到麻子的影子，心里更是松了一口气，高兴的道：“麻子不在。”    
    　　江寒也只能失望的摇头，好不容易想到一个为组织赚钱的办法，可是麻子不在又不能实施了，失败。    
    　　小黑也不管那些，和几个人说了一声，就拉着江寒离开赌场，离开这个是非之地。    
    　　　　


第三卷  第九章 突破死局（二）

    　　江寒和小黑一连喝了两杯酒，其高兴不可言语。    
    　　小黑埋怨的问道：“最近你都死到哪里去了，到处都找不到你，快说你死哪去了。”    
    　　“麻子到处派人在找我，我只能躲起来。”    
    　　“那你 为什么回来？”    
    　　江寒笑了笑，只是吃着小菜。    
    　　小黑见状，明白自己多问了，口中喃喃地道：“想起以前，刀子、鲨鱼还有你，想怎么玩就怎么玩，可是现在……”    
    　　说着又喝了一杯。    
    　　看到小黑的样子，江寒也不由的想起了刀子、鲨鱼，想着以前的那逍遥自在的日子，不觉中脸上都是笑容。    
    　　好一会儿，江寒才道：“对了，在赌场怎么没有看到鲨鱼？他不是和你在一起吗？”    
    　　小黑立刻摇头，脸上带着不屑，眼神甚似轻视。    
    　　江寒顿感不妙，紧接着问道：“小黑，怎么了？”    
    　　“鲨鱼现在在麻子的身边，当红，我哪有资格和他在一起。”    
    　　“到底怎么了？”    
    　　小黑随意的说道：“上次自由空间大火，因为表现好，所以就被麻子提到了身边。”    
    　　听到小黑这种语气，江寒也大概明白了一些，以前的四兄弟，到现在为止走了四条不同的路：刀子到了另外一个世界，自己当上了老大，鲨鱼现在是麻子贴身的人，只有小黑还是以前那个样子。    
    　　“难怪小黑会这样！”江寒心里喊道，也随意的喝了一杯，可是脸上却变得通红，小黑见状笑道：“你呀，还是老样子，才喝了两杯就要醉了。”    
    　　“就是没有酒量，我也没有办法看你也差不多，我们走吧！”    
    　　小黑点了点头，突然慎重的看着，欲言却又止。    
    　　“怎么了？趁我没醉，有话就说。”    
    　　“你知不知道小雨出事了？”    
    　　江寒这才明白小黑的意思，点了点头，心又开始痛了，伤心的道：“她不愿意见我！”    
    　　小黑拍了拍江寒的肩膀，道：“给她一点时间吧！”    
    　　江寒认同的点头。    
    　　小黑喝完最后一杯酒道：“好了，我们走吧！”刚站起身，却被一群人给围住了。    
    　　“坐下”     
    　　刚想说话的小黑和江寒都被人大汉给按住了，想动却动不了。    
    　　这时，从人群外走进了一个人，一个女人，一个几乎来说不和漂亮搭边的女人，可是小黑却震惊的喊道：“冷秋”    
    　　江寒不由地看着这个“传说”中的人物——冷秋：金黄的短发、瓜子脸、不过脸上有着一道长长的刀疤，让人害怕；身子看起来很单薄，可以用骨瘦如柴来形容。给人的第一感觉是：恐怖，让人害怕。    
    　　第二个感觉却不一样：骨瘦如柴，好象一阵风就能吹倒一样，让人感到不由地怜惜。     
    　　冷秋坐在江寒和小黑的中间位置，一个手势，压着江寒和小黑的人都松开了手，冷秋看着江寒，厉声道：“江寒，小雨出事了，你知道吗？”    
    　　江寒点了点头。    
    　　冷秋还是厉声的道：“既然早就知道，那为什么不出来？”    
    　　“对不起，我有我的苦衷！”    
    　　“什么苦衷，现在是你的女人被别人强奸了，你他妈的是不是男人？”    
    　　“我会报仇的，但是不是现在。”    
    　　冷秋不信的看着江寒，心里想着：难道他知道谁是凶手，好奇的问道：“你知道仇家是谁吗？”    
    　　江寒自信的道：“当然知道，除了麻子会有谁？”    
    　　小黑顿时明白的道：“你今天一个人来赌场找麻子，原来是想为小雨报仇。”    
    　　冷秋冷冷一笑，说出了惊人的一句话。    
    　　“小雨的事，不是麻子做的。”    
    　　“什么？”江寒不信的看着冷秋，问道：“那是谁做的？”    
    　　“豹子”    
    　　“什么”江寒更是震惊，好一会才恢复道：“你怎么肯定是豹子？”     
    　　冷秋很自信的道：“因为这是小雨亲口告诉我的。”    
    　　江寒这才深信豹子就是凶手，不禁握紧了拳头，心里已经将豹子杀死了几万遍。    
    　　冷秋见江寒的样子也就道：“好了你既然知道了，那就看你的了！”    
    　　说完就是一笑，站起身来道：“你只有十天的时间，否则……”没有说完立刻转身离开。    
    　　看着冷秋的离开，江寒这才意识到自己现在的处境，还有冷秋那个笑容的恐怖。    
    　　……    
    　　沉默了很久，小黑打破尴尬，道：“你打算怎么办？”    
    　　江寒肯定的道：“找到豹子，杀了他！”    
    　　“我帮你！”    
    　　“这是我的私事，你还是不要插手的好。”    
    　　“豹子，麻子还有冷秋，随便一个你都死无葬生之地，更何况是三个。我是你兄弟，我不帮你还有谁会帮你。”    
    　　看着小黑，江寒是无话可说，有兄弟如此这一辈子也就足够了，不由的豪气的道：“好，有你这句话就算是死我也值得了。”    
    　　小黑被江寒的豪气所感染，也道：“那我们就好好的大干一场！”    
    　　……    
    　　别墅里     
    　　江寒、小黑和洋鬼子都焦急地坐在大厅里     
    　　外面现在很乱，麻子正式和老狼宣战，由鲨鱼带队正和老狼激烈的火并，伤亡的人数在急剧的争加。    
    　　听雨街的争夺战居然是由麻子开始？实在是太出乎江寒的意料了，那豹子一百多号人到底死哪去了，难道真的消失了？这决不可能，难道他们现在根本就不在天市？    
    　　江寒为自己这个想法感到震惊，同样却为江寒打开了一个思路，如果豹子真的不在，那么就是说豹子有另外的目的，他要的可能不只是听雨街，可能是整个天市？那就得好好的想想。    
    　　但是他为什么要强暴小雨呢？这好象和夺下整个天市没有什么关系？但是事情却发生了，这到底是为了什么？    
    　　突然间一个念头出现在江寒的脑里：    
    　　“难道豹子知道自己的一切？”    
    　　江寒又被自己的念头给吓到了    
    　　这不可能，自己这么小心，绝对不可能，根本就没有这种可能！    
    　　洋鬼子突然道：“大哥，我们现在出不出手？”    
    　　江寒摇了摇头，道：“你和麻子打电话，就问他想不想见他的女儿？然后约他明天聊聊。”    
    　　说完，洋鬼子拿起电话打给了麻子，好一会，才道：“大哥，麻子明天上午十点会带着阿七在青云酒楼等我们。”    
    　　“好”    
    　　江寒立刻站了起来，马上道：“招集所有弟兄，带上家伙，准备出发。”    
    　　“江寒，你准备干什么？”    
    　　江寒笑道：“我们现在也该去看看老狼了。”    
    　　……    
    　　听雨街    
    　　郊区的一条大路上    
    　　鲨鱼和老狼两拨人马打了有一个小时，可是还是没有分出一个胜负，不过从路上的情况来看两方似乎实力相当。    
    　　而三辆小面包车里，江寒、小黑还有十个兄弟，正在一个黑暗的角落里静静的呆着，要以十三个人的力量去解决这场火并，绝对是天慌夜谈，所以现在等待是机会，一个能胜的机会。不过今天如果成功了，那明天和麻子谈判的内容就不止是阿七了。    
    　　外面看着依然打得激烈，鲨鱼正和老狼打在了一起，就见刀劈来劈去，鲨鱼挨了一刀，可是老狼也挨了一刀，这种拼命的打法，其结果还是势均力敌，不分胜负，看来这场火并的胜家应该是人数多的一方。    
    　　从场中来看穿白色衣服的比穿红色衣服的稍微多一些，那就是说鲨鱼还会是最终的胜利者。    
    　　这样更好,只要成功，收服老狼就更加的容易。    
    　　想到这江寒不禁笑了起来。    
    　　小黑虽是一直关注着整个场内的变化，可是心里却是思绪翻腾，不久之前才知道江寒当上了老大，而且目标却是要侵吞整个天市的黑道，计划的第一个目标就是听雨街。现在要帮的是老狼，要对付的却是自己的好兄弟鲨鱼，想到马上就要开战，心里难免有些不乐意，不由的看着江寒，不知道他是怎么想的？可怎么也没有想到江寒笑了，还是那种由衷的笑，在这种情况还会有这种笑容，真让人不解，不禁问道：“怎么了？”     
    　　江寒顿时压下脸上的笑容，回道：“没什么？”    
    　　马上弄了弄肩，道：“好了，兄弟们拿着家伙跟我出去。”又对着小黑道：“你就不要了，在车里等我们。”    
    　　说完打开了车门，第一个走了下去，其他的人也纷纷从车里走了出来    
    　　一场大战马上就要开了    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十章 突破死局（三）

    　　场中的战斗在激烈的进行着，可是形势却不在旗鼓相当，场上站着的几乎都是白色衣服的，这样说鲨鱼明显的占优势，而老狼的人大多数都在地上翻滚着，口里哀号着，再想起来打是不可能了。    
    　　老狼看到形势完全不对劲，一边和鲨鱼缠斗，一边往后面退着，也就是这样鲨鱼越来越猛，其高兴劲不言而喻。    
    　　鲨鱼一刀劈向了老狼，直向老狼的眉心，看来是想一刀杀死老狼。    
    　　看到这江寒的眉头不由的一皱，鲨鱼什么时候变得这样心狠手辣，权势真的那样的重要吗？看来权势比什么都可怕。    
    　　老狼横刀一挡，一脚将鲨鱼给踢开了，抓住这个机会连续往后退了很多步，到一个拐角的地方，立刻转进了拐角。    
    　　可是还没有等到鲨鱼冲进去，就听到一声枪响，所有的人都为这声枪声给镇住了，都以为是警察来了，不由的一轰而散。    
    　　江寒也立刻停住了脚步，看着场中的变化，就见鲨鱼狐疑的走进了拐角，不久之后却看到鲨鱼慌忙地走了出来，立刻带着自己的手下全部离开。    
    　　洋鬼子立刻问道：“大哥，我们现在要不要出去？”    
    　　江寒摇了摇头，道：“看样子老狼已经挂了，他都死了我们出去也没有用。”    
    　　说完就将刀交到洋鬼子的手上，道：“枪声一定会让警察注意，我们还是尽快离开比较好，否则在这种情况下被抓住，我们死定了！”    
    　　好一阵之后，三辆面包车以最快的速度在郊区的路上奔驰着，外面虽是震动，可是车里面却是静悄悄的。    
    　　因为所有人的视线都在江寒的身上    
    　　而此刻的江寒是靠在坐位上，眼睛闭着，一动不动。    
    　　看来江寒的一声不吭，就是车里静悄悄的原因。    
    　　在江寒的心里，却是那样的不安，总感觉有些什么。    
    　　鲨鱼为什么会慌忙的走出来？里面到底出了什么事呢？    
    　　豹子的突然加入，还以为他会主动出击，可是却没有任何动静；一心想收服老狼，可现在老狼却可能已经被人给杀了，为什么会这样？为什么自己的每一个想法都会被某些原因而破坏呢？难道老天都不让自己走黑道吗？    
    　　“叮……”    
    　　一声电话响再次将所有人的视线集中在江寒的身上    
    　　江寒拿出了电话，看到是林青的号码，立刻坐正了身子，对手下更是一个示意，马上接通道：“你好”    
    　　“小雨想见你！”    
    　　“真的吗？”江寒高兴的问道。    
    　　“算你运气，你赶快到医院208来，我等你！”    
    　　“好的，我立刻就到！”    
    　　江寒一挂电话，马上就道：“洋鬼子，你带着兄弟们先回去。”又看着小黑道：“小黑，你跟我去一个地方。”    
    　　刚说完，车就停了，江寒和小黑马上走了下去。    
    　　直到车离开，压住喜悦的江寒忘形地拍着小黑的肩膀，道：“小黑，你知道吗？小雨想见我了，小雨想见我了……”    
    　　小黑在车上看到江寒那股突然的高兴，也大概明白了一些，现在江寒以这种近乎以疯狂的状态说出来，可是也为江寒高兴，也就道：“你还不赶快去。”    
    　　江寒高兴的点头，立刻沿医院的方向狂跑着……    
    　　跟着后面的小黑也只能无奈的摇头，除了跟着跑也想不出有什么更好的注意了，谁叫江寒是自己的好兄弟呢？哎……    
    　　……    
    　　医院    
    　　208房间    
    　　林青向往日一样询问小雨被强奸时的一些细节情况，问来问去也就是那个样子，可是小雨却意外的要求要见江寒，这让林青高兴不已，最近江寒每天都是几个电话询问小雨的情况，虽说是情义深，可是让自己麻烦的要死，现在小雨的主动，林青几乎是在小雨刚说出来，已经拨通了江寒的电话。    
    　　林青好奇地看着小雨，这个能让江寒心疼、心痛的女人，她到底好在哪里？有什么东西值得江寒这样呢？    
    　　同样小雨也好奇地看着林青，刚才林青和江寒打电话的时候，却看到林青居然笑了，是那种出于真心的笑容，连这个号称“警界冰女”的林青会有这种笑容，看来一定有着什么。    
    　　两个女人就是这样看着，彼此间疑问众多，却没有答案可寻。    
    　　“砰”    
    　　江寒已经冲了进来，看到小雨坐在病床上，脸色还不错，心里也放心了很多，随即跑了过来，握住小雨的手激动喊道：“小雨”    
    　　在一旁的林青看着江寒这种激动的样子，笑了笑就走出了病房。    
    　　小雨满眼泪花，一脸的激动，却不敢看着江寒。    
    　　江寒深情地看着小雨，一把把小雨搂在自己的怀里，低声地喊道：“好了，没事了！”    
    　　小雨还是不说话，静静地依偎在江寒的怀里，享受着那种幸福。    
    　　好一会，江寒才缓缓地推开小雨，从口袋里拿出了一枚银色的戒指，一边帮小雨戴好，一边说道：“小雨，你知道吗？我的名字不叫江寒，而是叫江博翰，还有你见过的那个女的，她叫李珊，是一个黑社会老大的女儿，不过也是我的同学，这次她为了我放弃了学业，放弃了所有的地位，跟着我私奔。”    
    　　江寒停了一下，说到这里心里对李珊充满了愧疚，看着小雨意外的眼神，继续说道：“你知道李珊为什么会离开我吗？”    
    　　看到小雨想说却又说不出口的神态，江寒也大概明白，于是道：“并不是你想象的那样，而是我特意把她给赶走的，你说，我是不是忘恩负义？是不是天地不容？那个时候连我自己都恨我自己，不过也就是从那个时候开始我决定这一生我不结婚！”    
    　　江寒又停了一下，斩钉截铁的道：“因为我背弃了感情。”    
    　　小雨不由的扬起了手，看了看戒指。    
    　　江寒笑了笑，道：“在那段时间里，每天有你相陪：一起早餐、午餐、晚餐、一起散步、一起游戏，是你让我感受到那种快乐，那种和你在一起的快乐！我相信就是因为你的存在才让我这样的快乐，也就是因为你才让我改变了我的决定。现在你虽然出了事，还是那样不好的事，不过我却知道没有你，我生命将会再次的黑暗，你希望我这样吗？”    
    　　江寒再次停了停，拉起小雨的手，认真地道：“就让这枚戒指陪伴你一生好吗？”    
    　　说到这，小雨再也控制不了自己，拼命的点头，接着就扑入江寒的怀里。    
    　　……    
    　　青云酒楼    
    　　谈判的地点设在这里，就这点就知道江寒是多么的“外行”，对江湖是那么的一窍不通。    
    　　第一：地处自由街，是麻子的地盘，    
    　　第二：青云酒楼是麻子的祖产     
    　　第三：江寒就是两个人：自己和洋鬼子    
    　　江寒和洋鬼子走进了外包间，就看到阿七趴在一张桌子上面，而旁边却一个人都没有。    
    　　江寒感到事情很不对劲，马上走到了阿七的身边轻轻的喊道：“阿七”    
    　　阿七身子微微的动了一下，抬起了头，手想动却怎么也动不了，这么简单的动作，却让人感觉是那么的艰难。    
    　　“阿七，你到底怎么了？”洋鬼子立刻问道，江寒也焦急的关注着阿七。    
    　　阿七微弱的回道：“我的手筋、脚筋都被挑断了。”    
    　　江寒听到这，精神不由的一顿，实在不敢相信阿七变成了这种样子，由一个正常人变成了残废，愤怒开始在江寒的脸上显现，腰间的刀已经在江寒的手上，就见江寒直接将里面包间的门踹开了。    
    　　麻子就在包间的中间，背对门而坐，似乎是那样的休闲。    
    　　江寒气不打一处来，喊了一声“麻子”，而刀也插进了麻子的腰部，接着又是几刀。    
    　　愤怒随之而减，江寒的心里却升起了一股不祥的感觉：为什么麻子没有反抗？连最基本的惨叫都没有，难道……    
    　　江寒实在是不敢想下去，慢慢的往前走了几步，看到了麻子的正脸，麻子的脸是那样的苍白，没有一丝血色，苍白的让人感觉到恐怖，是那种死人才会有的苍白。    
    　　江寒不由的往后退了几步，握在手中的刀也掉在地上。    
    　　这时洋鬼子急忙的冲了进来，喊道：“大哥，警察来了。”还没有说完却看到麻子那张脸，也吓退了几步，看着江寒，指了指麻子，道：“大哥，是你做的？”    
    　　江寒点头却又摇头。    
    　　可这时林青带着人手走了进来，看到麻子的样子，再看看江寒，失望的摇头！    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十一章 突破死局（四）——警察局（上）

    　　“没有林青，就没有江寒！”    
    　　——这是江博翰一生最挂在心里的话！    
    　　江寒、洋鬼子被林青带回了警察局，可是刚进警察局就被一个男人给拦住了，只听到：“林青，麻子这件事你转手给我，我来处理。”说着一边怒视着江寒，仿佛要将江寒活生生的吃掉似的。    
    　　可是这一切对于江寒来说，就像似没有发生一样，在江寒的心里麻子的死让自己感到了害怕，甚至于失去了灵魂，就像没有壳一样，好象剩下的就是等待，等待被宣判。    
    　　也许，自己只有死这一条路了。    
    　　林青看到黄泽看着江寒的样子，也明白了黄泽的意思。    
    　　黄泽他和麻子一向交好，更何况自由空间都有他的股份，想要接手这个案子，其目的路人皆知——为麻子报仇。    
    　　想到江寒即将受到的折磨，自己的心不由的被揪了一下，想说还是没有说出来：黄泽在行侦大队工作了16年，而自己只有简短的5年，资力上来说自己差的太多，可是在黄泽背面的势力更是不容忽视。    
    　　看着江寒无奈的点头。    
    　　黄泽满意的笑了笑，便提住了江寒的衣领，冷笑道：“待会有你好受。”说着就拽着江寒的衣领走向审讯室。    
    　　一直处于空壳状态的江寒被黄泽这一拉，顿时跌在了地上，随即而来的疼痛让江寒醒了过来，看到一个陌生男人恶狠狠地拉着自己，江寒努力的站了起来，双手抬过头，尽力的向黄泽的手摆去，黄泽见状不得已放开了自己的手，可是没有想到的是：江寒的脚已经踢在了黄泽的身上，黄泽飞跌了出去。    
    　　发生这种状况，林青立刻拉住江寒，在江寒的耳边轻轻地道：“你现在是嫌犯，最好不要再这样，否则没有人能帮你。”    
    　　江寒看了林青一眼，对着黄泽道：“我不管你是谁，你最好不要惹我！”    
    　　警局所有的人都震惊于刚才发生的一切，看着黄泽口角尖已经有了血迹，不由的发毛，刚才的那一脚的力量太惊人了，可是对于江寒，害怕的同时更多的却是同情。    
    　　林青立刻将江寒领进审讯室，关上了房门，道：“你最好冷静一下，把所发生的事情都告诉我，这样我才能帮你！”    
    　　说完，走出审讯室，外面的状况相信也只有自己能够处理。    
    　　……    
    　　江寒直接坐了下来，想着自己从走进青云酒楼，到现在进入警局，所发生的一切就像电影一样来回的播放着：阿七的残废让自己突然间愤怒起来，不顾一切用刀捅麻子，麻子的异常、还有林青的准时，这一切的一切就像似电视剧的情节一样，时间和空间上的掌握，真是天衣无缝。    
    　　现实中要有这样的遭遇，只有一种可能：那就是圈套，陷阱，其目的是至自己于死地。    
    　　想到麻子，又不由的怀疑起来，麻子的异常只能一种解释：麻子再自己到之前已经死了，从脸色苍白和没有什么血迹的情况来看，麻子死的时间应该有一段时间，这样只要请林青查一下就可以肯定自己是没有罪，最多也就是故意伤害罪，可是伤害已经死了的人，相信法律没有这一条吧！    
    　　江寒深吸了一口气，刚才处于没壳的状态再也不复存在了，取而代之的是沉思：圈套的最终目的是致人于死地，可是现在却有这么大的一个破绽，怎么会这样呢？    
    　　从整个来看，这个计划实在是完美，不可能会有这么一个破绽的，看来这个设计这个计划的人对自己一定有什么企图。    
    　　那到底是什么目的呢？    
    　　江寒又将最近发生的事情都串起来想了一便，仍没有什么有利的想法。摇了摇头，心里道：“还是先出去再说吧！”    
    　　……    
    　　医院里    
    　　冷秋正和小雨说道：“小雨，我刚收到消息江寒已经被抓进了警察局。”    
    　　“什么？”小雨不敢相信这一切是真的，昨天晚上还好好的，怎么现在就是这样呢？，不由的道：“大姐，到底出了什么事？”    
    　　“麻子死了，应该是江寒杀的，人证物证都在，事情很麻烦！”    
    　　看到冷秋的眉头紧皱，很少见到大姐这样的小雨才意识到江寒不是一般的麻烦，焦急地求道：“大姐，你一定要帮帮江寒……”    
    　　冷秋点了点头，道：“小雨，你放心我一定会尽我最大的力来帮你们。”说完就离开了医院。    
    　　而小雨等冷秋一走，立刻换好衣服，偷偷的走了出去。    
    　　……    
    　　审讯室    
    　　林青已经开始了审讯    
    　　林：你为什么要杀陈麻子？    
    　　江：陈麻子根本就不是我杀的    
    　　林：现在人证、物证都在，你为什么说不是你杀的？    
    　　江：只要你们查一下就知道，陈麻子在我见他之前已经死了。    
    　　（林青点了点头，看到陈麻子的尸体的第一感觉：陈麻子可能早死了，可是还是不肯定）    
    　　林：这个我会调查，那你为什么会去青云酒楼？    
    　　（江寒想了想，还是说出来比较好）    
    　　江：我是去和陈麻子谈判    
    　　林：谈判？谈什么？    
    　　江：阿七被陈麻子抓住了，作为阿七的朋友我有义务去救他，所以约了陈麻子在青云酒楼谈判    
    　　林：这就是你用刀杀陈麻子的原因？    
    　　江：不是，我之所以要动刀是因为阿七的手筋、脚筋都被陈麻子给挑断了，我一时气愤，就动了刀    
    　　林：继续说下去    
    　　江：我在麻子的腰部捅了几刀    
    　　林：一共是几刀？    
    　　江：以当时来说，我也不知道到底捅了几刀，不过有三件很奇怪的事    
    　　林：三件什么事？    
    　　江：第一，麻子没有喊过一声；第二，没有血流出来；第三，麻子的脸色不是刚死之人该有的苍白。这也是我怀疑麻子早就死了的原因。    
    　　（听到这，林青是一阵窃喜，如果江寒所说是真，那就是说麻子早就死了，那样江寒根本就不会有什么事）    
    　　林：你说的这些可有人证    
    　　（江寒摇了摇头）    
    　　江：没有，不过只要你们查到陈麻子早就死了的话，那我刚才所说的就不用怀疑    
    　　林：这个我们会调查，    
    　　说完，林青看了看记录的小马，问道：“好了没有？”    
    　　小马点了点头，把笔录递给了林青，林青接过笔录大概的看了一便，便对江寒道：“你看一看有没有什么问题？”    
    　　一边递给江寒，一边道：“如果没有问题，就签字，再按一个手印就可以了。”    
    　　江寒谨慎的将笔录给看完了，签了字、按了手印，交还给了林青。    
    　　林青便将笔录交给了小马，还道：“小马，你先出去。”    
    　　看到小马关上了房门，林青失望地道：“江寒，我还以为你留在这里有什么好事要做，想不到你居然当混混，你太让我失望了。”    
    　　江寒没有多说什么，只是道：“对不起，我有我的苦衷。”    
    　　“什么天大的苦衷？值得让你这样？”    
    　　江寒没有说话，有些事情还是不说的好，毕竟兵和贼永远都是敌对的！    
    　　林青见状，生气道：“我不管这些，这次你的事情结束后你就跟我回去，不要让我再在天市看到你，否则有你好看的。”    
    　　说完就离开了审讯室。    
    　　江寒也只能无奈的摇头，有林青在，估计自己真的很难留在天市了，真是个大问题。    
    　　　　


第三卷  第十二章 突破死局（四）——警察局（中）

    　　麻子的死就像晴天霹雳，在黑白两道引起了极大的反响。    
    　　黑道：麻子死了，群龙无首，自由街更是混乱不堪，手下们为了老大这个位置都是蠢蠢欲动，不过想要当上老大，即要为麻子报仇，更主要的是平息自由街的内乱。    
    　　而白道，麻子的死，虽说社会少了一个败类，可是他的死却带来了很多的问题，头一件就是治安问题，老大之争还是小事，怕的却是新一轮的地盘战，到那时整个天市将会不堪设想。    
    　　正因为如此，天市市长特意的交代市公安局的萧印华，一定要慎重处理这件事，为此萧印华一等林青结束审问，马上召开了紧急会议。    
    　　会议是有萧印华主持，到场的人都是刑侦大队的人：大队长洪勇，副队长黄泽、林青，还有小马、老刘    
    　　萧印华马上问道：“小林，你审问江寒怎么样了？”    
    　　林青马上回道：“萧局，事情大概清楚了，麻子可能不是江寒杀的。”     
    　　黄泽听到这，看着林青，怒目而视，简直想直接将她一口吞掉似的，刚才被江寒的一脚，自己现在还在疼，林青想帮江寒脱罪，自己怎能不怒。要不是萧局在，黄泽就不是这样沉默了。    
    　　这时小马将复印好的笔录分别交给萧局、大队长、黄泽和老刘。林青接着道：“今天我到现场时看到麻子，我的第一感觉麻子早就死了，理由是麻子的脸实在是太苍白了，不象一个刚死的人。”    
    　　看到他们都在翻阅着笔录，林青停了一下又道：“如果江寒所说的是事实，那就是说他被人陷害，真正杀陈麻子的另有其人。”    
    　　洪勇马上道：“那你觉得是谁做的？”    
    　　林青摇了摇头，道：“这个人藏得很深，很难找，不过有胆量做这种事的人绝对不是什么简单的人物。”    
    　　黄泽突然插口道：“大家都知道麻子到处派人找江寒，这说明他们之间一定有什么，也许江寒早就杀了麻子，然后安排了这一场戏让我们来看。”    
    　　“如果你杀了人，那你会不会特意的安排像这样的一场戏呢？”林青随即反驳道。    
    　　人都有一种趋吉避凶的本能，所以按照常理来说这不可能，黄泽仍能反驳道：“这就是他的高明之处。”    
    　　林青想要再说什么，可是萧印华却阻止道：“不要再争了！”    
    　　这样两个人才停了下来，萧印华看着洪勇道：“你怎么看？”    
    　　洪勇想了想便道：“我觉得这件事情很不简单，江寒这个人我很早就听说过，他一出现，相信整个天市黑道上的人都知道有这个人，不过却没有听说他有加入任何帮派、组织，至于他和麻子的结怨相信是事情的关键所在；至于江寒说的话属不属实？他有没有杀麻子？等麻子的验尸报告出来就知道了。”    
    　　萧印华同意的点头，林青也同意，虽然自己怎么帮江寒，还是要有证据，而验尸报告是最好的证据。    
    　　黄泽见到萧局点头，就站了起来，主动请缨道：“那就把这个案子交给我来处理吧！”    
    　　萧印华摇了摇手，示意黄泽坐下，问道：“老刘，你怎么看？”    
    　　一直处于沉默中的老刘，整了整思路道：“关于这件事情我也觉得不像仇杀这么简单，根据我的线人给我消息来看，麻子的女儿陈玉早就被人绑架了，而这个绑架的人很有可能是江寒，这也可以解释为什么麻子会抓住阿七，为什么会和江寒谈判？还有自由空间的大火，昨天晚上老狼的死我相信都和这个江寒有关系。”说着停了一下，突然语重心长的道：“看来事情不是一般的麻烦！”    
    　　萧印华认同的点头，眉头更是紧皱，道：“现在整个天市实在是太乱了，先是兔子春，接着是老狼，又是麻子，这几个都是有头有脸的人，麻烦不大都不行。最可恨的是五龙会也插了进来，看来我们天市的治安状况已经到了非常时期。”    
    　　说到这，萧印华马上任命道：“老刘对现在的情况比较掌握，江寒的案子就交给你，现在处于非常时期，洪勇马上组织人手成立巡逻队，晚上开始巡逻，务必确保天市的治安状况，林青和黄泽协助他们。”    
    　　老刘、洪勇、林青和黄泽都领命而去，而萧印华又忙了起来，要知道整个天市的治安再出现什么惊人的问题，他这个局长位置恐怕难保。    
    　　……    
    　　审讯室    
    　　江寒还是在那里静坐着，该想的东西都想明白了，那也没有什么了，除了担心洋鬼子和小黑他们的现状，就只有静坐了。    
    　　审讯室的门又被打开了，老刘、林青和小马都走了进来，老刘看到江寒，惊讶的喊道：“无名英雄……”    
    　　林青和小马都为老刘的惊讶感到好奇，听到他说无名英雄，不由的想起老刘经常说起的“火车事件”中提到的无名英雄，居然是现在的杀人嫌疑人，真是老天捉弄人。    
    　　江寒看着眼前的老警察，也想起了在火车上的那个经验丰富的老乘警，真想不到会在这里遇见他，不由的笑了起来。    
    　　老刘马上为江寒拿下的手铐，道：“我还以为这一辈子都见不到你。”    
    　　“却是在这种情况下见面。”江寒摇了摇头道。    
    　　说完，两人顿感尴尬，老刘不由的想起了火车上的情景，想到自己因为这件事而得到的荣誉，又想到那个不知名的女的，不由的问道：“那个女的呢？她没有和你在一起吗？”     
    　　听到李珊，江寒的心不由的一痛，是自己对不起她的！    
    　　老刘见到江寒的脸色突变，也明白发生了什么事情，就坐在江寒的对面，道：“你这个案子现在是由我负责，你把你知道的事情都告诉我，我会尽我的能力帮助你的！”    
    　　江寒微微点头    
    　　林青和小马也坐了下来。    
    　　老刘就问道：“我想知道你为什么要和麻子谈判？”    
    　　江：阿七是我的好兄弟，而他被麻子抓住了，我没有办法，只能这样做    
    　　刘：谈判？你谈判的筹码是什么？    
    　　（江寒沉思着）    
    　　（林青马上明白老刘已经问到了关键处，为什么自己想不到呢？看来姜还是老的辣，以后要好好的向老刘学习。）    
    　　林：你不告诉我们，我们没有办法帮你    
    　　（江寒还是沉默，难道自己真的要说自己绑架了麻子的女儿，这样自己能脱掉杀人的罪，可是绑架，自己也吃不了兜着走。）     
    　　刘：你既然不说那就先到这里，我给你时间考虑，只要你想说可以来找我。你要知道，你就算不说我们也有办法查到。    
    　　（虽然知道他是为了自己好，可是……江寒还是默然，）    
    　　小马再次为江寒带上了手铐，林青无奈的跟着老刘走了出去，如果是自己负责这个案子就好了。    
    　　一走出审讯室，老刘马上道：“林青、小马，无名英雄的事你们千万不要说出来。”    
    　　看到老刘慎重的样子，林青和小马也明白了一些。    
    　　……    
    　　老刘回到办公室，就向林青问道：“小林，在会议上你那么的维护江寒，难道你也和他认识？”    
    　　林青点了点头，却没有说什么，江寒的身份是他和她最大的秘密。    
    　　“我可以告诉你，我也要帮他，既然我们的目的相同何不一起合作呢？”    
    　　林青当然明白老刘话中意思：让自己说出自己知道的事情。    
    　　还是拒绝道：“我也明白，不过我知道的事情和现在的案子一点关系都没有。”    
    　　又道：“如果到时候有关系，我一定会第一个告诉你！”    
    　　老刘也不在说什么，林青的话已经将自己给封死了，再问下去也问不出什么，也就道：“那好，你去看看验尸报告和化验报告有没有出来？来了，马上拿给我。”    
    　　林青点了点头，立刻离开的办公室     
    　　……    
    　　别墅    
    　　小黑坐在陈玉的房里，正发生着激烈的争执。    
    　　陈玉道：“现场只有江寒，不是江寒杀的还会有谁？”    
    　　小黑马上辩解道：“不可能，今天江寒只带着洋鬼子一个人去谈判，麻子那么多人，怎么可能？”    
    　　“就是他杀的，就是他杀的……”陈玉痛哭的喊道。    
    　　“玉姐，我相信江寒不会杀麻子的，他们又没有什么仇？”    
    　　“谁说没有？”陈玉马上道：“他和我说过小雨是被麻子给强奸的，自己的女人出了这种事，这就是最大的理由。”    
    　　“不是这样的，江寒早就知道麻子不是凶手，而是五龙会的豹子。”    
    　　陈玉半信半疑的看着小黑。    
    　　小黑就将和冷秋见面的状况一五一十的说了出来。    
    　　陈玉听完这一段，似乎想通了什么，没有那么的激动了，可还是道：“可是新闻都说我父亲是被江寒用刀杀死的。”    
    　　小黑对此，也感到了无力，江寒为什么会这样呢？怎么想都不明白。    
    　　又想到江寒对自己的交代，不由的走出了房间，开始布置一切。    
    　　……    
         
         
    　　　　


第三卷  第十三章 警察局（下）01

    　　华南街    
    　　20多个年轻人都站在路的中央，而经过华南街的人群都避而远之，车辆更是改道    
    　　而行，可见这20几个人的状况如何，看来一场火并将会显而易见。    
    　　……    
    　　警察局    
    　　萧印华和洪勇一起从办公室走了出来，萧印华便道：“老刘、黄泽、林青，华南    
    　　街刚出了，你们立刻带人过去看看。”    
    　　说到这，萧印华眉头紧皱，冷哼了一声：现在还敢惹事，真是捣乱！    
    　　继续道：“全部给我带回来，好好的审问。”    
    　　“是”    
    　　说着洪勇、黄泽、林青三个人就带着人赶了出去。    
    　　这时，有一个提着手提袋的人走了进来，萧印华马上走了过来，装做生气道：“    
    　　什么时候回来的，都不说一声！”    
    　　李霍笑道：“昨天刚回来”    
    　　萧印华二话不说了立刻拉着李霍道：“走，到我办公室谈。”    
    　　刚才萧局还是气得要命，可现在却是笑脸迎人，可想到他们之间的关系，所有的    
    　　人也就不觉得奇怪了。    
    　　李霍和萧印华从小就在一起，同睡一张床，同穿一条裤子，几乎是一起长大的，    
    　　后来一个在公安系统，一个到了律师界；萧印华现在是局长而李霍也不差，天市有名    
    　　的大律师，最擅长就是刑事案件。    
    　　一坐下    
    　　李霍就道：“老萧，今天我来这，是有事，顺便来看看你。”    
    　　“什么事居然让你亲自来一趟？”    
    　　“江寒的案子”    
    　　“什么”萧印华脸色大变。    
    　　从开会的情况来看，江寒是已经事问题的中心，所有问题的关键，而现在李霍却    
    　　是为了他而来，想到事情的严重性，不由的劝道：“老李，这个案子相当的复杂，牵    
    　　涉到很多的方面，并不是一个人能解决的，我劝你还是不要管的好，赶快把案子交给    
    　　别人上手。”    
    　　“我知道这件案子很复杂，不过我相信我能处理好。”    
    　　“有些事情我不方便说，但是我可以告诉你，关于江寒的案子就算是我，都不能    
    　　直接的结案。”     
    　　听到这，李霍这才明白事情比想象中更加的严重，仍向萧印华一个致意，却道：    
    　　“这件事也许严重到无法收场的境地，可是案子我已经接了，作为律师，我有我的职    
    　　业道德，再说我分析过这个案子，这是一个非常简单的案子，不出7天我就由办法解    
    　　决。”    
    　　萧印华见状，摇了摇头，也明白李霍是铁定心要管这件事情，自己就算再怎么说    
    　　也没有用了，只能在心里道：李霍呀李霍，你还是那样的认死理，一点都没有变！    
    　　“好吧！你现在去找老刘，他是这个案子的负责人。”    
    　　李霍站了起来，从包里拿出了一包茶叶，道：“杭州的极品龙井。”    
    　　说完就走了出去    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十三章 警察局（下）02

    　　李霍和老刘交涉的非常愉快，这跟老刘也想帮江寒由着莫大的关联，老刘几乎将    
    　　所有知道的事情、还有现在和江寒有关的各种形势大概的说了一遍到这个时候李霍彻    
    　　底的明白了现在的形势：老萧说得不错，事情没有想象中的简单，案子虽是简单，可    
    　　事情却麻烦。就算江寒是无辜的，可是陈麻子的人为了争夺老大的位置势必拿江寒开    
    　　刀，自己也可能成为某些人的报复对象，而最大的顾虑却是——江寒和黑道上这么多    
    　　的事情有关，如果救了他，是不是可能救了一个真正的煞星。    
    　　李霍犹豫了好一会，还是走进了审讯室。    
    　　向往日一样，也不在乎当事人的态度，马上表明身份道：“江先生，我叫李霍，    
    　　一名律师，我是受田雨委托，来帮你的，希望你好好的跟我合作。”    
    　　江寒冷冷地看着这个陌生人，当听到是小雨的委托，心不禁暖了起来，很礼貌地    
    　　道：“谢谢你！你想知道什么？”     
    　　看到江寒听到田雨后的变化，李霍明白田雨对他的重要，心里暗暗一笑，他并不    
    　　是自己所想象的那种人，想要当一个煞星，像他这样绝对不行。    
    　　为自己找到了心安的理由，李霍顿时开朗了起来，道：“为了能够有效的帮助你    
    　　，我希望知道事情一切。”    
    　　江寒再次看了看李霍，就道：“我是十点准时到青云酒楼，而那时却没有什么人    
    　　，等我和洋鬼子走进包厢时……”    
    　　江寒还没有说完，李霍打断了问道：“洋鬼子是谁？”    
    　　“是我的兄弟，和我一起去谈判”    
    　　李霍明白后便道：“走进包厢后呢？”     
    　　“走进包厢后我就发现我的另外一个兄弟阿七趴在一张桌子上，然后我们就发现    
    　　阿七的手脚都被挑断了，我一时控制不了自己就冲进了里面的包厢，看到麻子被对着    
    　　我坐着，也不管那些对他就捅了三刀，然后发现事情不对劲，而这个时候警察也来。    
    　　”    
    　　江寒停了一下，接着道：“所有的事情就是这样。”    
    　　李霍点了点头，江寒所说的和自己所了解的差不多，实质的情况不多，又道：“    
    　　我看过你的笔录，你说过你觉得事情很不对劲，到底不对劲在哪？”    
    　　江寒想了想，开始道：“第一：从我动刀到结束麻子没有喊过一声，连哼一声都    
    　　没有，一个正常人在这种情况下没有反应，最大的可能就是这个人已经死了；第二：    
    　　刀插进的时候几乎是没有血流出来，这也不大符合逻辑；第三：麻子的脸色很不对劲    
    　　，那时我看到他的脸白得就像一张纸一样，这不是正常人该有的，从这三条来看麻子    
    　　在我刀、到之前可能已经死了。”    
    　　“你刚才所说的都可以肯定吗？”李霍不禁问道，如果这些是真的，那么说陈麻    
    　　子早就死了，江寒是被人给陷害的，那么自己就可一凭着这些让江寒从法庭上安全的    
    　　走下来。    
    　　江寒很慎重的点头，对于这几个问题江寒是想了很多遍，其中的各种也大概明白    
    　　，而最不明白的就是为什么会有这么多的破绽让自己逃生，这不像是陷害，但是这确    
    　　实是陷害。    
    　　看到江寒的肯定，李霍心里却是喜忧参半，喜的是：加上自己的调查，案子马上    
    　　就可以结束；忧的却是：江寒现在虽然年轻，可是在面对问题时能够这样冷静，能够    
    　　这样理智，这是常人所不能做到了，看来自己又错了，这个就江寒以后一定不是个简    
    　　单的人物。    
    　　李霍整了整手提包，道：“江先生，按你所说的，等我调查清楚，我会立刻向法    
    　　院提出申请开庭。”    
    　　看这李霍即将离开，江寒不由的喊道：“李律师，你能不能帮我一个忙？”    
    　　李霍点了点头    
    　　江寒就道：“帮我转告田雨，我会没有事的，叫她放心好了。”    
    　　李霍再次点头，听到江寒低沉的声音，越来越感到田雨对江寒的重要，看来自己    
    　　还是有希望的。    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十三章——警察局（下）03

    　　“了解这个社会的人都知道，警察局也许是比较公    
    　　正的地方，毕竟它代表着正义，可是拘留所和监狱那    
    　　就是世间最黑暗的地方了。    
    　　——人生感悟”    
    　　洪勇、黄泽还有林青带着人手开着警车赶到华南    
    　　街，可是路中央的20多个年轻人还是站着，可并没有    
    　　动手，只是激烈的争吵，好象不吵出个胜负，决不罢    
    　　手。    
    　　这种情况让林青和洪勇感到奇怪，看这些人都是    
    　　熟面孔，道上都有一定名气的人，按照这些人的性格    
    　　只要是一句不顺意，马上就要动手，可是现在却没有    
    　　事，这能不让人奇怪吗？    
    　　而这些人带给所有人最大的困扰就是：因站在路    
    　　中央，激烈的争吵影响市容，堵塞交通。    
    　　所以最大的处罚也就是罚点钱而已，可是现在的    
    　　状况却不一样：天市已经开始戒严，现在就是有任何    
    　　情况都得慎重处理。    
    　　洪勇也不多说什么，立刻派人把这些人都带回了    
    　　警局。    
    　　……    
    　　江寒和李霍谈完之后，老刘就走了进来，看到江    
    　　寒还是在考虑什么，本来想说的话却压了下来，不过    
    　　却道：“江寒，如果你现在想和我说你的情况那我们    
    　　就好好谈谈，如果你不说的话，那我就要把你带到拘    
    　　留所去。”    
    　　江寒苦笑着，自己是有苦说不出。    
    　　可是对别人说自己的坏事，特别是对一个警察说    
    　　自己的坏事，怎么可能；更何况是杀兔子春、绑架陈    
    　　玉这种大事，只要是一件也足够让自己吃不了兜着走    
    　　。    
    　　江寒站了起来，深情还是默然，老刘失望地摇了    
    　　摇头，便领着江寒去拘留所。    
    　　刚一走，林青也带着那些人走进了警局，吩咐手    
    　　下开始审讯，又因为没有什么大事，萧印华更是生气    
    　　，居然不是什么大事，道：“你们敢惹事，行，我陪    
    　　你们！”    
    　　说完，立刻叫洪勇把他们仍进了拘留所。    
    　　……    
    　　拘留所    
    　　江寒独自一个人待在老刘特意安排拘留室里，本    
    　　以为可以好好的冷静一下，可是随即一大堆人走了进    
    　　来。    
    　　由于最近开始戒严，抓的人还是很多，这20几个    
    　　人竟然装不下，不得已江寒的拘留室也被打开了，一    
    　　口气涌进了10多个人 。    
    　　面对突如其来的人，江寒还是那样的冷漠，可是    
    　　这些人都顶着江寒，眼睛都没有转过一下，好象江寒    
    　　不见了，就会少一块肉似的。    
    　　等着看守的人一走，这10多个人就向江寒围了过    
    　　来。     
    　　……    
    　　    
         
         
    　　　　


第三卷  第十三章——警察局（下）04

    　　小雨从李律师的办公室走了出来，心中是大定，自己费了九牛二虎之    
    　　力才将她搞定，只要有他的帮忙，相信江寒不会有什么了。    
    　　走过街道，又经过那家餐厅，不由的走 进去，坐到了自己经常坐的位    
    　　置上：花还是花，椅还是椅，一切都没有变。    
    　　看着旁边的位置，又想起了江寒，一脸的严肃也开始融化。这是江寒    
    　　最喜欢坐的位置，他说在这里可以通过窗口看到外面人群，这样就能感受    
    　　到自己的存在，自己和这些人共同的存在。    
    　　位置突然有人坐下了，小雨看着坐的人，喊了一声：“大姐”    
    　　冷秋淡淡一笑，这一笑带动着脸上的刀疤，狰狞，不是熟悉的人，绝    
    　　对会被吓到的。    
    　　“我听说你从医院跑了出来，猜想你会在这里，所以过来看看。”    
    　　“谢谢，大姐，你说江喊会不会有事呢？”小雨感谢后马上担心的问    
    　　道。    
    　　“你放心吧！不会有事的，我一定会想办法的。”    
    　　小雨是拼命的点头，对冷秋，在小雨的心里只有两个字——信任    
    　　可这时冷秋却是一脸的焦虑：刚收到消息，有20多个人在华南街“捣    
    　　乱”，而且这些人都是麻子的手下，看他们的样子不像是找麻烦的，也就    
    　　派人在附近盯着，叫手下准备着。    
    　　小雨看到这也不敢多问，像这个时候大姐一定是有什么事情考虑，自    
    　　己还是不要打扰的好。    
    　　又是一阵子，冷秋的电话响了，冷秋接通电话，就连续的几个点头，    
    　　最后道：“你跟着去看看，到底是什么事，叫其他的人散了。”    
    　　说完挂了电话，突然脸色大变，道：“小雨，看来你的江寒会很麻烦    
    　　了。”    
    　　这一说，小雨更是担心，焦急的道：“大姐，你一定要帮帮江寒，这    
    　　里也只有你能帮他了。”说着不禁哭了起来。    
    　　冷秋摇了摇头，道：“我不是说江寒那个麻烦，而是说今天晚上江寒    
    　　很可能会被人痛打一顿。”    
    　　“为什么？”    
    　　“刚才麻子的手下在我们那边闹事，都被110带走了，而江寒杀了他们    
    　　的老大你说他们会怎么做？”    
    　　经冷秋这样一说，小雨顿时明白了一切，可是江寒现在是在警察局，    
    　　不在外面，自己的能力怎么也帮不到他，不由的又道：“大姐，你救救他    
    　　吧，在里面他一定会被他们给打死的。”    
    　　冷秋再次摇头，无奈地道：“如果他在监狱里我有办法，可是现在是    
    　　在拘留所，我也是无可奈何，而唯一的办法就是找警察帮忙了，但是他这    
    　　个案子相当地复杂，又有黄泽在那，我看江寒是凶多吉少。”    
    　　说完，一副听天由命地样子    
    　　看到冷秋这个样子，小雨痛声地哭了起来    
    　　……    
         
         
    　　　　


第三卷  第十三章——警察局（下）05

    　　拘留所    
    　　江寒已经被围在了一张床边，面对这些江寒只是冷冷地道：“你们想    
    　　干什么？”    
    　　带头的火鸡凶狠狠地道：“江寒，你他妈地居然敢杀了我们老大，今    
    　　天我们好不容易混了进来，你说我们想干什么！”    
    　　“还说什么，给我打。”    
    　　“打…打…”    
    　　说着，这10多个人已经一轰而上。    
    　　江寒却没有动一下，任所有的手脚都加在了自己的身上，直到江寒满    
    　　口是血，已经在地上翻滚着，仍没有还手的意思，可这些人却没有任何停    
    　　止的意向，手虽不动了，可是脚却没有停过，好象没有亲脚踢死江寒，脚    
    　　就不会停似的。    
    　　“你们干什么！”    
    　　一个声音声音传了过来，所有的人都为之而动，否停了下来，回头看    
    　　着说话的人，这个声音对这些人来说太过于熟悉了，就是刚才在华南街的    
    　　那个女警——林青。    
    　　这些人纷纷的散开，脸上带着惊恐之色，因为他们又看到了一个人，    
    　　麻子的女儿陈玉    
    　　而站在陈玉的旁边的是鲨鱼和小黑，看来又发生了什么。    
    　　看到江寒在地上翻滚着，轻声的低吟着，衣服上都是鲜血，林青立刻    
    　　叫看守员打开了铁门，自己迅速地走了进去，一边扶起江寒，一边问道：    
    　　“江寒，你没事吧？”    
    　　说着一脸的担忧。    
    　　这时陈玉也走了进来，鲨鱼走到那些人面前，也不顾什么警察局，嚣    
    　　张地喊道：“你们给我听着，江寒没事那就算了；要是江寒有什么事我一    
    　　定扒了你们的皮。”    
    　　在平时鲨鱼一定不会有这样的胆子，可是现在的他已经不是以前了，    
    　　如果没有他，陈玉也不可能如此简单的当上老大，鲨鱼已经今非夕比。    
    　　陈玉看着倒在地上的江寒，脸上是那样的无奈：自从见到他，在心里    
    　　已经忘不了了，虽有小雨，可是还是那样的想他，自己虽然是被他绑架的    
    　　，可是那时的心里却是那样的高兴，也可以说那段时间是自己和他最接近    
    　　的时候，可是父亲死了，最大的嫌疑人却是他，怎么会是这样呢？我宁愿    
    　　一辈子被关着，也不希望父亲有任何意外。    
    　　情到深处，都是爱痕交织！    
    　　江寒依靠着林青的力量，尽自己最大的力站了起来，一步一步地向陈    
    　　玉走去，显得是那样地吃力，直到陈玉地身边，缓缓道：“玉姐，我欠你    
    　　你父亲的，我都还了，我不再欠什么了。”    
    　　尽力地回过头，对着林青道：“不要告诉小雨。”    
    　　说完，口角间流出了鲜血，身子慢慢地往地上倒，林青使劲地扶助江    
    　　寒，尽力地喊道：“江寒，江寒……”    
    　　小黑和鲨鱼看到这种情况立刻扶助江寒，把他扶到了床边，林青赶忙    
    　　地跑了出去。    
    　　陈玉走到了江寒地身边，眼角挂满了泪水，刚才的那一句，虽是简单    
    　　，可陈玉不是这样想，江寒的话至少说明了两件事：他欠父亲一个是自己    
    　　，可是他让小黑亲自带着自己找到鲨鱼，很顺利的当上了老大，这就算是    
    　　把自己还给父亲；还欠父亲的就是那三刀了，让父亲的手下打了一顿，而    
    　　且不还手，就算是被打死也当是还。虽然自己现在还不明白江寒是不是杀    
    　　父亲的凶手，可是对于自己却有着这样一个想法：现在只要他说没有杀自    
    　　己的父亲，她一定相信。    
    　　陈玉流着泪看着江寒，颤声地喊道：“你真傻，你真傻……”    
    　　其他的人看到陈玉这样，虽然早就听说她喜欢江寒，可是现在这种形    
    　　式，却这样，让人犯迷糊。    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十三章 警察局（下）06

    　　江寒被送进了医院，只是受了内伤并没有什么大事，这也让所有的人    
    　　放心。    
    　　可那十几个动手的人就不这样好运了：陈玉来这里的目的就是为了这    
    　　些人而来，小弟出事老大出面担保，而现在形式，陈玉只有表示出自己的    
    　　关心，更能够稳定现在的时局，可是遇到了这种情况，陈玉的心思都在江    
    　　寒的身上，此行的目的早就忘了，而鲨鱼和小黑看到江寒这样，几乎想当    
    　　场杀了这些人，可林青在旁边，也就忍了下来，担保，估计下辈子吧！    
    　　林青的脸色也不好看，在自己的地方，江寒变成这样，不管是公私，    
    　　面子上都挂不住，可又不能当众发难，也只能换一种形式来惩罚这些人，    
    　　所以一场变相的审讯开始了，很少有问话，多的是拳打脚踢。    
    　　这场突发事件，萧印华是相当的重视，幸好是江寒没事，否则自己真    
    　　的可能吃不了兜着走，对林青的行为也就睁一眼闭一眼，当作没有发生一    
    　　样，可心里仍在琢磨着怎样惩罚这些人。    
    　　……    
    　　验尸报告出来了    
    　　看完这份报告，林青心里的高兴简直难表，立刻拿着报告赶回了局里    
    　　，交给了老刘。    
    　　老刘看完便和林青立刻敲响了萧印华的房门。    
    　　刚坐好，老刘就道：“老萧，验尸报告出来了，陈麻子是死于10号的    
    　　晚上10点至11点，也就是江寒动手的前天晚上，那就是说陈麻子在江寒之    
    　　前就死了。”    
    　　这再明白不过了，江寒不是凶手，是被人陷害的。    
    　　萧印华听到这，脸色并不是想象中那样，反而一脸的忧色：江寒不是    
    　　凶手，那谁是凶手？能够杀麻子，那代表着的势力至少和麻子差不多，那    
    　　他恶毒目的是什么呢？还有这个人为什么要陷害江寒呢？江寒在这里扮演    
    　　着什么角色呢？    
    　　林青见状甚是不解，不过现在最关心的却是江寒的案子怎么来处理？    
    　　也就道：“萧局，江寒的案子怎么办？”    
    　　萧印华思索了一阵子，才道：“不管这个案子如何，江寒这个人非常    
    　　的敏感，一定要小心处理。”吸了一口气才道：“老刘，一切按照程序来    
    　　办吧！”     
    　　老刘和林青兜满意的点头，萧局这样说那就表示江寒没有任何事了，    
    　　日按照程序来办，那就是做给上面看的，想到江寒的律师是李霍，那更是    
    　　没有问题了，萧局的这个按照程序来办，果然厉害，上下兜没有任何后遗    
    　　症    
    　　　　


第三卷  第十三章 警察局（下）07

    　　老刘和林青走出办公室，两个人并没有立    
    　　刻开始这件案子，反而到老刘的办公室坐了下    
    　　来。    
    　　老刘就道：“案子也就这样了，不过外面    
    　　的情况很糟糕，江寒的危险性很大。”    
    　　林青同意的点头，就算是这样结束，可是    
    　　在外面麻子的手下绝对不会放过他，不禁开始    
    　　担忧起来。    
    　　老刘马上道：“既然我们都要帮他，是不    
    　　是我们要做些什么？”    
    　　“不过现在很多的事情都和他有关系，他    
    　　能走得掉吗？”林青担忧的说道。    
    　　“按照老萧的说法，没事了，不过为了他    
    　　的安全着想，最好把他送走。”    
    　　林青同意的点头，想起昨天在拘留所发生    
    　　的特殊状况，不禁道：“昨天陈玉那个样子，    
    　　看来只要把实际情况告诉她，我想江寒应该没    
    　　有问题。”     
    　　老刘没有看到那陈玉和江寒的那幅景象，    
    　　不过看到林青这样认为，就道：“那你去试试    
    　　，我这边和老李来安排。”    
    　　刚说完，林青就带着报告直接奔向医院，    
    　　林青相信陈玉现在一定会在医院。    
    　　……    
    　　江寒躺在病床上，小雨坐在左边，而陈玉    
    　　却在右边。    
    　　小雨几乎是一直仇视的眼神看着陈玉    
    　　因为现在陈玉所做的一切，俨然像是自己    
    　　是江寒的女朋友似的。    
    　　又看到江寒好象没有什么反对的意思，心    
    　　里更是生气。    
    　　想到江寒受了伤，也就算了，但对于陈玉    
    　　，小雨还是明显的提醒道：“陈玉，希望你明    
    　　白一件事，江寒是我的男人，不是你的。”    
    　　可是陈玉却笑道：“我现在做的，只是我    
    　　该做的。”    
    　　说完竟然不顾小雨的仇视，竟然靠在江寒    
    　　的肩边。    
    　　这一下，江寒尽力的往后靠，开始是好心    
    　　的照顾自己，自己也不好意思拒绝，可是现在    
    　　小雨在身边了还是这样，那就有些过分了，也    
    　　就道：“玉姐，我还是杀你父亲的重大嫌疑犯    
    　　，你不要这样对我好，我会不好意思的。”    
    　　陈玉淡淡的一笑道：“现在我相信杀我父    
    　　亲的凶手不是你。”    
    　　江寒愕然，不解的问道：“为什么？”    
    　　陈玉没有多说什么，只是默默的看着江寒    
    　　。    
    　　这一看，本来小雨看到江寒的拒绝心里是    
    　　莫名的高兴，又听到陈玉说‘江寒不是凶手’    
    　　，立刻间就忘了刚才陈玉的一些举动。    
    　　但是这一个眼神却让小雨受不了，从陈玉    
    　　的眼神里可以告诉自己，陈玉是死心塌地的爱    
    　　上了江寒，就算是有自己在，她也不放弃。    
    　　一个念头突然在小雨的脑里冒了出来：自    
    　　己会失去江寒。    
    　　想到这小雨不由的打哆嗦。    
    　　林青走了进来    
    　　看到三个人都不说话，也大概明白了什么    
    　　，不过立刻打断了这种平静，对陈玉道：“陈    
    　　玉，你父亲的验尸报告出来了。”    
    　　江寒、小雨、陈玉三个人的视线一下子集    
    　　中道林青的身上，刚才的尴尬场面迅速一扫而    
    　　空。    
    　　林青继续道：“你父亲不是江寒杀的，他    
    　　是10号晚上的十一点左右死的。”    
    　　江寒马上问道：“致死的原因呢？”    
    　　“进一步的报告今天，最迟明天会出来。    
    　　”林青解释道。    
    　　其实验尸报告并没有那么快出来，要不是    
    　　林青想证明江寒的话，想让江寒早点出去，自    
    　　己哪会天天跑去问报告。    
    　　这时陈玉对着江寒道：“我早说了，我相    
    　　信你不是凶手，现在不是证明了吗？” 说完    
    　　不由得瞟了小雨一眼。    
    　　小雨越来越明白陈玉的意思了，便向陈玉    
    　　迎了上去。    
    　　江寒只能无奈的摇头，事情怎么会发展成    
    　　这种样子呢？    
    　　林青见状，立刻礼貌的说了几句，以最快    
    　　的速度离开了医院。    
    　　……     
    　　　　


第三卷  第十四章 突破死局（五）01

    　　由于验尸报告，江寒的案子就相当于结束了，剩下的就是李霍去和老刘来谈，放人之类的东西。    
    　　当然李霍也是高兴事情这样简单的结束，其实在自己接这个案子的时候，也明白这个案子的特殊性要怪就怪自己心软，受不了小雨的那份痴心。    
    　　“千万不要有什么意外！”李霍在心里喊道。    
    　　萧局发话了，老刘和林青办起事情来相当的顺手，没有一丝的压力，当然顺利了。    
    　　也就这样案子大概七七八八的样子的时候，萧局却接到了上面的指示，于是一个紧急会议又开始了，不过这个会议并不是只是公安局的人，还有江寒的律师李霍。    
    　　萧局一坐下就道：“江寒现在还不能放！”    
    　　李霍和老刘听到这句，先是一惊，但看到萧局那无奈、尴尬的表情，也知道应该是上面的意思，所以也就没有多说什么，心里却在考虑萧局遇到了什么阻力。    
    　　可林青却不是这样，也许是年轻，也是一心想帮江寒，事情突然由顺利变成这样，心里说不出的委屈，也就问道：“萧局，为什么？江寒可是一点罪都没有？”    
    　　萧局便道：“上面下达了指示，江寒这个人极度的危险，兔子春，老狼的死跟他有直接的关系，可以这样说江寒就是杀死他们的凶手。”    
    　　听到这，所有的人都震惊了，实在是不敢相信萧局所说的话，不过，萧局既然会这样说，那一定有很大的把握。    
    　　萧局见状，继续道：“前段时间不是传闻陈玉被人绑架了吗？”    
    　　众人点了点头，心里却在想这好象和江寒没有多大的关系吧！    
    　　“经证实，陈玉确实被绑架了，而且绑架的人就是江寒。”    
    　　这一说，就如是青天霹雳，让人不敢相信。    
    　　要知道在这之前，拘留所发生的事件已经在局里传开了，陈玉爱上江寒的事相信已经有多个版本在天市的黑道里流传。    
    　　沉静了一会儿    
    　　还是李霍说道：“作为江寒的律师，我不相信你所说的，除非你能拿出证据给我，否则你们没有权利将我的当事人关在这里。”    
    　　这一说，似乎让萧局很是为难，刚才所说的一切，只是上头得到了消息，并没有实足的证据，而上面把江寒继续收押，只是希望自己能够用一些手段敲开江寒的嘴，让他承认这些。    
    　　萧局的不应答，让大家明白这些只是猜想，证据还是没有，李霍就道：“如果没有证据，我希望你们放人。”    
    　　萧局尴尬的摇头，不过却道：“现在天市的治安状况是如此的混乱，而江寒又是这样危险的人物，按照天市的治安条例，我们有权将江寒暂时拘留。”    
    　　李霍当然明白这个条例，这个条例在宪法上根本就没有，可是在本地却可以相当于宪法的权利，几乎高于一切，而目的就是防止天市混乱。    
    　　想到这，李霍不由的摇头，这就是作为律师最大的悲哀，按照程序绝对没有问题，可是现在，哎    
    　　老刘看了林青一眼，马上就对着萧局道：“萧局，有件事我想和你说说。”    
    　　萧印华点了点头，    
    　　老刘就道：“记不记得我给你讲过的火车英雄？”    
    　　萧印华看着老刘，不名所以的点头    
    　　老刘特意的把说话的声音加大了些，肯定地道：“江寒就是那个男的！”     
    　　“什么？”萧印华不可思议地看着老刘，要知道如果江寒真的是这个人，那这件事情就相当的棘手了。    
         
         
    　　　　


第三卷  第十四章 突破死局（五）02

    　　“火车事件”因为是靠近天市，所以这个大案也就转到了天市的市公安局，作为立功的乘警老刘也因对这个案子最为熟悉也就回到了天市市局，开始着手调查，另一边做好了大概的拼图，但又不能向抓逃犯一样的到处发布公告（当然这也有另外的原因：一，铁路行业作为整个中国的一大巨头之一，一旦所有的人都不相信火车这种方式的话，其它的行业是绝对会发展可是却会给政府带来人员流动的压力，顾而在这种情况下，政府和铁路似乎达成了默契，这件事没有多大的暴光；二，就算是老刘的私心吧，既然江寒没有当英雄的意思，还不如顺着他的意思，就当是人情吧！），连周边的警察局也没有发照片过去，只是敷衍的寻找，可是怎么也没有想到，会在那种情况下和他见面。    
    　　萧印华当了这么久的局长，早就习惯了震惊，迅速的恢复了过来，冷静地想着该怎么处理这件事。    
    　　而李霍应该是这里最高兴的人，刚才被那该死的治安条例限制，可现在不同了，江寒有了这个最大的资本，这绝对足够让那治安条例无效，不过也明白这让萧印华头疼，作为老朋友，现在还是不说，免得让他再次头疼，反正事情已经很明白了：只有上面才能处理这件事，自己还是等消息吧。    
    　　……    
    　　江寒伤早就没有事了，看来年轻真是好。案子有李律师，相信不会有什么问题。虽然不厌烦的待在医院，不过医院总比拘留所好，至少每天小雨、小黑、陈玉经常来看自己。    
    　　想到陈玉，江寒不由的头疼，验尸报告出来后，陈玉变化更大，摆明了要和小雨争。    
    　　很显然，小雨有些争不过陈玉，这应该是各自背景的原因，一个是江湖上有名的飞女，可另外一个却是现在不争的一个黑帮领袖，实力相差的太多了。    
    　　冷秋，作为小雨的大姐，可是却不能为了这种原因来和陈玉摆擂台，否则那可就是天大的笑话。    
    　　所以呢？小雨处于劣势，每次受委屈都找江寒，这样江寒都麻烦的要死，每一次小雨都会说“我没有势力，怎么也争不过她？你会不会不要我？”之类的话，能不烦吗？    
    　　不过每次小雨都是那样高兴，因为江寒会帮她，还有她至少知道一件事：江寒深深的爱着她。    
    　　而让小雨最高兴的是：江寒和小雨说道：“我又不喜欢陈玉，可是她那样的缠着，真是麻烦，要不我们找个地方，躲开陈玉吧！”    
    　　看到小雨那会心的笑，江寒才发现自己是那么希望小雨幸福的笑    
    　　其实江寒的心却有着另一翻想法，昨天林青的意思很明白要把自己送走，否则再在天市见到自己就赶我一次，直到自己不敢再来，这才算了，当然还有身份的威胁，江寒妥协了。    
    　　不过，江寒明白还有很多的事情要做：刀子的仇、小雨的恨、还有神秘人的嫁祸，自己是离不开了。    
    　　现在外面的情况对自己是相当的不利，看来自己消失一段时间比较好。    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第十四章 突破死局（五）03

    　　一大早    
    　　萧印华就找到林青和老刘，说道：“放了吧，还是按程序来办，结案后叫江    
    　　寒来见见我。”    
    　　说完就和洪勇离开的警察局。    
    　　林青立刻打电话通知李霍，等李霍一到就办理手续。    
    　　江寒的案子因为证据显示不是江寒所为，没有必要经过“检法”这两个程序    
    　　，罚了5000块钱，案子正式的结束。    
    　　……    
    　　江寒和萧印华的见面是在两天之后    
    　　地点：局长办公室    
    　　“不知道萧局长找我有什么事？”江寒不解的问道，自己的案子早就结束了    
    　　，可萧局长为什么还找我呢？而且还是指名点姓的要见自己，对于这个未见面的    
    　　局长，实在是有太多的不解。    
    　　看到江寒的出现，萧印华点了点头，便道：“先坐下。”    
    　　见江寒坐好，萧印华马上就道：“我找你来是有一件事想和你谈谈？”    
    　　江寒更是疑惑的看着他，喃喃道：“好象我们没有什么可以谈的吧？”    
    　　萧印华鬼魅地笑了笑，拿起了放在桌上的文件，道：“你先看看这个，看完    
    　　了我相信你会和我谈的。”    
    　　江寒接过萧印华递过来的资料，打开第一页，就看到了“江博翰”三个字，    
    　　这一下江寒明白他已经完全知道了自己的身份，不禁摇了摇头，继续往下看。    
    　　接着是一些简单的记录，而下面一整串的文字都是记录自己在家乡时所发生    
    　　的事件，小到什么时候去孤儿院都，什么时候离开都是那样的清楚。    
    　　江寒不敢在看下去，自己的一切都掌握在他的手中，要是再看下去也许自己    
    　　都会疯掉的，把文件放在桌上，便道：“你想怎么样？”    
    　　萧印华突然一本正经的道：“从资料上来看你的生活很有规律，除了上学、    
    　　去孤儿院，剩下的就是回家，我真的很好奇，一个如此平淡的人，居然会变成这    
    　　种样子，是什么原因让你变成这个样子的？”    
    　　边说边看着江寒，希望能从当事人的口中了解原因，可是江寒却不为所动，    
    　　想要让自己说出对自己不利，应该说让自己背信弃义的事情，就算是打死自己，    
    　　自己也不可能说出来，更何况是和一个警察。    
    　　江寒自信的看着萧印华    
    　　自己来这里的目的到现在为止只有四个人知道：怀平、怀冰、李珊还有自己    
    　　，而这些人就算是再怎么调查也不会有什么结果，自己更不会说，于是像刚才一    
    　　样的问道：“你到底想怎么样？”    
    　　萧印华失望的摇了摇头，不过他却对江寒有了一个更深的认识：这个人城府    
    　　很深，并不象资料上显得单纯。    
    　　“不管谜底有多深，但是总有一天会浮出水面的！”    
    　　想到这句，萧印华言归正传的道：“今天找你来，并不是我的意思？”    
    　　“那是谁的意思？”江寒对此更是好奇    
    　　萧印华手指向上一指，江寒顿然明白，可是自己是老百姓一个，怎么可能和    
    　　上面有关系，江寒摇了摇头，看来越来越复杂了。    
    　　萧印华也不多说就道：“你现在有两条路可走，一：你回到原来的地方，读    
    　　书，考试，上大学；二：我们合作，共同找出杀害麻子的真凶。”    
    　　江寒看着萧印华，实在不敢相信，警察会和自己合作，可是看到萧印华那关    
    　　切的眼神，脑里又想不出再这两条的背后有着什么，更是犹豫不决，看来自己还    
    　　是太年轻了。    
    　　但江寒还是道：“就算是没有我，相信你们也能找到真凶的。”    
    　　萧印华似乎欣喜的接口道：“那就是说你选择第一条路了。”还没有等江寒    
    　　反应，接着就道：“好，那你明天，最迟后天给我离开天市，别让我再看到，否    
    　　则你就不会像现在这样轻松了。”    
    　　看着萧印华表情的变化，知道萧印华是认真的，也感觉到在这个背后他对自    
    　　己的关心心里不由的感激，可是自己能离得开吗？太多的事情和自己有关系了。    
    　　萧印华从桌上拿起另外一份文件，说道：“这是你这次案件的笔录，为了不    
    　　影响你的前途，只要你答应离开天市，好好读书，再也不回来，那我会把他销毁    
    　　，但是你还是像以前一样，那你的档案里永远都会留下一个案底，你的前途就没    
    　　有了。”    
    　　这样一说，江寒陷入了沉思：为了帮怀平，自己什么都不要了，那时却是天    
    　　真的认为自己改名也许就不知道自己是谁了，也不会影响自己，可是现在问题出    
    　　现了还和自己的前途有着莫大的关系，一旦有了案底，就算是自己回到了以前，    
    　　但是也改不了自己这个污点，也许自己的一生就这样的断送了。    
    　　可是现在的事情都和自己有关系，还有很多的事情自己怎么也脱不了关系，    
    　　如果自己真的走了，对怀平来说，自己就算是背信弃义，自己再也不配当他的兄    
    　　弟了。    
    　　一边是前途，一边是义    
    　　我到底要怎么办？    
    　　沉默了好一会    
    　　江寒站了起来，道：“我知道该怎么做了！”    
    　　说完就离开了办公室    
    　　　　


第四卷  第一章（上）

    　　别墅    
    　　客厅里    
    　　江寒、小黑、小雨，洋鬼子、大熊、阿心、阿七还有九个小弟都聚集在这里    
    　　站在这里的人都知道萧印华对江寒说的那些话（当然这些话被江寒改了很多，而关于自己的那部分更没有说），谁都明白：萧印华摆名和江寒过意不去，逼着江寒离开天市。    
    　　对这种“压迫”行为，只能是气愤的说说，也不敢正式的和萧印华冲突，毕竟“民不和官斗”，再加上自己是“贼”，更不用和“兵”斗了。    
    　　这次江寒的召集，显然是有着什么目的    
    　　看到江寒带着淡淡的笑容    
    　　看到那轻率的悠闲    
    　　所有的人都知道江寒现在很特别    
    　　每个人都由气愤变得莫名其妙：江寒为什么笑？江寒在这种情况下为什么还能显得如此的悠闲？    
    　　江寒一个示意，小黑就从包里拿出了一叠钱，江寒就接着道：“各位兄弟，现在我的处境你们也很明白，既然他要这样做，我也是无可奈何？现在我要走了，作为你们的大哥，我也给不了你们什么，这个老大当得真不称职。这里有13万，你们一人拿一万，兄弟，对不住你们，只有这些给你们。”    
    　　小黑把钱丢到了桌上，便道：“自己拿吧！”    
    　　大熊立刻就咆哮道：“冰哥，你对我们的好，我都看得清清楚楚，要不是有你我能这样每天的大鱼大肉，还有上次杀兔子春，要不是你去拖着老狼，我们这几个人绝对不可能这样安全的回来，钱我不会要。只要大哥到哪，我就跟到哪。”    
    　　说完就看着其他的人，眼里透着希望的眼神    
    　　洋鬼子、阿心和阿七都是杀兔子春的当事人，对这件事更是清楚，为此都是同意的点头。    
    　　剩下的几个小弟，他们都没有动，更不敢乱动了    
    　　看到这种情况，江寒感激看了大家一眼，但还是无奈道：“我多谢兄弟们的信任，可是这次的事我一点办法都没有，我想留都留不下来，你们不要为难我了。”    
    　　洋鬼子便道：“这没有问题，你只要躲在暗处就好了，事情吩咐我们办就好了。”    
    　　江寒沉默不语    
    　　阿七马上就道：“大哥，你是闲我现在残废了，没有资格跟着你，对不对？”    
    　　江寒脸色马上一沉，道：“你觉得我是这样的人吗？”    
    　　“要不是为了我，你也不会陷进警察局！”阿七感激的看着江寒    
    　　大熊立刻接口道：“大哥，那你就留下来，如果萧印华敢赶你走，我这条命不要了，我一定杀他全家。”    
    　　看到大熊这样一说，江寒顿时无言，大熊绝对是那种说到做到的人，为了自己要大熊成杀人犯，江寒感激的摇头道：“我知道你对我好，但是我不希望你这样做，否则我这一辈子都不会安心的。”    
    　　这大概就叫做生死朋友吧     
    　　有兄弟如此，此行也安慰    
    　　不由的想到了怀平，自己有难的时候，他不也是立刻过来了吗？就算是天大的危险他也会过来，这就是真正的兄弟。    
    　　自己的前途算什么，兄弟为了你连性命都不要，失去了这样的好兄弟，就算自己的前途再好，那又有什么用了。    
    　　去你妈的前途，难道老子就一定要走那条没有一丝波折的路吗？    
    　　想通了这些，所有的无奈都消失的无影无踪，便道：“好，我不走，这次就算是他来赶，我也不走，大不了再进去一趟。”    
    　　纵人听到江寒这样一说，都高兴的欢呼起来    
    　　站在身边的小雨似乎被这种感情给感染了，本来打定主意和江寒一起离开，现在默默站在江寒的身边，为江寒高兴，有这么多重感情的兄弟。    
    　　为此，小雨提议要好好的庆祝一下，但是又不能暴漏行踪，最后决定让小雨和几个小弟出去买东西。    
    　　也就在这段时间里，江寒仔细的考虑了一下现在的处境：麻子那边，陈玉帮自己，应该没有问题；警察那边已经搞定；剩下的冷秋，凭着小雨的关系，应该是同一阵线；最大的敌人就是躲在暗处，设计自己的人。    
    　　这个敌人是谁呢？他为什么要害自己呢？    
    　　……    
    　　在一阵庆祝中，江寒举杯和大家干了一杯，便道：“按照现在的处境来说，我还是打算离开一段时间，给萧印华一个面子，小雨，阿七跟着我，其他的人暂时留在这边，而你们的任务还是隐藏自己，当然出去玩玩没事，只要不暴露我们就好了。小黑和陈玉较熟，和鲨鱼关系更好，所以消息方面就交给你了。”    
    　　大熊马上就道：“冰哥，那你去哪？”    
    　　江寒神秘的看着小雨，道：“当然是去丈母娘家了。”    
    　　阿七马上就道：“那我就不要去了，去了那算什么？”    
    　　“算是我的伴郎吧！”    
    　　小雨脸红的道：“别听他的鬼话。”    
    　　说着心里美滋滋地，江寒这样一说，就是表示要娶自己。一个女人最大的幸福莫过于和自己心爱的人结婚，生子，过完这一辈子。    
    　　就这样，大家都在喝酒，划拳，中度过了这一个晚上。    
    　　……    
    　　　　


第四卷  第一章（下）

    　　上田村    
    　　小雨的家乡，离天市的距离，按照路程来算只要2个小时就会到，不过由于路的原因，导致这段行程用了将近3个小时，可见这段路是怎么样坎坷。    
    　　对于农村来说，要知道这个村庄是不是很富有，只要看这两点：一，有没有一条好的路，这也是“致富先修路”最佳佐证；二，就是离市区的距离，离得越远，信息交流越是贫乏，可想而知贫困了。    
    　　从这里看就知道小雨的家乡是多么的贫困。    
    　　当江寒三人来到上田村的时候，看到那些淳朴的农民，心里最大的感受：想不到世间真的还有这么苦的地方。     
    　　刚踏进村庄，小雨就走到了前面，为江寒和阿七带路，一路上都是有人和小雨打招呼，随意的聊聊，很多的话都是包含着关心，这一点让江寒甚似恰意，就好象回到了一个大家庭，接受亲人的关心似的。    
    　　眼角间不经意中流露出羡慕的神色，自从出来之后，好久都没有这种感觉了，现在的江寒整颗心开始慢慢的放飞，不在拘束。    
    　　走了不是很久，就看到了一个很破的老房子，还是几十年前的土房子，几乎是看不到什么砖块，多的却是河里的瓦石。    
    　　大门是开着的，一进去就是大厅，而正前方就是祖宗的摆放地，在上面有两张遗像，一男一女，女的看起来显得很老，应该是奶奶，那个男的看起来是那样的年轻，最多只有50几岁的样子，应该是……    
    　　这时看到小雨在遗像前几个鞠躬，脸上更是挂满了泪珠。    
    　　江寒大惊，随之明白：那个男的画像是小雨的父亲    
    　　江寒也自然上前和小雨同步，深深的三个鞠躬，而阿七看到老大都这样做，自己赶忙跟着做。    
    　　这时小雨的母亲提着一桶衣服急急忙忙地走了进来，看到小雨马上就上演了一幕亲情戏。    
    　　而江寒和阿七只能在旁边默默的看着这场戏，现在来说自己还是外人。    
    　　好一阵，小雨才为江寒介绍道：“妈，这是我和你提过的男朋友江寒。”    
    　　江寒马上礼貌的道：“伯母好”    
    　　小雨的母亲似乎没有听到这些，只是非常专注的看着江寒，似乎要把江寒看个低朝天，才能离开似的，这就让江寒尴尬不已，可是随叫自己将是她的女婿呢？无奈呀！    
    　　小雨叫了一声“妈”    
    　　小雨的母亲才将视线转开，道：“赶快坐，江先生喝不喝茶？”    
    　　听到小雨的母亲喊自己江先生，江寒马上恭敬地道：“叫我小江就行了。”看到阿七想笑又不敢笑的样子，也明白是在笑自己，瞪了阿七一眼，便道：“伯母，这是我的好朋友阿七，你叫他‘小气’就行了。”    
    　　说道这，江寒高兴的一笑，本来叫你来就是要你帮忙，忙不帮还算了，句敢笑我，叫你‘小气’总算报仇了。    
    　　阿七无奈的摇了摇头，礼貌的叫了一声“伯母好”，就和江寒一起坐了下来。    
    　　小雨的母亲找了两个杯子，一边为江寒和阿七倒上水，一边道：“小雨这几年都在城里，多亏你们的照顾，既然你们来了，就在这里多住几天吧。”    
    　　江寒马上便道：“应该的，应该的……”    
    　　看了小雨一眼，一脸慎重地道：“伯母，这次和小雨回来，是特意来看你的，顺便想和你商量一下小雨的婚事。”    
    　　小雨和阿七都惊讶地看着江寒，怎么和当初商量的不一样呢？不是说好，回来就是看看母亲，最近播种的时候到了，帮家里干干活，怎么变成这样呢？    
    　　虽然变了，可小雨的心却是充满了喜悦，反之阿七却不是那样的高兴，反而更多的却是担忧。    
    　　小雨的母亲很是高兴，但是还是道：“你们的年纪好象差了点，再说你的父母同不同意？”    
    　　江寒没有理会小雨和阿七的表情，回道：“我是一个孤儿，在孤儿院里长大，也没有什么朋友，这次来就是想征求一下你的意见，毕竟我这么年轻好多的事情都不是很懂，如果你没有意见，我和小雨的事就这样定了，如果你觉得年龄有问题，那就等几年，反正一切都由你做主。”    
    　　说完又从包里拿出自己带来的2万块钱，道：“这个就当作是我的聘礼吧。”    
    　　连聘礼都拿出来了，看来江寒绝对是认真的，阿七和小雨这才明白在庆祝时江寒根本不是说笑话，而是认真的，来这里都是在他的计划中。    
    　　小雨的母亲看了小雨一眼，看到小雨也点头同意，在看了江寒一眼，眼神是那样的坚定，一副非君不娶的样子，虽然说自己还是不大喜欢这种太过于书生的样子，但是江寒一出手就是2万，心里也大概有谱了，也不多说，立刻接下了聘礼，就把这件事情给定了下来。    
    　　江寒心定了下来，接着大家随意的聊了起来，不过却很少说婚事，看来小雨的母亲有自己的打算。     
    　　不管了，现在的每一步都是按照自己意思来走，这样就行了，可能最大的意外也就是阿七的担忧，看来自己要和他好好的谈谈。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第二章

    　　趁小雨的母亲去做饭，小雨高兴地带着江寒参观自己的房间里，房间很小，大概8平米，里面有三样东西，一张很大的床，是木头的，看到上面的雕纹，就知道这床很有年头了，不过它就占据房间将近一半的位置，，房间显得更小了，还有一个图子，也叫做衣柜，特别的简单，就是一些木版拼好的，最后就是一个红色的大箱子，然后什么都没有。    
    　　看到这，江寒不敢相信地问道：“这就是你住的地方？”    
    　　小雨认真的点了点头，娇羞地道：“以后这也是你住的地方。”    
    　　江寒点了点头，想不到家也可以简单成这个样子，就算自己是孤儿可是自己住的地方也比这里好上了百倍，以前一直以为自己可怜，现在看起来自己还算是幸福的，至少生活上比一些人要幸福很多。    
    　　想到小雨以前过得是这种生活，心里不禁地喊道：以后一定要让她过得幸福、美满，令她一生无忧。    
    　　再把阿七安排好，也就差不多吃饭了，看到桌上的鱼肉，看来他们的生活还是不错的，可是当晚上听小雨说要不是因为你，想吃上这个，绝对不可能，这些东西一个月也就能吃上一两回。    
    　　听小雨说完，江寒只能怔怔地看着小雨，在心里还是不大相信，改革开放以来，大家的生活绝对是上升了很多，但是怎么也不能是这种日子。    
    　　后来小雨告诉江寒：自己的父亲死后，生活是一落千丈，哥哥也出去打工了，可是每个月的工资紧够他一个人生活，在农村家里没有个男人，受了多少欺负，也不敢说什么。    
    　　说完之后就紧紧地扑在了江寒的怀里。    
    　　江寒也紧紧地报着小雨，看着那很小的窗口，眼角更是坚定。    
    　　书上说的好多东西都过于理想，真正的生活却不是那个样子，看来以后自己不能轻信书上的东西了，该好好的通过亲身体验来了解这个社会。    
    　　……    
    　　江寒不告而别让陈玉伤心不已，为此小黑就成了陈玉的追问对象，可是江寒根本就没有告诉自己他要去哪里？想起那天江寒开玩笑的说去丈母娘家，可是一个江湖人怎么可能让女人束缚，想起以前和江寒一起去鬼混的日子，更是肯定江寒不会这样做，但是陈玉面对陈玉的追问，自己把那个理由都说了千百遍，可是陈玉就是不相信，说什么你是他的兄弟怎么可能不知道，这样让小黑麻烦不已，在小黑的心里也不知道把江寒骂了多少遍？走的时候也不说一声，我怎么也要去送你。    
    　　对小黑来说这还不算是什么，毕竟陈玉只会追问，并不会对小黑怎么样，可是面对冷秋，这个在道上性格不定的女人，那就是麻烦了。    
    　　冷秋找上小黑，劈头就问：“江寒在哪？叫他出来见我，他真厉害竟然敢把我的好姐妹给拐走了。”    
    　　小黑也把那个理由讲了一遍，可是冷秋却道：“小黑，我不管你是不是江寒的兄弟，我给你两天时间，江寒和小雨不来见我，我就扒了你的皮。”    
    　　说完，掉头就走，根本就不给小黑说话的机会。    
    　　……    
    　　“大哥，江寒已经离开天市了。”豹子在电话里说道。    
    　　“确定了吗？”    
    　　“消息非常可靠”豹子肯定的回答    
    　　“他去哪了？”    
    　　“不清楚，江寒是突然走的，没有告诉任何人。”    
    　　“他一个人走吗？”    
    　　“三个人，小雨还有阿七”    
    　　电话停了一会，突然就听到“给我查查小雨和阿七，任何一件小事也不要放过。”    
    　　“是”豹子答道。    
    　　“下一个目标是冷秋，做好准备。”    
    　　“是”    
    　　一说完电话就挂了，看来天市血腥又要开始了。    
    　　……    
    　　“江寒，你走了，可苦了我！”小黑在电话里说道     
    　　“怎么了？发生了什么事？”    
    　　“你走之后，陈玉就来找你，没有找到你，就问我，我把那个理由说了N遍，她就是不信，烦都烦死了。”    
    　　“我只是借了她10万块钱，我又不是不还，她找我干什么？”    
    　　“大哥，你自己心里很清楚，就不用我多说了，对了，冷秋也在找你。”    
    　　江寒心里一惊，要不是小雨，自己和她是一点关系都没有，她为什么找自己，问道：“知道找我干什么吗？”    
    　　“说是说你把她的好姐妹给拐跑了，还要我两天之类交人，否则扒我的皮。”小黑严重的说道。    
    　　“我知道了，我会直接和她联系的，你自己小心点。”说完就挂了电话，身边的阿七就问道：“是不是小黑找你？”    
    　　江寒点了点头    
    　　阿七笑了笑道：“看来是那个陈玉不放过你，现在小黑有麻烦了。”    
    　　江寒一个手势，示意阿七小声点，才道：“别让小雨知道，否则我的日子不好过。”    
    　　阿七点了点头，就不说话了。    
    　　江寒往前走了两步，还是回头道：“阿七，你说冷秋为什么要找我？”    
    　　“冷秋？”    
    　　江寒点了点头，将小黑的话复述了一遍，阿七就道：“说什么拐走了好姐妹，这只是个借口，看来有什么事。”    
    　　“那你认为是什么事？”    
    　　“我没有和冷秋打过交道，根本就不了解这个人，天知道这个女人会有什么鬼主意，还是小心的好。”     
    　　江寒很是认同，阿七这个人不是很爱说话，可是他就像刀子一样：有勇有谋，就像上次杀兔子春，要不是因为有他，事情绝对失败。    
    　　这次要他和自己一起走的原因，就是看中了阿七的这一点，至少不要一个人独自的想事情。    
    　　自小雨的母亲把这件事情定了下来后，把自己当成了一家人，很多的事情也会对自己说，这让江寒感到了家的幸福，所以每次都是很乐意的听从，尽管她的话是重复了一遍又一遍。    
    　　虽然说现在是播种的时候，可是小雨的母亲都不让江寒来做，理由是：你是城里人，这些活不是你干的。为此江寒特意花钱找了几个人来帮忙，让丈母娘只要做一做饭就好了。    
    　　就因为这样做，小雨的母亲缝人就夸，自己的女婿好呀，宁愿花钱也不让自己受累呀，对小雨又好呀，之类的话，反而让江寒不好意思，可谁叫自己不会做呢？    
    　　也就是这样江寒有很多的时间来和阿七有商有量，经过几天的深思熟虑，也大概明白了当前的局势。    
    　　一：陈玉那边没事    
    　　二：冷秋可能是看重了自己的能力，要自己加入，所以小黑现在应该是安全的，再说陈玉也不会做看小黑出事，毕竟小黑是江寒的好兄弟。    
    　　三：老狼的死和豹子应该有莫大的关联，不过这个鲨鱼比较清楚，等回去一定要问问他，那天听到枪声后，他进去到底看到了什么？    
    　　四：五龙会来天市的目的可能有两个，一就是争地盘，二可能和自己有些关系，也许是为了火车上的事，否则豹子不可能会对小雨下手，把小雨强奸了。    
    　　五：麻子的死也可能是五龙会干的，目的就是陷害自己，是报复自己的手段之一，不过对于这次陷害为什么会有这么多的漏洞，还是不解。    
    　　六：现在对于自己来说还算是一个死局，不过却有很好的开端，只要陈玉和冷秋会帮自己，那么自己壮大，绝对不会有什么大问题，但问题是她们会不会坐视自己的壮大。    
    　　七：也就是现在最要考虑的问题：自己该怎么做才能壮大自己？    
    　　关于如何壮大这个问题，阿七这样认为：之前我们之所以不能招到人手，很大的原因是因为我们没有威望，一旦有了威望，很多的人自动会加入。    
    　　所以说现在的问题是如何立威？陈玉和冷秋没有理由动，就算是有理由自己也不大敢动，实力相差太多，豹子躲在暗处，自己的能力有限，还没有查到他们的实力，那就剩下到处找人打架，单挑，不过这个好象有点不象话，看样子还是希望和人合作来一次大的动作，这样更能显示实力。     
    　　所以现在找人还是主要的，为此江寒专门打电话通知洋鬼子要继续找人，扩大实力，这样才能有和别人合作的的资格。     
    　　……    
    　　就这几天    
    　　天市的血腥已经拉开了序幕    
    　　豹子亲自带队和冷秋打了一仗，豹子的的人手全部拿着枪，把冷秋打得溃不成军，冷秋惨败。    
    　　由于死伤的人数很多，更严重的是所有死的人的死因都是枪伤，这就是表示天市已经有很多枪支的流入，事情严重性不言而喻。    
    　　由于事情来得特别的突然，死伤严重，为了防止还有类似的事件发生，整个天市公安系统进入了一级戒备状态，所有的公安人员都回到了工作单位，随时准备出动。    
    　　另外专门成立了专案组负责调查此次事件，全力通缉冷秋，对这件事现在也只有她大概了解事情的真相。    
    　　而此刻冷秋却藏了起来，这次五龙会的突然袭击，让自己的势力受到了严重的打击，自己也受了重伤，只能等自己伤好了，再寻找机会报仇。    
    　　……    
    　　　　


第四卷  第三章

    　　听雨街    
    　　下定村    
    　　陈玉，鲨鱼和小黑两个人带着手下走了过来，上次和老狼打完之后，听雨街已经正式的属于陈玉的地盘，这次过来就是为了让谁当听雨街老大的事。    
    　　本来是打算让鲨鱼接手，可是陈玉却不答应，自己能顺利的接父亲的手，完全是依靠鲨鱼的支持，万一他离开，事情就说不定了。    
    　　而陈玉认为最合适的人手是江寒，可是因为和父亲的死有着莫大的关联，就算是自己支持，但是自己的部下一定会反对，最后和鲨鱼商量同意让小黑来接手听雨街。    
    　　可是两个人支持小黑的原因各不一样。    
    　　鲨鱼现在势力虽然不错，但毕竟是独自撑着，孤掌难鸣，当前任务就是要培植自己的势力，而小黑是自己的兄弟，按照他的个性，虽不肯定一定会帮自己，至少不会和自己为敌，其他的人的几个人都是和自己不和的人，不推举小黑还推举他们，那不就是让自己早点死。    
    　　陈玉完全不是这样认为，由于自己被江寒的人绑架，就知道江寒的暗处势力，自己那么喜欢江寒，但是要江寒和自己在一起并不是很简单的事情，至少拥有和自己般的势力才行，而小黑肯定是江寒的人，在绑架时曾听说江寒的第一步计划是夺取听雨街，为了和江寒在一起，决定把听雨街送给江寒，让他慢慢的壮大，而小黑是最合理的人选，毕竟他以前是虎哥的手下，也就是自己的人，任何人都不怀疑，更不会知道自己的用意。    
    　　看到小黑正如自己的意思，当上听雨街的老大，陈玉和鲨鱼都是欢喜不已。陈玉简单的恭喜之后，就和鲨鱼从村里走了出来，刚要上车就看到一伙人拿着刀冲了过来，鲨鱼二话不说，立刻把陈玉推进车里，看了小黑一眼，道：“一上任就有这样的事情，看你的了。”说完把车门关好，和带着的人把车围住，开始观战。    
    　　小黑点了点头，接过小弟递来的刀，把外套一脱，将握住刀柄的手绑好，立刻带着手下冲了过去。     
    　　对方的人不多，也就20几个吧，比鲨鱼带的人多不了多少，这也是鲨鱼观战的原因。    
    　　只见小黑像猛虎一样冲了过去，看到开头的人一刀就劈了过去，那人一挡，后面的人刀就跟了过来，小黑连续几挥，才让自己安全了，自己的人跟了过来，小黑压力大减，就如魔鬼一样，每一刀几乎都劈在敌人的身上。，每一下都有肉撕裂的声音，由于实力相差的太多，这场战斗持续不到十分钟，就以小黑胜利而结束，倒在地上的人都被小黑带走了，目的很简查出谁是幕后主导。    
    　　江寒和阿七两个人实在是没有事情干，就叫小雨做了一些菜，买了点酒，两个人就边聊边喝。    
    　　对于这种现象，江寒是司空见惯，在别墅时，大熊那些人经常如此，混黑道日子确实很郁闷。可是要自己变成这样，自己打心里都不愿意，在自己的心里认为，每天喝酒的人都是那种没有希望的人，也不想有希望的人。可是阿七却道：“你是老大，怎么能不会喝酒呢？以后要应酬怎么办？被别人灌醉了，那可是面子的问题，宁可丢了命，也不能丢了面子。趁现在有时间，好好练练酒量。”再这样冠冕堂皇的道理下，江寒无奈的屈服了。    
    　　也就是这样不知道被阿七灌醉了多少回，不过说回来酒量确实增加了不少，不过要到达什么50杯不倒，还是有很大的距离，有待于努力。    
    　　也为此阿七也不知道被小雨说了多少回，也许这就是有老婆的好处，自己不行，老婆会帮着自己。     
    　　一连喝了几杯，阿七便道：“大哥，你的魅力真是无穷，现在小黑当上听雨街的大哥，这摆明了陈玉要帮你，大哥真是艳福不浅呀！”    
    　　江寒马上轻声道：“你别说了，你是不知道小雨知道这件事烦了我一个晚上，以后千万不要说，否则我又麻烦了。”     
    　　阿七突然认真地看着江寒，低声道：“老大，看到你这样，我这一辈子也不找女人了，真是麻烦。”    
    　　江寒笑了笑，道：“也不能这样说，以前我也是这样认为的，可现在我不这样想了，没有女人的生活确实很自由，当你有女人的时候你就会知道你以前的生活是错的。”    
    　　江寒也正色的道：“阿七，你也应该找个女朋友了。”    
    　　阿七脸色一暗，道：“大哥，以前还可以说说，可是现在我已经没有资格了。”    
    　　江寒明白阿七的话，现在手脚被废了，虽然接好了，可是干重活，提重东西都不大可能，和以前大不相同了，看到阿七自卑的样子，江寒不仅道：“阿七，你的伤是为了我才这样的，我向你保证：有我一天，我都会让你一生无忧，不就是女人吗？以后大哥帮你介绍。”    
    　　阿七感激的点了点头，却开玩笑地道：“还是不要了，看过你的女人，还会看上我，绝对不可能。”    
    　　江寒大笑道：“去你的，喝酒。”    
    　　这时小雨走了过来，道：“你们男人就知道喝酒，记住不要喝得太多了。”刚说完就走出了大门，突然间定格了，身体不住的颤抖。    
    　　江寒和阿七见状，立刻走到了小雨的旁边，问道：“小雨，怎么了？”    
    　　小雨没有多说什么，只是看着不远处的一群年轻人，随着他们的走进，身体越来越哆嗦。    
    　　江寒顺着小雨的目光一看，顿时明白小雨为什么会这样了，因为那些年轻人带头的不是别人正是强奸过小雨的豹子。    
    　　江寒往前走了一步，对着阿七道：“你赶快带小雨走，他们不会放过我们的。”    
    　　“你们都走不掉的。”豹子的声音已经在江寒的耳边出现，随即就看到豹子带来的人就纷纷跑了过来，将江寒三个人包了起来。    
    　　“你想怎么样？”江寒冷冷的问道。    
    　　豹子道：“我们老大想见你，请你和我们走一趟。”    
    　　“你老大是谁？”    
    　　“见了你就知道。”    
    　　“如果我不去呢？”    
    　　豹子笑道：“我相信你一定会去的。”刚说完就见其中的几个手下拿着枪对着阿七和小雨，剩下的人还是不动，不过看样子应该也是有枪。    
    　　时局明显的不利，自己要不答应相信今天没有人能活着离开这里，江寒无奈的点了点头，但不屑地道：“那这就是你们的待客之道？”    
    　　豹子笑道：“江寒，这次要不是老大要见你，你死定了。”刚说完一个手势，阿七和小雨分别中枪，，伤口都是在心脏位置，倒在地上，看着江寒，想说什么却还没有说出来都断气了。    
    　　江寒现在才明白，豹子根本就不想让自己去见什么大哥，只是想为杀自己给一个理由而已。    
    　　豹子拿起了枪顶着江寒的下巴，道：“要不是因为你，老虎怎么会死？你是罪魁祸首，今天就是你的死期。”说完，眼里含着笑意，似乎看到江寒头被打穿，倒地不起的样子。    
    　　江寒冷冷地看着豹子，欣然的闭上了眼睛。    
    　　心爱的人因自己而死，自己的好兄弟，先是因为自己而残废，现在又因为自己而死。失去最爱，没有活的意义；完不成对兄弟的保证，面对那份永无停止的愧疚，更没有活着的勇气。    
    　　现在来说，死也许是最好的办法，虽然有些软弱，至少还能还清老虎的债。    
    　　豹子有些失望，预期的求饶、甚至一丝害怕的神态都没有，居然还有人不怕死，看着江寒，豹子越来越明白老大为什么要见他了。    
    　　豹子收起了枪，便道：“带他去见老大。”    
    　　江寒睁开眼睛，看到豹子背对着自己，知道自己现在不用死了，不由地看着已经死亡的小雨和阿七，眼里充满了悲哀。    
    　　豹子的人拖着江寒向车走去，可江寒没有一丝的反抗，而且尽量的顺着这些人的意愿，目的就是为了多看小雨和阿七一眼。    
    　　而这时，另外一些人却把小雨和阿七拖进了屋里，又在屋里屋外都洒上了汽油。    
    　　看到这一切，江寒立刻明白豹子的意思，是毁尸灭迹，将这场杀人案件变成纵火案。    
    　　想到小雨和阿七的尸体就要被这样烧掉，江寒愤怒了，眼里的悲哀顿时消失的无影无踪，取而代之的是仇恨的怒火，在整个身体里蔓延着。    
    　　江寒等身子成站立的姿势，双手一甩，压着自己的四个人顿时人仰马翻，江寒立刻冲到一个倒地人的面前，顺势就是一拳，把这个人打昏了，马上翻出了这个人插在腰间的手枪，一个转身，对着刚才倒地的三个人就是几枪，而自己却因反坐力，不由的后退了好多步才稳住的身子，看到那三个人手中都拿着枪，可是都一动不动的，心里顿时轻松了很多，要不是离得很进，看来倒下的一定是自己。    
    　　紧接着枪声在江寒的身边响起，他们已经知道状况了，开始反击了 。    
    　　江寒一个滚身，躲过了子弹，正好到了刚才三个人的身旁，立刻把他们的手枪都拿了过来，向屋子的方向胡乱的开了几枪，接着就往车的方向跑了过去，幸好车离得很进，让江寒避过了算是密集的子弹，可车子也就变成了蜂窝。    
    　　江寒靠在车边，喘了一口气，才移到车的边缘，希望能看到豹子他们的行踪，可是却发现屋子已经着火了，顷刻间，屋子已经被大火给围绕着，江寒失望地看着屋子，突然间也不管什么，站了起来，一只手一只枪胡乱地扣动着，直到自己的手臂中了一枪，被子弹的余力打得转了一圈跌倒在地上，才停止乱开枪。    
    　　也许是痛，让江寒感到自己现在的处境，让江寒清醒了过来，再通过车边缘看着这些人的动向，看到他们正在缓缓地向自己靠近，江寒立刻向这些人开了几枪，可是都没有打中，反而被开枪的反坐力震得倒在了地上。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第四章 （上）

    　　“这样不行，得想办法离开这里。”江寒用手捂住正在流血的伤口，慢慢地从那种盲目的情形恢复过来，变得越来越冷静。    
    　　“在被别人围攻时，懂得应用周围的环境，那你逃生的机会更大。”    
    　　江寒不由的想起了怀平挂在嘴边的话，不管有没有道理，江寒已经认真地执行着：车子停的位置大概是村口，而村口是一条只能容得下一辆车过去的坎坷小路，在自己依靠的车子后面还有几辆小面包，而自己正眼看到的是一栋房子有一个很小的门，从这个门口看去，前面就是宽广的田地，在不久前稻子都被收割了，现在就是空洞洞的一片，要想从这里逃，简直就是找死；在自己的右手边是一栋很小的房子，和正前面的房子正好有一个夹角，形成了一条只能容得下一个人的小道，一旦前面有人堵住，自己决没有办法逃脱；在自己的左手边是一段砌得很高的石墙，正和入村的路形成了一个高度比，顺着这道石墙，有两个方向：一个是出村，一条是可以通往村后，在村后有一个很大的竹林，竹林的旁边就是一条很大的水渠，看来只有往这边走才会有生的机会，可现在状况并不允许自己这样自由的往这个方向走，只要自己一露面相信自己有百分之八十的机会会被子弹打中，到那时相信豹子会毫不犹豫的一枪贯穿自己的心脏。    
    　　枪声又消失了，江寒立刻向外随意的打了几枪，身子也立刻跟着移动，绝对不能让他们毫无阻力地包围自己。    
    　　果然枪声再次想起，所有的子弹都是打向自己刚才的位置，幸好自己移动了，否则自己自己可能挂了。    
    　　一股让人不舒服的味道传了出来，是汽油味，江寒习惯性的捂了捂鼻子，突然高兴的看着从车边流出的汽油，机会来了。    
    　　江寒立刻往后滚了几步，到了另外一辆车边，将车的油箱盖打开，看到还有一半的汽油，顿时高兴地点头，尽量低着头往后退了几步，对着第一辆车的油箱位置就是一枪，就是一阵巨响，整辆车炸了开来，火光冲天，江寒趁着这时尽力的往后面跑，算了一下距离，又对着刚才打开盖子的车，连续的开了几枪，这辆车也炸了开来，火光更盛，江寒就趁此以最快的速度跑向了后面的竹林，躲进了林子里。    
    　　等火光弱了一点，豹子马上冲了过来，可是再也没有发现江寒的影子，也知道形式不对，二话不说立刻带着手下，坐着剩下的车立刻离开这个是非之地。    
    　　……    
    　　（作者语：这一段我没有将农村的人写进去，就算是一点都没有，这点和现实存在了挺多的差异，我不大想牵涉到农村，挺麻烦的。不过我这样写还是有我的理由：第一，大家在农村待过的话，可能会发现这么一个现象，现在的农村里剩下的都是一些年老的人，而那些年轻人都到外地打功去了，似乎连过年人都很少，改革开放20年，农村更不像农村了，也许该叫“寡村”。第二，农村有着这么一个规矩，大家没有事情干的时候都喜欢聚到一个地方去玩，像打牌、麻将、骨牌之类的东西，绝对很少这种四个人在一家玩的，也许因为第一条的原因，人多比较热闹吧！第三，以前的农村非常的团结，这可能和村子的人口分布有关系，几乎一个村子都是一个姓，都是一族人，一旦遇到外敌，都会毫无顾忌拿起锄头帮忙，可现在却不是这样，也许“外来人口”多了，也许进了21世纪，大家都太现实了吧，听到枪声躲都躲不及，更何况是帮忙。大概就是三点吧，看我书的朋友可以慢慢思索一下，我的说法是不是挺正确的。还是那句我不大想牵涉到农村，因为太麻烦，如果以后会牵涉到，那就是说，没有它实在是不行。）    
    　　……    
    　　巨大的响声把所有的村民都吸引过来了，看到小雨的家里着火了，村民们立刻组织起来，渐渐的火势被扑灭了，看到小雨和阿七躺在大门的中间，知道事情大了，立刻打了110.    
    　　先是警车、后是消防车、急救车、最后又来了几辆小轿车，还有说不清楚的一些车，这些不同的车就代表着各种不同的部门，可见这次事件已经一次一次的升级。    
    　　死人是很正常的事情，可是在这种高压形式下还有如此事件发生，可想而知这件事的当事人是什么“指数”的人物了。    
    　　为此，天市市政府决定开始高密度严打，对各种势力进行全面的扫荡，甚至只要认为有可能引起重大犯罪事件的人都带回警局，其目的就是为了不让这种事件再次发生。    
    　　刚成立的专案组组长萧印华，立刻召开了案情分析会议，到场的人洪勇、老刘、林青、黄泽和小马就坐了下来。    
    　　萧印华马上就道：“小林你把整个事情说一下。”    
    　　林青点了点头，道：“从了解的情况来看，大约是四个小时前有四辆面包车上田村，是什么人现在还不是很清楚，但是从现场提取的弹壳来看，应该是五龙会那伙人，现场发现两具尸体，一男一女，男的叫李七，绰号‘阿七’，女的叫田雨，这两个人都和江寒有着莫大的关联，一个是好兄弟，一个是女朋友，我想他们的目的就是找江寒，但真正的目的不明白。在现场没有发现江寒，很有可能是被这些人带走了。”    
    　　说着，担忧之色尽显在脸上，看来江寒在她心中是那么的特殊。    
    　　“老刘，你的线人有没有消息？”萧印华问道。    
    　　老刘摇了摇头，道：“这件事很突然，一点都预兆没有，看来这个案子不是想象中那样简单，而从整个情况看可以肯定的是这一定和五龙会有关，当然江寒也是主角。”说完随之一笑，但是脸上尽是担忧，也不知道江寒怎么样了？    
    　　“那你们认为江寒是死是活？”萧印华问道。    
    　　大家都摇头的看着萧局，还是洪勇开口道：“从现场的分析来看，江寒很有可能是被带走了，李七田雨都死了，估计江寒也没有什么好下场。”    
    　　虽然林青不愿意同意洪勇的说法，可是想到小马在现场做的咨询笔录，也不得不同意，可心里仍抱着希望，希望江寒吉人天象    
    　　　　


第四卷  第四章 下

    　　在场的人都明白，江寒是这次事件的关键人物，可是按照情况来看江寒一定凶多吉少，案子该丛什么地方着手呢？    
    　　最近这段时间连续发生了这么多的案子，先是虎子被废，接着就是兔子春被杀，再接着就是麻子的死，最后就是下田村的田雨和李七，而江寒更是生死未卜，而这些似乎都和江寒有着莫大的关联，也就是因为江寒的出现才出了这么多的事情。    
    　　所以这次会议大家一致认为：先想办法确定江寒的生死。    
    　　会议是这样简单的结束了，可是却附带了很多的“动作”：麻子的案子正式由老刘转到了黄泽的手上；洪勇也从巡逻队凋了过来和老刘、林青负责这次的案子，而萧局亲自出马，带着巡逻队负责晚上的治安。    
    　　上面的领导听完萧印华的汇报后，明白事情的严重性，立刻通过公安厅调度，把有“江南神探”之称的范尘调到了天市，为此也专门成立了一个专案组，名曰：“除暴行动组”    
    　　总负责人是萧印华，而一切行动由范尘指挥，而组里还有3个成员：老刘、林青和范尘自己带过来的搭档：陆虎    
    　　范尘——现今35岁，老家是天市的，曾是天市有名的破案高手，后因破获80公斤的贩毒案，荣获全国劳模二等功，后来更是一发不可收拾，连续破了很多的大案要案，后被称之为“江南神探”；性格内敛，身体偏瘦，一双眼睛闪烁智慧的光芒，破案经历极其丰富。    
    　　老刘——能力还可以，但是有着庞大的线人网络，一般都是躲在幕后，如果他在前面的话，相信比范尘还要过之。    
    　　林青——警界新秀，有很强的处理事情，人际关系的能力。    
    　　陆虎——曾是侦察兵，有着相当强的分析信息能力。    
    　　可以肯定的是这个专案组的成立，天市将会有很多在外面混的人不会有好果子吃的。    
    　　……    
    　　事情发生后    
    　　陈玉一步也没有停留，自己立刻到了下田村，通过自己的办法查，可是没有任何的线索，后来遇到了小雨的母亲，和小雨的母亲说了几句，仍下2万块钱，后立刻赶回天市，就将顿守在郊区的小黑派了出去，务必找到江寒。    
    　　另一边，和鲨鱼商量想办法查出五龙会在天市的落脚处，又一边打电话给冷秋，可是冷秋的电话是关机状态，只能派出手下去和冷秋带话：“尽快安排时间见面，我们谈谈”    
    　　……    
    　　江寒不知道在竹林里待了多久，只知道：天黑了又白了，又黑了，再白了，而现在竹林已经被黑夜所覆盖。    
    　　也许是前枪伤的原因，江寒不由地低声呻吟，手不由地轻握住受伤的手臂。江寒抬起了头，眼中布满了血丝，在眼中似乎又看到了什么，但那是什么呢？没有人清楚。    
    　　江寒摸了摸插在腰间的枪，眼神突然变得锐利，立刻站了起来，从竹林的出口走了出来，沿着曾经和小雨一起走过的小路，江寒一声不吭地走着，可刚要转弯，江寒停住了，回头看了看那废墟般的房子，江寒闭了闭眼睛，头也不回的走进了弯道。    
    　　这边是一片坟地，坟头不是很多，因为在这里睡的人，都是不被下田村承认的人（农村的规矩特别的多，像这个，大概就是因为一些人曾经是下田村的人，可是后来搬离了村庄，最后又要回来，可是下田村什么都没有了，像这一类的人死后只能睡在这里，根本就进不了下田村的专用“山头”。），也许由于坟地的原因，这个地方透着一丝丝的鬼气，再加上是晚上，更让人害怕。    
    　　可是江寒却不觉得，小雨和阿七的死对他的打击太大了，一个是刚认定的老婆，一个是生死兄弟，可是因为自己的原因都死了。    
    　　“豹子，我和你势不两立。”江寒心里呐喊道。    
    　　突然，一束光照在了江寒的脸上，江寒不由地抬起受伤的左臂，可是疼得低下了头。    
    　　接着就是几束光照在了江寒的身上，这时江寒抬起了头，而右手已经放在了腰间的手枪上，随时准备着。    
    　　“冰哥”    
    　　接着说话的人就往江寒这边跑了    
    　　江寒听到这声音，立刻就知道是谁了，只有大熊才会这样叫自己的，看到大熊走了过来，江寒放下了右手，喊了一声：“大熊，你怎么在这里？”    
    　　大熊高兴地道：“冰哥，我们几个都出来找你了，只是我刚好经过这里，冰哥，现在看到你没有事就好了。”    
    　　大熊立刻拿出手机，一个一个的联系着，其高兴不言而喻。    
    　　就这一会间，江寒已经和大熊坐在了车上，江寒看到大熊那不做作的高兴，心情更是激动，冰凉的心透着暖意。    
    　　江寒连续的从腰间拿出了四把手枪，递给大熊道：“我们先回别墅，打电话给小黑，让他不要告诉陈玉我回来了。”    
    　　大熊连忙接过手枪，脸上布满了欣喜之色，和小黑说过后就开始摆弄着手枪，在电视，电影中经常看过，可是亲自玩还是第一次。    
    　　看到这，江寒肯定地道：“以后我们每个人都会有的。”    
    　　……    
    　　回到别墅    
    　　洋鬼子、阿心、小黑都已经站在了客厅，江寒二话没有说，立刻坐了下来，叫大熊把四把手枪放在了客厅的桌面上，劈头就道：“这里有四把枪，是我杀了他们才拿到的，现在我杀人了，已经是没有路可退了，为了帮阿七报仇，以后我肯定会杀很多的人，我也会要求你们杀人，你们是我的好兄弟，我不想拖累你们，现在我希望你们好好想想，如果跟着我，那只有一条路，就是和阎王争时间，你们可要想好了，跟了我就再也没有机会当好人了。”    
    　　刚说完，大熊站了起来，就拍着胸脯道：“冰哥，不用多说了，我一定跟你。”    
    　　小黑也没有迟疑，对着江寒点了点头。江寒看着小黑没有说话，因为他知道小黑一定会跟着自己，他就是重义    
    　　洋鬼子和阿心没有说话，一直沉默着，这让大熊气愤不已    
    　　“洋鬼子，阿心，你们干嘛，说话呀？冰哥对我们这么好，你们还迟疑什么呀？”    
    　　可是他们俩还是没有说话。    
    　　“阿七从小和我们一起长大，现在他被人杀了，我们不应该报仇吗？阿心，你我是最清楚了，杀兔子春那次要不是冰哥帮我们拖着，你说我们还有命在吗？你们还有什么想的？”    
    　　阿心感激的看了江寒一眼，随之还是一副对不起的样子，洋鬼子仍是低头不语。    
    　　大熊见状火气更大，道：“好，好，忘恩负义的东西，以后我们再也不是兄弟了。”说完气呼呼地坐了下来。    
    　　江寒明白，人都是怕死的，他们考虑是人之常情，也就道：“洋鬼子，阿心，你们最开始就跟我在一起，我了解你们，我现在杀了人，以后还会杀很多的人，你们确实没有必要跟着我亡命天涯，我尊重你们的决定，兔子春的事情，你们不要放在心上，只要不漏风，你们一点事情都没有，就算是有也有我来担着，你们回去好好过日子吧。”    
    　　说着，向小黑问道：“我们还有多少钱？”    
    　　“8万多”    
    　　“洋鬼子，阿心，你们一人拿两万，明天你们就走吧！”    
    　　洋鬼子和阿心说了声谢，也就不说话了。    
    　　江寒看了站在边上的九个小弟，问道：“你们呢？”    
    　　刚说完，一个帅帅的走到了江寒的右手边也就是大熊和小黑坐的一边，接着一个走到了江寒的对面道：“大哥，我知道你对我们很好可是我也有苦衷，对不起！”说完走到了洋鬼子和阿心的一边，接着剩下的人没有说话，低着头都走到了洋鬼子的身边。    
    　　大熊一拍桌子，刚要说话，却被江寒给抢先了，只能听江寒说。    
    　　“我不勉强任何人，还剩下4万多，你们就分了吧，但是我只求你们一件事，我们以前的那些‘家伙’你们今天晚上在树林里挖个大坑，把他们埋了，行不行？”    
    　　8个人同时点头，可大熊叫道：“冰哥，没有‘家伙’以后我们怎么混呀？”    
    　　“你听我的就不会错了。”说完对着那个帅帅的小弟，说道：“当你大哥这么久，还不知道你的名字？”    
    　　“龙学兵”    
    　　江寒反复的念了几遍，开玩笑地道：“你长得这么帅，以后所有的跟女的有关系的东西都交给你负责了。”    
    　　“老大，在你面前说帅，那我还不如跳楼算了。”    
    　　说完大家是哄堂大笑，刚才沉默的气氛一下子都消散了。    
    　　……    
    　　　　


第四卷  第五章 上

    　　小黑家    
    　　江寒正坐在藤椅上休息着，而小黑和大熊出去找私人医生去了，坐在江寒对面的龙学兵直接地问道：“大哥，刚才你想杀了他们的，可是为什么又改变了主意了？”    
    　　江寒不赶相信的看着他，当时自己确实有着那份冲动，杀了他们就真的免了后患，可是想到如果真的要免除后患，那么小黑，大熊那都得一个不留，知道事情的人都死了那才好，可是看到大熊在坟地见到自己的那份真性情，小黑的默默支持，能下得了手吗？一心的为自己，只有好兄弟的死才能让自己安全，这也太自私了。    
    　　“多杀一个人我就会让警察多一次机会来调查，这样我更危险，再说我不会杀我的兄弟”    
    　　刚说完，江寒随之产生了一个念头“难道他就是怕我杀了他，才跟我的？看来以后要小心这个人。”    
    　　这是江寒才领会到一句话的含义：“人太聪明真的不好，容易招杀身之祸。”    
    　　龙学兵同意的点头，坐在江寒对面，静静地看着江寒，似乎明白自己说错话了。    
    　　……    
    　　医生来了，为江寒检查后，做了个小手术，把子弹取了出来，要不是子弹没有打到骨头，否则江寒的左手已经残废了。    
    　　江寒做完手术，立刻和小黑说了一会话，渐渐睡着了，几天的不合眼，自己确实累了。    
    　　……    
    　　黄泽从老刘那里拿到麻子案子的所有资料，立刻前往麻子的别墅找陈玉，可刚到别墅的门口就看到陈玉亲自在送冷秋上了车子，黄泽冷冷一笑，立刻改变主意，悄悄到跟着冷秋的车子。    
    　　陈玉看到冷秋的离开，才松了一口气，所有的迹象表明江寒现在一定是在五龙会的手上，刚才自己的手下告诉自己五龙会的行踪，现在就是要在最快的时间里从五龙会把江寒抢回来，否则性命难保，而刚才和冷秋达成共同行动的协议，这无疑是救了江寒的半条命，机会大了很多。    
    　　可是她却不知道江寒在小黑的家里安心的睡觉。    
    　　……    
    　　凌晨两点多    
    　　听雨街附近的一座废弃的厂房，这里原先是天市有名的皮鞋厂，可是却发生了火灾，死了十几个人，再也没有修葺了，几年下来这里和垃圾厂没有区别了，可是五龙会的人却藏在了这里。    
    　　在这种恶劣的环境下，他们还能藏得住，真让人不可思议，看来这也是五龙会能够雄霸一方的原因吧！    
    　　突然间，大队的人马分着三个方向往这边移动着，借着月光从他们手中的刀里都能看到一双双凶神恶杀的眼睛，眼里带着血丝，让人更加的害怕。    
    　　而陈玉和冷秋亲自指挥着，站在她们的旁边是鲨鱼、小黑、刀疤（麻子的打手，除了虎哥，他就是自由空间第二号负责人）、还有就是冷秋的两个保镖阿灰和阿木。    
    　　所有的人马对厂房形成包围之后，陈玉和冷秋几个人就走了过去，依照约定先是要救出江寒，然后冷秋才开始对五龙会以毁灭性的打击，否则以冷秋的性格，战斗已经打响了。    
    　　在里面休息的豹子也不是傻子，当外面有着脚步声的时候就已经开始戒备了，毕竟这种地方，这个时候决不可能有人出现，更不可能有这么多的人出现，立刻叫人盯住外面，当知道已经被包围时，豹子立刻吩咐手下，开始准备着。    
    　　在听雨街路东边房子间的暗处却停着一辆小轿车，车里没有一丝的光亮，而车里人却都盯着不远处的“垃圾厂房”，同样在西边房子间的暗处也停着一辆小轿车，同样没有一丝的光亮，人也是紧紧地盯着“垃圾厂房”。    
    　　“你们是谁？”豹子在厂房门口的石墙后面喊道。    
    　　陈玉走了出来，道：“豹子，别管我们是谁，只要你们交出江寒，今天我可以放过你们。”    
    　　江湖中老大的话说一句就是一句，一旦反悔，在江湖上就没有立足之地了。冷秋听到陈玉要放过这些仇人，心里立刻不愿意，刚想说话，却被鲨鱼拦住，又看到陈玉对自己使脸色，也大概明白，但是往后走了几步，轻声的和阿灰，阿木说了点什么，就见阿灰和阿木匆匆离开了。    
    　　豹子听到和江寒有关系，先是一惊，思索着是什么人要江寒？听声音是女的，除了陈玉就没有别人了，想了想，干脆走了出来答道：“玉姐（江湖中最讲究的就是辈分，现在陈玉是帮派的老大，所有人都叫她玉姐，表示尊敬），我们五龙会和你们井水不犯河水，你们这样做是不是表示你们要和五龙会开战？”    
    　　陈玉笑了笑道：“这到没有，但是江寒是我的男朋友，道上的人都知道，他要是有什么事，你说我能放心吗？只要你们把我男朋友交还给我，我们立刻就走。”     
    　　豹子想到道上流传的陈玉和江寒在看守所的情形，确定了陈玉来的目的，衡量眼前的形式：这几天全面的严打，自己人都不敢露面，要是今天晚上露出了行踪，一旦被范尘给捕捉到线索，五龙会在天市一定会被范尘给打掉，到时就不好和老大交代了；现在陈玉带了这么多的人，现在这个时间自己也不一定有把握能赢，于是道：“玉姐，江寒不在我这里。”    
    　　“不在，你当我是三岁小孩子耍，下田村的事难道不是你们干的？我不想多说什么，你最好交出江寒，否则不要怪我不客气。”陈玉厉声的说道。    
    　　说完，就见鲨鱼从腰间掏出了一把手枪，而小黑尴尬的笑了笑，做了几个热身动作，刀疤却一动不动，小弟们一些拔出了枪，一些端起了铳，一些扬起了刀。    
    　　豹子知道陈玉是认真的，可是江寒确实不在自己的手上，虽然知道江寒逃了，可是江寒就像是空气一样消失的无影无踪，令自己有口难辩，豹子豪气的拍了拍胸脯，道：“我可以拿我的性命担保，江寒不在我的手上。”     
    　　陈玉犹豫了一下，可是随着一声枪响，战斗打响了……    
    　　　　


第四卷  第5章 下

    　　战斗开始打响    
    　　一时是枪声大做，给宁静的夜带来了喧闹。    
    　　小黑二话不说就站在了陈玉的前面，尽量的往后移着，今天来说小黑的主要工作就是保护陈玉。    
    　　而鲨鱼刀疤就开始指挥着人手对豹子的人进行反击，鲨鱼向左，刀疤往右，要的就是形成一个包夹的    
    　　形式，而冷秋当然是在中间和豹子正面的对抗，他们之间的仇恨也只有拼个你死我活，才会有个结束。    
    　　听雨街东面的小车里，香烟发出淡淡的火光，但是这足以表明他们的心情。    
    　　“老范，我们是不是该行动了？”听到枪声的黄泽立刻喊道，其急切心情，欲然于脸上。    
    　　虽然自己跟着冷秋，但是自己却不知道有什么事，可是这枪声，枪声代表着这次事件危险的程度，同    
    　　样也代表着自己升官的可能性随着枪声的密集度而大大提高，而现在要的就是自己最好再能抓住冷秋，这    
    　　样就更加的完美了，看着范尘，才发现他根本就没有注意这边，反而盯着西边的角落里传来微弱的光亮，    
    　　让人摸不着头老。    
    　　老刘看着范尘，顺着他的眼光看去，立刻明白了，按照布置那个地方根本就不可能有人，就算是自己    
    　　的人，也绝对不可能有光亮出现，也就是说那里的人不是自己人，那这人是谁呢？为什么这么晚还在这里    
    　　？    
    　　随着枪声的减弱，范尘马上就拿出放在包里的手枪，吩咐道：“老黄，陆虎通知其他人开始行动，我    
    　　们去收拾这些胆大妄为的人渣，老刘，林青你们留守，帮我盯着西边有光亮的地方，记着不要打草惊蛇。    
    　　”    
    　　说完就下了车子，带着人往“垃圾厂房”冲了过去。    
    　　林青莫名其妙地看着范尘，怎么会派自己这么个任务，可是看到老刘一脸慎重地盯着西边，立刻明白    
    　　在西边可能有重大情况，心里不由的感叹，自己经验还是不够。    
    　　……    
    　　再说鲨鱼他们，先前陈玉和冷秋达成的协议，但是谁都知道，这个协议是在利用冷秋增加就江寒的实    
    　　力罢了，要和五龙会正面的对抗根本就不可能，所以呢，鲨鱼和刀疤看到小黑安全地把陈玉带走，立刻猛    
    　　攻，一阵之后就开始慢慢地撤退，这也就是枪声开始变弱的原因。    
    　　小黑带着陈玉并没有往自己撤离赶去，而是带着沿着听雨街的西边慢慢地摸索着看到有一丝灯光闪烁    
    　　，立刻带着陈玉走了过去，可是突然看到人影颤动，立刻知道，大事不妙，有埋伏，就拉着陈玉轻声地道    
    　　：“前面有埋伏，我们要特别小心，我们到房子的后面去。”    
    　　陈玉点了点头，虽然自己是江湖人，从小也见贯了江湖间的仇杀，但是第一次面临这种枪战的情况，    
    　　还是有点惊慌失措，跟着小黑默默地走着，慢慢地冷静下来。    
    　　范尘的行动致使这些警察立刻冲往“垃圾厂房”，但却这让小黑和陈玉有了机会，小黑立刻带着陈玉    
    　　赶到了西边的小车旁边，小黑神秘的一笑，把后门打开了，陈玉就趋身进到了车子里，顺手一带，车门就    
    　　关好了，突然看到江寒正坐在自己的旁边深情地看着自己，不由地道：“你怎么在这里？”    
    　　看到小黑尴尬地笑，陈玉似乎明白了什么，只是不相信地看着江寒，看到江寒那温柔地眼神，陈玉醉    
    　　了，迷茫了，在她地记忆中江寒从来就没有这样看过自己。    
    　　江寒把陈玉搂进怀里，便道：“大熊我们走吧！”说完仍是深情地看着陈玉，没有一句话，似乎言语    
    　　都是多余地一样。    
    　　车子一开动，林青有发动了车子，跟了出去刚才西边所发生地一切，都在自己的眼里，可以肯定后面    
    　　的两个人影一定是从“垃圾厂房”跑出来的，而躲在车里的人一定和这次事件有着莫大的关联，千万不能    
    　　跟丢了    
    　　大熊开着车，以最快的速度离开了听雨街，直接开到市内，到了一个大酒店的停车场，江寒示意大熊    
    　　和小黑离开，看到大熊和小黑换了另外一辆车离开，江寒看着陈玉，说道：“为了我你这样做值得吗？”    
    　　“当然值得”    
    　　陈玉毫不犹豫的答道，看着江寒又道：“只要你没有事，就算是我死那也是值得的。”    
    　　江寒毫不犹豫地将陈玉紧紧到抱在怀里，此刻江寒被陈玉打动了，一颗心原本沉睡的心因为陈玉的深    
    　　情又开始跳动了，虽然小雨离开自己不久，但是一个女人能够为自己连命都不要，这样的女人还不珍惜，    
    　　那就是笨蛋，白痴    
    　　随着江寒力度的加深，感受着江寒的心意：江寒是那么的在乎自己，越来越在乎自己，就好象怕失去    
    　　自己一样，那么有力的抱着自己    
    　　陈玉笑了，自己一直以来的心愿达成了，可眼角间却含着泪花，也许这就是幸福的泪水    
    　　自己争取到的幸福是那么的美好    
    　　江寒慢慢地松开自己的手，在陈玉的耳边，温柔的道：“当我的女人好吗？”    
    　　陈玉轻轻地推开江寒，目不转睛的看着江寒，看到江寒那诚恳，真挚的眼神，自己明白江寒出自于真    
    　　心，没有一丝敷衍    
    　　陈玉毫不犹豫的送上香吻，，江寒也激烈的回应着，世间已经没有任何一样东西可以引起他们的注意    
    　　了，他们洋溢在幸福的空间里不可自拔。    
    　　……    
    　　范尘看着垃圾厂房遍地的尸体，眉头紧皱，虽然这次的任务算是完成了，可是主要的几个人都没有抓    
    　　到：冷秋，豹子，两个人都不知所踪，在被包围的情况下他们是怎么离开这里的呢？    
    　　还有就是为什么在天市会存在着这么多的枪支？西边的那辆车里到底是什么人呢？看来这一切的一切    
    　　只有等候林青和老刘的消息了。    
    　　哎，天市的治安状况已经到了无法救药的状态，希望这次的高压能改变这些状况    
    　　　　


第四卷  第六章 上

    　　江寒已经脱掉了陈玉身上最后一件衣服，顿时美丽的恫体展现在江寒的面前，面对一脸娇羞的陈玉而江寒却像一团火一样，浑身散发着迷人的气息，马上要将陈玉给生吞活剥下去一样。相信所有的人面对美人，而且还是一丝不挂的美人，我想没有多少人会当英雄的，这就是美人的魅力。    
    　　江寒立刻扑了上去，这种状况就算是李珊也未必能让自己这样，可是天意愿违，窗子口却传来了敲门似的声音，让江寒不得不停止刚才的动作，看着窗外才发现是林青，右手拿枪指着自己，而左手却在开着车门，口里还喊着：“不许动，否则我就开枪了”    
    　　江寒无奈地看了陈玉一眼，乖乖地一动不动，心里却纳闷地道：“难道她不知道自己用枪指着自己吗？”自己虽然这样想可是也不想想自己一心的和陈玉干材烈火，也忘了现在是晚上了。    
    　　林青打开了车门，看到江寒老老实实地坐着，一脸无奈的样子，先是一惊，喊道：“你怎么会在这里？”    
    　　可是看到陈玉一丝不挂的看着自己，不由的脸红，就道：“还不快穿上衣服！”    
    　　一手又将江寒拉了出来，顺带关上了车门。    
    　　在附近警戒的老刘看到江寒被拉了出来，先是一惊，慢慢地收起了枪，边走边道：“小子，好呀，一点事都没有，好呀。”其间的喜悦之情飘然于脸上，这个时候老刘哪像一个丰富经验的干警，就像一个小孩一样，那样的自然。    
    　　看到老刘这样对自己，江寒非常的开心：陈玉为自己可以连命都不要，这份情让人心动；老刘对自己的关心，这股亲情般的温暖，让自己冰凉的心再次冒出了暖暖的热流。    
    　　江寒笑道：“我就像猫一样有九条命，没有那么容易就死的。”    
    　　老刘刚想说话，陈玉穿好了衣服，打开了车门，老刘看到是陈玉，更是震惊，她不是在垃圾厂房吗？怎么会在这里呢？，看来事情不是想象中那么的简单    
    　　林青看到江寒没有事的站在自己面前，心里的大石终于落地了，可是想到江寒刚刚和陈玉的事情，脸上一阵绯红，但深情却是那样的不友好，在她的心里大石刚落，心里另一块大石又堵在了心口，看来这一辈子林青都会为江寒牵挂。    
    　　看到陈玉从车里出来，脸色马上一变，冷酷无比地道：“好了，你们跟我回警局一趟。”说着居然将手铐拿了出来，走到了江寒的面前，直接将江寒铐了起来，拉着就走，好象老刘不存在一样。    
    　　让老刘目瞪口呆，但是林青那忧郁的眼神，老刘却看到了，也记在心里，想了想同情地叹了一口气，很绅士的对着陈玉道：“咱们走吧！”    
    　　……    
    　　当林青和老刘带着江寒和陈玉同时出现在警察局的时候，萧局长和范尘都亲自跑了出来“迎接”，可想而知江寒的重要性.    
    　　而江寒看到萧局长，第一句话却是：“不好意思，本来我都要走的，可是现在好象走不了了！”    
    　　紧接着江寒被连夜开始审讯，萧局长、范尘，老刘、林青并排而坐。    
    　　江寒很老实的将事情的始末做了一个相当详尽的表述，当然对自己不利的事情一件也没有说，就像那四把枪，还有自己组织的事情。    
    　　刚一说完，李霍闻讯赶了过来，作为陈玉和江寒两个人的律师，不来都不行，江寒的事情是比较简单，毕竟他自己是受害人，手臂上还有枪伤的痕迹，加上好兄弟还有女朋友的死，所有的都显示江寒现在是受害人，被担保出去了，不过却和萧印华秘密地谈了好久，其间的内容就不得而知了。    
    　　而陈玉，垃圾厂房事件第一号人物，没有办法像江寒一样轻松的保释离开，反而是严加看管，估计要出来，难，非常的难。    
    　　江寒走出了警察局，这时天已经亮了，回头看了一眼，叹了一口气，自言自语地道：“想不到会是这个样子，范尘果然厉害，要不是他自己绝对能安全的把陈玉带走，可是现在虽然安全的将陈玉带走了，可是却又被警察给盯上了，自己的计划被这个意外给无情的打散了。陈玉被关了起来，自己还有什么办法尽快的把陈玉的位置弄到手呢？”    
    　　江寒站在警察局门口思索了一阵，迅速地离开了。    
    　　　　


第四卷  第六章 下

    　　一连几天    
    　　整个天市到是显得特别的平静，当然指的是天市的黑道，上次的垃圾厂房事件，不管是陈玉的那一派，还是冷秋的那一伙人，都开始销声匿迹，根本找不到他们，五龙会更不用说了。    
    　　可是陈玉的被抓，手下的人居然还是这样的平静，真是让人不解呀！    
    　　对于这几天，警察局的几位真是却是特有体会。    
    　　林青高兴地说道：“这几天真是不错，那些混蛋都不露面了，天市的治安好了很多，不过要抓这些人就难了。”    
    　　而老刘道：“好不容易没有什么案件，希望不要再有什么大的案件就好了。”    
    　　范尘却道：“事情恐怕没有这么简单，这些‘大人物’消失了，现在那些小的开始蠢蠢欲动，天市的治安又是麻烦。”    
    　　……    
    　　一栋很旧很旧的房子里    
    　　刀疤和自己小弟们都在里面玩着，尽情的玩耍着，时不时的传来嘿嘿的声音，而刀疤却在一间很小的房子里，盯着挂在墙上的天市市内地图，看到地图上化着几个红色的圆圈，一个是在听雨街，一个是在自由街，还有华南街、赣东街，几乎囊括了天市的所有势力，看来刀疤的野心真的不小。    
    　　加上麻子、老虎、兔子春这些比较厉害的人物被人干掉了，自己的机会更是大了，还有那个鲨鱼，在自己的眼里他跟本就不算是什么，顶多就是人多的垃圾而已，说道实力，刀疤不由的冷笑。    
    　　可是谁又能想得到，当刀疤刚走出这个小房子的时候，就被一把刀给架住了，刀疤看了看旁边，自己的人也都被架住了，这时门口江寒和小黑大步的走了进来，江寒直接走到了刀疤的面前，冷冷地看了刀疤一眼道：“没有想到吧？”    
    　　“确实没有想到。”    
    　　“如果让你想到了我怎么能突然杀你？”    
    　　“江寒，你为什么杀我？我们之间一无仇二无怨。”刀疤仍是不信的问道。    
    　　“只怪你知道了一些不该知道的事情。”说完，江寒二话不说从腰间迅速地拔出一把闪亮的钢刀一刀就割断了刀疤的喉咙，鲜血飞溅了出来，正好被江寒用刀给挡住，但是还是有血点飞到了江寒的嘴唇上，江寒舔了舔，眼里露出了欣喜的光芒。    
    　　站在旁边的小黑被江寒的举动给吓到了，这样杀人已经够惊人了，可是还那样舔血，江寒变了，真的变了，已经不是以前的江寒了。    
    　　所有的小弟看着江寒，也被惊住了，这样也给刀疤小弟们机会，就见几个人摆开了几个人的刀，江寒没有多说什么，身子就动了，立刻闪向了这几个人，连续的几刀，刀刀都在喉咙上根本就不给他们活命的机会。    
    　　小黑也跟着参加了杀戮的行动，所有的小弟们也开始行动了，多的就是痛苦的惨叫声。    
    　　站在外面把风的大熊，听到响声结束，自己提着两桶汽油进来了，看到江寒正在用衬衫擦血，自己就开始往一具一具的尸体上浇汽油，可是看到江寒若无其事的走了出去，点了一根烟，走出门后，仍了出去，顿时火星四散，火势开始慢慢地蔓延，加上外面的汽油，顿时成了熊熊大火。而江寒也在车窗口最后看了一眼，就吩咐离开了。    
    　　回到听雨街小黑的藏匿地点，江寒马上就道：“兄弟们，今晚你们也看到了，最危险的一步都走了，已经能够没有什么害怕了，我们已经没有回头路了，要想没有事只能跟着我，最主要的一件事：你们记着，如果事发，一切都有我负责，知道吗？”    
    　　在众人的讶异中，小黑接着就道：“这样才是老大，真正的大哥，有事情都自己扛着，如果不跟着他，我们跟谁呀！”看了大家一眼，小黑马上就道：“我小黑在这里立誓：从现在起，我小黑一生跟着江寒，如有背叛将天打雷劈，不得好死。”    
    　　刚说完大熊马上就道：“我大熊也誓死跟谁冰哥，如有一点疑心，不得好死。”     
    　　有着两个人的带头，小弟们也立刻开始发誓着，一时间，整个地方激情不已。    
    　　可这时江寒和小黑交代了两声，立刻走了出去。    
    　　……    
    　　天市特大火灾成为了报道版上的头版头条，很多的猜测是故意有人放火，当然这只是一些表面的消息了，但是警察局的那些人却不这样认为，因为里面死了好多的人的缘故，警方立案开始调查，但是现场几乎被毁得像白纸一样，根本句没有什么大的线索，还有就是这些被烧死人的人数、身份没有得到确认，使得警察无从入手，但是却有两个猜想：一恶意的纵火案，其目的就是要烧死在房子里的人；二就是杀人案，在放火之前里面的人全部昏迷或者是被杀，否则再怎么大的火怎么也有可能跑出一两个的。    
    　　两个都是猜想，都苦于没有证据    
    　　这就是当警察的悲哀之处吧    
    　　黑道上却沸腾了，特别是陈玉手下的那一帮人，因为他们知道那被烧的房子是刀疤的藏匿地点，现在刀疤出事了，那就是说现在的组织里有内奸，否则怎么可能知道刀疤的藏匿地点，而知道刀疤藏匿地点的人根本就不多，看来事情很微妙，而上次垃圾厂房豹子并没有死，再加上现在天市市面上出现了一些陌生的面孔，虽然看起来不是外地人，但是可以肯定的是以前道上绝对没有这些人，看来五龙会报复的可能性非常的大，甚至牵涉到一些地盘之争，还有就是可能是有心人借刀杀人，最大的嫌疑人是鲨鱼，自鲨鱼上位后，刀疤本来就不服，说这种靠拍马屁的人也有资格当老大，就这样两个人结了仇，一直明争暗斗，江湖人人皆知。    
    　　还有就是如果真是五龙会报复，这次是刀疤死，那下次不就是小黑或者是鲨鱼，俩个之间一定有一个，可是谁又能想到会是江寒带着小黑做的呢？而且更不会想到的是：这个时候江寒却在警察局和陈玉见面    
    　　“最危险的地方也是最安全的地方”    
    　　既可以保证自己的安全幽可以让这些人不怀疑，又可以看陈玉，一石三鸟    
    　　古人诚不欺我    
    　　警察局的审讯室里    
    　　江寒和陈玉正坐着，相互看着    
    　　江寒看到陈玉那憔悴的脸，心里很是担心，想到陈玉是因为自己才被抓住，心里更是愧疚，柔声道：“你瘦了，看来在里面你住得不好？”    
    　　陈玉是摇了摇头，道：“在这种地方住能不瘦吗？不要担心了，你还是要小心，五龙会的人一定不会放过你的。”     
    　　江寒瞬间脸色大变，冷漠道：“我正等着他们出现！”    
    　　陈玉当然明白江寒为什么会这样，五龙会和他现在可以说是有天大的仇，也只有血才能洗得清楚。    
    　　这一刻陈玉也只能默然，如果现在劝说说不定会让江寒反感，自己好不容易才让江寒爱上自己，自己绝对不会傻的放弃这段好不容易得到的感情。    
    　　好久，江寒才从那种冷漠中回来了，看到陈玉深情的看着自己，知道自己失态，连忙道：“不好意思！”然后看了陈玉一眼道：“相信我，我一定会放救你出来的。”    
    　　陈玉也不多说，只是相信的点头，仍是深情的看着江寒，这反而让江寒不知所措，只能草草的聊了几句，说有事要做，走了。    
    　　　　


第四卷  第七章 上

    　　江寒从李霍那里走了出来，谈了将近一个小时，得到的结论是：现在陈玉不可能以法律的手段放回来，再加上现在的形式对她更是不利。最后看到李霍无奈的摇头，江寒明白了李霍的意思，什么也没有多说，立刻走了出去。    
    　　“既然正当的办法不行，行，我现在就要造出一种形式，让警察局把陈玉主动放回来。”    
    　　走在路上的江寒，露出了邪恶的笑容，以最快的速度消失在茫茫的人海中。    
    　　江寒变了，一个人活生生的变了，变得没有人认识了，血腥已经把江寒吞噬了，正义、良知已经不属于他了。    
    　　人变得真快呀！    
    　　……    
    　　江寒回到小黑的家里，小黑、大熊都在里面，江寒让大熊去把收藏好的枪给拿了出来，江寒直接拿着一把枪走到小黑的面前道：“现在整个江湖都认为刀疤的死和五龙会有关系，而且下一个目标是你，既然这样我们就把所有的事情推到五龙会的头上。”说着就冷冷的看着小黑，没有把剩下的话说出来，伤害自己兄弟的事情，自己怎么也不好说。    
    　　小黑看到江寒的样子，也就明白了江寒的意思，立刻坚定地点了点头，道：“你就说怎么做吧？    
    　　大熊听到小黑这样一说，马上明白江寒的意思，立刻反驳道：“冰哥，小黑是我们的兄弟，我们怎么能向自己的兄弟下手呢？”    
    　　江寒道：“其实我也知道这样做对不起兄弟，可是你有没有想过，现在公安特别的成立了一个除暴小组，范尘的大名相信你早就听说过，他在这里我不得不小心。现在我们有五龙会的枪，只要这次安排的好，我们完全可以避开范尘的侦察，创造一个对自己更加有利的形式，当然这次最主要的目的就是要把刀疤的案子转到五龙会的名下，那样我们就更加安全了。”说着，转头对着小黑道：“只要这次做好了，我们就可以进行下一步，一口夺下自由街。”说着说着，脸上的霸气尽显，以前冷酷带点书卷气的脸已经完全的消失了。    
    　　说完，大熊虽然嘀咕，但是想到范尘，想说的话也压了下来，但是伤害自己兄弟的事还是心里的一个结，一个很大很大的结。    
    　　小黑立刻就问道：“那我们打算怎么办？”     
    　　“第一：你要受一枪；第二：同样要有一把火；第三就是也要死几个人，死的人中最好要有一个女的。”说着江寒脸上带着邪邪的笑容，仿佛就看到烈火中几个人在激烈的舞着，痛苦的号叫着，最后缓缓地倒下，烈火将他们吞噬的一干二净。    
    　　随后又道：“具体怎么操作小黑还是你看着办，那边你比较熟悉。”    
    　　大熊见江寒说完，立刻就问道：“那这枪谁来开呢？”    
    　　江寒再次看着小黑道：“如果你不想让兄弟为难，这枪还是你自己开比较好。”    
    　　小黑立刻点头，但是疑问道：“要死人这就比较麻烦了，杀自己的手下绝对不可能，人心涣散，我们就别提什么霸业了。”    
    　　江寒同意的点头，道：“这也是我头疼的问题，如果五龙会在这里，那我们绝对可以抓几个替死鬼，但是现在他们根本就不在这里，冷秋那边暂时还是不要动的好，以冷秋的个性一定会没完没了的，那就烦死了。”     
    　　说到这江寒停住了，按照这种情况确实很难找到可以死的人，而且还要有女人，在一般的藏匿地点是不可能有女人的，这个问题也要处理好，否则又会给范尘留下怀疑的地方，到底该怎么办呢？    
    　　就这样，三个人都开始思索着    
    　　突然大熊道：“冰哥，反正我们以后要和鲨鱼对着干，干脆抓鲨鱼的人当替死鬼吧！”    
    　　小黑立刻就摇头，鲨鱼和自己怎么也算是兄弟，不到万不得已的，绝对不能翻脸，马上就道：“大熊，这不行，现在绝对不行。”    
    　　“有什么不行的？先杀他几个，让他们知道现在在天市还轮不到他们说话。”    
    　　小黑仍是摇头，可是却没有说什么，毕竟鲨鱼已经不是以前的鲨鱼，是权利让他变了，这次陈玉的被抓，他是最有实力接替陈玉的位置，毕竟在现在的势力分布中，人最多，而且还是最有钱的，新出来混的人几乎都跑到了他的旗下势力何止翻了一倍。    
    　　江寒也摇了摇头，但是却没有说什么，可就是这样大熊却再也不敢坚持了，想到小黑提到江寒在杀刀疤时舔血的样子，冷汗直冒，在他的心里江寒已经不是简单的大哥了，而是一个杀人不眨眼的魔头。    
    　　这时龙学兵开门进来了，看到江寒在马上就道：“大哥，事情已经办好了，我刚收十几个小子，都是以偷为生的，不过做起事情来却很麻利。”    
    　　“他们现在都多大？”    
    　　“最大也就是14岁，小的9岁多点。”说道这，龙学兵不禁纳闷，收这伙小萝卜头干什么，又不能打，还要养他们，最重要的是收了这伙人，以后出来混哪有脸呀，于是问道：“大哥，找这些人干什么？”    
    　　江寒再次笑道：“他们杀人的话也只是劳教而已，不会枪毙的，所以我们要好好的培养他们，做一些我们不大好做的事情。”    
    　　“老大就是老大，我们恩们就想不到呢？”龙学兵一副恍然大悟的样子，其实是在拍马屁而已。    
    　　反而小黑和大熊皱了皱眉头，混当然要靠自己，要利用这些小萝卜头，是不是太不人道了。    
    　　小黑和大熊的脸色哪能逃过江寒的眼睛，江寒立刻就道：“事情远没有这么简单，你们记住，我只所以招他们也是为他们好，在外面如果偷不到钱他们很有可能就会饿死，以其这样我们还不如养着他们，再说他们也可以成为我们的后备力量，你们想想要是我们有一批杀人都不用枪毙的手下，那我们的势力比谁都强大。”    
    　　江寒转过身子看着窗子道：“不到万不得已我们绝对不用他们。”可是心里却不是这样，现在这个时候正式用人和杀人的时候不用他们用谁呀。    
    　　抬头看着蓝天，江寒在心里祈祷道：“上帝呀，看来我一定会下地狱的！”    
    　　三个人看着江寒不说话，就开始自己聊着，当龙学兵说道：“熊哥，洋鬼子、阿心那些人现在还在别墅里住着，我去的时候他们都抱着女人，妈的，真爽。”    
    　　听到这，江寒立刻回头，再次邪邪的一笑，道：“我知道该怎么做了！”    
    　　说完就卓手安排一切，小黑，大熊听完计划也是不住的点头，只有龙学兵在那里瞎瞪眼睛，都不知道他们再说什么。    
    　　　　


第四卷  第七章 下

    　　听雨街    
    　　阳光餐厅    
    　　这个餐厅并不算是很大，但是却非常的有名气，主要是这里做的菜绝对是一流，就算是星级的餐厅的菜色我想也不过如此。    
    　　同时这里还有一个如花似玉服务员，不敢说她和陈玉比怎么样？但是这里的宾客几乎都是冲着她来的，我想大家也能够猜得到她的容貌到底如何了吧！    
    　　再加上精装修、简单舒适的布局、平民化消费导致这里客源滚滚，为此这里的老板不小的赚了一笔，可是随着时间的增长，反而客源少了很多。    
    　　厨师没有换，美女服务员也没有走，但为什么会是这个样子呢？    
    　　你可以想想，如果你在这里吃东西，可是你的前后左右都是一些流里流气的人坐着，还大声吹着前天砍了哪个，大前天上了哪个妞，我想没有几个人能在这安心的吃的下东西，要吃也没有心情了，还要担心惹到这些人渣，巴不得早点离开吧。    
    　　大多数来这里小混混们就是贪图服务员的美色，巴不得想把她弄到手，可是来的人多了，想的人多了，为她而引发的打斗时不时的发生，就这点这个服务员在江湖上的名气也不小，似乎可以直追陈玉了。    
    　　在这种条件下，她还是没有走，而且连走的意向都不曾出现过，而且每次关门之后都会在自己的窗口看着那条大道，似乎在等着什么。    
    　　……    
    　　阳光餐厅的包间里    
    　　洋鬼子，阿心还有以前的小弟们每个人身边都有一个女的，年龄都很年轻，花枝招展的，不时的媚笑着，看来他们离开江寒之后的生活过得非常的惬意，有美食当前，美女围绕在自己的身边，可想而知生活是怎么样的    
    　　洋鬼子，阿心和小弟们都边吃边喝着，这时门却被推开了，一个小弟也没有看就喊道：“谁呀？不想活了，是不是？”    
    　　小黑愣了一愣，看着这个喊的人，脸孔陌生的很，实在是想不起是谁？但还是直直的走到这个人的面前，笑着道：“我是有点不想活了，正好你可以帮帮我。”    
    　　那个小弟看着眼前人一副不在乎的样子，立刻怒着抄起一个酒瓶就要砸到小黑的头上，可是还没有砸下去就被洋鬼子给抓住了胳膊，拿下酒瓶子对着这个小弟的头就是一下，顿时鲜血直流，看到这洋鬼子还是教训道：“你他妈不长眼，黑哥都不知道吗？”    
    　　回头马上对着小黑赔笑道：“小黑，小弟不懂事，别在意，来我们喝酒！”说着就把坐在自己身边的女朋友给丢到了一边，就开始倒酒。    
    　　而阿心却直勾勾地看着小黑，一脸的谨慎    
    　　小黑看到洋鬼子这样做，也就不好说什么了，他都把他小弟教训成这个样子了，自己还能说什么，也就坐了下来，举起杯子就道：“洋鬼子，阿心咱们好久没有一起喝酒了，来咱们今天不醉不归。”说完先干为敬，一口气就喝完了一杯，自己又倒了一杯。    
    　　当然洋鬼子也不示弱，喝了又倒，倒了又喝，直到五杯下肚之后，阿心才问道：“小黑，大哥现在怎么样了？”    
    　　小黑很有深意地看了阿心一眼，回道：“小雨死了，陈玉也被抓了，现在还在家里养伤，颓废，一蹶不振。”    
    　　洋鬼子马上就信誓旦旦地接道：“虽然我们现在不是跟他，但是一天是我们大哥，就是一辈子的大哥，只要大哥有吩咐，小黑你只要告诉我一声，刀山火海我眉头都不皱一下。”    
    　　小黑点了点头，拍着洋鬼子的肩膀豪气地道：“对，就要这样，江湖路上义字当先。”说着又拿起杯子道：“是男人就喝一杯。”    
    　　又是几杯下肚，洋鬼子似乎有点醉了，摇头晃脑地和小黑说道：“小黑，刀疤挂了，道上的人都说是五龙会的人报复，你千万要小心，搞不好下一个就是你。”     
    　　听到这样一说，小黑点了点头，道：“你放心好了，外面都是我的小弟，今天我来这就是想和你喝酒，其他的咱们不管。”    
    　　这时阿心站了起来以上厕所的名义走出了包间，一出门果然就看到10几个人排在了包间的两侧，抽烟的抽烟，聊天的聊天，但是看到阿心走出来顿时所有人目光都集中在他的身上，让阿心不禁胆寒，硬着头皮去了厕所。    
    　　包间里    
    　　小黑和洋鬼子神侃着，这时一个美丽的倩影端着菜走了进来，小黑习惯性的接下了菜，可是谁也没有想到的是就在接菜的一刹那，包间的门被踢开了，一伙人拿着刀冲了进来，看到鲜红的刀，看来外面的人应该都趴下了。    
    　　小黑把美女服务员网旁边一推，自己赶快闪到了后面，抄起凳子就向那人打了过去。    
    　　洋鬼子马上也清醒过来了，随即拿起酒瓶子也正式的开打，可是这些人似乎经过了特别的训练，几分钟之后洋鬼子的小弟都倒在了地下，而那些女的都躲在一个角落里，吓得不敢动，只是尖叫。    
    　　而这时小黑因为没有武器的关系，身上的刀伤是越来越多，也只能能躲就躲，要不就多添一道刀痕，就在他们要绝望的时候，江寒带着大熊和小弟们从包间外面杀了进来，江寒一进包间，就如鬼魅般迅速地杀了过去，不管是谁阻挡，就算是挡住了第一刀，可是江寒的第二刀闪电般的出现，敌人也只能不信的看着江寒，这种速度在人的身上绝对不可能出现，可是它却出现了。    
    　　这时的江寒就向魔神般，见人就出刀，其速度骇人听闻，杀人之快更是骇人听闻，所有的人几乎都是被割断了喉咙，要不就砍到脖子，刀一离开鲜血直喷。    
    　　美女服务员被眼前的状况吓得立刻昏倒，而已经受了重伤的小黑居然这个时候突然暴起，扶住了要晕倒的美女服务员。    
    　　江寒没有多说什么，擦了擦刀，让大熊把那些没有受伤的女人都给带走了，又叫小弟把准备好的汽油把整个包间全洒了一遍，接着就是大火开始蔓延，而江寒也和手下们以最快的速度离开了现场。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第八章 上

    　　车在大路上飞快的奔驰着    
    　　在车里的江寒，正看着受伤的小黑，而小黑的眼光却集中在这个昏迷的美女服务员身上，似乎没有什么能够割断这一切似的。    
    　　到了一个路口，这个路口一边是去市内，而一边却是离开天市。    
    　　四辆车马上就分开了，大熊领头，从江寒的车里把美女服务员弄到了自己的车里，就带着其他两辆车就往离开天市的路走了，而江寒却带着小黑往市市里的医院赶去，看着小黑，江寒不由的担心：小黑全身已经被血给染红了，而且血还在不停的流着。面对这个状况江寒毫不犹豫的把自己的衬衫撕碎了，帮小黑暂时的止血，可看到血还是在流，已经将江寒的衬衫给映的血红。    
    　　刚才的撕杀已经将江寒推向了深渊，如果这个时候还要现身，那无疑是让自己处于危险之中，可是看到小黑的样子，江寒的心里只有一个想法：阿七因为自己死了，小黑也是因为自己变成了这个样子，自己绝对不能让他死在这里，就算是自己被抓了，也要把小黑送到医院去。    
    　　当江寒满身是血地抱着小黑跑进医院的时候，所有的人都被吓倒了，不过在江寒的狂叫中，小黑被送进了手术室的病床上，就在要进手术室的最后一刻，小黑不知道为什么，突然有了知觉，看到江寒只是尽力的说道：“大……哥，不……要……伤害……她……”    
    　　江寒立刻点头，而这个时候龙学兵带着人走进了医院，江寒马上交代地道：“小黑就交给你了，有什么情况立刻给我消息。”江寒再次看了已经关了门的手术室，心里默默地喊道：“小黑，希望你没有事。”    
    　　说完，就见江寒立刻转身而去。    
    　　江寒有很多的事情没有想明白，为什么有人会杀小黑？杀小黑的人到底是谁呢？难道真的是五龙会的人来了？可是道上都没有一点消息，虽然不知道是不是他们？但是可以知道两件事：一，敌人开始出现了，而且很有可能和自己有相同的目标；二就是自己的情报网络实在是太弱了，不加强的话早晚会被别人给干掉的。    
    　　可是困难确有很多，要弄自己的情报网络，那要花多少钱才行呀？而现在之所以能维持都是靠陈玉，说实在的没有陈玉，江寒早就垮了，所以弄情报网那根本就不是现实的问题，如果一个组织有了自己情报网络，那就不是什么黑社会了，那就算是恐怖组织了，国家不可能让你做大的，所以很多大的黑社会到后面都是进行转行：经商、企业化、集团化，然后老大的第二代或者第三代就不会涉足黑社会的事情，完全从事商业事情，黑社会一切以不在，这也是黑道中人都会做的事情。    
    　　而江寒想的也是这些，毕竟要逃避被视为恐怖组织的恶运，只能这样；同时一个人根本就不可能一辈子打打杀杀，毕竟人总是会老的。    
    　　小道上    
    　　两边的树木林立，一顿风吹过，吹得两边的树叶沙沙地做响。    
    　　而江寒边走边想着，却不知道在路的中央却站着一个人，那个人拿着一把刀，刀光在月光的照射下显得异常的凄冷。    
    　　江寒立刻从思考中恢复过来，看到眼前人，江寒立刻明白眼前的人对自己来说一定是敌人，否则不会拿着刀了。    
    　　“你是谁？”现在上身只穿着臆见背心的江寒问道，而这时江寒却开始关注着周边的环境：两边都是那种小树，最多也就是比人高一点点而已，加上树叶构成了天然的两道屏障，把两个人局限在一条宽不足一米的小道上，俨然就是游戏中的KO了，两边都不能移动，只能在这条小道上跳跃而已。    
    　　“要你命！” 说着就拿着刀奔向自己，直接劈向了江寒的头部，面对这样的进攻，江寒只能往后退，因为他的刀是往正中央劈，往左还是往右都会被劈到身上，后退是最好的办法。    
    　　紧接着那人成冲的状态，刀直接的往江寒的身上刺去，江寒这时一个侧身，一脚踢向了那人拿刀的手，那人迅速地往后退了一点，又迅速地向江寒横刀一挥，江寒又不由的退了几步，才稳住了身子，一动不动地看着这个要杀自己的人，因为他这一刀之后也没有动。    
    　　两个人都相互注视着对方，却又思量着。这个陌生人的身手很是不错，从速度来看杀伤力相当的大，应该是站那种身经百战的人    
    　　，要不是江寒的速度快，加上最近的杀人，否则不一定能躲得过去。    
    　　江寒再次看着这个人，幸好他没有继续下去，否则按照这种情况自己一定会躺着回去，要是现在自己有把刀的话也就不会这样的弱势了。     
    　　“你到底是谁？为什么要杀我？”江寒再次问道。    
    　　“我只是想看看躲在后面的人到底怎么样？现在看来你有足够的实力，怪不得你敢嫁祸五龙会。”那人冷漠地说道。    
    　　江寒不由地仔细的看着这个人，显然他知道一些外人不知道的事情，而且还能知道是自己躲在幕后，看来这个人不简单，于是道：“既然知道，那你想怎么样？”    
    　　“我不想怎么样？今天我只是试试你而已。”说完居然对着江寒一笑，回头就走了。    
    　　江寒莫名其妙地摸了摸头发，无奈地笑了笑，居然世界上还有这样的怪人，而且还让自己给遇到了。    
    　　但是在江寒的心里，江寒还是瞒高兴地，因为他让自己知道一件事：那就是自己所谓的躲在暗处，对一些有心人来说，自己就根本在明处一样，如果有大组织要灭自己，那自己早就完了，看来以后要做些什么了。    
    　　江寒再次笑了笑，树叶沙沙的响声掩盖了他离开的脚步声，这里又归于宁静。    
    　　　　


第四卷  第八章 下

    　　江寒先是回到小黑的家里，立刻换上衣服，马上又打电话给大    
    　　熊，知道他们安全抵达目的地后，心里也松了一口气，今晚那个陌    
    　　生人的出现，不得不担心大熊他们的安全，能知道自己的一切，更    
    　　何况是他们的行动呢？看来那个地方也不是很安全，但是从那个陌    
    　　生人看来，应该是没有什么恶意，那大熊应该还是安全的，而现在    
    　　自己该怎么办？    
    　　杀人，放火这两件事一定是暴露了自己，如果有幸没有被人正    
    　　面看到的话，那就是幸运了，可是那可能吗？    
    　　起火的那一刻，那餐厅的外面聚集的N多的人，不被看到绝对不    
    　　可能，看来自己还是要小心点比较好。    
    　　可是一旦被警察通缉，那以后我怎么帮怀平？自己都是通缉犯    
    　　，哪还敢露面呀，那根本就帮不上怀平了，而且还把自己给馅了进    
    　　去，陪了夫人又折兵。    
    　　江寒苦笑地摇头，不行，自己现在应该要做点什么？如果现在    
    　　是出现在小黑的面前的话，那么自己可以说和小黑一起吃饭，被人    
    　　袭击，然后自己也可以混上一个正当防卫，可是看看自己刚换好的    
    　　衣服，郁闷地摇头，刚想撕掉自己衣服，可是想想看，以前好多混    
    　　黑道的人，哪有什么正当防卫，杀了人就是杀了，是不可改变的事    
    　　实，最多就是你不要死刑而已，但是一被抓，搞不好其他什么罪出    
    　　来，还是玩完。    
    　　不行，绝对不能被抓    
    　　江寒整了整衣服，微笑地走出了小黑的家，因为他想到一件事    
    　　，也许这件事能帮自己转移点什么    
    　　阳光餐厅    
    　　火焰冲天，就算是十几辆消防车共同作业下，半小时了，还是    
    　　没有什么起色，反而火势还有所蔓延，这下阳光餐厅，真的可以改    
    　　叫火焰餐厅了。    
    　　而在现场的萧印华、范尘、林青三个人却是眉头直皱，林青手    
    　　上的目击笔录显示来看，这根本就是江寒干的，而且从放火来看搞    
    　　不好刀疤的案子也是他做的。    
    　　看完这些林青的脸色非常的失望，同时更多的是后悔，为什么    
    　　当初认出他来后为什么不押他回去呢？为什么自己要好奇他突然放    
    　　弃学业而来到天市？看来这都是自己的错，要不是自己他一定不会    
    　　是这个样子，都是自己的错，……    
    　　而范尘异常地愤怒，看着熊熊的烈火，连脸都显得那么的狰狞    
    　　，而口里还念叨着江寒的名字，似乎要把江寒吃掉一样。    
    　　作为刑警，而且还有“江南神探”美誉的范尘能不愤怒吗？在    
    　　自己来的这段时间居然屡屡发生这样严重的事件，这不是摆明着向    
    　　自己挑战吗？而每次似乎都和这个江寒有关系，可是想到江寒的身    
    　　份，范尘更是生气，看着大火，范尘直接对萧印华道：“萧局，我    
    　　有点事情和你说！”    
    　　说着就往车子走去，进而开了车门，坐了上去，萧印华也坐了    
    　　进去，范尘立刻关上车门道：“萧局，上次刀疤的案子是没有证据    
    　　，可现在目击者的笔录说的就是江寒，而这次的作案手法和上次一    
    　　样，可想而知刀疤的案子一定和他有着莫大的关系，他现在一定是    
    　　疯了，简直是个杀人狂。”停思片刻后道：“萧局，我们不能纵容    
    　　他了。”    
    　　萧局知道范尘说的是事实，可是这是上头的命令，为此自己也    
    　　向上面多次说过江寒不适合，可是上头反而几次命令式交代，一定    
    　　要对江寒睁一眼闭一眼，而且还说上头已经对江寒已经有行动了，    
    　　萧局只能无奈的回道：“上头有交代，没有办法。”    
    　　“上头、上头，到底我是警察还是他是警察！”范尘咆哮地喊    
    　　道，居然自己都比不上一个杀人犯。    
    　　萧局拍了拍范尘的肩膀，缓缓地说道：“虽然我不知道是为什    
    　　么？但是从上头这样关注的情况来看，我可以肯定的是江寒所要面    
    　　对的事情，我们根本就没有资格去管。当了这么多年的警察，有些    
    　　事情我们还是不要管的好。”说完很有深意的看着范尘，他还年轻    
    　　，很多的事情还不清楚，作为他的长辈，也该帮帮他，这件事如果    
    　　处理得不好，他的前途也许就被他自己毁了。    
    　　范尘似乎明白了什么，静静地坐着，没有多说一句话。    
    　　……    
    　　老刘在医院手术室门口等着，来回的走着，从医院的笔录来看    
    　　，送小黑来医院的人就是江寒，看来这件事情真的和江寒有关系，    
    　　老刘不由地叹气：江寒怎么会变成这个样子，和当初的那个火车侠    
    　　差了十万八千里，现在的年轻人呀！    
    　　而这个时候林青走进了医院，马上向老刘问道：“这边的情况    
    　　怎么样？”     
    　　老刘眉头紧琐地看着林青，还是把笔录递给了她，摇了摇头地    
    　　靠在墙边，轻声地说道：“和他有关”    
    　　林青很坦然，来这里主要是希望能遇到江寒，根据自己的了解    
    　　：江寒一定不会让自己的朋友出事，小黑出事了，那他一定会先送    
    　　他来医院，然后才会考虑走。    
    　　“看来自己是来晚了。”林青失望地叹气道。    
    　　“砰”    
    　　一声巨响，就像雷声一样的在天市蔓延开来    
    　　林青、老刘都被这声给吓到了，凭借着丰富的经验，可以肯定    
    　　这是爆炸的声音，老刘不由的道：“刚刚发生杀人案子，现在又有    
    　　爆炸，天市什么时候有这么乱了？”    
    　　紧接着林青的电话响了，林青接完电话立刻往自由街赶了过去    
    　　，因为范尘说那边鲨鱼那边就像餐厅一样起火，而且还有爆炸声，    
    　　估计鲨鱼这些人可能也出事了。    
    　　自由街    
    　　江寒不敢相信地看着眼前的一切，自己刚到这里，爆炸声就传    
    　　了出来，马上就是熊熊的大火，这一切的一切都和自己的行事手法    
    　　一样，可是自己并没有这样做，但为什么会这样？    
    　　有人在栽赃，陷害，想把所有的事情推到自己的头上。    
    　　是谁？难道是那个陌生人，毕竟现在自己只有他知道自己的一    
    　　切行动，但是在小道的时候他就有机会杀了自己，没有必要这样。    
    　　不对，他不杀自己，就要要把自己推到最前面，为他当挡箭牌    
    　　，这个人太阴毒了，自己一定要小心才行。    
    　　突然警笛声大作，江寒立刻醒悟过来，如果现在还不走的话，    
    　　那自己一定是替罪羊了；可是就算是自己走了，自己还是替罪羊。    
    　　江寒无奈地摇头，总不能被抓吧，先走为妙，被抓到了自己也    
    　　没有机会去找出这个主谋了。    
    　　可是刚想离开却发现一辆车停在了自己的面前，看到里面的人    
    　　，江寒怔住了，不知道是走还是不走？    
    　　车里的人让江寒不得不这样    
    　　　　


第四卷  第九章 危机来临 上

    　　如果说这个世界上有什么让江寒害怕的，我可以这样说绝对没有的，一个人连杀人都是那样舔血的神态，光从这点来看他已经不算是人了，但是此时此刻江寒却感到了害怕了，因为坐在车里的不是别人，而是林青。    
    　　如果这个时候来的不是林青，江寒肯定不会是这个样子，应该就是一下子就会消失的无影无踪，而林青不同，垃圾厂房的那次，自己和陈玉在车里准备做那事的时候，她的突然出现让自己羞愧不已，但这个却不是让江寒感到害怕的原因，而是她那看自己的眼神，也许自己还小，但是经历了李珊和小雨之后，自己完全可以感受到林青的眼神代表着什么，那份幽怨的眼神，像及了小雨，小雨在世时经常用那种眼神看着自己 ，也就是说她爱上自己了，就像小雨那样不顾一切的爱上了自己。    
    　　知道了林青的心思，江寒不禁退了几步，自己别的不怕，就怕林青爱上自己。    
    　　再次看着林青那幽怨的眼神，江寒一动不动的站在原地，目不转睛地看着，就算是世界马上就要被毁灭，相信江寒也不会离开那视线，因为她看到了死去的小雨，而林青就是小雨的替身。    
    　　林青把另一边的车门打开了，冲着江寒点了点头。    
    　　林青眼神的变化，让江寒也清醒了过来，不由的懊悔，委为什么会把林青当成了小雨看来自己还是忘不了小雨。    
    　　江寒迅速地上车，随手就带上了车门，可是没有想到的是，就在他关车门的那一刻，林青的手铐已经将江寒的左手铐住了，而另外一边却铐在林青的右手腕上，看来这次江寒是逃不掉了。    
    　　江寒在看到那眼神的一刻，就下定决心一定不会对伤害有这种眼神的林青，因为伤害了林青以后就再也看不到小雨了。    
    　　林青只是看了江寒一眼，什么也没有说立刻调头沿着自己刚来的方向开去。    
    　　他们的车刚刚消失在转弯处，范尘的车子就出现了，看来这个错过也许对江寒来说很有可能救了他一条命，但是以后的事情谁又能预测到呢。    
    　　范尘面队着大火，一张冰凉的脸已经被火考得通红，而那份冷静已经失去了，代替的是愤怒，是咆哮    
    　　在火光中可以听到范尘咆哮地喊道：“江寒，等我抓到你我一定不放过你！”让那些不名所以的人反而都在想这个江南神探是不是发神经病了，有必要这么大声喊吗？    
    　　……    
    　　医院    
    　　小黑的手术终于完成了，在外面等候的老刘和龙学兵，纷纷的靠在小黑的病床边，老刘看到小黑还没有醒也就有多问，刚动完手术，麻醉药的药力还没有消失，小黑不可能这么快就醒来的，而过来看看只是想看看小黑刀伤是在哪里，有几处，也许从这基本的刀伤位置能揣测出一些当时的情况。    
    　　从简单来看，一共是17处刀伤，大多数是在正面的手臂、腰和腿上，看来是正面交手的时候小黑因没有武器而所导致的；后背上有两处刀伤，这两处就比较严重了，口子很大而且比较深，但幸好只是流血过多病院伤到什么器官，应该来说小黑受的伤不重，只是大量的流血使他的伤升级成为重伤，不得已麻醉进行输血缝针。    
    　　看到这些老刘心里大概知道了一些：典型的被人袭击，罪犯另有其人，看来自己要加强和线人的联系才行。    
    　　这时，医院的医生走到了老刘的身边，在老刘的耳边嘀咕了几声，顿时老刘的脸色大变，立刻道：“带我去看看”    
    　　龙学兵疑惑的看着老脸色大变的离开，立刻想到事情可能比较严重，也立刻走出了病房，和外面几个手下交代了几声，立刻离开了医院，一到医院的门口马上打车迅速的离开，凭他的直觉可以肯定一定是大事，否则老刘不可能这样，自己暂时离开还是比较明智的。    
    　　老刘跟着那个医生来到办公室，就看到在一张桌子上陈列着一把银灰色的手枪，还有一个包，老刘仔细的看了一下枪，眉头紧皱，而心里却纳闷地道：“怎么会有枪呢？如果有枪他（指小黑）怎么可能会受伤的？”    
    　　带着不解，老刘便问道：“你们怎么发现这把枪的？”    
    　　这时一个护士走了出来说道：“我是刚刚在清理衣服的时候，发现他腰间有一个包，和他的裤子是连着的。”说着就看了看桌面上的包，包不是很大，但也绝对不是钱包，而且很新，但是足够装下这把枪。    
    　　那个护士继续说道：“我好奇的摸了摸，感觉起来特别的像是电视中枪的样子，于是我打开了包，就看到那个了。”    
    　　老刘点了点头，到出事枪上后都没有血迹，那就是说小黑根本就没有想过要用这把枪，那他带这把枪有什么意图，难道只是为了炫耀？这很有可能现在的江湖中人那个不喜欢炫耀，在天市能有枪的绝对有资格号召一批人占据一方，但是小黑似乎不是这样的人，那这枪到底用来做什么呢？    
    　　老刘百思不得其解，干脆就不多想了，和范尘，萧局个通了一个电话，把事情说了一下，萧局和范尘都立刻表示马上赶到。    
    　　在天市，枪支的出现，而且还是本地人持有，这就不是简单的事情了。    
    　　……    
    　　自由街    
    　　范尘刚刚一走，鲨鱼带着人出现在自由街了，看到大火，鲨鱼心有余悸地喊道：“要不是自己正好不在，看来自己是没有命出来了。”    
    　　在心里，鲨鱼想遍了天市的所有混江湖的人，但是就是想不出谁会害自己？而当一个小弟告诉自己小黑躺在医院了，鲨鱼似乎明白了什么，脸色也是大变，立刻带着人急匆匆地走了，走时脸上还带着惊恐，看来他认为是五龙会来报仇了，自己幸好躲过了一劫，要不自己就躺在太平间了。    
    　　种种迹象表明：五龙会真的来了，而目的就是报仇！    
    　　这已经是所有天市道上的人供认的事实，否则以天市的状况根本就不可能让小黑和鲨鱼同时出事，因为天市还没有这样有势力的人，但是五龙会却有这个势力，再加上垃圾厂房的事，报仇是很显然的。    
    　　于是乎居然出现N多的道上人都纷纷离开了天市，要不旅游、要不出去打工、甚至还有出去读书的，其目的很明显：躲开这场即将来临的黑道大火拼。    
    　　　　


第四卷  第九章 危机来临 下

    　　萧局和范尘一道赶到了医院，直接杀向了医院的办公室    
    　　一天之类出现了两件大火，现在还有现在枪支的出现，让这个两个人不由的愤怒了，这摆明就是向警方挑衅，在这样高压的状态下居然还出现这样的案子，还一而在的出现，其间相隔不到一个小时完全把警察当作不存在，警察的脸面都丢光了。    
    　　两人气冲冲地走了进来，看到桌面上的枪，顿时冷静了下来，都走到近处仔细的看着这把枪，而老刘就娓娓地说道：“这把枪是医院的护士在收拾小黑的衣物时发现的，从我询问的情况来看，这把枪应该是小黑的没有错，但是他似乎不想用这把枪？”    
    　　萧局和范尘疑问的看着老刘，但并没有询问，因为在老刘的眼里似乎看到了答案。    
    　　老刘点了点头的道：“小黑身上的伤痕大概有17处，大量的流血，如果他当时用这把枪的话，他根本就不可能伤成这个样子，再加上枪上根本就没有血迹，从这些来看，他没有想过要用这把枪的。”看到萧局和范尘认同的样子，老刘提出了自己的疑问：“但我就是想不明白他为什么不用？而且枪里只有一颗子弹，这太不符合逻辑了。”    
    　　当老刘拿起枪仔细研究时，发现枪里只有一颗子弹那心中的疑惑就更大了，小黑也算是江湖的大哥级的人物，不可能吝啬的只装上一颗子弹，除非只有买一颗子弹的钱，但是这样牵强的原因打死也没有人相信。    
    　　那这枪出现代表着什么呢？小黑为什么不想用？到底原因是什么呢？    
    　　老刘叹了一口气，看来也只有小黑知道了。    
    　　范尘拿起了枪，更近距离的看了一会，脸上阴情不定，突然道：“这把枪应该是和五龙会那些人用的枪是一样的。”    
    　　萧局马上接口道：“也就是说小黑和五龙会有着关联，只是我们不知道而已。”    
    　　而老刘顺口就道：“五龙会真的派人来天市了，但是我的线人却没有任何消息，怎么可能？”    
    　　萧局马上就道：“看来事情严重到我们无法控制的地步了。”    
    　　范尘马上就道：“所有的事情都和那个江寒有关系，我申请通缉江寒，直到抓到他为止。”    
    　　“不行” 萧局马上就回道。    
    　　可是范尘似乎没有听到萧局的话，嘴里还喃喃地道：“江寒，我一定要亲手抓到你。”    
    　　萧局无奈地摇头，知道劝也没有用，毕竟今天出现的这些情况似乎在向他这个“江南神探”挑战，如果自己还年轻的话，也许自己就像范尘一样，也许比他还要沉不住气。    
    　　年轻人，荣誉、面子、尊严似乎比什么都要重要！    
    　　只能希望他能顺顺利利，毕竟从这些情况来看，警方面临的将是一场前所未有的挑战。    
    　　萧局马上就道：“小范，这件案子就全权交给你处理，但是记着一句话，‘做什么事情都要冷静的对待，千万不能凭着自己的脾气做事！’”说完就交代道：“我先和上面去汇报情况，老刘这里就靠你们了，一定要尽快破案。”     
    　　范尘和老刘都点了点头，因为他们都明白现在的状况实在是不乐观，应该说有多坏就有多坏了。    
    　　范尘等萧局一走马上就向一名医生问道：“小黑什么时候能醒？”    
    　　而老刘马上就答道：“明天早上能醒，今晚就派人留守这里，明天我亲自过来审问。”    
    　　范尘点了点头，看来 看周围，疑惑的问道：“林青呢？在听雨街没有看到她，她是不是还在医院？”    
    　　“没有呀，她去听雨街了。”    
    　　范尘“恩”了一声，马上道：“我们现在在去那边看看，这个时候火应该灭了，我们可以看看现场成什么样了。”    
    　　一说完，两个人都急忙往医院大门走去    
    　　出了这么多的事情，脚步不能不加快了！     
    　　……    
    　　车子刚离开天市    
    　　林青就把车子停了下来，转过头看着江寒道：“你老老实实的告诉我，这些事情是不是都是你做的？”    
    　　江寒没有急着回答，而是看了看林青，因为到现在为止林青都是开车没有和自己说过一句话，自己根本就猜不透他到底是怎么想的，而一开口就是这个问题，让江寒有点难回答，但是谁也不可能傻的将自己杀人的事情告诉别人，更何况是警察    
    　　江寒碎步能猜透林青的想法，但还是脸色不改的回道：“不是”此刻似乎已经忘了不久前杀人的神态，好象什么也没有发生似的。 看来江寒撒谎的本领已经有所进步了，快到泰山崩于面前都不会色变的级别了。    
    　　也许离成为一名真真正正的黑道老大已经很近了。    
    　　林青疑惑地看着江寒，再次问道：“真的不是你？”    
    　　看到林青不相信，江寒马上大声地，肯定地回道：“不是，真的不是。”    
    　　“那你刚才怎么会在那里？而且还是一副逃跑的样子？”    
    　　江寒没有回答，如果自己说出自己是因为害怕而跑的话，那林青绝对会想到这和自己一定有什么关系，不能给她这个想的机会，不回答也许就是最好的回答，让她捉摸不透就最好了。    
    　　林青见状，不信的看着江寒，回想起这段时间发生的事情，江寒以来似乎天市马上就变得混乱无比，而且似乎都和这个江寒有着直接和间接的关系，上次刀疤被杀，江湖的传言就是江寒做的，只是没有证据而已。    
    　　林青摇了摇头做了一个决定，道：“江寒，最近的天市实在是太乱了，我想你还是不要留在这里了。我亲自开车送你回你老家去，好不好？”    
    　　江寒听完，立刻脸色大变地道：“不行，绝对不行。”    
    　　此刻的江寒就像是土匪杀人的样子，脸色狰狞的让人觉得害怕，那张俊秀无比的脸寒气，杀气顿时显现了出来，让林青不由的哆嗦。    
    　　刚才还好好的，就像一块温玉一样，那么的恬静、安详，可是现在居然变成了这个样子 ，巨大的反差实在让人害怕。    
    　　想到小雨和阿七的死，林青似乎明白了江寒为什么会这样了？    
    　　他想报仇    
    　　看到这林青更加坚定自己的信念，一定要把江寒送回去，让他从江寒变回以前那个好学生——江博翰    
    　　于是林青马上发动了车子，准备启动，可是刚想启动，江寒的右手已经放在了林青的脖子上，威胁的喊道：“我不想回去，你不要逼我动手，不要逼我……”    
    　　喊着，右手的力度似乎加大了，林青的呼吸已经有些困难了。    
    　　……    
    　　　　


第四卷  第十章 上

    　　林青不敢相信到看着江寒，此时的江寒已经不是以前的江寒了，他的眼睛不象以前那般的清澈，透明，是那么的通红，好象着了魔似的。    
    　　林青明白，是仇恨已经占据了他的灵魂，在他的骨子里流淌着的已经不是纯净的血了，那里已经夹杂着仇恨的种子，在身体的各个器官中来回穿梭，将一个人真正的仇恨化，恶魔化。    
    　　但自从见过江寒之后，自己就没有办法忘掉他，虽然在自己脑海里一直都说“他比自己小，这根本就不可能！”，可是心里还是着魔似的想着他，担心他，想他的情景虽然没有江寒这样，但是相差也不远。     
    　　也许这就是爱吧！    
    　　因为爱，所以不忍心伤害！就算是江寒真的把林青这样掐死，林青似乎没有任何的怨言，因为她已经闭上眼睛，眼中带着泪水，在等候着死亡的来临。    
    　　因为小雨，自己失去了机会，那时的心灰意冷真是无法用语言来表达；小雨的死似乎又让自己燃起了希望；可是陈玉的出现，又让自己黯然失色，但幸好陈玉现在在狱中，虽然时间不是很长，但是时间这个东西能改变很多的东西，包括感情。    
    　　自己不知道能不能得到江寒的爱，这还是个未知数，但是能死在他的手上，也许这就是她这一辈子最大的幸福。    
    　　江寒的着魔已经让他失去了理智，但面对没有一丝反抗的林青，似乎脑袋变得清醒了些，当江寒看到林青眼角间的泪水，猛然间江寒停住了加力的手，依稀记得小雨也那样的对着自己流眼泪，不由地低声喊着：“小雨，小雨……”    
    　　一时间，江寒就进入了有着小雨的世界：手拉手的逛街、游戏机店里一起疯狂的赛车、迪厅里的狂舞、家里的温馨     
    　　林青感到江寒的力度在慢慢地减少，此时的心里不知道有高兴，至少江寒还是在乎自己的，否则怎么可能会慢慢地减力呢？    
    　　可林青睁开眼睛看到江寒眼里充满了泪水，一脸专注的样子，听到江寒低声地呼唤小雨的名字，立刻明白江寒正在想着小雨，而让江寒恢复理智的不是自己，而是已经死了的小雨，一个大活人，居然连一个死人都比不过，让林青极度的失落。    
    　　面对江寒，林青什么也没有说，只是默默地找出手铐钥匙，将自己右手手铐打开了，连钥匙也没有拿，只是轻轻地打开车门，缓缓地下了车，漫无目的的走了。    
    　　一个冰山似的美人，一旦爱了就像长江之水，奔流不止。这次的打击对于林青来说应该算是致命的，似乎连生的希望都不想有了，只能漫无目的的走着，直到累倒的那一刻。    
    　　爱是没有错的，但是她爱错了人！    
    　　所以不要轻易的去爱    
    　　……    
    　　也不知道过了多久，江寒才从小雨的世界里醒来，脸上那傻傻的笑容，就知道江寒刚才是多么的快乐，爱的力量真是伟大呀！    
    　　看到自己左手还带着手铐，但是另一边手铐上挂着钥匙，江寒才想起自己是和林青在一起的，可是现在林青呢？    
    　　下车,四处转了转，可是就是没有发现林青的影子     
    　　“难道出事了？”江寒心里不住地喊着，但是却不敢大声的喊，看来心里还是担心被人知道自己出现在这里。    
    　　江寒无奈的看了车子一眼，叹气的道：“哎，有车不会开，相信这是这么大以来自己最尴尬的事情了。”     
    　　江寒只能沿着大路，偷偷摸摸地赶回天市，希望林青没有事吧！    
    　　……    
    　　龙学兵好不容易地赶到小黑的家里，希望能在这里找到江寒，把自己在医院看到的事情告诉他，可是小黑的家里根本就没有人，龙学兵只能偷偷地赶到另外的“基地”去，希望望大哥和大熊他们在一起，这样至少会安全些。    
    　　可是刚打开小黑的房门，却发现自己已经被一伙陌生人给围住，从这些人不友善的眼神可以知道，这些人是自己的敌人。    
    　　龙学兵下意识的关了房门，在房间里寻找出去的路。    
    　　可是看到在五楼的窗子，龙学兵失望了，如果自己跳下去，不死也残废，龙学兵摇了摇头，无奈地道：“看来只能有这样了。”    
    　　想着就立刻跑到小黑的卧室，把衣服柜子稍微的移开了一些，立刻就出现了一个暗格，龙学兵将手伸了进去，随意的一摸，随着手的出来，就发现在他的手上多了一把枪，就是上次江寒带回来的四把枪。    
    　　把衣服柜子移好，刚出卧室，就遇上了一个人，龙学兵立刻就对着这个人的头部开了一枪，顿时那人惊讶的倒地不起，没有了呼吸。    
    　　其他听到枪声的人都从小黑的各个房间里赶了出来，集中到了客厅    
    　　龙学兵也赶到了客厅，看到这些人，一点惧意都没有，拿起枪对着这些人，沿着墙壁慢慢地向门口走去。    
    　　似乎这些人对龙学兵的枪很忌讳，都没有任何行动，只是恶狠狠地瞪着龙学兵，眼睁睁地看着龙学兵从撞开的门大大方方的走了。    
    　　但是想到遇上龙学兵的人的死状，这些人不动还是有理由的，趋吉避凶，这是人的本能，更何况是死的可能，当然是能避就避了，傻瓜才会冲上去给人当活把子。    
    　　龙学兵离开后，这些人也跟着离开了，但是也将尸体给带走了，看来这些人并不希望警察知道这件事，看来这些人的来历不简单。    
    　　……    
    　　江寒回到了小黑的家里，可是看到家里已经被一些警察，和看热闹的邻居给包围， 马上知道又出什么事了，最好是先走为秒，可是刚想走，就发现范尘正盯着自己，其眼神好象要把自己吃掉似的，被他抓到一定没有好果子吃。    
    　　可是想走，却没有那么容易，因为在江寒的身边突然多了一个人，江寒却不认识，但是看他全神贯注地盯着自己也知道是警察啦。    
    　　江寒一动不动地看着范尘，想到自己又要进去，无奈地摇头，看来自己似乎又要和李霍打交道了。    
    　　范尘走了过来，狠狠地道：“算你小子识相，你要动我就当场毙了你。”    
    　　江寒知道了范尘的心意，马上就把范尘归在了敌人的位置上，也好不客气地道：“江南神探？给你面子才这样叫你，不给你面子，你就是个垃圾。”    
    　　不待范尘动手，刚刚站在江寒旁边的人就给了江寒一拳，在跌倒的江寒的耳边道：“回去看我怎么弄死你！”    
    　　虽然被人突然的袭击，但是江寒似乎已经麻木了，面对这个陌生人的威胁，反而冷笑着，也轻声地回道：“我会知道你是谁的。”    
    　　声音是那样的平淡，但是其中的威胁之意，任谁听了都知道。    
    　　那人也笑着回道：“听好了，我叫陆虎，我会等着你。”    
    　　说着两人竟然相视一笑    
    　　有对手才有意思，看来这两个人将会有着一翻龙争虎斗，不过这是后话，而现在江寒却面临着再次被抓的命运。    
    　　　　


第四卷  第十章 下

    　　范尘冷冷地看着江寒，似乎怕江寒跑掉似的，立刻拿出的手铐，就往江寒铐去，他决不允许江寒有任何的意外发生。    
    　　江寒看着范尘拿着手铐，再次无奈的摇头，不久前林青用手铐铐住自己，现在又要被范尘这样，看来这一辈子都逃不掉手铐的“追踪”了。    
    　　陆虎的虎视耽耽，也只能乖乖地向范尘伸出了两只手，一副任人宰割的样子。其实也只能这样，否则自己的待遇就可想而知了。    
    　　突然间    
    　　枪声响了起来    
    　　在楼梯口几个大汉已经拿着枪对着江寒这个方向开了几枪，但目标似乎不是江寒，而是警察，不过却没有一个警察中枪，反而几个看热闹的人在地上痛苦的叫着。    
    　　其他看热闹的邻居，听到枪声的响起都没命似地往自己的屋子跑，看到一些人中枪，也就不管是不是自己的家了，立刻跑了进去。还有什么比自己的命重要呢？    
    　　混乱中的范尘和陆虎立刻从公事包里掏出了手枪，陆虎向楼梯口开了几枪，而范尘很有默契地拽住江寒的手，就往小黑的房间里退去，而刚想避进屋子里的陆虎却捂住了大腿，而大腿是鲜血直流，很不幸运的中枪了。    
    　　范尘看到多年的搭档受伤，放开了江寒的手，对着其他在房子里的干警说道：“看着江寒，他跑了你们都没有好日子过。”说完就冲到了陆虎边上，向枪声的方向开了两枪，立刻将陆虎拉了进来，所有的动作真是“一气呵成”，看来也是经常在在枪林弹雨中走的人。    
    　　范尘看到其他的干警都在房子里比较有利地位置躲着，心里喊了一声“该死，出来地时候为什么不让他们带着枪出来呢？”（中国公安能带枪的大概是在局长这个级别，当然也不排除那些获得什么特殊待遇的警察，一般来说，只有重大案子才会让每个警察都带上枪去执行任务。）    
    　　面对带枪的贼，他们只能找到一个地方，再找机会制服这些亡命之徒。    
    　　这时的江寒却不在客厅里，被两个干警拉进了小黑的卧室，一个在门口盯着，一个看着江寒。    
    　　江寒坐在了床头柜上，听着外面的枪声，他也不明白为什么会在自己即将被抓的时候，却发生了这样的情况，枪只有四把，小黑拿了一把，还有三把在这个卧室里，而从外面的枪声来看绝对不只一把枪，那就是说不是自己的人，是别人，能有这么多枪的也只有五龙会，如果是他们，那被抓的后果可想而知。    
    　　想到范尘对自己的仇视，看来就算是乖乖地被抓，日子也不好过，只有不被抓是最好的。    
    　　“危机也是转机！”    
    　　江寒做了一个深呼吸，看了看衣服柜子，看来只能把枪拿出来了。    
    　　想着，江寒就当着盯着自己的那个警察慢慢地站了起来，因为他知道如果很迅速地站起来，一定会被认为自己想逃走，那时将要面对的是两个警察用电棍无情地打，直到被确认不再有可能逃跑为止。    
    　　盯着自己的警察似乎并不是很用心看着自己，看到他的脸上似乎还有一丝忧虑，江寒顿然明白，他们是担心外面范尘和陆虎能不能顶得住，毕竟一旦顶不住那他自己也会有性命之忧。    
    　　刻虽然是这样，但江寒还是不敢，在心里和警察反抗似乎是天大的罪过，于是局面就这样的相持着，江寒仍慢慢地站起来。    
    　　外面的枪声在持续，范尘和已经止血的陆虎在顽强地抵抗着，一边是枪多，但是考虑到房子里还有一些警察，也就不敢冲，而范尘这边只能依靠占据的有利“地形”，做最后的抵抗，等候着支援部队的来临。    
    　　双方的坚持，拖延了时间    
    　　而这时警笛的声音慢慢地变得越来越清楚，所有的人都明白：110已经来了    
    　　顿时，范尘一洗刚才的颓废之气，立刻站了起来，意志坚定地看着门口，举起了枪。    
    　　屋内的警察都恢复了自信，110来了，自己这边的枪多了，人也多了，士气哪能不振，都一扫刚才的退缩之气，舞拳弄脚，似乎要把这些亡命之徒都抓住才甘心。    
    　　而在小黑的卧室里，两个干警也因为110来的缘故，都显得异常的振奋，刚才的担心都没有了，一直在站起来的江寒却不动了，110的来了，也就是说现在自己就应该是笼子里的小鸟，再怎么挣扎也没有用了，注定自己是跑不掉了。    
    　　突然，“咚”的一声    
    　　卧室的门被掀开了，在门边盯着的干警已经满身是血的倒在了地上，江寒和看着自己的干警也被震得往后退了几步。    
    　　手雷，手雷，只有手雷有这么大的威力，看来这些人已经可以算是恐怖分子了，而且还是冲了自己来，江寒尽量使自己冷静下来，思量该如何应付当前的情况。     
    　　“机会”    
    　　江寒得脑里闪现出这个词，立刻稳住了身子，最快得速度跑到了盯着自己的干警身边，对着他的头就是一拳，也不管那些，跑到衣柜的旁边立刻把衣柜给掀倒了，两把枪就出现在江寒的视线里。    
    　　江寒愣了一下，马上就把枪都拿了出来，立刻冲进了客厅，客厅被毁得一塌糊涂，那些警察受伤更是严重，几乎都受了严重得伤，鲜血直流这就是最好的证据，还有几个连哀号声都没有，估计是死了，看来这个手雷的威力算是惊人。    
    　　但想想，如果不是在这个环境里的话，也许受伤就不会这么严重了    
    　　江寒看到范尘就在门口不远的位置翻来翻去，也知道他受了很重的伤，江寒走了过去，这时门口几个人拿了枪准备走进来，江寒马上就扣动了手枪，四枪之后，那些人一个倒下，其他的都退了回去，同时也给江寒回了几枪，江寒不得不躲闪，不知不觉中，走到了门口，就正眼看到范尘，江寒再看了范尘一眼毫不犹豫的对着范尘的心脏部位，连续开了两枪，看到范尘怒视地看着自己，江寒喃喃地说道：“也许我很卑鄙，但是你不死，我日子就没法过，谁叫我们刚刚成为敌人呢？”    
    　　江寒没有多看一眼，就冲了出去，可是却被子弹给逼了回来。    
    　　“怎么办？”江寒四处看了一下，5楼，跳下去估计不死也残废，从被震坏地玻璃窗探出去一看，发现窗子边有好多地水管，看来只有这个办法了。    
    　　江寒收好枪就沿着水管爬了下去，幸好每到一家窗户的时候都有可以踩的防盗窗，看来老天都帮自己。    
    　　当江寒到地面的时候，往上看了看，才发现小黑的房子居然没有防盗窗，想到自己这么容易就爬了下来，看来以后要建议小黑装才行 ，丝毫没有想到要不是没有这个你怎么跑得掉。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第十一章

    　　如果要把实力进行分级的话，天市110的火力也就算是A级，而这股陌生势力的火力大概算是C级了，以微弱的A级火力去对抗C级火力，结局可想而知    
    　　“范尘殉职、陆虎重伤到现在还没有脱离危险期、110和跟着范尘执行任务的警员10死15伤，其中6人重伤，不过脱离了危险期。”    
    　　萧印华听完老刘的报告，生气地随手一拍，跟前的办公桌居然出现了裂痕，可见萧印华的心情如何了。    
    　　老刘小心地说道：“没有出事前江寒也在现场，事后没有找到他，你看怎么处理？”    
    　　听到江寒的名字，萧印华皱了皱眉，怎么每一件事情都和他有关系，自从他来到天市后，重大的案件比以前增加了300%，他简直就是一个灾星。    
    　　想到这些萧印华冷静了下来，就对老刘说道：“你先去调查他们的来历，我向上面汇报一下，等我回来再说。”说完就急匆匆地走了，事情的严重性已经到了该全面行动的时候了。    
    　　而这个时候林青急匆匆地赶了回来，和正要出门的老刘随便的聊了几句，大概知道了情况，知道江寒没有事，心里的石头也落了下来,之前的那些失落都随着江寒的没事而化为虚有，反而立刻开始着手调查这些人的动向。    
    　　……    
    　　江寒立刻离开了天市，现在对他来说天市的危险程度已经是不可想象了，按着自己的设定好的路线找到了大熊接应自己的小面包车，才顺利的回到了秘密“基地”。    
    　　看到十几个为成年的男孩，这些应该就是龙学兵找到的人，不由的多看了几眼，然后就是以前跟着小黑的手下，最后剩下的就是阳光餐厅那些被大熊带走的女人，当然那位让小黑不惜用命保护的美女服务员也在，不过看到她全身发颤，就知道它有多么的害怕。    
    　　不过说回来，谁遇上这些事情，我想没有不害怕的，更何况是弱质女流。    
    　　江寒看到这些女人却不由的犯愁，现在天市的情形，自己不离开，那肯定自己吃不了兜着走，两边的势力都太过于强大，自己根本就没有能力来对抗，现在要走，钱是问题，还有就是这些人，这些小鬼自己本来就打算培养，一定要带在身边，否则被其他势力给收纳了，那自己就白养他们一段时间了，这还不是什么大的问题，但是他们被自己的对手给接收了，自己就遇上麻烦了，看到这些小鬼，自己是绝对下不了手的；小黑的势力当然要带走，他们是主力也是自己的保护伞；剩下这些女人是最大的问题，放了自己的行踪暴露了，自己肯定完蛋，杀了似乎不妥当，现在混混们又不是什么大黑社会集团，大多数都是没有金钱来源，这些在舞厅坐台的女人反而是他们的“铁饭碗”，又有女人玩有不用养她们，何乐而不为呢！于是江湖上似乎就有着一条不是规矩的规矩：不杀女人    
    　　但是放在心上的人还是很少，但是江寒却是很在乎，杀了她们好象又给警察一个调查自己的借口，再次让自己陷入险境，太不划算了。    
    　　但是江寒不杀她们却不是因为这个原因，江寒看到那个美女服务员就想到了小黑，小黑最后都拜托自己不要伤害她，而自己也答应了，当然要遵守诺言了。    
    　　一个不杀，其他的也不杀了，万一因为自己杀了那些女的而影响到小黑娶不上她做老婆，自己就是千古罪人了。     
    　　江寒笑了笑，理由似乎很牵强，但是自己却为自己不杀人而由衷的开心。    
    　　和大熊，龙学兵坐在一块，江寒马上就说道：“天市现在不安全，我们得赶快走，可是去什么地方我还没有想好，你们想想有什么好的地方可以去？”    
    　　龙学兵马上就道：“大哥，我们去FJ吧，那边我的堂哥在那边，他也是混混，混得不错，以前我就打算投靠他，现在我们的情况这样，还是快走为好。”因为自己在小黑家里拿枪杀人，让他心惊胆战，江寒还没有回来之前就想好了这个投靠计划，正好遇上江寒问，自己就毫不犹豫地说了出来。    
    　　“FJ，FJ……”江寒口里念了几遍，同意地点点了头，就让龙学兵和他堂哥联系，自己和大熊说道：“大熊，在走之前我们先要把小黑给弄出来，还有我们要弄到一笔钱，小黑的事情好办，实在不行抢人，但是钱是个大问题，站在这里的至少有50个人，这可不是一笔小数目，你想想除了陈玉这个办法，还有没有别的办法？”    
    　　对于钱，大熊从来都没有考虑过，从来自己只管打架就行了，现在江寒问自己，只能尴尬地摇头。    
    　　江寒拍了拍大熊的肩膀道：“没事，我想办法。”    
    　　这个时候龙学兵也打完了电话，龙学兵向江寒点了点头，江寒马上就道：“既然这样，大熊和我先去弄钱，阿龙你就先带这些小鬼先过去，把那些女的也带过去，到那边把他们安排好之后给我电话。”    
    　　大熊和龙学兵立刻点头    
    　　而江寒走到龙学兵的身边轻声地交代道：“阿龙，那个最漂亮的，不能让她有任何问题，要知道小黑为了她可是连命都不要。”    
    　　龙学兵会意地点头    
    　　江寒立刻带着大熊和5，6个手下就离开的秘密“基地”    
    　　开始了自己的弄钱计划    
    　　医院    
    　　林青正在小黑的病房里站着，到现在查到的线索很少，也可以说没有什么头绪，只知道那些人是外地人，但要具体查出身份还要一段时间。    
    　　不过了解这些人的行事手段，不由地为江寒担心，小黑和江寒算是最要好的兄弟，现在也只有小黑知道江寒的藏身地点了。    
    　　看到小黑一言不发的躺着，林青有些怒意了，要不是看在江寒的份上，不管你有没有伤，早就踢了过去，但现在还是忍了下来，更加焦急地说道：“现在江寒的处境非常的危险，现在只有我们能保护他，作为他的好朋友，好兄弟，我想你不希望他有任何以外吧？”    
    　　小黑盯着林青，仍是一言不发，不过小黑实在是好奇，她和江寒是什么关系？为什么如此担心江寒？    
    　　林青那份焦急的真假，自己还是能分辨的。    
    　　林青见状，知道小黑很重意气，但是也为自己对江寒的担心而好奇，言辞恳切地说道：“小黑我知道你们关系好，可是现在他的状况实在太危险了，我求求你告诉我好吗？在这里我可以向你保证，我会时时刻刻地在他身边保护他，直到没事为止。”    
    　　听到林青这样说，小黑似乎没有理由不开口了，便道：“我虽然不知道 你和江寒是什么关系，但是我还是替江寒感谢你对他的关心，至于他的安全你可以放心，只要他现在躲了起来那就没有人能伤害到他。”     
    　　突然加重语气地说道：“就算是你们警察都不行。”    
    　　林青愕然，心里明白他还是不信任自己，仍试着道：“我知道你不信任我，但这次我希望你像信任江寒一样的信任我。”说着居然看着窗口，缓缓地说出了几个字“因为我爱他”    
    　　“什么？”小黑虽然猜到是这个样子，但是林青直接说出来还是让小黑不由地一惊，当看到林青说这句话专注的深情时，小黑顿然明白了林青的心思，她就像自己一样，当那个还不知道名字的服务员出事时，自己宁愿用自己的命来换她的命，这就是爱，林青也一定会这样做。    
    　　小黑沉思了一会，说道：“我并不是不信任你，我只是不信任警察，希望你明白。”    
    　　听到这句话，林青有些失望，但是头一次开始讨厌警察，虽然说当警察，当一个好警察是自己这辈子最大的梦想，可是却因为自己是警察，才不可以知道江寒的藏身地点，自己只能祈祷，希望他平安无事，而自己却出不上一点力，如果江寒真的出事了，这将会是自己最大的遗憾。    
    　　小黑看到林青失望地看着窗口，说道：“加强天市的治安，我相信他更安全！”    
    　　这无疑是帮助江寒最好的办法了    
    　　林青同意地点了点头，转身就往外走，可是刚开门，就发现在外面守着的两个警察已经不知所踪，代替的却是江寒和几个陌生的面孔堵在了门口。    
    　　林青不敢相信地往后退了几步，想不到江寒现在会出现在自己的面前，更何况刚才说的那些，也许他听到了。    
    　　江寒冷冷地看着林青，一步一步往林青走去，刚才林青的那番话他每一个字都听得真确，虽然感到诧异，但是把前面的综合起来想想，林青真的是爱上自己了，可是自己爱着陈玉，心里仍想着死去的小雨，心里的更深处还有着李珊的影子，说心里容不下别人，那是假的，只要是男人根本就不会在乎女朋友的个数，一个警察爱上自己，先不说可笑，但是想到和自己在一起的女人，现在的下场，让江寒后怕，他可不想害别人了。    
    　　对林青也只能距她千里之外才行，希望她能死心。    
    　　林青慌张地退了几步，但看到江寒一直都是那样冷冷的眼神，林青似乎意识到什么了，镇定下来后，马上就道：“你来这里干什么？”    
    　　江寒瞧了瞧小黑，马上就道：“动手”    
    　　刚说完，就见江寒带来的手下一个个的走到小黑的病床边，搀扶着小黑下床，往门口走去，林青马上就道：“江寒，你不能把小黑带走，这样你就犯法了。”    
    　　江寒冷冷地的回道：“犯不犯法我不管，小黑我一定会带走，就算是我死也不会放弃。”    
    　　“你要把他带走那只能从我的尸体上踏过去。”林青斩钉截铁地说道。    
    　　“你最好不要考验我的耐心。”    
    　　“你现在的处境太危险了，你跟着我，让我保护你吧！”林青看着江寒再次说道。    
    　　江寒淡淡的一笑，嘲讽地说道：“你们警力能挡得住他们吗？我想我自己还是比较安全。”说完就往门口走，完全不理林青地劝告。    
    　　林青一个小跑，手立刻抓到了江寒的右肩膀，力度随即增加，江寒慢慢地转过身，看着林青的手，在看到林青肯定的样子，随手一摆，肩膀也跟着甩动，立刻摆脱了林青的右手，可是林青的左手也跟着飘了过来，江寒也用左手一挡，顺手抓住林青的左手，专注地看着林青，温柔地说道：“不要逼我，我真的不希望你有事。”     
    　　林青愣住了，不敢相信地看着江寒，第一次他这样，第一次，顿时林青的心被软化了，这一刻林青好想好想扑进他的怀里，尽情地哭一场。    
    　　江寒慢慢地放开了林青的手，看着林青，江寒还是狠心地转头就走。    
    　　可林青却早一步的堵在了门口，看着江寒，缓缓地说道：“带我走好吗？”    
    　　江寒凝重的眼神在林青脸上转了一圈后，认真地道：“你是警察，我是贼，你说我能带你走吗？这样不现实的问题，提出来没有任何意义。”    
    　　林青退了一步，江寒的话说出了关键：“兵和贼天生就是敌人。”而自己从小的梦想就是要当一个优秀的警察，打击犯罪，维护治安，可是自己也从来没有想到过会如此的爱一个人，爱也就算了，可是谁会知道居然是自己最讨厌的黑社会呢。    
    　　让他走，自己又担心他的安全，如果他真的出事了，自己实在是想不出活着还有什么意思！自己要跟他走就非得不当警察才行。    
    　　江寒、梦想在林青的脑子里盘旋着    
    　　一个是今生的最爱    
    　　一个是从小到大的梦想    
    　　而这两样都在自己的身边，不管走哪一步，离成功都将更进一步    
    　　“也许这就是命！”    
    　　林青叹了一口气，从口袋里拿出了自己的工作证，不舍地看着，最后将工作证仍到了小黑的病床上，对江寒说道：“从今天起我就不是警察了，现在你可以带我走了。”    
    　　江寒没有多说什么，心里暗道：“又是一个自己不能拒绝的人！”    
    　　江寒走到林青的面前，拉起她的手道：“在离开医院前你还有后悔的机会！”说完，拉着林青就往外面奔着，直到医院门口，才停了下来。    
    　　江寒只是看着林青一句话也不说，林青当然明白，只要走出了医院，自己就是“贼”了，而江寒给自己一个最后选择的权利。    
    　　林青点了点头     
    　　而车就在江寒的身边停了下来，门一打开，小黑就看到林青，疑惑地看着江寒，江寒只是淡淡的一句：“她现在不是警察。”    
    　　……    
    　　萧印华一回到警局，立刻就道：“老刘，小黑那里有什么线索？”     
    　　老刘见状明白萧印华和上面汇报出了问题，马上就道：“林青主动要求过去调查，现在还没有回来。”    
    　　听到是林青去调查，萧印华点了点头，对她自己还是比较放心的，可是他怎么也不能想到林青会因为去那里而不当警察了。    
    　　老刘见萧印华稍微缓和些，就问道：“萧局，是不是上面有新的指示？”    
    　　萧印华摇了摇头道：“上面说天市治安实在是太糟，要我们尽快将这些不法分子惩之以法，安稳民心。”    
    　　“那些亡命之徒来无影去无踪，要不是大帮派，就是后面有人支持，否则怎么连一丝消息都没有，还有那些被当场击毙的那些人，好象根本就不存在这个社会似的，没有一个人来认领。真怀疑他们是不是孤儿？”老刘分析地说道，其中的不满在，只要能听到他说话的人都知道他们多么的不满。    
    　　做为领导，萧印华压住心中的不满，安慰道：“天网恢恢，他们有第一次，就会有第二次，你的线人有什么消息吗？”    
    　　“线人那边没有一点消息，还有一个线人到现在都没有和我联系，我估计出问题了。”    
    　　“那冷秋有线索没有？”萧印华继续问道。    
    　　“有点消息，我的线人说冷秋就藏在华南街，但具体在哪不知道。”    
    　　萧印华沉思了一会才道：“安排人手在那边盯着，只要冷秋出现，立刻抓回来。”停了一会，萧印华突然道：“如果有反抗，可以当场击毙。”    
    　　听到萧印华最后的一句，老刘顿然明白：萧印华的职位很有可能不保。    
    　　老刘也不多说，默默地走了出去。    
    　　　　


第四卷  第十二章 离开之战

    　　车停了下来    
    　　车里所有的人都看着江寒，没有人知道江寒为什么要突然停车？不过看到江寒沉思的样子，都猜到刚才那个电话一定有问题，否则江寒不可能会要求停车。    
    　　和大熊汇合后，大熊很顺利的从陈玉那里拿到了一笔钱，虽然只有5万多，但也足够维持一段时间，而今最主要的是离开天市，一旦被警察发现，那可就插翅难飞了。    
    　　“到底是什么原因让江寒突然这样？”这是现在车里所有人的疑问。    
    　　小黑盯了江寒一会，实在忍不住了，问道：“是谁的电话？”    
    　　江寒看着小黑，慢慢地说道：“鲨鱼出事了。”    
    　　林青听江寒说完，虽然知道不是好事，但是和江寒没有什么关系，马上闭起了双眼，默默地听着，对此事不发表任何意见。    
    　　小黑停了一会，带着疑惑问道：“不会是挂了吧？”虽然和鲨鱼是对立关系，但是以前一直在一起，感情不是说放就放的。    
    　　江寒皱了皱眉说道：“他和冷秋都在刚才打电话人的手里，他要我一个人到听雨街去，否则他们俩就得死。”    
    　　小黑不敢相信地看着江寒，现在天市的冷秋和鲨鱼，他们哪一个的势力都不是一般人可以碰的，就算是警察也得让几分，现在他们俩都在一个人的手里，可想而知这个人的势力，这不能不让小黑大吃一惊，而天市居然还有这么一股势力，小黑不由的嘘了一口气。    
    　　林青听江寒说完，立刻又睁开双眼，看着江寒，担心地说道：“你不能去，这就是陷阱，他们的目的就是要你对你不利。”    
    　　江寒对林青的话没有回复，反而分析道：“如果我没有猜错的话，这个人就是上次在阳光餐厅对小黑下手的人，他打电话的就是为了告诉我，我去就得死；不去，冷秋和鲨鱼的死就会让我来背。”    
    　　林青马上反对的说道：“这个到不用怕，由我可以帮你证明。”    
    　　“你要记着，你现在已经不是警察了，你的证明也不一定有用。”江寒停了一会，看着林青意味深长地说道：“还有些事情你不知道，如果我不去，这个黑锅我是背定了。”    
    　　林青反复的念着江寒的话，她实在是不明白江寒为什么说不去的话这个黑锅背定了呢？    
    　　小黑从江寒刚才说的话，仔细地想了想后，同意地点头，说道：“那这样的话，一定得去，我也想看看这个神秘人长什么样？居然有这么大的势力却不漏一点风声。”    
    　　江寒当然明白小黑的意思，江寒马上就道：“去是要去，但是你不能和我去，你身上有伤，绝对不行。”    
    　　“不让我们陪你去，那你不是自寻死路？”小黑厉声地回道。    
    　　江寒看了看林青玩笑似地说道：“只有傻瓜才会去找死，况且我现在还不能死，因为还有人在等着我。”说着这句江寒不由的想起了在牢里的陈玉和在远方的怀平，自己还有很多的事情要做，就算自己再怎么想去陪小雨，也得缓缓。    
    　　江寒的话让林青很是受用，欣慰地一笑，变问道：“那你打算怎么办？”    
    　　江寒信心十足地说道：“你们还是按照老计划行事，这件事情就让我一个人来解决吧！”说完就开了车门，下车后关上车门就掏出手机打了几个电话，不管小黑怎么说，立刻催促开车的小弟开车，而自己竟然走到了路的另一边悠闲地站着，似乎什么都没有发生似的。    
    　　可等着车子在前面转弯后，江寒的脸色马上沉了下来，刚才的做法只是为了让他们安心，对手的势力自己一点眉目都没有，要对付这种躲在暗处的强大敌人，自己心里根本就没有底，只能走一步算一步。    
    　　……    
    　　    
    　　　　


正式版  序

    　　怀平离开了夜吧，走在熟悉的街道，这是怀平和叶叶每次夜吧打烊后回家的路，可是却也是怀平伤心的地方，叶叶再也不能陪自己走这条路了，再也不可能了。     
    　　又是那个拐口，那里还是那样的昏暗，面对着黑暗，怀平毫不犹豫地走了进去。    
    　　在这里怀平和叶叶生死以共    
    　　在这里怀平体会到什么是真情，    
    　　在这里至少能缅怀叶叶。    
    　　突然间，怀平被人给围住了。     
    　　“你们是谁？”怀平冷静的道。     
    　　一个熟悉的声音响起了，“刀哥”     
    　　“太子”     
    　　“不错，刀哥，想不到你还真是那样的痴情，还敢走这条路，今天就是你的死期。”     
    　　“该来的怎么躲也没有用？也是到解决我们之间问题的时候了。”怀平笑道     
    　　太子狂笑道：“刀哥，在以前你可以笑着和我说，可现在你只不过是一条狗，一只没有爪子的狗而已。”     
    　　“可是足够杀你就行。”     
    　　“是吗？那我们就试试。”     
    　　怀平随手拔出在腰间的刀，一把自己曾经扬名天风岭的战刀，随手一摸，刀一扬，在月光的反射下射出凄冷的光芒，寒意大增，杀意有随即的增加着。     
    　　太子众人也是随之往后退了几步，被怀平的杀意吓退了。     
    　　太子忙道：“大家不要怕，怀平只是一个人，我们十几个个人怕什么。”     
    　　还没有说完，就见怀平冲向了太子，随着其他人的阻挡，但是却被怀平的几刀给解决了，太子不得不拔刀迎接怀平，两刀相碰，两人前进的步伐都停住了，怀平正视着太子，笑道：“你的刀法进步了很多，越来越有意思了。”     
    　　“我的目标就是要杀了你，用你的命来血洗我的耻辱。”     
    　　“那就来吧！”怀平刚说完，太子就是凌厉的一刀砍向怀平，怀平就是一个闪避，正好碰上太子的几个手下攻了上来，怀平一个横扫，紧接着用刀挡住了太子紧来的攻势，怀平顺手一滑，用脚踢向太子的腹部，就见太子往后闪了，怀平向着太子的几个手下，一连几个砍、划，紧接着太子的手下正式被怀平打倒了，一切后顾之忧都没有了，可是正式的一战了。     
    　　太子也不由的一惊，冷汗顿冒，不由的往后退。就在自己一眨眼间，自己的手下都被打倒，可见怀平的实力，而自己却不可能做到这一切。     
    　　“你害怕吗？来呀，我们正式分一个生死吧！”怀平把刀贴在了自己的脸上，自信的道。     
    　　一个响亮的声音突然响起“好呀！我来会会你。”紧接着就走出了一个大汉。     
    　　怀平看着眼前人，喊道：“黑龙，隶属五龙会的黑风堂。”     
    　　“不愧是白虎帮的智虎，如果你不是我的敌人，我们一定会是很好的朋友。”语气中带着明显的惋惜。     
    　　“如果是这样，如果这一战我不死我一定和你喝几杯。”虽是豪气万千，但是看到黑龙缓缓的拿出了手枪，而在黑龙身后又是一帮手持砍刀的人慢慢的围着怀平。     
    　　“可惜你没有任何机会，你非死不可。不过很遗憾不能和你一战，这一辈子都是遗憾。”说着缓缓的举起了枪，对准了怀平，接着就是一枪。     
    　　怀平早就是一闪，却正好碰上太子，紧接着胳臂上就是一道血痕，怀平横刀一挡，挡住了黑龙手下的大刀。     
    　　“怀平你没有机会逃走的，不要做垂死之挣了，你死定了。”黑龙大声道。     
    　　“我要亲手杀了他，这是我们之间的约定。”太子大声道。     
    　　黑龙点点头，把枪交给太子，怀平冷冷的看着太子，道：“死在你的手上，是我这一辈子最大的耻辱。”     
    　　说着就拿刀划向了自己的脖子。     
    　　“慢着”     
    　　李珊走了出来身后跟着龙一、龙二、龙三、龙四、龙五，接着听到龙五道：“太子，你敢动手，我一定亲手杀了你。”     
    　　太子被龙五的话给怔住了，太子曾是龙五带出来的，龙五要杀自己简直易如反掌。     
    　　黑龙笑道：“不管如何，我今天一定要怀平死在这里！”     
    　　李珊笑道：“要是我不让呢？”     
    　　“那你就违反了规矩，到时也没有人能保住你和青龙帮。”     
    　　“是吗？”李珊反击道，接着道：“怀平他现在不是江湖中人，我帮他不算违反规矩，到是你，怀平什么也没有了也就是说江湖上的任何事也就随之消散，包括仇恨。”     
    　　“我不管你怎么说，今天我的任务就是杀死智虎，如果你们想死，那我也愿意帮帮你们。”说完，黑龙后边的手下纷纷仍下砍刀，从腰间拔出了手枪，包围了李珊为首的众人。     
    　　“杀了我们，你也没有机会走出去。”李珊冷冷的道。     
    　　“是吗？”从黑暗里又走出了一批人，怀平看着几个不由的喊道：“笑面虎、血虎”     
    　　他们的出现不由的将这个现在维持的平衡给打破了，黑龙马上道：“现在白虎也要杀怀平，看来你们还是不管的好。”     
    　　龙四在李珊的耳边说了一会，李珊无奈地点头，一旦五龙会和白虎帮联合，青龙将不复存在，看着怀平，大声地道：“再怎么说智虎也是响当当地人物，他死在太子这种人手上，简直是对他地侮辱，我希望给怀平一个自我了断的机会，否则就算是青龙帮被你们联合攻击，我们也要救他。”     
    　　反正怀平是死定了，也就同意的点头，反正自己有利何必和青龙结仇呢？     
    　　所有人的眼光都集中在怀平的身上，现在的局势可以知道即将发生的事，没有多大的猜想，可以肯定。     
    　　怀平站了起来，向李珊投以感激的眼神，环视当场，不禁笑着：自己终于可以和叶叶在一起了。     
    　　缓缓的举起刀，看着这把和自己多年的刀，能死在自己的刀上也是一种幸福。     
    　　“怀平，我不答应你死！”     
    　　就见江博翰从黑暗的角落里走了出来，而跟在他后面至少超过100人，都拿着刀迅速地将这些人围了起来，而博翰走进圈子里，扶起怀平，看着黑龙、太子道：“我今天一定要把他带走，看你们能把我怎么样？要么你就把我们都杀了，要么我当什么也没有发生。”    
    　　说完，从腰间拔出了一把刀，做好了战斗的准备。    
    　　李珊对博翰的出现虽是惊讶，但还是立刻打了一个手势，青龙帮的人也纷纷掏出了家伙，和博翰站在了一条线上，注视着黑龙、笑面虎、血虎。    
    　　一场火拼立刻就要展开了    
    　　　　


正式版  第一章

    　　朋友不一定合情合理，但一定要知心知意；    
    　　朋友不一定形影不离，但一定要心心相惜；    
    　　朋友不一定锦上添花，但一定要雪中送炭；    
    　　朋友不一定常常联系，但一定要放在心上。    
    　　那一夜的情况不是很糟，黑虎、笑面虎和血虎都知道形势对他们来说不利，只能怏怏而回，而太子被李珊的五个手下给带走了，黑道上对于叛徒的惩罚相当的严厉，相信太子算是完了。    
    　　博翰亲自向李珊道了谢，就扶着怀平尽快地离开这个拐口，虽然黑龙走了，可是他的目的是杀死怀平，五龙会的人人都是不达目的士不罢休的人，他还会回来，他一定会回来找怀平的，现在还是离开这里比较好。    
    　　怀平感激地看了李珊一眼，就和博翰走了，而博翰带来的人也慢慢地分散离开了。    
    　　李珊看着博翰和怀平地背影从自己的视线里消失，虽然有很多话要问博翰可是看到这种状况，还是忍了下来。    
    　　五龙会、白虎帮的笑面虎、血虎再加上曾在江湖上发话要怀平命的花蝴蝶，这么多的仇家，青龙帮就算是再强大，也不可能和所有人对抗，怀平以后就要靠你自己了，希望上苍能保佑他顺利平安！    
    　　山洞里    
    　　博翰正为怀平包抓    
    　　怀平笑道：“博翰，谢谢你！”    
    　　“我们之间没有必要说谢。”博翰笑道，继续为怀平清理伤口。    
    　　怀平感激的大笑，问道：“你怎么回来的？你不是要考试吗？”     
    　　“这些你先别管，我先帮你包抓，一会再说。”说完两人就开始忙着：一个忍，一个仔细的包抓。    
    　　……    
    　　这个山洞，是在孤儿院的后山上，在几年前怀平和博翰就是因为这个山洞里认识的，那时怀平也是因为受伤，想不到这次的见面也是因为受伤，但是却加了一条：是博翰救了怀平。    
    　　博翰已经帮怀平包抓好了伤口，怀平也躺在石床上，两人闲聊着以前认识的经过，不由的大笑。    
    　　这时怀平才道：“博翰，你还没有说你为什么突然回来的，你不是马上就要参加奥林匹克数学竞赛吗？你为什么不参加竞赛？”    
    　　怀平咄咄逼人的问，让博翰一阵矛盾，自己一路顺利的走进了奥林匹克竞赛圈，还参加了紧张的训练，可是怀冰的一个电话，博翰二话没有说就赶回来了。    
    　　怀平看着博翰沉思，凭着多年的经验明白是什么事了，叹气道：“博翰，你不该回来，这样你的将来也许就要毁了。”    
    　　博翰摇了摇头道：“一辈子两兄弟！”     
    　　淡淡的一句话，让两个人心情高到了极点，好一会儿，怀平才道：“你突然回来，那你怎么向你的父母，学校交代呢？”    
    　　博翰再次摇头，道：“这些已经不重要了，现在重要的是你的安全。”    
    　　怀平沉思了一会道：“我已经安排好了。”    
    　　“说来听听。”    
    　　“这个地方已经不是我能待了，我想去找那个曾经救过我和妹妹的人，找到杀害我父亲的凶手，报仇血恨，顺便出去看看这个世界，好好地走走。”    
    　　“到现在就一点线索都没有吗？”    
    　　“恩”怀平无奈的点头。    
    　　看到怀平的无奈，也就道：“你一定会找到凶手的，我相信你！”    
    　　怀平眼神突然变得凶悍无比，肯定的点头。    
    　　博翰看着怀平的表情，也就转口道：“你和叶叶的事情我知道了，我希望你要好好面对这一切。”    
    　　怀平突然听到博翰提到叶叶，顿时所有的杀气消失了，随之而来的便是伤心。     
    　　“我们是兄弟，我希望你好好的明白吗？”    
    　　怀平同意的点头，道：“那你的打算呢？”    
    　　“我？我来帮你！”    
    　　“什么？”怀平一惊，忙道：“不可，你不能这样，那样你的将来就真的毁了！”    
    　　“我明白，但是你现在的情况我绝对不能坐视不理，我的兄弟只有你一个，要是你怎么了，我会后悔一辈子的。”博翰慎重的道。    
    　　“不行，绝对不行，那样我会一辈子惭愧的。”怀平仍是坚决的反对。    
    　　看着怀平仍是反对，博翰也就道：“好了，我们不说这些了，等你养好伤后再说吧！”    
    　　“你变了，真的变了，不再是以前的那个博翰了，到底发生了什么事？让你变成这样了”怀平担忧的道。    
    　　“我没有变，真的没有变，为了你我值得！”说完肯定向怀平点点头，一副心意已决的表情。    
    　　怀平看着博翰，知道没有什么办法改变什么了，沉思着。    
    　　……    
    　　又一会儿    
    　　怀平冷冷的道：“好吧，博翰我知道你已经决定了，就算我怎么说你也不会改变的，这一辈子我欠你，那你打算怎么办？” 看到怀平的同意，博翰也就放下心来，自己最怕的就是怀平的反对，现在怀平不反对，也就把自己想好的办法说道：“在我们这里我是没有办法帮上你的忙，一：我没有实力；二：我的身份。所以我打算在别的地方开始，那样就不会有身份的顾忌，可以全心的培养自己的实力，最后再回来帮你！不过这可能是一段很漫长的路，我们要的是时间。”    
    　　怀平点点头，却道：“博翰，那你答应我一件事行吗？”    
    　　“什么事？”    
    　　“如果你在两年内没有自己的势力，那样你就不要造走这条路，走回属于你自己的路，可以吗？”怀平虽说同意，但是还是希望博翰不要走这条没有明天的路。    
    　　“我答应！”博翰也明白怀平的好意，痛快的说道，可心里却喊道：“我一定要成功！”如果两年都没有自己的势力，那样也没有资格帮怀平。    
    　　说完两人就是相似一笑，开始沉默，虽是高兴，但是两人的心是那样的沉，一个最爱的叶叶走了，自己最好的朋友为自己要加入黑社会，而他的身份是那样的反差；另一个却要开始一段本不属于自己的路，要违背吴院长的遗言，让所有关心自己的人伤心，难过。    
    　　江湖本是无归路，更何况要到一个陌生的地方开始一段陌生的江湖路，其间的坎坷真是没有人能知道，但可以肯定一定是一条难以想象的路，而博翰却选择了这条路。    
    　　……    
    　　“去哪？”这是博翰最先考虑的问题    
    　　该从哪里上手呢？这真是一个问题。    
    　　一：这个地方不能有太多的政治活动。    
    　　二：这个地方的帮派要和怀平有关系。    
    　　三：这个地方要有可能在最短的时间成名。    
    　　博翰到的地方不是很多，北京这是最近待得最久的地方，但是北京的现状却让人不敢想象，那里是天子脚下，要想真正的混出名堂真的很难，还有这里根本所有的大型帮派都不会选择这里当根据地，因为这里是政治的中心，有太多的政治活动，一个不小心可能根据地会被警方的人物连根拔起。    
    　　而去年和父母去过一趟上海，但从那次了解的情况来看，那里是所有白领阶级的天堂，但是每次发生的都是没有硝烟的战争——竞争，这里不适合黑的一面正常的发展，要是有那也是那种集团化的发展，不过要接触这些人非常的麻烦，所谓的“种族歧视”也是相当的高。    
    　　然后其它的地方，自己也不是很了解，也许该问问别人的意见了。    
    　　于是博翰尽快的回到山洞，就和怀平说道：“怀平，你说我要加入黑社会我该去哪？”    
    　　怀平摇了摇头，没有做答。    
    　　看到怀平的表情，博翰明白就算再怎么说也会没有什么结果，也就道：“那好吧，我知道该怎么办了？”    
    　　说完就转身走向洞口    
    　　怀平突然道：“博翰，不管你决定到哪，你一定要告诉我一声。”    
    　　“我明白，晚上我会过来看你！”说完就大步而去。    
    　　……    
    　　走在街道上    
    　　博翰不由的叹息，想要加入黑社会居然会是这样的麻烦，还不如随便去打几个人，然后被警方带走，这样不就是当然的黑社会吗？    
    　　可是自己不想用这样的情况来开始这一段黑社会，虽说自己已经不要什么前途了，但是这种突然的变换还是不能一下子就能适应的。    
    　　“到底该怎么办？”博翰在心里呐喊着。    
    　　……    
    　　也不知道走了多久，博翰会到了到孤儿院的小路上，可视线却被眼前人给定住了，接着就是一声：“江博翰，我等你很久了。”    
    　　博翰看着李珊，这个能影响自己心情的女孩，忙道：“谢谢你那么帮怀平！”    
    　　“怀平是我最欣赏的人，我不能眼睁睁地看着他被人杀死，反而到是你，想不到你和怀平也认识，关系还是那样的好。”    
    　　“你也知道，我的朋友不多，他是我最好的朋友，我不希望他有事。”    
    　　李珊同意的点头，道：“奥林匹克比赛就要开始了，你赶快回北京吧，怀平的事情我会想办法，我会尽快安排他离开这里。”    
    　　博翰感激地点头，可想到自己从北京偷偷地跑回来，想到自己要走的路，博翰摇了摇头，道：“我不会再回去的。”    
    　　“什么？什么叫做你不会再回去？”看着博翰的表情，李珊突然意识到一件不可思议的事，临考这么近，博翰根本不可能回来，而他回来只有一个可能，那就是偷着跑回来的，难道他要放弃学业，想到这李珊心里不由一颤，但还是道：“难道你要放弃……”    
    　　还没有等李珊说完，博翰就道：“对了，我决定放弃，不再做以前的自己了，开始一段不该属于自己的人生。”    
    　　“为什么？能告诉我为什么吗？”    
    　　博翰摇头没有回答    
    　　“是不是为了怀平？”李珊试探性的问道。    
    　　博翰一鄂，惊讶的看着李珊，但还是点了点头，对于李珊自己绝对不想欺骗她。    
    　　“你不该这样。”    
    　　“我只能这样做。”    
    　　可李珊仍侥幸地说道：“你有没有想过你的将来，按照你现在的成绩， 只要你坚持，你的将来一定会辉煌腾达，你一放弃，你的一切就被你亲手毁了，你明不明白？”    
    　　想到将来，博翰做了一个深呼吸：自己从小就是孤儿，在孤儿院长大，从小就知道自己的人生和别人不同，一切都是要靠自己，所以自己才那样努力的读书，后来被现在的父母领养，而自己的成绩一直都是他们的骄傲，想到他们对自己的期望，想到学校老师对自己的关心，想到孤儿院吴院长死前的交代，博翰再次犹豫不决，只是道：“我既然做了决定我就不会回头。”    
    　　“你和我不同，我和怀平都是江湖中人，他的表现值得我救他，你做为他的朋友，你能为他挺身而出，这样你就尽到了朋友的本分，可你不能因为这样而放弃自己的未来。”    
    　　“我和他是兄弟，是比亲兄弟还亲的兄弟，如果我不帮他，我的良心难安，李珊，你不要再说，我已经决定了，就算我以后什么都没有了，但至少我不会良心不安。”    
    　　李珊看到博翰坚决的眼神，明白自己就算是怎么说也是没有用的，对于一个冷酷，意志坚定的人来说，没有任何人能改变这一切，但仍试图让博翰放弃决定便道：“怀平就没有反对吗？”    
    　　“有，但是我已经决定了，我不会后悔！我也希望你不要劝我！好吗？”    
    　　李珊无语以对。    
    　　博翰看着李珊，便道：“我们一起去看看那些孤儿，就当作是今天的告别仪式吧！”    
    　　李珊默默地跟着    
    　　没有语言    
    　　只有快乐    
    　　这就是和孤儿在一起尽情玩耍的心情。    
    　　……    
    　　快乐永远是短暂的    
    　　博翰和李珊走出了孤儿院    
    　　看着漫天的晚霞    
    　　李珊说出了考虑了很久的话：“博翰，你要走，那就带着我一起走吧！”    
    　　博翰震惊的看着李珊，看着她那股深情，心开始沉醉在幸福之中，这不就是这么久以来自己最期待的话吗？她能放下自己的所有，跟着自己过着没有明天的日子，这不就是这一生最期待的真情吗？     
    　　终于博翰还是道：“不行，我不答应！”说完就大步走开了，再也不顾李珊在后面的呼喊。    
    　　……    
    　　“也许我是很绝情，但是这是我应该做的。”博翰一直喃喃道。    
    　　“我不能让我的女人过没有明天的生活，绝对不能，绝对不能……”    
    　　博翰在心里呐喊着    
    　　……    
    　　晚上    
    　　博翰回到了山洞    
    　　看到怀冰和怀平正在闲聊着，怀平的脸色也变得有些血色，这正是伤在好的 情况，心里也就放心。    
    　　怀冰看到博翰回来了，也就道：“博翰，你回来就好了，我们三个人又可以好好的在一起玩了。”     
    　　怀平虽是同意的点头，但是却看着博翰，可是博翰却没有一丝的开心，于是问道：“博翰，怎么了？”    
    　　博翰便道：“怀平，我决定了我明天就走。”    
    　　“走？”怀冰惊讶的喊道，顺口就问道：“走去哪？”    
    　　“一个陌生的地方，我也不知道！”见到怀平又要说话，马上道：“怀平，不要劝我了，我已经决定了。”    
    　　正欲言的怀平被博翰给抢了，也明白最后的一丝希望也是没有了，也就道：“好吧！那我只有祝你一路顺风了，但是我希望你记住你答应我的事。”    
    　　“我知道。”博翰肯定的点头。    
    　　“哥哥、博翰，你们说什么呀？我怎么听不懂呢？”怀冰不由的插口问道，实在是弄不明白两个人在说什么。    
    　　博翰看着怀冰道：“怀冰，我要离开这里，开始一段新的生活，以后你要好好的照顾自己明白吗？”    
    　　怀冰莫名的点头，自己对于博翰的关心从来没有拒绝过！    
    　　“再见！”博翰说完，立刻走出了山洞，再也没有回头，因为他知道再回头那也许自己再也走不了了，自己根本就没有办法绝情的离开自己两个最好的朋友。    
    　　怀冰见状忙喊道：“博翰，你去哪？……”    
    　　想追出去却被怀平给拉住了，怀冰虽是挣扎，但是就是没有逃出怀平的“铁抓”。    
    　　“哥哥，你为什么拦着我？让我去把博翰追回来。”怀冰不解的大声喊道。    
    　　“妹妹，博翰已经开始一段不属于自己的生活，你就算再怎么追也是没有用的，你就让他走吧！”怀平无奈的道，自己已经没有办法留下博翰了。    
    　　“为什么？为什么？……”怀冰依旧喊道，可是怀平却不在回答，头一次双手合并，闭上双眼，口里默念道：“博翰，希望你能够平平安安的回来，否则我就会后悔一辈子的！”    
    　　怀冰失落的坐在石床上，眼泪不住的流了下来，口里喃喃的道：“博翰走了，真正的走了，再也不要自己了”。    
    　　……    
    　　    
    　　　　


正式版  第二章

    　　街上的人川流不息，有着无比的欢声笑语，有着无比的快乐温馨！    
    　　博翰拿着自己从北京带回来的旅行包，走在熙熙朗朗的人群中，没有一丝笑容，慢慢的向火车站走去。    
    　　曾几何时，怀平为了自己也做出了多少有利于自己的选择，像那次怀平主动的加入李珊的选婿旋涡，其目的很简单就是为了博翰，让博翰不受到一丝的伤害。    
    　　博翰仍在走着，可心中却是翻天覆地，自己违背了院长的遗言，心里有着无穷的愧对，但是博翰却没有一丝的后悔，为了怀平，博翰甘愿放弃了属于自己的路，属于自己辉煌的路。    
    　　……    
    　　博翰穿过了一个街口，，这里离火车站已经很近了，听到火车的笛声，博翰不由的回头看了看刚走过的路，马上就要离开这个生活的十几年的城市，离开属于自己的路，心里不免有些怀念。    
    　　“爸爸、妈妈现在正在干什么呢？学校的同学他们又在干什么呢？一直培养自己的老师正在干什么呢？是不是正在批改着作业？”博翰不由的道。    
    　　好一会儿    
    　　博翰毅然回头，大步向火车站走去，可以知道博翰已经放下了所有的包袱，将从容的面对新的生活。    
    　　……    
    　　火车站    
    　　这个时候的人并不是很多，大多数的人都是在等候着火车的到来，博翰看着大厅里显示的火车时刻，久久都没有动静。    
    　　虽然打算今天离开，可是具体的地方还是没有想到。    
    　　地方真的很重要，一些比较发达的城市，那里的治安一定很好，并不适合各种小流氓的出现，更不适合自己，但是等自己有了一定的实力，就可以到这种大城市，那样更有利于发展，毕竟帮派的总据点都喜欢设在发达的地方。    
    　　而一些比较不发达的地方，帮派太多，要想成名不难，但是更多的将会是大型帮派的小弟而已，前途渺茫！但是对于博翰来说这却是最好的地方，城市的不发达导致这个地方的信息相对来说并不是很发达，那样更有利于掩饰自己的身份。    
    　　博翰动了动，从口袋里拿出了剩下不多的钱，数了数，只有500多块钱，这样经济也是一个大问题，选择的地方也要根据自己的能力来决定。    
    　　又是好一会儿    
    　　博翰走向了售票处    
    　　“江博翰，我说过你要走就要带我走。”刚说完博翰已经被拉住了，李珊也站在了博翰的面前。    
    　　博翰看到李珊的出现，心里不由的紧张起来，向四周看了看，并没有看到李珊的手下，就知道李珊已经是下定决心要跟着自己走了，想到自己的路，马上道：“不行，我不答应，你还是回去吧！”    
    　　“那你也跟着我回去。”李珊说道。    
    　　“我既然决定了就不会再回头，除非是我死，否则谁都不能改变我的决定。”博翰刚毅的道。    
    　　“既然这样，那你就带着我一起走！”    
    　　“我说了不行，就是不行，你还是回去吧，好好上学。”博翰仍反对的劝道。    
    　　“连你都不上了，我上也没有什么意思？我也不管我也决定了，我就是要跟着你走。”李珊野蛮的道。    
    　　博翰见状，自己和李珊坐在一起将近两个月，对她还是有一些了解，也明白她决定的事也是没有什么办法改变，于是道：“我想知道你为什么要跟我走？”    
    　　李珊看着博翰，眼角迷茫了：在校园里，冷酷帅气，完全是他的代名词，但是这些并不能让自己动心，毕竟这些对于自己来说见得很多了，可是他天生似的忧郁，让人不由自主地想去关心他，去了解他的一切，而坐在他的身边居然会有一种莫名地冲动，想立刻躺在他的怀里。    
    　　好一会，李珊才道：“我喜欢你！”说完一脸绯红。    
    　　博翰心里不由的高兴，认识她只有两个月，可是她的善良，她的美丽，每次看到她和那些孤儿玩得那样的开心，自己是那么的开心，晚上独自一个人的时候，不由地会想起她，那时就知道自己喜欢上她了，听到自己喜欢的女子亲口说喜欢自己，什么也没有这样的快乐，但是还是压住了心中的喜悦，冷冷的道：“可我不喜欢你，所以你不能跟着我。”    
    　　李珊听到博翰说完，并没有向想象中那样，脸色大变，立刻伤心的离开，而是道：“我知道你不喜欢我，可是我喜欢你，你一走那我永远都没有机会，为了我自己我决定跟着你。”    
    　　“什么？怎么这样？”博翰在心里不由的呐喊着，完全不是想象中的样子，不由的心烦。    
    　　李珊看到博翰这样也就明白刚才博翰的意思，笑着道：“你走的路，我很熟悉有些事我可以帮你。”    
    　　博翰同意的道：“不错，你肯定能帮上我，但是我也不会让你跟着我去。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我不会让我的女人跟着我吃苦！”    
    　　听到博翰承认自己是他的女人，马上笑容满面的道：“患难见真情，我不怕苦。”    
    　　博翰头一底，实在是没有办法了，失败的道：“我承认说不过你。”突然慎重的看着李珊道：“你真的跟我走？”    
    　　李珊毫不犹豫的点头    
    　　“你是青龙帮的大小姐，你一走一定会天下大乱，你不能走！”博翰认真的分析道，就是希望李珊能因此而改变主意。    
    　　“我知道，难道我就不能自私一次吗？为自己活一次吗？你是我最爱的人，除了父亲就是你，没有你我会活不下去的。”说完，停了一下，又道：“这个你不用担心，我和父亲说过，我要出去走一走，一切都交代好了，没有事的。”    
    　　博翰沉默在李珊的话中，为了自己李珊什么都可以抛弃，就像自己为了怀平一样，这份真情虽没有叶叶那样的伟大，但是也是那样的轰烈。    
    　　“走吧！我们一起去开创自己的人生！”博翰不由的道    
    　　李珊听到博翰一说，马上扑到了博翰的怀里，心里的高兴实在没有办法形容。    
    　　……    
    　　“你打算去哪？”李珊问道。    
    　　“郑州”博翰马上回道。    
    　　“郑州，不是很发达的地方，那里有什么好的？”    
    　　“第一：乱；第二：那里我的身份不会轻易被查到。”    
    　　“我认为那里不行？”李珊反对道。    
    　　“怎么说？”    
    　　“那里是最大的中转站，信息流量可以说是最大，如果你想掩饰自己的身份那样很难，我认为还是选别的地方比较好。”    
    　　博翰考虑了一会，也同意的点头，便虚心的问道：“那你认为去哪里比较好？”    
    　　李珊看着博翰一会，才道：“你既然要放弃过去的所有，为什么要怕别人知道你的身份？”    
    　　“你说得很对，但是一时的转变我还不适应，再加上院长的遗言，我的压力很大。”博翰认真的答道。    
    　　“我明白，这个世界都是有黑和白两套秩序组成，不管你到哪，都没有问题的，当然前提是有实力。”说着看了看博翰道：“以你的身手绝对没有问题。”    
    　　博翰自信的看了看李珊，笑道：“既然这样，那我们就不要想了，不管下一辆火车到哪里，我们都上车，一切看天意，如何？”    
    　　“听你的，只要和你在一起就好了，反正我也想不出有什么比较好的地方。” 说着，万般的柔情画在脸上。    
    　　博翰也只能挂着幸福的笑容，把李珊拥入怀里，把真正的幸福掌握在自己的怀里。    
    　　……    
    　　也不知道是幸运还是倒霉，两人居然跑上了到北京的列车，北京既是政治的中心又是发达的城市，和博翰的三个观点完全相违背，但是又和李珊说好了，也没有办法改变，只好和李珊踏上了北去的列车。    
    　　事以愿为，可见这个世界是多么的不可预料！    
    　　就算你怎么的计划好，都会有意想不到的意外，像李珊突然的示爱，决定跟自己走！这是最大的意外，足以让自己一生无憾，可是搭上北京的列车，这也许是要自己远离黑暗的江湖。    
    　　列车上    
    　　博翰和李珊正依靠在一起，两人因为临时上车根本就没有买票，只是打算在火车上补票，所以两个人只站在两节车厢的接口处，吹着凉风，彼此间更多的是无语！    
    　　夜色渐渐的加深，本来还可以看到窗外的景象，而现在外面却是漆黑的一片，叫人越发的疲乏。    
    　　博翰温柔的道：“你累吗？”    
    　　“不累！”李珊幸福的看着博翰，又道：“要是能一辈子靠着你，躺在你的怀里，那多好呀！”    
    　　博翰把李珊搂得更紧，发誓道：“我答应等我做完这一件事后，我一定每天陪着你，一步都不离开你！”    
    　　“只要你有这个心我就满足了！”李珊满意的道    
    　　风突然间大了，在博翰怀里的李珊不由的一个冷颤，博翰马上关心的道：“怎么？冷吗？”说着就松开自己的双手，把自己的外衣脱了下来披在李珊的身上，又道：“要不是因为我你也不会受这种苦，到北京还有挺长的一段时间，不能这样一直站着，要帮你找一个位置才行。”    
    　　李珊没有说话，只是用火辣辣的眼神看着博翰，这样的关心让李珊已经醉了，李珊不由的抱住博翰的脖子，深情的吻在博翰的唇上。    
    　　博翰先是震惊，但是禁不起李珊的诱惑，也不顾什么场合，不由的和李珊开始交织着，一时间仿佛这个车间就是两个人似的。    
    　　这一刻在也没有人会打扰这一对佳人！    
    　　许久    
    　　两个人才分开    
    　　此刻都是红霞满面，冷风也变得凉爽    
    　　博翰深情的看着李珊道：“我永远爱你！”    
    　　“我也是！”    
    　　说完两人就是深情的一笑！    
    　　……    
    　　不知道多久了    
    　　两人还是站在那里，博翰听到广播，马上征询道：“我们出来也没有吃什么东西，我们去餐车吃饭吧？”    
    　　此刻的李珊陷入深深的爱恋中，再也没什么主见了，只要是博翰说的，什么都不反对，立刻快意的点头。    
    　　……    
    　　餐车里    
    　　此时的人并不是很多，博翰和李珊找了一个比较靠柜台的位置坐了下来，随便点了几个菜，两份主食，就一边喝着饮料，一边闲聊着。    
    　　“我真是倒霉，这辆车怎么会到北京呢？其他的哪个地方都比比较好！”博翰无奈的道。    
    　　“也许这是你的机会，你想想这个时候到北京正好可以赶上你北京的大赛，你好好比赛，等你得到了名次，这也是对院长最好的报答，那以后你就可以放下心里的压力，全心的开始你这段不属于你的生活。”李珊答道，    
    　　博翰摇了摇头，道：“并不是那样说的，我不会去比赛的，如果真的得了名次，那我就没有机会帮怀平了，所以我一定不会去的，请你理解我的心情。”    
    　　李珊看着博翰，没有说话，只是喝了一口饮料。    
    　　几个小时前，李珊知道这辆车是到北京，那时心情不知道有多高兴，心里都在感激上苍的照顾，北京这个地方完全不适合混黑社会，所以博翰的希望就很小；第二：到北京正好可以去参加没有完成的比赛，得到一个好的名次，也许就被保送大学，就算混迹黑道不成，也可以正大光明的上大学，同时有国家的照顾博翰想都混黑道也都很难。    
    　　李珊知道已经没有任何办法改变博翰的心意了，也就道：“不管其它的了，只要和你在一起就好了！”    
    　　博翰点点头，说出了想了很久的话：“我们该考虑以后了。”停了一会，道：“我现在身上的钱不多，而北京的消费那么高恐怕没有办法支持很久了，所以我们得在火车上就计划好一切，否则我们一定会露宿街头的！”    
    　　李珊同意的点头，摸了摸身上口袋，立刻从口袋里将钱包拿了出来，翻了一番，道：“我现金只有500多一点，我卡里还有钱足够我们两用一阵子了！”说着将包里的5张大团结拿了出来，递到博翰的手里。    
    　　博翰没有接钱，却道：“我不会用你的钱的，你自己收好吧！”    
    　　“我们都这样，还有必分什么彼此吗？我的钱就是你的钱！”    
    　　博翰还是摇头，道：“你自己收着吧，我会想办法的！”说完就拿起筷子，开始吃饭。    
    　　李珊生气道：“我真是想不明白你们男人，那样要面子干嘛，女人的钱不可以用吗？”    
    　　博翰仍是吃饭，没有一句回应，可心里却是翻腾，我怎么能用自己女人的钱呢？绝对不能！    
    　　李珊看到博翰没有说话，更是生气，把钱仍道桌面上，生气的看着博翰，博翰看到李珊生气的样子，马上道：“我真的不习惯，等我习惯了再说好不好？”    
    　　“这不是什么习不习惯的问题，是你爱不爱我的问题？如果你爱我就拿着这些钱。”    
    　　博翰放下了手中的筷子，拿起了桌上的四百块钱道：“我们到北京第一件事就是租房子，让自己有个落脚的地方，然后开始布置这个家，而我对布置一翘不通，所以这个任务就交给你了，任务很艰巨，而这些钱你拿着去买东西，好吗？”    
    　　很巧妙的将问题转化了，李珊也只能把钱拿了回来，看着手中的钱不禁一笑，本来是要给博翰的，可是却又回到了自己的手里，但是仍是不服气的道：“那你爱不爱我？”    
    　　“爱，当然爱，一辈子都爱！我把整个家都交给你了，你一定要好好的把家布置好，否则我会不回家的！”    
    　　“算你有理，我一定会让你不想离开家的！”李珊认真的说道。    
    　　“我也相信！”    
    　　“我不相信！”突然传来了一声，就见几个大汉拿着刀，围了过来，而在自己前面几张桌子的乘警已经被正式的挟持了！    
    　　“打劫！”其中一个人喊道。    
    　　博翰赶快把李珊拉到了自己的身后，就听到一个人凶道：“蹲下，再敢动杀了你们！”     
    　　这时从广播传来    
    　　“这辆车我们都控制了，你们最好老实点，把你们的钱、首饰都拿出来，你们想不要受到伤害的话，就乖乖的合作！”    
    　　“怎么会这样？”李珊在博翰的耳边道。    
    　　“我要知道就好了！”    
    　　“那打算怎么办？”    
    　　“人很多，我也不知道怎么办？”博翰看着几个大汉已经把几个吃饭的乘客的钱全部拿走了，又道：“要是我们的钱都被拿走了，那我们就没有钱了，怎么找房子呢？”    
    　　“所以就不能让他们拿走！”李珊坚信的看着博翰。    
    　　“光我一个人，不行呀！”    
    　　“还有我呀！”李珊自信的道。    
    　　博翰不信的看着李珊，要知道这个时候要是一个不对劲，那结果就可能是死！    
    　　李珊明白博翰的想法，慎重的点头。    
    　　博翰也就是一赌，于是看了看当前的环境：自己的后面有两个人，正守着门口；在自己的前面，乘警也被两个人给压着，动弹不得； 在正中间两个正开始分开着拿钱。    
    　　一共6个人    
    　　博翰向乘警一个示意，接着向李珊道：“后面的两个就交给你了。”    
    　　李珊同意的点头。    
    　　博翰这才站起身来，道：“兄弟，我把钱给你们，你们放过我好不好？”言语间全是哀求的语气。    
    　　压住乘警的两个人顿时起来了一个，笑道：“就应该这样！”    
    　　博翰趁此向前走了几步，又向乘警一个示意，得到乘警的回应，又往前走了几步。    
    　　在中间收钱的两个大汉也走了过来。    
    　　博翰把钱恭敬的交到两个人的手上，突然间两手抓向两人的脖子，还没有等两个人大喊，就是加力，将两个人给弄昏了，然后自己却靠在两个人的中间，轻声道：“不要怪我！”    
    　　却又大声的道：“多谢两位大哥。”    
    　　这一句立刻吸引了所有人的视线，两个乘警趁此立刻将两个压制自己的歹徒迅速给打倒了；另一边李珊也将一个大汉给打倒了，正和另外一个大汉交手；而博翰在乘警动手时，迅速的推开压在自己手上的大汉，以最快的速度奔到了李珊的旁边，将另外一个也打倒了，马上就道：“两个乘警大哥，你们赶快守住那边的门。”接着又道：“各位乘客，大家千万不要骚动，否则我们都没有命离开这里，希望大家配合。”     
    　　已经有些骚动的乘客，听到博翰的话，就像以前一样蹲着，博翰报之于一笑，马上跑到乘警大哥里，道：“我们现在火车的中间，要想救他们我们先得控制广播室。”    
    　　乘警同意的点头。    
    　　李珊从一个乘客的手里拿到手机马上拨着电话，博翰也就和乘警开始商量该怎么办？    
    　　此时的情况要自保那是绝对没有问题，但是要救其他的人，很难，非常的难！    
    　　该怎么办？    
    　　……     
    　　　　


正式版  第三章

    　　“我已经报警了，警察会在下个站是乔装上车，帮助我们，可现在最大的难题就是：我们离下一个站还有将近一个小时，这一个小时该怎么办？”已经打完电话的李珊说道。    
    　　此时整个车厢的状况：博翰和李珊，还有两位乘警大哥正聚在一起商量，而旁边几个大汉经过刚才的事也走了出来帮忙，几个人在照看着已经昏迷的劫匪，另外几个在两头的通口处守着，一有动静就会告诉博翰等人。    
    　　年轻的乘警轻声道：“那怎么办？”    
    　　“我们首要的 就是坚持一个小时，然后想办法。”博翰说道。    
    　　“这边的情况迟早都会让人知道，要坚持有相当的难度，以我们几个人恐怕不行。”年老的乘警说道，脸间都是沉重，但却是实情，现在的情况确实危险。    
    　　“怕什么，我身上有枪。”年轻的乘警就拔出了被劫匪抢掉的手枪，看样子是想大干一场了，显然是一个脾气暴躁的人。    
    　　年老的乘警立刻反对道：“不行，绝对不行，车上有4741位乘客，在加上我们工作人员和乘警一共5037人，如果你开枪打伤了一位乘客你一辈子就不要在当警察了，不要义气用事。”    
    　　“真是放狗屁！”年轻的警察喊道：“我只是想捉住他们，可是却有这么多的顾忌，当警察就是这么多的规矩。”言语间都是失意。    
    　　博翰听完，心里也是振动，自己曾经想过自己一定要当一个警察，为民除害，多做一些对群众有利的事，可是经年轻乘警这样一说，才知道自己是多么的幼稚，当警察也会有无数的无奈，不禁道：“看样子，我选对了。”    
    　　李珊见状，当然明白博翰的意思，也就道：“我支持你！”    
    　　博翰感激的看了李珊一眼，又道：“这一个小时只守在这里，我们一丝希望都没有，我们一定要找人帮忙。”，便对着两个乘警大哥问道：“你们这个车上的乘警一共有多少人？”     
    　　“21个人”年老的乘警回道。    
    　　“大概是怎么分布的？”    
    　　“一般来说我们都是一节车厢一位乘警，从现在来看我的兄弟都凶多吉少了。”说着一脸的失望，难过。    
    　　博翰听完，坐在桌位上，苦思冥想，希望能够找到一个好的办法来解决这次事件。    
    　　现在这件事最大的难题，一是：劫匪人数很多，乘客太多，恐怕会有意外；二是：车厢都不连续，而且中间的通道都有门，一旦关了，那就什么办法都没有了，而我们自保这两扇门，如果对方有枪的话，那就是说自保也是最大的问题。    
    　　这时，广播里传来    
    　　“赶快做事，一刻钟之后我们要立刻离开！”    
    　　博翰突然一震，马上问道：“乘警大哥，广播室在哪里？”    
    　　看到博翰的脸色一变，知道应该有什么办法了，年轻的警察马上说道：“在8号车厢。”    
    　　“我们第一步就是要控制住广播室，不能让他们通信，然后一个个的击破，能救因为多少就救多少。”说着心里有着无数的无奈，劫匪拿东西，但是并不一定要人命，万一自己的突然行动，反而有人而丧命，那就是自己的错了。    
    　　钱财乃身外物，人命更重，因为生命只有一回！    
    　　李珊看懂了博翰的心里，马上安慰道：“如果我们不动手，一旦他们发现这里的反常，那样不知道有多少人会死了，我们已经没有退路了，只有先下手为强。”    
    　　博翰安慰的点头，便道：“好吧，我们既然开始了，那现在我们第一件事就是先解决广播室，能后各个击破，截断他们的通信，你们意见呢？”     
    　　“好吧！”两位乘警异口同声的答道，一个是兴奋，一个是没有办法。    
    　　“那我们开始行动吧！”李珊开口道。    
    　　博翰点点头，看着两个乘警便道：“我和李珊去广播室，你们负责堵住这里，不能让任何人进来。”    
    　　两人同意的点头。    
    　　博翰便和李珊向10号车厢走去！    
    　　……    
    　　10号车厢其实并不是什么载乘客的车厢，应该说是厨房，是为11号餐车服务的。    
    　　博翰从门里看去，只有两个人在看守着，其他的人都蹲着，并没有发现有什么血腥的状况，情况不是很糟，还算是乐观。    
    　　只有两个人，这是一个很好的机会，博翰和李珊相视一看，办法也就出来了。    
    　　就见李珊面带笑容，刹那间由一个青春美丽的动人女子化成一个千娇百媚的成熟女子，迈着轻松的步伐，慢慢地走了进去。    
    　　李珊看着两个劫匪，柔媚的道：“两位大哥好。”    
    　　两个劫匪看到一个天仙似的美女走了进来，又听到这样一说，也不管蹲着的人，都向李珊走了过来，口里还道：“小美人，我来了。”    
    　　很快两个人就走到了李珊的身边，李珊淡淡的一笑，紧接着跟着李珊的博翰就是如闪电般的几拳，两个人顿时倒地，李珊见状轻声道：“男人都经不起诱惑。”    
    　　形式开始有利，出于人类本性，所有蹲着的人看到情况的好转，都站了起来，寻找最佳的位置躲好，大叹自己有福，上苍照顾之类的。但也因而带来了骚动，却把在9号车厢门口的两个劫匪引了过来，博翰只能一边对这些人做手势，一边靠在门口，等到两个劫匪还没有喊完“不要动，再动杀了……”就被博翰和李珊打倒，这时李珊才道：“大家不要慌，男的把这几个人带到11车厢去，那里有人帮你们，剩下的人都在这里装作骚动，明白吗？”    
    　　又看着博翰道：“现在我们把他们吸引过来，尽快解决，然后就去解决8号车厢的人，不过那里都是卧铺，恐怕又有麻烦。”    
    　　博翰不由的一笑，仍笑道：“还是用美人计吧，天下间要逃过你的美人计那可是绝无仅有。如果有那就说明他不是人！”    
    　　“我想这也是最好的办法。”李珊自信的说道。    
    　　“9好车厢怎么样了？搞定了吗？”其中一个劫匪大声叫道。    
    　　博翰看着车厢里人都开始在装作骚动，忽生一计马上大声喊道：“人太多，赶快过来帮忙……”说着向李珊一个示意，李珊也就做好了准备。    
    　　果然，两个劫匪从9号车厢跑了过来，还一边叫道：“我们来帮你，你们谁再敢动，我杀了你们……”可是刚进入门口就被博翰和李珊再次打倒了，但是两个人并没有停止，而是立刻向9号车厢冲了进去。    
    　　9号车厢    
    　　这是一个卧铺车厢，都是由一个个小包间组成，看到这种情况，博翰和李珊随之一笑，这种环境对自己是绝对有利，包厢里绝对不在可能有劫匪了，这是常里，因为在包厢的各扇门都被反扣着，剩下的就是一条长长的走廊！    
    　　那也就是说，只有这个长廊里将会出现敌人，那更好了，以博翰的身手绝对没有多大的问题，一：没有乘客自己可以安心的和敌人周旋；二：就是自己擅长突击，动手绝对没有问题。    
    　　而此刻在车厢的另外一端站着两个人，正严肃的盯着走廊，该怎么办？    
    　　李珊没有多想走了出去，就和刚才一样，向着两个劫匪柔媚的道：“两位大哥好。”    
    　　两个劫匪并没有为此而动，其中一个道：“别过来，最好死远一点，否则我就杀了你。”    
    　　第一次遭到男人的拒绝，李珊冷眉一扫，道：“你们是同性恋呀？难道我不美吗？”说着又向前走了几步。    
    　　这时就见一个劫匪走了过来，走路中，缓缓拔出了插在身后的刀，一脸的冷酷，可见是一个冷血的人物。    
    　　李珊不由的停住了脚步，她明白自己遇上了高手，只有高手才会对自己的美貌不发生兴趣，还有看他拿刀的样子也就明白是一个难惹的人物。    
    　　看来8号车厢里的人才是真正难惹的人物，否则现在的两个劫匪也不会是守门。    
    　　一样大战再所难免了！    
    　　……     
    　　9号车厢现在可以说是危急万分，提刀的劫匪明显就是要杀了李珊，这从他的眼神可以看出来。    
    　　李珊表情虽是很镇定，可是心却不由的紧张，虽说身手不错，可是从来没有和真正的高手打过，临场的经验少的屈指可数，也许今天可以说是这十几年来自己最多动手的时候。    
    　　博翰突然走了出来，大声道：“老婆，叫你别出来，你出来干嘛？现在的环境很混乱。”    
    　　博翰的突然出现让提刀的劫匪和李珊很是震惊，提刀的劫匪明显停住了，看着博翰，分析着眼前的形式；而李珊则是震惊于博翰叫自己老婆，还是接着博翰的话道：“老公，我只是出来看看，想不到这些人还是没有走，早知道我们就不要从厕所里出来就好了。”    
    　　听完李珊的回话，博翰不得不佩服李珊的急智，这一句话解决了两大问题。一：小包厢的门都是关着的，根本不可能出来；二：说出自己是在哪里，厕所是最好的掩饰所在。    
    　　果然那个劫匪厉声道：“你们乖乖的回厕所待着，这样就没有事，否则我就杀了你们俩。”    
    　　博翰马上恩宠似的点头，马上拉着李珊的手轻声地道：“情况不对，千万要小心。”    
    　　李珊再看了劫匪一眼，乖乖的和博翰向厕所门走去，刚要进去，却发现厕所的门居然也锁了，这才知道，现在的情况不是一般的危急，两人没有人敢去开这个门，一开可能就是天翻地覆。    
    　　提刀劫匪看了好一会，两个人还是没有动静，不禁道：“妈的，赶快进去！”    
    　　博翰和李珊相似无奈的一笑，还是没有任何动静。    
    　　提刀劫匪气冲冲向博翰和李珊走过来，口里还道：“看样子你们是要我亲自把你们关进去吗？”    
    　　就一会儿    
    　　提刀劫匪走到了博翰和李珊的中间，看着门还是关着的，就拿手去开厕所门，一动才发现门是反锁的，喊道：“妈的，谁在里面给我开门。”    
    　　博翰立刻接着道：“大哥，刚刚我出来的时候都没有人，现在有人，可能有情况。”    
    　　“闭嘴！”劫匪大声道，看着博翰害怕的样子，似乎是相信了博翰的话，马上又对着厕所的门大声道：“你们给我出来，要是不出来，等老子开了门，一定杀了你们，快开门……”    
    　　好一会，里面仍是没有回话，劫匪显然大怒，对着博翰和李珊道：“你们让开点。”说完就想厕所的门踢了几脚    
    　　开始和这个劫匪一起站在门口的劫匪，看到这个提刀劫匪大脚的踢门，马上道：“豹子，怎么了？别那么大声让大哥听到了我们没好日子过。”    
    　　又连续踢了几脚的老虎回道：“妈的，这个厕所有人。”    
    　　这么一说那个人也走了过来，博翰看到这种情况心里不禁暗笑，这有是一个机会，只要打倒这两个人，9号车厢也就没有危险了，那么8号车厢里的老大也就要现行了。    
    　　想着就向李珊示意，正好遇上李珊的眼神，一个点头，相似一笑，因为两人都想到了一块。    
    　　博翰和李珊暗中戒备着，虽说现在是有机会，但是这两个不像前面几个车厢里的人，恐怕有一段苦战。    
    　　博翰并不是担心自己，以自己身手应该没有什么问题，但是李珊就不一定了，毕竟自己根本就不知道李珊的身手如何？    
    　　劫匪走了过来，对老虎道：“不要再踢了，把这两个人锁好，我们去看着，待会老大叫我们，我们不在你想想那时的后果。”    
    　　豹子马上停住了，脸色微变，看样子是害怕老大的惩罚。    
    　　博翰和李珊见机不可失马上向两个人打了过去，豹子被博翰重重的一击果然倒地不起，反而李珊却遇到麻烦，这个劫匪显然有所防备，李珊的快速一击，并没有打倒他。    
    　　这个劫匪立刻闪了出来，从腰间拔出了刀，劈向李珊，李珊连忙往后退了几步，却被倒在地上的豹子给拌倒了，那个劫匪就顺势劈了下去，正好博翰用刀挡住了劫匪的刀势，博翰连续几刀，才把劫匪给逼开了。    
    　　趁此，博翰走到了李珊的前面，把刀一横，一副开打的样子。    
    　　劫匪也是刀一横，走到了走廊里，再看着博翰也是一副开打的样子。    
    　　博翰一心盯着劫匪，李珊见到劫匪这个样子，就对博翰道：“他是要和你决斗。”    
    　　博翰这才想通了这个劫匪为什么不大声叫喊，引来更多的敌人，原来是这个原因，看着劫匪慎重的深情明白自己今天只有一战了。    
    　　能够一拳就将老虎打晕，这可不是一般的容易，自己和老虎曾经出生入死，打倒了多少黑道高手，自己虽说比老虎强一点，但是要打倒老虎，要废很大的力气更别提转瞬间完成了，老虎再次看了看这个书生型的年轻人，实在是不敢相信这一切是他完成的。自己一向崇尚武力，不由的起了决斗之心。    
    　　博翰走向走廊，走出这一步，博翰明白自己已经开始踏入黑道了，但怎么也没有想到自己竟然是以决斗这种方式开始自己的黑道之路。    
    　　老虎先道：“我叫老虎，是豹子的生死兄弟，今天我要为豹子打倒你！我们正式一战，不管生死！”    
    　　博翰只能点头，自己并不是怕死的人，但是第一次面对生死不免紧张，只能死死的盯着眼前人，以为他是自己正式遇到的第一个高手。    
    　　老虎没有多说话，只是正式的提起了刀，一刀就砍向了博翰，处于环境的狭窄，博翰绝对是没有办法像在空旷的地上自由的的躲开，只有用刀硬挡住，所以这场决斗比的不是一个人的能力，比的却是臂力。    
    　　这就是环境的力量吧，它决定了比赛的性质，如果能够好好的利用的话，那会有意想不到的结果。    
    　　博翰的臂力完全不如老虎，只能够一直苦苦的支撑，形式很不乐观，眨眼间博翰再次用刀挡住了豹子的正面进攻，不得已踢出了一脚，才勉强把老虎给逼退了。    
    　　老虎横刀一立，博翰趁此休息了一会，道：“你是我第一个感觉恐怖的对手。”     
    　　“如果不是这里的环境，我根本占不了上风，这是一场不公平的决斗。”语气都是谦虚和尊敬之意。    
    　　其实老虎也是心里有苦说不出来，博翰虽是一直躲避，但是每次挡刀的时候都感到这个年轻人的臂人不是一般，如果再要打下去，估计再没有任何希望了。    
    　　李珊轻轻地问道：“怎么样，没有事吧？”    
    　　博翰慎重的摇头。    
    　　老虎突然道：“小兄弟，我打不过你，我服你了！”    
    　　博翰苦笑道：“我没有赢你，要是在打下去我一定会输的。”    
    　　“你们是要救人，但是你一定要过我这一关才行。”    
    　　博翰当然明白，也就道：“看来我们还是要继续打了？请动手吧！”说这又把刀给拿了起来。    
    　　老虎却把刀收了起来，道：“我本来就不想做打劫这种事，你们把我打晕吧！”    
    　　说完就是一副请自便的样子。    
    　　博翰顿时抱守，道：“感谢你的好意，我的名字叫江博翰，以后有事找我我一定赴汤蹈火，再所不辞。对不起了！”就是一拳，老虎最后喃喃道：“谢了，千万小心。”    
    　　两人就在这样的情况下惺惺相吸了，博翰感激的看着老虎，道：“想不到黑道上的人还是这样的有情，深明大义，简直就是怀平的翻版。”    
    　　又是一阵之后    
    　　博翰和李珊向8号车厢走去    
    　　马上就是目标地——广播室，截断他们通过广播通消息。    
    　　前路更是凶险    
    　　因为即将面临这次事件的策划者，组织者——老虎的大哥，一个让老虎和豹子都害怕的人物，可想而知就是凶险的一战。    
    　　……    
    　　　　


正式版  第四章

    　　8号车厢已经在眼前了，刚才和老虎决斗的时候还能隐隐约约地听到里面的说话声，可是现在却是静的出奇，只能听到很多人呼吸的声音，里面有很多人，这是博翰和李珊的第一反应，而且里面可能发生了什么事情，否则不可能这么的静。    
    　　“到底是发生了什么事？”博翰和李珊都在心里猜测着，这关系到救人的成功于否，还有哪个令豹子和老虎色变的大哥。    
    　　好一会儿    
    　　博翰才和李珊又上前了一步，这一步可谓是天底下最危险的一步，此刻博翰和李珊是在8号车厢的门口，而走的这一步代表着已经走进了8号车厢的里面，更表示着即将和莫测高深的黑道老大正式动手，一个令豹子和老虎闻之色变的人物，这也是代表着死亡的开始。    
    　　博翰做了一个深呼吸，毅然走了第二步，死亡总会来临，还不如来的早一些，这就是博翰现在的想法。    
    　　突然间，广播声音又响起了：“迅速撤离！”    
    　　紧接着，8号车厢里就有人往博翰这边走来，李珊马上拉着博翰往回走，因为李珊这才意识到，自己所处在的位置正好是跳车的位置。    
    　　两个人以最快的速度回到了9号车厢里，然后靠着门的两边戒备着。    
    　　脚步声很多，可想而知8号车厢有很多的人，要是刚才迫不及待的进去，不知道后果会怎么样？    
    　　脚步声停了，紧接着就是开门的声音，一阵寒意侵袭着博翰和李珊，两人都知道门已经打开了，又接着火车的速度开始在减慢，广播里又听到：“一分钟后跳车！”    
    　　博翰不由的佩服这位没有见过面的黑道老大，这一切都安排的天衣无缝，每一环接着一环，一步也不差。    
    　　火车正式减慢了速度，而被打晕的豹子和老虎也醒了过来，他们正一步一步的向博翰和李珊走了过来，博翰和李珊动都不敢动一下，这一刻才是真正的危险，前后夹敌。    
    　　“不管多么恶劣的环境，只有冷静的面对，才有可能有机会脱身。”     
    　　博翰不由的想起了怀平曾经和自己说过的话，看到李珊虽是神态紧张，但是眉宇间也能看得到她还是那样的清醒，并没有被眼前的困境所吓倒。博翰在心里不由的道：“不愧是青龙帮的当家。”     
    　　越来越是靠近，只见豹子深深的看了博翰和李珊几眼，没有说任何话，从两人的中间走了过去，而老虎带着欣赏的眼神，若无其事的从两人的中间走了过去。    
    　　紧接着听到豹子和老虎道：“大哥，一切没有问题！”    
    　　“那就好，我们走吧！”一个陌生的声音响起，这应该就是那为黑道大哥的声音。    
    　　好一会儿    
    　　已经没有再听到有人在门口走动的声音，人应该都走了！    
    　　这时，博翰和李珊才走了出来，两人心有余悸的看着对方，不由的抱着对方，一幅生死的场面。    
    　　要不是豹子和老虎的沉默，自己绝对不会这么轻松的躲过这一劫，光是老虎和豹子就够博翰应付的了，更何况还有一个神秘的人物再加上一帮小弟，自己就没有生的机会，这差不多就是死里逃生吧！    
    　　“我们也该走了。”博翰说道。    
    　　李珊当然明白博翰的意思，这一次绝对会变成大英雄，到那时博翰就在没有机会加入黑道了，遗憾道：“没有办法，北京我们没有希望了！”    
    　　博翰笑着道：“我们会有机会的，那个时候也许我们是在上大学。”    
    　　这一下，李珊完全明白了博翰的心意，他只是想在最快的时间里完成黑道之行，帮助怀平，其实他根本就不向往黑道，向往的还是那样没有血腥的生活，李珊不由的一笑，自己跟着他的目的也就是这样的简单，没有血腥，只有平淡的快乐！    
    　　马上跑回11号车厢，拿起博翰和自己带的旅行包，就往8号车厢跑去，而后面那个曾和自己一起作战的年轻乘警也追了过来，一路上喊道：“你们别走……”其画面就有点像警察在追女飞贼似的。    
    　　虽是如此，李珊并没有停下脚步，这一刻李珊完全的支持博翰。    
    　　很快博翰和李珊，就在打开的门口了，看着外面漆黑一片，博翰关心的道：“珊，怕不怕？”    
    　　李珊摇了摇头，一幅视死如归的样子。    
    　　博翰轻轻的在李珊唇上一吻，道：“我们走！”    
    　　说着两个人一起跳了下去，而刚到门口的年轻乘警，只能失望的看着两个离开，在这一刻里博翰和李珊就是他的榜样。当他回到11号车厢，和年老的乘警失望的道：“他们走了。”    
    　　年老的乘警感慨地道：“他们是真正的无名英雄！”    
    　　……    
    　　博翰和李珊没有走，只是找了一个相对来说比较暖和的地方，相互靠着，闲聊着。    
    　　“人生真是有太多的意外了，本来去北京的，可现在却下了车；本来可以舒服的享受餐车里的美食，居然有人打劫，最后我们却在这里吹着冷风。”博翰感慨的说道。    
    　　“人生不能预料，有意外的一生才会精彩！”    
    　　“是呀！”博翰同意的道，又道：“有太多的意外了，怀平和叶叶的生死相许、你和我在一起，这都是生活中最美妙的意外。”    
    　　李珊没有回答，深深的靠在博翰的怀里。    
    　　“希望这一刻成为永恒就好了！”博翰在心里呐喊着。    
    　　好一会儿    
    　　李珊突然间问道：“博翰，有一件事我希望你老实告诉我？”    
    　　“你说吧！”    
    　　“你是什么时候喜欢我的？”李珊见博翰爽快的答应，马上说出了压在心里很久的问题。    
    　　“那你又是什么时候喜欢我的？”博翰不答却反问道，这也是自己思索的问题。     
    　　“是我先问的，你先回答我！”李珊马上道。    
    　　博翰在李珊的额头又是一吻，道：“记得那次在院长的葬礼上，你说了一句话，世间又少了一个好人！”    
    　　“就是因为这个吗？”李珊实在不相信就一句话的原因。    
    　　“不是，最主要的是我知道你的身份后，当时吓了一跳，不敢相信你会是青龙帮的大小姐，说实话，那时我对你也不敢有什么幻想了，我们相差的太多了。然而你经常的和我去孤儿院，每次都和孩子们玩得不亦乐乎，那时我才深深的体会到你是那样的善良，就这样我爱上了你！”    
    　　说完，博翰又是一吻，紧接着问道：“你呢？”    
    　　“怀平和叶叶的事让我更加的清楚，我需要的是什么，我爱的是什么？”说着深情的看着博翰，道：“你就是我的唯一！”    
    　　博翰也深情的道：“我也是！”    
    　　李珊幸福的点头，可是一会又是阴云满布，一脸的愁容。    
    　　“怎么了？”博翰焦急的问道。    
    　　“可是你太优秀了，我么把握把你留在我的身边！”    
    　　博翰听到李珊这样一说，顿时明白李珊是怕失去自己，马上宽慰道：“你放心了，我这一辈子只有你一个！为了你我回隐藏我的所有，让所有的人都认为我是个笨蛋。”    
    　　李珊顿时开心的一笑，道：“我知道你的心意就帮助行了，也不要这样，你想尽快的走完黑道之路，你就要适当的显现你的锋芒！如果有人想来争你，那就要看她有没有这个实力了。”    
    　　“我明白了！”说着两个就紧紧的靠在一起，再也没有一句话。    
    　　黑依然    
    　　风依然    
    　　冷依然    
    　　暖也依然    
    　　　　


正式版  第五章

    　　早晨    
    　　天市    
    　　博翰和李珊刚下汽车，两人就有马上离开汽车站，开始来到陌生城市的第一件事——找房子。    
    　　出门的人，最重要的就是住的地方，吃饭这种问题，怎么说呢？省点少一餐两餐没有什么，但是没有住，那可就是一个大问题了。    
    　　也许是因为天市这个地方太穷的缘故，博翰和李珊只花了不到200块钱就租到了一套二室二厅的房子，里面有一些必要的家具，床、电视机、桌子、电风扇等等，差就是差一些被子，床单和做饭要的工具而已。    
    　　马不停蹄，博翰和李珊两个人花了将近一个下午的时间才把这些弄好，一个属于他们两个人的家就是这样诞生了，一人一个房间，一个吃饭的餐桌，一些已经铺好旧的沙发，再加上一些买好的花花草草，这样简单的一个家就这样诞生了，虽然不是很繁华，但是只要两个人能在一起，其它的艘没有什么了。    
    　　一连几天两个人都没有做计划中的事，而是尽量的了解这个地方。    
    　　天市（关于地域的问题还是虚拟的比较好，至少我是这样认为的），这是江西的一个小城市。    
    　　天市不是很大，三面环水，市里和城外是通过几座大桥来连接，而这几座大桥都有一定的历史，最有名还是那座解放大桥，听闻是和蒋介石打仗时群众合力建的，不过只是很多年长的人说的，不一定真实；一条主街道加上几个分叉，大概就是天市的整体规模了。    
    　　江西是属于中部地带，内陆，按照改革开放的计划，这里还要10-20年才能有机会得到发展，所以来说这里的经济不发达，应该说是根本就不发达，具了解最高的收入水平不会到1500块，不过呢？让博翰迷惑的是：这里灯红酒绿的地方却是数不胜数，什么自由空间、大世界舞厅呀。再加上社会的问题，下岗的人员很多，导致这里的秩序很乱，简直可以说这里就是黑社会的天堂，非常的符合博翰所说的三条，这让博翰庆幸不已。    
    　　然而在这几天的了解中，最让博翰震惊的莫过于上次无意中看到的械斗，两个帮派不到一百个人，都拿着刀、还有既不像枪，却有着枪的功能的东西撕杀，至少有50个人倒在血泊里，博翰看到了血腥，心里无形中加大了压力，一时还是不适应这一切。    
    　　又是几天，博翰才恢复心情，和走了房门，到一家小店里吃夜宵，两人是有说有笑，却不知道为什么惹上了几个黑道的小混混，两个人被5个人堵在了一个黑暗的小巷里（而这里却是博翰回家的必经之路），几个小混混马上拿出了刀，可是还没有走到博翰和李珊的身边，就被博翰和李珊几个闪电般的击打，倒在地上呻吟着。    
    　　看着他们博翰冷冷的道：“这就是开始！”    
    　　……    
    　　博翰在自由空间的大厅里等了20多分钟，这才被喊道：“下一位，江寒”    
    　　博翰立刻起来了，江寒是博翰花了一些时间做好的假身份，当然什么资料、身份证之类的也都办齐了，为了掩饰自己的身份，博翰要开始放弃自己的一切，以崭新的一切来面对黑道的血腥，这也是一个不错的办法，等完成这件事后，回复博翰身份，也许可以忘却一些不想要的东西。    
    　　（从这里开始博翰将会有江寒来代替，这是一个新的开始！）    
    　　江寒随着女秘书走进了经理室，这次江寒是来面视的。    
    　　一会儿就看到了经理，从表面来看是一个典型的东北大汉，将近1米8的身高，键强的体魄，满眼的杀气，顿时明白这是一个不同寻常的人物。    
    　　“为什么来这里？”经理突然问道。    
    　　“我觉得我比较适合在这里工作。”江寒爽快的答道。    
    　　“说来听听！”    
    　　“我够帅！”    
    　　“有意思，你很自信，我喜欢！”    
    　　“我相信经理也是一个很有个性的人！”江寒突然说道。    
    　　经理冷冷的看着江寒道：“一个人还是不要太聪明的好！”停了一会，又道：“你被录取了，今天晚上就来上班。”     
    　　“我知道。”江寒虽是高兴自己被录取，但是还是疑问道：“你为什么都不看看我的身份证呢？你就不怕……”    
    　　经理摇了摇手道：“我喜欢自信的人，这种人是天生的赢家！凭你，你还是嫩了点。你去和陈秘书说一下，叫她带你去领衣服。”说完一个示意，就开始忙着打电话。    
    　　江寒好奇的再看了这个经理一眼，这个人决不简单，然后立刻离开了经理室，找到了陈秘书说了一下，陈秘书老早就注意江寒了，并利用职务便利，把江寒的资料都记在心里，看到江寒被录取，心里是一阵乐喜，马上就带着江寒，有说有笑的往后勤部走。    
    　　从陈秘书，不是从陈玉的口里江寒知道了自由空间的大概情况，这自由空间空间是由黑道的老大麻子和刑侦大队的副队长黄泽共同开的，可以说是黑白两道兼吃，而刚才面视的经理就是麻子头号打手虎子，心狠手辣，曾经是那种杀人无数的黑道枭雄，在黑道里如果论辈分也是老大级的人物。    
    　　江寒看着陈玉，她能知道这么多的事，也一定有一些背景，否则江湖上的一些秘闻，她怎么能知道呢？看来江湖是一个深不见底的旋涡，要小心每一个人才行， 否则谁都难保别人不会出卖自己。    
    　　江寒领到衣服后，马上就试了一下，上身是白色衬衫、一个黑色的马夹，下身是黑色长库，加上一双皮鞋，这就是江寒的工作服。    
    　　站在江寒身边的陈玉看到江寒穿着工作服的样子，整个眼神都停住了，实在是不敢相信世间尽有这样有魅力的男人，恨不得马上把江寒吃了一样。    
    　　江寒看到陈玉这种样子，马上道：“陈姐，你怎么了？”    
    　　陈玉马上恢复了端庄的神态，马上关心的道：“好了，你晚上8点就过来上班，现在回去好好的休息一下，晚上要工作到凌晨的4点。”    
    　　江寒点了点头，目送陈玉的离开，立即到换衣室将工作服换了下来，但是并没有立刻的离开而是在整个自由空间的里面好好的走了走。    
    　　自由空间分上下三层，第一层是蹦迪的地方，设了一些雅座，当然还有吧台；第二层和第三层是包厢，大概有50个包厢，里面的设施可以说是应有尽有，但并不是很豪奢，按理来说也是豪奢才好，这样才能代表黑道纸醉金迷的生活态度，想了一想，天市的经济状态太差，能来这里的人不会是很多，大多数都是黑道的小混混，还有一些飞女，当然要加上妓女了，最后就是一些有钱的阶级，但是相对来说有钱的还是少，中低消费这才是大众需求。    
    　　从这里走入黑道将会最容易，这里可以认识不同的黑道，白道人物，可以得到友谊，得到支持帮派大哥的默许，甚至于一举成名。因为红灯区就是黑道最多事之地。    
    　　站在一层蹦迪的中央，江寒看着顶部的大灯，一声叹息：一切将要从这里开始！    
    　　……    
    　　博翰（江寒）和李珊说了一下今天的遭遇，李珊笑了笑马上道：“那个叫虎子的人说得不错，要在江湖上混，就不能够太聪明，当然这要看你的身份，如果你是小弟。那就要该糊涂的时候一定要糊涂，否则一定有杀身之祸；但是你是大哥的话，那你一定要绝对的聪明才行，否则你就会身败名裂，死无葬生之地。所以总的来说，要有一个度的问题。”    
    　　博翰（江寒）同意的点头。    
    　　“人在江湖身不由己”，这句话是很有道理的，既不能太聪明却又要太聪明，看来自己这段路会很长了。    
    　　李珊见到博翰没有答话，也知道博翰一时还不能接受，马上道：“你先休息，今天晚上你要工作到很晚的！”    
    　　博翰点点头。    
    　　（和大家说一下，主角和李珊在一起当然是叫博翰了，而出现在黑道的则是江寒这个假的身份，希望大家看书的时候能明白！）    
    　　……    
    　　晚上七点半，江寒就赶到了自由空间，刚走进去就看到了陈玉在门口等着自己，马上客气的打招呼道：“陈姐”    
    　　见到江寒，陈玉马上道：“快点去换衣服，我带你去认识几个人。”    
    　　江寒马上点头，知道陈玉是好意，以最快的速度奔到换衣室，刚进去就看到几个人正在忙着换衣服，江寒马上打招呼道：“我叫江寒，今天刚来，希望大家多多照顾。”    
    　　其中一个瘦瘦的男子看着江寒一会，也客气的道：“我叫付昆，外号小黑，欢迎你的加入。”    
    　　而另外一个脸有些胖，不是很高，但是很有一股江湖的味道，道：“兄弟，我叫马国，外号鲨鱼，以后叫我鲨鱼就好了。”    
    　　江寒同意的点头，看着剩下的一个人，这个人似乎并不是很在乎自己，他只是慢慢的换着衣服，鲨鱼见状，马上道：“江寒，不要介意，刀子就是那个死样子，是个内向的人，但是他一定是一个好兄弟。”    
    　　江寒好奇而没事的点头道：“这样吧，今天和你们初次见面，晚上下班了，我请你们去吃夜宵怎么样？”    
    　　小黑马上道：“你是新来的，我们请你！”    
    　　“这怎么可以，怎么也不能这样！”江寒马上道。    
    　　鲨鱼笑道：“小寒，不要再说了，这是原则！”    
    　　看到他们突然严肃的表情，江寒知道已经没有办法改变，于是，笑道：“那我只有不好意思了。”    
    　　“好了，不要说了，赶快上班吧！小寒你就跟着小黑，他会教你怎么做的？”鲨鱼像老大似的说道。    
    　　江寒向鲨鱼忙点头表示感谢，一边换衣服，一边看着到现在还没有和自己说过一句话的刀子，心里的好奇越来越深。    
    　　匆匆的换好衣服，就和鲨鱼、小黑和刀子一起走了出去，而陈玉就在门口等着，纵人马上恭敬地喊道：“玉姐”    
    　　虽不是很清楚为什么鲨鱼他们都这么的恭敬，但是可以肯定的一件事就是这个陈玉决不简单。    
    　　陈玉马上道：“江寒是我的朋友，以后你们多多照顾他知道吗？”    
    　　鲨鱼马上道：“玉姐，不用你说我们都会的。”    
    　　“那就好，你们现在去准备吧！江寒你跟我走，我带你去认识一些人。”    
    　　江寒看了看鲨鱼一眼，马上道：“你们先去吧！我一会儿就过来。”    
    　　小黑突然靠在江寒的耳边，轻轻的道：“那你小心陈玉。”马上又道：“好吧，我们在大厅等你，快点过来。”     
    　　江寒虽不明白小黑为什么会这样说，但是心里早就开始提防着陈玉，于是道：“我会尽快过来的。”    
    　　说完就跟着陈玉走了，而鲨鱼、小黑、刀子都是一阵冷笑。    
    　　……    
    　　“你的工作就是负责整个大厅的服务，会很辛苦的，你要好好的跟着小黑，他会教你的。”    
    　　已经逛了十多分钟了，而陈玉只是说这些没有意义的事，也不知道她到底是什么意思，不由的想起小黑在耳边的“小心陈玉”，看样子陈玉真的有目的，但是仍受教般的点头。    
    　　陈玉又道：“以后你有事就来找我，明白吗？我一定帮你！”    
    　　江寒连忙称谢，又立刻道：“陈姐，我该上班了！”    
    　　陈玉也一没有办法，多么的希望能够和他相处一会，还是只能道：“你去吧，上完班就来找我，我为你接风，庆祝你第一天在这里上班。”    
    　　“恐怕没有时间，我已经和小黑他们约好了，要不下次我请你吧！”江寒焦急的解释道。就怕陈玉突然的翻脸，毕竟现在没有自己的势力，像陈玉这种不明身份的人还是少惹为妙。    
    　　陈玉一脸的无奈，也知道有些事不能急，只要他在这自己就有机会，于是道：“好的，那你记得你欠我的一顿！”    
    　　“当然，好了，陈姐我去上班了。”说完江寒马上就离开了，陈玉有些喜欢自己，这应该不会有什么错，想起跟着自己的李珊，还是躲着好一点。    
    　　……    
    　　其实在这里的工作并不是很多，就是领着顾客进场，为他们安排包厢、台子，有时帮着拿酒拿小吃买烟之类的。    
    　　江寒跟着小黑，连续的转了几圈，就认识了一些朋友，但是都是和小黑相当不错的朋友，应该说是给小黑面子而已，才会客气的和江寒打招呼。    
    　　虽然工作是那样的简单，可是江寒却是忙得要命：江寒的出现几乎打乱了这里所谓的美男美女的平衡，据鲨鱼说你现在就是整个自由空间最帅的美男子，这是很多人，特别是女人打听时综合各种因数得到的结果，就这样女孩子都会等着江寒经过时拦住道：“我要一杯可乐！”、“我要啤酒”、“我要花生”之类的话，出于自己是顾客，江寒也没有办法拒绝，只能一个个的送了，有时也会聊一会儿。    
    　　同样，相反也带来了一些不便，很多的男士也没有风度的对江寒阻拌，幸好江寒的身手不错，否则绝对被拌倒了很多次，那就要打烂多少东西，不知道要赔多少了，自己在工作多久也是白费。     
    　　江寒又走向了吧台，刚刚送完了东西，按照工作流程江寒还是要回到吧台，等候下一次为客人服务，但是还没有走到吧台就被一个漂亮的女士给叫住了，只听到“给我来两杯酒。”    
    　　江寒看着眼前的女人，感叹道：“世间的美女真的很多！”眼前就遇到了一个，此人年纪应该不是很大，脸是瓜子型，虽不是很丰美，但是却配上飘黑的秀发，再加上一身红色紧身衣服，玲珑尽显，可以说是性感的美女，比之李珊也不会差很多。    
    　　“好的，请稍等！”江寒客气的道。    
    　　说完，江寒马上就走开了，而这位不知名的女士却和旁边另外一个漂亮的女士说道：“好帅哦！”    
    　　另外一个女的没有说话，只是一直看着江寒走的背影。    
    　　江寒很快的端着两杯酒往那位女士走了过来，而在中央，遇上了小黑，小黑轻笑道：“江寒，那两个女的是江湖上有名的飞女，刚才和你说话的叫邓霞，另外一个叫小雨，小心被她们吃了。”    
    　　江寒笑道：“没有那么夸张吧！”    
    　　小黑严肃的道：“她们就是因为你才来的。”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“他们以前都是在大世界舞厅的，很少来这里的，还有今天很多的女人都是因为你才来的，你千万要小心。”说完就笑着离开了，笑意中好象在说小心艳福不浅。    
    　　江寒带着迷惑，仍是笑容满面的端着托盘，不急不慢的走到了邓霞和小雨的身边，客气的把酒给放在桌面上，这时邓霞道：“小帅哥，过来陪我们做一下。”    
    　　江寒马上道：“对不起，我还有工作，你们有事可以叫我。”说着转身就要离开。    
    　　这时没有说话的小雨冷冷的说道：“你新来的，不懂规矩。”    
    　　江寒明白自己已经惹到这两个飞女，感到很气愤，自己又没有任何错误，看来黑道就是这样，一不顺他们的心思，可能就会有祸端，这可能就是所谓的黑道，看了看小雨，还是道：“对不起，你们要什么可以找我？没有事的话我要工作。”    
    　　邓霞看着江寒还是不开道，于是道：“江寒，你知道我们背后的是谁吗？”    
    　　江寒知道对方是想用背后的势力来吓自己，反正自己要尽快的加入黑道，这是个机会，于是也不顾什么后果了，冷冷的道：“我不知道，也不想知道，如果没有别的事我走了。”    
    　　可是还没有转身，小雨居然把酒杯仍向了自己，江寒随即把托盘一扬，正好挡住了酒杯，邓霞接着拿起了桌上的铁条，打向江寒，江寒却比她早一步，抓住了邓霞的右手腕，杀气顿现，冷冷的道：“我不打女人，你们最好不要惹我。”    
    　　说着尽放松邓霞的手，也不顾旁边人的看法，劲直的离开了。    
    　　小雨和邓霞一时还是震在江寒杀气中，看到江寒的离开，不服的道：“好你有种，看我们怎么整死你。”说完就匆匆的离开了。    
    　　回到吧台，鲨鱼和小黑，刀子也都在，鲨鱼先道：“你知不知道他们的背后就是冷秋，你自己要千万小心。”    
    　　江寒点了点头，谢道：“我知道了，我会小心的！”转身看着邓霞和小雨离开，又问道：“那个冷秋是什么人。”    
    　　小黑道：“她们的老大，一个厉害无比的女人！”    
    　　“女人？”江寒喃喃的道，自己从来不和女人打，这该怎么办。    
    　　刀子看到江寒沉思的样子，突然道：“这样吧！我来帮你解决，你只要道个歉就没有事。”    
    　　果然如鲨鱼所说，刀子是个好兄弟，一说话就是帮自己解决难题，江寒感激的道：“谢了，我知道该怎么办了？看样子今天晚上的夜宵是没有机会了。”    
    　　小黑、鲨鱼和刀子都没有说话，他们知道冷秋这个人真的是他们惹不起的人物，冷秋可是女人中的女人，从来都是凭着自己的实力做自己想做的事，而且还是特别的爱护自己的手下，很得人心，但苦于是女人，很多的事都不能做，但是如果小瞧这个女人，那你一定会万劫不复。    
    　　江寒明白，自己和他们才刚刚认识，没有为自己而惹上难惹的人物的必要，道：“这不关你们的事，还是我来面对吧！”    
    　　说完继续开始工作，而收到消息的经理和陈玉都赶了过来，马上找到了江寒，经理就是一句：“你干什么，来这里第一天就惹事。”    
    　　“经理，你放心这是我的事，我不会牵连你们的！”江寒冷冷的道。    
    　　经理再次看到江寒自信的样子，没有说话，只是看着江寒，而陈玉明显感觉到两个人的气氛不对，马上道：“江寒，快向虎哥认错，快点。”     
    　　江寒尽不顾陈玉的从中帮忙，劲直的离开了，继续开始自己的工作。    
    　　虎子看到江寒的样子，笑了笑，道：“不错，很有趣的一个人。”说着就对陈玉就是一阵交代，然后走了。    
    　　很多的江湖中的人都欣赏江寒的不怕死，可是想到即将的后果，还是一阵惋惜，特别是女生，就连因江寒的到来而失宠的男人也不由对江寒有些尊敬。    
    　　看来将会是一个激动的夜晚。    
    　　　　


正式版  第六章

    　　江寒似乎把刚发生的事情忘了一样，面带着那种迷死人不偿命的笑容继续开始工作，很多的江湖人看到，都在开始猜测江寒的背景，看样子一定很强大，否则怎么也不会这么的轻松，就是因此江寒的工作更忙了，很多的顾客都叫他服务，为的就是做一个短暂的接触，了解这个人的背景，看是否有利于自己，然后再做帮不帮忙的决定。    
    　　可是在江寒的心里，并不是这样想的，反正都要加入黑社会，迟早都要和这些江湖中的人物打交道，只不过现在早了一点而已，再说以自己的身手要走绝对没有任何问题，既可以和这些江湖人物见面，又不会威胁到自己的安全，为什么不见呢？    
    　　江寒带着笑容又经过刚才邓霞和小雨的位置，此刻又停了下来，很简单，一个女士端着一杯酒，道：“请你喝一杯”    
    　　江寒看着眼前端着杯子的女士，惊讶无比，原来是李珊，李珊穿着紧身的黑色皮衣，给人的感觉非常的性感，有一种窒息的感觉，更让江寒不可思议，这还是第一次看到李珊穿得这样的性感，不过江寒还是道：“对不起，工作其间不能喝酒。”    
    　　李珊靠在江寒的耳边，轻声道：“博翰，你刚才的表现很好。”    
    　　江寒不信的看着李珊道：“刚才你也在吗？”    
    　　“那个时候我刚刚来，不过你还是别和她们正面冲突，如果造成了江湖围杀，就算是你的身手再好，也是没有用的。”李珊虽然明白博翰的做法，但是还是担心的劝道。    
    　　“我知道，这里龙蛇混杂，你还是先回去吧！我会好好的回来的。”江寒说道，多了一个李珊自己的负担加重了，她可是自己的最爱，她为了自己放弃了很多，为了她自己不能有事，而她更不能因为自己有事，否则自己就会一辈子愧疚不安。    
    　　“好的，我喝完这一杯我就走，你自己小心！”说完，这才缓缓的离开江寒。    
    　　江寒也不多说，只是一句“小心！”然后就回到吧台，又准备开始工作。    
    　　两个人刚才的举动，在无形中带来了多大的反应，女的对李珊都是怒目而视，男的对江寒则是咬牙切齿，恨不得当场把江寒给咬死，要知道李珊一进来，几乎是让全场的男子窒息，那种魅力无法形容，只不过江寒却忙于邓霞和小雨的风波之中，一心忙着和经理、陈玉的谈话中去了。    
    　　随着李珊的离开，自由空间的大堂里一下子少了很多的人，当然大多数都是男人，爱美好色的男人，当然还有一些妒忌的女人。    
    　　毫不容易，8个小时的工作结束了， 江寒以最快的速度换好了衣服，慢慢地走出了自由空间。    
    　　在外面很多的人围在了门口，江寒为之一震，因为邓霞和小雨就站在门口，她们的后面都是清一色的男人，各个都是孔武有利的人，看样子是要给江寒一个很大的教训。而江寒的震撼并不是在于他们的人多，更多的是就这样堵在了门口，有点像光天化日下调戏大姑娘似的，说不出来的感受，有点太明目张胆了，看来天市不是一般的乱，而是特别的乱。    
    　　邓霞走了出来，道：“江寒，看你往哪里跑？居然不给我面子，你是不想活了。”    
    　　江寒淡淡地一笑，马上道：“我根本就没有想走。”    
    　　“你就是想走也走不了。”小雨冷冷的道。    
    　　“是吗？”江寒还是一笑，完全把自己放开了。    
    　　这时刀子、小黑和鲨鱼也换好衣服走了出来，刀子看了眼前的状况，俨然不顾当前不利的形式，轻松地说道：“江寒，走吧，我们吃夜宵去。”     
    　　江寒很是感激的看着刀子，在这种时候还这样说，表明了自己的态度，更何况是刚刚见面而已，江寒也知道了怀平所说的江湖上所谓的生死相许，豪气的道：“恐怕不行了，不过没事，你们先去，我一会儿过来。”    
    　　虽是感激刀子的帮忙，但是还是不希望他插入，毕竟现在的形式太不利了，没有必要因为自己而受伤。    
    　　不过这样的一句话，却让邓霞和小雨和她们所带来的人愤怒了，各个都是磨拳插脚，准备大干一场，小雨却道：“刀子，这不关你们的事，你们最好不要插手，如果还是不听的话，那就不要怪我们不给虎哥的面子。”    
    　　刀子没有多说话，只是静静的站在一旁，但是眼睛却死死的盯住了站在邓霞和小雨后面的大头，这个人在天市的黑道来说，虽说不上是呼风唤雨，但是其打架的能力可是公认的强，除了几个江湖上有名的老大和打手，没有几个人是他的对手。    
    　　邓霞马上道：“你们不说话，那就表示你们默认了，那好就不要怪我们不客气了。”    
    　　说着，和小雨一起往后面走，看样子就是想看江寒和刀子的悲惨下场。    
    　　江寒看着刀子，看到那肯定，坚决的眼神，知道他一定是帮自己，也就道：“好吧！看样子我们有一场大战了。”    
    　　“是呀！那个大头就交给我了，江寒、小黑、鲨鱼其他的就要交给你们了。”虽然豪爽的说，但是还是担心江寒，看起来就像一个公子哥似的。    
    　　江寒马上收起了笑容，一脸的冷漠，刹那间就是一脸的杀气，完全和刚才不一样，令人所有人大吃一惊。    
    　　刚说完，江寒、刀子、小黑和鲨鱼就站成了一排，面对着3倍于自己的敌人，这一仗将会很精彩，可是那个冷秋并没有出现，现在只是开始，以后的将会更加精彩。    
    　　“慢着”一个清脆的声音传了出来，陈玉也就从自由空间走了出来，而在她的后面也站着一批大汉，陈玉又道：“邓霞，小雨你们想在我们的门口动手，那就不要怪我不客气了。”    
    　　小雨还算是比较明白当前的形式，但是讲理的道：“你凭什么帮他？”    
    　　陈玉回道：“我不是保他，只是不希望你们在我们门口动手。”说完就温柔地看着江寒，心里就是希望江寒永远在自己的身边，那样既可以得到江寒，也可以保护江寒。    
    　　小雨当然明白陈玉的意思，也就道：“好，今天给你面子，放过他，但是你能保他一时但不能保他一世。”    
    　　说完，气冲冲的带着大头，头也不回的走了。    
    　　江寒看到它们走了，也就道：“看来我们可以去吃夜宵了。”    
    　　刀子、小黑和鲨鱼便是大笑，片刻间所有的紧张气氛消于无形。    
    　　陈玉走到了江寒的身边道：“你千万要小心，要不你就待在这里，她们不敢来的。”    
    　　江寒忙是称谢，和陈玉说了一声，就和刀子、小黑和鲨鱼一路往夜宵店赶去。    
    　　陈玉失望的站着，看着江寒的背影消失在黑暗中，才回头走进了自由空间。    
    　　自己就是想趁这个机会将江寒纳入自己的视线里，然后一步步的得到他，可是却没有达到预期的结果，令人失望。    
    　　最后剩下的只能是那片夜色，那片暂时没有血腥的夜，无尽的夜。    
    　　夜色仍是那样的迷人，可是以后将面对的更是血腥，因为夜属于黑道。    
    　　……    
    　　一个晚上边吃边聊，江寒知道了几件事情：    
    　　一：刚才事件的那个打手，叫大头是冷秋的头号打手，厉害的不得了，如果刚才陈玉的出现，打起来真的不知道胜负。    
    　　二：陈玉不仅是虎哥的秘书，而且还是陈麻子的唯一女儿。    
    　　三：刀子，小黑和鲨鱼都是虎哥的手下，但是不知道为什么虎哥让他们放下黑道打手的身份，待在自由空间当一名小小的员工。    
    　　那这样说虎哥绝对不是一个简单的人物，而刀子也绝对不是一个简单的人物，这是江寒通过聊天的时候自己的第一感觉。    
    　　至于小黑喜欢打架以前本来是一个学生，就是因为打架才被开除的；鲨鱼呢？没有读过书，但是天生交际能力非常，不过很好色。    
    　　回到家里，和李珊简单的聊了一会，也就赶快睡觉了，今晚又要开始工作了，在那种龙蛇混杂的地方，没有足够的精力，很难应付的。    
    　　……    
    　　中午    
    　　江寒刚刚休息好，起来看到李珊无聊的坐在沙发上看着报纸，想到她为了自己放弃了一切，也就建议陪她去逛逛街。    
    　　两个人走在街道上，李珊边走边说道：“博翰，你要走黑道，不能太过于莽撞，不能太多的树敌，江湖上威望非常的重要，就像怀平一样。”    
    　　江寒点点头，道：“不错，怀平在黑道简直就算是神话，只不过因情而变。”    
    　　“怀平是在改写黑道的人，把黑道所谓的打杀，都变得真正的有意义。”李珊敬佩的说道。    
    　　江寒看着李珊道：“怀平是我奋斗的目标，我会很努力的。只不过我怕我以后没有时间陪你。”    
    　　“没有什么的，只要你对我就好了。”李珊笑道。    
    　　“我会的。”江寒很自信的道。    
    　　说完两个人又有说有笑的走着，可是就在江寒和李珊的面前邓霞和消于出现了。    
    　　“麻烦来了。”李珊笑道，言语间根本就不把这两人放在眼里。    
    　　而大头也走了出来，大声喊道：“你他妈的，昨天有陈大小姐在，现在没有人帮你看你怎么办？”接着挥拳就想打江寒。    
    　　江寒正式的走了出来，对着邓霞和小雨道：“我从来就没有想过要逃避什么？你想怎么样我都奉陪。”    
    　　小雨看着江寒的神态，也明白他是认真的，但是看到他旁边女子一直笑的样子，不由的在猜测着：“她为什么会笑？还是在这种情况下一直笑，为什么？只有一个可能，这个江寒不一般。”    
    　　小雨打定主义，马上对着大头道：“你千万要小心这个人。”    
    　　大头闪电般的冲向了江寒，却被刀子从中间给堵住了，刀子马上道：“大头，想要动手就和我打。”    
    　　小雨马上道：“刀子，又是你！”    
    　　“当然，江寒是我的好兄弟，我不允许他在我的面前有事，你想对付他，先得过我这一关。”刀子坚信的说道。    
    　　大头道：“早就想和你打了，来吧！”    
    　　江寒自信的看着刀子，道：“还是我来吧！”    
    　　“怎么行，既然大头想和我打，其实我也想和他好好的打一场，所以这次就交给我好了。”    
    　　李珊看着这种样子，便在江寒的耳边道：“现在冷秋还是没有出现，我认为你还是留着实力，准备对付那个冷秋！”    
    　　江寒听了李珊这样一说，马上道：“刀子，你千万要小心。”    
    　　“你放心就好了！”说完刀子自信的走进了自然形成的决战场地（很多的人自然围成了一个圈）。    
    　　大头迅速的挥拳攻向刀子，其速度让人感觉到恐怖，简直可以说快得吓人，只见刀子只是一个闪躲，接着从侧面向大头的腰部打了过去，大头也是一个漂亮的闪身，躲过了刀子的一拳，又向刀子打出了一拳，正好挡住了刀子紧接着的一拳，两个人同时停住攻势。    
    　　两个人都看着对手，这样简单的几拳但是两个人的实力已经尽显，实力相当不分胜负。    
    　　看样子要想赢，一要看实力，如果只是能坚持一会年根本没有胜利的希望；二要智取，实力相当的时候只有靠智取才能取胜。     
    　　大头拳式一变，速度并没有加快而是以平常的速度来进攻，看来是自信自己体能好，想打消耗战，来战胜刀子。    
    　　刀子并没有多大的变化，但是速度却变得很快，飞快的攻向大头，由于速度的加快，似的拳的力道也加强了很多，每一拳都带着风的效果，显得虎虎生气。    
    　　大头明显感觉到刀子的力量变化，也不多说，一该当前的状态，以快打快，想尽快的完成这次决斗。    
    　　就见大头用脚踢向刀子，接着又是一个连环脚，刀子一拳挡住了大头的第一脚，又避开大头的第二脚，趁大头的攻势一顿，马上就是一拳打向大头的心脏部位，就想一口气置人于死地。     
    　　大头苦于自己连环脚没有办法连续躲闪，只能往后一躲，尽力的用手干扰刀子的这一拳，让刀子的攻势停止，同时也做好了保护心脏的准备。    
    　　“砰”的一声，大头不由的退了几步，虽是干扰，但是这一拳实在是力大，剩下的力道仍让大头眉头不展，显然受了伤。    
    　　刀子就要动手，这时小雨突然插口道：“刀子，这次算我们输了，但是你要知道，你已经将面对就是我们大姐冷秋，你想想你的下场吧！”     
    　　说完小雨就带着邓霞和大头和他们的手下以最快的速度离开了，这时李珊突然道：“有警察过来了，我们还是先走。”    
    　　“兵和贼是天生的敌人”    
    　　虽说江寒现在没有加入黑道，但是刀子和李珊都属于黑道，他们之间有着天生敏感，都不愿意和警察接触。    
    　　……    
    　　三个人很快的就消失了，弄得警察查了很久还是没有任何有价值的情报，不过却知道这几个人不是一般的人物，男的帅气逼人，女的更是美得不可尤物。    
    　　……    
    　　夜晚再次来临    
    　　江寒和刀子约好了一起上班，简单的和陈玉打完招呼，马上就换好衣服，开始上班。    
    　　此刻并不是有很多的人，但是却因为江寒的出现，把整个场面的气氛一时的高涨起来。    
    　　原来经过昨天的一夜，江寒和刀子简直可以说是迅速的有名，但是离成名还差的远，但是那股能将冷秋不放在眼里的勇气，却让所有江湖人的仰慕。    
    　　江寒走到吧台，已经不知道有多少回了，而且都是女的，有时候居然对江寒毛手毛脚，弄得江寒是不寒而栗，自己年轻，是个血气方刚的男人，哪里能惊得起这般的诱惑，想到李珊，自己只能冷静的面对这个“危机”‘    
    　　现在感觉可以怎么说呢？虽然没有体会过生死，但是感觉还是不如死了算了，实在是无言的苦。    
    　　“你好”一个声音又在江寒的耳边响起。    
    　　江寒看着向自己打招呼的女士，只是一时不能说什么，这个人不是很漂亮但是却不是一般的有气质，是那种让人爽心悦目的气质，让人如沐清风，江寒以专业的语气说道：“你好，请问我能为你做什么？”    
    　　“没有什么，只是想请你喝一杯。”那个气质女孩说道。    
    　　江寒对不起的道：“对不起，我现在是在工作，不能和你喝酒。”    
    　　“那好吧，我叫林青，等下班后我在外面的酒吧等你。”    
    　　“林青，林青……”江寒喃喃的喊道，“好，待会我请你喝一杯。”    
    　　刚说完林青就带着笑容，高兴的走出了自由空间，江寒看到这个陌生的女孩，心里莫名的一阵欣喜，但是却不知道为什么会这样欣喜，为什么？    
    　　林青刚走，从门口邓霞和小雨走了进来，一个环视，就看到了江寒所在的地方，立刻走了过来。    
    　　“麻烦又来了。”江寒喃喃的道。    
    　　而看到邓霞和小雨进来的刀子也快速的走了过来，站在江寒的身边，先开口道：“你们来这里干什么？”    
    　　邓霞叫道：“刀子，这不关你的事，你不要插手了。”    
    　　刀子笑道：“他是我的兄弟，他的事就是我的事。”    
    　　小雨道：“现在不是兄弟不兄弟的事，是我和江寒两个人之间的事。”    
    　　江寒笑道：“我们之间会有什么事？”    
    　　小雨马上道：“我要你做我的男朋友！”    
    　　“什么？”“不会吧！”刀子和江寒异口同声的道，实在是不敢相信小雨会这么说。    
    　　就在众人的眼中，小雨走到了台上，抢过了DJ的麦克风，大声说道：“从今天起江寒就是我的男朋友，希望大家以后不要烦他了，就算是给我面子，在这里先谢了。”说着居然是一个鞠躬。    
    　　“太夸张了吧！”刀子不敢相信的喊道。    
    　　“我想也是假的。”江寒看着小雨慢慢的走到自己的眼前，突然就扑入自己的怀里，江寒迅速的把小雨推开了，和刀子一个示意，就迅速的离开大厅里，赶到换衣室，整理自己的心情。    
    　　刚才的一切太出人意料，根本就不像是自己的仇人，为什么会这样呢？绝对会有目的的，什么目的呢？    
    　　还有该怎么向李珊交代呢？    
    　　该怎么办？    
    　　江寒头是越来越疼    
    　　　　


正式版  第七章

    　　江寒带着“头疼”，和陈玉请了一个假，陈玉马上批准了，真的很希望可以和江寒一起走，但是却被江寒千百个“我要静一静”给挡住了，只能无奈的看着江寒离开。    
    　　江寒从后门走了出来，就看到林青站在了门口，诧异的道：“你怎么在这里？”    
    　　林青笑道：“刚才发生的事我也知道，如果我估计不错的话你肯定是想不通才会离开大厅的。至于为什么是后门，很简单你那么的帅，要想从正门走出来，几乎是不可能，还是从后门比较方便。”    
    　　江寒不可思议的看着这个刚认识的人，她简直就像是自己的蛔虫似的，什么都知道，喃喃的道：“你是不是人呀？什么都知道？”    
    　　“很简单，只是分析再加猜想。”林青随意的回答。    
    　　江寒看到林青随意的样子，人证的道：“虽说如此，但是你一点差错都没有，你决不简单。”    
    　　“没有啦，很简单的！”林青说道，看到江寒一直盯着自己，马上道：“不要再看了，我们去喝一杯吧！”    
    　　江寒这才想起在里面和她说好的，马上道：“我们还是到茶室去吧！”又加上一句道：“我不喜欢喝酒！”    
    　　“行呀！反正我也不想。”说着就自己往前走，尽不顾江寒在后面一直好奇地看着她。    
    　　一路上    
    　　两个人就是一前一后，没有多说一句话，平静的要命。    
    　　江寒却没有那样的平静。    
    　　她为什么会找上自己？找自己有什么目的？难道真的因为自己帅吗？但是好象不是那样呀，她对自己好象非常的平淡，难道是自己的魅力不够？不知道，天才知道是怎么一回事。    
    　　好不容易到了茶室，两人刚坐下，点好东西林青就道：“小雨在黑道上是出了名的有个性，她看上你你真的麻烦了。”    
    　　江寒也同意的点头，几次的时间都是和小雨有关系，不过好奇她怎么会知道，于是尝试的问道：“你怎么知道小雨这个人的，难道你们认识，你也是江湖中人吗？”    
    　　林青没有回话，但眼神来看，好象是要江寒猜似的。    
    　　“我越来越看不透你了！在PUB你给我的感觉是那样的纯，可是一出门见到你，你说的那些话，可想而知你是多么的聪明，一路上你一句话也不说，又感觉你是那样的神秘。”江寒停了一下，不由的道：“你到底是谁？”    
    　　“我是谁你不用管，但是我知道你是谁？ ”林青突然间严肃的道。    
    　　江寒笑道：“我是江寒，我还会是谁？”    
    　　林青一笑，道：“是吗？”这一笑，一句“是吗”，让江寒感到发毛。    
    　　接着林青就道：“江博翰”    
    　　江寒震惊的看着林青，马上道：“你到底是谁？你怎么知道我的？”    
    　　“你放心，我没有任何害你的意思，我只是对你好奇而已。我实在是想不通你为什么突然间不参加竞赛了，以你的成绩要拿第一名绝对没有问题？”    
    　　江寒看到林青的表情，也知道她对自己没有任何恶意，虽不知道名字，但是人家对自己没有任何敌意，那也没有什么，于是回道：“我自己发生了一点事。”    
    　　‘发生了事？但是什么事能放弃这么大的荣誉呢？’林青看着江寒，心里喃喃道。    
    　　实在是好奇，林青小心的问道：“我能不能知道是什么事？”    
    　　“对不起，我不能告诉你！”江寒客气的道，自己的选择就是不要有太多的人知道。    
    　　林青见状也只好不问了，于是转移话题道：“你知道吗？你的失踪，导致多大的反映吗？陈天峰市长亲自下命令要公安局的人务必在最短的时间里找到你，你们学校也动员所有和你有关系的人在到处找你。”    
    　　江寒完全没有自己的离开竟然会有这么大的影响，想到自己的父母、市长、老师和同学都在找自己，心里更始愧疚。    
    　　“不管你的决定如何？我都会支持你，但是现在我希望你最好要给这些关心的人一个交代，这也是我今天找你的主要目的。”说完又拿出一张上面已经写好电话号码的纸，交给江寒道：“这是我的电话，你有事可以随时找我？”    
    　　江寒还是处于愧疚当中，没有回过神来。林青也只好将纸条压在江寒的茶杯下，然后就一言不发的坐着，一边喝茶一边看着眼前的这个人，他太让人好奇了。    
    　　……    
    　　过了好久    
    　　江寒才从愧疚中醒来，林青已经走了，看到茶杯下的纸条，连忙收好，想到了李珊赶忙付了帐，离开茶室。    
    　　刚出门，竟然遇到小雨，江寒心里连喊“倒霉”，刚想祈祷老天希望她没有看到，可是小雨就跑到了自己的身边。    
    　　小雨立刻就道：“江寒，你去哪了，害得我找了这么久？”    
    　　“我们之间什么都没有，我想我没有必要告诉你我去哪里吧？”江寒冷冷的回道。    
    　　“谁说没有的，我刚才当着大家的面宣布你是我男朋友，所以现在是我的男朋友了。”    
    　　“那是你说的，和我有什么关系？”江寒对刚才的事还是耿耿于怀，人怎么能这样呢？这么的不顾别人的想法。    
    　　“话我已经说了，现在也收不回了，你是我的男朋友，就这样决定了。”说着竟然就靠在了江寒的手臂上，可想更进一步却被江寒给挡住了。    
    　　“我不想和你说了，我有事先走了！”说着就推开小雨，以最快的速度跑了出去，心里同时在祈祷着‘老天呀！求你让她放过我吧！’。    
    　　一回头，又看到小雨也在跑，又不由的加快了速度，也不管什么，只要是路就进去。一连转了几个弯，这才停下来，喘了一口气，相信她追不上自己了。    
    　　可是却发现另外一件事：自己的前面看到一大堆人都拿着刀，可能是自己意外的出现打断了他们的“工作”。    
    　　不知道是谁说了一句“兄弟们，砍死他！”    
    　　接着就见几个人就拿着刀砍向了自己，江寒一个闪身，就避开了正面的一刀，随即以最快的速度，一拳打在这个人的腰部，接着又是一脚，第一个人就这样倒了下去。    
    　　江寒身体往后退了一步，正好靠在了墙边，又连续几个躲，才暂时逃离了刚才的两个人的围攻。    
    　　“要想在围攻的情况下赢，我有一个最有效的办法：在他们出刀前打倒他们！”江寒不由的想起了怀平曾经和自己说过的话，于是迅速的出击，刚才两个攻击自己的人，还没有反应过来，就被江寒的两拳打得在地上翻滚，后面的三个人似乎震惊于江寒的身手，都没有动手。    
    　　江寒迅速的捡起地上的一把砍刀，刀一扬，冷冷地道：“你们还要打吗？”    
    　　这些人显然是骇于江寒的身手，想到他现在身上有刀，立刻跑了。    
    　　这时江寒才看到在他们的那个地方原来躺着一个人，满身是血，身上的刀痕到处都是，连脖子上都有几处刀痕，绝对是死了，江寒动也没有动一下，眼前的死尸，眼前真的是一个死尸。    
    　　突然间    
    　　江寒的手臂被拉了一下    
    　　江寒马上回头，看到的是小雨，可是小雨看到江寒身上的刀，在加上地上的死尸，不敢相信的看着江寒，完全把江寒当作杀人的凶手。    
    　　江寒知道了小雨的心思，只能摇头，看到自己手上的刀，刀上都是血迹，可以肯定这些血还是死者的，自己是跳进黄河也洗不清了，一脸死灰的仍下手中的刀。    
    　　可是小雨却马上把刀捡了起来，拿下自己的背包，把倒放了进去，拉着江寒的手，连忙道：“走，我们快走！”    
    　　江寒是一脸死灰，没有一丝的表情，更没有一丝愿意走的样子。    
    　　小雨没有放弃马上劝道：“江寒，这不是你杀的，我知道这不是你，你只是意外的出现在这里而已。如果你想死我没有话说，但是你想证明你的清白，你现在就立刻离开这里，然后想办法，明白吗？”    
    　　“对呀！又不是我杀的，我怕什么呢？”江寒喃喃道，接着一脸的死灰马上就消失了，就开始积极的回忆刚才和自己交手的几个人的容貌，希望以后警察找到自己时可以说得出来。    
    　　想着就跟着小雨，以最快的速度离开了这个杀人现场。    
    　　……    
    　　江寒站在阳台上看着星空，而陪在自己身边的却是小雨。    
    　　江寒在心里呐喊着：“为什么会这样？还没有加入黑道，而自己面对的就是一桩命案，自己虽不是凶手，但是却是唯一在场的人，唯一知道凶手的人。要不要和李珊讲呢？还有林青的那翻话，自己真的该回去一趟了，否则就真对不起所有对自己好的人了，但是自己没有参加竞赛，那该怎么解释呢？”    
    　　一连串的问题，该怎么办？    
    　　江寒的头又疼了，看着身边的小雨头更疼了……    
    　　江寒看着令自己头疼的小雨，实在是受不了她那种认定自己的专注的眼神，不禁问道：“我们认识没有几天，你就那样的喜欢我吗？”    
    　　小雨看着江寒，想道：自己真的喜欢这个认识不到两天的人吗？他是有着使任何人都不能拒绝的气质，但是自己就真的和其他的人一样，那样的庸俗，一点品位都没有吗？    
    　　江寒看着小雨的眼神正在变化，也知道她正在思考什么，于是轻声道：“我知道很多的人喜欢和我在一起都是因为我的样子，但是想过吗？我没有这样子你还会这样吗？”    
    　　小雨没有正面回答，只是道：“但是你现在却拥有，实实在在的拥有。”    
    　　江寒一副被打败的样子，怎么也没有想到是这样回答，按理来说应该是什么不在乎之类的，怎么会这样呢？    
    　　小雨突然背向江寒道：“其实我也不知道为什么会这样，你的外表确实让我着迷。你还记得第一次在自由空间，我要你陪我喝酒吗？那时你对我是那么的不屑，那真的让我感到愤怒，所以动手打你，可是都被你挡住了，打又打不过你，我只能更加生气的走了，后来在外面堵你，你脱衣服时的那个气概，一时间让我对你感兴趣，你不是一个弱者，这是我的第一个感受，为了更多的了解你，又怕别人来倒追你，我只能宣布你是我的男朋友，这样别人倒追你，我就可以随意的反击，因为我是你的女朋友，你的女人。”    
    　　就这样小雨一口气将自己所有的感受说了出来，顿时就见小雨的心情更是开朗，看来说出自己的心里话，比压着更是快乐。    
    　　江寒完全明白了小雨的心思，心里也是大定，毕竟小雨现在并不是所以感情上的喜欢，而是出于那种欣赏、着迷的喜欢，虽然用了一个让自己不喜欢的手段，但是现在也没有什么了，而且还发现她是一个很不错的人——爽朗、大方、坦诚。    
    　　就是这样两个人聊了一夜。    
    　　……    
    　　走在大街上，江寒明显感受到了寒的气息，昨天晚上的事件再加上一个晚上没有回去，想到李珊可能一夜没有睡的再等自己，心里不禁愧疚。    
    　　已经走过了，几个街道了，突然间江寒定住了身子，在自己的前面已经围满了人，但是绝大多数都是警察，江寒这才意识到自己已经到了昨天晚上的那个杀人现场，寒意大增，江寒不禁的退了几步，透过人群又看到一个熟悉的面孔——林青。    
    　　怪不得她知道自己的身份，原来是一个警察。    
    　　“警察”，江寒的心里更是难过，自己走的路将导致自己和警察是死敌。 怎么会这样？昨天遇上一个稍微有着好感的人居然会是自己以后天生的敌人，怎么会这样？    
    　　难道这是老天不让自己加入黑道而特意安排的吗？让朋友成敌人。    
    　　只是一个杀人的场面就让自己不安了一个晚上，难道说自己真的不适合在这个秩序里生存吗？    
    　　……    
    　　江寒带着一身的挫败感回到了，见到李珊带着血丝的眼睛，明白她真的是一夜没睡等自己，不由的将她拥入怀里。    
    　　面对江寒的主动，李珊将所有要问的都忘了，只知道这是他第一次这样主动的把自己拥入怀里，只要这一刻成为永恒就好，其它的都不重要了。    
    　　好久，两个人才分开，江寒却没有一句话，就径直的回到自己的卧室，关上门就是倒头大睡，一切的一切都不想再想了。    
    　　见到江寒这个样子，李珊完全明白一定是发生了什么事情，否则他一定不会是这样的颓废和反常，到底是什么事情呢？    
    　　……    
    　　等江寒出来，已经是傍晚时分了，看着李珊正坐在餐桌的边还有那一桌的菜，江寒心里有一些无奈，这么久江寒做了一个决定，一个重要的决定。    
    　　来到餐桌边，坐下，李珊就道：“我们吃饭吧！”    
    　　“如果我不是这个时候出来，你怎么办？”    
    　　“我等你！”李珊坚定的道。    
    　　“你能不能不要对我这样好？”江寒不安的道，自己做的决定越来越说不出来了。    
    　　“瞧你说的，你是我的男朋友，我不对你好，要对谁好呢？”李珊有些脸红的说道。    
    　　江寒站了起来，离开了餐桌，一句话没说的走到了沙发边，就坐了下来。    
    　　李珊见状，马上道：“博翰，你怎么了？今天都是怪怪的，发生了什么事？”    
    　　“发生了很多的事。”    
    　　“说出来会好一点，不要放在心里，这样对身体不好。”李珊关心的道。    
    　　江寒看了李珊一眼，问道：“你就不问一下昨天晚上我一夜没有回来，我去哪里了？”    
    　　“你想说你就会说的，我何必问呢。”李珊淡淡的答道。    
    　　江寒面对李珊一直对自己的好，心里更是愧疚，但是还是狠下心来，道：“我告诉你昨天晚上小雨承认我是她的男朋友，所以我在她的家里过了一夜，我对不起你！”说着竟然跪了下来。    
    　　面对这突然的一切，李珊不知所以，只是尽情的哭着。    
    　　江寒站了起来，又道：“我对不起你，我也不希望得到你的谅解，今天晚上你就回家吧，在那里有你的亲人，你的家。”    
    　　说完就跑了出去，没有给李珊一个说话的机会，因为他知道只要给她机会自己绝对没有办法再狠心。    
    　　李珊没有想到，今天所发生的一切是那么的反常，也是那么的突然，想到博翰的背叛，心里更是悲伤，想不到自己的付出却得到这样的回复，江博翰我恨你，我恨你！    
    　　冲进卧室，拿起皮包也跑了出去……    
    　　家也不家了    
    　　这就是现在这个家的样子了    
    　　江寒在墙角边看到李珊哭着离开，眼角间的泪水也不住的流了下来，自己的幸福就毁在自己的身上，和她已经没有什么以后了，只希望她以后能够幸福、快乐一生，这样自己也就不会有太多的愧疚了。    
    　　从胸口的大口袋里，拿出两封已经写好的信，自己就直接奔向邮局。    
    　　连续几个转口，就看到小雨在自己的眼前，想到自己和李珊的结局，不由的对小雨这个名字产生讨厌，甚至仇视。    
    　　也就不多说，直接从她的身边经过，好象小雨没有存在似的。    
    　　小雨看着，马上追了过去，道：“江寒，我哪里惹你了，对我那么的仇视。”    
    　　她和自己真的没有直接的关系，也没有必要这样的对她。江寒心里想着，于是道歉道：“对不起，刚发生了一点事，我的心情不好。”    
    　　听完小雨这才愁容顿消，关心的问道：“什么事？是不是和那个美女有关？”    
    　　刚说完，江寒脸色大变，冷冷地道：“你现在最好不要和我在一起，我怕我会惹你生气，甚至做出一些不适当的事情来。”    
    　　小雨马上明白江寒所遇到的事情，明白一个男的因为女的所带来的后果是不可想象的，于是乖乖的退后了几步，看着江寒。    
    　　江寒略感满意，继续往前走，而在另外一边就是邮局。    
    　　可是刚走几步却发现小雨正在后面慢慢的跟着，看来小雨是不死心，不由的加快脚步。    
    　　江寒以最快的速度赶到邮局，马上将两封信慎重的仍进了邮箱，这一仍就代表着和家里那边的正式决裂，代表着新的开始。    
    　　看着在后面的小雨，问道：“我能不能和你住在一起？”    
    　　“什么？”小雨诧异的看着江寒。    
    　　“能不能？”     
    　　小雨点了点头。    
    　　江寒走到小雨的身边，拉起小雨的手，看着前面的街道，在心里不由的喊道：该办的都办好了，以后只有江寒，没有江博翰，再也没有！    
    　　我现在就是黑社会，这就是我的决定！    
    　　　　


正式版  第八章

    　　如果真正加入黑道的人都应该明白这是有一个过程的，黑道并不是想象中那样的血腥，特别是大陆内陆的黑道，很难说像香港及边界地区的黑道的那样血腥，毕竟现在是依法治国，地下秩序只限于地下，并不能向法制秩序一样大大方方的行使。    
    　　这些并不是一两句能够说得清楚的，在我的书里，会慢慢的体现的。    
    　　“怎么搞的，时间过得那么的慢！”躺在床上的江寒轻抚着在自己身边熟睡的小雨。    
    　　一个晚上，江寒体会到人生最美妙的事情，就因为这样一个晚上都没有停过，直到今天早上才休息一下，虽是如此可是在脑里都是李珊的影子，她伤心的离开不知道现在怎么样了？是不是很好？    
    　　看到自己身边的小雨，想到李珊，不由的开始讨厌自己，刚和李珊分开，现在就和女人鬼混，沉静在温柔乡里，这是多么的不人道，于是立刻起床，以最快的速度穿好衣服，看着仍在熟睡的小雨，医科不留的走了出去。    
    　　走到街上，就碰到了刀子，紧接着两个人找了一家较好的餐厅，坐了下来。    
    　　江寒第一句就道：“刀子，我想跟你一起混黑社会。”    
    　　刀子先是一惊，但是马上道：“为什么？”    
    　　“很简单，这是我的梦想。”    
    　　刀子笑道：“怎么会有这样的梦想呢？太奇怪了！”    
    　　江寒摇了摇头，严肃地道：“是呀！我也不知道，但是我就是想在这个秩序里遨游。”    
    　　刀子看到江寒这样慎重的样子，想到那天晚上他的那种气概，不由的佩服，于是道：“那我就多了一个好兄弟。”    
    　　说完两个人就是大笑，害得别人莫名其妙的看着这两个人。    
    　　“我很奇怪，就看到你在工作，怎么都没有看到你参加什么帮派运动呢？”江寒奇怪的问道。    
    　　刀子摇了摇头，道：“以前我是跟着虎哥的，但是不知道为什么虎哥把我们都给解散了，再也不让我们跟着他，我们到现在还是不明白这是为什么？”说着一脸的不理解。    
    　　“也许虎哥有什么苦衷吧！”江寒说道。    
    　　“我们也这么想，所以我们这些人都待在虎哥的身边，只要虎哥一声命下，我们一定跟着虎哥。”    
    　　想不到黑道还是这样的有情！江寒敬佩的看着刀子，想到了怀平，他也是那样的有情有义。    
    　　刀子举起了酒杯，道：“不说别的了，以后你就是我的好兄弟了，为了这个我们都要庆祝一下。”    
    　　江寒也举起酒杯，一干到底，两人再次大笑。    
    　　刀子从自己的手边拿出自己新买的手机，道：“这是我新买的，现在你是我的兄弟，如果没有一个手机，太没有面子了，这个你拿着。”    
    　　江寒摇头道：“这怎么行？”    
    　　“当我是兄弟，就不要说什么了，拿着！”    
    　　江寒没有也知道再拒绝就是对兄弟的不尊敬，只好拿了过来，说了一声“谢”，却又招来刀子的一顿说法。    
    　　……    
    　　告诉好小雨自己的手机号码，就回到自由空间，这个时候并不是上班的时间，但是江寒却认为这是一个最好的地方，可以好好的休息。    
    　　刚走到门口就听到里面传来大声的吆喝声：“虎哥，你再不把那东西交出来，可就别怪我们不客气了。”    
    　　只听虎哥道：“你们说什么呀，什么东西？我不知道你们再说什么？”    
    　　“虎哥，我敬你是一方霸主，可是你拿了我们的货，你再不交出来，我就要你死在这里。”一个声音道。    
    　　听到这，江寒这才知道虎哥现在遇险了，对方可能有很多人，否则不可能在虎哥的地盘，也会遇上这样的事情。    
    　　于是拐到后门，从换衣室慢慢地往大厅靠拢，在门口就看到了大厅里站着一堆人，而虎哥是坐在椅子上，不过却被刀压着，看样子是没有能力动了，在虎哥的身边也有一些人，不过却都趴 下来，应该是打伤的，旁边还有专门的人手拿着刀看着，这个形势一面倒，实在是难呀！    
    　　只听虎哥笑道：“老虎，你有种就试一试，我保证你们回不去。”仿佛好象不是自己正处于劣势，而是拿着刀和别人说话似的。    
    　　听到虎哥喊这个人“老虎”，江寒不由的想起了在火车上和自己决斗的老虎，仔细一看，果然是他，心里的震惊先不说，他们打劫、绑架，看来杀人也只是小儿科。黑社会就是这样子，不心狠手辣就不叫黑社会。    
    　　老虎接着就是一拳，打得虎哥嘴上都流血，接着就是一个示意，就见在虎哥旁边躺着的两个手下，痛苦的哀嚎着，原来，在他们的腿上已经插上了两把刀。    
    　　看着自己的手下如此，虎哥显然是不忍，叫道：“老虎，这不关他们的事，有气冲着我来。”    
    　　老虎却摇了摇头，道：“只有你知道货在哪里？我不会对你这么做的。既然你不识趣，那我只有把你交给我们老大发落了。”    
    　　说完，毫不眨眼地吩咐道：“把虎哥带走，其他的人全部都做了。”看来在他的心里，人就和动物一样，只是被人宰杀而已。    
    　　“砰”的一声，大厅的大门已经被踢开了，只见刀子，小黑和鲨鱼三个人带着一伙人拿着家伙冲了进来。    
    　　老虎并没有被这些吓到，反而是淡淡一笑，看来这个人已经是疯了。    
    　　刀子认出是老虎，马上道：“老虎，我劝你最好是放了虎哥，否则我让你出不了天市。”    
    　　老虎冷笑道：“是吗？”    
    　　刚说完就是对着虎哥的肚子就是一刀，接着用力的把刀一搅，虎哥在这样残酷的一刀下，脸色是苍白的要命，要不是虎哥惨叫，所有的人都可以肯定在这样的一刀下绝对会痛晕了，不醒人事。    
    　　刀子众人见状，都蠢蠢欲动，脸上都是杀气，仿佛要立刻将这些人全部杀死，救出虎哥，为虎哥报仇。    
    　　江寒看到整个大厅的气氛空前的紧张，刀子这边是要准备救人，而老虎这边试药小心的提防。    
    　　所有人都注视彼此，现在对江寒来说是一个机会，一个很好的机会。    
    　　江寒小心的推开门，一步一步的往前走，走到吧台，就赶快躲在吧台的后面，停住了前进的步伐，偷看着大厅里的情况，伺机而动。     
    　　老虎趁着和刀子对峙，拔出了插在虎哥肚子上的刀，鲜血狂喷，一时间所有的人被这种状况给征住了，以前的打打杀杀，那时都面对生死，哪会注意什么血不血腥的，只要能打倒对手，保住性命就好了；很少能在这种清醒的情况下看到这么血腥的场面。    
    　　老虎仍在笑，笑得是那样的冷血。    
    　　“他是疯了，真的疯了。”这是所有人的感觉。    
    　　刀子第一次慎重的举起了刀，是他——老虎，第一次让刀子有着杀人的决心，第一次想亲手杀死眼前这个人，至于什么法律也不顾了，只要杀了他。    
    　　老虎看着刀子，这个曾经名扬一时的人物，也是自己一直想交手的对手，刚才所做的一切，就是为了激怒他，这样才能正式的一战，这可是很久以来的梦想。    
    　　看到刀子满脸的杀意，明白现在可以正式的一战，随即举起了刀，刀尖指向刀子，刀又一横，然后横岛而立。    
    　　看到这几个动作，所有的人都纷纷的往后退，尽量的腾出一个大一点的空间。    
    　　刚才的几个动作就是黑道挑战的动作，但是却没有想到是在这种情况下出现。    
    　　刀子看着虎哥痛苦的样子，心里有着莫名的痛，当年要不是虎哥，自己早就死在那次的帮派械斗中，而现在只有以最快的速度打倒老虎才行，否则虎哥一定会流血过多而亡，可是自己根本就没有这个把握，老虎的身手江湖上人所共知，出道时曾凭一把刀伤十二人，是五龙会的金牌打手，狠辣无比，是一个难缠的角色。    
    　　江寒看着眼前的情况，也大概明白是要决斗了，真是搞不懂在这种情况下这个老虎还是喜欢决斗，不由的想起了在火车的情景。    
    　　反正这些人都关注着两个人的决斗，自己还不如装作是观众，然后寻找机会救人。    
    　　想着，江寒就大大方方的走了出来，果然如江寒所料，这些人都在关注决斗，对其他的都没有放在心上，于是向刀子眼神，告诉他见机行事。不过虽是如此，还是和老虎的手下保持着一定的距离，以防万一。    
    　　刀子看到江寒，先是一惊，想不到这个时候江寒居然会出现，还是在老虎的后面，看到江寒的示意，心神大定，于是往后走了几步，站在小黑的前面，轻声道：“小黑，虎哥的伤不能拖了，我们要尽快把他送到医院去，待会我和老虎决斗时，你一有机会就动手，别管什么规矩，救虎哥要紧，明白吗？”    
    　　小黑立刻点头，也轻声回道：“明白，你自己也小心！”    
    　　这样一来，刀子也就没有什么负担了，大步的走进场中央，，缓缓的脱下外衣，露出了一身的纹身，让人感到恐怖，横刀而立。    
    　　老虎多说一句，看到刀子全身的纹身，对刀子更是敬佩，在这个地方，纹身并不是代表什么黑社会，而是代表着受伤的次数，身上伤口的次数，为了不难看，这才去根据伤口的大小而选择纹身，来遮掩这些让人恐怖的伤口。    
    　　江寒不可思议的看着刀子，怎么也没有想到，刀子几乎上半身都是纹身。    
    　　老虎全力而动，刀光就如闪电般的劈向刀子，就见刀子横刀一挡，可是这才发现老虎的力量大得出奇，不由的往后退了好几步，老虎跟着就是几个横劈，刀刀都指向了刀子的胸部，似乎想一口气将刀子横胸劈断。    
    　　一开始就估计错误的刀子只能被动的躲闪，前胸已经是在冒血了，但是伤口并不是很大，应该不是很重的伤。    
    　　老虎停了停，看到刀上的血，真的没有想到，刀子居然是这样的不堪一击，眼角间流露出失望之色。    
    　　刀子也趁此，随便的弄了一下伤口，看了虎哥痛苦的脸，心一沉，冷眼盯着老虎，以最快的速度，连续的劈向老虎，老虎尽量的挡着，想不到这几个挡，让老虎又从刚才的失望中解脱出来，原来刀子真正的实力才拿出来，一脸冷笑，两人就是一阵的刀的碰撞声。    
    　　随即两个人又分开了。    
    　　江寒看着两个人，心里道：“平分秋色。”，自己又向前走了几步，看到虎哥仍强撑着。    
    　　刀子看着老虎，明白自己的力量根本就没有老虎强，绝对不能让他先出手，这是没有办法的办法。    
    　　转眼间又劈向老虎，老虎似乎也知道了刀子的这个弱点，脸上自信的表情转眼即逝，又加大力量，挡着刀子的快刀，如此的反复，刀子明显有些体力不支，胜负就在转眼间的事了。    
    　　江寒有连续的移动了几步，离虎哥已经很进了，只要干掉前面的几个人，就可以把虎哥送到小黑那里，那样最后只要解决老虎和他的手下就好了。    
    　　趁着所有人的注意力集中在中央，江寒连续，凶狠的几拳，将在虎哥身边的几个老虎的手下，全部打倒，小黑也立刻拿着刀赶了过来，老虎突然见看到江寒，不由的停下了就要劈在刀子身上的刀，不可思议地道：“是你？”    
    　　面临大难的刀子，见到这种情况，以最快的速度，将刀插进了老虎的心脏，可老虎还是道：“是你？”看着插在自己心脏上的刀，无奈的倒了下去。    
    　　江寒看到老虎的倒下，心中也是有着一股说不出来的滋味，但是看到刀子，冷声道：“你杀人了！”    
    　　刀子无奈的点头，道：“刚才的情况我不杀他，我就要死，没有办法。”    
    　　江寒明白，黑道就是这样，于是道：“你打算怎么办？”    
    　　小黑插口道：“这有什么，混江湖，杀几个人有什么关系！只要做的好，不让警察发现就好了。”    
    　　刀子一幅默认的样子，江寒这才明白黑道就是这样，一只脚踩在棺材里，一只脚踩在监狱里，这就是黑道。    
    　　    
    　　　　


正式版  第九章

    　　麻子带着一大票人过来了，看到眼前的情况，没有多说什么，立刻让人带着虎哥赶往医院，而后轻问了一声：“是谁杀的？”    
    　　刀子站了出来，麻子高兴的看了刀子一眼，马上拿出了手机，说了一会，再和刀子低声说了几句，就看到刀子立刻点头，最后看了江寒一眼，离开了。    
    　　麻子站在中间就开始吩咐人手开始收场，有一边打通了五龙会的电话，只听到麻子道：“黑龙，你他妈的居然敢向我的人动手，你自己看着办。”    
    　　就这样简单的一句，就挂了电话，看了江寒一眼，没有说什么也立刻离开了。    
    　　……    
    　　两天后    
    　　这件事情就这样不了了之么？为什么连警察都没有出现过呢？这些让江寒是苦思不解。    
    　　麻子的出现，让自己看到了黑帮老大的霸气，看来要当一个有权势的人物，真是要学习很多。    
    　　江寒从一个最好的学生突然变成一个黑道的人，这是两个极端的转变，再说江寒以前只是读书，没有接触过黑道，最多也就是怀平和自己讲的一些，根本就不了解什么是黑道，不过这几天的事情让江寒震惊不已，很多的地方都不明白，看来想要真正的变成一个黑道人，还是需要一段时间。    
    　　不由的又想起了李珊，如果她在自己身边，也许对这些她会有更好的看法，能让自己更快的明白。    
    　　又不由的开始痛恨自己来了，不知道她现在怎么样了？也不知道现在是在哪里了？还好吗？    
    　　……    
    　　江寒、小黑和鲨鱼三个人走在街道上，江寒不禁问道：“你们说刀子现在去哪里了？一完事他就不见了。”    
    　　小黑担心地道：“刀子杀了人，而这件事情还没有结束，一旦有什么不对劲，刀子只有吃枪子的份了。”    
    　　江寒也是认同，毕竟“杀人偿命，天经地义”，而法律更不允许杀人这种严重的事情发生。    
    　　鲨鱼笑了笑，道：“不用担心，前天老大和五龙会的黑龙打了电话，我想应该没有事的。”    
    　　江寒马上问道：“这怎么说？”    
    　　鲨鱼立刻回道：“五龙会可不是一般的组织，再加上黑龙的个性，这件事一定会私自解决，不可能会通过警方解决，这是一个面子的问题。”    
    　　江寒不敢相信的问道：“难道人死，比面子还重要吗？”    
    　　小黑马上道：“这就是黑社会，很多的事情都说不清楚的，黑道有着黑道的规矩。”    
    　　江寒看着小黑，开始沉思，好多的事情都不明白，难道人死真的比面子还重要？    
    　　鲨鱼见状，马上道：“不要说了，我们去翠竹看看，看有没有新鲜货。”说着脸上都带着邪邪的笑容。    
    　　“你呀！……小心精尽人亡”小黑笑道。    
    　　鲨鱼看了看正在沉思的江寒，不禁道：“现在有这个可能吗？”    
    　　说完两人都是相似一笑，说的也是，现在江寒来了，所有人的目光都是江寒，哪会再有鲨鱼和小黑呢？    
    　　两人的笑声，把正在沉思的江寒给震醒了，莫名奇妙的看着小黑和鲨鱼，问道：“什么事这么好笑？”    
    　　小黑和鲨鱼共同道：“没事，没事……”    
    　　不一会，三人就来到翠竹美容院    
    　　老板看到小黑，鲨鱼马上笑脸迎面的道：“小黑，鲨鱼怎么有空来这里？你们可是好久都没有来了。”言语间似乎有些责备之意。    
    　　鲨鱼显然是熟客，装做害怕的道：“花姐，不是忙吗？”    
    　　看到跟在后面的江寒，不禁有些大吃一惊，问道：“后面的小兄弟是？”    
    　　“我的好兄弟江寒。”小黑马上回道，又介绍道：“这是花姐。”    
    　　江寒点点头，喊道：“花姐”    
    　　花姐马上道：“既然你称我为花姐，以后我就叫你寒弟如何？”     
    　　江寒点点头，要培植自己的势力，人缘真的很重要。    
    　　一会儿，三人就到了按摩室，刚躺好，就走进了几个高低不异的美女。    
    　　片刻间，鲨鱼和小黑都脱掉身上的衣服，躺在床上，江寒看到这真是麻烦，怎么能这样呢？太不好意思了。可是在鲨鱼和小黑的要求下，不得已才脱完了上衣，可是下面还没有脱。    
    　　鲨鱼和小黑也只能摇头，想不到江寒要混黑道，居然还是这样的在意，这样的不好意思。    
    　　刚躺下，江寒就被一个美女给按住了，一阵轻按，让江寒不是一般的不自在，这种享受简直就是虐待，地狱呀！    
    　　小黑和鲨鱼看到这种情况，都是好笑，鲨鱼道：“江寒，不能这样，像你这个样子还想混黑道，没戏。”    
    　　江寒不信道：“难道混黑道就一定要喜欢这些吗？不喜欢就不行吗？”    
    　　小黑和鲨鱼更是大笑，小黑道：“小容，这就是你不对了。”    
    　　江寒更是尴尬不已，看着小容，才发现她确实很漂亮，而且感觉很成熟，是自己喜欢的类型。    
    　　不一会，就见鲨鱼和小黑开始不规矩起来，一会儿摸摸女的胸，一会儿又摸摸腰，弄得那个女的都不自在，突然间鲨鱼就将那个女的抱住压在了自己的身子底下，就开始做男欢女爱的事情；小黑也不例外，就向鲨鱼一样开始做着。    
    　　江寒看着小黑和鲨鱼都赤裸裸的做着，顿时感到恶心，他们完全把性爱当作游戏，根本就没有什么爱情、感情可谈，难道这就是黑道吗？不是呀，怀平可是深爱着叶叶呀！黑道是有情的。    
    　　又想不通了，怎么会这样呢？    
    　　这时，帮江寒按摩的女子，看着眼前的这个人，在按摩的时候居然时不时的挡住自己的手，不让自己按摩，怎么还会有这种男人呢？真是不可思议，可是眼前的这个人是那么的让人心动，于是问道：“难道你不喜欢我帮你按摩吗？”    
    　　“不是，不是，是我的问题”江寒马上回道，看着小黑和鲨鱼已经开始做了，弄得江寒更是摇头，再加上小容的手在自己身上温柔的动着，心里升起了一股莫名的冲动。    
    　　“既然喜欢，那你还这样。”说着手又开始动着。    
    　　江寒尴尬一笑，用手按住小容的手道：“不要在按了，让我休息一会就好了。”    
    　　“那就是说你不喜欢我了？”    
    　　“不是，我只是想静一下”    
    　　“好吧！”说完，小容移开了自己的手，脸上是默然，还带着一丝的恐惧。    
    　　江寒看到小容有一些不对劲，马上问道：“小容，你怎么了？难道是我说错什么了吗？”    
    　　“不是”    
    　　“那你为什么脸上带着一丝的恐惧呢？”    
    　　“没有，我哪有？”小容忙道，自己不小心露出了恐惧，差点就要现出家规，否则后果不堪设想。    
    　　原来在翠竹有着一定的规矩，要是客人拒绝你，不管是不是你的原因，你都要沉受后果，不敢想象的后果，这就是这一行的“客人至上”    
    　　既然没有，江寒也就不多说什么，只是静静的休息着，再也不顾小容的任何反应了。    
    　　……    
    　　走出翠竹    
    　　鲨鱼就道：“江寒，在黑道混就是有今天没有明天，如果还不及时的享乐，恐怕就没有机会了。”    
    　　小黑无奈地补充道：“这就是黑道。”     
    　　“但是也不用这样吧！”江寒也道。    
    　　三人相似一笑，小黑又道：“江寒，小容这次因为你可能会很麻烦的。”    
    　　江寒诧异的道：“什么麻烦？我又没有做什么呀。”    
    　　鲨鱼只是一笑，道：“你以后会明白的。”毕竟很多的事情还是不能多说。    
    　　“环境的力量虽是无形的，但是却是伟大而很难违反的力量，真的让人不寒而栗！”    
    　　这是博翰回顾自己20岁之前，说的一句话，一句令自己都无奈的话。    
    　　……    
    　　江寒变了，就在简短的时间里变了。    
    　　每天都是鲨鱼和小黑陪着自己，当然还有和自己有关系的小雨，每天的日子都是快乐逍遥，虽然小黑和鲨鱼都认定小雨是弟妹，但同时总是带着江寒到翠竹去鬼混，开始间江寒还是比较反对，毕竟自己在心里也同意小雨是自己的女人，更何况还有一个在心里最深处的李珊，背着两个人出去鬼混心里很多的自责，可是看到小容因为自己的不明白而受罚，自己的不忍心，也开始和小容鬼混了，就是这样，自己是越来越随便了，已经和原先的自己完全脱节了。    
    　　为此江寒在深夜独自一人的时候开始反省自己对还是不对？第一个思想是：完全错的，这不是自己所要的人生；可是第二个思想既然要帮怀平，那现在你做的就是正确的，没有一丝的错，截断自己的人生，只有这样做，当自己回到自己原先的人生的时候，那样才不会有任何后悔，虽说是一个人，可是每个阶段都是不同的性格、做法，这样才能让自己不会后悔，让自己回到原先的时候，能够继续原先的路程，不受现在任何影响。    
    　　……    
    　　江寒垂头丧气回到小黑和鲨鱼住的地方，就是两个小时不到，就花掉了自己唯一剩下的500块现金，看着小雨还想买的架势，江寒不得已使出自己有事的绝招，立刻送小雨回到家，就赶到小黑的住处，把刚才的情况一说，小黑佩服的道：“厉害，这个小雨果然厉害。”    
    　　鲨鱼跟着笑道：“你不行”    
    　　“我会不行？怎么可能？”江寒辩解道。    
    　　“你长得这么帅真是白长了，你不会让她花钱到你身上吗？要是我，只有她们花钱，我享福的命。”    
    　　“男人怎么也不能花女人的钱，太丢脸了。”江寒严肃的道。    
    　　小黑只能笑着一直摇头，也真够迂腐的。    
    　　鲨鱼一脸的头疼，道：“你呀！我真不知道该怎么说你？很多是你还不明白，等以后你会明白的。”    
    　　江寒也不多想，说出了来这里的目的。    
    　　“两位大哥，借点钱给我，出去没点钱在身上，太没有面子。”    
    　　小黑和鲨鱼同时摇了摇头，江寒有些失望，小黑马上道：“我们出来混，哪里会留什么钱，都花了。”    
    　　江寒这几天都是和他们在一起，明白他们没有骗自己，于是道：“那我就搞不明白了，你们每天至少都要花一百到两百，这些钱你们是从哪里来的？”    
    　　鲨鱼看了看小黑，点了点头道：“本来刀子交代不要告诉你，现在你是这个处境，告诉你吧，我们的钱都是从赌场里拿来的。”    
    　　“赌场？我怎么都没有看过你们到过赌场呢？”    
    　　小黑便道：“我们只是看场，每天差不多有一百到两百看场费，这几天正好不是我们看场，今天晚上我们就要去忙了。”    
    　　“哦，原来是这个样子！”江寒一副受教的样子，想到鲨鱼说刀子曾交待不要告诉自己，看来刀子还是不希望自己介入这个社会，对他好心甚表感谢，可是心里还是有些不好受，为什么不告诉自己呢？    
    　　有想到小黑今晚要去赌场，马上道：“我能不能和你们一起去？”    
    　　“去吧，我带你去好好见识一下。”鲨鱼道，既然都说，还介意那些干什么。    
    　　江寒立刻拿出手机，就打通了小雨的电话，一阵之后，就挂了，坐在沙发上和小黑、鲨鱼研究晚上要注意的东西。    
    　　……    
    　　晚上八点    
    　　江寒三个人就打车一直往市外走去，越走越是荒凉，看来保护意识很强。    
    　　好不容易车才停了下来，走下车就看到大片的竹林，付了车费，江寒就跟着小黑和鲨鱼向竹林里走去，好一会，停在了一个路口。    
    　　“龙泉宾馆”    
    　　“怎么是宾馆呢？”江寒好奇的问道。    
    　　小黑笑道：“你进去了就会明白的。”说完，就不理江寒怎么的好奇，和鲨鱼一直走了进去。    
    　　走进宾馆，鲨鱼和前台的小姐打了个招呼，就看到前台小姐打了一个电话，一会向鲨鱼点了点头，鲨鱼便道：“走吧！”    
    　　江寒边走，边注意这边的环境，这里应该算是高级宾馆，这从装潢的情况就可以知道了；前台小姐对自己一连连的抛媚眼，看来这前台小姐也不正常，更何况和鲨鱼这个色鬼这么熟，绝对不是什么好货色。    
    　　江寒跟着鲨鱼和小黑一直走到112房间，鲨鱼打开房门，便走了进去，江寒也只能跟着，毕竟对这里是一点都不了解。    
    　　在房里，鲨鱼停了一下，对着江寒道：“江寒，等会进去，我们就不能陪你了，你自己到处看看，到里面我拿几个筹码给你玩，明白吗？”    
    　　江寒同意的点头，看来自己还不算是他们的人，否则也不会这样了，虽然失望，也没有办法。    
    　　小黑见到江寒同意，马上打开一扇门，就走了下去。    
    　　接着鲨鱼就道：“小黑去和他们说一声，我们一会就进去，记住到里面不要和任何人冲突。”    
    　　江寒头一次看到鲨鱼这样严肃的样子，明白事情的严重性，里面的很多人物可能自己都惹不起，立刻点头同意。    
    　　小黑走了出来，道：“走吧！”    
    　　说着，三个人就走了进去，沿着楼梯下了大概20阶，再次看到了一扇门，不过这个门比刚才的两个都要大，推开门里面的吵杂声顿时传来，里面真的是人头传动。    
    　　小黑、鲨鱼向江寒打了一个招呼，就尽直离去，应该是回到自己的位置吧！    
    　　江寒看着这偌大的地下室，看着顶上挂着的等，再加上自己能看到的一些设备，不禁感叹，这里真的可以和电视中看到的澳门赌场有得比，只是小了一点而已。    
    　　走到一个桌子的旁边，这里已经围了一大堆的人，都在玩着骨牌，而他们的前面都是一大堆的筹码，一个人正在大叫道：“赶快压，压定离手……”    
    　　就见其它的人纷纷压着，接着就见最开始叫的那个人仍出了塞子，接着开始分牌，没一会，就道：“现牌，现牌啦！”    
    　　这些压钱的人，没有多说，只是做出一些在江寒的眼里认为滑稽的动作，口里还喃喃的叫着“一直跑，一直跑，你几点就是几点”    
    　　不一会    
    　　这些人都现出了自己的牌，第一个叫人一边收筹码一边分给别人筹码，江寒左看右看，就是不大明白为什么会收，他那里赢了，哪里输了？    
    　　郁闷的站在旁边看了一会还是不明白，只能摇头的离开，看来自己不是赌博的料。    
    　　正好遇上小黑拿着两个筹码走了过来，小黑把筹码塞到江寒的手上道：“这是刚才一个老板给的，你拿着，自己去玩吧！”    
    　　一说完，马上又离开了。    
    　　来也匆匆，去也匆匆！    
    　　江寒拿着手中的一个50，一个100的筹码，边走边看，在这个房间里，大多数都是玩骨牌的，没有什么别的花样，自己又看不懂，就走进了另外一个门，里面不算是很大，不过都是现代化的机器——老虎机    
    　　玩的人也很多，不过大多数都是年轻人，看着只有几台机器空着，看来这里的生意确实很好。    
    　　老虎机，这个以前还是有玩过，看来小黑和鲨鱼还有很久才能走，那就玩一下吧，就当是打发时间。    
    　　打定主意，就走到台子钱拿出两个筹码，道：“都换成币”    
    　　台子的负责人是个女人，早就看到江寒的进来，实在是太帅了，听到江寒说话，不禁问道：“你是不是自由空间的江寒？”一边接过筹码，拿出了相应的金属币递给江寒。    
    　　江寒意外的看着这个女人，点了点头，接过金属币，一看才有30个，5块钱一个，真是够贵的。    
    　　女人看到江寒的点头，更是高兴，可是还没有说，江寒已经离开了。    
    　　江寒走到一个空位坐了下来，也不多说，一口气将金属币都仍了进去，随便按了一下，随即就按了开始键，看着老虎机的转动，好一会儿才停了下来。    
    　　“没有中”    
    　　又随便的按了一下，随即开始，结果没有中    
    　　第三次也是这样，结果又是没有中    
    　　江寒停了停，如果这样下去，不出2分钟，所有的币都会没有的，那这个晚上看来只有站着看的命了。    
    　　想着不由的又按了一下，随即开始，可是眼睛却始终盯住老虎机的转动，心随着亮点开始转动，好不容易停了下来，结果还是没有中。    
    　　又是一按，老虎机又开始转动了，江寒又盯着亮点转动，结果还是没有中。    
    　　又开始……    
    　　……    
    　　已经花掉了将近20个金属币，江寒才中了一次，虽然如此可是江寒却是自信了很多，这一下一口气按在一个键上按了15下，接着就是开始，亮点停住后，果然如江寒所料。    
    　　“中了”    
    　　江寒从15个币变成了150个币了，从150块钱变成750块钱，赌场的钱真的很容易赚。    
    　　江寒连续按了50下，结果也正如自己所料，一下子赢了500个币，加上现有的100个，就有600个了，这样就有了3000块了。    
    　　“赚钱不是一般的容易！赌让人丧失本性，这句话并不是并不是说说那样，是真的，这种赢钱的感觉真的太好了，既刺激又轻松！”江寒心里喊着。    
    　　江寒优势连续的按着，经过几个回合，在显示屏上，江寒已经有1500个金属币了，7500块现金了。    
    　　一个手势，喊了一声：“小姐”    
    　　接着刚才和为自己换金属币的小姐走了过来，看到屏幕上显示的数字，不敢相信的看着江寒，30变成了1500，就这么不一会儿功夫。    
    　　江寒客气地道：“请你换成筹码。”    
    　　这个小姐点了点头，弄了一下机器，然后就道：“你跟我来”    
    　　江寒就跟着这个小姐，拿着75个一百的筹码，拿出了5个递给这个小姐，剩下的往自己的口袋里装好，向这个小姐一个微笑，就走出了房间。    
    　　走出房间，看到外面正赌得凶的人，不禁摇头，用手机和小黑打了一个电话，就跑到咖啡室。    
    　　看着里面很多的美女，心里更是高兴，一边喝着咖啡，一边看美女，再一边等候小黑和鲨鱼的“下班”，这样简直可以说是一种幸福，一种平淡的幸福。    
    　　摸着口袋里的筹码，若有所思！    
    　　……    
    　　　　


正式版  第十章

    　　自从江寒从赌场出来之后，小黑和鲨鱼当然是大吃一惊，可是却让江寒忙死了，每天都要从赌场里拿走几千块才会离开赌场，每天都是逍遥度日，这让小雨在别人的面前都是很有面子。    
    　　江寒也问过鲨鱼和小黑，为什么一天不多赢一点呢？没有必要这样每天去赌场？    
    　　鲨鱼就说，在这个地方整个黑帮所有的经济来源的百分之八十来自于赌场，可以说赌场是黑帮的命脉，如果没有赌场，一个帮派几乎生存的渠道，如果你一口气拿走几十万甚至几百万，我相信我们都没有机会走出赌场的大门。    
    　　原来是这样，江寒同意的点头，看来鲨鱼并不是那种只好女色的人，头脑很不简单。    
    　　又想到最近的生活：中午和小雨去餐厅吃饭，吃完饭就逛一逛街，下午就找小黑或者是鲨鱼去翠竹和小容鬼混，晚上先去大世界舞厅跳舞，到了十点就会到赌场去赢个几千块，之后又去跳舞，直到午夜几点，然后和小雨回家睡觉，如果小雨不在的话，随便找几个妞出去鬼混，然后睡到第二天的十点多，又开始一样的日子。    
    　　这就是江寒在黑道的日子，每天都是无所事事，最大的事情就是自己鬼混时，千方百计地想办法逃避小雨的追查。    
    　　想到和自己鬼混的小容，自己的马子小雨，还有几个现在都忘了名字的飞女，真是够混乱的，还有在赌场那吵杂的环境，虽说每天都是很轻松的赢个几千块，可是却越来越没有意义。    
    　　宁愿每天辛苦上班，下班，每个月按时领钱，可能赚的钱不是很多，但是却是那样的有滋有味，不像现在这样浪费时间，不由的想起在学校的日子，那里每天都有课，至少来说有奋斗目标。    
    　　江寒站在江边，看着江水滔滔，不禁难过，难道自己就像这江水一样，一直流着，就连一点波澜都没有吗？    
    　　第一次江寒感到自己活着是没有任何的意义，想起怀平，据自己所了解的情况来看，怀平都过得那样的精彩，还受到很多的商家的赞赏，甚至改变黑道的形象，为什么怀平可以过得这么有意义？而自己却不能呢？    
    　　怀平有的，自己也有呀，对了，可能缺的就算是势力了，怀平至少是一个堂主，而自己现在什么都不是，看来自己现在缺的是力量，那就想办法拥有自己的势力！    
    　　看着江水，正好看到水开始翻滚，激起一个水花，江寒大笑起来，看来自己再也不会这样的无意义了。    
    　　……    
    　　江寒向往日一样和小雨来到餐厅吃午饭，小雨看到江寒，他不再像往日，对什么都是那样的无所谓，更多的是自信，有着希望，整个人就像换了一个人似的，散发出无比的魅力。    
    　　想着他是自己的男朋友，心里不由的高兴。    
    　　江寒看着小雨带着微笑看着自己，不由的问道：“小雨，怎么了？有什么事值得你笑吗？”    
    　　“你有没有发现你变了？”    
    　　“没有吧，我还是我自己呀！”    
    　　“你真的变了，以前你虽然天天和我在一起，可是感觉总是那样的颓废，后来更是无精打采，甚至一点精神都没有。”又看了看江寒，笑着道：“你现在不知道有多么迷人，我相信所有看到你的人都会想办法得到你。”    
    　　江寒也笑了笑，连小雨都这样认为，看来自己是真的变了。    
    　　突然餐桌旁边的手机响了，江寒马上拿了起来，接通了，就听到“江寒，我是小黑，快点过来，刀子出事了。”    
    　　“什么？”江寒脸色大变，居然站了起来，马上道：“你现在在哪，我马上过来。”    
    　　“在医院，我在门口等你，快点来。”    
    　　“好的。”江寒马上挂了电话，便对小雨道：“小雨，我现在有急事，先走了。”    
    　　说完就跑了出去，竟然不顾小雨在后面一直喊：“江寒，怎么了？到底出了什么事呀？”    
    　　江寒是以最快的速度赶到了医院，刚到门口就见到小黑，和小黑打了一个招呼，便问道：“刀子到底怎么了？怎么会在医院呢？”    
    　　小黑拉着江寒，边走边道：“刀子被五龙会的人砍伤了，老大把他送回来的时候全身都是血，现在还在抢救。”    
    　　“五龙会干的？”    
    　　“老大说是五龙会的豹子带人干的”     
    　　“豹子？”江寒吃惊的看着小黑，想起在火车上和他交过手，那时是因为自己的偷袭，才那么容易将他打倒，如果真的交手，真不知道结果如何？刀子既然被他所伤，那至少说豹子完全有打倒刀子的实力，虽然自己没有和刀子正式的交手，但是可以肯定应该和刀子相差不了多少，但是自己大多数的进攻手段都是以速度再加上偷袭为主，总的来说还是趁别人不注意以闪电般的速度动手打倒对方，这样并不算是真正的交手，所以来说真的决战自己还是缺少实力，更没有这种经验，这就是最大的缺点，最大的劣势。    
    　　“你认识他？”小黑看到江寒的不说话，不禁问道。    
    　　江寒愕然，但还是摇了摇头，可是心里还是不好受：自己的好兄弟受伤了，从小黑说的来看，现在还不知道是生还是死？还有就是豹子见过自己，那就是说，他有可能知道自己的身份，这也是一个大的问题。    
    　　两人走进医院大厅，就见到鲨鱼在等着，鲨鱼走了过来，马上道：“刀子抢救无效，刚刚走了。”    
    　　“什么”江寒和小黑异口同声的喊道。    
    　　“不可能，这怎么可能？这绝对不可能”江寒再次喊道。    
    　　接着就看到一辆单人床被推了出来，江寒和小黑马上围了上去，将单人床给按住了，不让它继续移动，江寒拉开白布，就看到满身是刀伤的刀子，脸色已经苍白，可是眉头却是那么的皱，看来受了很大的痛苦，想起和刀子在一起开心的日子，想到他对自己的照顾，不由的默默的站在一旁，看着单人床再次被移动，心里喊道：“刀子，你放心我一定帮你报仇！”    
    　　好一会，三个人才恢复过来，坐在椅子上江寒就开口道：“老大呢？”    
    　　鲨鱼马上回道：“是老大派人送到医院的，老大没有来。”    
    　　“这件事老大打算怎么办？”    
    　　“还不清楚，不过虎哥现在在外地养伤，以老大的性格，这件事可能就会这样算了。”小黑说道，眼里露出对老大的失望。    
    　　鲨鱼也露出了失望的眼神，不由的想起了这几年来老大的种种作风，看来是得到了富贵，开始害怕起来了。    
    　　不过很多的人都是这样，没有办法，这就是人性的弱点。    
    　　江寒并不是很了解麻子老大，但还是说道：“我想为刀子报仇！”    
    　　小黑和鲨鱼不信的看着江寒，虽然这么久来都是和江寒在一起，可是一直都是认为江寒只是一个书生一样的人而已，更何况刀子还是特意的交待照顾他，但怎么也没有想到江寒会说这种话。    
    　　“我想知道他现在在哪里？”江寒又是冷冷的说道。    
    　　小黑摇了摇头，没有多说什么，鲨鱼也是无奈。    
    　　江寒二话不说，立刻走出了医院，直接打车赶到自由空间，找到正在忙着的陈玉，就道：“我想和你谈谈。”    
    　　陈玉看着江寒，这个自己喜欢的男人，想起江寒现在正和小雨在一起，和别的女人鬼混，还拒绝自己的主动，在心里早就恨死了这个人，不由冷冷地道：“我想我们没有什么可以谈的。”    
    　　说着就转身离开，江寒一手拉住陈玉，道：“我很少求人，我想要请你帮我一个忙？”    
    　　“帮忙？”陈玉笑了笑，道：“你不是有小雨吗？还要找我干嘛”    
    　　江寒松开了手，想到要为刀子报仇，那就是说要杀死豹子，杀死一个人这可是大罪，可不想让自己的女人知道，让她担心，于是道：“我不想让她知道。”    
    　　陈玉听到江寒这样一说，似乎是明白了什么，也就道：“要我帮你也行，你要答应我一个条件？”    
    　　江寒没有想到陈玉现在居然会提条件，心里对陈玉的感觉又降了几分，难道做什么事都要讲条件吗？    
    　　虽然是这样想，但还是道：“好，我答应你！”    
    　　陈玉马上就提道：“我要你甩了小雨，当我的男朋友。”    
    　　“什么？不会吧，甩了小雨，不行伤了李珊，怎么还能伤害小雨呢？”江寒冷冷地看着陈玉，心里想着。    
    　　看着江寒没有回话，陈玉接着道：“你答不答应？”    
    　　江寒转过身，头也不回的走了。    
    　　看着江寒的离开，陈玉明白自己错了，不应该这样做，从此之后再也不可能和他在一起了。    
    　　人可以失掉一切，可是自尊，自己爱的人决不能再失去。    
    　　    
    　　　　


正式版  第十一章

    　　刀子葬在天市西边的凤凰山上    
    　　江寒拿着一束花，慢慢的走到刀子的墓前，放在刀子的墓前，想着这两天发生的一切。    
    　　两天前，为了刀子的事情，麻子和五龙会的老大黑龙举行了一个面谈，可是谈出的结果却是因为一边都死了一个人，就这样算了，当作什么事情也没有发生一样。    
    　　虽说虎哥也从外地赶了回来，可是也没有起到什么作用，原因是虎哥被老虎弄成了一个废人，连最基本的走路现在都有很大的问题，更别提动手了，一个人连自己最基本的事情都干不了，那他的话也会和他的身体一样无力，就算是像以前一样的发狠，可现在却是别人的笑料。    
    　　同时，也因为虎哥的伤，麻子也将虎哥原先负责的自由空间交给了别人，正式的将虎哥原先有的势力，给剥削了，现在来说虎哥已经完全成为历史，在现在的江湖再也不会有这号人物了。    
    　　在和黑龙谈的时候，虽然虎哥怎么反对，但是已经没有用了，一切都由麻子决定了。    
    　　在江寒最后为虎哥送行的时候，虎哥对江寒说了两句话第一：这个世界就是这样现实，有实力说话声音也大一点，不过自己有实力这才是最好的保证；第二刀子为什么会出事？这件事看起来并不简单，刀子在的地方我和麻子知道，根本没有第三个人知道，而刀子却被豹子杀死在那里，豹子怎么会知道呢？可能我们中间有了内奸。    
    　　江寒看着刀子的墓碑，虎哥的话依然在心上，“我们中间可能有内奸”，但是那个内奸是谁呢？为什么要害刀子？虎哥是绝对不会说，那只有麻子，看来这件事绝对和麻子有关系。想到自己现在什么都不是，凭什么去找麻子问个清楚呢？    
    　　“拥有自己的实力！”    
    　　江寒眉头一展，在刀子的墓前站了一会，就离开了。    
    　　……    
    　　江寒从凤凰山赶了回来，本来打算去找小黑和鲨鱼，可是他们两个人都似乎不愿意让自己步入黑道这个圈子，于是马上就找到了小雨。    
    　　“我想见冷秋。”    
    　　此刻江寒的脸上都是杀气，小雨看着都有些害怕，问道：“为什么要见冷秋？”    
    　　江寒看了看小雨，她是自己的女人，她也是江湖人，告诉她也没有什么，于是说出了自己的目的。    
    　　“我要为刀子报仇。”    
    　　“什么？”小雨马上摇头，想到五龙会庞大的势力，不寒而栗。    
    　　好一会儿，小雨摇了摇头道：“不行，我不能让你去找死。”    
    　　江寒不再说话，只是走到阳台，看着车道上的人来人往，心里道：“我就不信，没有你们的帮助，我会做不好！”    
    　　……    
    　　江寒像往日一样走进赌场，不过这次身边没有小黑和鲨鱼，一进来就感到不适应，声音吵杂， 只能皱着眉头以最快的速度转进老虎机室。    
    　　一进来就看到丽芬在换币台，江寒总是一个微笑，轻声道：“换20个金属币。”然后就往空位走了过去。    
    　　丽芬就算是怎么的不高兴，这一刻总会笑脸迎人，将早就准备好的金属币送到江寒的位置上，然后又跑了出去，为江寒端上一杯咖啡，才回到自己的工作岗位开始工作，不过已经不算是工作了，只是静静地盯着江寒的背影看着，看着。    
    　　江寒每次的时间都不是很长，10个币一过，就开始赢钱，然后就是一边喝咖啡，一边开始玩老虎机，等咖啡一完，江寒也站了起来，而此时江寒已经有几千块在手了。    
    　　一个手势，丽芬马上走了过来，和所想象的一样，咖啡已经没有了，而已经有了几千块。    
    　　江寒习惯的走到台子前等候丽芬处理完，然后拿着丽芬换好的筹码，仍下5个，一句“谢谢你的咖啡”，就大步的离开。    
    　　刚走出赌场，往竹林走去，就发现自己已经被四个拿着刀的人围在了中央。    
    　　“你们是谁？”江寒冷冷的问道，这么久以来都没有出过问题，想不到现在却被人给包围了。    
    　　其中一个道：“你每天都赢那么多，是不是该分我们一些。”    
    　　“这样呀，你们认不认识小黑和鲨鱼。”    
    　　“当然知道，不过据我所知你并不是道上的人。”    
    　　江寒默然的道：“所以你们现在才动手”    
    　　“少废话，快点把钱都交出来。”另外一个人恶狠狠的道。    
    　　江寒拿出了身上所有的钱，却道：“你要钱，我可以给你们，不过我们可不可以做个交易？”    
    　　这些人看到江寒似乎很听话，语气马上弱了下来，又一个道：“那你说来听听？”    
    　　“我可以每天都给你们钱，但是我希望你们当我的手下，帮我做事，怎么样？”    
    　　众人收起了刀，大笑了起来，那人说道：“如果我们抓住你，要你每天为我们赢钱，这也可以，你凭什么要我帮你做事？”    
    　　江寒冷冷一笑，道：“钱再加上……”还没有说完，就见江寒人如闪电般的    
    　　攻向四个人，还没有等他们反应过来，四个人已经趴在了地上。    
    　　江寒继续道：“现在可以吗？”    
    　　四个人站了起来，还是最后的那个人，说道：“好，我们跟你。”    
    　　说着其他的三人也是同意，刚才江寒所显示的身手真是让人感到心惊，速度太快了，就俨如闪电一样。    
    　　江寒把手上的钱递给最后说话的那个人，道：“这钱你们拿着，你们去看看伤，明天上午十点我在茶室等你们。”    
    　　说完，就迅速的离开了。    
    　　四人看着江寒的离开，没有多说什么，想不到今天打劫会事这个样子，不过对江寒更是敬服。    
    　　……    
    　　江寒九点就起来了，和小雨吃过早餐，就往茶室赶去。    
    　　昨天晚上之所以把钱给他们，一是让他们去看伤，二，其实可以算是一个考验，如果他们只是为了钱，根本就不守信用的话，那就不值得和自己在一起，毕竟现在开始建立势力，开始的人能不能打这还是次要，重要的信用，如果连信用都没有，这种人根本没有必要接纳。    
    　　茶室    
    　　江寒刚走了进来，就看到昨晚四个人已经站了起来，看到他们的来到，心里不由的高兴，立刻走了过去。    
    　　一坐下，要了一壶云雾茶，就道：“你们很守信用，我看好你们，先告诉我你们叫什么？”    
    　　昨晚最后说话的那个人先道：“我叫杨军，绰号‘洋鬼子’。”    
    　　江寒心里一笑，人瘦瘦的，加上脸也是瓜子型，看起来真的挺向鬼子的，应该是很精灵的一个人。    
    　　另一个虎背熊腰的人站了起来，一脸的憨厚，看起来有点像东北人，应该会打，只听他道：“叫我段坤，绰号‘大熊’。”    
    　　江寒点了点头，心里估计着这个大熊应该很能打。    
    　　又一个道：“阿七”    
    　　就是这样简短的一句，有点像刀子的作风，挺大众的相貌，不过眉宇间也带着一股傲气，简直就是刀子的翻版。    
    　　最后一个颤声地说道：“阿心”    
    　　江寒眉头一皱，说话都让人觉得没有用，看来这个人并不是合适。    
    　　洋鬼子看到江寒的脸色不对，也知道是关于阿心，马上道：“我们四兄弟从小一起长大，你放心我们一定是你最好的帮手。”    
    　　“人不可貌相，海水不可斗量！”    
    　　江寒马上道：“刚才是我的不对，我向你们道歉。”说着就向阿心说了一声“对不起”，接着道：“我叫江寒，我们都是兄弟，以后就叫我名字就行了。”    
    　　四个人同时摇头，洋鬼子道：“这不行，你是我们的大哥，我们不能这样叫，还是叫江哥更好。”    
    　　“不用这样，江哥太难听了，以后叫我寒冰就行了。”    
    　　“不行，这是江湖规矩。”洋鬼子又道。    
    　　“江湖规矩，还是你们比我懂，随便你们叫什么，不过我只有一个要求以后只有自己人的时候就叫我寒冰。”    
    　　四人这才同意的点头。    
    　　江寒看到四个人信服的表情，就道：“我不想多说什么，洋鬼子，你尽快找到一个地方当作我们的总部，要隐蔽点；大熊多打一些好家伙，要锋利无比的那种，阿七和阿心，我们的人手并不是很多，所以拜托你们在找一些志同道合的人加入，不过这些人一定要可靠。”    
    　　四个人再次点头，江寒心里喊道：“我要在最短的时间里壮大起来。”    
    　　阿七看到江寒的表情，道：“寒冰，那你做什么？”    
    　　江寒笑了笑，道：“很简单，我要为我们组织多赚些钱。”    
    　　说道这，五个人同时大笑起来。    
    　　一个连名字都没有的组织就这样成立了。    
    　　血开沸腾了    
    　　……    
    　　江寒站在别墅的书房里，看着贴在墙山的天市地图，沉思着……    
    　　现在情况：在天市这块地面上，下岗人员很多，而且大多数都是年轻人，所以这个社会很乱，每天都是偷盗，砍杀之类的事件发生，不过并没有什么重大事件发生，整个黑道处于半平静状态，很少有帮派的火并。总的来说，这个现状对江寒并不是很有利，江湖动手凭的是一个理字，如果你连理都没有，恐怕会带来想不到的后果。    
    　　大概的势力分布：整个天市街道并不是很多，主要的街也就是：赣东街、自由街、华南街、听雨街。    
    　　赣东街：是整个天市的主街，两边都是商店，酒楼，所有繁华的东西都在这条街上，不过现在整个天市的黑道力量都不能控制这条街，可以说是高压地带，但是都一步一步的渗透这条街。    
    　　自由街：又叫休闲街，到处都是卖假货，卖便宜货的摊子，还有迪厅、舞厅、酒吧集中地带，这里算是麻子的地盘，不过这里龙蛇混杂，有很多的不稳定因素。    
    　　华南街：算是开发区，到处都是建筑物，虽说这里并不是很繁华，但是这里对黑道来说是油水很多的地方，这里算是冷秋的地盘。    
    　　听雨街：这里是郊外，很是冷清，不过这里是一些小客车的终点站，油水也算是可以，兔子春正负责这一片，不过现在江寒也驻在这边。    
    　　而自己现在拥有的：    
    　　这栋别墅：是洋鬼子花了一段时间好不容易找到的，位置是在郊区，像一座小岛似的，四面环水，只有一条木桥以共通路，环境很是幽静，不过这个房子很多的人说是鬼屋，还说在很多年前这里死了很多人，不过都没有什么真凭实据，但是却因为这样，这里根本就没有什么人，作为总部是最好的选择。    
    　　“这里就算真的有鬼，但从此刻开始我们所做跟鬼也差不多，以鬼为伴，挺不错的。”江寒心里笑道，又说了一句：“这个世界根本就没有鬼！”    
    　　大熊也将所有的东西都准备好了，大约20几把砍刀，从砍树的程度来看，一个碗口大的树居然被一刀砍断，可想而知刀的锋利程度，再加上十几把铳，只是可惜这个地方很难买得到枪，否则实力也会大增。    
    　　同时组织也从5个人扩展到17个人，不过新加入的人手并不和江寒正式打交道，都分给洋鬼子四个人，而江寒直接指挥洋鬼子四个。    
    　　江寒叹了一口气，好了一切从这里开始，只不过却辜负这一片幽静，血腥即将从这里展开。    
    　　江寒整了整头绪，立刻走出了书房，一到大厅，马上道：“鬼子、大熊、阿七、阿心，你们先过来，我有事要说。”    
    　　不一会，5个人就围桌子而坐，第一次“开会”。    
    　　江寒先道：“我们从上次茶室到现在就是短短的一个月时间，开始的不错，不过我们也有问题现：第一，这一个月来我在赌场是赢了不少的钱，可是这样并不是长久之计，最近赌场的人就开始盯着我，打听我我想不久会有什么行动，到那时我们就没有经济收入，所以在这之前我们需要建立自己的收入通道；第二，我们现在人手还有问题，人数还是太少，要想办法再扩充，如果一旦开战，我想我们只有任人宰割的份；第三，所谓‘国有国法，家有家规’，我们也该有一个遵循的条条框框，到现在就这三个问题比较着急，你们也是组织的一份子，说说你们的看法。”    
    　　一说完，洋鬼子马上就道：“规矩是最好办的，经济来源的问题，我想我们从三部分开始：第一，开酒吧、舞厅之类的娱乐性场所，这样会有一部分经济来源；第二赌场，这是大头，一个晚上的收入，足可以让我们生存一段时间；第三就是房地产，道上的规矩只要我们保护好他们的开工，我们有这个工程5%的收入。”    
    　　一说完，江寒是在苦笑，阿七驳道：“洋鬼子，你说的这些好象以我们现在的势力做不到，现实一些吧！”    
    　　“我也知道，不过酒吧，赌场应该没有什么大问题。”    
    　　阿七也同意的点头，道：“钱好办，因为大哥是赌神，不过赌场这一块并不是很容易办，要开赌场，你没有实力早晚会被被人挑了，我想赌场等以后考虑吧！”    
    　　“那你打算怎么办？”洋鬼子马上问道，这也是客观存在的问题。    
    　　“别人也有赌场，舞厅，我们可以去抢他们的地盘，这样既可以展现我们的实力，又可以解决我们吃饭的问题，和乐而不为呢？”    
    　　大熊对这些根本就不感兴趣，听到有架可打，马上点头赞同    
    　　众人一笑，没有说过话的阿心胆怯道：“可是我们现在只有17个人，拿什么去和别人抢。”    
    　　阿七听完也沉默了，“是呀，只有17个人，拿什么去和别人争！”    
    　　一句话实在的话让大家都沉默了，人实在是太少了，凭什么争呢？    
    　　大熊不愿意多想，马上打破沉默道：“冰哥（大熊一直认为叫冰哥还是好听点，江寒说了几回，可是大熊当时说好，可是一会又叫，江寒也无奈了，随他吧！），你怎么说我们就怎么办？”洋鬼子、阿七和阿心都同意的看着江寒。    
    　　江寒站了起来，想了一会便道：“我可以老实的告诉你们，我成立这个组织，我只有两年的时间来发展，如果两年都没有发展好，那我会立刻离开，所以我告诉你们我会以最快的速度来发展我们，不管我们的实力有多少，我们都要战。”    
    　　停了一会，江寒又道：“我的整个计划是先将整个郊区控制在我们的手里，然后把这边的零散势力全部集合起来，最后才进入市内和麻子、冷秋五龙会争天市的天下。所以我们现在第一个目标就是我们身边的兔子春。”    
    　　“农村包围城市”洋鬼子笑道。    
    　　经这样一说，众人都是一笑，阿七马上说道：“兔子春也不是一般的人物，手底下有两百多个手下，恐怕不是这么简单的。”    
    　　洋鬼子点头道：“阿七说得不错，大哥，你打算怎么开始？”    
    　　“人多并不是很大的问题，兔子春也不可能时时刻刻的将两百个人带在身边，反而我认为现在最重要的是要找一个理由，一个可以动手的理由。”    
    　　“兔子春，我曾经见过一面，其他的方面都不用说，典型的黑道中人，不过这个人很好色，我想我们应该可以从这方面设计一下，找理由应该很简单。”洋鬼子献策道。    
    　　江寒听完，在窗口边一直徘徊着，考虑整个计划的可行性，如果直接在听雨街和兔子春结怨而开始，怕是有人会支持，自己人手本来就少，再加上别人恐怕，所有的宏伟计划就会因此而夭折，为一个女的而开始，虽然不是很有意义，不过却不会让人帮忙，所有的人都会把这个当作笑话来看，更何况兔子春是个老大，面子看得很重，怎么也不可能因为这件事而找人帮忙，看来这个计划没有什么漏洞，可以实行。    
    　　江寒心一定，随即便道：“好，就这样决定了。”说着又看着大熊，便道：“这件事交给你做。”    
    　　大熊愕然，道：“怎么交给我做，我一个粗人，只会打架，对那些情情爱爱的根本不懂，还是交给洋鬼子吧！”    
    　　江寒摇了摇头，道：“他不行，他和兔子春见过面，绝对不行。而你？由你实行第一步计划，因为你的性格，所有的人都会认为这是一场情感风波，这样可以掩盖我们的真实目的，我们就可以打他一个措手不及，这样我们的胜算会很大。”    
    　　说道这，四个人才明白江寒的计划，阿七接着道：“所以现在这个阶段还是要招揽人手，最好是有机会先削弱兔子春的人手，这样最后来个决战。”    
    　　江寒高兴地点头，阿七完全明白了自己的计划，补充道：“既然出来混，那我们就要混得最好，否则还不如去干别的，所以这段时间我们要疯狂些，做一些足够震撼的事情出来，明白吗？”    
    　　四人似乎被江寒的豪气所感染，异口同声的道：“明白，只许成功不许失败！”    
    　　江寒看着四个人激情的脸，明白他们会是自己最有力的帮手，一个手势，让探马坐下，接着开始商量组织的每一件该研究的事情。    
    　　……    
    　　晚上    
    　　十点多    
    　　江寒坐在茶室，通过窗口看着外面依稀走过的人群，外面是那样的平静，可是江寒的心却翻腾。    
    　　离上次“会议”，现在已经过去9天了，可是组织的情况仍没有得到很好的改善，人数还是不够。    
    　　虽然阿七试图向附近的一些小组织进行游说，可是却没有任何效果，好多的人都说加入都没有什么前途，更多的是：你们是谁，没有听说过，然后就是一笑置之。    
    　　后来经过一阵讨论，得出一个结论：要最快的速度打垮兔子春.    
    　　就在讨论中，第一个计划也随之诞生。    
    　　江寒悠闲的喝着茶，可是不久之后外面的街道将会有一场血腥事件上演。    
    　　血腥不可避免    
    　　江寒只能无奈的摇头！    
    　　……    
    　　　　


正式版  第十二章

    　　自由空间    
    　　大熊和阿心带着几个人正在自由空间的包厢里狂玩着，而在旁边包厢，兔子春也带着一大票人正在疯狂的玩着，当然这一切早就安排好了。    
    　　大熊按照计划，连续叫了几次“于莉”，可就是没有过来，不由的生着闷气。    
    　　阿心当然明白大熊的心思，马上拿起一个酒瓶，就向桌子上一砸，其他的人也纷纷的学着。    
    　　顿时碎片乱飞，酒水横流。    
    　　听到响声的包厢经理马上赶了过来，问清楚情况后却显出为难的眼色，于莉是没有什么，怕的是她的背景。    
    　　江湖上的人谁都知道于莉是兔子春的女人，所以很多的人对于莉都是敬若神明，别提毛手毛脚了，大多都是受她的欺负。    
    　　而此刻于莉正在兔子春的身边，自己有十个胆子也不敢去叫她。    
    　　大熊见到经理为难的样子，心里暗喜，可是面上却是火冒三丈，一句话也不说，走出了包厢，来到门口隔壁，大力一脚就踹开了兔子春的包厢，也不看兔子春，指着于莉咆哮道：“操你妈，老子要你过来陪我，你居然跑到这里陪别人，你想死呀！”    
    　　说着又凶狠狠的走了过去，对于莉就是一个耳光，道：“臭婊子，叫你陪我是给你面子，别给脸不要脸！”    
    　　“说什么呢？”    
    　　还没有等大熊说话，兔子春就拿起一个酒瓶，砸在大熊的脑袋上，顿时大熊是鲜血直流，满脸都是。    
    　　兔子春继续道：“打狗也要看主人，他妈的，我的女人你也敢动。”    
    　　接着又踹了大熊一脚，大熊就跌倒在地上，随即兔子春带的几个人就围了过来，对大熊又是一阵拳脚，见到大熊不在挣扎，才停住了。    
    　　兔子春搂着于莉，笑道：“这种笨蛋既然敢来，他妈的找死！”    
    　　众人也是大笑。    
    　　“砍死他们！”门口传来了一声，就见阿心带着人拿着刀冲进包厢，对兔子春的人开始没命的砍杀。    
    　　兔子春见状，马上明白自己是被人给算计了，拔出带在身上的铳，对着阿心等人就是一铳，顿时一声巨响，接着一阵唉嚎，阿心带的一个手下被打中脸部，此刻是鲜血直流。    
    　　阿心马上拿刀砍倒自己旁边的一个人，就向兔子春砍去，兔子春一个闪躲，再是一个斜踢，正好踢到阿心的手，阿心拿刀不稳，刀掉在了地上。    
    　　又见兔子春对着阿心就是一拳，阿心顿时也倒地，和大熊只有一线只隔。    
    　　兔子春马上拣起阿心的刀，就砍向阿心，刀插进了阿心的大腿里，两声唉嚎在包厢里响起，所有的人也停止了打斗，看着兔子春。    
    　　此刻兔子春的腰间正插着一把刀，一把一点血迹都没有的刀，而动手的人却是早就躺在满脸流血的大熊。    
    　　兔子春不信的看着大熊，他被打成了那种样子居然还能起来。    
    　　大熊想到刚才自己一直受气，什么也不说，愤怒地将刀拔出来，又插了进去，连续的做了几下，就像杀猪一样，根本不把兔子春当人看。    
    　　兔子春痛苦的唉嚎着，口里、腰间都流出的大量的鲜血，带着不信，无奈的倒下。    
    　　一切开始静止，大熊马上道：“拿汽油来。”    
    　　就见一个人拿出早就准备好的汽油，将整个包厢都大概的弄了一遍。    
    　　“你们想干什么？”    
    　　一个声音响起。    
    　　在包厢的门口十几个拿刀人已经将门给围住了，接着陈玉走了出来，看到兔子春躺在地上，一点动静都没有，看样子是凶多吉少，心里不由的一惊： 兔子春在江湖上的身手不是一般，当年可是十几个人都围不住他，可想不到现在却是这种样子，不由的多看了大熊几眼。    
    　　大熊见这个架势，马上道：“你们想怎么样？”    
    　　陈玉没有说什么，走到了兔子春的旁边，用手一探，脸色大变，道：“你们杀了兔子春。”    
    　　大熊若无其事的道：“他不死就是我死。”    
    　　陈玉回到了门口，语气一转道：“你们在我们这里杀了人，难道就想这样走出去吗？”    
    　　“是又怎么样？”    
    　　陈玉退了出去，刚才拿刀的人都站在了陈玉的前面，一个满脸刀疤的人立刻走了出来，刀一挥，就道：“想走没有这么简单。”    
    　　“是吗？”    
    　　又是一个声音传来，不过却已经抓住了陈玉。    
    　　大熊听到声音就知道是阿七，也道：“今天我做了兔子春，也不在乎多杀几个。”    
    　　刀疤男子便道：“你放了小姐，我们就放你们走。”    
    　　阿七马上道：“那好，你们安排人手，让我们从后门走出去，但是不能让任何人看到我们。”    
    　　毕竟现在大熊杀了人，一旦查起来，还是少露面比较好。    
    　　刀疤男想起麻子的残忍，一口承诺道：“好，我答应你！”    
    　　说完立刻叫人去布置，阿七挟持着陈玉，走到大熊的身边看到大熊满脸是血，又看到阿心大腿一直在流血，问道：“没有事吧？”    
    　　大熊没事的点头却轻声道：“阿心看来很严重，要赶快想办法出去。”    
    　　阿七点了点头，道：“老大还在茶室等我们，可是现在的情况很糟，我们先通知老大，再做决定。”    
    　　大熊马上点头，对江寒心里只有一个服字。    
    　　阿七将陈玉交到另外一个手下的手里，自己走进包厢的最里面，说了一阵就走了出来，向大熊一个示意，将陈玉又拉在自己的手里，等待陈玉手下的安排。    
    　　……    
    　　街道上    
    　　此刻    
    　　江寒正站在中央，刚才和阿七的通话，知道了大概的情况，不禁摇头道：“计划真的是赶不上变化！”    
    　　本来计划是将兔子春引到自由空间外面，然后进行围杀，这样就不会牵涉到麻子，就算是真的杀死了兔子春也不会让自己显漏出来，更让大家认为是被仇家杀死的。    
    　　可是现在，既牵涉到麻子，还在自由空间杀死了兔子春，看来事情已经到了不可收拾的地步。    
    　　想不到第一次行动却是这样的不顺利，一要避开警方，又要面对麻子，该怎么办呢？    
    　　一阵脚步声，江寒立刻回头，看到是洋鬼子正带着几个手下赶了过来，江寒马上道：“情况怎么样？”    
    　　“兔子春的手下老狼正带着几十个人过来了，看来很棘手。”    
    　　“还有多久才能到这里？”    
    　　“十分钟左右”    
    　　江寒立刻拿出手机，一连几下，等那边接通就道：“好了没有？”    
    　　“没有”阿七在电话里回道。    
    　　“现在老狼带人过来了，你们尽快离开，我带着洋鬼子应付老狼，速度要快，我交代人在后门等你，记住千万不要往这边走！”    
    　　一说完，江寒立刻将电话挂了，就道：“洋鬼子，你到车上去，立刻到后门去等他们，一接到他们打电话给我，然后立刻走，明白吗？”    
    　　洋鬼子明白江寒是要自己亲自阻挡老狼，为阿七他们的离开赢得时间，想说什么，可是却被江寒一个手势打住，只能立刻离开。    
    　　江寒见到洋鬼子离开，看着自己剩下不到十个人，看到他们浑身都充满野性的样子，马上道：“我们马上就要开始和老狼一战，就算是死我们都要阻止他们，为大熊、阿七离开赢得时间，明白吗？”    
    　　众人都点头，可心里还是有些怯意，老狼带着将近50个人，而自己现在只有不到十个人，一个打五个，怎么可能？    
    　　江寒自信地笑道：“你们可以现在可以选择是去还是留，毕竟生命只有一次。”说着就大步地向老狼来的方向走去。    
    　　众人面面相趣，看到江寒自信的走着，所有人都感受到，老大是真正的对待我们，想到自己有这样一个老大，为了自己的手下，自己亲自去拼命。    
    　　一个大步的跟着    
    　　又一个跟着    
    　　……    
    　　直到所有的人都跟在了江寒的身后。    
    　　江寒见状，随之一笑，道：“好，你们都是我的好兄弟。我们连死都不怕还怕什么，走，我们去看看那个老狼到底有什么厉害的。”    
    　　“好”众人异口同声的喊道，声音冲破云霄，传出了几百里。    
    　　到这一刻江寒明白了怀平的心境，只有真正的以心对待自己的朋友，那样他们也会真心的对待你，跟你同生共死。    
    　　……    
    　　自由街的一道岔路上    
    　　江寒正站在路的中间，其他的人都站在江寒的后面，一字排开，而对面老狼也是一字排开的站着，剑拔弓张，气氛异常紧张。    
    　　老狼不信的看着江寒，这个人出现到现在还不到两个月，现在居然敢拦自己的路，看到那张几乎没有任何缺点的脸，不由地摸了摸脸上的疤痕，心里更是气愤，不由地喊道：“操你妈，你敢拦老子的路，你他妈的找死。”    
    　　江寒看着老狼，突然大笑起来，洋鬼子还没有打电话，看来那边还没有处理好，可是现在这边要是打起来，恐怕坚持不了多久，摇了摇头道：“怎么可能？我们才十个人，我们拿什么拦你。”    
    　　老狼看了几眼，一数，十个人，想拦自己那不是找死吗？对方不可能这样笨吧，可是想不通江寒为什么会挡住自己，道：“那你跑到这里干什么？想找死吗？”    
    　　“我只是来劝你，免得你有麻烦！”    
    　　“劝我？”老狼不信的道。    
    　　江寒点点头道：“你大哥兔子春已经死了，你现在就是去也没有用，搞不好去了碰上警察，再有个什么，那就得不偿失了。”    
    　　“什么？兔子春死了？”老狼实在是不敢相信，兔子春的身手他可是很清楚，就算5个自己都没有很难赢得了，可是来报信的人说人数不多，以老大的身手怎么会这样，这个人能在这样短的时间里杀死兔子春，看来是个高手，想到这个人和自己也许将会见面心里不寒而栗，不由地问道：“是谁杀的？”    
    　　江寒笑道：“这个我就不大清楚。”    
    　　老狼同意的点头，江寒并不是什么江湖中人，不知道也很正常，但是心里却是很感谢江寒的提醒，马上口气一变，道：“好，我先谢过你的好意！但是老大死了，我一定要报仇，请你让开一条路，等这件事后我摆上几桌，亲自向你致谢。”    
    　　江寒暗暗一惊，这个老狼并不是那种见危险就不理的人，洋鬼子还是没有打电话，看来还是没有解决，该怎么办呢？    
    　　又是恭敬的一声传来    
    　　“请让开”    
    　　江寒脸一沉，道：“如果我不让呢？”    
    　　老狼没有想到江寒会突然改变，还是和气的道：“老大死了，我们做小弟怎么也不能什么也不理，以后我们怎么混？江寒我感谢你的好意，我不希望有什么不愉快的事情发生，希望你明白。”说着脸色也随之一变，但是这种变化只在一瞬间就消失了。    
    　　江寒听完也知道已经是没有任何转还的余地，不得已拔出了插在腰间砍刀，刀随之一扬，道：“你赢了我，我自动让开；否则你就原路回去，怎么样？”    
    　　老狼见到江寒拔出刀，也大概知道只有兵戎相见，想到江寒的好意，也拔出刀，豪气万千的道：“好，我答应你！”    
    　　江寒摸了摸刀，一句“好”，刀光就如闪电般的洒向老狼，就见老狼慌张的往后退，可是身子刚停住，江寒的刀已经架在了老狼的脖子上。    
    　　老狼看着江寒冷酷的眼神，心里的害怕无语可说，混了这么久，从来都没有看到过这样快的刀，快得就像闪电般，可是却又像幽灵般的让人恐怖。    
    　　江寒缓缓地将刀拿了下来，道：“以你的身手，只有死的份。”    
    　　老狼脸色大变，如果自己的对手都和江寒这样，自己真的只有死的份，抛下了手中的刀，道：“我认输”    
    　　江寒心头随之一转，道：“兔子春已经死了，以后肯定很乱，你自己小心。”    
    　　说完江寒便带着九个手下，立刻向自由空间赶去。    
    　　老狼看着江寒的离开，想到江寒最后的一句话，心里不由的开始焦虑起来，老大还没有死之前，旁边就有很多的小帮小派来抢夺听雨街的控制权，不过都是因为老大精明能干，再加上老大的身手，才能够雄踞在听雨街。    
    　　现在老大死了，自己的身手又不行，该怎么办？    
    　　……    
    　　自由空间的门口    
    　　小黑、鲨鱼还有很多的手下都站在门口守着，不让任何一个人靠近。    
    　　江寒带着九个手下，立刻走了过来。    
    　　小黑和鲨鱼见到是江寒，马上走了下来就道：“你怎么来了？”    
    　　江寒装做不知道的样子，道：“我和几个朋友打算来玩一下，看这个样子，是不是出了什么事？”    
    　　小黑点了点头，道：“今天是不行了，你们赶快回去吧！”    
    　　“到底什么出了事？”    
    　　鲨鱼便在江寒的耳边低声的将兔子春被杀，还有陈玉现在被劫持的事情说了一遍，最后大声道：“他妈的，杀了兔子春不说，居然还敢劫持我们小姐，他妈的找死。”    
    　　刚说完，站在江寒身后的九个人各个脸色大变，愤愤欲动，江寒一个手势，道：“别动”    
    　　刚才江寒一个人拒敌的所有过程，让他们都知道了江寒的真正实力，还有那种让人折服气度，在心里都将江寒当作自己的榜样，打算终身跟谁。    
    　　九个人强压住心里的愤怒，可是那仇视的眼神没有消去。    
    　　简单的两个字就让这些人想动而不敢动，小黑和鲨鱼都不敢相信的看着江寒，看到那冷酷的眼神，都有一个共同的感受：江寒变了！    
    　　这时江寒的手机向了，江寒立刻接通，马上道：“怎么样？”    
    　　“还没有，阿七说麻子亲自来了，事情没有想象中那样顺利。”洋鬼子在电话里说道。    
    　　“你先等着，我打给他！”    
    　　江寒说完，挂了电话，往后面走可几步，特意的避开小黑和鲨鱼，接着就打给阿七，那边一接通就道：“现在情况怎么样？”    
    　　“老大，现在麻子亲自来了，事情不是很顺利。”    
    　　江寒沉思了一会，才道：“既然这样，那就让陈玉多吃些苦头。”    
    　　“是，老大”    
    　　刚说完，江寒就听到陈玉惨叫，江寒明白发生了什么，不由的叹气，心里对陈玉充满了愧疚，接着就听道：“陈哥，如果你不想让你女儿脸上再添一道伤疤的话，你知道该怎么做吧？”    
    　　“好，我送你们出去。”    
    　　江寒听到这里，遍说道：“一切小心。”    
    　　说完就挂了电话，可是却看到两辆警车在自己的身边停了下来，而林青正走了下来。    
    　　江寒眉头再次紧皱，什么时候不来，偏偏这个时候来。    
    　　林青看到江寒，很是意外，最近这一个月江寒都没有在自由空间出现过，还以为他回家去了，想不到现在却遇到了，不禁道：“很久不见，还好吗？”    
    　　江寒点了点头，鲨鱼插口道：“林队长，好象我们这里没有什么事吧？”    
    　　林青笑着，反问道：“是吗？”    
    　　鲨鱼看着林青一笑，心里简直发毛，据说只要是林青笑，那就决不简单。    
    　　“当然没有，我们都是好市民！”    
    　　林青更是笑道：“如果你们是好市民，那全天下就没有坏人了。”    
    　　鲨鱼尴尬的一笑，林青便道：“我得到线报，据说你们这里有人倒卖毒品。”说着又拿出一张搜查令，道：“这是搜查令，请你们配合我的工作。”    
    　　江寒和鲨鱼的脸色都是大变，一个担心阿七，而一个担心现在兔子春死在里面，一旦被查到，自由空间只有停牌的份了。    
    　　又见林青开始分派人手，准备执行任务。    
    　　突然就见自由空间里冒出滚滚的浓烟，自由空间就像炸了锅似的    
    　　“着火了……”    
    　　里面的人都没命的往外面跑，不过都被林青的人给拦住了。    
    　　江寒看着这种情况，心里稍微有些好受，如果火势不受控制，把整个地方都烧了，那么就可以掩盖兔子春被杀的的真实情景，不过现在洋鬼子还没有消息，如果要是没事，这次行动就算是完美了。    
    　　江寒走到自己手下的旁边道：“你们现在赶快回去，现在情况很不妙，到了后跟我联系，明白吗？”    
    　　九个手下马上点头，立刻转步离开，一个警察刚想叫住，却被林青给阻止了。    
    　　江寒只能感激的向林青致谢，便开始关注现场的情况。    
    　　……    
    　　火势是越来越大，已经不受控制了，站在门口都能听到远出传来的消防车的笛声。    
    　　林青走到江寒的身边，看着熊熊大火，道：“看来今天的行动要失败了！”    
    　　江寒一语双关的道：“是呀！这场大火将会毁灭一切！”    
    　　林青喃喃地道：“毁灭一切？毁灭一切？……”    
    　　这时，江寒的电话再次想起，看到是洋鬼子的电话，马上接通，就听道：“老大，一切ok”    
    　　江寒心一定，道：“好了，回去再说！”    
    　　挂了电话，江寒笑道：“林队长，等这边结束可能要到明天早上了，我请你吃早餐，怎么样？”    
    　　看到江寒的微笑，林青心里不由的一动，便道：“ok”    
    　　    
    　　　　


正式版  第十三章

    　　经过一个晚上的折腾，火势终于都被控制住了，可是自由空间已经是满目疮痍，夕日的辉煌已经不在，剩下的只是一片废墟，让人感概不已。    
    　　江寒和林青简单的吃着早餐，一边喝咖啡，一边闲聊着。    
    　　林青道：“江寒，你说自由空间为什么会突然间起火呢？”    
    　　江寒摇了摇头，在自己的计划里根本就没有想过要和麻子有任何的瓜葛，所以放火这绝对是不可能，可是想到昨晚那么多的意外，放火毁尸灭迹也不是不可能，便道：“这个问题我想我不能回答，应该去问在里面人，他们应该知道。”    
    　　“当然，不过我总觉得事情并不是那样的简单，突然间起火，非常的蹊跷。”    
    　　“也许是有人故意放火，这说不清楚的，我相信不久你们就会知道答案。”    
    　　“那是当然。”林青自信的道，一副一定要弄清楚的样子。    
    　　看到这，江寒心里不由的一寒，万一查到所有的事，对自己来说那可就是大麻烦。    
    　　两人各怀心思的坐着，不久林青就接到电话，急忙的离开了，看样子应该是大事。    
    　　江寒送走林青，立刻回到小雨的家里，看到小雨还在睡觉，便留下一张便条，自己立刻回到别墅。    
    　　看到洋鬼子和阿七正在闲聊，便道：“大熊和阿心怎么样？”    
    　　“没事。”阿七有些不高兴的说道，昨天晚上打完电话后十分钟不到，就回到了别墅，帮大熊和阿心包扎好，就在等江寒回来，可是一个晚上过去了，先不说没有回来，可是连一个电话都没有，让阿七郁闷了一个晚上。    
    　　江寒不是很明白为什么阿七的语气中会那样的不对劲，还是道：“那就好。”    
    　　相反洋鬼子却是很担心，昨晚江寒一个人带着都不到10个手下去阻挡老狼的50几个人，想象中应该是一场大战，可是看到江寒一点伤都没有的回来，心里有着迟疑，可是又没有看到那几个手下，便问道：“大哥，你没有事吧？”    
    　　“没事”    
    　　“那他们呢？”    
    　　“我让他们回去了。”江寒答道，想到昨晚他们在那种不利的条件下还毫不犹豫跟着自己，感概道：“你赶快去把他们都集中到这里，他们是我们的好兄弟！我不希望他们有什么事，记住行事千万要小心！”    
    　　洋鬼子虽不明白江寒是怎样毫发不伤的完成阻挡，但是昨晚为救兄弟而不顾自己危险的行为早就刻在了心上，在心里也有着一生跟随江寒的打算。    
    　　老大交代，洋鬼子立刻点头。    
    　　江寒见到阿七稍微有些改变，便提议道：“我们去看看大熊和阿心吧！”    
    　　洋鬼子和阿七同时点头。    
    　　……    
    　　走进房间    
    　　头上包扎好的大熊、一条腿正被悬挂着的阿心都坐在那里抽烟，眉宇间渗着丝丝的水珠，看来伤的很重，只有靠烟来麻醉自己。    
    　　江寒不由的问道：“没有麻药吗？”    
    　　阿七摇了摇头，道：“如果现在我们出去买麻药，恐怕会泄露我们的行踪。”    
    　　江寒马上点头，怎么自己就没有想到呢？这么大的漏洞，看来自己还是太嫩了，还是道：“那有没有别的办法？”    
    　　大熊插口道：“冰哥，你放心，没事的。”    
    　　江寒点了点头，看到阿心虽然痛苦，但是就是忍着，心里不由对阿心有了很大的改观，道：“是我的好兄弟，你们放心剩下的事情就交给我就好了，我保证在你们伤好的时候我们一定夺下听雨街。”    
    　　“大哥我们相信你！”    
    　　看过他们，江寒立刻回到书房，就向阿七问道：“你把昨天晚上在里面发生的事情跟我将一遍。”    
    　　阿七马上一口气叙述了一遍，江寒听完诧异的道：“你说火是麻子放的？这怎么可能？”    
    　　“我也想了很久，就是不明白，可是确实麻子亲手放的。” 洋鬼子插口道：“麻子是不是有别的目的？”    
    　　“也许吧！”江寒喃喃道，又道：“看来这件事情并不简单呀！”    
    　　洋鬼子和阿七不由的点头，实在是弄不明白麻子的目的。    
    　　沉默了一会，江寒便道：“兔子春死了，自由空间烧了，那个林队长又说这件事不简单，看来她一定不会这么结束，我们千万要小心。”    
    　　洋鬼子问道：“老大，你昨天是和林青在一起？”    
    　　江寒点了点头，道：“昨晚我一直在大火现场，直到火势被扑灭为止。”说道这，江寒停了一下，眼睛一转道：“昨晚那么大的火，想那兔子春也被烧得不见尸骨，一点线索都没有，现在我们唯一的顾忌就是麻子的手下，他们知道大熊和阿心。”    
    　　说道这，阿七一笑，刚才所有的不高兴都消失了，道：“老大，现在陈玉还在我们的手上，我想麻子决不会让他女儿有事，他知道该怎么做。”    
    　　江寒没有想到陈玉还在自己的手上，一想之后，笑道：“既然现在没有后顾之忧，那我们全力夺下听雨街。”    
    　　“好”    
    　　江寒便道：“现在兔子春已经死了，听雨街绝对会大乱，可能麻子、冷秋还有周边的一些小势力一定会趁机而动，以老狼的身手，决不可能挡得住，所以我们要尽快帮助老狼，最后想办法把老狼收过来。”    
    　　“什么？帮助老狼？”洋鬼子诧异道。    
    　　阿七看着江寒，心里有着相同的疑问。    
    　　江寒笑着看着阿七道：“你们尽管做就好了，我可以肯定听雨街是我们的。”    
    　　洋鬼子看到江寒自信的样子，知道已经有了完美的计划，问道：“老大，你的计划是？”    
    　　江寒还是笑着，道：“我先不说，洋鬼子和阿七你们现在最重要的任务就是注意老狼的动静，不管什么消息都要尽快的告诉我。”    
    　　“那什么时候帮他呢？”阿七问道。    
    　　“你们等到老狼最困难的时候在出手，不过你们还有第二个任务就是想办法继续招人手，准备清理周边的帮派。”    
    　　阿七和洋鬼子面面相觑，看来江寒是下了决心要夺到听雨街。    
    　　……    
    　　小雨坐在江寒的身边，道：“江寒，你最近在干什么？神神秘秘的，我们都很少在一起吃饭，你是不是不喜欢我呀？”    
    　　面对小雨突然一问，江寒随意道：“如果我不喜欢你，我就不会每天晚上回来了。”    
    　　小雨沉默了一阵，才道：“好吧，我决定带你去见冷秋。”    
    　　江寒摇了摇头，道：“已经没有必要了。”    
    　　小雨看着江寒一脸的平静，心里不由的道：“他变了，他变了……”    
    　　想到江寒对自己都不象以前那样的热忱，心里也就起了怀疑，再次问道：“江寒你是不是有别的女人了？”    
    　　江寒不语，只是静静的坐着，心里却是那么的平静：    
    　　第一次行动绑架，还杀人，可是按照现在的一切来看，不会有任何问题，如果是这样，那就是说只要每次的行动够仔细，做得够好，就算是杀了无数的人也会没有事，杀人也没有什么大不了的。    
    　　第一次法律的地位在江寒的心里发生了变化，不再是那样的不可违背。    
    　　就这么简单的一次行动，江寒变了，以前那个自己已经开始不在，开始逐渐地脱离，变成真正的江寒。    
    　　看来整个江湖会因江寒的转变而天翻地覆！    
    　　对自己的将来江寒也有过打算：自己伤害了李珊，对她只有无尽的歉意，只希望她能快乐、幸福一辈子；等怀平的事情结束，自己就找一份工作，到了结婚年龄就和小雨结婚，不再有坎坷，不再有意外，简简单单的过完这一生！    
    　　可是现在……    
    　　江寒回到别墅，想到那番话后，小雨生气的离开，看来两个人之间已经不会再像是以前那样，一想到这里江寒就开始心痛：虽说和小雨的开始有些莫名其妙，甚至于疯狂，可后来的相处，在江寒的心里已经将小雨当成自己生命中一个重要的人，一个必不可少的人。    
    　　可怎么也想不到会有现在这种情况发生，难道这个世界没有那种相敬如宾的感情吗？难道所有的爱情都是那样的坎坷，那样的困难吗？真的要说那种不经历风雨就真的不见彩虹吗？    
    　　先是李珊，现在又是小雨，为什么自己的爱情都是这样？难道自己不适合那种真正的爱情，要的只是那种没有感情的爱情吗？    
    　　此刻，江寒对自己完全失去了信心。    
    　　……    
    　　洋鬼子向江寒道：“大哥，半小时前有一个小帮派带着50多人向听雨街去了，看样子有一场大战。”    
    　　说完询问道：“我们要不要帮忙？”    
    　　江寒马上问道：“知道是什么人吗？”    
    　　“全部都是新面孔，很难猜测是谁？”    
    　　江寒沉思了一会，考虑到现在人手还是存在问题，还不如先让他们动手，然后再寻找机会，于是道：“先不要了，我想老狼还是有些实力的，还是先看看！”    
    　　说完又交代道：“给我好好的盯着，一有情况打电话给我。”    
    　　洋鬼子点了点头，江寒又问道：“一天都没有看到阿七，他人呢？”    
    　　洋鬼子摇了摇头道：“我也不知道，不过早上看他一个人急急忙忙的出去，应该是有什么时吧！”    
    　　“知不知道什么事？”    
    　　洋鬼子摇了摇头，道：“不知道，不过阿七办事一向谨慎，我想不会有什么事的？”    
    　　江寒同意的点头，以自己对他的了解，应该不会有事，于是道：“你去吧，一切小心！”    
    　　……    
    　　一个下午过去了，洋鬼子那边没有什么大事，只是小闹了一场，最后是以老狼胜利而收场。    
    　　江寒叹了一口气，如果老狼第一仗就输了，自己只好改变计划，幸好老狼没有输，看来老狼要来找自己还有一段时间了。    
    　　又像以前一样，江寒在赌场里赢了几千块，刚要走出赌场却被赌场的小混混给堵住了。    
    　　江寒冷冷的道：“你们想干什么？”    
    　　一个染发的道：“我们大哥要见你。”    
    　　江寒点了点头，便跟着这群小混混走到了经理室，就见麻子坐在经理的位置上，江寒便道：“不知道麻子大哥找我有什么事？”    
    　　“江寒，你他妈的是赢钱赢得过瘾了，天天来，你找死呀！要不是老虎交代要照顾你，我他妈的早就砍了你。”    
    　　江寒脸色大变，但仍恭敬地道：“麻子哥，我知道该怎么做了？”    
    　　见到江寒这样，麻子也不发作了，否则传出去那就是倚大欺小，面子上挂不住，便道：“你打算怎么做？”    
    　　“从此之后我在也不会在这里出现。”    
    　　麻子摇了摇头，看着江寒一句话也不说，还是再等候江寒能令自己满意的回答。    
    　　江寒看着麻子的眼睛，似乎明白了麻子的意思，仍不确定，于是保守地回道：“你说怎么办就怎么办吧！”    
    　　麻子听到这句高兴地道：“看你这么上道，我也就不为难你，你赢钱的本领真够强的，我要你帮我赢很多的钱就行。”    
    　　江寒摇了摇头，坚定地道：“不行！”    
    　　“你没有资格反对，这就是你的命！”    
    　　“我的命我自己决定，你没有权利决定我的命！”    
    　　“你是活得不耐烦了！”    
    　　一说完，刚带着江寒走进来的5个人将江寒围在中间，却没有动手。    
    　　麻子趁机道：“如果你现在答应，我就当刚才的事情没有发生过；否则……”停了一下，看了看江寒身边的人，道：“你也知道结果是怎么样？”    
    　　江寒大笑道：“你想用这种手段让我屈服，决不可能！”    
    　　也看了看围着自己身边的人，道：“你们也没有这个机会。”    
    　　刚说完，江寒拿出往日偷袭的本领，拳动脚踢，就那么一眨眼的时间里，身边的5个人全部倒下了。    
    　　麻子不可思议的看着江寒，那么一瞬间能够打倒5个人，简直不可能，可是事情却发生了。    
    　　江寒缓缓地走到麻子的面前道：“我最不喜欢别人逼我，这就是逼我的人的下场。”    
    　　说完就径直的离开。    
    　　麻子也只能无奈的看着他离开，想到江寒的身手，心里不由的恐惧，马上打了一个电话，直到说完才松了一口气。    
    　　……    
    　　回到别墅    
    　　江寒只看到几个小弟在里面，问了一声之后才知道阿七还没有回来，眼皮突然一跳，不由的喊道：难道阿七有事发生？    
    　　又想到和麻子正式结怨，眼皮又跳了一下，心里更加的不安。    
    　　组织的发展的经济来源都是来自于赌场，现在和麻子闹翻了，那就表示经济来源被切断了，没有钱怎么能发展组织？    
    　　江寒头又痛了，成立一个组织真是麻烦，当老大更麻烦。    
    　　正在头痛时，洋鬼子跑了进来，见到江寒马上道：“大哥，不好了，不好了，阿七被麻子抓住了。”    
    　　“什么？”江寒吃惊的站了起来。    
    　　“具体的我也不清楚，刚才麻子打电话给我，说要我们拿陈玉来交换阿七。”    
    　　“又是麻子！”江寒皱着眉头喊道。    
    　　“大哥，打算怎么办？”    
    　　江寒摇了摇头，沉思了一会，道：“陈玉现在是在我们手上，阿七不会有事的。你先打电话给麻子，就说要是阿七少一根头发，那陈玉也的少一根头发。千万记住别约地点换人，只要陈玉在我们的手上我们阿七就会没事的。”    
    　　洋鬼子点了点头，立刻按照江寒的意思打给麻子。    
    　　果然如江寒所说的那样，麻子非常的担心自己的女儿，刚要提条件，却被洋鬼子给挂了。    
    　　洋鬼子又道：“大哥，我刚得到消息，五龙会也会派人过来争听雨街。”    
    　　“知道是谁带头吗？”    
    　　“豹子”    
    　　“什么？豹子带队？”    
    　　洋鬼子肯定的点头，很是意外江寒的反应。    
    　　江寒独自走进了书房，今天发生了太多的事情，而且没有一件是好事：刀子就是被豹子所杀，现在豹子出现了自己该不该动手呢？听雨街因五龙会的加入，形势显得更加的复杂。    
    　　阿七被抓住，自己在赌场又和麻子结怨，导致经济来源被截断，进而使问题出现。    
    　　江寒再次的摇头    
    　　如果这些事只是一件一件的发生这并没有什么，毕竟只是一方而已，可是现在却是两方：麻子和五龙会    
    　　这两个组织，随便一个只要知道自己所在的地方都有能力将自己连根拔起，幸好现在我们还在暗处，还有机可趁。    
    　　陈玉在自己的手上，只要小心，暂时和麻子不会有任何事情发生；豹子要来争听雨街，新愁旧恨就一起来算。    
    　　江寒眼神一变，手一用力，手中的茶杯被握碎了。    
    　　“好，豹子你不死都不行了！”    
    　　下定村    
    　　是郊区中最有名的一个村，而有名的原因并不是因为什么这里出现了什么世界级的名人，也不是什么发展的比较好，而是：天市整个黑道上的人物大多数都来自于这里，所以下定村也被叫做“黑村”    
    　　这里离听雨街很近，而兔子春的“巢子”也就设在这里，能够将下定村控制住，可见兔子春的实力如何。    
    　　兔子春死后，老狼理所当然的当上了老大，可是麻烦不断，昨天一伙小帮派就过来抢夺听雨街的地盘，自己只好带着人手去迎敌，对方老大的身手不是一般，和兔子春有得比，要不是自己的人多，恐怕地盘早就没有了，想到昨天的火并，看着自己身上的伤，心里不禁发毛，看来自己真的不适合当老大。    
    　　老狼坐在椅子上，抽着烟，可是仍遮不住自己脸上的愁容。    
    　　昨晚火并之后，就得到消息：五龙会也会带着人手过来抢夺地盘。    
    　　这该怎么办？    
    　　五龙会在整个黑道来说，是一流的组织。    
    　　人多这并不可怕，强龙不压地头蛇，一旦打起来那就是全面性的火并，相信麻子和冷秋也不会坐视不理，还有警察也会介入，其结果很可能两败俱伤。    
    　　老狼的脸色突然大变，开始有些坐立不安。    
    　　五龙会几乎所有的人都拥有一把枪，而自己这边可怜呀！从这里看这就是一场必输。    
    　　现在有两条路：    
    　　一：直接把地盘交给五龙会算了，但是自己的手下绝对不可能答应，到时可能把自己当作叛徒，按照家法，自己绝对玩完；    
    　　二：和五龙会打，实力相差的太多，而以五龙会的作风，自己一定会没命，只不过是迟早的问题。    
    　　横竖都是死，真的不知道该怎么办才好？    
    　　突然间想起那个晚上带着几个人堵截自己的江寒，想到他的身手，也是不寒而栗，匆匆的抽了一口烟。    
    　　好一会儿，才站了起来，吩咐道：“赶快去找江寒，带他来见我！”    
    　　说完，眼神变得不一样，愁容顿时消散，看来老浪是想到什么了。    
    　　……    
    　　    
    　　　　


正式版  第十四章

    　　一连几天江寒都待在别墅里，也不准洋鬼子出去，既然麻子知道洋鬼子的电话，那当然也知道洋鬼子这个人，外面绝对有很多麻子的人在找洋鬼子。    
    　　虽是这样，，但是消息还是不断的传来，当这些事情都是那些小弟出去干的。    
    　　这几天得到了两条最重要的消息：    
    　　一：豹子已经到了天市，具体在那里还不知道。    
    　　二：冷秋和老狼都在找自己，具体的原因不明。    
    　　听完消息之后洋鬼子发表意见道：“老狼要见你可能是因为上次大哥带人去堵他，可能是想报仇；冷秋为什么要见你？这就说不清楚，天晓得是什么事？”    
    　　江寒没有多说什么，老狼要找自己绝对是是因为豹子太强，他想找自己解决豹子。想到开始因堵截老狼，而给了他一个下马威，到现在正来找自己求援，每一步都是那样的顺利，一时间心里充满了成就感，剩下的把他们招过来就要看怎么对付豹子了。    
    　　可是冷秋为什么要见自己，自己实在是想不透，自己和冷秋根本就没有一丝的接触，更别谈什么仇了。可是冷秋现在要见自己，这到底有什么呢？    
    　　……    
    　　江寒接到林青的电话，立刻间赶了出来，一到茶室，还没有坐下，便问道：“小雨怎么了？你快告诉我。”    
    　　林青看到江寒焦急的眼神，道：“被人强奸了，不过现在没事了。”    
    　　“什么？”江寒不敢相信的看着林青，看到林青一脸正色，知道事情是真的，心痛的喊道：“是谁做的？告诉我是谁做的？”    
    　　林青摇了摇头道：“就算是说了也没有用，你没有这个能力。”    
    　　江寒明白林青话的意思，做这件事的人决不简单，突然间想到麻子，在这里也只有麻子会这样做，心一定，江寒在心里呐喊道：“麻子，我和你势不两立。”    
    　　“我想见小雨！”    
    　　林青摇头道：“她说了她不想见你！”    
    　　“我要见她，求你了！”    
    　　林青再次摇头，道：“江寒，你现在去见她，她会更难过的，还是过一段时间再说吧！”    
    　　江寒沉默不语，一切来的太突然了。    
    　　林青见状，也知道江寒一时间还不适应，安慰道：“看开些，既然事情都发生，也没有办法改变了，还是想办法解决吧！”    
    　　江寒点了点头，问道：“我想知道你们警察怎么处理这件事？”    
    　　“没有任何证据，我们没有办法帮助你！”    
    　　“你们警察就是这样办事的吗？什么叫做没有证据，事情都发生了，真实的发生了，难道就这样让他们逍遥法外吗？”    
    　　林青无奈的摇头，道：“就算我可以抓他，可是也只是拘留而已，法律讲究是证据，不是人情，对不起！”    
    　　江寒看着林青委屈的样子，知道自己有些过了，吸了一口气道：“对不起！”    
    　　林青一脸没事的样子，突然间问道：“江寒，我想问问你，我虽然不知道你用什么办法让你家里放弃找你，但是我想知道你待在这里到底要干些什么？”    
    　　江寒全然没有听到这些，得到林青繁荣谅解，马上陷入了沉思中：明明知道是他犯了罪，可是却没有证据抓他，只能让他逍遥法外。法律讲究证据，什么都讲究证据，这样导致有些事情法律根本就不能解决，看来法律并不是万能的！    
    　　第二次江寒对法律失去了信心！    
    　　江寒看着林青，心中若定，便起身道：“对不起，我有事先走了！麻烦你照顾小雨。”    
    　　说完尽不顾林青的反映，立刻走了出去。    
    　　……    
    　　江寒回到别墅里    
    　　也没有多看洋鬼子一眼，直接冲到跑到了楼顶，两个正在看守的人看到江寒来了，马上恭敬的喊道：“大哥”    
    　　江寒马上道：“你们先下去，我有事要和她说。”    
    　　两个人立刻恭敬的离开，江寒二话不说，一脚踢开了房门，就看到陈玉站了起来，虽是害怕，可是多的更是惊讶。    
    　　“江寒，怎么是你？”    
    　　“为什么不会是我？”    
    　　陈玉还是不信地问道：“你就是他们的老大？”    
    　　江寒再次的点头，却一步一步的向宸玉走近，眼睛就像是着了火似的，就想把陈玉烧成粉碎。    
    　　陈玉心里的寒意直冒，不禁往后退，颤声道：“江寒，你想干什么？”    
    　　“我要杀了你！”江寒突然大声的吼道。    
    　　“为什么？”    
    　　“麻子派人强奸了小雨，你说我该不该杀了你？”    
    　　“什么？”陈玉不敢相信的喊道，不由的想起了自己母亲也是被人强奸，后来自杀而死，想着眼泪不由自主的掉了下来。    
    　　自那之后麻子非常的痛恨强奸这回事，只要是有人敢这样做，一被麻子抓到，都被砍成数段，然后随便挖个坑埋了。    
    　　又想到父亲经常一个人对着母亲的遗像发呆，哭着反驳道：“我不信，我不相信我爸会这样做，不会，一定不会……”    
    　　“什么叫不会？小雨现在都躺在医院里，难道这是假的吗？小雨怎么了，你也要怎么了？”说着又向陈玉走了几步。    
    　　“你到底想怎么样？”    
    　　江寒冷冷的道：“麻子怎样对小雨，我就要怎么对你！”说着，一巴掌就打在陈玉的脸上，就听到陈玉“啊”的一声，整个人跌倒在床上，口角边也流出了鲜血。    
    　　江寒随即也跟了上去，全身压在陈玉的身上，手已经抓住了陈玉的衣领，却看到陈玉倔强的眼神，不由的放开了自己的手，自己也慢慢的退开了，喃喃的喊道：“我怎么了？我是怎么了？怎么会这样？”    
    　　说着，懊恼的坐在了地上，心里有着无尽的悔意。    
    　　……    
    　　江寒走在听雨街上，看着人数不多的街道，显得那样的平静，一点紧张的氛围都感觉不到，安详的要命。    
    　　江寒的心不由的一慌，为什么会是这样的平静？    
    　　从消息来看，豹子带了将近一百多个人过来，武器方面相信不会差多少，要夺下听雨街那是很简单的事情，可是为什么没有动呢？难道事情有什么变化？最大的麻烦也不过是麻子和冷秋的横加干涉，不过他们一点动静都没有，应该没有什么问题，可为什么豹子还是没有动静呢？难道有别的原因？难道豹子也在等什么？    
    　　没有血腥，没有争斗，剩下的都是平静，这就是现在的江湖。    
    　　这是江湖吗？这不是，这不是……    
    　　江湖为什么会是这样？    
    　　江寒看着街道，心里实在是矛盾，更多的却是挫败感。    
    　　听雨街不乱，收服老狼的计划就很难达到那种效果，这个也就算了，可是这种平静造成的平衡却是那样的致命：经济被麻子给割断了，自己却想不出什么好的办法赚钱维持组织，看来组织崩溃是时间的问题了；而麻子到处派人在找洋鬼子、大熊和阿心，想救自己的女儿，幸好是藏得好，一旦查到了，那组织暴露事小，可这十几个兄弟一定会被麻子给灭了，自己也许能走得了，可是自己的兄弟都死了自己还有脸去混吗？    
    　　现在的形势就像一副交通地图，麻子、冷秋、豹子和老狼都是各个分站，自己却是那个主站，每一站都有关联，牵一发而动全身，令得自己动弹不得，进而形成了死局，无法突破。    
    　　越是平静，对自己越是不利，只有乱，自己才会有机会。    
    　　“乱世出英雄”大概就是现在的情形吧！    
    　　……    
    　　江寒和洋鬼子一边吃早餐，就问道：“豹子的事情怎么样了？”    
    　　洋鬼子无奈而生气道：“真是怪事，一百多个人就像凭空消失了一样，怎么找都找不到。”    
    　　江寒是若有所思，在自己的计划里，先解决豹子，这样就可以收服老狼，夺下听雨街，这样既有了地盘也有了“正当的收入”，组织完全可以维持下去，可是现在却找不到豹子，主角都不在，就算有再好的计划也不行，困境依然存在，随着时间的推移更是不堪设想，不由地道：“洋鬼子，我们现在很麻烦。”    
    　　洋鬼子顿时放下手中的馒头，不解的看着江寒，道：“大哥，虽说阿七在麻子的手上，可是陈玉在我们的手上，阿七不会有事，大熊和阿心伤也好的差不多，兄弟们又齐心，和以前比起来我很满足了。”咬了一口馒头，道：“就是生活差了一点。”    
    　　“我们现在手上的钱不多了，要是在这样下去，恐怕我们不是被别人给灭了，是饿死了。”江寒无奈的说道。    
    　　洋鬼子放下了手中的馒头，走到江寒的身边，试探性的道：“大哥，其实要弄钱挺容易的”    
    　　江寒一副说来听听的表情看着洋鬼子。    
    　　“大哥，在我还没有跟你之前，我曾和一个毒贩接触过，不如我们……”    
    　　江寒没有等洋鬼子说完，脸色一变，立刻打断洋鬼子的话道：“先不要这样，我不想和毒品打交道。”    
    　　洋鬼子听完只能无奈的认同，大哥反对，自己反对也没有办法。    
    　　“有没有别的办法？”    
    　　洋鬼子看了看江寒，心里本来有很多的路子，可是面对这个正派的老大，还是摇了摇头。    
    　　……    
    　　江寒拿出手机习惯地打给小雨，不过每次只能听到响，却没有人接，今天也不例外，不过江寒还是连续的拨打着。    
    　　一阵之后，江寒无奈地放下手机，想到小雨不接电话，虽然明白小雨是因为那件事而不想见自己，可是以前的种种快乐，又想到现在的状况是麻子造成的，心里的恨意不由的开始增长。    
    　　走到陈玉的窗边，看到陈玉正坐在电视剧前看电视剧，看到她那悠闲的样子，顿时火冒三丈，直接走回了书房。    
    　　一切由自己起，那就由自己结束吧！    
    　　……    
    　　晚上    
    　　麻子别墅的地下室里    
    　　麻子看着被自己拷打不成样的阿七，这段时间里自己是用尽了手段，可阿七居然一句话都没有说，现在的江湖居然还有这样讲江湖义气的人，实在是不可思议，心里虽是生气可更多的却是敬服。    
    　　“阿七，我看你这么讲义气，只要你告诉我陈玉在哪我就放了你。”又看了阿七一眼，道：“你应该知道我的作风。”    
    　　阿七好象是没有力气，头一直耷拉着，连动都没有动一下。    
    　　又是这样，麻子实在是无奈，陈玉在他们的手上，而自己派出这么多人去找洋鬼子，可就是没有消息，现在阿七是唯一知道陈玉在哪的人，为了自己的女儿，自己可以对阿七用尽酷刑，但是绝对不会让他死。    
    　　只能向往日一样，走出地下室，不过却急忙地往赌场赶，今晚有几个大老板过来玩牌，要是能搞定这几个人，自己的生意将会更上一层楼。    
    　　麻子坐着车急忙的赶去，车刚踏进郊区的路上，就被几辆车给围住了，随即看到几个人从那几辆车里走了出来。    
    　　一个人走到麻子的车窗边喊道：“麻子哥，豹哥想和你谈谈。”    
    　　“就这样和我谈吗？”    
    　　“你总不想让我对你不客气吧！”那个人不客气地道。    
    　　麻子不得已打开车门，走了出来，就看到豹子正背着自己站着，想到豹子来这里是抢夺听雨街，那找自己干吗，不由的问道：“豹子，找我有什么事？”    
    　　豹子很不客气的道：“麻子，我今天来就是想和你谈谈合作的事。”    
    　　“合作？我想我们没有什么可以合作的”    
    　　豹子笑了笑，道：“上一次不是合作的很好吗？”    
    　　麻子马上反驳道：“那只是一场交易，不是什么合作？”    
    　　“不管是什么交易还是合作，我相信这次你肯定会和我合作的？”说完，豹子又笑了笑。    
    　　“你就这么肯定？”    
    　　“你就不想知道你女儿在哪吗？”    
    　　“我女儿在你的手上？”    
    　　豹子又笑了笑道：“只要你夺下听雨街，我就会把你女儿交到你的手上，否则我……”    
    　　欲言却笑而不语    
    　　麻子看着豹子更加的肯定陈玉是在他们的手上，可是夺下听雨街，这可不是一件容易的事情，道：“豹子，以你们的实力要夺下听雨街应该很简单，为什么要用我女儿要挟我？”    
    　　“别说那些，你做不做？”    
    　　“我要立刻见到我陈玉！”    
    　　豹子立刻往车里走去，道：“那你准备为你女儿收尸吧！”    
    　　麻子见状马上道：“好，我答应你！”    
    　　豹子转进自己的车里，道：“好，那就看你的表现了。”再次的笑了，陈玉哪在自己的手上，根本就是自己装的。    
    　　从车窗看到麻子被自己玩弄在手掌心里，头一次这样开心，在心里又不由的佩服老大，抓住了麻子的弱点，逼得麻子拿下听雨街，自己只是接手而已。    
    　　豹子看着麻子，心里喃喃道：也只有老大能想出这样完美的计划。    
    　　……    
    　　江寒走进了赌场    
    　　可是一进场就被麻子的手下给围住了，江寒不屑的看着眼前的几个人，厉声道：“你们是不是找死？”    
    　　几个人不由自主的退了几步，却小心提防着江寒突然出手。    
    　　这时传来一声    
    　　“江寒，你怎么来了？”    
    　　听到声音，江寒知道是小黑，马上打招呼道：“小黑，很久不见”    
    　　“走，我们去喝一杯！”    
    　　江寒摇了摇头，道：“小黑，酒一会再喝，我想见麻子。”    
    　　小黑当然知道麻子和江寒所发生的事情，马上把江寒拉在一边，轻声道：“麻子现在派人到处找你，你还是躲起来比较好，一旦有事我也帮不了你。” 江寒感激地拍了拍小黑的肩膀，还是自己的兄弟好，想到今天来的目的，仍道：“没事的，麻子不会对我怎么样的。”    
    　　看到江寒谈笑若定，小黑也放松了很多，于是道：“好吧，你跟我来。”    
    　　说完小黑和江寒径直走向办公室    
    　　小黑推开房门，没有看到麻子的影子，心里更是松了一口气，高兴的道：“麻子不在。”    
    　　江寒也只能失望的摇头，好不容易想到一个为组织赚钱的办法，可是麻子不在又不能实施了，失败。    
    　　小黑也不管那些，和几个人说了一声，就拉着江寒离开赌场，离开这个是非之地。    
    　　    
    　　　　


正式版  第十五章

    　　江寒和小黑一连喝了两杯酒，其高兴不可言语。    
    　　小黑埋怨的问道：“最近你都死到哪里去了，到处都找不到你，快说你死哪去了。”    
    　　“麻子到处派人在找我，我只能躲起来。”    
    　　“那你 为什么回来？”    
    　　江寒笑了笑，只是吃着小菜。    
    　　小黑见状，明白自己多问了，口中喃喃地道：“想起以前，刀子、鲨鱼还有你，想怎么玩就怎么玩，可是现在……”    
    　　说着又喝了一杯。    
    　　看到小黑的样子，江寒也不由的想起了刀子、鲨鱼，想着以前的那逍遥自在的日子，不觉中脸上都是笑容。    
    　　好一会儿，江寒才道：“对了，在赌场怎么没有看到鲨鱼？他不是和你在一起吗？”    
    　　小黑立刻摇头，脸上带着不屑，眼神甚似轻视。    
    　　江寒顿感不妙，紧接着问道：“小黑，怎么了？”    
    　　“鲨鱼现在在麻子的身边，当红，我哪有资格和他在一起。”    
    　　“到底怎么了？”    
    　　小黑随意的说道：“上次自由空间大火，因为表现好，所以就被麻子提到了身边。”    
    　　听到小黑这种语气，江寒也大概明白了一些，以前的四兄弟，到现在为止走了四条不同的路：刀子到了另外一个世界，自己当上了老大，鲨鱼现在是麻子贴身的人，只有小黑还是以前那个样子。    
    　　“难怪小黑会这样！”江寒心里喊道，也随意的喝了一杯，可是脸上却变得通红，小黑见状笑道：“你呀，还是老样子，才喝了两杯就要醉了。”    
    　　“就是没有酒量，我也没有办法看你也差不多，我们走吧！”    
    　　小黑点了点头，突然慎重的看着，欲言却又止。    
    　　“怎么了？趁我没醉，有话就说。”    
    　　“你知不知道小雨出事了？”    
    　　江寒这才明白小黑的意思，点了点头，心又开始痛了，伤心的道：“她不愿意见我！”    
    　　小黑拍了拍江寒的肩膀，道：“给她一点时间吧！”    
    　　江寒认同的点头。    
    　　小黑喝完最后一杯酒道：“好了，我们走吧！”刚站起身，却被一群人给围住了。    
    　　“坐下”    
    　　刚想说话的小黑和江寒都被人大汉给按住了，想动却动不了。    
    　　这时，从人群外走进了一个人，一个女人，一个几乎来说不和漂亮搭边的女人，可是小黑却震惊的喊道：“冷秋”    
    　　江寒不由地看着这个“传说”中的人物——冷秋：金黄的短发、瓜子脸、不过脸上有着一道长长的刀疤，让人害怕；身子看起来很单薄，可以用骨瘦如柴来形容。给人的第一感觉是：恐怖，让人害怕。    
    　　第二个感觉却不一样：骨瘦如柴，好象一阵风就能吹倒一样，让人感到不由地怜惜。    
    　　冷秋坐在江寒和小黑的中间位置，一个手势，压着江寒和小黑的人都松开了手，冷秋看着江寒，厉声道：“江寒，小雨出事了，你知道吗？”    
    　　江寒点了点头。    
    　　冷秋还是厉声的道：“既然早就知道，那为什么不出来？”    
    　　“对不起，我有我的苦衷！”    
    　　“什么苦衷，现在是你的女人被别人强奸了，你他妈的是不是男人？”    
    　　“我会报仇的，但是不是现在。”    
    　　冷秋不信的看着江寒，心里想着：难道他知道谁是凶手，好奇的问道：“你知道仇家是谁吗？”    
    　　江寒自信的道：“当然知道，除了麻子会有谁？”    
    　　小黑顿时明白的道：“你今天一个人来赌场找麻子，原来是想为小雨报仇。”    
    　　冷秋冷冷一笑，说出了惊人的一句话。    
    　　“小雨的事，不是麻子做的。”    
    　　“什么？”江寒不信的看着冷秋，问道：“那是谁做的？”    
    　　“豹子”    
    　　“什么”江寒更是震惊，好一会才恢复道：“你怎么肯定是豹子？”    
    　　冷秋很自信的道：“因为这是小雨亲口告诉我的。”    
    　　江寒这才深信豹子就是凶手，不禁握紧了拳头，心里已经将豹子杀死了几万遍。    
    　　冷秋见江寒的样子也就道：“好了你既然知道了，那就看你的了！”    
    　　说完就是一笑，站起身来道：“你只有十天的时间，否则……”没有说完立刻转身离开。    
    　　看着冷秋的离开，江寒这才意识到自己现在的处境，还有冷秋那个笑容的恐怖。    
    　　……    
    　　沉默了很久，小黑打破尴尬，道：“你打算怎么办？”    
    　　江寒肯定的道：“找到豹子，杀了他！”    
    　　“我帮你！”    
    　　“这是我的私事，你还是不要插手的好。”    
    　　“豹子，麻子还有冷秋，随便一个你都死无葬生之地，更何况是三个。我是你兄弟，我不帮你还有谁会帮你。”    
    　　看着小黑，江寒是无话可说，有兄弟如此这一辈子也就足够了，不由的豪气的道：“好，有你这句话就算是死我也值得了。”    
    　　小黑被江寒的豪气所感染，也道：“那我们就好好的大干一场！”    
    　　……    
    　　别墅里    
    　　江寒、小黑和洋鬼子都焦急地坐在大厅里    
    　　外面现在很乱，麻子正式和老狼宣战，由鲨鱼带队正和老狼激烈的火并，伤亡的人数在急剧的争加。    
    　　听雨街的争夺战居然是由麻子开始？实在是太出乎江寒的意料了，那豹子一百多号人到底死哪去了，难道真的消失了？这决不可能，难道他们现在根本就不在天市？    
    　　江寒为自己这个想法感到震惊，同样却为江寒打开了一个思路，如果豹子真的不在，那么就是说豹子有另外的目的，他要的可能不只是听雨街，可能是整个天市？那就得好好的想想。    
    　　但是他为什么要强暴小雨呢？这好象和夺下整个天市没有什么关系？但是事情却发生了，这到底是为了什么？    
    　　突然间一个念头出现在江寒的脑里：    
    　　“难道豹子知道自己的一切？”    
    　　江寒又被自己的念头给吓到了    
    　　这不可能，自己这么小心，绝对不可能，根本就没有这种可能！    
    　　洋鬼子突然道：“大哥，我们现在出不出手？”    
    　　江寒摇了摇头，道：“你和麻子打电话，就问他想不想见他的女儿？然后约他明天聊聊。”    
    　　说完，洋鬼子拿起电话打给了麻子，好一会，才道：“大哥，麻子明天上午十点会带着阿七在青云酒楼等我们。”    
    　　“好”    
    　　江寒立刻站了起来，马上道：“招集所有弟兄，带上家伙，准备出发。”    
    　　“江寒，你准备干什么？”    
    　　江寒笑道：“我们现在也该去看看老狼了。”    
    　　……    
    　　听雨街    
    　　郊区的一条大路上    
    　　鲨鱼和老狼两拨人马打了有一个小时，可是还是没有分出一个胜负，不过从路上的情况来看两方似乎实力相当。    
    　　而三辆小面包车里，江寒、小黑还有十个兄弟，正在一个黑暗的角落里静静的呆着，要以十三个人的力量去解决这场火并，绝对是天慌夜谈，所以现在等待是机会，一个能胜的机会。不过今天如果成功了，那明天和麻子谈判的内容就不止是阿七了。    
    　　外面看着依然打得激烈，鲨鱼正和老狼打在了一起，就见刀劈来劈去，鲨鱼挨了一刀，可是老狼也挨了一刀，这种拼命的打法，其结果还是势均力敌，不分胜负，看来这场火并的胜家应该是人数多的一方。    
    　　从场中来看穿白色衣服的比穿红色衣服的稍微多一些，那就是说鲨鱼还会是最终的胜利者。    
    　　这样更好,只要成功，收服老狼就更加的容易。    
    　　想到这江寒不禁笑了起来。    
    　　小黑虽是一直关注着整个场内的变化，可是心里却是思绪翻腾，不久之前才知道江寒当上了老大，而且目标却是要侵吞整个天市的黑道，计划的第一个目标就是听雨街。现在要帮的是老狼，要对付的却是自己的好兄弟鲨鱼，想到马上就要开战，心里难免有些不乐意，不由的看着江寒，不知道他是怎么想的？可怎么也没有想到江寒笑了，还是那种由衷的笑，在这种情况还会有这种笑容，真让人不解，不禁问道：“怎么了？”    
    　　江寒顿时压下脸上的笑容，回道：“没什么？”    
    　　马上弄了弄肩，道：“好了，兄弟们拿着家伙跟我出去。”又对着小黑道：“你就不要了，在车里等我们。”    
    　　说完打开了车门，第一个走了下去，其他的人也纷纷从车里走了出来    
    　　一场大战马上就要开了    
    　　……    
    　　场中的战斗在激烈的进行着，可是形势却不在旗鼓相当，场上站着的几乎都是白色衣服的，这样说鲨鱼明显的占优势，而老狼的人大多数都在地上翻滚着，口里哀号着，再想起来打是不可能了。    
    　　老狼看到形势完全不对劲，一边和鲨鱼缠斗，一边往后面退着，也就是这样鲨鱼越来越猛，其高兴劲不言而喻。    
    　　鲨鱼一刀劈向了老狼，直向老狼的眉心，看来是想一刀杀死老狼。    
    　　看到这江寒的眉头不由的一皱，鲨鱼什么时候变得这样心狠手辣，权势真的那样的重要吗？看来权势比什么都可怕。    
    　　老狼横刀一挡，一脚将鲨鱼给踢开了，抓住这个机会连续往后退了很多步，到一个拐角的地方，立刻转进了拐角。    
    　　可是还没有等到鲨鱼冲进去，就听到一声枪响，所有的人都为这声枪声给镇住了，都以为是警察来了，不由的一轰而散。    
    　　江寒也立刻停住了脚步，看着场中的变化，就见鲨鱼狐疑的走进了拐角，不久之后却看到鲨鱼慌忙地走了出来，立刻带着自己的手下全部离开。    
    　　洋鬼子立刻问道：“大哥，我们现在要不要出去？”    
    　　江寒摇了摇头，道：“看样子老狼已经挂了，他都死了我们出去也没有用。”    
    　　说完就将刀交到洋鬼子的手上，道：“枪声一定会让警察注意，我们还是尽快离开比较好，否则在这种情况下被抓住，我们死定了！”    
    　　好一阵之后，三辆面包车以最快的速度在郊区的路上奔驰着，外面虽是震动，可是车里面却是静悄悄的。    
    　　因为所有人的视线都在江寒的身上    
    　　而此刻的江寒是靠在坐位上，眼睛闭着，一动不动。    
    　　看来江寒的一声不吭，就是车里静悄悄的原因。    
    　　在江寒的心里，却是那样的不安，总感觉有些什么。    
    　　鲨鱼为什么会慌忙的走出来？里面到底出了什么事呢？    
    　　豹子的突然加入，还以为他会主动出击，可是却没有任何动静；一心想收服老狼，可现在老狼却可能已经被人给杀了，为什么会这样？为什么自己的每一个想法都会被某些原因而破坏呢？难道老天都不让自己走黑道吗？    
    　　“叮……”    
    　　一声电话响再次将所有人的视线集中在江寒的身上    
    　　江寒拿出了电话，看到是林青的号码，立刻坐正了身子，对手下更是一个示意，马上接通道：“你好”    
    　　“小雨想见你！”    
    　　“真的吗？”江寒高兴的问道。    
    　　“算你运气，你赶快到医院208来，我等你！”    
    　　“好的，我立刻就到！”    
    　　江寒一挂电话，马上就道：“洋鬼子，你带着兄弟们先回去。”又看着小黑道：“小黑，你跟我去一个地方。”    
    　　刚说完，车就停了，江寒和小黑马上走了下去。    
    　　直到车离开，压住喜悦的江寒忘形地拍着小黑的肩膀，道：“小黑，你知道吗？小雨想见我了，小雨想见我了……”    
    　　小黑在车上看到江寒那股突然的高兴，也大概明白了一些，现在江寒以这种近乎以疯狂的状态说出来，可是也为江寒高兴，也就道：“你还不赶快去。”    
    　　江寒高兴的点头，立刻沿医院的方向狂跑着……    
    　　跟着后面的小黑也只能无奈的摇头，除了跟着跑也想不出有什么更好的注意了，谁叫江寒是自己的好兄弟呢？哎……    
    　　……    
    　　医院    
    　　208房间    
    　　林青向往日一样询问小雨被强奸时的一些细节情况，问来问去也就是那个样子，可是小雨却意外的要求要见江寒，这让林青高兴不已，最近江寒每天都是几个电话询问小雨的情况，虽说是情义深，可是让自己麻烦的要死，现在小雨的主动，林青几乎是在小雨刚说出来，已经拨通了江寒的电话。    
    　　林青好奇地看着小雨，这个能让江寒心疼、心痛的女人，她到底好在哪里？有什么东西值得江寒这样呢？    
    　　同样小雨也好奇地看着林青，刚才林青和江寒打电话的时候，却看到林青居然笑了，是那种出于真心的笑容，连这个号称“警界冰女”的林青会有这种笑容，看来一定有着什么。    
    　　两个女人就是这样看着，彼此间疑问众多，却没有答案可寻。    
    　　“砰”    
    　　江寒已经冲了进来，看到小雨坐在病床上，脸色还不错，心里也放心了很多，随即跑了过来，握住小雨的手激动喊道：“小雨”    
    　　在一旁的林青看着江寒这种激动的样子，笑了笑就走出了病房。    
    　　小雨满眼泪花，一脸的激动，却不敢看着江寒。    
    　　江寒深情地看着小雨，一把把小雨搂在自己的怀里，低声地喊道：“好了，没事了！”    
    　　小雨还是不说话，静静地依偎在江寒的怀里，享受着那种幸福。    
    　　好一会，江寒才缓缓地推开小雨，从口袋里拿出了一枚银色的戒指，一边帮小雨戴好，一边说道：“小雨，你知道吗？我的名字不叫江寒，而是叫江博翰，还有你见过的那个女的，她叫李珊，是一个黑社会老大的女儿，不过也是我的同学，这次她为了我放弃了学业，放弃了所有的地位，跟着我私奔。”    
    　　江寒停了一下，说到这里心里对李珊充满了愧疚，看着小雨意外的眼神，继续说道：“你知道李珊为什么会离开我吗？”    
    　　看到小雨想说却又说不出口的神态，江寒也大概明白，于是道：“并不是你想象的那样，而是我特意把她给赶走的，你说，我是不是忘恩负义？是不是天地不容？那个时候连我自己都恨我自己，不过也就是从那个时候开始我决定这一生我不结婚！”    
    　　江寒又停了一下，斩钉截铁的道：“因为我背弃了感情。”    
    　　小雨不由的扬起了手，看了看戒指。    
    　　江寒笑了笑，道：“在那段时间里，每天有你相陪：一起早餐、午餐、晚餐、一起散步、一起游戏，是你让我感受到那种快乐，那种和你在一起的快乐！我相信就是因为你的存在才让我这样的快乐，也就是因为你才让我改变了我的决定。现在你虽然出了事，还是那样不好的事，不过我却知道没有你，我生命将会再次的黑暗，你希望我这样吗？”    
    　　江寒再次停了停，拉起小雨的手，认真地道：“就让这枚戒指陪伴你一生好吗？”    
    　　说到这，小雨再也控制不了自己，拼命的点头，接着就扑入江寒的怀里。    
    　　……    
    　　　　


正式版  第十六章

    　　“没有林青，就没有江寒！”    
    　　——这是江博翰一生最挂在心里的话！    
    　　青云酒楼    
    　　谈判的地点设在这里，就这点就知道江寒是多么的“外行”，对江湖是那么的一窍不通。    
    　　第一：地处自由街，是麻子的地盘，    
    　　第二：青云酒楼是麻子的祖产    
    　　第三：江寒就是两个人：自己和洋鬼子    
    　　江寒和洋鬼子走进了外包间，就看到阿七趴在一张桌子上面，而旁边却一个人都没有。    
    　　江寒感到事情很不对劲，马上走到了阿七的身边轻轻的喊道：“阿七”    
    　　阿七身子微微的动了一下，抬起了头，手想动却怎么也动不了，这么简单的动作，却让人感觉是那么的艰难。    
    　　“阿七，你到底怎么了？”洋鬼子立刻问道，江寒也焦急的关注着阿七。    
    　　阿七微弱的回道：“我的手筋、脚筋都被挑断了。”    
    　　江寒听到这，精神不由的一顿，实在不敢相信阿七变成了这种样子，由一个正常人变成了残废，愤怒开始在江寒的脸上显现，腰间的刀已经在江寒的手上，就见江寒直接将里面包间的门踹开了。    
    　　麻子就在包间的中间，背对门而坐，似乎是那样的休闲。    
    　　江寒气不打一处来，喊了一声“麻子”，而刀也插进了麻子的腰部，接着又是几刀。    
    　　愤怒随之而减，江寒的心里却升起了一股不祥的感觉：为什么麻子没有反抗？连最基本的惨叫都没有，难道……    
    　　江寒实在是不敢想下去，慢慢的往前走了几步，看到了麻子的正脸，麻子的脸是那样的苍白，没有一丝血色，苍白的让人感觉到恐怖，是那种死人才会有的苍白。    
    　　江寒不由的往后退了几步，握在手中的刀也掉在地上。    
    　　这时洋鬼子急忙的冲了进来，喊道：“大哥，警察来了。”还没有说完却看到麻子那张脸，也吓退了几步，看着江寒，指了指麻子，道：“大哥，是你做的？”    
    　　江寒点头却又摇头。    
    　　可这时林青带着人手走了进来，看到麻子的样子，再看看江寒，失望的摇头！    
    　　……    
    　　江寒、洋鬼子被林青带回了警察局，可是刚进警察局就被一个男人给拦住了，只听到：“林青，麻子这件事你转手给我，我来处理。”说着一边怒视着江寒，仿佛要将江寒活生生的吃掉似的。    
    　　可是这一切对于江寒来说，就像似没有发生一样，在江寒的心里麻子的死让自己感到了害怕，甚至于失去了灵魂，就像没有壳一样，好象剩下的就是等待，等待被宣判。    
    　　也许，自己只有死这一条路了。    
    　　林青看到黄泽看着江寒的样子，也明白了黄泽的意思。    
    　　黄泽他和麻子一向交好，更何况自由空间都有他的股份，想要接手这个案子，其目的路人皆知——为麻子报仇。    
    　　想到江寒即将受到的折磨，自己的心不由的被揪了一下，想说还是没有说出来：黄泽在行侦大队工作了16年，而自己只有简短的5年，资力上来说自己差的太多，可是在黄泽背面的势力更是不容忽视。    
    　　看着江寒无奈的点头。    
    　　黄泽满意的笑了笑，便提住了江寒的衣领，冷笑道：“待会有你好受。”说着就拽着江寒的衣领走向审讯室。    
    　　一直处于空壳状态的江寒被黄泽这一拉，顿时跌在了地上，随即而来的疼痛让江寒醒了过来，看到一个陌生男人恶狠狠地拉着自己，江寒努力的站了起来，双手抬过头，尽力的向黄泽的手摆去，黄泽见状不得已放开了自己的手，可是没有想到的是：江寒的脚已经踢在了黄泽的身上，黄泽飞跌了出去。    
    　　发生这种状况，林青立刻拉住江寒，在江寒的耳边轻轻地道：“你现在是嫌犯，最好不要再这样，否则没有人能帮你。”    
    　　江寒看了林青一眼，对着黄泽道：“我不管你是谁，你最好不要惹我！”    
    　　警局所有的人都震惊于刚才发生的一切，看着黄泽口角尖已经有了血迹，不由的发毛，刚才的那一脚的力量太惊人了，可是对于江寒，害怕的同时更多的却是同情。    
    　　林青立刻将江寒领进审讯室，关上了房门，道：“你最好冷静一下，把所发生的事情都告诉我，这样我才能帮你！”    
    　　说完，走出审讯室，外面的状况相信也只有自己能够处理。    
    　　……    
    　　江寒直接坐了下来，想着自己从走进青云酒楼，到现在进入警局，所发生的一切就像电影一样来回的播放着：阿七的残废让自己突然间愤怒起来，不顾一切用刀捅麻子，麻子的异常、还有林青的准时，这一切的一切就像似电视剧的情节一样，时间和空间上的掌握，真是天衣无缝。    
    　　现实中要有这样的遭遇，只有一种可能：那就是圈套，陷阱，其目的是至自己于死地。    
    　　想到麻子，又不由的怀疑起来，麻子的异常只能一种解释：麻子再自己到之前已经死了，从脸色苍白和没有什么血迹的情况来看，麻子死的时间应该有一段时间，这样只要请林青查一下就可以肯定自己是没有罪，最多也就是故意伤害罪，可是伤害已经死了的人，相信法律没有这一条吧！    
    　　江寒深吸了一口气，刚才处于没壳的状态再也不复存在了，取而代之的是沉思：圈套的最终目的是致人于死地，可是现在却有这么大的一个破绽，怎么会这样呢？    
    　　从整个来看，这个计划实在是完美，不可能会有这么一个破绽的，看来这个设计这个计划的人对自己一定有什么企图。    
    　　那到底是什么目的呢？    
    　　江寒又将最近发生的事情都串起来想了一便，仍没有什么有利的想法。摇了摇头，心里道：“还是先出去再说吧！”    
    　　……    
    　　医院里    
    　　冷秋正和小雨说道：“小雨，我刚收到消息江寒已经被抓进了警察局。”    
    　　“什么？”小雨不敢相信这一切是真的，昨天晚上还好好的，怎么现在就是这样呢？，不由的道：“大姐，到底出了什么事？”    
    　　“麻子死了，应该是江寒杀的，人证物证都在，事情很麻烦！”    
    　　看到冷秋的眉头紧皱，很少见到大姐这样的小雨才意识到江寒不是一般的麻烦，焦急地求道：“大姐，你一定要帮帮江寒……”    
    　　冷秋点了点头，道：“小雨，你放心我一定会尽我最大的力来帮你们。”说完就离开了医院。    
    　　而小雨等冷秋一走，立刻换好衣服，偷偷的走了出去。    
    　　……    
    　　审讯室    
    　　林青已经开始了审讯    
    　　林：你为什么要杀陈麻子？    
    　　江：陈麻子根本就不是我杀的    
    　　林：现在人证、物证都在，你为什么说不是你杀的？    
    　　江：只要你们查一下就知道，陈麻子在我见他之前已经死了。    
    　　（林青点了点头，看到陈麻子的尸体的第一感觉：陈麻子可能早死了，可是还是不肯定）    
    　　林：这个我会调查，那你为什么会去青云酒楼？    
    　　（江寒想了想，还是说出来比较好）    
    　　江：我是去和陈麻子谈判    
    　　林：谈判？谈什么？    
    　　江：阿七被陈麻子抓住了，作为阿七的朋友我有义务去救他，所以约了陈麻子在青云酒楼谈判    
    　　林：这就是你用刀杀陈麻子的原因？    
    　　江：不是，我之所以要动刀是因为阿七的手筋、脚筋都被陈麻子给挑断了，我一时气愤，就动了刀    
    　　林：继续说下去    
    　　江：我在麻子的腰部捅了几刀    
    　　林：一共是几刀？    
    　　江：以当时来说，我也不知道到底捅了几刀，不过有三件很奇怪的事    
    　　林：三件什么事？    
    　　江：第一，麻子没有喊过一声；第二，没有血流出来；第三，麻子的脸色不是刚死之人该有的苍白。这也是我怀疑麻子早就死了的原因。    
    　　（听到这，林青是一阵窃喜，如果江寒所说是真，那就是说麻子早就死了，那样江寒根本就不会有什么事）    
    　　林：你说的这些可有人证    
    　　（江寒摇了摇头）    
    　　江：没有，不过只要你们查到陈麻子早就死了的话，那我刚才所说的就不用怀疑    
    　　林：这个我们会调查，    
    　　说完，林青看了看记录的小马，问道：“好了没有？”    
    　　小马点了点头，把笔录递给了林青，林青接过笔录大概的看了一便，便对江寒道：“你看一看有没有什么问题？”    
    　　一边递给江寒，一边道：“如果没有问题，就签字，再按一个手印就可以了。”    
    　　江寒谨慎的将笔录给看完了，签了字、按了手印，交还给了林青。    
    　　林青便将笔录交给了小马，还道：“小马，你先出去。”    
    　　看到小马关上了房门，林青失望地道：“江寒，我还以为你留在这里有什么好事要做，想不到你居然当混混，你太让我失望了。”    
    　　江寒没有多说什么，只是道：“对不起，我有我的苦衷。”    
    　　“什么天大的苦衷？值得让你这样？”    
    　　江寒没有说话，有些事情还是不说的好，毕竟兵和贼永远都是敌对的！    
    　　林青见状，生气道：“我不管这些，这次你的事情结束后你就跟我回去，不要让我再在天市看到你，否则有你好看的。”    
    　　说完就离开了审讯室。    
    　　江寒也只能无奈的摇头，有林青在，估计自己真的很难留在天市了，真是个大问题。    
    　　麻子的死就像晴天霹雳，在黑白两道引起了极大的反响。    
    　　黑道：麻子死了，群龙无首，自由街更是混乱不堪，手下们为了老大这个位置都是蠢蠢欲动，不过想要当上老大，即要为麻子报仇，更主要的是平息自由街的内乱。    
    　　而白道，麻子的死，虽说社会少了一个败类，可是他的死却带来了很多的问题，头一件就是治安问题，老大之争还是小事，怕的却是新一轮的地盘战，到那时整个天市将会不堪设想。    
    　　正因为如此，天市市长特意的交代市公安局的萧印华，一定要慎重处理这件事，为此萧印华一等林青结束审问，马上召开了紧急会议。    
    　　会议是有萧印华主持，到场的人都是刑侦大队的人：大队长洪勇，副队长黄泽、林青，还有小马、老刘    
    　　萧印华马上问道：“小林，你审问江寒怎么样了？”    
    　　林青马上回道：“萧局，事情大概清楚了，麻子可能不是江寒杀的。”    
    　　黄泽听到这，看着林青，怒目而视，简直想直接将她一口吞掉似的，刚才被江寒的一脚，自己现在还在疼，林青想帮江寒脱罪，自己怎能不怒。要不是萧局在，黄泽就不是这样沉默了。    
    　　这时小马将复印好的笔录分别交给萧局、大队长、黄泽和老刘。林青接着道：“今天我到现场时看到麻子，我的第一感觉麻子早就死了，理由是麻子的脸实在是太苍白了，不象一个刚死的人。”    
    　　看到他们都在翻阅着笔录，林青停了一下又道：“如果江寒所说的是事实，那就是说他被人陷害，真正杀陈麻子的另有其人。”    
    　　洪勇马上道：“那你觉得是谁做的？”    
    　　林青摇了摇头，道：“这个人藏得很深，很难找，不过有胆量做这种事的人绝对不是什么简单的人物。”    
    　　黄泽突然插口道：“大家都知道麻子到处派人找江寒，这说明他们之间一定有什么，也许江寒早就杀了麻子，然后安排了这一场戏让我们来看。”    
    　　“如果你杀了人，那你会不会特意的安排像这样的一场戏呢？”林青随即反驳道。    
    　　人都有一种趋吉避凶的本能，所以按照常理来说这不可能，黄泽仍能反驳道：“这就是他的高明之处。”    
    　　林青想要再说什么，可是萧印华却阻止道：“不要再争了！”    
    　　这样两个人才停了下来，萧印华看着洪勇道：“你怎么看？”    
    　　洪勇想了想便道：“我觉得这件事情很不简单，江寒这个人我很早就听说过，他一出现，相信整个天市黑道上的人都知道有这个人，不过却没有听说他有加入任何帮派、组织，至于他和麻子的结怨相信是事情的关键所在；至于江寒说的话属不属实？他有没有杀麻子？等麻子的验尸报告出来就知道了。”    
    　　萧印华同意的点头，林青也同意，虽然自己怎么帮江寒，还是要有证据，而验尸报告是最好的证据。    
    　　黄泽见到萧局点头，就站了起来，主动请缨道：“那就把这个案子交给我来处理吧！”    
    　　萧印华摇了摇手，示意黄泽坐下，问道：“老刘，你怎么看？”    
    　　一直处于沉默中的老刘，整了整思路道：“关于这件事情我也觉得不像仇杀这么简单，根据我的线人给我消息来看，麻子的女儿陈玉早就被人绑架了，而这个绑架的人很有可能是江寒，这也可以解释为什么麻子会抓住阿七，为什么会和江寒谈判？还有自由空间的大火，昨天晚上老狼的死我相信都和这个江寒有关系。”说着停了一下，突然语重心长的道：“看来事情不是一般的麻烦！”    
    　　萧印华认同的点头，眉头更是紧皱，道：“现在整个天市实在是太乱了，先是兔子春，接着是老狼，又是麻子，这几个都是有头有脸的人，麻烦不大都不行。最可恨的是五龙会也插了进来，看来我们天市的治安状况已经到了非常时期。”    
    　　说到这，萧印华马上任命道：“老刘对现在的情况比较掌握，江寒的案子就交给你，现在处于非常时期，洪勇马上组织人手成立巡逻队，晚上开始巡逻，务必确保天市的治安状况，林青和黄泽协助他们。”    
    　　老刘、洪勇、林青和黄泽都领命而去，而萧印华又忙了起来，要知道整个天市的治安再出现什么惊人的问题，他这个局长位置恐怕难保。    
    　　……    
    　　审讯室    
    　　江寒还是在那里静坐着，该想的东西都想明白了，那也没有什么了，除了担心洋鬼子和小黑他们的现状，就只有静坐了。    
    　　审讯室的门又被打开了，老刘、林青和小马都走了进来，老刘看到江寒，惊讶的喊道：“无名英雄……”    
    　　林青和小马都为老刘的惊讶感到好奇，听到他说无名英雄，不由的想起老刘经常说起的“火车事件”中提到的无名英雄，居然是现在的杀人嫌疑人，真是老天捉弄人。    
    　　江寒看着眼前的老警察，也想起了在火车上的那个经验丰富的老乘警，真想不到会在这里遇见他，不由的笑了起来。    
    　　老刘马上为江寒拿下的手铐，道：“我还以为这一辈子都见不到你。”    
    　　“却是在这种情况下见面。”江寒摇了摇头道。    
    　　说完，两人顿感尴尬，老刘不由的想起了火车上的情景，想到自己因为这件事而得到的荣誉，又想到那个不知名的女的，不由的问道：“那个女的呢？她没有和你在一起吗？”    
    　　听到李珊，江寒的心不由的一痛，是自己对不起她的！    
    　　老刘见到江寒的脸色突变，也明白发生了什么事情，就坐在江寒的对面，道：“你这个案子现在是由我负责，你把你知道的事情都告诉我，我会尽我的能力帮助你的！”    
    　　江寒微微点头    
    　　林青和小马也坐了下来。    
    　　老刘就问道：“我想知道你为什么要和麻子谈判？”    
    　　江：阿七是我的好兄弟，而他被麻子抓住了，我没有办法，只能这样做    
    　　刘：谈判？你谈判的筹码是什么？    
    　　（江寒沉思着）    
    　　（林青马上明白老刘已经问到了关键处，为什么自己想不到呢？看来姜还是老的辣，以后要好好的向老刘学习。）    
    　　林：你不告诉我们，我们没有办法帮你    
    　　（江寒还是沉默，难道自己真的要说自己绑架了麻子的女儿，这样自己能脱掉杀人的罪，可是绑架，自己也吃不了兜着走。）    
    　　刘：你既然不说那就先到这里，我给你时间考虑，只要你想说可以来找我。你要知道，你就算不说我们也有办法查到。    
    　　（虽然知道他是为了自己好，可是……江寒还是默然，）    
    　　小马再次为江寒带上了手铐，林青无奈的跟着老刘走了出去，如果是自己负责这个案子就好了。    
    　　一走出审讯室，老刘马上道：“林青、小马，无名英雄的事你们千万不要说出来。”    
    　　看到老刘慎重的样子，林青和小马也明白了一些。    
    　　……    
    　　老刘回到办公室，就向林青问道：“小林，在会议上你那么的维护江寒，难道你也和他认识？”    
    　　林青点了点头，却没有说什么，江寒的身份是他和她最大的秘密。    
    　　“我可以告诉你，我也要帮他，既然我们的目的相同何不一起合作呢？”    
    　　林青当然明白老刘话中意思：让自己说出自己知道的事情。    
    　　还是拒绝道：“我也明白，不过我知道的事情和现在的案子一点关系都没有。”    
    　　又道：“如果到时候有关系，我一定会第一个告诉你！”    
    　　老刘也不在说什么，林青的话已经将自己给封死了，再问下去也问不出什么，也就道：“那好，你去看看验尸报告和化验报告有没有出来？来了，马上拿给我。”    
    　　林青点了点头，立刻离开的办公室    
    　　　　


正式版  第十七章

    　　别墅    
    　　小黑坐在陈玉的房里，正发生着激烈的争执。    
    　　陈玉道：“现场只有江寒，不是江寒杀的还会有谁？”    
    　　小黑马上辩解道：“不可能，今天江寒只带着洋鬼子一个人去谈判，麻子那么多人，怎么可能？”    
    　　“就是他杀的，就是他杀的……”陈玉痛哭的喊道。    
    　　“玉姐，我相信江寒不会杀麻子的，他们又没有什么仇？”    
    　　“谁说没有？”陈玉马上道：“他和我说过小雨是被麻子给强奸的，自己的女人出了这种事，这就是最大的理由。”    
    　　“不是这样的，江寒早就知道麻子不是凶手，而是五龙会的豹子。”    
    　　陈玉半信半疑的看着小黑。    
    　　小黑就将和冷秋见面的状况一五一十的说了出来。    
    　　陈玉听完这一段，似乎想通了什么，没有那么的激动了，可还是道：“可是新闻都说我父亲是被江寒用刀杀死的。”    
    　　小黑对此，也感到了无力，江寒为什么会这样呢？怎么想都不明白。    
    　　又想到江寒对自己的交代，不由的走出了房间，开始布置一切。    
    　　……    
    　　华南街    
    　　20多个年轻人都站在路的中央，而经过华南街的人群都避而远之，车辆更是改道而行，可见这20几个人的状况如何，看来一场火并将会显而易见。    
    　　……    
    　　警察局    
    　　萧印华和洪勇一起从办公室走了出来，萧印华便道：“老刘、黄泽、林青，华南街刚出了，你们立刻带人过去看看。”    
    　　说到这，萧印华眉头紧皱，冷哼了一声：现在还敢惹事，真是捣乱！    
    　　继续道：“全部给我带回来，好好的审问。”    
    　　“是”    
    　　说着洪勇、黄泽、林青三个人就带着人赶了出去。    
    　　这时，有一个提着手提袋的人走了进来，萧印华马上走了过来，装做生气道：“什么时候回来的，都不说一声！”    
    　　李霍笑道：“昨天刚回来”    
    　　萧印华二话不说了立刻拉着李霍道：“走，到我办公室谈。”    
    　　刚才萧局还是气得要命，可现在却是笑脸迎人，可想到他们之间的关系，所有的人也就不觉得奇怪了。    
    　　李霍和萧印华从小就在一起，同睡一张床，同穿一条裤子，几乎是一起长大的，后来一个在公安系统，一个到了律师界；萧印华现在是局长而李霍也不差，天市有名的大律师，最擅长就是刑事案件。    
    　　一坐下    
    　　李霍就道：“老萧，今天我来这，是有事，顺便来看看你。”    
    　　“什么事居然让你亲自来一趟？”    
    　　“江寒的案子”    
    　　“什么”萧印华脸色大变。    
    　　从开会的情况来看，江寒是已经事问题的中心，所有问题的关键，而现在李霍却是为了他而来，想到事情的严重性，不由的劝道：“老李，这个案子相当的复杂，牵涉到很多的方面，并不是一个人能解决的，我劝你还是不要管的好，赶快把案子交给别人上手。”    
    　　“我知道这件案子很复杂，不过我相信我能处理好。”    
    　　“有些事情我不方便说，但是我可以告诉你，关于江寒的案子就算是我，都不能直接的结案。”    
    　　听到这，李霍这才明白事情比想象中更加的严重，仍向萧印华一个致意，却道：“这件事也许严重到无法收场的境地，可是案子我已经接了，作为律师，我有我的职业道德，再说我分析过这个案子，这是一个非常简单的案子，不出7天我就由办法解决。”    
    　　萧印华见状，摇了摇头，也明白李霍是铁定心要管这件事情，自己就算再怎么说也没有用了，只能在心里道：李霍呀李霍，你还是那样的认死理，一点都没有变！    
    　　“好吧！你现在去找老刘，他是这个案子的负责人。”    
    　　李霍站了起来，从包里拿出了一包茶叶，道：“杭州的极品龙井。”    
    　　说完就走了出去    
    　　……    
    　　李霍和老刘交涉的非常愉快，这跟老刘也想帮江寒由着莫大的关联，老刘几乎将所有知道的事情、还有现在和江寒有关的各种形势大概的说了一遍到这个时候李霍彻底的明白了现在的形势：老萧说得不错，事情没有想象中的简单，案子虽是简单，可事情却麻烦。就算江寒是无辜的，可是陈麻子的人为了争夺老大的位置势必拿江寒开刀，自己也可能成为某些人的报复对象，而最大的顾虑却是——江寒和黑道上这么多的事情有关，如果救了他，是不是可能救了一个真正的煞星。    
    　　李霍犹豫了好一会，还是走进了审讯室。    
    　　向往日一样，也不在乎当事人的态度，马上表明身份道：“江先生，我叫李霍，一名律师，我是受田雨委托，来帮你的，希望你好好的跟我合作。”    
    　　江寒冷冷地看着这个陌生人，当听到是小雨的委托，心不禁暖了起来，很礼貌地道：“谢谢你！你想知道什么？”    
    　　看到江寒听到田雨后的变化，李霍明白田雨对他的重要，心里暗暗一笑，他并不是自己所想象的那种人，想要当一个煞星，像他这样绝对不行。    
    　　为自己找到了心安的理由，李霍顿时开朗了起来，道：“为了能够有效的帮助你，我希望知道事情一切。”    
    　　江寒再次看了看李霍，就道：“我是十点准时到青云酒楼，而那时却没有什么人，等我和洋鬼子走进包厢时……”    
    　　江寒还没有说完，李霍打断了问道：“洋鬼子是谁？”    
    　　“是我的兄弟，和我一起去谈判”    
    　　李霍明白后便道：“走进包厢后呢？”    
    　　“走进包厢后我就发现我的另外一个兄弟阿七趴在一张桌子上，然后我们就发现阿七的手脚都被挑断了，我一时控制不了自己就冲进了里面的包厢，看到麻子被对着我坐着，也不管那些对他就捅了三刀，然后发现事情不对劲，而这个时候警察也来。”    
    　　江寒停了一下，接着道：“所有的事情就是这样。”    
    　　李霍点了点头，江寒所说的和自己所了解的差不多，实质的情况不多，又道：“我看过你的笔录，你说过你觉得事情很不对劲，到底不对劲在哪？”    
    　　江寒想了想，开始道：“第一：从我动刀到结束麻子没有喊过一声，连哼一声都没有，一个正常人在这种情况下没有反应，最大的可能就是这个人已经死了；第二：刀插进的时候几乎是没有血流出来，这也不大符合逻辑；第三：麻子的脸色很不对劲，那时我看到他的脸白得就像一张纸一样，这不是正常人该有的，从这三条来看麻子在我刀、到之前可能已经死了。”    
    　　“你刚才所说的都可以肯定吗？”李霍不禁问道，如果这些是真的，那么说陈麻子早就死了，江寒是被人给陷害的，那么自己就可一凭着这些让江寒从法庭上安全的走下来。    
    　　江寒很慎重的点头，对于这几个问题江寒是想了很多遍，其中的各种也大概明白，而最不明白的就是为什么会有这么多的破绽让自己逃生，这不像是陷害，但是这确实是陷害。    
    　　看到江寒的肯定，李霍心里却是喜忧参半，喜的是：加上自己的调查，案子马上就可以结束；忧的却是：江寒现在虽然年轻，可是在面对问题时能够这样冷静，能够这样理智，这是常人所不能做到了，看来自己又错了，这个就江寒以后一定不是个简单的人物。    
    　　李霍整了整手提包，道：“江先生，按你所说的，等我调查清楚，我会立刻向法院提出申请开庭。”    
    　　看这李霍即将离开，江寒不由的喊道：“李律师，你能不能帮我一个忙？”    
    　　李霍点了点头    
    　　江寒就道：“帮我转告田雨，我会没有事的，叫她放心好了。”    
    　　李霍再次点头，听到江寒低沉的声音，越来越感到田雨对江寒的重要，看来自己还是有希望的。    
    　　……    
    　　“了解这个社会的人都知道，警察局也许是比较公正的地方，毕竟它代表着正义，可是拘留所和监狱那就是世间最黑暗的地方了。    
    　　——人生感悟”    
    　　洪勇、黄泽还有林青带着人手开着警车赶到华南街，可是路中央的20多个年轻人还是站着，可并没有动手，只是激烈的争吵，好象不吵出个胜负，决不罢手。    
    　　这种情况让林青和洪勇感到奇怪，看这些人都是熟面孔，道上都有一定名气的人，按照这些人的性格只要是一句不顺意，马上就要动手，可是现在却没有事，这能不让人奇怪吗？    
    　　而这些人带给所有人最大的困扰就是：因站在路中央，激烈的争吵影响市容，堵塞交通。    
    　　所以最大的处罚也就是罚点钱而已，可是现在的状况却不一样：天市已经开始戒严，现在就是有任何情况都得慎重处理。    
    　　洪勇也不多说什么，立刻派人把这些人都带回了警局。    
    　　……    
    　　江寒和李霍谈完之后，老刘就走了进来，看到江寒还是在考虑什么，本来想说的话却压了下来，不过却道：“江寒，如果你现在想和我说你的情况那我们就好好谈谈，如果你不说的话，那我就要把你带到拘留所去。”    
    　　江寒苦笑着，自己是有苦说不出。    
    　　可是对别人说自己的坏事，特别是对一个警察说自己的坏事，怎么可能；更何况是杀兔子春、绑架陈玉这种大事，只要是一件也足够让自己吃不了兜着走。    
    　　江寒站了起来，深情还是默然，老刘失望地摇了摇头，便领着江寒去拘留所。    
    　　刚一走，林青也带着那些人走进了警局，吩咐手下开始审讯，又因为没有什么大事，萧印华更是生气，居然不是什么大事，道：“你们敢惹事，行，我陪你们！”    
    　　说完，立刻叫洪勇把他们仍进了拘留所。    
    　　……    
    　　拘留所    
    　　江寒独自一个人待在老刘特意安排拘留室里，本以为可以好好的冷静一下，可是随即一大堆人走了进来。    
    　　由于最近开始戒严，抓的人还是很多，这20几个人竟然装不下，不得已江寒的拘留室也被打开了，一口气涌进了10多个人 。    
    　　面对突如其来的人，江寒还是那样的冷漠，可是这些人都顶着江寒，眼睛都没有转过一下，好象江寒不见了，就会少一块肉似的。    
    　　等着看守的人一走，这10多个人就向江寒围了过来。    
    　　……    
    　　小雨从李律师的办公室走了出来，心中是大定，自己费了九牛二虎之力才将她搞定，只要有他的帮忙，相信江寒不会有什么了。    
    　　走过街道，又经过那家餐厅，不由的走 进去，坐到了自己经常坐的位置上：花还是花，椅还是椅，一切都没有变。    
    　　看着旁边的位置，又想起了江寒，一脸的严肃也开始融化。这是江寒最喜欢坐的位置，他说在这里可以通过窗口看到外面人群，这样就能感受到自己的存在，自己和这些人共同的存在。    
    　　位置突然有人坐下了，小雨看着坐的人，喊了一声：“大姐”    
    　　冷秋淡淡一笑，这一笑带动着脸上的刀疤，狰狞，不是熟悉的人，绝对会被吓到的。    
    　　“我听说你从医院跑了出来，猜想你会在这里，所以过来看看。”    
    　　“谢谢，大姐，你说江喊会不会有事呢？”小雨感谢后马上担心的问道。    
    　　“你放心吧！不会有事的，我一定会想办法的。”    
    　　小雨是拼命的点头，对冷秋，在小雨的心里只有两个字——信任    
    　　可这时冷秋却是一脸的焦虑：刚收到消息，有20多个人在华南街“捣乱”，而且这些人都是麻子的手下，看他们的样子不像是找麻烦的，也就派人在附近盯着，叫手下准备着。    
    　　小雨看到这也不敢多问，像这个时候大姐一定是有什么事情考虑，自己还是不要打扰的好。    
    　　又是一阵子，冷秋的电话响了，冷秋接通电话，就连续的几个点头，最后道：“你跟着去看看，到底是什么事，叫其他的人散了。”    
    　　说完挂了电话，突然脸色大变，道：“小雨，看来你的江寒会很麻烦了。”    
    　　这一说，小雨更是担心，焦急的道：“大姐，你一定要帮帮江寒，这里也只有你能帮他了。”说着不禁哭了起来。    
    　　冷秋摇了摇头，道：“我不是说江寒那个麻烦，而是说今天晚上江寒很可能会被人痛打一顿。”    
    　　“为什么？”    
    　　“刚才麻子的手下在我们那边闹事，都被110带走了，而江寒杀了他们的老大你说他们会怎么做？”    
    　　经冷秋这样一说，小雨顿时明白了一切，可是江寒现在是在警察局，不在外面，自己的能力怎么也帮不到他，不由的又道：“大姐，你救救他吧，在里面他一定会被他们给打死的。”    
    　　冷秋再次摇头，无奈地道：“如果他在监狱里我有办法，可是现在是在拘留所，我也是无可奈何，而唯一的办法就是找警察帮忙了，但是他这个案子相当地复杂，又有黄泽在那，我看江寒是凶多吉少。”    
    　　说完，一副听天由命地样子    
    　　看到冷秋这个样子，小雨痛声地哭了起来    
    　　……    
    　　拘留所    
    　　江寒已经被围在了一张床边，面对这些江寒只是冷冷地道：“你们想干什么？”    
    　　带头的火鸡凶狠狠地道：“江寒，你他妈地居然敢杀了我们老大，今天我们好不容易混了进来，你说我们想干什么！”    
    　　“还说什么，给我打。”    
    　　“打…打…”    
    　　说着，这10多个人已经一轰而上。    
    　　江寒却没有动一下，任所有的手脚都加在了自己的身上，直到江寒满口是血，已经在地上翻滚着，仍没有还手的意思，可这些人却没有任何停止的意向，手虽不动了，可是脚却没有停过，好象没有亲脚踢死江寒，脚就不会停似的。    
    　　“你们干什么！”    
    　　一个声音声音传了过来，所有的人都为之而动，否停了下来，回头看着说话的人，这个声音对这些人来说太过于熟悉了，就是刚才在华南街的那个女警——林青。    
    　　这些人纷纷的散开，脸上带着惊恐之色，因为他们又看到了一个人，麻子的女儿陈玉    
    　　而站在陈玉的旁边的是鲨鱼和小黑，看来又发生了什么。    
    　　看到江寒在地上翻滚着，轻声的低吟着，衣服上都是鲜血，林青立刻叫看守员打开了铁门，自己迅速地走了进去，一边扶起江寒，一边问道：“江寒，你没事吧？”    
    　　说着一脸的担忧。    
    　　这时陈玉也走了进来，鲨鱼走到那些人面前，也不顾什么警察局，嚣张地喊道：“你们给我听着，江寒没事那就算了；要是江寒有什么事我一定扒了你们的皮。”    
    　　在平时鲨鱼一定不会有这样的胆子，可是现在的他已经不是以前了，如果没有他，陈玉也不可能如此简单的当上老大，鲨鱼已经今非夕比。    
    　　陈玉看着倒在地上的江寒，脸上是那样的无奈：自从见到他，在心里已经忘不了了，虽有小雨，可是还是那样的想他，自己虽然是被他绑架的，可是那时的心里却是那样的高兴，也可以说那段时间是自己和他最接近的时候，可是父亲死了，最大的嫌疑人却是他，怎么会是这样呢？我宁愿一辈子被关着，也不希望父亲有任何意外。    
    　　情到深处，都是爱痕交织！    
    　　江寒依靠着林青的力量，尽自己最大的力站了起来，一步一步地向陈玉走去，显得是那样地吃力，直到陈玉地身边，缓缓道：“玉姐，我欠你你父亲的，我都还了，我不再欠什么了。”    
    　　尽力地回过头，对着林青道：“不要告诉小雨。”    
    　　说完，口角间流出了鲜血，身子慢慢地往地上倒，林青使劲地扶助江寒，尽力地喊道：“江寒，江寒……”    
    　　小黑和鲨鱼看到这种情况立刻扶助江寒，把他扶到了床边，林青赶忙地跑了出去。    
    　　陈玉走到了江寒地身边，眼角挂满了泪水，刚才的那一句，虽是简单，可陈玉不是这样想，江寒的话至少说明了两件事：他欠父亲一个是自己，可是他让小黑亲自带着自己找到鲨鱼，很顺利的当上了老大，这就算是把自己还给父亲；还欠父亲的就是那三刀了，让父亲的手下打了一顿，而且不还手，就算是被打死也当是还。虽然自己现在还不明白江寒是不是杀父亲的凶手，可是对于自己却有着这样一个想法：现在只要他说没有杀自己的父亲，她一定相信。    
    　　陈玉流着泪看着江寒，颤声地喊道：“你真傻，你真傻……”    
    　　其他的人看到陈玉这样，虽然早就听说她喜欢江寒，可是现在这种形式，却这样，让人犯迷糊。    
    　　……    
    　　    
    　　　　


正式版  第十八章

    　　江寒被送进了医院，只是受了内伤并没有什么大事，这也让所有的人放心。    
    　　可那十几个动手的人就不这样好运了：陈玉来这里的目的就是为了这些人而来，小弟出事老大出面担保，而现在形式，陈玉只有表示出自己的关心，更能够稳定现在的时局，可是遇到了这种情况，陈玉的心思都在江寒的身上，此行的目的早就忘了，而鲨鱼和小黑看到江寒这样，几乎想当场杀了这些人，可林青在旁边，也就忍了下来，担保，估计下辈子吧！    
    　　林青的脸色也不好看，在自己的地方，江寒变成这样，不管是公私，面子上都挂不住，可又不能当众发难，也只能换一种形式来惩罚这些人，所以一场变相的审讯开始了，很少有问话，多的是拳打脚踢。    
    　　这场突发事件，萧印华是相当的重视，幸好是江寒没事，否则自己真的可能吃不了兜着走，对林青的行为也就睁一眼闭一眼，当作没有发生一样，可心里仍在琢磨着怎样惩罚这些人。    
    　　……    
    　　验尸报告出来了    
    　　看完这份报告，林青心里的高兴简直难表，立刻拿着报告赶回了局里，交给了老刘。    
    　　老刘看完便和林青立刻敲响了萧印华的房门。    
    　　刚坐好，老刘就道：“老萧，验尸报告出来了，陈麻子是死于10号的晚上10点至11点，也就是江寒动手的前天晚上，那就是说陈麻子在江寒之前就死了。”    
    　　这再明白不过了，江寒不是凶手，是被人陷害的。    
    　　萧印华听到这，脸色并不是想象中那样，反而一脸的忧色：江寒不是凶手，那谁是凶手？能够杀麻子，那代表着的势力至少和麻子差不多，那他恶毒目的是什么呢？还有这个人为什么要陷害江寒呢？江寒在这里扮演着什么角色呢？    
    　　林青见状甚是不解，不过现在最关心的却是江寒的案子怎么来处理？也就道：“萧局，江寒的案子怎么办？”    
    　　萧印华思索了一阵子，才道：“不管这个案子如何，江寒这个人非常的敏感，一定要小心处理。”吸了一口气才道：“老刘，一切按照程序来办吧！”    
    　　老刘和林青兜满意的点头，萧局这样说那就表示江寒没有任何事了，日按照程序来办，那就是做给上面看的，想到江寒的律师是李霍，那更是没有问题了，萧局的这个按照程序来办，果然厉害，上下兜没有任何后遗症。    
    　　老刘和林青走出办公室，两个人并没有立刻开始这件案子，反而到老刘的办公室坐了下来。    
    　　老刘就道：“案子也就这样了，不过外面的情况很糟糕，江寒的危险性很大。”    
    　　林青同意的点头，就算是这样结束，可是在外面麻子的手下绝对不会放过他，不禁开始担忧起来。    
    　　老刘马上道：“既然我们都要帮他，是不是我们要做些什么？”    
    　　“不过现在很多的事情都和他有关系，他能走得掉吗？”林青担忧的说道。    
    　　“按照老萧的说法，没事了，不过为了他的安全着想，最好把他送走。”    
    　　林青同意的点头，想起昨天在拘留所发生的特殊状况，不禁道：“昨天陈玉那个样子，看来只要把实际情况告诉她，我想江寒应该没有问题。”    
    　　老刘没有看到那陈玉和江寒的那幅景象，不过看到林青这样认为，就道：“那你去试试，我这边和老李来安排。”    
    　　刚说完，林青就带着报告直接奔向医院，林青相信陈玉现在一定会在医院。    
    　　……    
    　　江寒躺在病床上，小雨坐在左边，而陈玉却在右边。    
    　　小雨几乎是一直仇视的眼神看着陈玉    
    　　因为现在陈玉所做的一切，俨然像是自己是江寒的女朋友似的。    
    　　又看到江寒好象没有什么反对的意思，心里更是生气。    
    　　想到江寒受了伤，也就算了，但对于陈玉，小雨还是明显的提醒道：“陈玉，希望你明白一件事，江寒是我的男人，不是你的。”    
    　　可是陈玉却笑道：“我现在做的，只是我该做的。”    
    　　说完竟然不顾小雨的仇视，竟然靠在江寒的肩边。    
    　　这一下，江寒尽力的往后靠，开始是好心的照顾自己，自己也不好意思拒绝，可是现在小雨在身边了还是这样，那就有些过分了，也就道：“玉姐，我还是杀你父亲的重大嫌疑犯，你不要这样对我好，我会不好意思的。”    
    　　陈玉淡淡的一笑道：“现在我相信杀我父亲的凶手不是你。”    
    　　江寒愕然，不解的问道：“为什么？”    
    　　陈玉没有多说什么，只是默默的看着江寒。    
    　　这一看，本来小雨看到江寒的拒绝心里是莫名的高兴，又听到陈玉说‘江寒不是凶手’，立刻间就忘了刚才陈玉的一些举动。    
    　　但是这一个眼神却让小雨受不了，从陈玉的眼神里可以告诉自己，陈玉是死心塌地的爱上了江寒，就算是有自己在，她也不放弃。    
    　　一个念头突然在小雨的脑里冒了出来：自己会失去江寒。    
    　　想到这小雨不由的打哆嗦。    
    　　林青走了进来    
    　　看到三个人都不说话，也大概明白了什么，不过立刻打断了这种平静，对陈玉道：“陈玉，你父亲的验尸报告出来了。”    
    　　江寒、小雨、陈玉三个人的视线一下子集中道林青的身上，刚才的尴尬场面迅速一扫而空。    
    　　林青继续道：“你父亲不是江寒杀的，他是10号晚上的十一点左右死的。”    
    　　江寒马上问道：“致死的原因呢？”    
    　　“进一步的报告今天，最迟明天会出来。”林青解释道。    
    　　其实验尸报告并没有那么快出来，要不是林青想证明江寒的话，想让江寒早点出去，自己哪会天天跑去问报告。    
    　　这时陈玉对着江寒道：“我早说了，我相信你不是凶手，现在不是证明了吗？” 说完不由得瞟了小雨一眼。    
    　　小雨越来越明白陈玉的意思了，便向陈玉迎了上去。    
    　　江寒只能无奈的摇头，事情怎么会发展成这种样子呢？    
    　　林青见状，立刻礼貌的说了几句，以最快的速度离开了医院。    
    　　……    
    　　由于验尸报告，江寒的案子就相当于结束了，剩下的就是李霍去和老刘来谈，放人之类的东西。    
    　　当然李霍也是高兴事情这样简单的结束，其实在自己接这个案子的时候，也明白这个案子的特殊性要怪就怪自己心软，受不了小雨的那份痴心。    
    　　“千万不要有什么意外！”李霍在心里喊道。    
    　　萧局发话了，老刘和林青办起事情来相当的顺手，没有一丝的压力，当然顺利了。    
    　　也就这样案子大概七七八八的样子的时候，萧局却接到了上面的指示，于是一个紧急会议又开始了，不过这个会议并不是只是公安局的人，还有江寒的律师李霍。    
    　　萧局一坐下就道：“江寒现在还不能放！”    
    　　李霍和老刘听到这句，先是一惊，但看到萧局那无奈、尴尬的表情，也知道应该是上面的意思，所以也就没有多说什么，心里却在考虑萧局遇到了什么阻力。    
    　　可林青却不是这样，也许是年轻，也是一心想帮江寒，事情突然由顺利变成这样，心里说不出的委屈，也就问道：“萧局，为什么？江寒可是一点罪都没有？”    
    　　萧局便道：“上面下达了指示，江寒这个人极度的危险，兔子春，老狼的死跟他有直接的关系，可以这样说江寒就是杀死他们的凶手。”    
    　　听到这，所有的人都震惊了，实在是不敢相信萧局所说的话，不过，萧局既然会这样说，那一定有很大的把握。    
    　　萧局见状，继续道：“前段时间不是传闻陈玉被人绑架了吗？”    
    　　众人点了点头，心里却在想这好象和江寒没有多大的关系吧！    
    　　“经证实，陈玉确实被绑架了，而且绑架的人就是江寒。”    
    　　这一说，就如是青天霹雳，让人不敢相信。    
    　　要知道在这之前，拘留所发生的事件已经在局里传开了，陈玉爱上江寒的事相信已经有多个版本在天市的黑道里流传。    
    　　沉静了一会儿    
    　　还是李霍说道：“作为江寒的律师，我不相信你所说的，除非你能拿出证据给我，否则你们没有权利将我的当事人关在这里。”    
    　　这一说，似乎让萧局很是为难，刚才所说的一切，只是上头得到了消息，并没有实足的证据，而上面把江寒继续收押，只是希望自己能够用一些手段敲开江寒的嘴，让他承认这些。    
    　　萧局的不应答，让大家明白这些只是猜想，证据还是没有，李霍就道：“如果没有证据，我希望你们放人。”    
    　　萧局尴尬的摇头，不过却道：“现在天市的治安状况是如此的混乱，而江寒又是这样危险的人物，按照天市的治安条例，我们有权将江寒暂时拘留。”    
    　　李霍当然明白这个条例，这个条例在宪法上根本就没有，可是在本地却可以相当于宪法的权利，几乎高于一切，而目的就是防止天市混乱。    
    　　想到这，李霍不由的摇头，这就是作为律师最大的悲哀，按照程序绝对没有问题，可是现在，哎    
    　　老刘看了林青一眼，马上就对着萧局道：“萧局，有件事我想和你说说。”    
    　　萧印华点了点头，    
    　　老刘就道：“记不记得我给你讲过的火车英雄？”    
    　　萧印华看着老刘，不名所以的点头    
    　　老刘特意的把说话的声音加大了些，肯定地道：“江寒就是那个男的！”    
    　　“什么？”萧印华不可思议地看着老刘，要知道如果江寒真的是这个人，那这件事情就相当的棘手了。    
    　　“火车事件”因为是靠近天市，所以这个大案也就转到了天市的市公安局，作为立功的乘警老刘也因对这个案子最为熟悉也就回到了天市市局，开始着手调查，另一边做好了大概的拼图，但又不能向抓逃犯一样的到处发布公告（当然这也有另外的原因：一，铁路行业作为整个中国的一大巨头之一，一旦所有的人都不相信火车这种方式的话，其它的行业是绝对会发展可是却会给政府带来人员流动的压力，顾而在这种情况下，政府和铁路似乎达成了默契，这件事没有多大的暴光；二，就算是老刘的私心吧，既然江寒没有当英雄的意思，还不如顺着他的意思，就当是人情吧！），连周边的警察局也没有发照片过去，只是敷衍的寻找，可是怎么也没有想到，会在那种情况下和他见面。    
    　　萧印华当了这么久的局长，早就习惯了震惊，迅速的恢复了过来，冷静地想着该怎么处理这件事。    
    　　而李霍应该是这里最高兴的人，刚才被那该死的治安条例限制，可现在不同了，江寒有了这个最大的资本，这绝对足够让那治安条例无效，不过也明白这让萧印华头疼，作为老朋友，现在还是不说，免得让他再次头疼，反正事情已经很明白了：只有上面才能处理这件事，自己还是等消息吧。    
    　　……    
    　　江寒伤早就没有事了，看来年轻真是好。案子有李律师，相信不会有什么问题。虽然不厌烦的待在医院，不过医院总比拘留所好，至少每天小雨、小黑、陈玉经常来看自己。    
    　　想到陈玉，江寒不由的头疼，验尸报告出来后，陈玉变化更大，摆明了要和小雨争。    
    　　很显然，小雨有些争不过陈玉，这应该是各自背景的原因，一个是江湖上有名的飞女，可另外一个却是现在不争的一个黑帮领袖，实力相差的太多了。    
    　　冷秋，作为小雨的大姐，可是却不能为了这种原因来和陈玉摆擂台，否则那可就是天大的笑话。    
    　　所以呢？小雨处于劣势，每次受委屈都找江寒，这样江寒都麻烦的要死，每一次小雨都会说“我没有势力，怎么也争不过她？你会不会不要我？”之类的话，能不烦吗？    
    　　不过每次小雨都是那样高兴，因为江寒会帮她，还有她至少知道一件事：江寒深深的爱着她。    
    　　而让小雨最高兴的是：江寒和小雨说道：“我又不喜欢陈玉，可是她那样的缠着，真是麻烦，要不我们找个地方，躲开陈玉吧！”    
    　　看到小雨那会心的笑，江寒才发现自己是那么希望小雨幸福的笑    
    　　其实江寒的心却有着另一翻想法，昨天林青的意思很明白要把自己送走，否则再在天市见到自己就赶我一次，直到自己不敢再来，这才算了，当然还有身份的威胁，江寒妥协了。    
    　　不过，江寒明白还有很多的事情要做：刀子的仇、小雨的恨、还有神秘人的嫁祸，自己是离不开了。    
    　　现在外面的情况对自己是相当的不利，看来自己消失一段时间比较好。    
    　　……    
    　　一大早    
    　　萧印华就找到林青和老刘，说道：“放了吧，还是按程序来办，结案后叫江寒来见见我。”    
    　　说完就和洪勇离开的警察局。    
    　　林青立刻打电话通知李霍，等李霍一到就办理手续。    
    　　江寒的案子因为证据显示不是江寒所为，没有必要经过“检法”这两个程序，罚了5000块钱，案子正式的结束。    
    　　……    
    　　江寒和萧印华的见面是在两天之后    
    　　地点：局长办公室    
    　　“不知道萧局长找我有什么事？”江寒不解的问道，自己的案子早就结束了，可萧局长为什么还找我呢？而且还是指名点姓的要见自己，对于这个未见面的局长，实在是有太多的不解。    
    　　看到江寒的出现，萧印华点了点头，便道：“先坐下。”    
    　　见江寒坐好，萧印华马上就道：“我找你来是有一件事想和你谈谈？”    
    　　江寒更是疑惑的看着他，喃喃道：“好象我们没有什么可以谈的吧？”    
    　　萧印华鬼魅地笑了笑，拿起了放在桌上的文件，道：“你先看看这个，看完了我相信你会和我谈的。”    
    　　江寒接过萧印华递过来的资料，打开第一页，就看到了“江博翰”三个字，这一下江寒明白他已经完全知道了自己的身份，不禁摇了摇头，继续往下看。    
    　　接着是一些简单的记录，而下面一整串的文字都是记录自己在家乡时所发生的事件，小到什么时候去孤儿院都，什么时候离开都是那样的清楚。    
    　　江寒不敢在看下去，自己的一切都掌握在他的手中，要是再看下去也许自己都会疯掉的，把文件放在桌上，便道：“你想怎么样？”    
    　　萧印华突然一本正经的道：“从资料上来看你的生活很有规律，除了上学、去孤儿院，剩下的就是回家，我真的很好奇，一个如此平淡的人，居然会变成这种样子，是什么原因让你变成这个样子的？”    
    　　边说边看着江寒，希望能从当事人的口中了解原因，可是江寒却不为所动，想要让自己说出对自己不利，应该说让自己背信弃义的事情，就算是打死自己，自己也不可能说出来，更何况是和一个警察。    
    　　江寒自信的看着萧印华    
    　　自己来这里的目的到现在为止只有四个人知道：怀平、怀冰、李珊还有自己，而这些人就算是再怎么调查也不会有什么结果，自己更不会说，于是像刚才一样的问道：“你到底想怎么样？”    
    　　萧印华失望的摇了摇头，不过他却对江寒有了一个更深的认识：这个人城府很深，并不象资料上显得单纯。    
    　　“不管谜底有多深，但是总有一天会浮出水面的！”    
    　　想到这句，萧印华言归正传的道：“今天找你来，并不是我的意思？”    
    　　“那是谁的意思？”江寒对此更是好奇    
    　　萧印华手指向上一指，江寒顿然明白，可是自己是老百姓一个，怎么可能和上面有关系，江寒摇了摇头，看来越来越复杂了。    
    　　萧印华也不多说就道：“你现在有两条路可走，一：你回到原来的地方，读书，考试，上大学；二：我们合作，共同找出杀害麻子的真凶。”    
    　　江寒看着萧印华，实在不敢相信，警察会和自己合作，可是看到萧印华那关切的眼神，脑里又想不出再这两条的背后有着什么，更是犹豫不决，看来自己还是太年轻了。    
    　　但江寒还是道：“就算是没有我，相信你们也能找到真凶的。”    
    　　萧印华似乎欣喜的接口道：“那就是说你选择第一条路了。”还没有等江寒反应，接着就道：“好，那你明天，最迟后天给我离开天市，别让我再看到，否则你就不会像现在这样轻松了。”    
    　　看着萧印华表情的变化，知道萧印华是认真的，也感觉到在这个背后他对自己的关心心里不由的感激，可是自己能离得开吗？太多的事情和自己有关系了。    
    　　萧印华从桌上拿起另外一份文件，说道：“这是你这次案件的笔录，为了不影响你的前途，只要你答应离开天市，好好读书，再也不回来，那我会把他销毁，但是你还是像以前一样，那你的档案里永远都会留下一个案底，你的前途就没有了。”    
    　　这样一说，江寒陷入了沉思：为了帮怀平，自己什么都不要了，那时却是天真的认为自己改名也许就不知道自己是谁了，也不会影响自己，可是现在问题出现了还和自己的前途有着莫大的关系，一旦有了案底，就算是自己回到了以前，但是也改不了自己这个污点，也许自己的一生就这样的断送了。    
    　　可是现在的事情都和自己有关系，还有很多的事情自己怎么也脱不了关系，如果自己真的走了，对怀平来说，自己就算是背信弃义，自己再也不配当他的兄弟了。    
    　　一边是前途，一边是义    
    　　我到底要怎么办？    
    　　沉默了好一会    
    　　江寒站了起来，道：“我知道该怎么做了！”    
    　　说完就离开了办公室    
    　　　　


正式版  第十九章

    　　别墅    
    　　客厅里    
    　　江寒、小黑、小雨，洋鬼子、大熊、阿心、阿七还有九个小弟都聚集在这里    
    　　站在这里的人都知道萧印华对江寒说的那些话（当然这些话被江寒改了很多，而关于自己的那部分更没有说），谁都明白：萧印华摆名和江寒过意不去，逼着江寒离开天市。    
    　　对这种“压迫”行为，只能是气愤的说说，也不敢正式的和萧印华冲突，毕竟“民不和官斗”，再加上自己是“贼”，更不用和“兵”斗了。    
    　　这次江寒的召集，显然是有着什么目的    
    　　看到江寒带着淡淡的笑容    
    　　看到那轻率的悠闲    
    　　所有的人都知道江寒现在很特别    
    　　每个人都由气愤变得莫名其妙：江寒为什么笑？江寒在这种情况下为什么还能显得如此的悠闲？    
    　　江寒一个示意，小黑就从包里拿出了一叠钱，江寒就接着道：“各位兄弟，现在我的处境你们也很明白，既然他要这样做，我也是无可奈何？现在我要走了，作为你们的大哥，我也给不了你们什么，这个老大当得真不称职。这里有13万，你们一人拿一万，兄弟，对不住你们，只有这些给你们。”    
    　　小黑把钱丢到了桌上，便道：“自己拿吧！”    
    　　大熊立刻就咆哮道：“冰哥，你对我们的好，我都看得清清楚楚，要不是有你我能这样每天的大鱼大肉，还有上次杀兔子春，要不是你去拖着老狼，我们这几个人绝对不可能这样安全的回来，钱我不会要。只要大哥到哪，我就跟到哪。”    
    　　说完就看着其他的人，眼里透着希望的眼神    
    　　洋鬼子、阿心和阿七都是杀兔子春的当事人，对这件事更是清楚，为此都是同意的点头。    
    　　剩下的几个小弟，他们都没有动，更不敢乱动了    
    　　看到这种情况，江寒感激看了大家一眼，但还是无奈道：“我多谢兄弟们的信任，可是这次的事我一点办法都没有，我想留都留不下来，你们不要为难我了。”    
    　　洋鬼子便道：“这没有问题，你只要躲在暗处就好了，事情吩咐我们办就好了。”    
    　　江寒沉默不语    
    　　阿七马上就道：“大哥，你是闲我现在残废了，没有资格跟着你，对不对？”    
    　　江寒脸色马上一沉，道：“你觉得我是这样的人吗？”    
    　　“要不是为了我，你也不会陷进警察局！”阿七感激的看着江寒    
    　　大熊立刻接口道：“大哥，那你就留下来，如果萧印华敢赶你走，我这条命不要了，我一定杀他全家。”    
    　　看到大熊这样一说，江寒顿时无言，大熊绝对是那种说到做到的人，为了自己要大熊成杀人犯，江寒感激的摇头道：“我知道你对我好，但是我不希望你这样做，否则我这一辈子都不会安心的。”    
    　　这大概就叫做生死朋友吧    
    　　有兄弟如此，此行也安慰    
    　　不由的想到了怀平，自己有难的时候，他不也是立刻过来了吗？就算是天大的危险他也会过来，这就是真正的兄弟。    
    　　自己的前途算什么，兄弟为了你连性命都不要，失去了这样的好兄弟，就算自己的前途再好，那又有什么用了。    
    　　去你妈的前途，难道老子就一定要走那条没有一丝波折的路吗？    
    　　想通了这些，所有的无奈都消失的无影无踪，便道：“好，我不走，这次就算是他来赶，我也不走，大不了再进去一趟。”    
    　　纵人听到江寒这样一说，都高兴的欢呼起来    
    　　站在身边的小雨似乎被这种感情给感染了，本来打定主意和江寒一起离开，现在默默站在江寒的身边，为江寒高兴，有这么多重感情的兄弟。    
    　　为此，小雨提议要好好的庆祝一下，但是又不能暴漏行踪，最后决定让小雨和几个小弟出去买东西。    
    　　也就在这段时间里，江寒仔细的考虑了一下现在的处境：麻子那边，陈玉帮自己，应该没有问题；警察那边已经搞定；剩下的冷秋，凭着小雨的关系，应该是同一阵线；最大的敌人就是躲在暗处，设计自己的人。    
    　　这个敌人是谁呢？他为什么要害自己呢？    
    　　……    
    　　在一阵庆祝中，江寒举杯和大家干了一杯，便道：“按照现在的处境来说，我还是打算离开一段时间，给萧印华一个面子，小雨，阿七跟着我，其他的人暂时留在这边，而你们的任务还是隐藏自己，当然出去玩玩没事，只要不暴露我们就好了。小黑和陈玉较熟，和鲨鱼关系更好，所以消息方面就交给你了。”    
    　　大熊马上就道：“冰哥，那你去哪？”    
    　　江寒神秘的看着小雨，道：“当然是去丈母娘家了。”    
    　　阿七马上就道：“那我就不要去了，去了那算什么？”    
    　　“算是我的伴郎吧！”    
    　　小雨脸红的道：“别听他的鬼话。”    
    　　说着心里美滋滋地，江寒这样一说，就是表示要娶自己。一个女人最大的幸福莫过于和自己心爱的人结婚，生子，过完这一辈子。    
    　　就这样，大家都在喝酒，划拳，中度过了这一个晚上。    
    　　……    
    　　上田村    
    　　小雨的家乡，离天市的距离，按照路程来算只要2个小时就会到，不过由于路的原因，导致这段行程用了将近3个小时，可见这段路是怎么样坎坷。    
    　　对于农村来说，要知道这个村庄是不是很富有，只要看这两点：一，有没有一条好的路，这也是“致富先修路”最佳佐证；二，就是离市区的距离，离得越远，信息交流越是贫乏，可想而知贫困了。    
    　　从这里看就知道小雨的家乡是多么的贫困。    
    　　当江寒三人来到上田村的时候，看到那些淳朴的农民，心里最大的感受：想不到世间真的还有这么苦的地方。    
    　　刚踏进村庄，小雨就走到了前面，为江寒和阿七带路，一路上都是有人和小雨打招呼，随意的聊聊，很多的话都是包含着关心，这一点让江寒甚似恰意，就好象回到了一个大家庭，接受亲人的关心似的。    
    　　眼角间不经意中流露出羡慕的神色，自从出来之后，好久都没有这种感觉了，现在的江寒整颗心开始慢慢的放飞，不在拘束。    
    　　走了不是很久，就看到了一个很破的老房子，还是几十年前的土房子，几乎是看不到什么砖块，多的却是河里的瓦石。    
    　　大门是开着的，一进去就是大厅，而正前方就是祖宗的摆放地，在上面有两张遗像，一男一女，女的看起来显得很老，应该是奶奶，那个男的看起来是那样的年轻，最多只有50几岁的样子，应该是……    
    　　这时看到小雨在遗像前几个鞠躬，脸上更是挂满了泪珠。    
    　　江寒大惊，随之明白：那个男的画像是小雨的父亲    
    　　江寒也自然上前和小雨同步，深深的三个鞠躬，而阿七看到老大都这样做，自己赶忙跟着做。    
    　　这时小雨的母亲提着一桶衣服急急忙忙地走了进来，看到小雨马上就上演了一幕亲情戏。    
    　　而江寒和阿七只能在旁边默默的看着这场戏，现在来说自己还是外人。    
    　　好一阵，小雨才为江寒介绍道：“妈，这是我和你提过的男朋友江寒。”    
    　　江寒马上礼貌的道：“伯母好”    
    　　小雨的母亲似乎没有听到这些，只是非常专注的看着江寒，似乎要把江寒看个低朝天，才能离开似的，这就让江寒尴尬不已，可是随叫自己将是她的女婿呢？无奈呀！    
    　　小雨叫了一声“妈”    
    　　小雨的母亲才将视线转开，道：“赶快坐，江先生喝不喝茶？”    
    　　听到小雨的母亲喊自己江先生，江寒马上恭敬地道：“叫我小江就行了。”看到阿七想笑又不敢笑的样子，也明白是在笑自己，瞪了阿七一眼，便道：“伯母，这是我的好朋友阿七，你叫他‘小气’就行了。”    
    　　说道这，江寒高兴的一笑，本来叫你来就是要你帮忙，忙不帮还算了，句敢笑我，叫你‘小气’总算报仇了。    
    　　阿七无奈的摇了摇头，礼貌的叫了一声“伯母好”，就和江寒一起坐了下来。    
    　　小雨的母亲找了两个杯子，一边为江寒和阿七倒上水，一边道：“小雨这几年都在城里，多亏你们的照顾，既然你们来了，就在这里多住几天吧。”    
    　　江寒马上便道：“应该的，应该的……”    
    　　看了小雨一眼，一脸慎重地道：“伯母，这次和小雨回来，是特意来看你的，顺便想和你商量一下小雨的婚事。”    
    　　小雨和阿七都惊讶地看着江寒，怎么和当初商量的不一样呢？不是说好，回来就是看看母亲，最近播种的时候到了，帮家里干干活，怎么变成这样呢？    
    　　虽然变了，可小雨的心却是充满了喜悦，反之阿七却不是那样的高兴，反而更多的却是担忧。    
    　　小雨的母亲很是高兴，但是还是道：“你们的年纪好象差了点，再说你的父母同不同意？”    
    　　江寒没有理会小雨和阿七的表情，回道：“我是一个孤儿，在孤儿院里长大，也没有什么朋友，这次来就是想征求一下你的意见，毕竟我这么年轻好多的事情都不是很懂，如果你没有意见，我和小雨的事就这样定了，如果你觉得年龄有问题，那就等几年，反正一切都由你做主。”    
    　　说完又从包里拿出自己带来的2万块钱，道：“这个就当作是我的聘礼吧。”    
    　　连聘礼都拿出来了，看来江寒绝对是认真的，阿七和小雨这才明白在庆祝时江寒根本不是说笑话，而是认真的，来这里都是在他的计划中。    
    　　小雨的母亲看了小雨一眼，看到小雨也点头同意，在看了江寒一眼，眼神是那样的坚定，一副非君不娶的样子，虽然说自己还是不大喜欢这种太过于书生的样子，但是江寒一出手就是2万，心里也大概有谱了，也不多说，立刻接下了聘礼，就把这件事情给定了下来。    
    　　江寒心定了下来，接着大家随意的聊了起来，不过却很少说婚事，看来小雨的母亲有自己的打算。    
    　　不管了，现在的每一步都是按照自己意思来走，这样就行了，可能最大的意外也就是阿七的担忧，看来自己要和他好好的谈谈。    
    　　趁小雨的母亲去做饭，小雨高兴地带着江寒参观自己的房间里，房间很小，大概8平米，里面有三样东西，一张很大的床，是木头的，看到上面的雕纹，就知道这床很有年头了，不过它就占据房间将近一半的位置，，房间显得更小了，还有一个图子，也叫做衣柜，特别的简单，就是一些木版拼好的，最后就是一个红色的大箱子，然后什么都没有。    
    　　看到这，江寒不敢相信地问道：“这就是你住的地方？”    
    　　小雨认真的点了点头，娇羞地道：“以后这也是你住的地方。”    
    　　江寒点了点头，想不到家也可以简单成这个样子，就算自己是孤儿可是自己住的地方也比这里好上了百倍，以前一直以为自己可怜，现在看起来自己还算是幸福的，至少生活上比一些人要幸福很多。    
    　　想到小雨以前过得是这种生活，心里不禁地喊道：以后一定要让她过得幸福、美满，令她一生无忧。    
    　　再把阿七安排好，也就差不多吃饭了，看到桌上的鱼肉，看来他们的生活还是不错的，可是当晚上听小雨说要不是因为你，想吃上这个，绝对不可能，这些东西一个月也就能吃上一两回。    
    　　听小雨说完，江寒只能怔怔地看着小雨，在心里还是不大相信，改革开放以来，大家的生活绝对是上升了很多，但是怎么也不能是这种日子。    
    　　后来小雨告诉江寒：自己的父亲死后，生活是一落千丈，哥哥也出去打工了，可是每个月的工资紧够他一个人生活，在农村家里没有个男人，受了多少欺负，也不敢说什么。    
    　　说完之后就紧紧地扑在了江寒的怀里。    
    　　江寒也紧紧地报着小雨，看着那很小的窗口，眼角更是坚定。    
    　　书上说的好多东西都过于理想，真正的生活却不是那个样子，看来以后自己不能轻信书上的东西了，该好好的通过亲身体验来了解这个社会。    
    　　……    
    　　江寒不告而别让陈玉伤心不已，为此小黑就成了陈玉的追问对象，可是江寒根本就没有告诉自己他要去哪里？想起那天江寒开玩笑的说去丈母娘家，可是一个江湖人怎么可能让女人束缚，想起以前和江寒一起去鬼混的日子，更是肯定江寒不会这样做，但是陈玉面对陈玉的追问，自己把那个理由都说了千百遍，可是陈玉就是不相信，说什么你是他的兄弟怎么可能不知道，这样让小黑麻烦不已，在小黑的心里也不知道把江寒骂了多少遍？走的时候也不说一声，我怎么也要去送你。    
    　　对小黑来说这还不算是什么，毕竟陈玉只会追问，并不会对小黑怎么样，可是面对冷秋，这个在道上性格不定的女人，那就是麻烦了。    
    　　冷秋找上小黑，劈头就问：“江寒在哪？叫他出来见我，他真厉害竟然敢把我的好姐妹给拐走了。”    
    　　小黑也把那个理由讲了一遍，可是冷秋却道：“小黑，我不管你是不是江寒的兄弟，我给你两天时间，江寒和小雨不来见我，我就扒了你的皮。”    
    　　说完，掉头就走，根本就不给小黑说话的机会。    
    　　……    
    　　“大哥，江寒已经离开天市了。”豹子在电话里说道。    
    　　“确定了吗？”    
    　　“消息非常可靠”豹子肯定的回答    
    　　“他去哪了？”    
    　　“不清楚，江寒是突然走的，没有告诉任何人。”    
    　　“他一个人走吗？”    
    　　“三个人，小雨还有阿七”    
    　　电话停了一会，突然就听到“给我查查小雨和阿七，任何一件小事也不要放过。”    
    　　“是”豹子答道。    
    　　“下一个目标是冷秋，做好准备。”    
    　　“是”    
    　　一说完电话就挂了，看来天市血腥又要开始了。    
    　　    
    　　　　


正式版  第二十章

    　　“江寒，你走了，可苦了我！”小黑在电话里说道    
    　　“怎么了？发生了什么事？”    
    　　“你走之后，陈玉就来找你，没有找到你，就问我，我把那个理由说了N遍，她就是不信，烦都烦死了。”    
    　　“我只是借了她10万块钱，我又不是不还，她找我干什么？”    
    　　“大哥，你自己心里很清楚，就不用我多说了，对了，冷秋也在找你。”    
    　　江寒心里一惊，要不是小雨，自己和她是一点关系都没有，她为什么找自己，问道：“知道找我干什么吗？”    
    　　“说是说你把她的好姐妹给拐跑了，还要我两天之类交人，否则扒我的皮。”小黑严重的说道。    
    　　“我知道了，我会直接和她联系的，你自己小心点。”说完就挂了电话，身边的阿七就问道：“是不是小黑找你？”    
    　　江寒点了点头    
    　　阿七笑了笑道：“看来是那个陈玉不放过你，现在小黑有麻烦了。”    
    　　江寒一个手势，示意阿七小声点，才道：“别让小雨知道，否则我的日子不好过。”    
    　　阿七点了点头，就不说话了。    
    　　江寒往前走了两步，还是回头道：“阿七，你说冷秋为什么要找我？”    
    　　“冷秋？”    
    　　江寒点了点头，将小黑的话复述了一遍，阿七就道：“说什么拐走了好姐妹，这只是个借口，看来有什么事。”    
    　　“那你认为是什么事？”    
    　　“我没有和冷秋打过交道，根本就不了解这个人，天知道这个女人会有什么鬼主意，还是小心的好。”    
    　　江寒很是认同，阿七这个人不是很爱说话，可是他就像刀子一样：有勇有谋，就像上次杀兔子春，要不是因为有他，事情绝对失败。    
    　　这次要他和自己一起走的原因，就是看中了阿七的这一点，至少不要一个人独自的想事情。    
    　　自小雨的母亲把这件事情定了下来后，把自己当成了一家人，很多的事情也会对自己说，这让江寒感到了家的幸福，所以每次都是很乐意的听从，尽管她的话是重复了一遍又一遍。    
    　　虽然说现在是播种的时候，可是小雨的母亲都不让江寒来做，理由是：你是城里人，这些活不是你干的。为此江寒特意花钱找了几个人来帮忙，让丈母娘只要做一做饭就好了。    
    　　就因为这样做，小雨的母亲缝人就夸，自己的女婿好呀，宁愿花钱也不让自己受累呀，对小雨又好呀，之类的话，反而让江寒不好意思，可谁叫自己不会做呢？    
    　　也就是这样江寒有很多的时间来和阿七有商有量，经过几天的深思熟虑，也大概明白了当前的局势。    
    　　一：陈玉那边没事    
    　　二：冷秋可能是看重了自己的能力，要自己加入，所以小黑现在应该是安全的，再说陈玉也不会做看小黑出事，毕竟小黑是江寒的好兄弟。    
    　　三：老狼的死和豹子应该有莫大的关联，不过这个鲨鱼比较清楚，等回去一定要问问他，那天听到枪声后，他进去到底看到了什么？    
    　　四：五龙会来天市的目的可能有两个，一就是争地盘，二可能和自己有些关系，也许是为了火车上的事，否则豹子不可能会对小雨下手，把小雨强奸了。    
    　　五：麻子的死也可能是五龙会干的，目的就是陷害自己，是报复自己的手段之一，不过对于这次陷害为什么会有这么多的漏洞，还是不解。    
    　　六：现在对于自己来说还算是一个死局，不过却有很好的开端，只要陈玉和冷秋会帮自己，那么自己壮大，绝对不会有什么大问题，但问题是她们会不会坐视自己的壮大。    
    　　七：也就是现在最要考虑的问题：自己该怎么做才能壮大自己？    
    　　关于如何壮大这个问题，阿七这样认为：之前我们之所以不能招到人手，很大的原因是因为我们没有威望，一旦有了威望，很多的人自动会加入。    
    　　所以说现在的问题是如何立威？陈玉和冷秋没有理由动，就算是有理由自己也不大敢动，实力相差太多，豹子躲在暗处，自己的能力有限，还没有查到他们的实力，那就剩下到处找人打架，单挑，不过这个好象有点不象话，看样子还是希望和人合作来一次大的动作，这样更能显示实力。    
    　　所以现在找人还是主要的，为此江寒专门打电话通知洋鬼子要继续找人，扩大实力，这样才能有和别人合作的的资格。    
    　　……    
    　　就这几天    
    　　天市的血腥已经拉开了序幕    
    　　豹子亲自带队和冷秋打了一仗，豹子的的人手全部拿着枪，把冷秋打得溃不成军，冷秋惨败。    
    　　由于死伤的人数很多，更严重的是所有死的人的死因都是枪伤，这就是表示天市已经有很多枪支的流入，事情严重性不言而喻。    
    　　由于事情来得特别的突然，死伤严重，为了防止还有类似的事件发生，整个天市公安系统进入了一级戒备状态，所有的公安人员都回到了工作单位，随时准备出动。    
    　　另外专门成立了专案组负责调查此次事件，全力通缉冷秋，对这件事现在也只有她大概了解事情的真相。    
    　　而此刻冷秋却藏了起来，这次五龙会的突然袭击，让自己的势力受到了严重的打击，自己也受了重伤，只能等自己伤好了，再寻找机会报仇。    
    　　……    
    　　听雨街    
    　　下定村    
    　　陈玉，鲨鱼和小黑两个人带着手下走了过来，上次和老狼打完之后，听雨街已经正式的属于陈玉的地盘，这次过来就是为了让谁当听雨街老大的事。    
    　　本来是打算让鲨鱼接手，可是陈玉却不答应，自己能顺利的接父亲的手，完全是依靠鲨鱼的支持，万一他离开，事情就说不定了。    
    　　而陈玉认为最合适的人手是江寒，可是因为和父亲的死有着莫大的关联，就算是自己支持，但是自己的部下一定会反对，最后和鲨鱼商量同意让小黑来接手听雨街。    
    　　可是两个人支持小黑的原因各不一样。    
    　　鲨鱼现在势力虽然不错，但毕竟是独自撑着，孤掌难鸣，当前任务就是要培植自己的势力，而小黑是自己的兄弟，按照他的个性，虽不肯定一定会帮自己，至少不会和自己为敌，其他的人的几个人都是和自己不和的人，不推举小黑还推举他们，那不就是让自己早点死。    
    　　陈玉完全不是这样认为，由于自己被江寒的人绑架，就知道江寒的暗处势力，自己那么喜欢江寒，但是要江寒和自己在一起并不是很简单的事情，至少拥有和自己般的势力才行，而小黑肯定是江寒的人，在绑架时曾听说江寒的第一步计划是夺取听雨街，为了和江寒在一起，决定把听雨街送给江寒，让他慢慢的壮大，而小黑是最合理的人选，毕竟他以前是虎哥的手下，也就是自己的人，任何人都不怀疑，更不会知道自己的用意。    
    　　看到小黑正如自己的意思，当上听雨街的老大，陈玉和鲨鱼都是欢喜不已。陈玉简单的恭喜之后，就和鲨鱼从村里走了出来，刚要上车就看到一伙人拿着刀冲了过来，鲨鱼二话不说，立刻把陈玉推进车里，看了小黑一眼，道：“一上任就有这样的事情，看你的了。”说完把车门关好，和带着的人把车围住，开始观战。    
    　　小黑点了点头，接过小弟递来的刀，把外套一脱，将握住刀柄的手绑好，立刻带着手下冲了过去。    
    　　对方的人不多，也就20几个吧，比鲨鱼带的人多不了多少，这也是鲨鱼观战的原因。    
    　　只见小黑像猛虎一样冲了过去，看到开头的人一刀就劈了过去，那人一挡，后面的人刀就跟了过来，小黑连续几挥，才让自己安全了，自己的人跟了过来，小黑压力大减，就如魔鬼一样，每一刀几乎都劈在敌人的身上。，每一下都有肉撕裂的声音，由于实力相差的太多，这场战斗持续不到十分钟，就以小黑胜利而结束，倒在地上的人都被小黑带走了，目的很简查出谁是幕后主导。    
    　　江寒和阿七两个人实在是没有事情干，就叫小雨做了一些菜，买了点酒，两个人就边聊边喝。    
    　　对于这种现象，江寒是司空见惯，在别墅时，大熊那些人经常如此，混黑道日子确实很郁闷。可是要自己变成这样，自己打心里都不愿意，在自己的心里认为，每天喝酒的人都是那种没有希望的人，也不想有希望的人。可是阿七却道：“你是老大，怎么能不会喝酒呢？以后要应酬怎么办？被别人灌醉了，那可是面子的问题，宁可丢了命，也不能丢了面子。趁现在有时间，好好练练酒量。”再这样冠冕堂皇的道理下，江寒无奈的屈服了。    
    　　也就是这样不知道被阿七灌醉了多少回，不过说回来酒量确实增加了不少，不过要到达什么50杯不倒，还是有很大的距离，有待于努力。    
    　　也为此阿七也不知道被小雨说了多少回，也许这就是有老婆的好处，自己不行，老婆会帮着自己。    
    　　一连喝了几杯，阿七便道：“大哥，你的魅力真是无穷，现在小黑当上听雨街的大哥，这摆明了陈玉要帮你，大哥真是艳福不浅呀！”    
    　　江寒马上轻声道：“你别说了，你是不知道小雨知道这件事烦了我一个晚上，以后千万不要说，否则我又麻烦了。”    
    　　阿七突然认真地看着江寒，低声道：“老大，看到你这样，我这一辈子也不找女人了，真是麻烦。”    
    　　江寒笑了笑，道：“也不能这样说，以前我也是这样认为的，可现在我不这样想了，没有女人的生活确实很自由，当你有女人的时候你就会知道你以前的生活是错的。”    
    　　江寒也正色的道：“阿七，你也应该找个女朋友了。”    
    　　阿七脸色一暗，道：“大哥，以前还可以说说，可是现在我已经没有资格了。”    
    　　江寒明白阿七的话，现在手脚被废了，虽然接好了，可是干重活，提重东西都不大可能，和以前大不相同了，看到阿七自卑的样子，江寒不仅道：“阿七，你的伤是为了我才这样的，我向你保证：有我一天，我都会让你一生无忧，不就是女人吗？以后大哥帮你介绍。”    
    　　阿七感激的点了点头，却开玩笑地道：“还是不要了，看过你的女人，还会看上我，绝对不可能。”    
    　　江寒大笑道：“去你的，喝酒。”    
    　　这时小雨走了过来，道：“你们男人就知道喝酒，记住不要喝得太多了。”刚说完就走出了大门，突然间定格了，身体不住的颤抖。    
    　　江寒和阿七见状，立刻走到了小雨的旁边，问道：“小雨，怎么了？”    
    　　小雨没有多说什么，只是看着不远处的一群年轻人，随着他们的走进，身体越来越哆嗦。    
    　　江寒顺着小雨的目光一看，顿时明白小雨为什么会这样了，因为那些年轻人带头的不是别人正是强奸过小雨的豹子。    
    　　江寒往前走了一步，对着阿七道：“你赶快带小雨走，他们不会放过我们的。”    
    　　“你们都走不掉的。”豹子的声音已经在江寒的耳边出现，随即就看到豹子带来的人就纷纷跑了过来，将江寒三个人包了起来。    
    　　“你想怎么样？”江寒冷冷的问道。    
    　　豹子道：“我们老大想见你，请你和我们走一趟。”    
    　　“你老大是谁？”    
    　　“见了你就知道。”    
    　　“如果我不去呢？”    
    　　豹子笑道：“我相信你一定会去的。”刚说完就见其中的几个手下拿着枪对着阿七和小雨，剩下的人还是不动，不过看样子应该也是有枪。    
    　　时局明显的不利，自己要不答应相信今天没有人能活着离开这里，江寒无奈的点了点头，但不屑地道：“那这就是你们的待客之道？”    
    　　豹子笑道：“江寒，这次要不是老大要见你，你死定了。”刚说完一个手势，阿七和小雨分别中枪，，伤口都是在心脏位置，倒在地上，看着江寒，想说什么却还没有说出来都断气了。    
    　　江寒现在才明白，豹子根本就不想让自己去见什么大哥，只是想为杀自己给一个理由而已。    
    　　豹子拿起了枪顶着江寒的下巴，道：“要不是因为你，老虎怎么会死？你是罪魁祸首，今天就是你的死期。”说完，眼里含着笑意，似乎看到江寒头被打穿，倒地不起的样子。    
    　　江寒冷冷地看着豹子，欣然的闭上了眼睛。    
    　　心爱的人因自己而死，自己的好兄弟，先是因为自己而残废，现在又因为自己而死。失去最爱，没有活的意义；完不成对兄弟的保证，面对那份永无停止的愧疚，更没有活着的勇气。    
    　　现在来说，死也许是最好的办法，虽然有些软弱，至少还能还清老虎的债。    
    　　豹子有些失望，预期的求饶、甚至一丝害怕的神态都没有，居然还有人不怕死，看着江寒，豹子越来越明白老大为什么要见他了。    
    　　豹子收起了枪，便道：“带他去见老大。”    
    　　江寒睁开眼睛，看到豹子背对着自己，知道自己现在不用死了，不由地看着已经死亡的小雨和阿七，眼里充满了悲哀。    
    　　豹子的人拖着江寒向车走去，可江寒没有一丝的反抗，而且尽量的顺着这些人的意愿，目的就是为了多看小雨和阿七一眼。    
    　　而这时，另外一些人却把小雨和阿七拖进了屋里，又在屋里屋外都洒上了汽油。    
    　　看到这一切，江寒立刻明白豹子的意思，是毁尸灭迹，将这场杀人案件变成纵火案。    
    　　想到小雨和阿七的尸体就要被这样烧掉，江寒愤怒了，眼里的悲哀顿时消失的无影无踪，取而代之的是仇恨的怒火，在整个身体里蔓延着。    
    　　江寒等身子成站立的姿势，双手一甩，压着自己的四个人顿时人仰马翻，江寒立刻冲到一个倒地人的面前，顺势就是一拳，把这个人打昏了，马上翻出了这个人插在腰间的手枪，一个转身，对着刚才倒地的三个人就是几枪，而自己却因反坐力，不由的后退了好多步才稳住的身子，看到那三个人手中都拿着枪，可是都一动不动的，心里顿时轻松了很多，要不是离得很进，看来倒下的一定是自己。    
    　　紧接着枪声在江寒的身边响起，他们已经知道状况了，开始反击了 。    
    　　江寒一个滚身，躲过了子弹，正好到了刚才三个人的身旁，立刻把他们的手枪都拿了过来，向屋子的方向胡乱的开了几枪，接着就往车的方向跑了过去，幸好车离得很进，让江寒避过了算是密集的子弹，可车子也就变成了蜂窝。    
    　　江寒靠在车边，喘了一口气，才移到车的边缘，希望能看到豹子他们的行踪，可是却发现屋子已经着火了，顷刻间，屋子已经被大火给围绕着，江寒失望地看着屋子，突然间也不管什么，站了起来，一只手一只枪胡乱地扣动着，直到自己的手臂中了一枪，被子弹的余力打得转了一圈跌倒在地上，才停止乱开枪。    
    　　也许是痛，让江寒感到自己现在的处境，让江寒清醒了过来，再通过车边缘看着这些人的动向，看到他们正在缓缓地向自己靠近，江寒立刻向这些人开了几枪，可是都没有打中，反而被开枪的反坐力震得倒在了地上。    
    　　“这样不行，得想办法离开这里。”江寒用手捂住正在流血的伤口，慢慢地从那种盲目的情形恢复过来，变得越来越冷静。    
    　　“在被别人围攻时，懂得应用周围的环境，那你逃生的机会更大。”    
    　　江寒不由的想起了怀平挂在嘴边的话，不管有没有道理，江寒已经认真地执行着：车子停的位置大概是村口，而村口是一条只能容得下一辆车过去的坎坷小路，在自己依靠的车子后面还有几辆小面包，而自己正眼看到的是一栋房子有一个很小的门，从这个门口看去，前面就是宽广的田地，在不久前稻子都被收割了，现在就是空洞洞的一片，要想从这里逃，简直就是找死；在自己的右手边是一栋很小的房子，和正前面的房子正好有一个夹角，形成了一条只能容得下一个人的小道，一旦前面有人堵住，自己决没有办法逃脱；在自己的左手边是一段砌得很高的石墙，正和入村的路形成了一个高度比，顺着这道石墙，有两个方向：一个是出村，一条是可以通往村后，在村后有一个很大的竹林，竹林的旁边就是一条很大的水渠，看来只有往这边走才会有生的机会，可现在状况并不允许自己这样自由的往这个方向走，只要自己一露面相信自己有百分之八十的机会会被子弹打中，到那时相信豹子会毫不犹豫的一枪贯穿自己的心脏。    
    　　枪声又消失了，江寒立刻向外随意的打了几枪，身子也立刻跟着移动，绝对不能让他们毫无阻力地包围自己。    
    　　果然枪声再次想起，所有的子弹都是打向自己刚才的位置，幸好自己移动了，否则自己自己可能挂了。    
    　　一股让人不舒服的味道传了出来，是汽油味，江寒习惯性的捂了捂鼻子，突然高兴的看着从车边流出的汽油，机会来了。    
    　　江寒立刻往后滚了几步，到了另外一辆车边，将车的油箱盖打开，看到还有一半的汽油，顿时高兴地点头，尽量低着头往后退了几步，对着第一辆车的油箱位置就是一枪，就是一阵巨响，整辆车炸了开来，火光冲天，江寒趁着这时尽力的往后面跑，算了一下距离，又对着刚才打开盖子的车，连续的开了几枪，这辆车也炸了开来，火光更盛，江寒就趁此以最快的速度跑向了后面的竹林，躲进了林子里。    
    　　等火光弱了一点，豹子马上冲了过来，可是再也没有发现江寒的影子，也知道形式不对，二话不说立刻带着手下，坐着剩下的车立刻离开这个是非之地。    
    　　……    
    　　　　


正式版  第二十一章

    　　巨大的响声把所有的村民都吸引过来了，看到小雨的家里着火了，村民们立刻组织起来，渐渐的火势被扑灭了，看到小雨和阿七躺在大门的中间，知道事情大了，立刻打了110.    
    　　先是警车、后是消防车、急救车、最后又来了几辆小轿车，还有说不清楚的一些车，这些不同的车就代表着各种不同的部门，可见这次事件已经一次一次的升级。    
    　　死人是很正常的事情，可是在这种高压形式下还有如此事件发生，可想而知这件事的当事人是什么“指数”的人物了。    
    　　为此，天市市政府决定开始高密度严打，对各种势力进行全面的扫荡，甚至只要认为有可能引起重大犯罪事件的人都带回警局，其目的就是为了不让这种事件再次发生。    
    　　刚成立的专案组组长萧印华，立刻召开了案情分析会议，到场的人洪勇、老刘、林青、黄泽和小马就坐了下来。    
    　　萧印华马上就道：“小林你把整个事情说一下。”    
    　　林青点了点头，道：“从了解的情况来看，大约是四个小时前有四辆面包车上田村，是什么人现在还不是很清楚，但是从现场提取的弹壳来看，应该是五龙会那伙人，现场发现两具尸体，一男一女，男的叫李七，绰号‘阿七’，女的叫田雨，这两个人都和江寒有着莫大的关联，一个是好兄弟，一个是女朋友，我想他们的目的就是找江寒，但真正的目的不明白。在现场没有发现江寒，很有可能是被这些人带走了。”    
    　　说着，担忧之色尽显在脸上，看来江寒在她心中是那么的特殊。    
    　　“老刘，你的线人有没有消息？”萧印华问道。    
    　　老刘摇了摇头，道：“这件事很突然，一点都预兆没有，看来这个案子不是想象中那样简单，而从整个情况看可以肯定的是这一定和五龙会有关，当然江寒也是主角。”说完随之一笑，但是脸上尽是担忧，也不知道江寒怎么样了？    
    　　“那你们认为江寒是死是活？”萧印华问道。    
    　　大家都摇头的看着萧局，还是洪勇开口道：“从现场的分析来看，江寒很有可能是被带走了，李七田雨都死了，估计江寒也没有什么好下场。”    
    　　虽然林青不愿意同意洪勇的说法，可是想到小马在现场做的咨询笔录，也不得不同意，可心里仍抱着希望，希望江寒吉人天相。    
    　　在场的人都明白，江寒是这次事件的关键人物，可是按照情况来看江寒一定凶多吉少，案子该丛什么地方着手呢？    
    　　最近这段时间连续发生了这么多的案子，先是虎子被废，接着就是兔子春被杀，再接着就是麻子的死，最后就是下田村的田雨和李七，而江寒更是生死未卜，而这些似乎都和江寒有着莫大的关联，也就是因为江寒的出现才出了这么多的事情。    
    　　所以这次会议大家一致认为：先想办法确定江寒的生死。    
    　　会议是这样简单的结束了，可是却附带了很多的“动作”：麻子的案子正式由老刘转到了黄泽的手上；洪勇也从巡逻队凋了过来和老刘、林青负责这次的案子，而萧局亲自出马，带着巡逻队负责晚上的治安。    
    　　上面的领导听完萧印华的汇报后，明白事情的严重性，立刻通过公安厅调度，把有“江南神探”之称的范尘调到了天市，为此也专门成立了一个专案组，名曰：“除暴行动组”    
    　　总负责人是萧印华，而一切行动由范尘指挥，而组里还有3个成员：老刘、林青和范尘自己带过来的搭档：陆虎    
    　　范尘——现今35岁，老家是天市的，曾是天市有名的破案高手，后因破获80公斤的贩毒案，荣获全国劳模二等功，后来更是一发不可收拾，连续破了很多的大案要案，后被称之为“江南神探”；性格内敛，身体偏瘦，一双眼睛闪烁智慧的光芒，破案经历极其丰富。    
    　　老刘——能力还可以，但是有着庞大的线人网络，一般都是躲在幕后，如果他在前面的话，相信比范尘还要过之。    
    　　林青——警界新秀，有很强的处理事情，人际关系的能力。    
    　　陆虎——曾是侦察兵，有着相当强的分析信息能力。    
    　　可以肯定的是这个专案组的成立，天市将会有很多在外面混的人不会有好果子吃的。    
    　　……    
    　　事情发生后    
    　　陈玉一步也没有停留，自己立刻到了下田村，通过自己的办法查，可是没有任何的线索，后来遇到了小雨的母亲，和小雨的母亲说了几句，仍下2万块钱，后立刻赶回天市，就将顿守在郊区的小黑派了出去，务必找到江寒。    
    　　另一边，和鲨鱼商量想办法查出五龙会在天市的落脚处，又一边打电话给冷秋，可是冷秋的电话是关机状态，只能派出手下去和冷秋带话：“尽快安排时间见面，我们谈谈”    
    　　……    
    　　江寒不知道在竹林里待了多久，只知道：天黑了又白了，又黑了，再白了，而现在竹林已经被黑夜所覆盖。    
    　　也许是前枪伤的原因，江寒不由地低声呻吟，手不由地轻握住受伤的手臂。江寒抬起了头，眼中布满了血丝，在眼中似乎又看到了什么，但那是什么呢？没有人清楚。    
    　　江寒摸了摸插在腰间的枪，眼神突然变得锐利，立刻站了起来，从竹林的出口    
    　　走了出来，沿着曾经和小雨一起走过的小路，江寒一声不吭地走着，可刚要转弯，江寒停住了，回头看了看那废墟般的房子，江寒闭了闭眼睛，头也不回的走进了弯道。    
    　　这边是一片坟地，坟头不是很多，因为在这里睡的人，都是不被下田村承认的人（农村的规矩特别的多，像这个，大概就是因为一些人曾经是下田村的人，可是后来搬离了村庄，最后又要回来，可是下田村什么都没有了，像这一类的人死后只能睡在这里，根本就进不了下田村的专用“山头”。），也许由于坟地的原因，这个地方透着一丝丝的鬼气，再加上是晚上，更让人害怕。    
    　　可是江寒却不觉得，小雨和阿七的死对他的打击太大了，一个是刚认定的老婆，一个是生死兄弟，可是因为自己的原因都死了。    
    　　“豹子，我和你势不两立。”江寒心里呐喊道。    
    　　突然，一束光照在了江寒的脸上，江寒不由地抬起受伤的左臂，可是疼得低下了头。    
    　　接着就是几束光照在了江寒的身上，这时江寒抬起了头，而右手已经放在了腰间的手枪上，随时准备着。    
    　　“冰哥”    
    　　接着说话的人就往江寒这边跑了    
    　　江寒听到这声音，立刻就知道是谁了，只有大熊才会这样叫自己的，看到大熊走了过来，江寒放下了右手，喊了一声：“大熊，你怎么在这里？”    
    　　大熊高兴地道：“冰哥，我们几个都出来找你了，只是我刚好经过这里，冰哥，现在看到你没有事就好了。”    
    　　大熊立刻拿出手机，一个一个的联系着，其高兴不言而喻。    
    　　就这一会间，江寒已经和大熊坐在了车上，江寒看到大熊那不做作的高兴，心情更是激动，冰凉的心透着暖意。    
    　　江寒连续的从腰间拿出了四把手枪，递给大熊道：“我们先回别墅，打电话给小黑，让他不要告诉陈玉我回来了。”    
    　　大熊连忙接过手枪，脸上布满了欣喜之色，和小黑说过后就开始摆弄着手枪，在电视，电影中经常看过，可是亲自玩还是第一次。    
    　　看到这，江寒肯定地道：“以后我们每个人都会有的。”    
    　　……    
    　　回到别墅    
    　　洋鬼子、阿心、小黑都已经站在了客厅，江寒二话没有说，立刻坐了下来，叫大熊把四把手枪放在了客厅的桌面上，劈头就道：“这里有四把枪，是我杀了他们才拿到的，现在我杀人了，已经是没有路可退了，为了帮阿七报仇，以后我肯定会杀很多的人，我也会要求你们杀人，你们是我的好兄弟，我不想拖累你们，现在我希望你们好好想想，如果跟着我，那只有一条路，就是和阎王争时间，你们可要想好了，跟了我就再也没有机会当好人了。”    
    　　刚说完，大熊站了起来，就拍着胸脯道：“冰哥，不用多说了，我一定跟你。”    
    　　小黑也没有迟疑，对着江寒点了点头。江寒看着小黑没有说话，因为他知道小黑一定会跟着自己，他就是重义    
    　　洋鬼子和阿心没有说话，一直沉默着，这让大熊气愤不已    
    　　“洋鬼子，阿心，你们干嘛，说话呀？冰哥对我们这么好，你们还迟疑什么呀？”    
    　　可是他们俩还是没有说话。    
    　　“阿七从小和我们一起长大，现在他被人杀了，我们不应该报仇吗？阿心，你我是最清楚了，杀兔子春那次要不是冰哥帮我们拖着，你说我们还有命在吗？你们还有什么想的？”    
    　　阿心感激的看了江寒一眼，随之还是一副对不起的样子，洋鬼子仍是低头不语。    
    　　大熊见状火气更大，道：“好，好，忘恩负义的东西，以后我们再也不是兄弟了。”说完气呼呼地坐了下来。    
    　　江寒明白，人都是怕死的，他们考虑是人之常情，也就道：“洋鬼子，阿心，你们最开始就跟我在一起，我了解你们，我现在杀了人，以后还会杀很多的人，你们确实没有必要跟着我亡命天涯，我尊重你们的决定，兔子春的事情，你们不要放在心上，只要不漏风，你们一点事情都没有，就算是有也有我来担着，你们回去好好过日子吧。”    
    　　说着，向小黑问道：“我们还有多少钱？”    
    　　“8万多”    
    　　“洋鬼子，阿心，你们一人拿两万，明天你们就走吧！”    
    　　洋鬼子和阿心说了声谢，也就不说话了。    
    　　江寒看了站在边上的九个小弟，问道：“你们呢？”    
    　　刚说完，一个帅帅的走到了江寒的右手边也就是大熊和小黑坐的一边，接着一个走到了江寒的对面道：“大哥，我知道你对我们很好可是我也有苦衷，对不起！    
    　　”说完走到了洋鬼子和阿心的一边，接着剩下的人没有说话，低着头都走到了洋鬼子的身边。    
    　　大熊一拍桌子，刚要说话，却被江寒给抢先了，只能听江寒说。    
    　　“我不勉强任何人，还剩下4万多，你们就分了吧，但是我只求你们一件事，我们以前的那些‘家伙’你们今天晚上在树林里挖个大坑，把他们埋了，行不行？”    
    　　8个人同时点头，可大熊叫道：“冰哥，没有‘家伙’以后我们怎么混呀？”    
    　　“你听我的就不会错了。”说完对着那个帅帅的小弟，说道：“当你大哥这么久，还不知道你的名字？”    
    　　“龙学兵”    
    　　江寒反复的念了几遍，开玩笑地道：“你长得这么帅，以后所有的跟女的有关系的东西都交给你负责了。”    
    　　“老大，在你面前说帅，那我还不如跳楼算了。”    
    　　说完大家是哄堂大笑，刚才沉默的气氛一下子都消散了。    
    　　……    
    　　小黑家    
    　　江寒正坐在藤椅上休息着，而小黑和大熊出去找私人医生去了，坐在江寒对面的龙学兵直接地问道：“大哥，刚才你想杀了他们的，可是为什么又改变了主意了？”    
    　　江寒不赶相信的看着他，当时自己确实有着那份冲动，杀了他们就真的免了后患，可是想到如果真的要免除后患，那么小黑，大熊那都得一个不留，知道事情的人都死了那才好，可是看到大熊在坟地见到自己的那份真性情，小黑的默默支持，能下得了手吗？一心的为自己，只有好兄弟的死才能让自己安全，这也太自私了。    
    　　“多杀一个人我就会让警察多一次机会来调查，这样我更危险，再说我不会杀我的兄弟”    
    　　刚说完，江寒随之产生了一个念头“难道他就是怕我杀了他，才跟我的？看来以后要小心这个人。”    
    　　这是江寒才领会到一句话的含义：“人太聪明真的不好，容易招杀身之祸。”    
    　　龙学兵同意的点头，坐在江寒对面，静静地看着江寒，似乎明白自己说错话了。    
    　　……    
    　　医生来了，为江寒检查后，做了个小手术，把子弹取了出来，要不是子弹没有打到骨头，否则江寒的左手已经残废了。    
    　　江寒做完手术，立刻和小黑说了一会话，渐渐睡着了，几天的不合眼，自己确实累了。    
    　　……    
    　　黄泽从老刘那里拿到麻子案子的所有资料，立刻前往麻子的别墅找陈玉，可刚到别墅的门口就看到陈玉亲自在送冷秋上了车子，黄泽冷冷一笑，立刻改变主意，悄悄到跟着冷秋的车子。    
    　　陈玉看到冷秋的离开，才松了一口气，所有的迹象表明江寒现在一定是在五龙会的手上，刚才自己的手下告诉自己五龙会的行踪，现在就是要在最快的时间里从五龙会把江寒抢回来，否则性命难保，而刚才和冷秋达成共同行动的协议，这无疑是救了江寒的半条命，机会大了很多。    
    　　可是她却不知道江寒在小黑的家里安心的睡觉。    
    　　……    
    　　凌晨两点多    
    　　听雨街附近的一座废弃的厂房，这里原先是天市有名的皮鞋厂，可是却发生了火灾，死了十几个人，再也没有修葺了，几年下来这里和垃圾厂没有区别了，可是五龙会的人却藏在了这里。    
    　　在这种恶劣的环境下，他们还能藏得住，真让人不可思议，看来这也是五龙会能够雄霸一方的原因吧！    
    　　突然间，大队的人马分着三个方向往这边移动着，借着月光从他们手中的刀里都能看到一双双凶神恶杀的眼睛，眼里带着血丝，让人更加的害怕。    
    　　而陈玉和冷秋亲自指挥着，站在她们的旁边是鲨鱼、小黑、刀疤（麻子的打手，除了虎哥，他就是自由空间第二号负责人）、还有就是冷秋的两个保镖阿灰和阿木。    
    　　所有的人马对厂房形成包围之后，陈玉和冷秋几个人就走了过去，依照约定先是要救出江寒，然后冷秋才开始对五龙会以毁灭性的打击，否则以冷秋的性格，战斗已经打响了。    
    　　在里面休息的豹子也不是傻子，当外面有着脚步声的时候就已经开始戒备了，毕竟这种地方，这个时候决不可能有人出现，更不可能有这么多的人出现，立刻叫人盯住外面，当知道已经被包围时，豹子立刻吩咐手下，开始准备着。    
    　　在听雨街路东边房子间的暗处却停着一辆小轿车，车里没有一丝的光亮，而车里人却都盯着不远处的“垃圾厂房”，同样在西边房子间的暗处也停着一辆小轿车，同样没有一丝的光亮，人也是紧紧地盯着“垃圾厂房”。    
    　　“你们是谁？”豹子在厂房门口的石墙后面喊道。    
    　　陈玉走了出来，道：“豹子，别管我们是谁，只要你们交出江寒，今天我可以放过你们。”    
    　　江湖中老大的话说一句就是一句，一旦反悔，在江湖上就没有立足之地了。冷秋听到陈玉要放过这些仇人，心里立刻不愿意，刚想说话，却被鲨鱼拦住，又看到陈玉对自己使脸色，也大概明白，但是往后走了几步，轻声的和阿灰，阿木说了点什么，就见阿灰和阿木匆匆离开了。    
    　　豹子听到和江寒有关系，先是一惊，思索着是什么人要江寒？听声音是女的，除了陈玉就没有别人了，想了想，干脆走了出来答道：“玉姐（江湖中最讲究的就是辈分，现在陈玉是帮派的老大，所有人都叫她玉姐，表示尊敬），我们五龙会和你们井水不犯河水，你们这样做是不是表示你们要和五龙会开战？”    
    　　陈玉笑了笑道：“这到没有，但是江寒是我的男朋友，道上的人都知道，他要是有什么事，你说我能放心吗？只要你们把我男朋友交还给我，我们立刻就走。”    
    　　豹子想到道上流传的陈玉和江寒在看守所的情形，确定了陈玉来的目的，衡量眼前的形式：这几天全面的严打，自己人都不敢露面，要是今天晚上露出了行踪，一旦被范尘给捕捉到线索，五龙会在天市一定会被范尘给打掉，到时就不好和老大交代了；现在陈玉带了这么多的人，现在这个时间自己也不一定有把握能赢，于是道：“玉姐，江寒不在我这里。”    
    　　“不在，你当我是三岁小孩子耍，下田村的事难道不是你们干的？我不想多说什么，你最好交出江寒，否则不要怪我不客气。”陈玉厉声的说道。    
    　　说完，就见鲨鱼从腰间掏出了一把手枪，而小黑尴尬的笑了笑，做了几个热身动作，刀疤却一动不动，小弟们一些拔出了枪，一些端起了铳，一些扬起了刀。    
    　　豹子知道陈玉是认真的，可是江寒确实不在自己的手上，虽然知道江寒逃了，可是江寒就像是空气一样消失的无影无踪，令自己有口难辩，豹子豪气的拍了拍胸脯，道：“我可以拿我的性命担保，江寒不在我的手上。”    
    　　陈玉犹豫了一下，可是随着一声枪响，战斗打响了……    
    　　战斗开始打响    
    　　一时是枪声大做，给宁静的夜带来了喧闹。    
    　　小黑二话不说就站在了陈玉的前面，尽量的往后移着，今天来说小黑的主要工作就是保护陈玉。    
    　　而鲨鱼刀疤就开始指挥着人手对豹子的人进行反击，鲨鱼向左，刀疤往右，要的就是形成一个包夹的形式，而冷秋当然是在中间和豹子正面的对抗，他们之间的仇恨也只有拼个你死我活，才会有个结束。    
    　　听雨街东面的小车里，香烟发出淡淡的火光，但是这足以表明他们的心情。    
    　　“老范，我们是不是该行动了？”听到枪声的黄泽立刻喊道，其急切心情，欲然于脸上。    
    　　虽然自己跟着冷秋，但是自己却不知道有什么事，可是这枪声，枪声代表着这次事件危险的程度，同样也代表着自己升官的可能性随着枪声的密集度而大大提高，而现在要的就是自己最好再能抓住冷秋，这样就更加的完美了，看着范尘，才发现他根本就没有注意这边，反而盯着西边的角落里传来微弱的光亮，让人摸不着头老。    
    　　老刘看着范尘，顺着他的眼光看去，立刻明白了，按照布置那个地方根本就不可能有人，就算是自己的人，也绝对不可能有光亮出现，也就是说那里的人不是自己人，那这人是谁呢？为什么这么晚还在这里？    
    　　随着枪声的减弱，范尘马上就拿出放在包里的手枪，吩咐道：“老黄，陆虎通知其他人开始行动，我们去收拾这些胆大妄为的人渣，老刘，林青你们留守，帮我盯着西边有光亮的地方，记着不要打草惊蛇。”    
    　　说完就下了车子，带着人往“垃圾厂房”冲了过去。    
    　　林青莫名其妙地看着范尘，怎么会派自己这么个任务，可是看到老刘一脸慎重地盯着西边，立刻明白在西边可能有重大情况，心里不由的感叹，自己经验还是不够。    
    　　……    
    　　再说鲨鱼他们，先前陈玉和冷秋达成的协议，但是谁都知道，这个协议是在利用冷秋增加就江寒的实力罢了，要和五龙会正面的对抗根本就不可能，所以呢，鲨鱼和刀疤看到小黑安全地把陈玉带走，立刻猛攻，一阵之后就开始慢慢地撤退，这也就是枪声开始变弱的原因。    
    　　小黑带着陈玉并没有往自己撤离赶去，而是带着沿着听雨街的西边慢慢地摸索着看到有一丝灯光闪烁，立刻带着陈玉走了过去，可是突然看到人影颤动，立刻知道，大事不妙，有埋伏，就拉着陈玉轻声地道：“前面有埋伏，我们要特别小心，我们到房子的后面去。”    
    　　陈玉点了点头，虽然自己是江湖人，从小也见贯了江湖间的仇杀，但是第一次面临这种枪战的情况，还是有点惊慌失措，跟着小黑默默地走着，慢慢地冷静下来。    
    　　范尘的行动致使这些警察立刻冲往“垃圾厂房”，但却这让小黑和陈玉有了机会，小黑立刻带着陈玉赶到了西边的小车旁边，小黑神秘的一笑，把后门打开了，陈玉就趋身进到了车子里，顺手一带，车门就关好了，突然看到江寒正坐在自己的旁边深情地看着自己，不由地道：“你怎么在这里？”    
    　　看到小黑尴尬地笑，陈玉似乎明白了什么，只是不相信地看着江寒，看到江寒那温柔地眼神，陈玉醉了，迷茫了，在她地记忆中江寒从来就没有这样看过自己。    
    　　江寒把陈玉搂进怀里，便道：“大熊我们走吧！”说完仍是深情地看着陈玉，没有一句话，似乎言语都是多余地一样。    
    　　车子一开动，林青有发动了车子，跟了出去刚才西边所发生地一切，都在自己的眼里，可以肯定后面的两个人影一定是从“垃圾厂房”跑出来的，而躲在车里的人一定和这次事件有着莫大的关联，千万不能跟丢了    
    　　大熊开着车，以最快的速度离开了听雨街，直接开到市内，到了一个大酒店的停车场，江寒示意大熊和小黑离开，看到大熊和小黑换了另外一辆车离开，江寒看着陈玉，说道：“为了我你这样做值得吗？”    
    　　“当然值得”    
    　　陈玉毫不犹豫的答道，看着江寒又道：“只要你没有事，就算是我死那也是值得的。”    
    　　江寒毫不犹豫地将陈玉紧紧到抱在怀里，此刻江寒被陈玉打动了，一颗心原本沉睡的心因为陈玉的深情又开始跳动了，虽然小雨离开自己不久，但是一个女人能够为自己连命都不要，这样的女人还不珍惜，那就是笨蛋，白痴    
    　　随着江寒力度的加深，感受着江寒的心意：江寒是那么的在乎自己，越来越在乎自己，就好象怕失去自己一样，那么有力的抱着自己    
    　　陈玉笑了，自己一直以来的心愿达成了，可眼角间却含着泪花，也许这就是幸福的泪水    
    　　自己争取到的幸福是那么的美好    
    　　江寒慢慢地松开自己的手，在陈玉的耳边，温柔的道：“当我的女人好吗？”    
    　　陈玉轻轻地推开江寒，目不转睛的看着江寒，看到江寒那诚恳，真挚的眼神，自己明白江寒出自于真心，没有一丝敷衍    
    　　陈玉毫不犹豫的送上香吻，，江寒也激烈的回应着，世间已经没有任何一样东西可以引起他们的注意了，他们洋溢在幸福的空间里不可自拔。    
    　　……    
    　　范尘看着垃圾厂房遍地的尸体，眉头紧皱，虽然这次的任务算是完成了，可是主要的几个人都没有抓到：冷秋，豹子，两个人都不知所踪，在被包围的情况下他们是怎么离开这里的呢？    
    　　还有就是为什么在天市会存在着这么多的枪支？西边的那辆车里到底是什么人呢？看来这一切的一切只有等候林青和老刘的消息了。    
    　　哎，天市的治安状况已经到了无法救药的状态，希望这次的高压能改变这些状况    
    　　    
         
         
    　　　　


正式版  第二十二章

    　　江寒已经脱掉了陈玉身上最后一件衣服，顿时美丽的恫体展现在江寒的面前，面对一脸娇羞的陈玉而江寒却像一团火一样，浑身散发着迷人的气息，马上要将陈玉给生吞活剥下去一样。相信所有的人面对美人，而且还是一丝不挂的美人，我想没有多少人会当英雄的，这就是美人的魅力。    
    　　江寒立刻扑了上去，这种状况就算是李珊也未必能让自己这样，可是天意愿违，窗子口却传来了敲门似的声音，让江寒不得不停止刚才的动作，看着窗外才发现是林青，右手拿枪指着自己，而左手却在开着车门，口里还喊着：“不许动，否则我就开枪了”    
    　　江寒无奈地看了陈玉一眼，乖乖地一动不动，心里却纳闷地道：“难道她不知道自己用枪指着自己吗？”自己虽然这样想可是也不想想自己一心的和陈玉干材烈火，也忘了现在是晚上了。    
    　　林青打开了车门，看到江寒老老实实地坐着，一脸无奈的样子，先是一惊，喊道：“你怎么会在这里？”    
    　　可是看到陈玉一丝不挂的看着自己，不由的脸红，就道：“还不快穿上衣服！”    
    　　一手又将江寒拉了出来，顺带关上了车门。    
    　　在附近警戒的老刘看到江寒被拉了出来，先是一惊，慢慢地收起了枪，边走边道：“小子，好呀，一点事都没有，好呀。”其间的喜悦之情飘然于脸上，这个时候老刘哪像一个丰富经验的干警，就像一个小孩一样，那样的自然。    
    　　看到老刘这样对自己，江寒非常的开心：陈玉为自己可以连命都不要，这份情让人心动；老刘对自己的关心，这股亲情般的温暖，让自己冰凉的心再次冒出了暖暖的热流。    
    　　江寒笑道：“我就像猫一样有九条命，没有那么容易就死的。”    
    　　老刘刚想说话，陈玉穿好了衣服，打开了车门，老刘看到是陈玉，更是震惊，她不是在垃圾厂房吗？怎么会在这里呢？，看来事情不是想象中那么的简单    
    　　林青看到江寒没有事的站在自己面前，心里的大石终于落地了，可是想到江寒刚刚和陈玉的事情，脸上一阵绯红，但深情却是那样的不友好，在她的心里大石刚落，心里另一块大石又堵在了心口，看来这一辈子林青都会为江寒牵挂。    
    　　看到陈玉从车里出来，脸色马上一变，冷酷无比地道：“好了，你们跟我回警局一趟。”说着居然将手铐拿了出来，走到了江寒的面前，直接将江寒铐了起来，拉着就走，好象老刘不存在一样。    
    　　让老刘目瞪口呆，但是林青那忧郁的眼神，老刘却看到了，也记在心里，想了想同情地叹了一口气，很绅士的对着陈玉道：“咱们走吧！”    
    　　……    
    　　当林青和老刘带着江寒和陈玉同时出现在警察局的时候，萧局长和范尘都亲自跑了出来“迎接”，可想而知江寒的重要性.    
    　　而江寒看到萧局长，第一句话却是：“不好意思，本来我都要走的，可是现在好象走不了了！”    
    　　紧接着江寒被连夜开始审讯，萧局长、范尘，老刘、林青并排而坐。    
    　　江寒很老实的将事情的始末做了一个相当详尽的表述，当然对自己不利的事情一件也没有说，就像那四把枪，还有自己组织的事情。    
    　　刚一说完，李霍闻讯赶了过来，作为陈玉和江寒两个人的律师，不来都不行，江寒的事情是比较简单，毕竟他自己是受害人，手臂上还有枪伤的痕迹，加上好兄弟还有女朋友的死，所有的都显示江寒现在是受害人，被担保出去了，不过却和萧印华秘密地谈了好久，其间的内容就不得而知了。    
    　　而陈玉，垃圾厂房事件第一号人物，没有办法像江寒一样轻松的保释离开，反而是严加看管，估计要出来，难，非常的难。    
    　　江寒走出了警察局，这时天已经亮了，回头看了一眼，叹了一口气，自言自语地道：“想不到会是这个样子，范尘果然厉害，要不是他自己绝对能安全的把陈玉带走，可是现在虽然安全的将陈玉带走了，可是却又被警察给盯上了，自己的计划被这个意外给无情的打散了。陈玉被关了起来，自己还有什么办法尽快的把陈玉的位置弄到手呢？”    
    　　江寒站在警察局门口思索了一阵，迅速地离开了。    
    　　一连几天    
    　　整个天市到是显得特别的平静，当然指的是天市的黑道，上次的垃圾厂房事件，不管是陈玉的那一派，还是冷秋的那一伙人，都开始销声匿迹，根本找不到他们，五龙会更不用说了。    
    　　可是陈玉的被抓，手下的人居然还是这样的平静，真是让人不解呀！    
    　　对于这几天，警察局的几位真是却是特有体会。    
    　　林青高兴地说道：“这几天真是不错，那些混蛋都不露面了，天市的治安好了很多，不过要抓这些人就难了。”    
    　　而老刘道：“好不容易没有什么案件，希望不要再有什么大的案件就好了。”    
    　　范尘却道：“事情恐怕没有这么简单，这些‘大人物’消失了，现在那些小的开始蠢蠢欲动，天市的治安又是麻烦。”    
    　　……    
    　　一栋很旧很旧的房子里    
    　　刀疤和自己小弟们都在里面玩着，尽情的玩耍着，时不时的传来嘿嘿的声音，而刀疤却在一间很小的房子里，盯着挂在墙上的天市市内地图，看到地图上化着几个红色的圆圈，一个是在听雨街，一个是在自由街，还有华南街、赣东街，几乎囊括了天市的所有势力，看来刀疤的野心真的不小。    
    　　加上麻子、老虎、兔子春这些比较厉害的人物被人干掉了，自己的机会更是大了，还有那个鲨鱼，在自己的眼里他跟本就不算是什么，顶多就是人多的垃圾而已，说道实力，刀疤不由的冷笑。    
    　　可是谁又能想得到，当刀疤刚走出这个小房子的时候，就被一把刀给架住了，刀疤看了看旁边，自己的人也都被架住了，这时门口江寒和小黑大步的走了进来，江寒直接走到了刀疤的面前，冷冷地看了刀疤一眼道：“没有想到吧？”    
    　　“确实没有想到。”    
    　　“如果让你想到了我怎么能突然杀你？”    
    　　“江寒，你为什么杀我？我们之间一无仇二无怨。”刀疤仍是不信的问道。    
    　　“只怪你知道了一些不该知道的事情。”说完，江寒二话不说从腰间迅速地拔出一把闪亮的钢刀一刀就割断了刀疤的喉咙，鲜血飞溅了出来，正好被江寒用刀给挡住，但是还是有血点飞到了江寒的嘴唇上，江寒舔了舔，眼里露出了欣喜的光芒。    
    　　站在旁边的小黑被江寒的举动给吓到了，这样杀人已经够惊人了，可是还那样舔血，江寒变了，真的变了，已经不是以前的江寒了。    
    　　所有的小弟看着江寒，也被惊住了，这样也给刀疤小弟们机会，就见几个人摆开了几个人的刀，江寒没有多说什么，身子就动了，立刻闪向了这几个人，连续的几刀，刀刀都在喉咙上根本就不给他们活命的机会。    
    　　小黑也跟着参加了杀戮的行动，所有的小弟们也开始行动了，多的就是痛苦的惨叫声。    
    　　站在外面把风的大熊，听到响声结束，自己提着两桶汽油进来了，看到江寒正在用衬衫擦血，自己就开始往一具一具的尸体上浇汽油，可是看到江寒若无其事的走了出去，点了一根烟，走出门后，仍了出去，顿时火星四散，火势开始慢慢地蔓延，加上外面的汽油，顿时成了熊熊大火。而江寒也在车窗口最后看了一眼，就吩咐离开了。    
    　　回到听雨街小黑的藏匿地点，江寒马上就道：“兄弟们，今晚你们也看到了，最危险的一步都走了，已经能够没有什么害怕了，我们已经没有回头路了，要想没有事只能跟着我，最主要的一件事：你们记着，如果事发，一切都有我负责，知道吗？”    
    　　在众人的讶异中，小黑接着就道：“这样才是老大，真正的大哥，有事情都自己扛着，如果不跟着他，我们跟谁呀！”看了大家一眼，小黑马上就道：“我小黑在这里立誓：从现在起，我小黑一生跟着江寒，如有背叛将天打雷劈，不得好死。”    
    　　刚说完大熊马上就道：“我大熊也誓死跟谁冰哥，如有一点疑心，不得好死。”     
    　　有着两个人的带头，小弟们也立刻开始发誓着，一时间，整个地方激情不已。    
    　　可这时江寒和小黑交代了两声，立刻走了出去。    
    　　……    
    　　天市特大火灾成为了报道版上的头版头条，很多的猜测是故意有人放火，当然这只是一些表面的消息了，但是警察局的那些人却不这样认为，因为里面死了好多的人的缘故，警方立案开始调查，但是现场几乎被毁得像白纸一样，根本句没有什么大的线索，还有就是这些被烧死人的人数、身份没有得到确认，使得警察无从入手，但是却有两个猜想：一恶意的纵火案，其目的就是要烧死在房子里的人；二就是杀人案，在放火之前里面的人全部昏迷或者是被杀，否则再怎么大的火怎么也有可能跑出一两个的。    
    　　两个都是猜想，都苦于没有证据    
    　　这就是当警察的悲哀之处吧    
    　　黑道上却沸腾了，特别是陈玉手下的那一帮人，因为他们知道那被烧的房子是刀疤的藏匿地点，现在刀疤出事了，那就是说现在的组织里有内奸，否则怎么可能知道刀疤的藏匿地点，而知道刀疤藏匿地点的人根本就不多，看来事情很微妙，而上次垃圾厂房豹子并没有死，再加上现在天市市面上出现了一些陌生的面孔，虽然看起来不是外地人，但是可以肯定的是以前道上绝对没有这些人，看来五龙会报复的可能性非常的大，甚至牵涉到一些地盘之争，还有就是可能是有心人借刀杀人，最大的嫌疑人是鲨鱼，自鲨鱼上位后，刀疤本来就不服，说这种靠拍马屁的人也有资格当老大，就这样两个人结了仇，一直明争暗斗，江湖人人皆知。    
    　　还有就是如果真是五龙会报复，这次是刀疤死，那下次不就是小黑或者是鲨鱼，俩个之间一定有一个，可是谁又能想到会是江寒带着小黑做的呢？而且更不会想到的是：这个时候江寒却在警察局和陈玉见面    
    　　“最危险的地方也是最安全的地方”    
    　　既可以保证自己的安全幽可以让这些人不怀疑，又可以看陈玉，一石三鸟    
    　　古人诚不欺我    
    　　警察局的审讯室里    
    　　江寒和陈玉正坐着，相互看着    
    　　江寒看到陈玉那憔悴的脸，心里很是担心，想到陈玉是因为自己才被抓住，心里更是愧疚，柔声道：“你瘦了，看来在里面你住得不好？”    
    　　陈玉是摇了摇头，道：“在这种地方住能不瘦吗？不要担心了，你还是要小心，五龙会的人一定不会放过你的。”     
    　　江寒瞬间脸色大变，冷漠道：“我正等着他们出现！”    
    　　陈玉当然明白江寒为什么会这样，五龙会和他现在可以说是有天大的仇，也只有血才能洗得清楚。    
    　　这一刻陈玉也只能默然，如果现在劝说说不定会让江寒反感，自己好不容易才让江寒爱上自己，自己绝对不会傻的放弃这段好不容易得到的感情。    
    　　好久，江寒才从那种冷漠中回来了，看到陈玉深情的看着自己，知道自己失态，连忙道：“不好意思！”然后看了陈玉一眼道：“相信我，我一定会放救你出来的。”    
    　　陈玉也不多说，只是相信的点头，仍是深情的看着江寒，这反而让江寒不知所措，只能草草的聊了几句，说有事要做，走了。    
    　　　　


正式版  第二十三章

    　　江寒从李霍那里走了出来，谈了将近一个小时，得到的结论是：现在陈玉不可能以法律的手段放回来，再加上现在的形式对她更是不利。最后看到李霍无奈的摇头，江寒明白了李霍的意思，什么也没有多说，立刻走了出去。    
    　　“既然正当的办法不行，行，我现在就要造出一种形式，让警察局把陈玉主动放回来。”    
    　　走在路上的江寒，露出了邪恶的笑容，以最快的速度消失在茫茫的人海中。    
    　　江寒变了，一个人活生生的变了，变得没有人认识了，血腥已经把江寒吞噬了，正义、良知已经不属于他了。    
    　　人变得真快呀！    
    　　……    
    　　江寒回到小黑的家里，小黑、大熊都在里面，江寒让大熊去把收藏好的枪给拿了出来，江寒直接拿着一把枪走到小黑的面前道：“现在整个江湖都认为刀疤的死和五龙会有关系，而且下一个目标是你，既然这样我们就把所有的事情推到五龙会的头上。”说着就冷冷的看着小黑，没有把剩下的话说出来，伤害自己兄弟的事情，自己怎么也不好说。    
    　　小黑看到江寒的样子，也就明白了江寒的意思，立刻坚定地点了点头，道：“你就说怎么做吧？    
    　　大熊听到小黑这样一说，马上明白江寒的意思，立刻反驳道：“冰哥，小黑是我们的兄弟，我们怎么能向自己的兄弟下手呢？”    
    　　江寒道：“其实我也知道这样做对不起兄弟，可是你有没有想过，现在公安特别的成立了一个除暴小组，范尘的大名相信你早就听说过，他在这里我不得不小心。现在我们有五龙会的枪，只要这次安排的好，我们完全可以避开范尘的侦察，创造一个对自己更加有利的形式，当然这次最主要的目的就是要把刀疤的案子转到五龙会的名下，那样我们就更加安全了。”说着，转头对着小黑道：“只要这次做好了，我们就可以进行下一步，一口夺下自由街。”说着说着，脸上的霸气尽显，以前冷酷带点书卷气的脸已经完全的消失了。    
    　　说完，大熊虽然嘀咕，但是想到范尘，想说的话也压了下来，但是伤害自己兄弟的事还是心里的一个结，一个很大很大的结。    
    　　小黑立刻就问道：“那我们打算怎么办？”     
    　　“第一：你要受一枪；第二：同样要有一把火；第三就是也要死几个人，死的人中最好要有一个女的。”说着江寒脸上带着邪邪的笑容，仿佛就看到烈火中几个人在激烈的舞着，痛苦的号叫着，最后缓缓地倒下，烈火将他们吞噬的一干二净。    
    　　随后又道：“具体怎么操作小黑还是你看着办，那边你比较熟悉。”    
    　　大熊见江寒说完，立刻就问道：“那这枪谁来开呢？”    
    　　江寒再次看着小黑道：“如果你不想让兄弟为难，这枪还是你自己开比较好。”    
    　　小黑立刻点头，但是疑问道：“要死人这就比较麻烦了，杀自己的手下绝对不可能，人心涣散，我们就别提什么霸业了。”    
    　　江寒同意的点头，道：“这也是我头疼的问题，如果五龙会在这里，那我们绝对可以抓几个替死鬼，但是现在他们根本就不在这里，冷秋那边暂时还是不要动的好，以冷秋的个性一定会没完没了的，那就烦死了。”     
    　　说到这江寒停住了，按照这种情况确实很难找到可以死的人，而且还要有女人，在一般的藏匿地点是不可能有女人的，这个问题也要处理好，否则又会给范尘留下怀疑的地方，到底该怎么办呢？    
    　　就这样，三个人都开始思索着    
    　　突然大熊道：“冰哥，反正我们以后要和鲨鱼对着干，干脆抓鲨鱼的人当替死鬼吧！”    
    　　小黑立刻就摇头，鲨鱼和自己怎么也算是兄弟，不到万不得已的，绝对不能翻脸，马上就道：“大熊，这不行，现在绝对不行。”    
    　　“有什么不行的？先杀他几个，让他们知道现在在天市还轮不到他们说话。”    
    　　小黑仍是摇头，可是却没有说什么，毕竟鲨鱼已经不是以前的鲨鱼，是权利让他变了，这次陈玉的被抓，他是最有实力接替陈玉的位置，毕竟在现在的势力分布中，人最多，而且还是最有钱的，新出来混的人几乎都跑到了他的旗下势力何止翻了一倍。    
    　　江寒也摇了摇头，但是却没有说什么，可就是这样大熊却再也不敢坚持了，想到小黑提到江寒在杀刀疤时舔血的样子，冷汗直冒，在他的心里江寒已经不是简单的大哥了，而是一个杀人不眨眼的魔头。    
    　　这时龙学兵开门进来了，看到江寒在马上就道：“大哥，事情已经办好了，我刚收十几个小子，都是以偷为生的，不过做起事情来却很麻利。”    
    　　“他们现在都多大？”    
    　　“最大也就是14岁，小的9岁多点。”说道这，龙学兵不禁纳闷，收这伙小萝卜头干什么，又不能打，还要养他们，最重要的是收了这伙人，以后出来混哪有脸呀，于是问道：“大哥，找这些人干什么？”    
    　　江寒再次笑道：“他们杀人的话也只是劳教而已，不会枪毙的，所以我们要好好的培养他们，做一些我们不大好做的事情。”    
    　　“老大就是老大，我们恩们就想不到呢？”龙学兵一副恍然大悟的样子，其实是在拍马屁而已。    
    　　反而小黑和大熊皱了皱眉头，混当然要靠自己，要利用这些小萝卜头，是不是太不人道了。    
    　　小黑和大熊的脸色哪能逃过江寒的眼睛，江寒立刻就道：“事情远没有这么简单，你们记住，我只所以招他们也是为他们好，在外面如果偷不到钱他们很有可能就会饿死，以其这样我们还不如养着他们，再说他们也可以成为我们的后备力量，你们想想要是我们有一批杀人都不用枪毙的手下，那我们的势力比谁都强大。”    
    　　江寒转过身子看着窗子道：“不到万不得已我们绝对不用他们。”可是心里却不是这样，现在这个时候正式用人和杀人的时候不用他们用谁呀。    
    　　抬头看着蓝天，江寒在心里祈祷道：“上帝呀，看来我一定会下地狱的！”    
    　　三个人看着江寒不说话，就开始自己聊着，当龙学兵说道：“熊哥，洋鬼子、阿心那些人现在还在别墅里住着，我去的时候他们都抱着女人，妈的，真爽。”    
    　　听到这，江寒立刻回头，再次邪邪的一笑，道：“我知道该怎么做了！”    
    　　说完就卓手安排一切，小黑，大熊听完计划也是不住的点头，只有龙学兵在那里瞎瞪眼睛，都不知道他们再说什么。    
    　　(今天听了一个非常感人的故事，导致没有上传，但是这个故事给了我很大的启发，相信我的书中以后的爱情将会更加的完美。同样谢谢大家的支持啦，我会继续努力的)     
    　　听雨街    
    　　阳光餐厅    
    　　这个餐厅并不算是很大，但是却非常的有名气，主要是这里做的菜绝对是一流，就算是星级的餐厅的菜色我想也不过如此。    
    　　同时这里还有一个如花似玉服务员，不敢说她和陈玉比怎么样？但是这里的宾客几乎都是冲着她来的，我想大家也能够猜得到她的容貌到底如何了吧！    
    　　再加上精装修、简单舒适的布局、平民化消费导致这里客源滚滚，为此这里的老板不小的赚了一笔，可是随着时间的增长，反而客源少了很多。    
    　　厨师没有换了，美女服务员也没有走，但为什么会是这个样子呢？    
    　　你可以想想，如果你在这里吃东西，可是你的前后左右都是一些流里流气的人坐着，还大声吹着前天砍了哪个，大前天上了哪个妞，我想没有几个人能在这安心的吃的下东西，要吃也没有心情了，还要担心惹到这些人渣，巴不得早点离开吧。    
    　　大多数来这里小混混们就是贪图服务员的美色，巴不得想把她弄到手，可是来的人多了，想的人多了，为她而引发的打斗时不时的发生，就这点这个服务员在江湖上的名气也不小，似乎可以直追陈玉了。    
    　　在这种条件下，她还是没有走，而且连走的意向都不曾出现过，而且每次关门之后都会在自己的窗口看着那条大道，似乎在等着什么。    
    　　……    
    　　阳光餐厅的包间里    
    　　洋鬼子，阿心还有以前的小弟们每个人身边都有一个女的，年龄都很年轻，花枝招展的，不时的媚笑着，看来他们离开江寒之后的生活过得非常的惬意，有美食当前，美女围绕在自己的身边，可想而知生活是怎么样的    
    　　洋鬼子，阿心和小弟们都边吃边喝着，这时门却被推开了，一个小弟也没有看就喊道：“谁呀？不想活了，是不是？”    
    　　小黑愣了一愣，看着这个喊的人，脸孔陌生的很，实在是想不起是谁？但还是直直的走到这个人的面前，笑着道：“我是有点不想活了，正好你可以帮帮我。”    
    　　那个小弟看着眼前人一副不在乎的样子，立刻怒着抄起一个酒瓶就要砸到小黑的头上，可是还没有砸下去就被洋鬼子给抓住了胳膊，拿下酒瓶子对着这个小弟的头就是一下，顿时鲜血直流，看到这洋鬼子还是教训道：“你他妈不长眼，黑哥都不知道吗？”    
    　　回头马上对着小黑赔笑道：“小黑，小弟不懂事，别在意，来我们喝酒！”说着就把坐在自己身边的女朋友给丢到了一边，就开始倒酒。    
    　　而阿心却直勾勾地看着小黑，一脸的谨慎    
    　　小黑看到洋鬼子这样做，也就不好说什么了，他都把他小弟教训成这个样子了，自己还能说什么，也就坐了下来，举起杯子就道：“洋鬼子，阿心咱们好久没有一起喝酒了，来咱们今天不醉不归。”说完先干为敬，一口气就喝完了一杯，自己又倒了一杯。    
    　　当然洋鬼子也不示弱，喝了又倒，倒了又喝，直到五杯下肚之后，阿心才问道：“小黑，大哥现在怎么样了？”    
    　　小黑很有深意地看了阿心一眼，回道：“小雨死了，陈玉也被抓了，现在还在家里养伤，颓废，一蹶不振。”    
    　　洋鬼子马上就信誓旦旦地接道：“虽然我们现在不是跟他，但是一天是我们大哥，就是一辈子的大哥，只要大哥有吩咐，小黑你只要告诉我一声，刀山火海我眉头都不皱一下。”    
    　　小黑点了点头，拍着洋鬼子的肩膀豪气地道：“对，就要这样，江湖路上义字当先。”说着又拿起杯子道：“是男人就喝一杯。”    
    　　又是几杯下肚，洋鬼子似乎有点醉了，摇头晃脑地和小黑说道：“小黑，刀疤挂了，道上的人都说是五龙会的人报复，你千万要小心，搞不好下一个就是你。”     
    　　听到这样一说，小黑点了点头，道：“你放心好了，外面都是我的小弟，今天我来这就是想和你喝酒，其他的咱们不管。”    
    　　这时阿心站了起来以上厕所的名义走出了包间，一出门果然就看到10几个人排在了包间的两侧，抽烟的抽烟，聊天的聊天，但是看到阿心走出来顿时所有人目光都集中在他的身上，让阿心不禁胆寒，硬着头皮去了厕所。    
    　　包间里    
    　　小黑和洋鬼子神侃着，这时一个美丽的倩影端着菜走了进来，小黑习惯性的接下了菜，可是谁也没有想到的是就在接菜的一刹那，包间的门被踢开了，一伙人拿着刀冲了进来，看到鲜红的刀，看来外面的人应该都趴下了。    
    　　小黑把美女服务员网旁边一推，自己赶快闪到了后面，抄起凳子就向那人打了过去。    
    　　洋鬼子马上也清醒过来了，随即拿起酒瓶子也正式的开打，可是这些人似乎经过了特别的训练，几分钟之后洋鬼子的小弟都倒在了地下，而那些女的都躲在一个角落里，吓得不敢动，只是尖叫。    
    　　而这时小黑因为没有武器的关系，身上的刀伤是越来越多，也只能能躲就躲，要不就多添一道刀痕，就在他们要绝望的时候，江寒带着大熊和小弟们从包间外面杀了进来，江寒一进包间，就如鬼魅般迅速地杀了过去，不管是谁阻挡，就算是挡住了第一刀，可是江寒的第二刀闪电般的出现，敌人也只能不信的看着江寒，这种速度在人的身上绝对不可能出现，可是它却出现了。    
    　　这时的江寒就向魔神般，见人就出刀，其速度骇人听闻，杀人之快更是骇人听闻，所有的人几乎都是被割断了喉咙，要不就砍到脖子，刀一离开鲜血直喷。    
    　　美女服务员被眼前的状况吓得立刻昏倒，而已经受了重伤的小黑居然这个时候突然暴起，扶住了要晕倒的美女服务员。    
    　　江寒没有多说什么，擦了擦刀，让大熊把那些没有受伤的女人都给带走了，又叫小弟把准备好的汽油把整个包间全洒了一遍，接着就是大火开始蔓延，而江寒也和手下们以最快的速度离开了现场。    
    　　　　


正式版  第二十四章

    　　车在大路上飞快的奔驰着    
    　　在车里的江寒，正看着受伤的小黑，而小黑的眼光却集中在这个昏迷的美女服务员身上，似乎没有什么能够割断这一切似的。    
    　　到了一个路口，这个路口一边是去市内，而一边却是离开天市。    
    　　四辆车马上就分开了，大熊领头，从江寒的车里把美女服务员弄到了自己的车里，就带着其他两辆车就往离开天市的路走了，而江寒却带着小黑往市市里的医院赶去，看着小黑，江寒不由的担心：小黑全身已经被血给染红了，而且血还在不停的流着。面对这个状况江寒毫不犹豫的把自己的衬衫撕碎了，帮小黑暂时的止血，可看到血还是在流，已经将江寒的衬衫给映的血红。    
    　　刚才的撕杀已经将江寒推向了深渊，如果这个时候还要现身，那无疑是让自己处于危险之中，可是看到小黑的样子，江寒的心里只有一个想法：阿七因为自己死了，小黑也是因为自己变成了这个样子，自己绝对不能让他死在这里，就算是自己被抓了，也要把小黑送到医院去。    
    　　当江寒满身是血地抱着小黑跑进医院的时候，所有的人都被吓倒了，不过在江寒的狂叫中，小黑被送进了手术室的病床上，就在要进手术室的最后一刻，小黑不知道为什么，突然有了知觉，看到江寒只是尽力的说道：“大……哥，不……要……伤害……她……”    
    　　江寒立刻点头，而这个时候龙学兵带着人走进了医院，江寒马上交代地道：“小黑就交给你了，有什么情况立刻给我消息。”江寒再次看了已经关了门的手术室，心里默默地喊道：“小黑，希望你没有事。”    
    　　说完，就见江寒立刻转身而去。    
    　　江寒有很多的事情没有想明白，为什么有人会杀小黑？杀小黑的人到底是谁呢？难道真的是五龙会的人来了？可是道上都没有一点消息，虽然不知道是不是他们？但是可以知道两件事：一，敌人开始出现了，而且很有可能和自己有相同的目标；二就是自己的情报网络实在是太弱了，不加强的话早晚会被别人给干掉的。    
    　　可是困难确有很多，要弄自己的情报网络，那要花多少钱才行呀？而现在之所以能维持都是靠陈玉，说实在的没有陈玉，江寒早就垮了，所以弄情报网那根本就不是现实的问题，如果一个组织有了自己情报网络，那就不是什么黑社会了，那就算是恐怖组织了，国家不可能让你做大的，所以很多大的黑社会到后面都是进行转行：经商、企业化、集团化，然后老大的第二代或者第三代就不会涉足黑社会的事情，完全从事商业事情，黑社会一切以不在，这也是黑道中人都会做的事情。    
    　　而江寒想的也是这些，毕竟要逃避被视为恐怖组织的恶运，只能这样；同时一个人根本就不可能一辈子打打杀杀，毕竟人总是会老的。    
    　　小道上    
    　　两边的树木林立，一顿风吹过，吹得两边的树叶沙沙地做响。    
    　　而江寒边走边想着，却不知道在路的中央却站着一个人，那个人拿着一把刀，刀光在月光的照射下显得异常的凄冷。    
    　　江寒立刻从思考中恢复过来，看到眼前人，江寒立刻明白眼前的人对自己来说一定是敌人，否则不会拿着刀了。    
    　　“你是谁？”现在上身只穿着臆见背心的江寒问道，而这时江寒却开始关注着周边的环境：两边都是那种小树，最多也就是比人高一点点而已，加上树叶构成了天然的两道屏障，把两个人局限在一条宽不足两米的小道上，俨然就是游戏中的KO了，两边都不能移动，只能在这条小道上跳跃而已。    
    　　“要你命！” 说着就拿着刀奔向自己，直接劈向了江寒的头部，面对这样的进攻，江寒只能往后退，因为他的刀是往正中央劈，往左还是往右都会被劈到身上，后退是最好的办法。    
    　　紧接着那人成冲的状态，刀直接的往江寒的身上刺去，江寒这时一个侧身，一脚踢向了那人拿刀的手，那人迅速地往后退了一点，又迅速地向江寒横刀一挥，江寒又不由的退了几步，才稳住了身子，一动不动地看着这个要杀自己的人，因为他这一刀之后也没有动。    
    　　两个人都相互注视着对方，却又思量着。这个陌生人的身手很是不错，从速度来看杀伤力相当的大，应该是站那种身经百战的人    
    　　，要不是江寒的速度快，加上最近的杀人，否则不一定能躲得过去。    
    　　江寒再次看着这个人，幸好他没有继续下去，否则按照这种情况自己一定会躺着回去，要是现在自己有把刀的话也就不会这样的弱势了。     
    　　“你到底是谁？为什么要杀我？”江寒再次问道。    
    　　“我只是想看看躲在后面的人到底怎么样？现在看来你有足够的实力，怪不得你敢嫁祸五龙会。”那人冷漠地说道。    
    　　江寒不由地仔细的看着这个人，显然他知道一些外人不知道的事情，而且还能知道是自己躲在幕后，看来这个人不简单，于是道：“既然知道，那你想怎么样？”    
    　　“我不想怎么样？今天我只是试试你而已。”说完居然对着江寒一笑，回头就走了。    
    　　江寒莫名其妙地摸了摸头发，无奈地笑了笑，居然世界上还有这样的怪人，而且还让自己给遇到了。    
    　　但是在江寒的心里，江寒还是瞒高兴地，因为他让自己知道一件事：那就是自己所谓的躲在暗处，对一些有心人来说，自己就根本在明处一样，如果有大组织要灭自己，那自己早就完了，看来以后要做些什么了。    
    　　江寒再次笑了笑，树叶沙沙的响声掩盖了他离开的脚步声，这里又归于宁静。    
    　　江寒先是回到小黑的家里，立刻换上衣服，马上又打电话给大熊，知道他们安全抵达目的地后，心里也松了一口气，今晚那个陌生人的出现，不得不担心大熊他们的安全，能知道自己的一切，更何况是他们的行动呢？看来那个地方也不是很安全，但是从那个陌生人看来，应该是没有什么恶意，那大熊应该还是安全的，而现在自己该怎么办？    
    　　杀人，放火这两件事一定是暴露了自己，如果有幸没有被人正面看到的话，那就是幸运了，可是那可能吗？    
    　　起火的那一刻，那餐厅的外面聚集的N多的人，不被看到绝对不可能，看来自己还是要小心点比较好。    
    　　可是一旦被警察通缉，那以后我怎么帮怀平？自己都是通缉犯，哪还敢露面呀，那根本就帮不上怀平了，而且还把自己给馅了进去，陪了夫人又折兵。    
    　　江寒苦笑地摇头，不行，自己现在应该要做点什么？如果现在是出现在小黑的面前的话，那么自己可以说和小黑一起吃饭，被人袭击，然后自己也可以混上一个正当防卫，可是看看自己刚换好的衣服，郁闷地摇头，刚想撕掉自己衣服，可是想想看，以前好多混黑道的人，哪有什么正当防卫，杀了人就是杀了，是不可改变的事实，最多就是你不要死刑而已，但是一被抓，搞不好其他什么罪出来，还是玩完。    
    　　不行，绝对不能被抓    
    　　江寒整了整衣服，微笑地走出了小黑的家，因为他想到一件事，也许这件事能帮自己转移点什么    
    　　阳光餐厅    
    　　火焰冲天，就算是十几辆消防车共同作业下，半小时了，还是没有什么起色，反而火势还有所蔓延，这下阳光餐厅，真的可以改叫火焰餐厅了。    
    　　而在现场的萧印华、范尘、林青三个人却是眉头直皱，林青手上的目击笔录显示来看，这根本就是江寒干的，而且从放火来看搞不好刀疤的案子也是他做的。    
    　　看完这些林青的脸色非常的失望，同时更多的是后悔，为什么当初认出他来后为什么不押他回去呢？为什么自己要好奇他突然放弃学业而来到天市？看来这都是自己的错，要不是自己他一定不会是这个样子，都是自己的错，……    
    　　而范尘异常地愤怒，看着熊熊的烈火，连脸都显得那么的狰狞，而口里还念叨着江寒的名字，似乎要把江寒吃掉一样。    
    　　作为刑警，而且还有“江南神探”美誉的范尘能不愤怒吗？在自己来的这段时间居然屡屡发生这样严重的事件，这不是摆明着向自己挑战吗？而每次似乎都和这个江寒有关系，可是想到江寒的身份，范尘更是生气，看着大火，范尘直接对萧印华道：“萧局，我有点事情和你说！”    
    　　说着就往车子走去，进而开了车门，坐了上去，萧印华也坐了进去，范尘立刻关上车门道：“萧局，上次刀疤的案子是没有证据，可现在目击者的笔录说的就是江寒，而这次的作案手法和上次一样，可想而知刀疤的案子一定和他有着莫大的关系，他现在一定是疯了，简直是个杀人狂。”停思片刻后道：“萧局，我们不能纵容他了。”    
    　　萧局知道范尘说的是事实，可是这是上头的命令，为此自己也向上面多次说过江寒不适合，可是上头反而几次命令式交代，一定要对江寒睁一眼闭一眼，而且还说上头已经对江寒已经有行动了，萧局只能无奈的回道：“上头有交代，没有办法。”    
    　　“上头、上头，到底我是警察还是他是警察！”范尘咆哮地喊道，居然自己都比不上一个杀人犯。    
    　　萧局拍了拍范尘的肩膀，缓缓地说道：“虽然我不知道是为什么？但是从上头这样关注的情况来看，我可以肯定的是江寒所要面对的事情，我们根本就没有资格去管。当了这么多年的警察，有些事情我们还是不要管的好。”说完很有深意的看着范尘，他还年轻，很多的事情还不清楚，作为他的长辈，也该帮帮他，这件事如果处理得不好，他的前途也许就被他自己毁了。    
    　　范尘似乎明白了什么，静静地坐着，没有多说一句话。    
    　　……    
    　　老刘在医院手术室门口等着，来回的走着，从医院的笔录来看，送小黑来医院的人就是江寒，看来这件事情真的和江寒有关系，老刘不由地叹气：江寒怎么会变成这个样子，和当初的那个火车侠差了十万八千里，现在的年轻人呀！    
    　　而这个时候林青走进了医院，马上向老刘问道：“这边的情况怎么样？”     
    　　老刘眉头紧琐地看着林青，还是把笔录递给了她，摇了摇头地靠在墙边，轻声地说道：“和他有关”    
    　　林青很坦然，来这里主要是希望能遇到江寒，根据自己的了解：江寒一定不会让自己的朋友出事，小黑出事了，那他一定会先送他来医院，然后才会考虑走。    
    　　“看来自己是来晚了。”林青失望地叹气道。    
    　　“砰”    
    　　一声巨响，就像雷声一样的在天市蔓延开来    
    　　林青、老刘都被这声给吓到了，凭借着丰富的经验，可以肯定这是爆炸的声音，老刘不由的道：“刚刚发生杀人案子，现在又有爆炸，天市什么时候有这么乱了？”    
    　　紧接着林青的电话响了，林青接完电话立刻往自由街赶了过去，因为范尘说那边鲨鱼那边就像餐厅一样起火，而且还有爆炸声，估计鲨鱼这些人可能也出事了。    
    　　自由街    
    　　江寒不敢相信地看着眼前的一切，自己刚到这里，爆炸声就传了出来，马上就是熊熊的大火，这一切的一切都和自己的行事手法一样，可是自己并没有这样做，但为什么会这样？    
    　　有人在栽赃，陷害，想把所有的事情推到自己的头上。    
    　　是谁？难道是那个陌生人，毕竟现在自己只有他知道自己的一切行动，但是在小道的时候他就有机会杀了自己，没有必要这样。    
    　　不对，他不杀自己，就要要把自己推到最前面，为他当挡箭牌，这个人太阴毒了，自己一定要小心才行。    
    　　突然警笛声大作，江寒立刻醒悟过来，如果现在还不走的话，那自己一定是替罪羊了；可是就算是自己走了，自己还是替罪羊。    
    　　江寒无奈地摇头，总不能被抓吧，先走为妙，被抓到了自己也没有机会去找出这个主谋了。    
    　　可是刚想离开却发现一辆车停在了自己的面前，看到里面的人，江寒怔住了，不知道是走还是不走？    
    　　车里的人让江寒不得不这样    
    　　    
    　　　　


正式版  第二十五章

    　　如果说这个世界上有什么让江寒害怕的，我可以这样说绝对没有的，一个人连杀人都是那样舔血的神态，光从这点来看他已经不算是人了，但是此时此刻江寒却感到了害怕了，因为坐在车里的不是别人，而是林青。    
    　　如果这个时候来的不是林青，江寒肯定不会是这个样子，应该就是一下子就会消失的无影无踪，而林青不同，垃圾厂房的那次，自己和陈玉在车里准备做那事的时候，她的突然出现让自己羞愧不已，但这个却不是让江寒感到害怕的原因，而是她那看自己的眼神，也许自己还小，但是经历了李珊和小雨之后，自己完全可以感受到林青的眼神代表着什么，那份幽怨的眼神，像及了小雨，小雨在世时经常用那种眼神看着自己 ，也就是说她爱上自己了，就像小雨那样不顾一切的爱上了自己。    
    　　知道了林青的心思，江寒不禁退了几步，自己别的不怕，就怕林青爱上自己。    
    　　再次看着林青那幽怨的眼神，江寒一动不动的站在原地，目不转睛地看着，就算是世界马上就要被毁灭，相信江寒也不会离开那视线，因为她看到了死去的小雨，而林青就是小雨的替身。    
    　　林青把另一边的车门打开了，冲着江寒点了点头。    
    　　林青眼神的变化，让江寒也清醒了过来，不由的懊悔，委为什么会把林青当成了小雨看来自己还是忘不了小雨。    
    　　江寒迅速地上车，随手就带上了车门，可是没有想到的是，就在他关车门的那一刻，林青的手铐已经将江寒的左手铐住了，而另外一边却铐在林青的右手腕上，看来这次江寒是逃不掉了。    
    　　江寒在看到那眼神的一刻，就下定决心一定不会对伤害有这种眼神的林青，因为伤害了林青以后就再也看不到小雨了。    
    　　林青只是看了江寒一眼，什么也没有说立刻调头沿着自己刚来的方向开去。    
    　　他们的车刚刚消失在转弯处，范尘的车子就出现了，看来这个错过也许对江寒来说很有可能救了他一条命，但是以后的事情谁又能预测到呢。    
    　　范尘面队着大火，一张冰凉的脸已经被火考得通红，而那份冷静已经失去了，代替的是愤怒，是咆哮    
    　　在火光中可以听到范尘咆哮地喊道：“江寒，等我抓到你我一定不放过你！”让那些不名所以的人反而都在想这个江南神探是不是发神经病了，有必要这么大声喊吗？    
    　　……    
    　　医院    
    　　小黑的手术终于完成了，在外面等候的老刘和龙学兵，纷纷的靠在小黑的病床边，老刘看到小黑还没有醒也就有多问，刚动完手术，麻醉药的药力还没有消失，小黑不可能这么快就醒来的，而过来看看只是想看看小黑刀伤是在哪里，有几处，也许从这基本的刀伤位置能揣测出一些当时的情况。    
    　　从简单来看，一共是17处刀伤，大多数是在正面的手臂、腰和腿上，看来是正面交手的时候小黑因没有武器而所导致的；后背上有两处刀伤，这两处就比较严重了，口子很大而且比较深，但幸好只是流血过多病院伤到什么器官，应该来说小黑受的伤不重，只是大量的流血使他的伤升级成为重伤，不得已麻醉进行输血缝针。    
    　　看到这些老刘心里大概知道了一些：典型的被人袭击，罪犯另有其人，看来自己要加强和线人的联系才行。    
    　　这时，医院的医生走到了老刘的身边，在老刘的耳边嘀咕了几声，顿时老刘的脸色大变，立刻道：“带我去看看”    
    　　龙学兵疑惑的看着老脸色大变的离开，立刻想到事情可能比较严重，也立刻走出了病房，和外面几个手下交代了几声，立刻离开了医院，一到医院的门口马上打车迅速的离开，凭他的直觉可以肯定一定是大事，否则老刘不可能这样，自己暂时离开还是比较明智的。    
    　　老刘跟着那个医生来到办公室，就看到在一张桌子上陈列着一把银灰色的手枪，还有一个包，老刘仔细的看了一下枪，眉头紧皱，而心里却纳闷地道：“怎么会有枪呢？如果有枪他（指小黑）怎么可能会受伤的？”    
    　　带着不解，老刘便问道：“你们怎么发现这把枪的？”    
    　　这时一个护士走了出来说道：“我是刚刚在清理衣服的时候，发现他腰间有一个包，和他的裤子是连着的。”说着就看了看桌面上的包，包不是很大，但也绝对不是钱包，而且很新，但是足够装下这把枪。    
    　　那个护士继续说道：“我好奇的摸了摸，感觉起来特别的像是电视中枪的样子，于是我打开了包，就看到那个了。”    
    　　老刘点了点头，到出事枪上后都没有血迹，那就是说小黑根本就没有想过要用这把枪，那他带这把枪有什么意图，难道只是为了炫耀？这很有可能现在的江湖中人那个不喜欢炫耀，在天市能有枪的绝对有资格号召一批人占据一方，但是小黑似乎不是这样的人，那这枪到底用来做什么呢？    
    　　老刘百思不得其解，干脆就不多想了，和范尘，萧局个通了一个电话，把事情说了一下，萧局和范尘都立刻表示马上赶到。    
    　　在天市，枪支的出现，而且还是本地人持有，这就不是简单的事情了。    
    　　……    
    　　自由街    
    　　范尘刚刚一走，鲨鱼带着人出现在自由街了，看到大火，鲨鱼心有余悸地喊道：“要不是自己正好不在，看来自己是没有命出来了。”    
    　　在心里，鲨鱼想遍了天市的所有混江湖的人，但是就是想不出谁会害自己？而当一个小弟告诉自己小黑躺在医院了，鲨鱼似乎明白了什么，脸色也是大变，立刻带着人急匆匆地走了，走时脸上还带着惊恐，看来他认为是五龙会来报仇了，自己幸好躲过了一劫，要不自己就躺在太平间了。    
    　　种种迹象表明：五龙会真的来了，而目的就是报仇！    
    　　这已经是所有天市道上的人供认的事实，否则以天市的状况根本就不可能让小黑和鲨鱼同时出事，因为天市还没有这样有势力的人，但是五龙会却有这个势力，再加上垃圾厂房的事，报仇是很显然的。    
    　　于是乎居然出现N多的道上人都纷纷离开了天市，要不旅游、要不出去打工、甚至还有出去读书的，其目的很明显：躲开这场即将来临的黑道大火拼。    
    　　萧局和范尘一道赶到了医院，直接杀向了医院的办公室    
    　　一天之类出现了两件大火，现在还有现在枪支的出现，让这个两个人不由的愤怒了，这摆明就是向警方挑衅，在这样高压的状态下居然还出现这样的案子，还一而在的出现，其间相隔不到一个小时完全把警察当作不存在，警察的脸面都丢光了。    
    　　两人气冲冲地走了进来，看到桌面上的枪，顿时冷静了下来，都走到近处仔细的看着这把枪，而老刘就娓娓地说道：“这把枪是医院的护士在收拾小黑的衣物时发现的，从我询问的情况来看，这把枪应该是小黑的没有错，但是他似乎不想用这把枪？”    
    　　萧局和范尘疑问的看着老刘，但并没有询问，因为在老刘的眼里似乎看到了答案。    
    　　老刘点了点头的道：“小黑身上的伤痕大概有17处，大量的流血，如果他当时用这把枪的话，他根本就不可能伤成这个样子，再加上枪上根本就没有血迹，从这些来看，他没有想过要用这把枪的。”看到萧局和范尘认同的样子，老刘提出了自己的疑问：“但我就是想不明白他为什么不用？而且枪里只有一颗子弹，这太不符合逻辑了。”    
    　　当老刘拿起枪仔细研究时，发现枪里只有一颗子弹那心中的疑惑就更大了，小黑也算是江湖的大哥级的人物，不可能吝啬的只装上一颗子弹，除非只有买一颗子弹的钱，但是这样牵强的原因打死也没有人相信。    
    　　那这枪出现代表着什么呢？小黑为什么不想用？到底原因是什么呢？    
    　　老刘叹了一口气，看来也只有小黑知道了。    
    　　范尘拿起了枪，更近距离的看了一会，脸上阴情不定，突然道：“这把枪应该是和五龙会那些人用的枪是一样的。”    
    　　萧局马上接口道：“也就是说小黑和五龙会有着关联，只是我们不知道而已。”    
    　　而老刘顺口就道：“五龙会真的派人来天市了，但是我的线人却没有任何消息，怎么可能？”    
    　　萧局马上就道：“看来事情严重到我们无法控制的地步了。”    
    　　范尘马上就道：“所有的事情都和那个江寒有关系，我申请通缉江寒，直到抓到他为止。”    
    　　“不行” 萧局马上就回道。    
    　　可是范尘似乎没有听到萧局的话，嘴里还喃喃地道：“江寒，我一定要亲手抓到你。”    
    　　萧局无奈地摇头，知道劝也没有用，毕竟今天出现的这些情况似乎在向他这个“江南神探”挑战，如果自己还年轻的话，也许自己就像范尘一样，也许比他还要沉不住气。    
    　　年轻人，荣誉、面子、尊严似乎比什么都要重要！    
    　　只能希望他能顺顺利利，毕竟从这些情况来看，警方面临的将是一场前所未有的挑战。    
    　　萧局马上就道：“小范，这件案子就全权交给你处理，但是记着一句话，‘做什么事情都要冷静的对待，千万不能凭着自己的脾气做事！’”说完就交代道：“我先和上面去汇报情况，老刘这里就靠你们了，一定要尽快破案。”     
    　　范尘和老刘都点了点头，因为他们都明白现在的状况实在是不乐观，应该说有多坏就有多坏了。    
    　　范尘等萧局一走马上就向一名医生问道：“小黑什么时候能醒？”    
    　　而老刘马上就答道：“明天早上能醒，今晚就派人留守这里，明天我亲自过来审问。”    
    　　范尘点了点头，看来 看周围，疑惑的问道：“林青呢？在听雨街没有看到她，她是不是还在医院？”    
    　　“没有呀，她去听雨街了。”    
    　　范尘“恩”了一声，马上道：“我们现在在去那边看看，这个时候火应该灭了，我们可以看看现场成什么样了。”    
    　　一说完，两个人都急忙往医院大门走去    
    　　出了这么多的事情，脚步不能不加快了！     
    　　……    
    　　车子刚离开天市    
    　　林青就把车子停了下来，转过头看着江寒道：“你老老实实的告诉我，这些事情是不是都是你做的？”    
    　　江寒没有急着回答，而是看了看林青，因为到现在为止林青都是开车没有和自己说过一句话，自己根本就猜不透他到底是怎么想的，而一开口就是这个问题，让江寒有点难回答，但是谁也不可能傻的将自己杀人的事情告诉别人，更何况是警察    
    　　江寒碎步能猜透林青的想法，但还是脸色不改的回道：“不是”此刻似乎已经忘了不久前杀人的神态，好象什么也没有发生似的。     
    　　看来江寒撒谎的本领已经有所进步了，快到泰山崩于面前都不会色变的级别了。    
    　　也许离成为一名真真正正的黑道老大已经很近了。    
    　　林青疑惑地看着江寒，再次问道：“真的不是你？”    
    　　看到林青不相信，江寒马上大声地，肯定地回道：“不是，真的不是。”    
    　　“那你刚才怎么会在那里？而且还是一副逃跑的样子？”    
    　　江寒没有回答，如果自己说出自己是因为害怕而跑的话，那林青绝对会想到这和自己一定有什么关系，不能给她这个想的机会，不回答也许就是最好的回答，让她捉摸不透就最好了。    
    　　林青见状，不信的看着江寒，回想起这段时间发生的事情，江寒以来似乎天市马上就变得混乱无比，而且似乎都和这个江寒有着直接和间接的关系，上次刀疤被杀，江湖的传言就是江寒做的，只是没有证据而已。    
    　　林青摇了摇头做了一个决定，道：“江寒，最近的天市实在是太乱了，我想你还是不要留在这里了。我亲自开车送你回你老家去，好不好？”    
    　　江寒听完，立刻脸色大变地道：“不行，绝对不行。”    
    　　此刻的江寒就像是土匪杀人的样子，脸色狰狞的让人觉得害怕，那张俊秀无比的脸寒气，杀气顿时显现了出来，让林青不由的哆嗦。    
    　　刚才还好好的，就像一块温玉一样，那么的恬静、安详，可是现在居然变成了这个样子 ，巨大的反差实在让人害怕。    
    　　想到小雨和阿七的死，林青似乎明白了江寒为什么会这样了？    
    　　他想报仇    
    　　看到这林青更加坚定自己的信念，一定要把江寒送回去，让他从江寒变回以前那个好学生——江博翰    
    　　于是林青马上发动了车子，准备启动，可是刚想启动，江寒的右手已经放在了林青的脖子上，威胁的喊道：“我不想回去，你不要逼我动手，不要逼我……”    
    　　喊着，右手的力度似乎加大了，林青的呼吸已经有些困难了。    
    　　……    
    　　　　


正式版  第二十六章 不得已为知

    　　林青不敢相信到看着江寒，此时的江寒已经不是以前的江寒了，他的眼睛不象以前那般的清澈，透明    
    　　，是那么的通红，好象着了魔似的。    
    　　林青明白，是仇恨已经占据了他的灵魂，在他的骨子里流淌着的已经不是纯净的血了，那里已经夹杂    
    　　着仇恨的种子，在身体的各个器官中来回穿梭，将一个人真正的仇恨化，恶魔化。    
    　　但自从见过江寒之后，自己就没有办法忘掉他，虽然在自己脑海里一直都说“他比自己小，这根本就不可    
    　　能！”，可是心里还是着魔似的想着他，担心他，想他的情景虽然没有江寒这样，但是相差也不远。     
    　　也许这就是爱吧！    
    　　因为爱，所以不忍心伤害！就算是江寒真的把林青这样掐死，林青似乎没有任何的怨言，因为她已经    
    　　闭上眼睛，眼中带着泪水，在等候着死亡的来临。    
    　　因为小雨，自己失去了机会，那时的心灰意冷真是无法用语言来表达；小雨的死似乎又让自己燃起了    
    　　希望；可是陈玉的出现，又让自己黯然失色，但幸好陈玉现在在狱中，虽然时间不是很长，但是时间这个    
    　　东西能改变很多的东西，包括感情。    
    　　自己不知道能不能得到江寒的爱，这还是个未知数，但是能死在他的手上，也许这就是她这一辈子最大的    
    　　幸福。    
    　　江寒的着魔已经让他失去了理智，但面对没有一丝反抗的林青，似乎脑袋变得清醒了些，当江寒看到    
    　　林青眼角间的泪水，猛然间江寒停住了加力的手，依稀记得小雨也那样的对着自己流眼泪，不由地低声喊    
    　　着：“小雨，小雨……”    
    　　一时间，江寒就进入了有着小雨的世界：手拉手的逛街、游戏机店里一起疯狂的赛车、迪厅里的狂舞    
    　　、家里的温馨     
    　　林青感到江寒的力度在慢慢地减少，此时的心里不知道有高兴，至少江寒还是在乎自己的，否则怎么    
    　　可能会慢慢地减力呢？    
    　　可林青睁开眼睛看到江寒眼里充满了泪水，一脸专注的样子，听到江寒低声地呼唤小雨的名字，立刻    
    　　明白江寒正在想着小雨，而让江寒恢复理智的不是自己，而是已经死了的小雨，一个大活人，居然连一个    
    　　死人都比不过，让林青极度的失落。    
    　　面对江寒，林青什么也没有说，只是默默地找出手铐钥匙，将自己右手手铐打开了，连钥匙也没有拿，只    
    　　是轻轻地打开车门，缓缓地下了车，漫无目的的走了。    
    　　一个冰山似的美人，一旦爱了就像长江之水，奔流不止。这次的打击对于林青来说应该算是致命的，    
    　　似乎连生的希望都不想有了，只能漫无目的的走着，直到累倒的那一刻。    
    　　爱是没有错的，但是她爱错了人！    
    　　所以不要轻易的去爱    
    　　……    
    　　也不知道过了多久，江寒才从小雨的世界里醒来，脸上那傻傻的笑容，就知道江寒刚才是多么的快乐    
    　　，爱的力量真是伟大呀！    
    　　看到自己左手还带着手铐，但是另一边手铐上挂着钥匙，江寒才想起自己是和林青在一起的，可是现    
    　　在林青呢？    
    　　下车,四处转了转，可是就是没有发现林青的影子     
    　　“难道出事了？”江寒心里不住地喊着，但是却不敢大声的喊，看来心里还是担心被人知道自己出现    
    　　在这里。    
    　　江寒无奈的看了车子一眼，叹气的道：“哎，有车不会开，相信这是这么大以来自己最尴尬的事情了    
    　　。”     
    　　江寒只能沿着大路，偷偷摸摸地赶回天市，希望林青没有事吧！    
    　　……    
    　　龙学兵好不容易地赶到小黑的家里，希望能在这里找到江寒，把自己在医院看到的事情告诉他，可是    
    　　小黑的家里根本就没有人，龙学兵只能偷偷地赶到另外的“基地”去，希望望大哥和大熊他们在一起，这    
    　　样至少会安全些。    
    　　可是刚打开小黑的房门，却发现自己已经被一伙陌生人给围住，从这些人不友善的眼神可以知道，这    
    　　些人是自己的敌人。    
    　　龙学兵下意识的关了房门，在房间里寻找出去的路。    
    　　可是看到在五楼的窗子，龙学兵失望了，如果自己跳下去，不死也残废，龙学兵摇了摇头，无奈地道    
    　　：“看来只能有这样了。”    
    　　想着就立刻跑到小黑的卧室，把衣服柜子稍微的移开了一些，立刻就出现了一个暗格，龙学兵将手伸    
    　　了进去，随意的一摸，随着手的出来，就发现在他的手上多了一把枪，就是上次江寒带回来的四把枪。    
    　　把衣服柜子移好，刚出卧室，就遇上了一个人，龙学兵立刻就对着这个人的头部开了一枪，顿时那人惊讶    
    　　的倒地不起，没有了呼吸。    
    　　其他听到枪声的人都从小黑的各个房间里赶了出来，集中到了客厅    
    　　龙学兵也赶到了客厅，看到这些人，一点惧意都没有，拿起枪对着这些人，沿着墙壁慢慢地向门口走    
    　　去。    
    　　似乎这些人对龙学兵的枪很忌讳，都没有任何行动，只是恶狠狠地瞪着龙学兵，眼睁睁地看着龙学兵    
    　　从撞开的门大大方方的走了。    
    　　但是想到遇上龙学兵的人的死状，这些人不动还是有理由的，趋吉避凶，这是人的本能，更何况是死    
    　　的可能，当然是能避就避了，傻瓜才会冲上去给人当活把子。    
    　　龙学兵离开后，这些人也跟着离开了，但是也将尸体给带走了，看来这些人并不希望警察知道这件事    
    　　，看来这些人的来历不简单。    
    　　……    
    　　江寒回到了小黑的家里，可是看到家里已经被一些警察，和看热闹的邻居给包围， 马上知道又出什    
    　　么事了，最好是先走为秒，可是刚想走，就发现范尘正盯着自己，其眼神好象要把自己吃掉似的，被他抓    
    　　到一定没有好果子吃。    
    　　可是想走，却没有那么容易，因为在江寒的身边突然多了一个人，江寒却不认识，但是看他全神贯注    
    　　地盯着自己也知道是警察啦。    
    　　江寒一动不动地看着范尘，想到自己又要进去，无奈地摇头，看来自己似乎又要和李霍打交道了。    
    　　范尘走了过来，狠狠地道：“算你小子识相，你要动我就当场毙了你。”    
    　　江寒知道了范尘的心意，马上就把范尘归在了敌人的位置上，也好不客气地道：“江南神探？给你面    
    　　子才这样叫你，不给你面子，你就是个垃圾。”    
    　　不待范尘动手，刚刚站在江寒旁边的人就给了江寒一拳，在跌倒的江寒的耳边道：“回去看我怎么弄    
    　　死你！”    
    　　虽然被人突然的袭击，但是江寒似乎已经麻木了，面对这个陌生人的威胁，反而冷笑着，也轻声地回    
    　　道： “我会知道你是谁的。”    
    　　声音是那样的平淡，但是其中的威胁之意，任谁听了都知道。    
    　　那人也笑着回道：“听好了，我叫陆虎，我会等着你。”    
    　　说着两人竟然相视一笑    
    　　有对手才有意思，看来这两个人将会有着一翻龙争虎斗，不过这是后话，而现在江寒却面临着再次被    
    　　抓的命运。    
    　　范尘冷冷地看着江寒，似乎怕江寒跑掉似的，立刻拿出的手铐，就往江寒铐去，他决不允许江寒有任    
    　　何的意外发生。    
    　　江寒看着范尘拿着手铐，再次无奈的摇头，不久前林青用手铐铐住自己，现在又要被范尘这样，看来    
    　　这一辈子都逃不掉手铐的“追踪”了。    
    　　陆虎的虎视耽耽，也只能乖乖地向范尘伸出了两只手，一副任人宰割的样子。其实也只能这样，否则    
    　　自己的待遇就可想而知了。    
    　　突然间    
    　　枪声响了起来    
    　　在楼梯口几个大汉已经拿着枪对着江寒这个方向开了几枪，但目标似乎不是江寒，而是警察，不过却    
    　　没有一个警察中枪，反而几个看热闹的人在地上痛苦的叫着。    
    　　其他看热闹的邻居，听到枪声的响起都没命似地往自己的屋子跑，看到一些人中枪，也就不管是不是    
    　　自己的家了，立刻跑了进去。还有什么比自己的命重要呢？    
    　　混乱中的范尘和陆虎立刻从公事包里掏出了手枪，陆虎向楼梯口开了几枪，而范尘很有默契地拽住江    
    　　寒的手，就往小黑的房间里退去，而刚想避进屋子里的陆虎却捂住了大腿，而大腿是鲜血直流，很不幸运    
    　　的中枪了。    
    　　范尘看到多年的搭档受伤，放开了江寒的手，对着其他在房子里的干警说道：“看着江寒，他跑了你    
    　　们都没有好日子过。”说完就冲到了陆虎边上，向枪声的方向开了两枪，立刻将陆虎拉了进来，所有的动    
    　　作真是“一气呵成”，看来也是经常在在枪林弹雨中走的人。    
    　　范尘看到其他的干警都在房子里比较有利地位置躲着，心里喊了一声“该死，出来地时候为什么不让    
    　　他们带着枪出来呢？”（中国公安能带枪的大概是在局长这个级别，当然也不排除那些获得什么特殊待遇    
    　　的警察，一般来说，只有重大案子才会让每个警察都带上枪去执行任务。）    
    　　面对带枪的贼，他们只能找到一个地方，再找机会制服这些亡命之徒。    
    　　这时的江寒却不在客厅里，被两个干警拉进了小黑的卧室，一个在门口盯着，一个看着江寒。    
    　　江寒坐在了床头柜上，听着外面的枪声，他也不明白为什么会在自己即将被抓的时候，却发生了这样    
    　　的情况，枪只有四把，小黑拿了一把，还有三把在这个卧室里，而从外面的枪声来看绝对不只一把枪，那    
    　　就是说不是自己的人，是别人，能有这么多枪的也只有五龙会，如果是他们，那被抓的后果可想而知。    
    　　想到范尘对自己的仇视，看来就算是乖乖地被抓，日子也不好过，只有不被抓是最好的。    
    　　“危机也是转机！”    
    　　江寒做了一个深呼吸，看了看衣服柜子，看来只能把枪拿出来了。    
    　　想着，江寒就当着盯着自己的那个警察慢慢地站了起来，因为他知道如果很迅速地站起来，一定会被    
    　　认为自己想逃走，那时将要面对的是两个警察用电棍无情地打，直到被确认不再有可能逃跑为止。    
    　　盯着自己的警察似乎并不是很用心看着自己，看到他的脸上似乎还有一丝忧虑，江寒顿然明白，他们    
    　　是担心外面范尘和陆虎能不能顶得住，毕竟一旦顶不住那他自己也会有性命之忧。    
    　　刻虽然是这样，但江寒还是不敢，在心里和警察反抗似乎是天大的罪过，于是局面就这样的相持着，    
    　　江寒仍慢慢地站起来。    
    　　外面的枪声在持续，范尘和已经止血的陆虎在顽强地抵抗着，一边是枪多，但是考虑到房子里还有一    
    　　些警察，也就不敢冲，而范尘这边只能依靠占据的有利“地形”，做最后的抵抗，等候着支援部队的来临    
    　　。    
    　　双方的坚持，拖延了时间    
    　　而这时警笛的声音慢慢地变得越来越清楚，所有的人都明白：110已经来了    
    　　顿时，范尘一洗刚才的颓废之气，立刻站了起来，意志坚定地看着门口，举起了枪。    
    　　屋内的警察都恢复了自信，110来了，自己这边的枪多了，人也多了，士气哪能不振，都一扫刚才的    
    　　退缩之气，舞拳弄脚，似乎要把这些亡命之徒都抓住才甘心。    
    　　而在小黑的卧室里，两个干警也因为110来的缘故，都显得异常的振奋，刚才的担心都没有了，一直    
    　　在站起来的江寒却不动了，110的来了，也就是说现在自己就应该是笼子里的小鸟，再怎么挣扎也没有用    
    　　了，注定自己是跑不掉了。    
    　　突然，“咚”的一声    
    　　卧室的门被掀开了，在门边盯着的干警已经满身是血的倒在了地上，江寒和看着自己的干警也被震得    
    　　往后退了几步。    
    　　手雷，手雷，只有手雷有这么大的威力，看来这些人已经可以算是恐怖分子了，而且还是冲了自己来    
    　　，江寒尽量使自己冷静下来，思量该如何应付当前的情况。     
    　　“机会”    
    　　江寒得脑里闪现出这个词，立刻稳住了身子，最快得速度跑到了盯着自己的干警身边，对着他的头就    
    　　是一拳，也不管那些，跑到衣柜的旁边立刻把衣柜给掀倒了，两把枪就出现在江寒的视线里。    
    　　江寒愣了一下，马上就把枪都拿了出来，立刻冲进了客厅，客厅被毁得一塌糊涂，那些警察受伤更是    
    　　严重，几乎都受了严重得伤，鲜血直流这就是最好的证据，还有几个连哀号声都没有，估计是死了，看来    
    　　这个手雷的威力算是惊人。    
    　　但想想，如果不是在这个环境里的话，也许受伤就不会这么严重了    
    　　江寒看到范尘就在门口不远的位置翻来翻去，也知道他受了很重的伤，江寒走了过去，这时门口几个    
    　　人拿了枪准备走进来，江寒马上就扣动了手枪，四枪之后，那些人一个倒下，其他的都退了回去，同时也    
    　　给江寒回了几枪，江寒不得不躲闪，不知不觉中，走到了门口，就正眼看到范尘，江寒再看了范尘一眼毫    
    　　不犹豫的对着范尘的心脏部位，连续开了两枪，看到范尘怒视地看着自己，江寒喃喃地说道：“也许我很    
    　　卑鄙，但是你不死，我日子就没法过，谁叫我们刚刚成为敌人呢？”    
    　　江寒没有多看一眼，就冲了出去，可是却被子弹给逼了回来。    
    　　“怎么办？”江寒四处看了一下，5楼，跳下去估计不死也残废，从被震坏地玻璃窗探出去一看，发    
    　　现窗子边有好多地水管，看来只有这个办法了。    
    　　江寒收好枪就沿着水管爬了下去，幸好每到一家窗户的时候都有可以踩的防盗窗，看来老天都帮自己    
    　　。    
    　　当江寒到地面的时候，往上看了看，才发现小黑的房子居然没有防盗窗，想到自己这么容易就爬了下    
    　　来，看来以后要建议小黑装才行 ，丝毫没有想到要不是没有这个你怎么跑得掉。    
    　　　　


正式版  第二十七章 林青的决定

    　　如果要把实力进行分级的话，天市110的火力也就算是A级，而这股陌生势力的火力大概算是C级了，以微弱的A级火力去对抗C级火力，结局可想而知    
    　　“范尘殉职、陆虎重伤到现在还没有脱离危险期、110和跟着范尘执行任务的警员10死15伤，其中6人重伤，不过脱离了危险期。”    
    　　萧印华听完老刘的报告，生气地随手一拍，跟前的办公桌居然出现了裂痕，可见萧印华的心情如何了。    
    　　老刘小心地说道：“没有出事前江寒也在现场，事后没有找到他，你看怎么处理？”    
    　　听到江寒的名字，萧印华皱了皱眉，怎么每一件事情都和他有关系，自从他来到天市后，重大的案件比以前增加了300%，他简直就是一个灾星。    
    　　想到这些萧印华冷静了下来，就对老刘说道：“你先去调查他们的来历，我向上面汇报一下，等我回来再说。”说完就急匆匆地走了，事情的严重性已经到了该全面行动的时候了。    
    　　而这个时候林青急匆匆地赶了回来，和正要出门的老刘随便的聊了几句，大概知道了情况，知道江寒没有事，心里的石头也落了下来,之前的那些失落都随着江寒的没事而化为虚有，反而立刻开始着手调查这些人的动向。    
    　　……    
    　　江寒立刻离开了天市，现在对他来说天市的危险程度已经是不可想象了，按着自己的设定好的路线找到了大熊接应自己的小面包车，才顺利的回到了秘密“基地”。    
    　　看到十几个为成年的男孩，这些应该就是龙学兵找到的人，不由的多看了几眼，然后就是以前跟着小黑的手下，最后剩下的就是阳光餐厅那些被大熊带走的女人，当然那位让小黑不惜用命保护的美女服务员也在，不过看到她全身发颤，就知道它有多么的害怕。    
    　　不过说回来，谁遇上这些事情，我想没有不害怕的，更何况是弱质女流。    
    　　江寒看到这些女人却不由的犯愁，现在天市的情形，自己不离开，那肯定自己吃不了兜着走，两边的势力都太过于强大，自己根本就没有能力来对抗，现在要走，钱是问题，还有就是这些人，这些小鬼自己本来就打算培养，一定要带在身边，否则被其他势力给收纳了，那自己就白养他们一段时间了，这还不是什么大的问题，但是他们被自己的对手给接收了，自己就遇上麻烦了，看到这些小鬼，自己是绝对下不了手的；小黑的势力当然要带走，他们是主力也是自己的保护伞；剩下这些女人是最大的问题，放了自己的行踪暴露了，自己肯定完蛋，杀了似乎不妥当，现在混混们又不是什么大黑社会集团，大多数都是没有金钱来源，这些在舞厅坐台的女人反而是他们的“铁饭碗”，又有女人玩有不用养她们，何乐而不为呢！于是江湖上似乎就有着一条不是规矩的规矩：不杀女人    
    　　但是放在心上的人还是很少，但是江寒却是很在乎，杀了她们好象又给警察一个调查自己的借口，再次让自己陷入险境，太不划算了。    
    　　但是江寒不杀她们却不是因为这个原因，江寒看到那个美女服务员就想到了小黑，小黑最后都拜托自己不要伤害她，而自己也答应了，当然要遵守诺言了。    
    　　一个不杀，其他的也不杀了，万一因为自己杀了那些女的而影响到小黑娶不上她做老婆，自己就是千古罪人了。     
    　　江寒笑了笑，理由似乎很牵强，但是自己却为自己不杀人而由衷的开心。    
    　　和大熊，龙学兵坐在一块，江寒马上就说道：“天市现在不安全，我们得赶快走，可是去什么地方我还没有想好，你们想想有什么好的地方可以去？”    
    　　龙学兵马上就道：“大哥，我们去FJ吧，那边我的堂哥在那边，他也是混混，混得不错，以前我就打算投靠他，现在我们的情况这样，还是快走为好。”因为自己在小黑家里拿枪杀人，让他心惊胆战，江寒还没有回来之前就想好了这个投靠计划，正好遇上江寒问，自己就毫不犹豫地说了出来。    
    　　“FJ，FJ……”江寒口里念了几遍，同意地点点了头，就让龙学兵和他堂哥联系，自己和大熊说道：“大熊，在走之前我们先要把小黑给弄出来，还有我们要弄到一笔钱，小黑的事情好办，实在不行抢人，但是钱是个大问题，站在这里的至少有50个人，这可不是一笔小数目，你想想除了陈玉这个办法，还有没有别的办法？”    
    　　对于钱，大熊从来都没有考虑过，从来自己只管打架就行了，现在江寒问自己，只能尴尬地摇头。    
    　　江寒拍了拍大熊的肩膀道：“没事，我想办法。”    
    　　这个时候龙学兵也打完了电话，龙学兵向江寒点了点头，江寒马上就道：“既然这样，大熊和我先去弄钱，阿龙你就先带这些小鬼先过去，把那些女的也带过去，到那边把他们安排好之后给我电话。”    
    　　大熊和龙学兵立刻点头    
    　　而江寒走到龙学兵的身边轻声地交代道：“阿龙，那个最漂亮的，不能让她有任何问题，要知道小黑为了她可是连命都不要。”    
    　　龙学兵会意地点头    
    　　江寒立刻带着大熊和5，6个手下就离开的秘密“基地”    
    　　开始了自己的弄钱计划    
    　　医院    
    　　林青正在小黑的病房里站着，到现在查到的线索很少，也可以说没有什么头绪，只知道那些人是外地人，但要具体查出身份还要一段时间。    
    　　不过了解这些人的行事手段，不由地为江寒担心，小黑和江寒算是最要好的兄弟，现在也只有小黑知道江寒的藏身地点了。    
    　　看到小黑一言不发的躺着，林青有些怒意了，要不是看在江寒的份上，不管你有没有伤，早就踢了过去，但现在还是忍了下来，更加焦急地说道：“现在江寒的处境非常的危险，现在只有我们能保护他，作为他的好朋友，好兄弟，我想你不希望他有任何以外吧？”    
    　　小黑盯着林青，仍是一言不发，不过小黑实在是好奇，她和江寒是什么关系？为什么如此担心江寒？    
    　　林青那份焦急的真假，自己还是能分辨的。    
    　　林青见状，知道小黑很重意气，但是也为自己对江寒的担心而好奇，言辞恳切地说道：“小黑我知道你们关系好，可是现在他的状况实在太危险了，我求求你告诉我好吗？在这里我可以向你保证，我会时时刻刻地在他身边保护他，直到没事为止。”    
    　　听到林青这样说，小黑似乎没有理由不开口了，便道：“我虽然不知道 你和江寒是什么关系，但是我还是替江寒感谢你对他的关心，至于他的安全你可以放心，只要他现在躲了起来那就没有人能伤害到他。”     
    　　突然加重语气地说道：“就算是你们警察都不行。”    
    　　林青愕然，心里明白他还是不信任自己，仍试着道：“我知道你不信任我，但这次我希望你像信任江寒一样的信任我。”说着居然看着窗口，缓缓地说出了几个字“因为我爱他”    
    　　“什么？”小黑虽然猜到是这个样子，但是林青直接说出来还是让小黑不由地一惊，当看到林青说这句话专注的深情时，小黑顿然明白了林青的心思，她就像自己一样，当那个还不知道名字的服务员出事时，自己宁愿用自己的命来换她的命，这就是爱，林青也一定会这样做。    
    　　小黑沉思了一会，说道：“我并不是不信任你，我只是不信任警察，希望你明白。”    
    　　听到这句话，林青有些失望，但是头一次开始讨厌警察，虽然说当警察，当一个好警察是自己这辈子最大的梦想，可是却因为自己是警察，才不可以知道江寒的藏身地点，自己只能祈祷，希望他平安无事，而自己却出不上一点力，如果江寒真的出事了，这将会是自己最大的遗憾。    
    　　小黑看到林青失望地看着窗口，说道：“加强天市的治安，我相信他更安全！”    
    　　这无疑是帮助江寒最好的办法了    
    　　林青同意地点了点头，转身就往外走，可是刚开门，就发现在外面守着的两个警察已经不知所踪，代替的却是江寒和几个陌生的面孔堵在了门口。    
    　　林青不敢相信地往后退了几步，想不到江寒现在会出现在自己的面前，更何况刚才说的那些，也许他听到了。    
    　　江寒冷冷地看着林青，一步一步往林青走去，刚才林青的那番话他每一个字都听得真确，虽然感到诧异，但是把前面的综合起来想想，林青真的是爱上自己了，可是自己爱着陈玉，心里仍想着死去的小雨，心里的更深处还有着李珊的影子，说心里容不下别人，那是假的，只要是男人根本就不会在乎女朋友的个数，一个警察爱上自己，先不说可笑，但是想到和自己在一起的女人，现在的下场，让江寒后怕，他可不想害别人了。    
    　　对林青也只能距她千里之外才行，希望她能死心。    
    　　林青慌张地退了几步，但看到江寒一直都是那样冷冷的眼神，林青似乎意识到什么了，镇定下来后，马上就道：“你来这里干什么？”    
    　　江寒瞧了瞧小黑，马上就道：“动手”    
    　　刚说完，就见江寒带来的手下一个个的走到小黑的病床边，搀扶着小黑下床，往门口走去，林青马上就道：“江寒，你不能把小黑带走，这样你就犯法了。”    
    　　江寒冷冷地的回道：“犯不犯法我不管，小黑我一定会带走，就算是我死也不会放弃。”    
    　　“你要把他带走那只能从我的尸体上踏过去。”林青斩钉截铁地说道。    
    　　“你最好不要考验我的耐心。”    
    　　“你现在的处境太危险了，你跟着我，让我保护你吧！”林青看着江寒再次说道。    
    　　江寒淡淡的一笑，嘲讽地说道：“你们警力能挡得住他们吗？我想我自己还是比较安全。”说完就往门口走，完全不理林青地劝告。    
    　　林青一个小跑，手立刻抓到了江寒的右肩膀，力度随即增加，江寒慢慢地转过身，看着林青的手，在看到林青肯定的样子，随手一摆，肩膀也跟着甩动，立刻摆脱了林青的右手，可是林青的左手也跟着飘了过来，江寒也用左手一挡，顺手抓住林青的左手，专注地看着林青，温柔地说道：“不要逼我，我真的不希望你有事。”     
    　　林青愣住了，不敢相信地看着江寒，第一次他这样，第一次，顿时林青的心被软化了，这一刻林青好想好想扑进他的怀里，尽情地哭一场。    
    　　江寒慢慢地放开了林青的手，看着林青，江寒还是狠心地转头就走。    
    　　可林青却早一步的堵在了门口，看着江寒，缓缓地说道：“带我走好吗？”    
    　　江寒凝重的眼神在林青脸上转了一圈后，认真地道：“你是警察，我是贼，你说我能带你走吗？这样不现实的问题，提出来没有任何意义。”    
    　　林青退了一步，江寒的话说出了关键：“兵和贼天生就是敌人。”而自己从小的梦想就是要当一个优秀的警察，打击犯罪，维护治安，可是自己也从来没有想到过会如此的爱一个人，爱也就算了，可是谁会知道居然是自己最讨厌的黑社会呢。    
    　　让他走，自己又担心他的安全，如果他真的出事了，自己实在是想不出活着还有什么意思！自己要跟他走就非得不当警察才行。    
    　　江寒、梦想在林青的脑子里盘旋着    
    　　一个是今生的最爱    
    　　一个是从小到大的梦想    
    　　而这两样都在自己的身边，不管走哪一步，离成功都将更进一步    
    　　“也许这就是命！”    
    　　林青叹了一口气，从口袋里拿出了自己的工作证，不舍地看着，最后将工作证仍到了小黑的病床上，对江寒说道：“从今天起我就不是警察了，现在你可以带我走了。”    
    　　江寒没有多说什么，心里暗道：“又是一个自己不能拒绝的人！”    
    　　江寒走到林青的面前，拉起她的手道：“在离开医院前你还有后悔的机会！”说完，拉着林青就往外面奔着，直到医院门口，才停了下来。    
    　　江寒只是看着林青一句话也不说，林青当然明白，只要走出了医院，自己就是“贼”了，而江寒给自己一个最后选择的权利。    
    　　林青点了点头     
    　　而车就在江寒的身边停了下来，门一打开，小黑就看到林青，疑惑地看着江寒，江寒只是淡淡的一句：“她现在不是警察。”    
    　　……    
    　　萧印华一回到警局，立刻就道：“老刘，小黑那里有什么线索？”     
    　　老刘见状明白萧印华和上面汇报出了问题，马上就道：“林青主动要求过去调查，现在还没有回来。”    
    　　听到是林青去调查，萧印华点了点头，对她自己还是比较放心的，可是他怎么也不能想到林青会因为去那里而不当警察了。    
    　　老刘见萧印华稍微缓和些，就问道：“萧局，是不是上面有新的指示？”    
    　　萧印华摇了摇头道：“上面说天市治安实在是太糟，要我们尽快将这些不法分子惩之以法，安稳民心。”    
    　　“那些亡命之徒来无影去无踪，要不是大帮派，就是后面有人支持，否则怎么连一丝消息都没有，还有那些被当场击毙的那些人，好象根本就不存在这个社会似的，没有一个人来认领。真怀疑他们是不是孤儿？”老刘分析地说道，其中的不满在，只要能听到他说话的人都知道他们多么的不满。    
    　　做为领导，萧印华压住心中的不满，安慰道：“天网恢恢，他们有第一次，就会有第二次，你的线人有什么消息吗？”    
    　　“线人那边没有一点消息，还有一个线人到现在都没有和我联系，我估计出问题了。”    
    　　“那冷秋有线索没有？”萧印华继续问道。    
    　　“有点消息，我的线人说冷秋就藏在华南街，但具体在哪不知道。”    
    　　萧印华沉思了一会才道：“安排人手在那边盯着，只要冷秋出现，立刻抓回来。”停了一会，萧印华突然道：“如果有反抗，可以当场击毙。”    
    　　听到萧印华最后的一句，老刘顿然明白：萧印华的职位很有可能不保。    
    　　老刘也不多说，默默地走了出去。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


