上部  第一回：逃兵燹丁郎弄瓦，应官邀唐瑀开方

    诗云：    
    云沉压地鸟飞空，胡马雷霆寇大同。    
    骨冢环山随雪白，血河漫野映天红。    
    三朝渐息关中乱，五伐终成塞外功。    
    怎奈英名无后继，子孙偏学白头翁。    
    明永乐二十二年正月，蒙古鞑靼首领阿鲁台进犯边关。铁骑所到之处，遍地尸骨，生灵涂炭，惨不忍睹。    
    只见沙尘之中，一队人马自北向南，投山西大同而来。又听得马蹄声十分急促，显然是为了逃避兵燹。为首乃是一个年约三十岁的男人，穿一身深红夹黑的长袍，大目浓眉，两腮及下巴蓄着短须，腰间配一把剑，傍身御敌之用。旁边有一匹同样急速奔驰的马，上面坐着一位妇人,也是年约三十岁左右，身穿紫靛色长袍。尽管一路上难免沙尘扑面，但仍掩不住她唇红齿白的娟美容颜。惟独两眉一直紧锁，原来该妇人恰逢六甲在身，还得策马飞奔赶路，身体自然感觉不适。紧跟在他俩后面，乃是其家仆十数人。    
    男人的马不知不觉地越跑越快，妇人逐渐和他拉开距离。过了一会儿，妇人突然大声对前方的男人喊道：“夫君，先停下休息一下吧。妾身觉得肚子好痛啊！”    
    男人听毕，立刻拉住缰绳，随后的十几匹马也停了下来。    
    此人姓丁，名长风，祖籍山东济阳。父辈起从商，于关外做生意买卖。紫袍妇人是他的妻子，姓郑名水柔。    
    郑水柔两眉深锁，痛苦不堪地对丁长风说：“夫君，妾身肚子痛得厉害，走不动了！”    
    丁长风将妻子从马上接下来，突然摸到她的裤管，手上感到有一把黏糊的东西，定神一看，竟然是一把鲜血。    
    “不得了啦！”站在一旁的妻弟郑安道：“姐夫，看来姐要生小孩子啦！”    
    这一话，吓得丁长风不知如何是好。现在兵荒马乱，蒙古人眼看就杀到大同这儿来，然而女子分娩之事，又可不是谁能阻止得来。正愁间，一匹马正向他们这边走来。马上坐着两个人，一男一女，与丁长风夫妇年纪相仿，也是三十岁左右。其中女的手上抱着一个婴儿。那婴儿正甜睡在襁褓之中。    
    那匹马越走越近，丁长风绷紧了心弦，右手不自觉地握住腰间的佩剑。突然，马上的男人喊道：“需要帮忙吗？”说完，他纵身跳下马，朝丁长风走过来。丁长风见状，倏然站立起来，目不转睛地望着这个男人：中等身材，两眼炯炯有神，唇上留着一抹浓密的胡须，显得气宇不凡，并没有给人“来者不善”的感觉。    
    两人相距不足十步时，那男人有礼地作了揖，对丁长风说道：“我是大夫，身后那位应该是尊夫人吧。”丁长风犹豫了一下，才点了点头。男人继续问：“尊夫人看来抱恙，能让在下切一下脉吗？”    
    丁长风道：“内子有了身孕，可能即将临盆。请大夫帮内子察看一下细节。在下不胜感激！”    
    男人笑了笑，回身对马上的女人说道：“夫人，你也下来看看吧。”那女人下了马，对丁长风行了个礼，说道：“一会儿为尊夫人诊病时，麻烦帮忙照料一下小女。”    
    丁长风连忙答道：“二位放心，此举一定！”    
    只见这男人撂起郑水柔的衣袖，右手食指、中指、无名指按于郑水柔左手关口处，不一会儿，又见她下身正渗出血水，不禁眉头一皱，对丁长风说：“确实如兄台所言，尊夫人她要生小孩了。”    
    丁长风心急如焚，埋怨道：儿啊，儿啊，你怎么早不出生迟不出生，偏偏要挑在这个兵荒马乱，举家逃亡的时候才出生呢？    
    男人说道：“这里风沙太大，不能为尊夫人接生。”    
    丁长风一听到“接生”二字，立时噤若寒蝉，用将信将疑的目光盯着眼前这个与自己素昧平生的人。男人猜出丁长风的心事，两边嘴角微微向上挑了一下，笑道：“兄台放心，在下夫妻二人都懂医理。此外，小女也是在下亲自接生的。当时我一人操持，也能忙得过来，更何况现在还有内子为尊夫人当‘稳婆’，兄台可以放一万个心。”    
    “这个……”丁长风的话刚说了一半，便止住了。    
    那男人厉声说道：“为医者济世救人，天职所在也，因此尊夫人的事在下绝不能不管，而且再不为她接生，很可能母婴不保，你已经没有选择的余地了。”丁长风听了又羞又愧。    
    “那边两里路远有一座庙，和尚们因为逃命，现在里面已经没人。”男人用手指着他刚才来的那个方向。“我夫妻二人先前往那儿打点一下，兄台护送尊夫人随后到来。尊夫人临盆在即，这里风大，记得先为她加件厚衣。”说罢，从丁长风家仆手中接过自己的女儿，和妻子一同上马，头也不回地朝庙宇方向前进。    
    丁长风满腔踌躇，可这男人的确说对了他此时此刻的心声和处境——他已经没有选择的余地了。    
    沿着男人指引的方向，丁长风一干人很快就找到那间庙宇。刚一进门，立刻闻到一股刺鼻的气味。原来是那男人在庙里薰了醋。    
    男人看见丁长风他们来了，便说道：“请兄台先将尊夫人抱进帐子里，然后你们全部人到外面回避一下。” 于是，丁长风照男人的吩咐，抱起郑水柔，放在帐幔内事先摆好的一块木板上。他轻轻地吻了一下郑水柔的额头，安慰道：“夫人，你忍耐一下，我们的孩子很快就会出生了。”郑水柔额上的汗珠如黄豆般大，下唇因为要强忍剧痛，被上牙紧紧咬住，皮已经有点儿被咬破了。她闭上眼睛，点了点头。    
    这时，男人突然拔出腰间的一把利剑，朝着一尊佛像的头砍过去。“晃铛”一声，佛像的脑袋应声落地。丁长风感到莫名其妙。男人道：“你们出去拾个柴火，然后用这个东西烧一锅开水，待会儿我要用。”原来佛像是空心的，把佛像的脑袋倒过来，却可以变成一只盛水的锅。丁长风看到这里，又突然犹豫起来，一言不发。    
    男人有点不耐烦了，叫道：“佛祖慈悲为怀，救人为乐，此时此刻，即使佛祖当即显圣，也不会怪罪。况且砍佛头的人是我，兄台还磨蹭什么？”丁长风这才醒悟过来，连忙照办。    
    且说众人在帐外守候。约莫经过两个时辰，帐子里开始传出婴孩的哭声，丁长风、郑安等听见，顿时喜上眉梢，欢喜若狂。少顷，那夫妇二人从帐里走出来，笑着对丁长风道：“恭贺兄台新添弄瓦之喜。那闺女长得与尊夫人百般神似，长大后必为倾国倾城的美女。”    
    丁长风听毕，眼泪立时夺眶而出，双膝一屈，“扑”的一声跪倒在地，泣道：“在下丁长风，感谢两位神医对内子及小女的救命之恩。在下驽钝，一直未请教两位尊姓大名。日后就算在下肝脑涂地，定当相报今日的大恩大德。”    
    那男人连忙扶起丁长风，道：“不要客气。说来惭愧，在下也未介绍自己。敝姓秦，名铁心。这位是我夫人越氏。”言毕，拉住丁长风的手到一边坐下，继续说道：“刚才在下一时情急，可能说话时有得失之处，还请丁兄不要见怪。”    
    丁长风当即拱手道：“救命之命，尚未有报，哪敢有见怪之处呢？”    
    “丁兄怎么还在寒暄啊？”秦铁心一下打断他的话，“丁兄刚为人父，还不快去见见女儿？”    
    丁长风一拍脑袋，连说“是啊是啊”，便急忙冲进帐内。众家仆也想进去凑凑热闹，秦铁心用手拦住，道：“产妇刚刚分娩，他是丈夫，进去看看是在所难免的。你们还是先在外面等等吧。”众人告退。    
    一会儿，丁长风面带笑容地从帐里走出来。恰恰这个时候，秦铁心却叹了一口气。丁长风连忙问道：“秦兄何故叹气？”    
    秦铁心回答道：“蒙古人自太祖入关后，虽然表面上不再踏足中原，其实他们的狼子野心从来就没有改变过。今番阿鲁台又再扰乱边境，我和内子都是逼于无奈才举家逃亡的。”    
    丁长风问：“丁某父辈都在这里做生意，近年也被蒙古人接二连三地骚扰，现在只能往南方迁徙了。秦兄你是大夫而非生意人，何故也在边境这里居住呢？”    
    秦铁心答道：“丁兄有所不知，想当初我夫妇二人志同道合，凭着大家都有一颗治病救人的心，才结成鸳侣。但近年来中原由于天灾人祸，多了很多以前没有见过的怪病。我们翻了不少前人的医书，冥思苦想，才知道这些病是与蒙古人密切相关的。”说到这里，秦铁心打了一个长长的呵欠，可能是连日赶路加上刚才的劳累所致。    
    丁长风听得正意兴味浓，连忙追问道：“秦兄此话何解？小弟虽然对医理不甚了解，但也愿闻其详。”    
    秦铁心补充道：“当年蒙古人灭宋后，将中土许多农田变为牧地，从而牛马数量也一下子增多。它们身上某些病也能传染给人。但这些能让人和牛马互相传染的怪病、杂病，却极少在蒙古人身上出现。因为蒙古人的饮食习惯与我们中原人不同。此外，蒙古也有进食滋补药材的习惯。边塞之地有许多珍贵的野生草药，而在中原却没有，所以我们夫妇二人就来到这里遍寻草药，同时也弄清楚蒙古人强身健体的妙方，有朝一日，为我中原人士所用。”    
    丁长风听毕，感慨道：“秦兄真是再世华佗。之前小弟有眼不识泰山，对秦兄医术多番狐疑，小弟在此再作赔罪。”说完，便两手相拱。    
    秦铁心道：“礼多则疏，丁兄毋须客气。在下有两句话想对丁兄说。”    
    “秦兄但说无妨，你的金石良言，小弟定当记取！”    
    “那在下也不妨直言了。”秦铁心的脸一下子变得严肃起来。“其一，丁夫人方才失血过多，如今身体极度虚弱，一定要多加休息，切忌劳碌。”    
    丁长风回答道：“秦兄的话，小弟刻在心底。未知其二是……”    
    秦铁心沉吟半晌，慢慢转过身子，背对着丁长风说道：“在下一向心直口快，所以希望丁兄不要生气。在下觉得丁兄处事有时过于优柔寡断。男儿汉顶天立地，做事应该刚猛果敢，该作决定的时候，不能有半点犹疑，否则可能会痛失眼前的一切。”    
    丁长风明白秦铁心的话是什么意思，听着听着，心跳得越来越快，两颊也因为感到惭愧而呼呼发热。    
    秦铁心见自己话说过头了，连忙赔礼道：“丁兄不必把秦某的话记在心上，就恕秦某刚才多言了。”    
    “不，”丁长风打断了他的话，“秦兄所言甚是，不必自责。该自责的应该是我。”    
    秦铁心拉起他的手道：“丁兄，我有要事在身，刚才看见丁夫人身体不对劲，才与内子前来相助。如今事已办妥，我们也该继续赶路了。”说完，再对丁长风拱手作揖，夫妻二人便告别丁长风众人，抱起女儿，登马而去。    
    丁长风现在的心情比刚才平静了许多。不仅是因为自己刚刚做了父亲，更是因为在这兵荒马乱的时候，竟然出门遇贵人。    
    站在一旁的郑安道：“大家一直赶路，都很累了。不如借此和尚庙休息一会儿。”丁长风表示同意。于是众人纷纷倒地而睡，毕竟大家都已疲惫不堪。    
    丁长风独自推开帐幔，见郑水柔和女儿已经睡着。看着她们母女平安，丁长见心里有说不出的喜悦。带着一丝微笑，他挨在木板旁边，悄然进入了梦乡。    
    不知道过了多少时间，庙外传来阵阵号角声和人马声。众人被这些嘈杂声惊醒，第一反应就是蒙古兵又杀到了。郑安不作顾虑，立刻冲进帐幔里推醒丁长风及郑水柔。两人惊恐不已，郑水柔竟一下子忘记了身上的疲惫和痛楚，动作利索地披上紫袍，抱起女儿，就往门外冲。丁长风紧跟其后，也奔了出去。    
    先前一路上的劳累，现在逼着丁长风等人一一抛诸脑后。甫一上马，就只懂向南飞奔。可怜郑水柔怀中的婴孩，全然不知世途险恶，如今父母不但无家可归，而且更不知前方是生是死。她撅着小嘴，竟呼呼然睡个不醒。    
    一路上，郑水柔的马走得越来越慢，其他人的马都超过她了。丁长风冲着郑安大呼：“你们先走，我回头去看看你姐，待会儿会追上你们的。”言毕，刻意收紧缰绳，放慢脚步等郑水柔。但见郑水柔的马从后面蹀躞而来，与丁长风相隔不足十步时，突然双膝向前一屈，跪倒地上。马上的郑水柔随即摔了下来，幸好怀中婴儿抱得甚紧，未有损伤。那匹马已经一口气行了一天的路，倒地以后略微挣扎了几下，就不动了。    
    丁长风正欲跳下马看看妻子如何，却被郑水柔一声叫住：“夫君不要下马。”    
    她搂紧婴儿，从地上慢慢爬起，走近丁长风身边。丁长风关切问道：“夫人，你没有摔着吧。”郑水柔正想回答，突然眼珠停了下来，望着前方。    
    “看！”    
    丁长风回过头。    
    “前面……有一道……悬崖，有……七……八丈宽。”郑水柔说话的声音在不停地颤抖着。    
    丁长风茫然了：坐下的马已经累得半死不活，还有力跳过这道悬崖吗？万一跳不过，则会掉进万丈深渊！    
    “夫君，”郑水柔的声音变得越来越微弱：“抱住孩子！”说完，朝丁长风递过手中的婴儿，又将身上所披紫袍脱下，拔下头上发簪，将紫袍划开，把撕下的布绑成一条背带。    
    “妾身……很累，夫君……帮我……背一下孩子。”郑水柔一边说一边把婴儿和背带交给丁长风，让他绑在身上。    
    丁长风看着怀中娇小的女儿，又见虚弱的妻子在有气无力地说话，心像被一把尖刀穿刺而过。想到妻子刚刚为自己诞下孩儿，却来不及休息一下，又要和自己继续奔命，试问有哪个当丈夫的不痛心呢？    
    他把女儿牢牢地系在胸前，正想拉起郑水柔的手上自己那匹马。突然，郑水柔手上的发簪狠狠地刺在马屁股上。马受到突如其来的刺痛，立即大声嘶叫，向着悬崖狂飙。丁长风还未反应过来，惊得一手握住缰绳，一手搂紧女儿。只听见耳边的风声霎时急促起来，两边的景物亦骤然迷糊。接着是两脚乃至整个身子感觉不到马在地面上奔跑时的颠簸。一眨眼工夫，那马负着丁长风父女竟然跃过了悬崖。    
    惊魂未定的丁长风不相信这一事实，可回头一望，妻子已处在离自己七八丈远的悬崖的另一端。这时的他，才看见妻子下身已经染满了殷红的鲜血。    
    “为什么，为什么你要这样做？”他的眼睛噙满泪水。    
    “妾身失血过多，活不了了。”    
    “不，我回来接你过去。”说完，丁长风下马将女儿解下，企图跃马过崖来救郑水柔。    
    “不要，夫君……不要……”    
    但丁长风未予理会，咬紧牙关准备策马。    
    “夫君——”郑水柔拼尽最后的力气呼喊着，手中发簪往自己胸前狠狠一扎，顿时鲜血喷涌而出。丁长风惊呼：“夫人……”    
    “不要过来！”郑水柔的声音变小了，“你再过来，妾身立即用发簪自尽。”    
    这一着，逼得丁长风不敢动一分一寸。他的声音被灌进喉咙的泪水冲哑了：“夫人，这又何必呢？”    
    郑水柔答道：“妾身不想拖累你们。夫君要好好照顾我们的女儿，让她长大成人。快走吧，蒙古兵快要追上来，不要再磨蹭了。”    
    丁长风听见“磨蹭”一词，突然想起秦铁心走之前对他说的话。然而眼前又岂能扔下自己的妻子不管？    
    郑水柔见他犹豫不决，便站了起来，身子一歪一歪地走到悬崖边。这时，一阵风夹着泥沙吹来，模糊了两人的视野。沙子刮到脸颊上，与眼泪和在一起，牢牢地粘在上面。她缓缓地提起双手，丁长风也将自己的手提起，手与手之间虽然相隔了一道悬崖，却好像已经连在一起。    
    “夫君，但愿我们……”她的声音停了一下。    
    “来生……再作……夫妻……”她合上眼睛，整个人向前一斜，纵身落入悬崖。    
    “夫人——”丁长风像疯了似的吼叫起来，整个悬崖上不时回荡着他的声音。他双手抱头，眼泪如决堤之水，旋即浸润了衣袖。他回过头——看看躺在地上的女儿，看看那条用紫袍的布做成的背带，顿时涌起一腔悲痛，像埋在胸中的炸药，将心炸得彻底粉碎。    
    “呜——”远方又响起蒙古军的号角声。丁长风这才从悲痛中稍稍醒过头来。如果还不赶快离开这里，蒙古大军一到，他和女儿将性命不保。于是，他强忍悲痛，迅速把女儿系在胸前，两腿一夹马腹，向南奔去。    
    南面是一条下山的路，丁长风走着走着，身后的号角声渐渐变小，直至最后完全听不见了。取而代之的，是一阵轻缓的马蹄声。他向四周张望，只见在他左前方有一条蜿蜒的小路，被转角处的山石挡住。他正欲拔剑迎敌，却又止住了。他想：如果是蒙古兵追来，马蹄声应该是急促的而非轻缓的，想必这些战马已经跑累了；此外，马铃铛的声音十分熟悉，有可能是自己人，还是不要轻举妄动。果然，几匹马渐渐从转角处走出来，马上的人，正是郑安等人。    
    郑安一见姐夫，快马奔来问道：“姐夫没事吧，姐呢？”    
    一听到这话，丁长风再度泪如泉涌，把刚才发生的事一一告诉郑安。郑安听毕，禁不住放声大哭。    
    过了一会儿，两人心情稍微平复一些。丁长风便问郑安，为何只剩下几个人。    
    郑安回答：“刚才我们在前方奔走，见有一道悬崖拦住去路。显然，不过此崖，就没路可走，只好硬着头皮，一起策马跃过悬崖。但有几位家丁的马已经筋疲力尽了，结果连人带马摔到悬崖下面，想必是凶多吉少了。”丁长风闻罢感触不已。    
    郑安又道：“姐夫，趁外甥女熟睡未醒，快点赶路，到前面的城镇里落脚。这里连个村落都没有，万一孩子醒来饿肚子了，想找个奶妈也难啊。”丁长风明知现在人困马饥，再强行赶路，人和马都会受不了。然而摆在面前的事实，迫使他只能这样选择，唯有听从郑安的意见。    
    路上，丁长风看见旁边有一条静静流淌着的小溪，溪水清澈见底，可以看得见水底的沙石。本来是一个景致如画的地方，但对于一个疲于奔命的人来说，这风景何美之有？突然，一阵风沙卷来，沙子飞入丁长风眼里。他急忙用手揉眼，结果使力过大，把背带上的一块碎布弄断了。断布随风飞扬，飘落小溪之中。他很想下马到水里捡回那块碎布——这是爱妻衣服上的布，可一旦这样做，自己就会掉队，无奈之下，看着小布块慢慢消失在自己的视线里。睡在怀中的女儿，小手轻微动了一下。    
    丁长风想起还没给女儿取名字，于是突发其想，以眼前景物为之命名，曰：丁溪。    
    让女儿的名字，永远记住刚才那一块碎布，永远记往这个美丽的地方，尽管在它之前，是硝烟、是流血，还有生离死别。    
    就这样，这队人马渐渐向着南方消失了。    
    永乐二十二年中，明成祖出兵讨伐阿鲁台。比及边关时，阿鲁台已远遁。明军粮食日渐匮乏，成祖下令班师。南归途中，成祖驾崩于榆木川。永乐之后，仁、宣两帝励精图治，明国力较之前有所强盛，但官场却逐渐走向腐败。    
    却说明英宗正统年间，中原河南有一小县名曰密县，当时是一个繁华的地方。文人骚客，歌姬舞伎，尽此云集。    
    密县县衙不远处，有一个二十刚出头的少年，每天竖起招牌，上书“杏林泽世”四个大字，为老百姓看病，每次只收三文钱的诊金。这少年名字叫唐瑀，父亲本为名医，可惜早逝，家中遗下妻、子二人——子即唐瑀也。唐瑀的母亲梅氏虽然不是出身于书香门第，但也知书识礼。她常常以孔孟之道，教育唐瑀要宽厚待人，多行善事。而唐瑀本人也是个孝子，时时聆取母亲的教诲。由于他品德高尚，医术也可圈可点，所以在密县的老百姓心目中，是一个颇有口碑的好少年。    
    一天，唐瑀如常开诊，为老百姓看病。午后，有几个衙差来到面前，二话不说就动手撵开一位正在让唐瑀问诊的老婆婆。唐瑀见官差样子凶狠，心里有点怕。然而想到他们竟然对一个老婆婆动粗，又不禁义愤填膺。衙差们个个手持兵器，他知道硬碰不得，唯有暂且忍气吞声。其中一个衙差指着他道：“你是唐瑀么？”    
    唐瑀冷冷地答道：“几位官爷，草民正是唐瑀，不知道找草民所为何事？”    
    那个衙差马上改掉脸上粗野的表情，换上一副笑容，道：“小唐大夫，我们大人想请你帮忙看个诊。”    
    唐瑀心想：这真是无事不登三宝殿！    
    “既然大人有用得上草民的地方，草民一定尽力，但是……”唐瑀脸上露出为难的神色。    
    另一个衙差叫道：“有什么好‘但是’的，难道怕我们大人不给你诊金不成？”    
    唐瑀连忙道：“官爷请别误会，只是草民正在给这位老婆婆诊症。刚给切脉，官爷就来了。可否先让草民帮这位老婆婆诊症完毕，再随官爷到大人那儿去？”    
    衙差听完，露出狡黠的笑容，唬道：“喂，小子。不要以为刚才大爷俺叫你一声‘唐大夫’，你就把尾巴翘到玉皇大帝那儿去了。你是什么人，敢叫咱们大人等你？你不怕……”说着，把身子贴近唐瑀，用手在他脖子上做了一个杀头的动作。    
    “这……”唐瑀正欲争辩，另一个衙差立刻拔出大刀，用刀尖指着他的脸吼道：“大哥，还跟这混球说什么道理，他要是再耍花招，就押他回大牢，看还敢不敢翘尾巴！”    
    这时，一旁的老婆婆急忙拉住唐瑀的手，向着衙差赔罪道：“官爷不要生气！官爷不要生气！老太婆身体并没有什么大病，不敢妨碍唐大夫给你们大人看诊。请官爷你大人有大量，不要怪老太婆刚才多有得罪。”接着又转过身小声对唐瑀道：“唐大夫，官衙里的人得罪不了，快随他们去吧。你的一番好意，老太婆心领了。”说完，又不住地向唐瑀挤眼神，叫他跟衙差走。    
    唐瑀见事已至此，只好告别老婆婆，随着衙差来到衙门正厅。其时，县令赵宝棠正坐在交椅上，一看见唐瑀来了，脸色即刻严肃起来。    
    唐瑀脆下拜道：“草民唐瑀叩见大人。”    
    “平身！本官听闻你医术精湛，在本县颇有名声，而且诊金又收得便宜，今日正想见识一下。”    
    “大人过奖了，医术精湛，真是愧不敢当啊！”唐瑀心想：所谓“见识一下”，其实是想找我看诊，又想赖我诊金吧。他进而问道：“未知大人想让草民为谁看病呢？”    
    “好——”赵宝棠以手掌击案道，“内子刚刚诞下一女。但身体一直虚弱而不见好转，想让唐大夫你看一看，能不能开个药方，让内子进补一下身体？”    
    唐瑀应道：“有劳大人引见。”    
    进入内堂，赵宝棠妻子申氏见丈夫一干人等进来，连忙请礼。    
    唐瑀给申氏把过脉，又看过面色和舌苔，便对赵宝棠道：“大人，尊夫人产后身体略有气血之虚，只消几剂补益之药调理一下，身体就可以逐渐恢复了。”言毕，从随身布囊中取出纸笔墨，徐徐写下药方。    
    忽然，有衙差自门外进来禀告，谓赵宝棠的大舅爷及其儿子到来省亲，顺便想见见外甥女的模样云云，现正在堂外等候。赵宝棠听罢满心欢喜，立即命令衙差速请。不一会儿，两人被引至内堂。    
    赵宝棠的大舅爷姓申名琰，儿子叫申子逵。两父子藉着有些钱财，骄横跋扈，不可一世。自从申琰的妹妹申玉玖嫁给赵宝棠以后，申琰就一直想举家搬到密县，乘机攀龙附凤，从妹夫身上捞取好处。恰好，申氏父子二人也懂得医理，在别处开过医馆。    
    与赵宝棠寒暄几句后，申琰马上注意到坐在一旁默不作声的唐瑀。他瞧得唐瑀一身布衣打扮，心想：衙门内堂怎么会有这等人在？他走到唐瑀身边，看见纸上的药名，便回头问赵宝棠：“妹夫大人，你最近身体不舒服吗？”赵宝棠摇了摇头，道：“玉玖刚刚生完小孩，想请个大夫开几贴补益之药，补补身子罢了。”    
    “哦——”申琰故意把声音拖长，轻蔑地说道：“我说妹夫大人，这江湖上的庸医可不能轻易相信哦。”    
    唐瑀听着这话格外扎心。他停下笔，抬起头打量一下这个说话嚣张的人：大而圆的脸，眉淡眼小，前额上的发线故意梳得特别靠后，整个额头光亮亮的像一面镜子。在他厚厚的嘴唇周围，留了一圈鼠须。申琰的头总是微微向上翘，眼珠子也跟着翘起来。平视而看，会觉得他“有眼无珠”。    
    这时，站在一旁的申子逵也忍不住走到唐瑀跟前，一手夺过药方，看完后哈哈大笑道：“爹，这等江湖庸医，给姑姑开补益药，竟然连主药人参都没有！”言罢，连唐瑀手里的笔也夺过来，自己去改药方。赵宝棠旋即嗔视唐瑀。    
    唐瑀不服气，道：“容大人听草民申辩。刚才我为尊夫人把过脉。夫人的脉象细、迟且代，乃血少气虚之症。人参虽然可以大补气血，但也应该因时而用。夫人身体暂时不适宜进补人参，以免虚不受补。党参本身也是补益类的药，它的药力要比人参缓和一些。如果要为赵夫人进补，起先的几服药应该以党参代替人参，待气血双虚的症状有所改善后，再以人参作为主药，才能达到好的补益效果。草民依理断症，从不滥用药物，万望大人明察。”    
    申琰听了唐瑀的话，两手紧紧握住拳头，牙齿咬得咯咯作响。可一心在改药方的申子逵并没有听见唐瑀的话，仍然得意洋洋地写着他所想的药方。    
    赵宝棠被他们三个人的言语、表情给搞糊涂了，时而看看申琰，时而又望望唐瑀。可申琰一言不发，唐瑀气定神闲，他就更加着急了。    
    唐瑀见申子逵抢了自己的药方，又不敢向他要回，唯有掏出另一支笔，重新再写一张药方。恰好，他和申子逵同时写好药方，一起递到赵宝棠面前。赵宝棠一下子不知如何是好，没敢去接任何一张药方。他暗忖道：唐瑀是密县有名的大夫，而大舅爷父子的医术有多高明，自己没见识过，唐瑀的药方应该可信一点；可要是接了唐瑀的药方，岂不是得罪了大舅爷？他想来想去，始终拿不定主意。    
    申子逵干脆来粗的，一手推开唐瑀。唐瑀没想到他会来此一着，反应不及跌倒地上。他心里乱作一团：本来好端端地为赵大人看病，现在却得罪了他家的亲戚，这回该怎么收场？    
    幸好，赵宝棠开口打破僵局，说道：“唐大夫，你还是先退下吧。本官的大舅爷也是名医，且医术远远在你之上。你还是不要在这里班门弄斧了。你若是识趣，马上离开这里，刚才不懂装懂，胡乱开药之事，本官暂不追究。”    
    唐瑀这下子有口难辩，只得悻悻然离开，连诊金都不敢过问。    
    且说这个申琰，平时都说话粗声大气，做事我行我素，赵宝棠早在与其妹成亲之前，已经忌他三分。赵宝棠见申琰怒气未消，立刻换个话题，问道：“大舅爷远道而来，想必已经十分劳累了。不如先到府中休息一下，顺便见见你的外甥女呗。”说完，逼着自己挤出一副笑容。    
    申琰道：“实不相瞒，此次我们来这里，是想请妹夫你帮一个忙。”    
    赵宝棠连忙寒暄道：“哪里哪里！你我之间还有请求不请求这般客气？有事尽管说吧！”他用力拍了一下自己的胸脯。    
    “那我直说了，”申琰故意咳嗽了一下，继续说道：“老夫想在你们密县城这里也开一家医馆。有劳妹夫你帮忙找个风水好的地方。”    
    赵宝棠深感为难，沉吟不语。他心里一直想着：这个凶巴巴的大舅爷搬到我的县城来，以后有事没事都会找我麻烦。这下可糟了！    
    申琰见状，厉声说道：“行医济世是我一生的抱负。你们诺大一个县城，竟然连一间像样的医馆都没有。难道不应该开上那么一家两家吗？”    
    赵宝棠忙说：“那倒是！那倒是！”    
    “所以——”申琰故意把目光扫向赵宝棠身上，“辟地建馆之事，就真的有劳妹夫——大人你了。”    
    申琰这只棘手的凤梨，真叫赵宝棠抓了手疼。他暂时不想为了这件事和申琰争持下去，于是又故意岔开话题。    
    “呵呵呵，差点忘了一件事。还是你姑姑的病要紧一些。”他这话是冲着申子逵说的，“好侄子，先把你的药方给姑丈，我让人去拿了药，煎给你姑姑吃了。”    
    申子逵高兴死了，忙将自己写的药方交给赵宝棠。哪知申琰突然斥道：“逵儿，马上把药方里的人参改成党参！”    
    “爹，你这是干什么呀？”申子逵一下子蒙了头。    
    申琰吼道：“不学无术，还装什么蒜？想害死你姑姑不成？这药方你改还是不改？”申琰的怒眼，每说一句话，就向申子逵瞪一下。    
    申子逵害怕父亲再发火，只好照做。刚才申琰那一吼，吓得赵宝棠的心 “怦怦怦怦”地跳个不停，脸一阵红一阵热，过了好一会儿，突然用缓慢而断续的声音对申琰说道：“找……找地方……开医馆的事，包……包在我身上吧。”    
    这一天晚上，赵宝棠在床上翻开覆去，睡不着觉。    
    却说唐瑀一天里头连续被几个人欺负，心里很不好受。第二天，他照常在县衙附近开诊。不久看见几个衙差与申子逵一道，冲着一男一女两个老人家大吼大叫。旁边还伴着几个不认识的人，大概是申子逵的家奴，个个张着一副狗仗人势的嘴脸。    
    唐瑀之前领教过这些恶人的凶狠，不敢多管闲事，便一边给病人看诊，一边竖起耳朵在听。    
    且听得一个衙差大声嚷道：“我们大人有令，命你们马上搬离这里。大人已经在城西给你们找了一块地方，帮你们重新盖个房子。”    
    其中一个老人家哀求道：“我说官爷啊，咱们祖孙几代都住这里，这间祖屋可是祖宗留给咱们子孙后代的，迁不了啊！”    
    衙差大发雷霆，一把抓住老人的胸口，厉声道：“大人说要搬的，哪能容得你说不搬！”    
    旁边的老妇人哀求道：“官爷，民妇当是求你了，求你替咱们向大人讲几句好话，不要赶咱俩离开这里！城西离这儿有一个多时辰的路程，每天要跑这么远到这里的市集卖菜，叫咱俩这副老骨头怎么受得了啊！民妇与丈夫就仅有一个儿子，早些年出兵打仗又战死沙场……咱这老命真苦哇……”老妇人被泪水哽住了，说不出话来。    
    另一个衙差冷笑道：“我说老太婆，你也太不识趣了。我们大人给你们盖房子的那块地，比这里大一倍多，你们俩都没多少日子了，不赶快图个好享受，还死呆在这里干嘛呢？”    
    两个老人无言以对，拉住衙差的衣服，一边哭一边不停地在伏在地上磕头。衙差推开他们，将屋子的大门用大锁锁上，贴上封条。两个老人见状，哭声就更加悲恸了。路上不少行人都围在那儿看，个个都知道这是官府在办事，没有谁敢哼声。    
    唐瑀看得心里恼火，心想：这官府真是无良，连衣服也不让人家收拾一下，说搬就搬，叫人家老两口今晚怎么过？还有这个混账赵宝棠，人家儿子为国捐躯，竟然一点体恤之心都没有，亏我昨天还帮他老婆看病。怎么天底下老是有这种狗官？想到这里，唐瑀真想扇自己一个耳光。    
     “晃铛！”一下清脆的摔杯子声音，教唐瑀怔了一下。循声望去，原来是从不远处一家面馆里传来的。    
    　　　　


上部  第二回：美少年严惩恶霸，黑衣客滥杀无辜

    唐瑀仔细一看，只见面馆里端坐着一个十八九岁的少年。这少年也真是，美得让目睹者无不惊为天人。他有一双水汪汪的大眼睛；一副让许多美女求之不得的娥眉；鼻梁直长且鼻尖挺拔；双唇红润而脸色嫩白，两者相交晖映——好一副风流倜傥的仪容。唐瑀这回真是看得忘乎所以，不禁连连称道：“真美啊！真美啊！”直到身边问诊的病人叫了一声“大夫”，他才回过神来。    
    这少年意识到刚才自己一时冲动，把手里的杯子扔到地上，从而引起那么多人注视着自己，于是连忙低下头，装作什么事情也没发生过似的。    
    回头说说那班衙差和申子逵，大呼小喝地封了人家的屋子，便一甩衣袖，大摇大摆地离开。围在一旁看热闹的人很快随之而散，只剩下两个老人家呆呆地坐在地上，已是欲哭无泪。唐瑀看在眼里，痛在心里，恨不得自己手里有一柄刀，把刚才那班鱼肉百姓的恶棍一个个剁成肉酱。可惜自己又不懂打斗，徒有心而无力。他放下手上的病人，从布囊里拿了一些钱，走到老人面前，轻轻扶起他们，慰问道：“老人家，没有摔着吧？”    
    这两个老人认识唐瑀，以前也让他看过病，便答道：“唐大夫，咱们没事。”可两老人一回头看见自己被封的屋门，顿时又捶心顿足起来。唐瑀眼眶湿透了，将手里的钱塞到老妇人的手里，道：“大娘，这些天你们可要辛苦了，这点儿钱你们管着用吧。”    
    老妇人连忙推却。唐瑀硬是不许，要她收下。    
    “大娘，我家的菜以前也是向你们买的。你总是把最青最嫩的给我们母子俩，今天算是我连同娘亲一起报答你们吧！”唐瑀说完，用手牢牢握住老妇人的手，不让她再把钱塞回给自己。两个老人见推搪不得，只好接受。离开的时候，还不时回头看他。    
    目送完老人离去，唐瑀回头看见刚才那个美少年正对着自己微笑。两个人足足互相看了对方好一段时间，才不好意思地收回各自的目光。    
    这天，唐瑀从路人的议论声中得知，原来申琰想在县城内开个医馆。他找人看过风水，说县衙附近有一处地方极佳，恰恰是那两个老人家祖屋的位置，于是强行要逼他们迁走。唐瑀心里越想越气，将此事向母亲梅氏说了。梅氏听罢长叹一声，道：“这年头世态炎凉，恶霸成灾，官府的人更是为非作歹，鱼肉百姓。咱们的日子越来越苦了！”说完又不住地摇头。    
    不到半个月，那间祖屋被申琰找人修葺完毕，成了一家医馆。开张当天，整个场面被申家的人搞得红红火火。可就是徒有热闹，几天下来也没有多少个人进去看诊。原因是诊金贵得可怕，一次收一两银子。申子逵天天坐馆待诊，却见得门可罗雀，心里好生纳闷。间或看见不远处的唐瑀，正在为好几个病人看诊，心里立刻窝火了。他带了几个家奴，怒气冲冲地赶到唐瑀跟前，二话不说，一脚踢倒他的行当。几个等候看病的人看见申子逵恶气冲天，当即吓得躲在一边。不少过路的人，都停下脚步，围在一旁看热闹。    
    申子逵大声骂道：“你这个混球，竟敢在我家医馆门外抢生意，想讨打是吧？”    
    唐瑀争辩道：“我没有抢你生意呀。家父未过世时，我们已经在这个地方给大伙儿看病。而且我又不是刚好在你家医馆旁边，哪能说得上抢你生意呢？”    
    申子逵不等唐瑀把话说完，抡起拳头就朝唐瑀面门打去。这拳头力量很大，唐瑀被击倒在地，爬起来时，口鼻满是鲜血。甫一站起，几个家奴立即一拥而上，你一拳我一脚，把他痛打一顿，容不得有半刻机会还手。唐瑀伏倒在地上，被打得“哇哇”地叫。    
    突然，旁边围观的人群让开了一条路。原来有一队人马高举“回避”的牌子，向打架的这边走来。大家都知道这是朝廷大官到访，没有谁敢挡路，包括刚才还凶神恶煞的申子逵一干人。    
    申子逵叫道：“混球，今天你老爷先放过你，明天还有你受的。”言罢，领着家奴们扬长而去。    
    唐瑀慢慢爬起来，把打翻在地上的行当拉到路的一边。突然抬起头，又看见那面馆里的美少年。他两眉紧皱，手里握住拳头，俨然一副愤懑的样子。然而刚刚自己被人围殴的时候，美少年却视而不见，袖手旁观。    
    不一会儿，那队长长的、气势汹汹的大官人马已经从大路这里走过。唐瑀有伤在身，决定收拾东西回家。    
    且说那队人马，从排场上一看，就知道是京官来了。可京官老爷们怎么突然光顾起这千里之外的密县城来着？再看县衙门口，赵宝棠早已摆好架势出来恭迎了。    
    大轿在县衙门外停下，从里头走出一个高七尺余，身穿华丽官服的人，走起路来只是两脚在动，上身挺得笔直，目不斜视。据闻，京官的气派就是这样的。赵宝棠连忙下跪，拜道：“下官赵宝棠，拜见江大人。”    
    原来，赵宝棠这几天已经收到信函，说京城会派钦差大臣江泓到密县，但不知道所为何事。礼仪完毕，二人进入内堂。江泓命身边侍卫退下。赵宝棠马上意识到兹事体大，也跟着叫其他闲杂人等离开。    
    赵宝棠微笑问道：“呵呵呵，我的天，不知道什么风，把江大人给吹到咱们密县这儿来。”他一边陪着笑脸，一边亲自给江泓倒茶。江泓肃然道：“本官此次受朝廷密令，到你们这里抓拿钦犯。”    
    赵宝棠吓了一跳，手里的杯子没有抓稳，掉在地上摔破了。    
    “钦……钦……钦犯？这……这个朝廷钦犯……躲在……咱们这……这里？”只见汗珠如黄豆般大小，一颗一颗地从赵宝棠的脸颊滑落下来。    
    江泓冷笑道：“朝廷钦犯逃到你们这里来，赵大人理应协同本官缉拿钦犯归案，责无旁贷！”说完，从衣袖里拿出一幅画像，递给赵宝棠。赵宝棠接过一看，脸色忽然一转，换作一副狡黠的笑容，说道：“呵呵，这就是朝廷要抓拿归案的钦犯！哈哈……”他忍不住大笑起来。    
    江泓道：“只怕这钦犯如果从你赵大人眼皮底下活脱脱地逃跑了，未知到时还能笑得出来么？”    
    赵宝棠这才勉强止住笑声，说道：“看来本朝开国以来，也没有出现过这么一个朝廷钦犯吧。唉，这太浪费了点嘛！”那画像上画的是一个十分漂亮的女子，赵宝棠想到自己要抓拿这么一个美女钦犯，便色欲大起而觉得于心不忍，连连在那儿唉声叹气。一会儿，又问江泓：“这钦犯到底犯了什么罪，要劳烦江大人亲自抓拿？”    
    江泓脸一黑，厉声道：“这自是朝廷的事，你等小官，管这管那的意欲何为？”    
    赵宝棠被江泓时晴时雨的脾气弄得昏头转向，连声赔礼道：“没有！没有！小人不敢！”    
    江泓端起茶呷了一口，又瞥了赵宝棠一眼。赵宝棠见状，脸皮先是收拢一下，然后又“嘻嘻”地赔起笑来。    
    江泓一边喝茶，一边连声称赞“好茶，好茶！”赵宝棠马上叫下人呈上一大纸包东西。江泓接过来正想看个究竟，赵宝棠立即把身子挨近他小声说道：“江大人刚才喝的是上等的冻顶乌龙茶，其实小人早料到您会喜欢上的，所以特定准备了一包献给大人您！嘻嘻嘻嘻……”    
    江泓用手一摸纸包底部，发现有些硬东西在里面，便问：“偌大一包冻顶乌龙茶，岂不是要你破费了？”    
    赵宝棠急忙推手道：“没有！没有！只要大人赏面，有空泡来喝喝就得了。”    
    江泓哈哈大笑，道：“那——看来本官是推搪不得了，哈哈哈……”接着又是一阵笑声。    
    赵宝棠继续小声问江泓：“大人，小人有一事，始终想不明白。”    
    “哦？”江泓斜着眼睛看他，“有什么不明白的事儿？”    
    赵宝棠一边抓脑袋，一边皱着眉头问道：“江大人得到消息，说这个朝廷美女钦犯，躲到咱们这儿来。可大人刚才进城时一路上浩浩荡荡，熙熙攘攘，岂不是打草惊蛇？”    
    江泓斜嘴一笑，道：“哦？看来你这马屁鬼倒是不蠢噢！”    
    赵宝棠听见主子称赞自己，立刻回敬道：“谢谢大人夸奖。”    
    江泓重新环视一下周围，然后示意叫赵宝棠把耳朵贴近一点，小声说道：“早在进城门之前，本官已经命令一班武艺高强的侍卫，守在县城各个出口处。我进城时让车马浩浩荡荡，就是特意想告诉她，我们来抓人了。她要是知道了，就必然想到要尽快逃离这里。这样，本官不用亲自到城里逐个角落去搜，她也会自投罗网。”赵宝棠一边听一边露出喜悦的神色，不停地叫道：“妙，妙！”    
    这个衙门内堂，就只听到这两个人时藏时露的说话声，还有时高低时的奸笑声。    
    回头再说唐瑀。第二天，他不敢在昨天的位置上摆开行当开诊。他特意挑了一条小巷，既位于市集附近，又能够躲开申子逵的欺负。    
    整个大白天都平安无事。到了傍晚时分，唐瑀发生自己再次“冤家路窄”！只见申子逵和三个家奴一歪一摆向他走来。不用说，肯定是因为昨天生意不佳，今天连门也没开，到烟花之地流连了一整天，喝得酩酊大醉，由家奴们搀扶着回家。为免和申子逵再生事端，唐瑀急忙收起行当准备离开，不料还是给申子逵盯上了。    
    申子逵左摇右摆、踉踉跄跄地抢到唐瑀跟前，手“啪”的一下打在唐瑀肩膀上，喝道：“你这混球、乌龟孙子，还敢把头从壳里伸出来。怎么啦，今天又来抢生意吗？”    
    唐瑀小声说道：“没有。”但心里面很清楚，就算自己说了没有，申子逵这恶棍也未必会放过他。    
    “啪！”唐瑀左脸上挨了一下重重的耳光，顿时现了一个大红手印。申子逵一把揪住唐瑀的衣服，使劲往旁边一甩。因为借着些酒力，竟然把唐瑀甩出两丈多远。还没等唐瑀爬起身子，申子逵已经来到跟前，右脚踩住他的背脊。唐瑀抵不过申子逵的脚力，一时动弹不得。过路的行人知道这场架会打得很凶，不敢围上来看，只躲在一旁指指点点。    
    申子逵见唐瑀被自己踩在脚下爬不起来，不知多有满足感，道：“乌龟孙子，以后你别在咱们姓申的面前开药啦！你这小样，密县城里没有你呆的地方。今天爷爷我给你训话，以后不要在我面前出现，否则见一次打一次！现在，你叫我三声‘爷爷’，我就饶你一命！”说着，又在脚上多使些劲。    
    唐瑀快喘不过气了。他虽然不敢和申子逵打上一架，但要他向这个恶棍叫声“爷爷”，可是死也不从，只趴在地上一声不吭。半晌，申子逵见唐瑀使犟劲，不肯叫自己“爷爷”，便恼羞成怒，俯下身子一巴掌打在他脑门上。这一下和刚才那一甩一样，是蛮力加上酒力，打得唐瑀眼冒金星。    
    “放开我！放开我……”    
    申子逵把眼睛眯成一条线，奸笑道：“叫完三声‘爷爷’，然后爬着走吧！”说完，回身对着几个家奴逞威风，那几个家奴跟着大笑起来。    
    这时，一个清脆的声音从申子逵身后传过来：“地上的那位兄弟，你千万不要叫他‘爷爷’，如果你叫了，他就成了乌龟王八蛋了！”    
    申子逵大叫道：“谁骂我是乌龟王八蛋？”突然又定下神一想：他叫唐瑀是“乌龟孙子”，如果唐瑀真的叫自己“爷爷”，那自己就成了……这下子他更火了，吼了一声“谁？”    
    申子逵喝醉了酒，本身已有点昏头转向，晃悠了好一阵子，才发现身后站着一个少年。这个少年长着一双清灵水秀的大眼睛，面色嫩白而唇色朱红，一副风流极致的姿态端在申子逵面前，正用轻蔑的眼神瞅着他。    
    “哼，原来是一个穿着男装的娘们，刚才是你骂我吧？”    
    那美少年应声道：“是又如何？昨天已经打了人家一顿，今天又没事找茬打人，你有完没完的？”    
    “呸，我放你他妈的狗屁，这事你管得着？”怒声冲冲的申子逵捋起衣袖，冲着美少年举起拳头走来。就美少年气定神闲，岿然不动，待到申子逵走近时，他倏然转身，让申子逵扑了个空。美少年同时用极为敏捷的动作，拔出腰间的佩剑，朝申子逵的后背划了一下。等到申子逵停下脚步时，却发现自己的腰带被人家用利剑削断了，“霍”的一声，衣服被剥了下来。远处围观的人一片哗然。申子逵还想回过身去追打美少年，不料刚才那一剑削得太靠下了，竟然连裤子也削出一个大口，申子逵下身稍微一动，缺口处就露出两边屁股在晃悠晃悠的。周围的人哄笑起来。    
    申子逵叫道：“看什么看，回去看你娘！”    
    三个家奴一拥而上，想以多敌少，一起围攻美少年。美少年不想恋战，但其中一个家奴已经冲到跟前，只好回身一剑。恰好，这一剑又是削中腰带，那家奴的衣服也被剥了下来。另外两个家奴现在才知道害怕，不敢把自己的性命和美少年的剑来打赌，于是停下脚步，傻愣愣地站着不敢前行。    
    美少年也没有对他们两个动手。他扶起唐瑀，关切地问：“这位大哥，你没事吧？”    
    唐瑀摇了摇头，刚刚挺起腰来，身上的伤便开始隐隐作痛，连连叫了两声“哎呀！”    
    美少年把唐瑀的一只手搭在自己的肩膀上，搀扶着他准备离开。    
    唐瑀满心感激，道：“谢谢兄弟救命之恩，我可以自己走，不过有劳你帮我扛上行当。” 于是，美少年放开他，一个人回去取行当，可头始终低垂着。    
    申子逵又羞又恼，用双手把衣服捂紧，嘴里还不想认输，对着美少年叫道：“混球，怎么连头都不敢抬起来啦？是不是怕老子我认准了模样，明天找你寻仇？”美少年一心想息事宁人，无奈申子逵这个无赖还死犟嘴，实在忍无可忍， “唰”的一声把剑又拔出来，剑尖指着申子逵，眼睛狠狠地瞪了他一下。申子逵吓得倒退几步，不敢吱声了。    
    过了半晌，美少年才回过身，拿起唐瑀的行当，和他一同离去。申子逵待美少年走远了数十步，高声骂道：“臭娘们，有种回来和我再打一架，老子明天还在这儿等你，不来的是小狗！”美少年没有理会他，一直低着头，越走越远……    
    一路上，唐瑀不时将感激的目光投向美少年，可每当两人的视线交织在一起的时候，美少年的脸总是涨得通红。    
    唐瑀问道：“你刚才很帅气，尤其是用剑指着那个坏蛋时，很有英雄的气概呢！”    
    美少年勉强笑了一下。    
    唐瑀继续说道：“但我还是不明白，为什么上次申子逵他们打我的时候，你不出手帮我，而今天就……”    
    “没什么！”美少年一下子打断了唐瑀的话。    
    “还有，为什么你总是低着头走路呢？”    
    美少年没有回答，只摇了摇头。唐瑀顿生疑云：怎么这个人的性情如此古怪呢？想着想着，胸口的伤痛又再发作，他连忙用手捂着。美少年马上关切地问：“这位兄弟，你的伤没事吧？”    
    唐瑀笑笑道：“有点痛，但没什么的。我自己是大夫，这点小伤自己能治。对了，你住哪里？怎么以前好像没见过你似的？”    
    美少年又是默不作声。唐瑀好生纳闷。过了一会儿，美少年终于开口道：“之前我住的是面馆上面的客栈，今晚我要走了。”    
    “是离开密县吗？”    
    “是的，要离开这县城。你人心地很好，但也要学着保护自己才行啊！以后那些坏人再敢欺负你，你可要还手，不能眼睁睁地挨打。你看人家男子汉总是英雄救美，而你却是美救英雄。”    
    唐瑀诧然，道：“什么美救英雄？”    
    美少年赶紧回答：“不，不。没什么，我……说错了！”    
    说着说着，天色已经暗了下来。两人穿过闹市，来到一个偏僻的地方。渐渐映入美少年眼帘的，是一间久未修缮的小屋——这就是唐瑀的家。恰好，唐瑀的母亲梅氏在门口守候，看见唐瑀满身是伤，还和一个陌生人一同回来，心感奇怪，先是问道：“儿啊，你今天又犯啥事啦？”又指着美少年道：“这位请问是哪家的公子？”    
    未等梅氏回答，唐瑀马上抢道：“娘，今天我被那个叫申子逵的恶霸欺负，幸好得到这位兄弟出手相助。”    
    梅氏瞪了他一眼，道：“你被人家欺负了，不感到羞耻，还觉得很荣耀似的。”    
    唐瑀害怕母亲，便不敢多言。    
    美少年道：“晚辈是过路来到这里的，说到姓氏，也只是个小家子姓，不值一提。现在晚辈已经把这位兄弟带回家了，我想也是时候告辞了。”说完转身就走。唐瑀一把拉住他道：“哎，我和娘还没有多谢你呢，怎么一下子说走就走？”    
    美少年道：“小弟有很紧要的事要办，实在不能再耽搁了。”    
    “那——好歹也在咱们这里吃一顿饭，住上一宿，明天再赶路呀！”唐瑀很想留着美少年。    
    这句话倒不知为什么的，把美少年给吓着了，连忙推托道：“不行的，不行的。我住这儿很不方便。”    
    “有什么不方便的？我娘睡一间房，我和你睡一间房不就得了？我那铺床特别大，平时在那儿滚来滚去，还不会滚下床呢！”唐瑀在眉飞色舞地说着，美少年的脸却红得像只辣椒，马上走到一旁。梅氏拉起唐瑀的手，轻声在他耳边道：“儿啊，这位公子怎么古古怪怪的？还有，既然人家都不愿意留下，我们就不要勉强人家了。你去送一送他走吧。不要太晚回来！”唐瑀很爽快地应了一声“哦”。而这时，美少年早已不辞而别。    
    美少年的脚步很快，唐瑀好一阵子才追上他。    
    “哎——兄弟！你还没告诉我你姓啥呢！”    
    美少年不想理会唐瑀，继续急步前行。唐瑀追着追着，胸口和背部的伤又痛起来。    
    “哎哟……哎哟……”    
    美少年立刻回身跑过来，扶着唐瑀道：“怎么啦，胸口又痛了？你呀，还追着我干嘛？我早说过了，我不能留在你那里。你这人怎么这么顽固？”    
    唐瑀委屈道：“娘自小就教我有恩必报。今天你替我解了围，我连你名字都记不住，以后怎么报答你呢？”    
    美少年笑道：“所谓施恩勿图报，我娘也自小教我，为别人做了好事不必留名。”    
    唐瑀哑口无言，辩不过人家。    
    突然，美少年脸色一变，大叫一声“糟了！”他指着唐瑀家的方向，道：“看，那边好像着火了。”    
    唐瑀回头一看，果然是自己住的地方冒着浓烟。他失声叫道：“娘……娘在里面！”说完，转身就往家的方向奔去，身上的伤痛都不记得了。美少年觉得事有蹊跷，也跟着回去看看。    
    木屋子烈火熊熊。唐瑀心急如焚，想冲入火场找母亲。美少年眼睛利索，一把抓住他。    
    唐瑀叫道：“放开我，我娘在里面，我要救她……”    
    美少年捂住他的嘴不让他说话。    
    “你先冷静一点。你娘未必在里面。就算她在里面，现在屋子快烧得通顶了，你进去又有何用，不就等于白白送死？”    
    其实，美少年自己同样是心急如焚，可他意识到这场火并非自己烧起来，而是有更深一层的原因。而唐瑀，焦急的情绪早已经和泪水一起，从眼睛里迸出来。屋子前面的茅棚，支梁被大火烧断，“哗啦”一声栽倒下来。    
    唐瑀再也忍不住了，突然发力推开美少年，疯了一般朝火场奔去。刚没跑几步，几个黑衣人不知从什么地方突然冒出来。其中一人大声喝道：“宁可通通杀光，不可放走一个。”    
    其余几人接到命令，立即挥起大刀向唐瑀杀来。唐瑀面色刷白，已经吓得跑不动了。说时迟，那时快，黑衣人的刀朝唐瑀斜着砍过来。千钧一发间，一道剑光从旁边闪进来，把刀锋挡住——那是一把雪亮的宝剑。两柄利器狠狠地碰在一起，迸出一串火花。出剑的不是别人，正是美少年。    
    美少年叫道：“你先走，我在后面给你挡着。”话音刚落，又一柄刀恶狠狠地砍过来，美少年用力甩开唐瑀，自己一低头躲了过去。    
    唐瑀道：“我跑了，那你呢？”    
    美少年被唐瑀气坏了，骂道：“你会打架吗？不走大家就一块死了。”    
    这时，刚才发号施令的那个黑衣人对其他几人道：“那个使剑的就是要缉拿的钦犯，不要让她跑了。”    
    美少年暗忖：果然不出所料，这些人正是为了追杀他而来的。他两眼燃起了前所未有的怒火，挥起剑迎击众黑衣人。他动作凌厉，几乎只看见他手中那把剑耀出的光芒，而看不见他的身影。利剑“唰唰唰”地在几个黑衣人之间游动，所到之处，招招致命。黑衣人虽然以多敌少，但从架势上来看，渐渐南风不竞。其中两个黑衣人中剑身亡。过了一会儿，又一人倒在地上，一命呜呼。黑衣人头目见敌不过美少年，急忙从怀里取出一支响箭，“嗖”的一声，响箭直飞上天。    
    唐瑀自己躲在一块石头后面不敢出来。他看见黑衣人头目放响箭，便冲着美少年高呼道：“兄弟，他们要通风报信啦！”美少年见势头不妙，转身就跑。剩下的三个黑衣人以为有机可乘，连忙追上来。美少年故意放慢脚步，等三个黑衣人追近时，突然回身一剑，竟然先后砍中三人的腹部。三人立即捂着肚子，还未反应过来，美少年的剑已经到了。仅仅是一眨眼的功夫，三个黑衣人便魂归天国。    
    唐瑀见黑衣人全部被杀，才从石头后面慢慢挪出身子来。    
    “此地不宜久留，咱们快逃！”美少年一把拉起唐瑀转身就跑。    
    唐瑀大呼：“不行，我要救娘亲！”    
    美少年忍无可忍，痛骂道：“你醒醒吧，刚才那帮人是来要咱们性命的，再不走就来不及了！”    
    “不行，刚才我听见娘的呼喊声，她一定还在屋里头，我要回去救他！”    
    “兄弟，你娘已经葬身火海了！”    
    话音刚落，被火烧透的屋子整个坍塌下来。唐瑀“扑通”一声跪倒在地上，悲痛万分。美少年的眼睛也湿润了，他扶起唐瑀，安慰道：“别太伤心了，人死不能复生。”    
    “他们究竟是什么人，为什么要向我娘下手？”    
    美少年听见这话，泪水像决堤的洪水一般涌出，一时说不出话来。    
    唐瑀自言自语道：“娘亲，儿会永远和你一起的，永远和你一起的！你别走得太快，等我一会儿，儿现在就来陪你！”说完，猛然推开美少年向火场奔去。美少年大惊，拿起剑鞘朝唐瑀飞过去。“啪”的一声，唐瑀膝后被剑鞘击中，摔在地上。美少年愤怒极了，上前一把揪起唐瑀，狠狠扇了他一个耳光。    
    “你是不是疯了？你这样去送死值得么？你死了，谁给你娘报仇雪恨？”唐瑀脑子混沌一片，似乎没听见美少年的话，嘴里不时还叫着“娘”。    
    “我不管你心情如何，总之你现在必须离开这里。”唐瑀过于悲恸，整个身子瘫软下来。美少年不管死活，使劲拖着他走。    
    这一夜，天特别黑，美少年拖着唐瑀走了好长一段路，累得气喘吁吁，身子一歪坐倒地上。唐瑀仍然不停抽泣着，一把眼泪一把鼻涕，整个脸弄得湿漉漉的。美少年的气消得十有七八，想起唐瑀刚刚痛失亲人，自己也哭了起来。唐瑀见他陪自己一起哭，干脆一把将他抱紧，哭得更狂了。美少年先是一愣，接着自己也用手抱住唐瑀。    
    两人就这样一直哭了很久很久……    
    唐瑀心情稍平复了些，谓美少年道：“我去生个火吧。”美少年点了点头。    
    不一会儿，两人坐在火堆旁取暖。    
    唐瑀问美少年：“刚才我抱住你的时候，好像闻到一小阵清香，虽然很淡很淡，淡得几乎嗅不出来，但我敢肯定是从你身上散出来的。”美少年大惊，急忙用双手把衣襟往中间搭紧。唐瑀莫名其妙，没有追问下去。    
    美少年心里想了很多事情，尤其想到唐瑀的母亲无辜枉死，就更加觉得自己罪孽深重，忍不住道：“这位兄弟，你娘……你娘她……是被我害死的。”    
    唐瑀心头猛然一震，惊道：“你说什么，你再说一次？”    
    美少年只好重复原话。唐瑀激动不已，一手揪住美少年胸前的衣服，正想开口问个究竟，却突然放开了手，脸顿时一阵红一阵热，腼腆地说了一句“对不起！”    
    美少年笑一笑，把自己盘在头上的发髻打开。霎时，一头乌黑的长发如瀑布一般，从头上倾泻下来。唐瑀目不转睛地望着眼前的他——不，应该是她——一个曾经让自己心驰神往地看了许久的美少年，现在豁然变成一个清丽可人的小姑娘。她那一缕清澈见底的眼波，夹杂着悲伤的泪水，像要涌出来，却又涩止不前。一潭幽水，悠然泛起阵阵涟漪。    
    诗云：    
    掷地一声钟，机缘狭路逢。    
    楚腰垂绢练，玉面俏芙蓉。    
    眸转秋波泛，眉收怅意浓。    
    易容奔命客，迢递影憧憧。    
    唐瑀忽然意识到自己看得太入神了，连忙眨了几下眼睛，又故意把视线转向别的地方。    
    美少年用衣袖轻轻拭了一下眼泪，谓唐瑀道：“如果你要恨我的话，我心甘情愿地让你恨个够，因为我现在和你一样难过。”    
    唐瑀没有了先前的冲动。他轻声问：“你究竟是什么人？”    
    美少年看看唐瑀，想起他到底是个老实、善良的人，于是微笑道：“你很胆小。现在想考考你的胆量。你敢不敢待会儿看着我，眼睛不许到处望，认真地听着我告诉你一切事情的经过？”    
    唐瑀犹豫了一下，接着点了点头，视线小心翼翼地移向美少年，刚一看见，又害怕地转到一边去。美少年忍不住“格格格”地笑起来。唐瑀惭愧不已，只好深深地吸了一口气，放胆去正视美少年。    
    美少年见他终于提起勇气，便开始说道：“我本来就是女子，名字叫邹玉华。”    
    “哦。”唐瑀故作镇定，顺便敷衍了一句。    
    邹玉华继续道：“我们邹氏是将帅之家，我爹就是洪威大将军邹治齐。我爹的太祖父曾经追随太祖皇帝打下江山，立过汗马功劳。当年为太祖皇帝出过力的开国元勋，很多都遭到诛杀。唯独我们邹家不但避开了太祖皇帝的杀戮，而且还赐封爵位，子孙世袭。四十多年前，我祖父协助燕王削废周、齐、湘、代、岷五王，帮他登上皇位。所以自那时起，邹家的声望就更高了。我家历代都有文武出众的人，可惜我爹就只有我一个女儿，没有儿子替他承继祖业。于是，我从小就被爹当作男儿一般看待。学兵法，练武艺，诵诗经，从无间断。”    
    唐瑀惊讶不已，睁大眼睛认真听着，打心里涌出一片赞慕之情。    
    “其实我不是太喜欢打打斗斗，也不喜欢投军从戎的生活。我喜欢刺绣，喜欢书画。但我爹很疼我，我也知道他是一片苦心，所以从来没打算过要逆他的意。”    
    “那，现在你爹呢？”唐瑀急切地问。    
    邹玉华的眼泪忽然漫溢起来，在眼眶里晃了一下，终于忍不住流淌下来。    
    “两个月前的一个晚上，我去看花灯。回到家门口时，见大门被两把锁锁住。我马上觉得不对头。当我走近门口准备叫门时，竟然听见里面有厮杀的声音。我不敢吱声，悄悄爬上墙头看看是怎么回事……”说到这里，邹玉华用衣袖擦拭一下眼泪。    
    “究竟发生什么事来着？”    
    “我看见管家、侍婢等人纷纷倒在血泊之中。我身上没带兵器，就跳下墙穿过走廊，回房间取剑。之后到了大厅，我看见爹和娘倒在地上，而凶手却不见人影。”    
    邹玉华抽噎了一下，继续道：“我扶起爹，问他究竟发生什么事。当时他已经非常虚弱了。他叫我马上到他房间去，那里有个暗格藏着一件稀世珍宝，要我无论如何都要贴身带上，不能落入坏人之手。没相到话一说完，他就……”邹玉华泣不成声。    
    唐瑀叹了一口气，道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！究竟是什么人想灭你邹家的门？”    
    邹玉华摇摇头，道：“我也不清楚。我按照爹的指示，找到了暗格，取出那件珍宝。不料原来这伙恶魔还在我家，他们可能也在找这件宝物，结果找到了爹的睡房。我和他们交了手，但他们人多，我敌不过他们，好不容易才逃离虎口。往后的日子里，我千方百计逃出京城，躲避他们的追杀。我不知道他们是谁，但是这一笔血债，一笔邹家上上下下一百七十一条人命的血债，我会永远刻在心底的。我女扮男装，连日赶路，去了很多地方，本以为他们已经找不着我了。没想到冤家路窄，竟然在这里又让他们盯上了。同时，因为我的事，又连累了你和你娘。”    
    唐瑀现在才恍然大悟，怪不得当初申子逵欺负自己的时候，邹玉华想出手相助，却又迟迟不敢动手，怕的就是暴露目标。他安慰邹玉华：“我娘亲的事与你无关。相反，如果不是你，我可能已经死在那群恶魔手上了。至少，我还会做出……那种……傻事！”    
    邹玉华道：“没想到我的血海深仇还没报，他们于你身上又多了一笔血债。”    
    唐瑀听罢，沉默不语。过了一会儿忽然好奇地问：“他们要找的稀世珍宝究竟是什么东西？”    
    邹玉华从怀中取出一条项链。这条项链是由玛瑙和四颗象牙串起来的。    
    “这玛瑙和象牙都并非中土之物，我爹说项链是一位西域国的朋友送他的。以前我觉得它不过是一件宝物罢了，没想到会惹出这轩然大波。既然我爹要我千方百计保护好它，说明它一定大有来头。”    
    唐瑀问：“你把它拿出来给我看，不怕我是坏人吗？”    
    这话逗得邹玉华破涕为笑，道：“你还没有当坏人的胆量，就算有，量你也不敢对我下手。”唐瑀听得面红耳赤。    
    邹玉华用手打了他肩膀一下，微笑道：“不要这么小器啦，我只是说说笑而已。”    
    唐瑀凝视着她，一时说不出话来。邹玉华想打破僵局，故意岔开话题道：“还好，今天晚上不算冷，睡在野外也不会着凉。”    
    唐瑀马上抢过她的话题：“你今天打了几回架，一定很累了。你先睡吧。”    
    “那，你呢？”    
     “我负责看着火，还有看看有没有蛇鼠野兽什么的，你放心睡吧！”他把身子转过来背着邹玉华，装成一副尽忠职守的样子。    
    “那——我真的睡了呀！”    
    唐瑀没有回话，只是感觉到背后的声音好像真的停了下来。良久，他回过头来，见邹玉华两眼紧闭着，一只手搭在腮边，看上去睡得很舒服的样子。她一路上女扮男装，脸上没有涂脂抹粉，可脸色依然白里透红，煞是好看。唐瑀正端详得入迷，邹玉华眼睛突然张开，吓得他忙把视线往一边搁。邹玉华嫣然一笑，重新闭上眼睛。    
    等到邹玉华睡熟了，唐瑀捡了一块木头，用小刀削整齐，刻上了字。又拾了一堆泥土，砌成一座小山，然后把那块木头插在上面，当是给娘立了一个坟墓。他含着泪，对着坟头磕了三个头。    
    经过刚才一轮紧张的逃亡，唐瑀也一身疲惫，可是他答应过邹玉华要给她当看守，因此只得死撑着眼皮，连打个盹也不敢。    
    　　　　


上部  第三回：逃杀劫险中求活，负重伤死里逃生

    第二天清晨，邹玉华睡醒了。她看见唐瑀还光着眼坐在一旁，不禁油生敬意。    
    “谢谢你，为我守了一夜！”    
    唐瑀笑一笑，算是回礼了。邹玉华见他两眼通红，一定累极了，便做了一个动作，示意叫他也睡一会儿。这一下真是说中唐瑀的心声。他倒头就睡，不到两下子就打呼噜了。    
    邹玉华环视一下四周，发现这里好像已经离开了县城。回顾昨夜走来的路，两旁杂草丛生，显然平时这里很少人经过。而昨夜他们走过的时候，把杂草都靠两边推，如果后面有追杀他们的人赶来，一定知道他们路过这里。可是和黑衣人打斗时，明明有人放了响箭通风报信，如果敌人要沿路追来，没可能一夜都追不上。想到这里，邹玉华既觉得奇怪，又觉得庆幸——庆幸是因为敌人没有追来。昨夜她已经疲惫不堪，如果敌人来了，自己绝对没有力气再杀出重围。看着睡在地上的唐瑀，她心里满是感触。以前父亲邹治齐曾经将官场的黑暗事告诉她，并说自己宁可做一个武官，在外戍边保国，也不愿意与京城里文官打交道。然而，身为武官、对国家忠心耿耿的父亲，最后还是死得不明不白。可见，要在京城当官，摸爬滚打，声色犬马，绝非易事。想必邹家上下惨遭灭门，绝对不是得罪了江湖中人，而是得罪了朝廷要臣。十多年来，邹玉华见到的坏人比好人要多得多，而像唐瑀这样忠厚老实的人，真是寥若晨星。他实践了诺言，为自己看守了一夜，而且并无非分之举。尽管他是个手无缚鸡之力的人，至少邹玉华对他还是心存感激的。    
    几个时辰过去了，不觉间已是中午时分。猛烈的阳光把唐瑀晒醒。邹玉华道：“你已经睡了很久。这里有点不对劲儿，看来此地不宜久留。我们还是赶快离开吧。”    
    唐瑀站起来扫视一下周围，道：“这里已经不是县城里了。这是西北方向上的一个小山丘，上山下山就一条小路，昨天我们逃命的时候，居然没看清楚路子，摸到这儿来了！”    
    邹玉华大叫一声：“这下坏事了！”    
    唐瑀连忙问她缘故。邹玉华道：“昨晚明明有人放了响箭，然而我们杀了黑衣人后，竟然毫无阻挡地逃到这小山丘，世上哪有这么顺利的事儿？如今其他追捕我们的人，早就料到我们藏在这里，他们会在上山和下山的路上埋伏好，无论我们下山还是按原路返回，都一定会被杀个措手不及。”    
    唐瑀大惊失色。    
    邹玉华又问：“这上山下山的路你以前走过吗？”    
    唐瑀道：“小时候玩耍时走过几次。”    
    “整条路大约有多长？”    
    “大概两、三里路吧。”    
    “有办法了！”邹玉华立刻转忧为喜，“来，我们去找找这里附近有没有蔓藤之类的植物。”    
    两人四下寻找，很快就找到了。邹玉华吩咐唐瑀用小刀割下一条一条的蔓藤，将它们系在一起，连成长长的一条。如此功夫，做成三条这样的长蔓藤。接着，她把三条长蔓藤的一端绑在一起，成了一个“丫”字形。唐瑀一下子丈二金刚——摸不着头脑，只好听任邹玉华的差使。邹玉华在下山的方向找了一棵两丈多高的树。她爬上去，选了两根较粗的树丫，把蔓藤的两端各绑在两个树丫上，剩下的一端自己用手拿着，然后从树干上滑下来。接下来往回走了一小段路，又找了一棵树，同样是把蔓藤绑到树丫上，如是者做了十多次，最后把蔓藤的尽头处绑在一棵大树的树干上。唐瑀只有看的份儿，根本不知道邹玉华想干什么。    
    只见邹玉华劳碌了好一阵后，终于停下来，对唐瑀道：“待会儿你就向着我们上山时的路撤退，我不会和你一起走，而是在你后面。你一走出大路，就不要回头，一直往城里奔去。”    
    唐瑀将信将疑地看着邹玉华。邹玉华补充道：“现在开始，我心里倒数一百下。记住，不要回头看我，只顾往大路方向逃，要小心旁边的杂草，尽量不要碰到它们，以免让敌人发现你的行踪。”约定完毕，唐瑀先行离开。邹玉华心里数着数，及至一百，立刻用剑削断绑在树干上的蔓藤。那蔓藤本来是绷紧的，加上韧力十分强，被削断后，树枝使劲往回弹，弄得树叶沙沙作响。邹玉华见时机差不多了，便沿着唐瑀离开的方向小心撤退，很快也回到了大路。果然不出所料，敌人中了她声东击西之计。这里连个人影儿都没有。她心中欢喜，加紧步伐追赶唐瑀，不一会就追上了。    
    唐瑀又惊又喜，终于明白邹玉华刚才的用意。邹玉华道：“敌人一旦扑空了，一定会赶紧追来，我们不能松懈，动作要比他们快才行。”    
    可惜好景不长，两人走了没多久，后面就响起“蹬蹬蹬”的马蹄声。如今两人处在一条大路中央，除了几棵大树外，什么可作遮掩的东西都没有。邹玉华“唰”的一声拔出剑，厉声道：“唐大哥，看来这场恶斗在所难免了。”    
    唐瑀听见邹玉华叫自己“唐大哥”，心里十分难受。他觉得自己十分没用，竟然要一个小妹妹保护自己。“我……想和你一起……击退敌人！”唐瑀说这句话，显得十分费劲。    
    邹玉华张大那双水灵灵的眼睛看着唐瑀，脸上露出微笑，却又摇了摇头。唐瑀在等待着邹玉华一句话，那就是——“你会打吗？”可邹玉华没有这样说，而是用娇柔的声音问了一句：“如果我和敌人打累了，今晚你还能为我看守一夜，等我睡个好觉么？”    
    唐瑀激动不已，使劲地点着头。    
    “你继续往回走，不要管我。打退敌人，我自然会追上你的。”邹玉华其实并没有十足的信心击退来敌，但为了把生存的希望交给唐瑀，她只能这样逞强。她从身上取出那串玛瑙项链递给唐瑀，道：“追杀我的人一心就是想得到它，现在先请你替我保管着。”事已至此，唐瑀唯有恋恋不舍地告别了邹玉华。    
    很快，敌人追上来了。这伙人一共六个，全部都蒙着脸，穿着黑衣。他们看见邹玉华手里握着剑自然垂下，一动不动地站在路中间，一副秀眉拧紧在眉心，两眼喷出万丈怒火，竟一时犹疑不敢动手。其中一个黑衣人身材特别魁梧，他用手一指，六匹马一起把邹玉华团团围在中间。这六人见她并无异常，于是一齐挥刀向她袭来。邹玉华舞起剑，在头上划了一圈，将六人的大刀相继挡住，然后纵身跃起，飞出包围圈。她身材不算高，再加上那六人是在马上夹击她，如果她要举起剑来迎击，会十分费力。她一边招架，一边想办法逼这几个人下马和她厮杀。    
    终于，她想到了一个好办法——把敌人引到上小山丘的路上。那里马匹根本过不去。于是，她向着身材最魁梧的黑衣人的面门连刺数剑，其他几人见状，立刻回来救助。邹玉华暗自高兴——这个魁梧的大汉果然又是头目。突然，她右手把剑收回，左手向着六个黑衣人做了一个甩手的动作，并大喊一声“看针！”六个黑衣人不约而同地用刀在身前挥舞阻挡。结果，他们发现什么暗器都没有，才知道自己上当了——哪有人这么笨，会在施放暗器时向对方说警告的话。抬头一看，邹玉华已经朝着上山的方向奔去。六人二话不说，立刻策马追赶。    
    到了小路的入口，邹玉华纵身跳入杂草丛中。六个黑衣人只好下马，一个接一个地跳入杂草丛里。一会儿，他们到了一片稍微开敞一点的空地上。所谓开敞，只不过能并排着走三个人而已。黑衣人发现前面就只有一条小路，旁边都是高过人腰的杂草，还有一些从矮小的树木身上伸出来的小枝，偏偏就是不见邹玉华的身影。黑衣人头目立刻指挥其余几个人，朝不同方向搜寻。    
    邹玉华躲在一簇繁密的乱草里。只见一个黑衣人挥动手里的大刀，对着草堆乱砍，刚好砍中一根脱落的大树枝。那树枝被刀削成两半，飞进草堆里击中邹玉华的左肩，竟然连衣服也被划开一道口子，鲜血直从伤口处渗出来。邹玉华把手塞进嘴巴里，强忍着剧痛，耐心等待时机。黑衣人乱砍了一阵子，没有发现什么可疑之处，便转身准备离开。邹玉华心里数着数，等黑衣人离开自己约五步远的时候，突然从草堆中一跃而起，纵身扑向黑衣人，先用左手捂住他的嘴，接着双腿紧紧夹住他的下身，右手持剑在他脖子上一横，立时将他喉咙割开，一连几个动作来得干脆利落。黑衣人剧痛万分，拼命挣扎。邹玉华用剑柄使劲地敲打黑衣人的太阳穴。黑衣人抽动几下后，便整个栽倒在地上一动不动了。    
    其他五个黑衣人听见这边有声响，立即投这边而来。邹玉华将死掉的黑衣人的大刀取来，然后佯叫一声“啊”，将自己的佩剑往黑衣人方向扔去。走在前面的四个黑衣人大喜，马上加快步伐朝着邹玉华的方向走来。黑衣人头目起先跟在后面，走了几步后突然大叫一声：“慢着！”但为时已晚。就在这个时候，邹玉华不知从什么地方飞窜出来，挥起大刀，以雷霆万钧之势杀向前面四个黑衣人。几声惨叫之后，地上多了四具尸体躺着。现在要对付的，就只剩下黑衣人头目一个了！    
    黑衣人头目破口大骂：“臭娘们，脑子里全是滑头。今天老子剥了你的皮！”邹玉华打量一下眼前这个大汉：他足足比自己高出一个多头，两只手臂又粗又长，脸部虽为黑布所遮，但目光极度凶狠。此时，她的气力已经消磨了一大半，不知道还能不能和这个彪形大汉拼下去。    
    那黑衣人大喝一声，挥起大刀砍向邹玉华。邹玉华身体轻盈，绕着身旁的大树转了一圈，躲开了他的攻击。黑衣人勃然大怒，挥刀砍向那棵大树，速度快而力度狠，大树的树身被砍入了大半，摇晃了几下，“喀嚓”一声断开，向着邹玉华压下来。邹玉华连忙朝旁边闪。那黑衣人十分狡猾，趁机窜到邹玉华跟前，刀尖冲她胸口刺去。邹玉华一脚踢起地上的树叶，自己乘机逃脱。黑衣人急忙掩眼，大树在他面前倒下了。等到睁开眼睛时，邹玉华已不知所踪。    
    黑衣人以大刀乱砍周围的树，树一棵接一棵地倒下。可见周围一点动静都没有。黑衣人叫道：“臭娘们，你以为老子找不着你吗？”    
    突然，几枝树枝朝着黑衣人面门飞来，黑衣人急忙挥刀招架。躲在附近的邹玉华一跃而出，大刀直取黑衣人腹部。可惜此时邹玉华的力气已经大不如前，刀锋掠过，黑衣人腹部虽然有血流出，不过伤及表皮。邹玉华以为自己得手，再朝黑衣人一刀砍去，欲速速了结他的性命。谁知黑衣人早有防备，抡起刀挡住她的刀刃，提起右脚朝她小腹踢去。这一脚踢得邹玉华往后倒退几步，被地上的杂枝绊倒。黑衣人乘胜追击，用大刀向着地面乱砍。邹玉华丢掉了手里的刀，只得不停在地上翻滚，躲开黑衣人的攻击。黑衣人腿长，俯下身去砍地上的邹玉华，重心容易失落。果然几个回合后，冷不防被邹玉华一脚踢中手腕，手中的刀给踢飞了。    
    现在两人都手无寸铁，对于邹玉华是利少弊多的。一轮赤手空拳的较量后，她累得上气不接下气，脚跟一步一步往后退却。突然退到一棵大树前面，去路全无。她一下子心慌起来。黑衣人抓住这一时机，飞起一脚击中她锁骨下方。她背靠大树，结果身体被夹在树干和黑衣人的脚中间。这一击打得她痛不欲生，还未回过神来，黑衣人的熊拳又来了，正好击中胸口。至此，她几乎没有还手的力气了。    
    回头说说唐瑀，一路上不停地责备自己：一个七尺昂藏，怎么可以丢下一个女孩子不管呢？走着走着，他的步子逐渐慢了下来，最后更是裹足不前。    
    “不行，我一定要回去！”他自言自语道。可又突然想起，邹玉华把玛瑙项链交给自己保管，目的就是不想让它落入敌人之手。自己这样贸然回去，岂不正中敌人下怀？于是，他找了一棵树，在树上做了个记号，然后把项链埋在树根旁的泥土里。    
    唐瑀藏好项链，急忙按原路返回寻找邹玉华。刚步入小路不久，就听见厮杀的声音。走近一看时，邹玉华已经被黑衣人逼退到大树旁。她只剩招架之功，已无还手之力。黑衣人的拳脚不时击中邹玉华，剧痛使她眼泪直流。黑衣人擂了一阵拳头，突然抓住邹玉华的脖子使劲地掐。这一幕激得唐瑀火冒三丈。他拾起一根碗口粗的大树枝，冲向黑衣人，使尽全身的力气朝他后脑猛击过去。    
    “轰”的一声，黑衣人当即头破血流。他愤怒地回过头，狠狠地盯住唐瑀。谁知道唐瑀看见这副恶狠狠的眼神，想起了当日在闹市里殴打他的申子逵——和现在的黑衣人一个样。    
    “啊——”唐瑀一下子发了癫，继续用树枝朝黑衣人额头打过去。他自己从来没有试过使出这么大的劲头，竟然打得黑衣人眼珠迸了出来。黑衣人呱呱大叫，双手马上放开邹玉华，捂住头跪在地上。    
    邹玉华身子一软，正好让唐瑀扶住。    
    “邹姑娘，你怎么啦？”    
    邹玉华摇头道：“没事，赶快捡起那边的剑，替我杀了这个恶棍！”    
    唐瑀拾起剑，走到黑衣人身边，刚才的冲动慢慢减弱了。虽然面前这个受了重伤的黑衣人已无还击之力，但要杀了他，心里还是十分害怕的。邹玉华见他犹豫不决，大声叫道：“唐大哥，是他烧死你娘的！”    
    邹玉华的话重新激起他的怒火，挺剑刺向黑衣人。    
    “哇——”一声惨叫过后，黑衣人当场毙命。    
    邹玉华刚才那一声是耗尽全力喊的。喊完这一声后，剩下可以听到的，只有急促的喘气声。    
    好一会儿，唐瑀才意识到自己杀了人。他生平第一次杀的人，竟然是一个身材魁梧、孔武有力的壮汉。害怕，让他汗流满面，浑身哆嗦。他回到邹玉华身边，看见她满身是伤，心痛的眼泪哗哗哗地往下流。    
    “邹姑娘，因为我，让你受了太多的苦。”    
    邹玉华嘴角轻轻挑动了一下，强挤出一丝笑容，用很微弱的声音说道：“没有啊！瞧，那汉子不又给咱们打……垮……”，她实在没有力气，把“垮”字清楚地说出来。    
    唐瑀道：“来，我背你回城里去。我想办法医治你的伤。”    
    邹玉华喘了一会儿气，才答道：“不，我们不能回去。那里肯定还有追杀我们的人。倒不如逃到别的地方去看行不行。还有，你不要背我。我胸口受了伤。”    
    “那我抱你吧！”说完，唐瑀抱起邹玉华，沿着小路回到上山的地方。那儿停着几匹方才黑衣人骑过的马。    
    邹玉华问唐瑀会不会骑马。唐瑀很尴尬地说了一句“不太会”。可马上又补充道：“我现在马上学着。”    
    她听了心里很高兴，道：“你先扶我上马，然后你再上来。我可以教你。”    
    两人上了马，唐瑀在前，邹玉华在后。唐瑀起先感到十分害怕。黑衣人骑的马个头很高，刚骑上去，唐瑀就因为身体离开地面很高而觉得不舒服。邹玉华把缰绳交给唐瑀，教他如何让马停，让马走，让马转向和加速快跑。唐瑀只好硬着头皮，把她的话记在心里。    
    马终于听从唐瑀的使唤，迈着步子“咯噔咯噔”缓缓前进。渐渐地，唐瑀没有那么害怕了，便加快了速度。坐在后面的邹玉华已经筋疲力尽，把双手套在唐瑀的腰间。唐瑀顿时起了鸡毛疙瘩，回过头去看她。她对着唐瑀微笑了一下，问：“怎么了，是不是觉得有点不习惯？”她的牙齿本来很白，可现在牙缝里却染满了鲜红色。    
    唐瑀轻声答道：“不，没有！邹姑娘，你身体觉得怎么样？能挺一会儿吗？”    
    邹玉华又是微笑，用眼神示意叫唐瑀专心策马，于是唐瑀便回过头继续赶路。她的脸轻轻地贴住唐瑀后背，眼睛缓缓合上，鲜血从嘴唇边一直流淌下来，流到唐瑀衣服上面。这一切，唐瑀全然没有察觉，眼睛一直关注着前方的路。    
    唐瑀和邹玉华骑着马，找回玛瑙项链后，便背着密县城的方向逃去。他们不知道自己要逃到哪里，也不知道要逃到什么时候。    
    远方隐隐约约有一队人马驶来。不过这队人马不像追杀他们而来，因为没有杀气腾腾的架势。    
    人马越走越近，唐瑀这才清楚看见，所谓的人马，其实只有三个人，身上穿的都是官差服饰。他心中早已对官差有着杯弓蛇影般的害怕，所以一看见他们三个人，顿时觉得浑身不自在。    
    突然，中间那人冲着唐瑀说道：“哎，对面的兄弟，你后面的人好像受伤了！”    
    唐瑀还未回话，那人继续道：“你后面的那位姑娘流了很多血。”他回头一看，果见邹玉华吐了很多血，而自己竟懵然不知。他连忙用衣袖给她擦拭一下；又用手摸了脉搏，发现她身体极度虚弱。    
    不觉间，刚才说话那人已下马来到唐瑀跟前，关切地问：“这位姑娘可能伤得很重，要立刻给她找大夫。”    
    唐瑀觉得这个人态度还算挺和善的，不像是坏人，戒心稍微放松一些，道：“在下唐瑀，未请教这位兄弟高姓大名？”     
    那人彬彬有礼地作了个揖，道：“在下李凡，与那边两位朋友商陆、白前都是衙门里的差役。敢问二位想到哪里去？如果顺路，我们的马车可以送你们一程。另外，你身边这位姑娘看来身受重伤，得马上给她医治。我的两位朋友都懂医术，不如让他们看一看吧。”李凡说完，未等唐瑀是否应允，已急步回去和商陆和白前两个嘀嘀咕咕地说了几句。    
    唐瑀深知已别无选择，只好从之。    
    上了马车，商陆把邹玉华的左手放平，用食指、中指和无名指三指同时摆在她左手关口处，并时按时寻。    
    唐瑀见状，沮丧地谓李凡道：“实不相瞒，我自己也是大夫，可现在一无所有，根本救不了她。”    
    李凡道：“你们是哪里人，待会儿我们要送你到哪儿去？”    
    唐瑀不敢说出自己的来处，低头一言不发。    
    还是李凡先开口道：“我们三个都是密县城的衙差，若是有困难的话我们可以帮你解决。我们刚刚接到一份差事，要运送一批物资到别处，现在送完了，准备回去交差。密县城在西南方向约一百里处，一个多时辰就能到达。”    
    “你是密县城衙门的衙差？”唐瑀惊讶地问。    
    李凡道：“是啊，你去过密县城吗？”    
    事已至此，唐瑀只好告诉他自己也是密县城的人。    
    李凡又问：“你和那位姑娘为何要离开密县城？还有，怎么她会受这么重的伤？”    
    唐瑀便把事情的经过一一告之，但凡涉及到邹玉华身世和玛瑙项链的事宜，就只字不提，而假托说是邹玉华救了自己以后，就遇上一场接一场的追杀，直至遇到李凡。    
    李凡握紧拳头愤然道：“这实在是无法无天，究竟是谁那么狠毒，要对你们赶尽杀绝？还有，那几个密县城的衙差也真是狗养的，竟然当众欺压老百姓！”    
    唐瑀大惑不解，问道：“你们三人既然是密县城的衙差，怎么之前没见过你们？”    
    李凡笑道：“哦，是这样的。我们到衙门里当差使只是一个多月前的事。我们三个本身不是密县城的人，而是志同道合的好朋友，一心想到这里来找份差事。县大人见我们都会武艺，就收下我们，交给我们的第一份差事，就是护送东西到远处的一个县城里。所以，你没见过我们是很正常的事。”    
    唐瑀感慨道：“你们三个比起他们好多了。”    
    李凡起初不明白意思，过了一会儿才肃然道：“你怎么可以把我们三人和那几个‘狗养’的相比呢？”言罢，又哈哈大笑起来。    
    这时，那边的商陆和白前已为邹玉华把过脉，也看过气色。商陆面带无奈地谓唐瑀道：“这位姑娘的脉象浮大而空虚，用手指按下，有如按在葱管上的感觉，这样看来，她的伤势极重，而且身上有锥心之痛。我和白前二人学艺不精，未必能……”他的话虽然没说完，可谁也猜得出下面的内容。    
    唐瑀抚摸着邹玉华的头发，伤心道：“她的心肺可能受到剧烈的撞击，招致五脏六腑出血，之前我也给她把过脉，和你所说的一样。她这样的内伤是很难救治的。我也不知道现在还能做些什么。”    
    商陆也叹气道：“这位姑娘年轻貌美，如花似玉，弄成这个样子，真是让人心痛。希望她能吉人天相吧！”    
    白前突然说道：“现在办法还有一个，就是去找我们的师父，看看他老人家能不能救得了这位姑娘。”    
    唐瑀十分惊奇，问道：“敢问你家师父是……”    
    白前道：“我家师父是当今世上人所共知的名医秦铁心秦大夫。我和商陆都是他的弟子。他曾经收留过很多孤儿，并把他们养大成人，救会他们医术。我和商陆的父母都在战祸中丧生，那年我只有六岁，商陆只有四岁。在饥寒交迫的时候遇上了师父，他收留了我们，给我们饱饭吃，我们才得以活到现在。”    
    唐瑀以前也听说过秦铁心这个名字，现在才知道他不仅医术高超，原来还有一颗救苦救难的心。他想：如果邹玉华能让他医治，或许还真有救呢！于是，他开口道：“那你家师父如今在哪里，怎样找到他？”    
    商陆道：“师父近年搬到山里住，为的是有个清静的环境，写他的医学著作。他就住在密县城附近的山里，如果我们回密县城去，会顺路经过那座山。”    
    李凡从旁插话道：“那事不宜迟了。我们马上起程吧！”说完，和商陆、白前二人立即上马，而马车里只剩下唐瑀和邹玉华两个人。    
    一路上，车子走得很稳，而唐瑀的心情也慢慢平静下来。他对秦铁心很有信心，无论是他的医术，还是他那颗悬壶济世之心。不久，邹玉华苏醒过来，手轻轻抚在胸前，嘴里痛苦地呻吟着。唐瑀把耳朵贴到她唇边，才隐约听见她在不停地叫着“疼啊，好疼啊！”唐瑀扶起她坐直身子，将背部靠在马车内壁的木板上，用手摸了一下脉，发觉她体内剧痛万分，只是因为太虚弱了，叫声才也这般低微。    
    唐瑀羞涩道：“邹姑娘，得罪之处，希望你能见谅。”言毕，左手扶着她颈部，右手从她锁骨处开始，轻轻地按下去，一直往下按。谁知一按到胸骨时，她立刻吐出鲜血。唐瑀猜想，她的胸骨也许是和黑衣人肉搏时，被拳掌打断的，同时锁骨也有碎裂的可能。    
    唐瑀邹玉华轻轻搂在怀里，难过地流下眼泪。他多么希望现在已经找到了秦铁心，帮她解除身上的痛楚。当手抚过了她肩膀时，唐瑀油然想起昨天发生的事：一个女扮男装的奇女子不畏强暴，斗赢了横行霸道的纨绔子弟申子逵；一个出身将门的小姑娘机智勇敢，击败了十多个手段凶残的黑衣人。而现在，自己触摸到她的玉肩，触摸到她肩上裂开的伤口，这才叫人想起，她终究是个女子，无论再英勇，武功再好，也需要别人去爱惜她、保护她。    
    不知不觉，马车走了好一阵子的路。唐瑀把窗帘拨开，外面已不是宽敞的大路，而是越来越窄的丛林小路。车子也开始慢慢颠簸起来。回头看看邹玉华，她两眼紧闭，嘴巴微微张开，嘴唇有点干裂。正好车子里有个水壶，唐瑀拿了下来，小心扶起着她喝几口水。她的知觉十分模糊，水流到嘴里，才有一点点反应。一会儿，她慢慢张开了眼睛。可车子不知被什么东西突然绊了一下，整个晃了起来。她呛了一下，直把嘴里的水咳了出来，不料水竟然全是红色的！唐瑀大惊，朝前面喊道：“商兄弟、白兄弟，还有多远的路才到啊？”    
    白前回头道：“快了，忍耐一下吧。”    
    唐瑀继续喊道：“她可能坚持不住了，拜托快一点吧！”他心里十分矛盾，既希望车子快点跑，尽快找到秦铁心，但又担心车子快了会颠簸，那邹玉华就更难受了。    
    “砰”的一声，心如刀割的唐瑀，身子往后一靠，后脑直撞在马车后壁的木板上。他两眼痛苦地闭上，眼里的泪水被挤了出来，沿着两颊淌下。马车外面是阳光灿烂的夏天，可他的内心却是寒风凛冽的冬季。尤其是看着身边那双娇柔的小手，变得越来越冰冷。一个正值豆蔻年华的女子，和这个温暖的世界，距离可能越来越远了……    
    天空逐渐暗下来，因为是夏天，从天色看至少已是酉时。    
    这时，马车终于停了下来。唐瑀拨开窗帘，见李凡三人下了马，便知道目的地已到，于是小心地抱起邹玉华下车。在商陆和白前两人的引领下，众人穿过一条很短的小路，来到一间大木屋前。木屋外面用长长的篱笆围出很大的一块空地，空地上摆满了一匾一匾的药材，看样子刚晒干不久。一个年轻的姑娘正忙着把所有药材收拾起来。商陆见了那姑娘，忙乐着叫道：“小师妹，你商师哥我来看你哩！”    
    小姑娘一见是商陆和白前，高兴得拍着手说道：“商师哥白师哥，你们来了！是不是又有什么好玩意儿带给我呀？”她见商、白二人后面还跟着两个不认识的人，其中一人怀里还抱着个姑娘，便疑云满面地问道：“他们是谁啊？”    
    白前换下脸上的笑容，一脸正色地说道：“小师妹，好玩意儿一会儿再与你。”他指了指身后的唐瑀和邹玉华，继续说道：“这位兄弟怀里抱着的姑娘受了重伤，我们都无能为力，唯有到这儿来找师父帮忙。”    
    那姑娘一听，当场把嘴巴张得大大的，过了半晌才说：“糟了，爹他前天才离开了家，和马勃、木通、杜仲三位师哥一起到深山里采药，至少两个月才能回来啊！”    
    唐瑀听罢，一时五雷轰顶。他明白到：这就是人们常说的“生死有命”，尘俗中的蝼蚁之辈，对此队了听之任之，还有别的选择么？他低下头，凝视着昏迷中的邹玉华，顿时泣不成声。作了一个男子，这两天他不知流了多少眼泪。    
    那姑娘见唐瑀伤心地哭了，连忙上前安慰道：“大哥，你不用伤心。虽然我爹不在，可这里还有我，还有几位师哥师姐在，或许能救得了这位姑娘呢！”    
    唐瑀慢慢抬起头，打量一下眼前这个姑娘，虽说样子长得幼稚，但个儿比一般女子要高一些。她眼神中流露出一种真挚和热忱，尽管素昧平生，却能给人和蔼友善的感觉。于是，他抱起邹玉华，跟着她一起走进木屋内。    
    木屋里还有六七个人，有男有女，他们与商陆、白前互称“师兄弟”和“师姐妹”，显然，这些都是秦铁心的徒弟。那姑娘吩咐唐瑀把邹玉华抱进一间房间里，然后让他先到外面回避一下，自己和其他两个秦铁心的女徒弟一起给邹玉华疗伤。    
    唐瑀被这位姑娘的热心深深打动，很想知道她是何人，便故意问商陆道：“商大哥，刚才那位姑娘也是你的师妹吧？”    
    商陆答道：“不仅仅是师妹这么简单，她是师父的亲女儿，叫秦筱露。”    
    白前从旁补充道：“我们师父喜欢收养孤儿，可以说是桃李满天下。我们都当师父是自己的亲生父亲一样，但真正是他女儿的，就只有筱露师妹一个。”    
    “哦，原来这样。”唐瑀点了点头。    
    白前又道：“按年龄来说，筱露师妹不是咱们当中年纪最小的，但师父只许我们叫她师妹，目的就是不让我们欺负她，其实这里所有师兄师姐们都十分爱护她。”    
    唐瑀又问商陆、白前二人：“怎么你叫商陆、而你叫白前，名字如此特别？”    
    商陆哈哈大笑道：“这里的人全是孤儿，很小就被师父收养了。我俩还好些，知道自己原来叫什么名字，可有些师弟师妹还没断奶就跟了师父，连自己姓啥都不知道。师父他就在医籍中找来一些药名，当作名字给我们起了，一直沿用下来。比如刚才那两位师妹，一个叫佩兰，一个叫丁香。其余的几个分别叫黄芪、石苇、荆芥、矍麦和葛根。”    
    唐瑀一时好奇心起，真想马上见识一下这位当世名医秦铁心。    
    “还有，师父所收养的徒弟共三十人，除了筱露师妹外，我们其余各人都是按年龄论辈的。他们当中有些学艺有成后，便告别师父到江湖上谋生，比如我和白前就当了衙差。现在仍和师父一起的，只剩下马勃、木通、杜仲和刚才那七人。有些下了山的师弟师妹们，已经好几年没见过了。我们不时会惦念着他们。师父希望徒弟们能够凭自己实力去谋生，不要一辈子跟着他，而且他也不喜欢我们在别人面前，说自己是秦铁心的徒弟。但在我们心目中，他老人家的地位是无人可以代替的。不管是医术还是做人的品格，师父永远是我们骄傲。”    
    唐瑀感叹道：“秦大夫真是神人，如果我有幸能结识他，那该多好啊！”    
    商陆问道：“唐兄弟，没想到你也是学医的。敢问你师承何家？”    
    唐瑀顿觉惭愧，连忙推手道：“小弟绝非名师之徒，医术是从父亲那里学来的。如今从医，只不过是子承父业，与商大哥白大哥相比，真是不值得一提。”    
    “这是什么话来着，大家能够有缘相见，就是上苍赐予的恩典。”白前说完，走上前拉着唐瑀的手，请他到一边坐下。    
    于是，唐、李、商、白四人继续畅谈起来。虽然唐瑀和他们三人话语十分投契，可心里依旧挂念着邹玉华的安危，时刻都在想：她现在好点了吗？    
    李凡瞧出唐瑀心不在焉，突然在大家的畅谈中插了一句话：“唐兄弟，你心里难过，我们大家知道。但无论结果如何，希望你都能勇敢面对。”    
    唐瑀听了他这句话，心里更加伤心，低头不语。    
    白前见李凡失言，急忙以目嗔之，道：“唉！你这个李凡，怎么这么小看咱们小师妹的功夫，我说嘛，那姑娘肯定没事。说不定现在已经醒过来呢！”    
    正说着，秦筱露等人从房间里走出来，个个面无表情。唐瑀迫不及待地追问道：“她……怎么了？”    
    秦筱露摇了摇头，低声说道：“这位姑娘断了许多骨头，某些断骨压住了心肺，情况很棘手。她现在很痛苦，可我们真的无能为力……”秦筱露完全感受到邹玉华所承受的痛苦，因而说到这里，亦情不自禁地流下眼泪。    
    唐瑀的心凉了一大截，和之前他所期待的相比，这个现实太难让人接受了。他什么话也没说，拖着沉重的脚步走进房间。里头有一铺床，邹玉华此时正安躺在上面。    
    　　　　


上部  第四回：邹姑娘含恨辞世，李大哥警恶惩奸

    唐瑀坐到床前，轻轻拿起邹玉华的手。邹玉华微张倦眼，撑起一丝微笑，轻声道：“你来了……我现在很累……想睡觉，你是来为我守夜的吗？”    
    唐瑀含着泪点点头。邹玉华又问：“我托你保管的东西还在吗？”    
    “在！还贴身带着！”唐瑀很用力地说出这几个字，“你放心，我就算不要性命，也要替你保管好这件宝物。相信我，将来一定能找出杀害邹家上下一百七十一条人命的凶手，然后亲手为你报仇，不，和你一起报仇！”    
    邹玉华虽感痛楚而眉头紧皱，可听见唐瑀这句话，也忍不住笑了出来，道：“你说话好坚决，一点也不害怕哦！万一那个姓申的恶棍又欺负你呢？”    
    唐瑀摇头道：“邹姑娘，不要再开玩笑了。你身体很虚弱，赶紧休息一下吧。”    
    “不用了，如果我睡了，会过很长时间才醒过来。我想抓紧时间和你再聊一会儿。”她说完，用手捂住心开始咳嗽起来。唐瑀扶她坐起身子，用手掌慢慢揉她背部。可她依旧咳嗽不止，痛苦地哀求道：“唐……大哥……请你……用力……抓……抓住……我的手。我……很痛……”    
    唐瑀顿时紧张起来，握起她的小手，靠在自己脸颊处。她的手很冷，像冰一样，唐瑀恨不得将全部体温注进她体内，让她好受一些。然而，夕阳之下的冰雪，入夜前能融化掉么？预感告诉唐瑀，这是极渺茫的。    
    邹玉华的咳嗽越发厉害，呼吸亦随之更加急促。过了一会儿，她凝神望着唐瑀，那眼神，正如当初在闹市里，唐瑀蓦然抬头，第一次看见她的时候的情景一样。有所不同的是，当初是一弯秀眉，而现在是愁眉不展。突然，她握紧唐瑀的手，脸色刷白，脖子疲软无力，慢慢地向后仰，鲜血从嘴角流淌下来。唐瑀大呼：“商大哥！白大哥！秦姑娘！你们快进来啊！”    
    商陆、白前等人立刻冲进房间。秦筱露一把抓住邹玉华的手腕，急声问道：“姑娘，你怎么啦？你怎么啦？”邹玉华已经没力气回答她的话，只是目光呆滞地望着唐瑀。    
    忙乱之际，木屋外面传来战马嘶叫的声音。李凡掣剑想出门探个究竟，结果一轮自屋外射来的乱箭，让他踏不出大门半步。他小心地探出头，察看屋外的动静。尽管现在已是戌时，可外面的火光却把原来漆黑一片的空地，照得如同白昼。只见，二三十个身穿黑色夜行衣的人，掣着火把集结在木屋外。    
    李凡回到房间里，谓唐瑀道：“这些应该是追杀你和邹姑娘而来的人。我们现在被他们重重包围了。”    
    唐瑀咬牙切齿道：“这群阴魂不散的强盗，最后还是追到这儿来了。”    
    白前道：“李凡，就算合你、我、商陆三人之力，也未必能杀出去。况且这里还有秦师妹他们，我们得想想办法。”    
    李凡急得直跺脚，一时无计可施。现在最感到莫名其妙的是秦筱露，她心里疑惑重重——陌生的男子和身受重伤的姑娘突然造访，还有一场已经箭在弦上的杀戮，这一切究竟是怎样一回事？    
    “嗖，嗖，嗖”。黑衣人一齐向木屋射火箭，木屋很快就烧了起来。李凡大怒，道：“混蛋，他们竟然想放火烧屋，引我们出去厮杀！”    
    商陆对唐瑀喊道：“现在我们只能豁出去了。我和李凡、白前在前面挡住乱箭，你和师妹紧跟后面，一出大门就想办法逃。”    
    李凡又道：“一会儿如果能逃出木屋外面，我们就兵分两路。唐兄弟和三位女弟子跟我，其他人跟白前和商陆。就这样定了吧！”一说完，拉起唐瑀的手就走。可唐瑀死死抱住邹玉华不放手。李凡喝道：“唐兄弟，邹姑娘已经死了，我们不能再带上她！”    
    唐瑀哪里肯听，李凡无奈，用蛮力将他扯开，硬拖出大厅。刚好一支箭“嗖”地射进来，从唐瑀耳边擦过。后面跟着走出来的黄芪被箭射中眉心，一声惨叫后倒在地上，没挣扎几下就咽气了。    
    “看，现在活着的人都不知道自己还能活多久，你还顾着个死人？要是你死了，这就成了一段永远报不了的仇！”李凡抓住唐瑀肩膀使劲地摇。而唐瑀，目睹刚刚还有说有笑的黄芪，转眼间中箭身亡，早已面目惊呆，连话都说不出来。    
    李凡警告他道：“一会儿你不许再回房间里，一定要在这儿等着。时机一到就冲出去！”他回身抱起黄芪的尸首，拔掉眉心的箭，又唤白前、商陆两人过来，低声说了几句。起先白、商二人直摇头，后来李凡眉竖目瞪，他们才勉强点头答应。    
    李凡谓唐瑀道：“一会儿如果看见没有箭从这儿射来，你就得抓紧时间往外逃，尽量向没有火光的地方逃。记住，不能犹豫！”他牢牢握住唐瑀双手，示之以坚定的目光。唐瑀被他的信心所触动，脑海中蓦地闪出一个信念——我必须活着。    
    李凡、白前、商陆三人抬起黄芪的尸体，用力飞出木屋外。黑衣人见有人从屋里冲出来，立刻向目标连射数箭。后来黄芪尸首落下，众黑衣人见他眉心流血，伏地不动，才知中计。可这时候，李凡、白前和商陆已奋力杀出，一连砍倒数名黑衣人。其余黑衣人一拥而上，将三人围在中间。    
    屋内秦筱露等人见时机已到，从屋里乘势逃出。唯有唐瑀一人，依然惦挂着邹玉华，迟迟不动。一个黑衣人搭起弓箭，欲射向秦筱露。李凡眼快，抢先闪到冷箭飞过的方向上，手中宝剑一挥，那离弦之箭被剑削为两截。这一连串动作极其敏捷，在场的人根本没来得及看清楚。直到“晃铛”一声，箭断着地，众黑衣人已然目瞪口呆。    
    其中一个黑衣人拍手称赞道：“一个衙差能有这般身手，真是罕见！”    
    李凡这才想起身上正穿着衙差的服装。那黑衣人又道：“哼！你既是衙差，那更好了。刚才木屋里逃出的人当中有朝廷钦犯，还不立即秉公办事，将钦犯速速擒来？”    
    李凡深感奇怪，怎么此人用这种口气说话？难道要追杀邹玉华和唐瑀的人是官府派来的？他大声喝道：“里面出来的都是手无寸铁的人，哪有你说的朝廷钦犯，我看你是弄错了！”    
    黑衣人勃然大怒，谓其余各人道：“你们给我听着！不但要抓拿朝廷钦犯，连同这几个玩忽职守的衙差在内一个都不能放过！”    
    众黑衣人得令，齐向李凡三人杀来。李凡冲上前一边挥剑御敌，一边叫商陆和白前保护其他人离开。又忖道：这说话的是头目，得先取这人。    
    却见黑衣人头目高声骂道：“不自量力，竟想以一人之力挡住我们？”遂一跃而起与李凡交锋。    
    却说另一边，商陆和白前掩护秦筱露等人离开。有黑衣人来袭，均被二人杀死。二人忽见少了唐瑀，心中顿时发麻。    
    白前道：“想必唐兄弟又舍不得那姑娘，我们回去找他！”    
    商陆道：“让我去吧，你要照顾好师妹。”说完，独自杀回木屋去。    
    黑衣人头目与李凡打得正兴，猛然想起真正的目标是邹玉华，于是虚晃一刀，跳到一旁，指挥其他黑衣人追截刚才逃走的人。几个黑衣人得令，正欲追赶，不料遇上回头的商陆，被挡住去路，黑衣人敌不过商陆，仅仅数招，尽被送回阎王爷那儿报到了。    
    眼见黑衣人一个接一个倒下，很快就剩下头目一个人了。他见大势已去，慌忙逃窜。李凡哪里肯放，穷追不舍。黑衣人胆怯，渐渐刀法大乱，被李凡乘了空当，一剑刺死。    
    这时，唐瑀抱着邹玉华，从烈火熊熊的木屋里走出来。李凡见状，一时感慨而言：“唐兄弟，为了这位姑娘，你连性命都不顾，我姓李的压根儿佩服你！”    
    唐瑀眼里闪着泪光：“她醒着的时候，我保护不了她。她睡了，我一定要守着她！”    
    此一语，李凡更激动不已，走上前望了望离世的邹玉华，道：“她现在很安详，没有了先前的痛苦。”    
    唐瑀轻轻把邹玉华放在地上，悲愤道：“邹府的冤魂，现在已变成一百七十二个！”    
    李凡道：“没想到一心想追杀她的人，竟然是官府派来的。”    
    唐瑀听了，不禁自语道：“官府？”    
    “没错！”李凡挑开黑衣人头目的面纱和夜行衣，“从这头目的里衣来看，来头还是不小的。”    
    唐瑀走近瞅了黑衣人头目一眼，失色道：“这人我见过，前几天从县城外大摇大摆进来，据说是京城派来的大官。”其实这黑衣人头目就是钦差大臣江泓，只不过唐瑀和李凡不知其真实姓名。    
    李凡道：“如今我们杀了这么多朝廷派来的人，必须清理一下现场。”此时，白前等人见这边打斗声音已息，料想敌人可能退却，也赶了回来。众人合力把黑衣人尸体一齐扔进木屋里烧掉。又在附近挖了两个坑，分别埋下邹玉华和黄芪的尸身，又立起两个小土堆作为坟头。秦铁心的一众弟子，皆悲恸于黄芪之死。惟独唐瑀一人，站在邹玉华墓前不发言语。悲切之情应往何处消释？正是：    
    粉面红腮两未忘，音容常伴鬓边香。年华殒灭仇深在，万仞昆仑不可量！    
    唐瑀的深情，秦筱露看在眼中，敬在心头，暗叹道：将来若有男子如唐大哥般深情待我，就算要我为他而死，亦绝无余憾！    
    毕竟此地不宜久留，李凡待大家哀思稍平复后，便催促离开。    
    这一夜，大家在马车上辗转难眠。    
    天亮时，马车已到了大路。    
    李凡问秦筱露意欲何往。秦筱露答道：“我老家本在山西。现在这里的家已被大火烧了，自得回老家才行。我爹如果回来见不着我们，也会知道我们去哪里。”    
    李凡道：“本来出于道义，我应该送你们一程。可惜我和你商师哥、白师哥要回去交差，加上这是官府的马车，不得借与人用，所以要在这里放下你们，万望秦姑娘见谅。”    
    秦筱露道：“李大哥难处，小妹明白。”她与佩兰、丁香等人随即下车。李凡又赠了一些银两作为路上盘缠。临别之时，秦筱露走到唐瑀身边，满怀歉意道：“唐大哥，没能救活那位姑娘，我心里很难过。”    
    唐瑀连忙道：“秦姑娘不应耿耿于怀，她的死与你完全无关。反过来，我还连累你失去一位师兄，难过和抱歉的应该是我。”    
    秦筱露道：“唐大哥情深义重，令筱露深感敬佩。我们一定后会有期，希望……唐大哥……不要忘记筱露！”她其实还有很多话想说，可话音越来越小，只有她自己才能听见，最后只得依依不舍挥手作别。    
    李凡向唐瑀提议，让他跟自己回密县城去。唐瑀犹豫不决。李凡道：“你尽管回去，继续为老百姓看病。如果那个姓申的家伙敢来骚扰你，我来替你收拾他！”    
    唐瑀十分矛盾，并非如李凡所言，害怕申子逵找他麻烦。他真正担心的是那串玛瑙项链。前几天密县城来的朝廷大臣，现已弄清是来追捕邹玉华的，相信更深一层的目标，是为了找到这串项链。那朝廷大臣与赵宝棠有过交往，却又恰好于昨晚被李凡杀死，这一大串的牵连事，会不会给自己带来麻烦呢？可他又仔细一想，自己平时并不起眼，赵宝棠应该不会怀疑到他头上，加上李凡闯祸杀了朝廷大臣，他也不敢向赵宝棠提及此事。也就是说，赵宝棠即使知道邹玉华是何人，也不可能从李凡或者商陆、白前那里知道自己和她的关系。    
    唐瑀试探道：“李大哥昨晚杀了朝廷派来的大官，现在回县衙岂不是自投罗网？”    
    李凡凛然道：“昨晚被我干掉的人，虽说是朝廷命官，但此人杀害你娘，又把一个好端端的姑娘折腾至死，将他一剑刺死已是便宜他了，警恶惩奸乃大丈夫所为，他是朝廷大官又如何？况且我这人天不怕地不怕，难道会怕一个县官为难我？”    
    唐瑀摇头道：“此言差矣！李大哥行事顶天立地，小弟固然十分敬佩。可大丈夫做事，有时要忍得住一时之气。杀狗官是义举，但如今更重要的，是想办法弄清朝廷派人杀害邹姑娘的目的，小弟担心李大哥会不小心把昨晚的事宣扬出去，打草惊蛇！”    
    李凡一拍唐瑀肩膀，笑道：“唐兄弟，这事我自有分寸。”    
    唐瑀听罢暗自高兴。尽管他和李凡相识不到一天，可心里还是十分敬佩他的为人。经过刚才的试探，他也就放心了，于是跟从李凡回密县。    
    李凡一副热心肠，自己掏了十几两银子，给唐瑀重新盖好房子，弄了一些行医的器具，还替唐母梅氏修了坟墓。唐瑀感激不已。其后，他用了两三个月的时间，到山里采药，并炼制加工，如是者又过了一个月，基本上休整完毕。    
    这一天，唐瑀回到自己往日行医的地方。其时已是九月末，乃一年之中最多人生病的时节。他路过申琰父子开的医馆，瞧见牌匾上书有三个金漆大字：普杏堂。又见堂外挤满病人，个个看上去气色很差，似是染病多日又未有改善。其中一人眼睛利索，一下认出唐瑀，当众高叫起来：“唐大夫回来了，唐大夫回来了！”    
    众人一回头，见是唐瑀归来，立即蜂拥上前。唐瑀不想在普杏堂门前滋事，便急步离开。众人哪里肯放，纷纷从后面追赶。有人身体虚弱，半路中摔倒在地。唐瑀见状，不得不停下脚步。    
    有个年轻人跪在唐瑀面前，抱住他双脚不肯放，言语极为激动：“唐大夫，请你救救我爹吧！”    
    “这位大哥请起！”唐瑀连忙扶起年轻人，关切问道：“你爹得了什么病，尽管说出来，看看我能不能替他医治。”    
    年轻这才起身，擦了擦眼泪道：“我爹上月突然发热、咳嗽，卧床不起。到普杏堂求医，治了一个多月仍不见好转。现在他已不能言语，不知道还能撑多久……”语罢，泪水又泉涌而出。    
    唐瑀深感奇怪，从年轻人所说的病征来看，他爹所患的不过是普通的伤风，为何老治不好？他问年轻人：“既然普杏堂没有治好你爹的病，为什么不找别的大夫看看？”    
    年轻人苦笑道：“整个密县城还哪有其他的大夫啊！”    
    “此话何解？”     
    “唐大夫这段时间一定不在县城，所以不知道这里发生的事。城中大夫们已不敢在这里看诊。若谁看了，定然遭一伙人毒打，然后药物被人撵走，行当被人砸烂。那伙人连傻子都知道是谁家派来的！”    
    唐瑀道：“是普杏堂的家奴？”    
    年轻人当下点头道：“嗯！这普杏堂的人听说是赵大人的亲戚，谁都惹不起！还有，现在城里一家药铺也没有，因为全给普杏堂的人砸了。现在凡是要买药的，都必须到普杏堂的药铺去。普杏堂的药可是天价，咱们老百姓根本买不下。”    
    旁边又有一人补充道：“现在有病要治，就得去普杏堂。可诊金贵得出奇，看一诊至少要给二两银子。我们尚且年轻，有病能挺过去，可家中老人生病，却不能不治啊！”    
    接下来，众人像炸开的油锅，你一言我一语地向唐瑀尽吐苦水。    
    有人更告诉唐瑀，最近县城里多了很多放债的。有些老百姓不够钱看病，放债的就硬要借钱给他们，要是你敢说不借，定会遭一顿毒打。我说老天爷，这钱谁敢去借？一两银子，一个月后要还二两，两个月后要还四两！”    
    唐瑀听得火冒三丈，愤慨道：“这姓申的真是横行霸道，无法无天，公然欺凌老百姓！”    
    突然，有一人插话道：“对了，大家还是不要围在这儿。如果让普杏堂的人看见，唐大夫就遭殃了。我们可不要害着他啊！”    
    唐瑀正色道：“大伙不用担心我的安危，你们当中谁或者家人现在有病的，我马上去救治。”    
    众人起初面面相觑，却见唐瑀面目凛然，才坦然齐声呼“好”。    
    唐瑀问刚才那位父亲患伤风的年轻人：“还记得普杏堂给你爹开了什么药吗？”    
    年轻人摇摇头，道：“我不认识字，哪知道上面写什么。那天普杏堂的大夫先给爹看了诊，然后就开了一张药方，叫我到指定的药铺里抓药。”    
    唐瑀继续追问：“这药方现在在你身上吗？”    
    年轻人点头称是，从怀里取出药方。唐瑀一看，立刻明白过来：药方中的配伍，乃以麻黄为主。麻黄虽可用于发热解表，但药性很强，容易伤及津液。与此同时，药方中居然没有配伍甘草一类的调和药物。老人家年老体衰，津液经此大耗，自然久服药而病难除。总的来看，这服药只能靠发汗拖住病情，并不能治本。此外，从年轻人叙述的病情来看，他父亲体内尚有其它杂病未治。    
    于是唐瑀站起来谓众人道：“这位兄弟的老爹，病情较为严重，必须马上医治。各位可以留下姓名及住处，今日之内，唐瑀定必亲自登门看诊。请各位暂时回去，耐心等候。”众人听毕，感激不尽。    
    唐瑀收拾好东西，随年轻人回家。路上他一直在想：普杏堂的人为什么会开出这种不合理的药方？他问年轻人：“普杏堂给你爹看病时，只开了这个药方吗？”    
    年轻人猛然记起，连忙道：“不是的，不是的！那个大夫给我开了几个药方，不过价钱就相差很远。这个是最便宜的，如果按别的药方去抓药，我根本付不起钱。”    
    唐瑀急忙说道：“带我到普杏堂的药铺看看！”    
    年轻人领着唐瑀来到一间普杏堂开的药铺。一问价钱，唐瑀立刻明白过来。甘草是一味重要的药材，它温脾和中，润肺解毒，药力归入十二经，更重要的是它能够调和百药，所以在各大大小小的药方里均能见到，用途十分广泛。这申家的人把甘草的价钱抬高，但凡配伍甘草的药方，价钱自然昂贵起来。穷苦百姓花不起钱，就只能把甘草这味药去掉。年轻人手持的药方就是最好的例证。    
    年轻人未悉唐瑀意欲何为，离开药铺后，便追问他原委。唐瑀愤然道：“普杏堂做了黑心生意。放心，你爹的病我会帮他治好的。”年轻人开心地笑了，尽管他仍旧不明白唐瑀的意思。    
    年轻人的父亲乃是表邪未解而入里，加上津液损耗严重，喉咙干涩而难以言语。唐瑀仔细查看病情后抓了几服药给年轻人。    
    年轻人问唐瑀要收多少诊金。唐瑀摆手道：“这些药不值什么钱，要不我怎会随身带着？你爹服下这药，几天就没事了。”年轻人涕泪满面，感激不已。    
    却说之前普杏堂门前看病的人一哄而散，有人回报申子逵，具言唐瑀回来一事。申子逵一拍桌子吼道：“那个臭小子还敢回来，老子我明天就整你！”    
    次日，申子逵果然招来数名家奴四下寻找唐瑀。找到之时，唐瑀正为几个病人看诊。申子逵怒气冲冲地走到他跟前，刚想出手打人，忽见拳头被人制住。定神一看，只见一名衙差用手掌包住自己的拳头。这衙差力大惊人，申子逵想把拳头收回来，却动弹不得。    
    唐瑀抬头一看，高兴地叫起来：“李大哥，原来是你！”    
    李凡道：“当然是我。如果不是我刚好走过，这条恶狗今儿又咬人了。”他怒目圆睁，一边说一边逼视申子逵。    
    申子逵又气又急，骂道：“你这臭衙差，衙门的事你不管，来管老子的事！老实告诉你，我舅舅就是县老爷赵大人。你这混球，不快给老子让开，连你也砸了！”    
    李凡一挥手，把申子逵的拳头甩开，凛然道：“哼，我这人最恨恃强凌弱之徒，今天我偏要狗抓耗子，多管你这闲事！”    
    “呸！”申子逵吐了一口唾沫，冷笑道：“我看你真是活得不耐烦了！待我向舅舅说一声，不要说你官职不保，可能连人头都要落地！”    
    “要我人头落地？哈哈哈……你当我是三岁小孩？大凡处斩死囚，都得上报刑部，待刑部批下公文，才许用刑。你以为你舅舅想斩谁就斩谁？”李凡嘴角往上一挑，挂起一丝镇定自若的笑容，右手拉起长袍往旁边一挥，威风凛凛地矗立在申子逵面前。此时，四周又如往常那样，围来一大堆看热闹的人。    
    “给我上！”申子逵招呼身边几名家奴冲上去围攻李凡。家奴们尽管力大，但并无任何武学根基。只见李凡左手一拨，右手一扯，家奴们使出的蛮力尽被他巧妙化解。    
    家奴们不服气，再度一拥而上。这回李凡俯下身子回旋一脚，先绊倒其中一个，后面跟上的又被他一人一掌，击倒在地。    
    申子逵开始着慌，但又怕现在逃跑会被人耻笑，便扯开嗓门叫道：“姓唐的小子，你奶奶的总交好运，上次有个娘娘腔给你挡了，这番又来了一个衙差。哼！爷爷我今天先放你一马，你走路小心点！我们走！”他一边吆喝着，一边催促地上还在滚爬的家奴们起身。唐瑀一听见“邹玉华”三个字，不禁心酸起来。    
    那申子逵并一众家奴，起初还大摇大摆的，没走多远就夹着尾巴急步溜逃。    
    围观的人纷纷拍手呼好！李凡谓众人道：“恶棍之所以敢光天化日之下，在闹市里欺凌弱小，除了后台有人撑腰以外，更因为你们胆小怕事，视而不见，不去伸张正义。试想一下，申子逵才那么几个人，量他们再凶恶，也敌不过众人之力。如果净是怕了他们，由着他们胡作非为，则无异于支持他们。他们以后会更加肆无忌惮！”围观的人个个听得面红耳赤，低头不语。    
    须臾，唐瑀发话打破僵局：“各位，今天幸得李凡李大哥为咱们出了一口恶气，大家一齐给点掌声李大哥。”当场又一阵雷鸣般的掌声和欢呼声。    
    唐瑀感激道：“李大哥，几次见你以高超的武艺击败敌人，小弟心里佩服得五体投地！”    
    李凡觉得不好意思，尴尬一笑，道：“李大哥我是条粗汉子，说到认真细致，观察入微的功夫，你可比我强多了！”    
    谈笑间，忽见商陆匆忙而至。李凡问他因何事而急。商陆一边喘气一边答道：“李大哥，有个名叫李文祥、自称是你叔父的人到了衙门，说你家里出事了。”    
    刚才还侃侃而谈的李凡，现在一下子面容失色，谓唐瑀道：“唐兄弟，李大哥要回衙门看看发生什么事，先告辞了。”说完，匆匆忙忙地跟商陆回衙门去了。    
    却说李文祥一见李凡，立即惊呼：“凡儿，不得了了，不得了了！”    
    李凡见叔父满带伤痕，心急问道：“叔父这般赶忙，到底发生什么事？还有，怎么你一身是伤？”    
    李文祥声带颤抖地说道：“咱们唐河出事了。”    
    唐河乃是李凡的家乡，离开密县城有几百里路。    
    李文祥含泪道：“今年夏天，白河、汉水发生洪涝，襄樊、南阳一带都遭遇水灾。洪水一口气淹了许多农田和庄稼，还有不少房屋，老百姓一下子无家可归。上两个月，洪水终于退去，但南阳一带却出现怪病。你爹前一阵子也不幸染上了。这病让人全身发热，手脚麻木，又吐又泻。唐河已有不少人得此病死了。”    
    李凡心感奇怪，问道：“发生这么大的事，怎么叔父现在才告诉我？”    
    “这……这……唉！”李文祥老在那儿叹气不说话。    
    李凡急死了，嚷道：“叔父啊，你怎么说话结结巴巴的？有事就说吧!”    
    李文祥徐徐说道：“自从怪病发生以后，一连死了好多人，现在南阳城门已被关上，不允许任何人离开城中半步，违者杀无赦！”    
    李凡愤然道：“这是什么道理，难道要让怪病把整个南阳城的人都害死不成？”    
    李文祥道：“这是知府大人下的命令。老百姓猜想可能是爆发瘟疫，可很奇怪，不仅是唐河县，整个南阳城一个大夫也见不着，我们想了解是什么病都没门儿。不少老百姓得了病，找不到大夫诊治，最后活活病死。”他用衣袖擦了一下眼睛，继续道，“知府大人说南阳辖下各县的农民，近年不好好耕种，老是聚众闹事，所以激怒了上苍，这次水患和怪病的出现，就是上苍对我们的惩罚。”    
    “荒谬，荒谬至极！”李凡冲口骂道，“如果南阳的老百姓全死了，那上苍还有何好生之德？”    
    李文祥连忙伸手捂住李凡的嘴巴，又劝道：“凡儿千万不能乱说话啊！这上苍报应之事，宁可信其有，不可信其无！说实话，近年南阳发生的事特别多。年年都听说有人劫官银、砸粮仓，还有……”    
    李凡推开李文祥的手，插话道：“呸！被劫的官银哪一锭不是老百姓的血汗钱。洪灾、旱灾毁了庄稼，老百姓没有半粒米充饥的时候，官府的储备粮又到哪儿去了？你说这官银该不该劫，粮食该不该抢？”    
    李文祥被李凡连珠炮式的问话，说得无言以对。    
    过了一会儿，李凡又问：“叔父，既然南阳封城了，你怎么还能逃得出来？”    
    李文祥叹了一口气，道：“有些人知道憋在城里，终有一天会染上怪病而死。所以不少有志之士就暗中联合起来，准备豁命逃出南阳城，我是其中一人，这身上的伤也是逃命时弄的。我和你爹两家人搜尽家当，让我带在身上当盘缠。一天晚上，我们这些豁命的人，准备趁月色暗淡一同起事。可我们势单力薄，根本打不过守城的士兵，很多人死在城墙上。尽管牺牲很大，但在混乱之中，仍有几人冒死跳下城墙向北逃去。南阳出现怪病的消息已被完全封锁，而南阳北面有洛阳、开封等地，我们这些侥幸逃出的人便商议好，分头到洛阳、开封等地求救。我恰好顺路，就来这里找你。”    
    李凡道：“此事关乎人命，不能迟疑。我立刻告诉赵大人，让他修书上呈巡抚大人，马上设法营救。”    
    当日，李凡立即将此事禀告赵宝棠。赵宝棠摸着胡子，自言自语地说：“南阳知府……南阳知府……这个人很熟！”    
    李凡被赵宝棠的奇怪举动弄糊涂了。赵宝棠突然醒悟过来，大叫道：“陈文桂！哈哈哈……”他接着怪笑起来。    
    李凡着急死了，恳求道：“大人，此事关乎南阳老百姓的性命，我们不可以坐视不理啊！”    
    赵宝棠这才止住笑声，道：“本官岂会坐视不理呢？”言毕，提笔修书一封，缄好交给李凡，嘱道：“本官现在命令你做一件事：把这封书函亲手交到南阳知府陈文桂手上。”    
    李凡不明白，忙问：“大人不修书上报此事，为何反修书于南阳知府？”    
    赵宝棠道：“这个你不用管！修书上报之事，本官自有定夺。本官记得你老家就在南阳城唐河县，其实这差事对你来说，不正是美差吗？料想你现在比本官还着急呢！”    
    李凡低头不语，想到父亲现正患病在床，自己又不在身边照顾，确实想立刻赶回唐河去。遂领命，打算次日起行。    
    是夜，李凡今日之事告诉唐瑀。唐瑀道：“李大哥返家心切，小弟可以理解。但南阳流行的是何种病，单凭大哥所言，尚难定夺。小弟担心李大哥途中一旦染上此病，那就……”他不敢再往下说。    
    李凡道：“公事为重，不可不领命，在此先多谢唐兄弟关心。我叔父现在先留在县城里，可能要麻烦唐兄弟代为照顾。明日我就要起程回南阳。唐兄弟要多保重！”    
    唐瑀道：“你我情同手足，你叔父就是我叔父，这一点大哥毋须客气！”他从百子柜里取出一味药材，研碎并用纸包好；又取出一只瓶子，两样东西一同交给李凡。    
    “李大哥，这包是附子研成的药粉，这瓶是醋。到了南阳以后，大哥将醋涂于身上，对此病可防一二；若你爹身体发寒，身上出现斑疹，可将醋和附子粉混合涂在上面。”    
    李凡接过药物，满心激动，道：“唐兄弟，大哥此行未知能否有命归来。如果可以，来日定与你痛饮百杯，答谢你的恩情！”两人四目对望好一阵子。    
    唐瑀忽然道：“李大哥能否告诉我去南阳的路怎么走？”    
    李凡诧然。唐瑀又道：“你有公事在身，明天就得走。你叔父的起居饮食，还是交给商陆和白前他们照顾吧！南阳一行实在太危险了，不能只让你一个人去冒险。我也打算去南阳一趟，不过可能要迟两三天才出发。我要花一些时间准备药物……”    
    “不！”李凡抢话道，“你不能去。既然你不让我一个人去冒险，我也不能让你陪我去送死！”    
    唐瑀道：“李大哥此言差矣！你叔父千辛万苦逃出南阳，就是为了想办法让南阳出现怪病的事情传开，否则整个南阳城的人将会死绝。我愿意和你一起冒险，是因为我懂医术，尽管未知能否救活他们，但对此病已早有听闻，也许真有办法治好呢！”    
    李凡被唐瑀的话深深打动，眼眶竟然湿润起来，要知道他是条铁骨铮铮的硬汉子，平日绝少流泪。    
    “与申子逵搏斗，我可能赢不了他。可与疾病搏斗，我未必会输！”唐瑀的眼神充满坚定和自信。他转过身子度了几步，仰起头，吸一口气后闭上眼睛：“我知道死很可怕——人要从温暖的人间一下子坠入冰冷的地狱。那里没有太阳，没有月亮，是个几乎一无所有的地方。我在县城里无风无雨地过了二十几年，直到最近，我才知道死亡的可怕之处。我在一夜之间失去了相依为命的娘亲。明晃晃的刀剑中，我看见血，也看见自己差点命丧黄泉。我曾用剑杀死一条大汉，因而知道人死的时候，目光是十分恐惧的，因为要离开这个温暖的世界。我不但害怕自己死，更害怕看见别人死。我自己手无缚鸡之力，在生死存亡的关头，有人用自己柔弱的身体，挡住那只本应伸向我的阎王之手，然后把生存的希望留给了我。她让我知道，一个人活着是多么的重要，多么的幸福！今天，我很渴望自己能够同样地，把生存的希望，交给南阳的老百姓们，让他们有机会活下去。我相信自己一定能做到！”    
    “好！”李凡声音激昂道，“唐兄弟，你的话让李凡茅塞顿开。不错，不一定舞刀弄枪的人才叫英雄，只要能造福于天下百姓，无愧于天地良心，就能称得上英雄。古时候有曹操刘备煮酒论英雄，今天，我们也来论一论英雄。难得你我志同道合，不如结为异姓兄弟，从此有福同享，有祸同当。未知唐兄弟意下如何？”    
    唐瑀兴奋不已，答道：“李大哥是天地间凛凛然的真英雄，能与李大哥义结金兰，乃小弟荣幸，当然是恭敬不如从命哩！”    
    李凡问：“唐兄弟今年贵庚？”    
    唐瑀答道：“上月十五，刚好二十有一。”    
    李凡拍手大笑，道：“我今年二十有七，看来这个大哥真是‘当之无愧’啊！”    
    唐瑀欣然道：“那自今天起，小弟可以名正言顺呼你一声大哥了！”    
    当晚，二人以茶代酒，秉烛夜谈，畅话古今。有《梦江南》一首，记曰：    
    蛾眉月，今夜盏中浮。佳茗几时香陆圣，美人何故误温侯。褒贬有春秋。    
    　　　　


上部  第五回：南阳城中出怪病，北郭林里住神医

    李凡许诺，会让商陆、白前为唐瑀准备出行的马匹和盘缠。唐瑀闻之大喜，再三拜谢！    
    第二天，李凡策马直奔南阳城。南阳在密县南面，若是骑马赶路，一般需要三四天。可李凡归心似箭，中间也没怎么休息，两天就到了。    
    只见南阳城门紧闭，城上有士兵大喊：“南阳此路不通，请绕道而行。”    
    李凡道：“麻烦给知府大人回话，说有人要将一封信函亲自交到他手上，望准予进入。”    
    士兵见他身穿公服，才略减犹疑。这时，城楼上出现一名身穿绸纱，体态轻盈，面容姣好的女子，一副急惶惶的样子，谓守城士兵道：“还不快去禀报大人？那人可能有急事禀报！”    
    士兵遂领命。一个时辰后，城门大开，李凡牵马步行入城。    
    是日，天灰蒙蒙，阴沉沉的。路上几乎没有什么行人，家家户户大门紧闭。有一些无家可归的人像是得了病，躺在路边不停地咳嗽着，呻吟着。前方冒起一阵浓烟，走近才知道是在烧一些尸体。因为死的人太多，有些还来不及烧掉堆在一旁。尸体耽搁了一段时间，就会发出恶臭。他记起唐瑀提醒过，尸体发出的气味是不能吸进体内的，否则很容易染病。他马上用手捂住口鼻，快步离开。    
    这一带刚刚受了水灾，虫子无论地上爬的、天上飞的，都特别多。李凡不时发现，有一大群不知是蝇子还是别的什么飞虫，朝着面上直扑过来，惊得他急忙用手驱赶。    
    好不容易来到知府衙门，大堂之上身穿官服者正是南阳知府陈文桂。他年约五十，国字脸，额高而阔，两鬓稍有斑白；浓眉大眼，稳然正坐；两颊挂着长须，俨然是一副官相。    
    李凡拜见过陈文桂，又呈上赵宝棠托他带来的信函。陈文桂一边看，手一边在颤抖，脸色变得非常难看，像是害怕，又像是恼怒，最后竟把书信揉成一团，整个身子挨倒在椅子上。李凡见不对头，也不敢多问。    
    良久，陈文桂口中轻声念道：“好，好……”可这“好”字念得像用了千斤之力。他唤来两个侍卫，在耳边嘀咕了几句。片刻，两个侍卫领命退下。    
    李凡忍不住开口道：“陈大人，卑职此行除了要替赵大人呈递信函以外，还想回老家唐河探望父亲。现在信函已经送到，那么卑职也该离开了。”说完，两手做出告辞的动作。    
    陈文桂霎时间翻了脸色，大声喝左右道：“来人，赶紧抓住此人，不得让他离开南阳半步！”话音刚落，不知从什么地方突然冒出十多个侍卫，个个手持刀剑。    
    李凡骇然，道：“陈大人，卑职所犯何罪？”    
    陈文桂一边捋着胡子一边笑道：“你所犯的是什么罪，本府自会给你答复！”    
    李凡道：“这岂不是以‘莫须有’的罪名收押卑职？”    
    陈文桂喝道：“废话少说！给我上！”    
    李凡自知有口难辩，唯有拔出宝剑迎敌。这十多个侍卫轮番攻击，不过李凡无论身手还是剑招速度都极快，这群侍卫虽能压住他的攻势，却一时取胜不了。陈文桂暗暗吃惊：怎么赵宝棠手下有这么厉害的衙差。他担心那十多个侍卫联合夹攻李凡，也不能将他抓住，便扯开嗓门高呼：“来人啊！有刺客啊！有人刺杀本府啊！”    
    转眼间，外面又涌进二十多人。李凡心想：和这帮侍卫交手，很难保证不伤及其中一人。虽说杀官差乃大罪，但再这样打下去，自己只会死在他们手里。于是他放开招式，见机而变。所谓“放开”，就是不再考虑剑招使出会否致命。结果多名侍卫随即为李凡所伤。李凡尽量将剑刃向对方的手、脚削去，希望中剑者最多失去攻击的能力，而不招致丧命。可每出一招要背着这么一个大包袱，确实很累人。渐渐地，他感觉气力不佳。    
    “住手！”李凡忽然大喝一声，提剑于众侍卫面前一掠，道，“我不想和你们交手。如果硬要逼我使出真功夫，那就算你们杀了我，当中也一定有人死伤。南阳城现已怪病流行，死的人还不够多吗？”    
    所有侍卫听了这话，皆若有所思，慢慢停止了攻击。    
    “你们都有父母，都有兄弟姐妹。你们当中如果谁死了，家里人一定很伤心，因此请不要逼我和你们动真格。各位，我是被陈文桂诬陷的。陈文桂无故说我刺杀他，我不知其用心何在。我根本没有刺杀他，今天只是来送一封信和顺便回家省亲的。现在我信已送了，要马上离开这里。待会儿走出大门时，谁要是敢阻挡我，休怪我手下无情！”说完，李凡提剑欲出大门。    
    陈文桂喝众侍卫道：“你们别听他胡言乱语，还不赶快抓住他！”    
    众侍卫无奈，被迫再度向李凡进攻。刚才和李凡交手，已深知他武功厉害。与此同时，自己的心声又正好被他的话说中，因而斗心渐渐低落。刀剑相交，李凡亦感到他们有敷衍之意。    
    酣斗间，一名女子突然从旁闪出，纵身扑向李凡。李凡正欲朝某侍卫刺出一剑，不料这女子来得如此唐突，他收剑不住，剑锋正好割伤对方手臂。这女子受了剑伤，顺势投进李凡怀中，低声道：“公子，快点挟持我！快！”李凡一看，原来她就是刚才出现在城楼上的那位女子。    
    这时，陈文桂失声叫道：“素盈，你……你这是干什么？你来这里干什么？”    
    众侍卫齐声喝道：“狗贼，快点放开小姐，否则别怪我们不客气！”    
    李凡疑云顿生。怀中的女子又再低声催促他道：“公子，快点挟持我离开这里。要不，量你有哪吒的三头六臂，也绝对逃不了的。”    
    听了这话，李凡才稍稍明白。可他一向为人光明磊落，如今怎能挟持一个弱质女子作人质来逃生呢？那女子看出李凡犹豫不决，用手握住他的剑刃，手掌顿时流出鲜血。    
    李凡眉心一蹙，失色道：“姑娘，你这又何苦呢？”     
    那女子道：“如果你再不下决定，我就让自己的鲜血流尽而死。”    
    李凡无奈，用左手手臂环住女子的脖子，右手把剑架在旁边，厉声喝道：“谁敢挡我，我……我就先杀……杀了她！”他鼓足勇气，才把这句话说完。    
    众侍卫见状，一时投鼠忌器，无人敢前。李凡挟着那女子一步一步退出大门，正好门外停着一匹马，是他的坐骑。“嗖”的一声，他夹紧那女子身体一跃上马，随即飞奔离开。    
    南阳城的街道，因为疾病流行，没有了昔日人山人海的繁华。大街小巷竟然没有一个行人！李凡的马正是“如入无人之境”。    
    陈文桂领众侍卫从后面紧紧追赶。很快，李凡已策马冲到城门。他勒住缰绳，回头喝向陈文桂等人：“快开城门！”    
    “狗贼，快放开素盈，否则我要你死无全尸！”忽然，一个声音从李凡身后响起。李凡一看，不知何时身后来了一个男子。只见他手中横着一杆铁枪，怒气冲冲地站在城门边，眼睛狠狠瞪着自己。那个叫素盈的女子见他拦住去路，高声叫道：“丁琦，你快让开！”    
    这时，后面的追兵已经赶到。陈文桂见丁琦拦住李凡，谓之道：“丁琦，别让他跑了！”    
    丁琦把铁枪一挥，喝道：“再不放下素盈，我这根铁枪可饶不了你！”    
    素盈道：“丁琦，你不怕伤着我吗？”    
    丁琦听了一凛，手慢慢软了下来。素盈趁机低声谓李凡道：“快点利用我，要挟他们放你走！”李凡无计可施，便大声喝道：“如果我走不了，便和她同归于尽！”    
    陈文桂生怕李凡动真格，只好一挥衣袖。没一会儿，城门吱然而开。    
    李凡以剑指丁琦道：“好狗不拦路，快让开！”丁琦眼睁睁看着他从面前策马而过。待二人走远了，又心有不甘，引领侍卫十多人骑马从后追赶。    
    李凡被众人穷追，自己不认得路，走着走着来到一片丛林，里面尽是些羊肠小道，不知道通向何方。他暗想：如今追兵将至，要是在这儿跟他们厮杀，自己胜算不大；倒不如先躲进丛林里再见机行事。他一踢马肚子直闯丛林。    
    丁琦追到丛林外，突然命令随后众人立即止步。有侍卫问其故，丁琦道：“我听说这林子深处住着一个妖妇，擅长用毒。她配的毒药很厉害，故人人称之‘毒姬’！据说有一次，她逼一个人服下毒药，结果吐出几十条怪虫。另外，这森林里不仅到处长满毒物，还埋伏着很多毒蛇、毒蝎和毒蝇。如果我们贸然进去，只怕没命出来。”众人听罢，个个大惊失色。    
    丁琦叹了一口气，自言自语道：“素盈，你一定要吉人天相啊！”言罢，和众侍卫一同撤退。但其实他仍放心不下。    
    李凡逃了一阵子，见没人追来，才舒一口气，与素盈一同下马歇息。他双拳一揖，道：“多谢姑娘救命之恩，在下李凡，未请教姑娘芳名！”    
    素盈答道：“公子多礼了。我姓陈，是知府大人的女儿。”    
    一听她介绍，李凡顿生犹疑：既然如此，她救我作甚？    
    素盈又道：“其实……我……还是丁琦未过门的妻子！”    
     “怪不得刚才他对我有所顾忌，迟迟不敢动手。”李凡这下才明白过来，“那……丁夫人，你爹与我无怨无仇，一见面就想杀我；而你是他的千金，却挺身而出，不惜与丈夫对峙，救我于水火之中。这到底是怎么一回事？”    
    素盈脸上挂起了一缕哀愁，叹道：“这是人造的孽，能怪谁呢？”    
    李凡抓了抓脑袋，又见素盈眼里泛起泪光，尽管心里很想知道缘故，却迟迟不敢追问。他从衣服上撕下一块布料，为素盈包扎了伤口。素盈见他专心致志，目不斜视，不觉油生敬意，须臾问道：“李公子，你愿意帮我吗？”    
    李凡愕然，傻笑道：“李某粗人一个，丁夫人不要称呼我‘公子’，听着有点不自在。”    
    素盈道：“既然如此，素盈以后就呼你作‘李大哥’，可以吗？”    
    李凡点头道：“就这样叫吧。还有，你舍身帮过我，现在轮到你有事要我帮忙，我哪能推却你呢？尽管说吧！”    
    “李大哥，你要帮我的这件事关乎很多很多人的性命，”素盈停了一下，认真看着他。    
    李凡应道：“既然事关重大，李某更加不能坐视不理。丁夫人请讲！”    
    素盈十分欣赏他的大丈夫气概，深感此人可负重托。于是乎，一桩往事自她口中娓娓道来。    
    “我爹是个勤奋的读书人。他小时候很穷，全凭自己用功考取进士，最后才成为南阳知府。由于功名来之不易，因而他十分珍惜。自从今年夏天南阳一带发生水灾后，爹没有一个晚上能睡得着觉。”    
    李凡听到这里，心想：陈文桂怎么瞧也瞧不出是个忧国忧民的好官！这陈素盈到底想耍什么花样？    
    “爹他担心这场天灾会影响很大，所以封锁了整个南阳城，不让外面的人进来，也不让里面的人出去！”    
    李凡冷笑道：“是对他头上的乌纱帽影响很大吧！南阳害了天灾，又不关他的事，为何不上报朝廷，让朝廷派送物资到南阳赈灾？”    
    素盈摇摇头道：“事情远没有李大哥想得这么简单！爹有他的顾虑。”她见李凡神情轻蔑，便问道：“李大哥，你不想听吗？”    
     “不，没有！你说的话一定和你要我帮忙的事情有关，我又怎能不听你说完？”李凡知道自己失仪了，连忙换上一副诚恳的态度。    
    素盈微微一笑，继续往下说。    
    “前年长江水患，灾区的官员们纷纷上书告急，请求拨款赈灾。当时，朝廷已从南、北两京筹集大量粮食和赈灾的银两，准备送往受灾地区。谁知北京运出的物资没走几里路，就被江湖闻名的‘京城八大盗’洗劫一空；而南京虽然离受灾地区不远，但经过官员们层层剥食，最终到达灾民手中，仅仅是杯水车薪的几斗米。”    
    李凡听得握紧拳头，咬牙切齿道：“这些狗官，连赈灾的物资也中饱私囊，真是狼心狗肺！”又突然犯疑，问素盈道：“即使朝廷未派赈灾物资前来，南阳城应该有储备的粮食和钱财啊！听我叔父所言，南阳城前一阵子总有百姓捣乱，哄抢官粮，说明粮仓仍有储备，为何不发放给百姓？”    
    素盈心头一酸，泣道：“李大哥，因为你不是当官的，自然就不会明白其中的原因。自从爹当上南阳知府以后，好像变了另一个人似的。他渐渐想到，自己以前辛辛苦苦考取功名，为的就是今天能过上好日子。如今贵为知府大人，正是累积家资的最佳时机。他觉得，日后即使告老归田，子孙后代也起码衣食无忧……”    
    李凡一挥手，道：“不用说了。我这人最痛恨当官的不好好思量百姓疾苦，整天盘算着如何蛀食民脂民膏！”    
    素盈道：“我也知道爹这样做迟早会遭天遣，可我非常害怕那一天的到来！”    
    李凡道：“早知如此，何必当初？”    
    素盈道：“当一个人身不由己的时候，便不可能把所有事情都考虑周全。李大哥，前任南阳知府因何事被撤职，你知道吗？”    
    李凡摇了摇头。    
    素盈道：“前任知府傅应元，在他任职期间，南阳也遭了一次水灾。结果灾后爆发瘟疫，死亡百姓不计其数，傅应元亦因此被革职查办。爹最担心的，就是自己会步傅应元的后尘，所以才……”    
    “哼！这是什么道理？”李凡一下打断素盈的话，“水灾、瘟疫，乃是上天造孽，根本与人无尤，何故要将官员革职？”    
    素盈道：“出了事，总得有人承担责任。要怪就怪傅应元生不逢时，自己遭殃。而我爹好不容易谋得一官半职，如果也像傅应元那样落得个一无所有的下场，他一定会经受不住打击而发疯的！”    
    李凡抬起头怅望天空，叹道：“你爹当官，根本不是为了给百姓谋福，而是为了享受自己的私欲，满足自己对荣华富贵的渴求。”    
    素盈道：“李大哥，现在你已知道我爹的所作所为，还会帮我做事吗？”    
    李凡愕然：“莫非丁夫人担心我因为痛恨你爹而拒绝帮你？”    
    素盈听毕，犹疑不答。    
    李凡肃然道：“大丈夫一言既出，驷马难追。况且你是你，你爹是你爹，哪能相提并论？只要不是让我做伤天害理之事，就算赴汤蹈火也为你办到！”    
    素盈见他言辞坚定，便转忧为喜，徐徐说道：“我最近看到一件非常可怕的事。怪病刚出现的时候，爹曾经让城中的大夫去察看究竟。大夫们回来都说是瘟疫。爹害怕极了，为免南阳城有瘟疫的事情外泄，于是下令抓拿城中所有医馆的坐堂大夫，甚至连铃医也不放过；此外，还封闭整个南阳城，任何人禁止出入。城外路过的人，一律勒令绕道而行。他每天派人到各地搜查患病的人。凡出现病症的一律都抓到监狱里，将他们与外界隔离，如果死了，尸体就拉到郊外烧掉。爹认为只要病人不与外界接触，他们死光了，瘟疫也就消失了。”    
    李凡惊叹道：“这样做实在太灭绝人性了！以封城来断绝消息，简直荒唐透顶！你爹难道不怕自己也染上怪病吗？”    
    素盈道：“怎么会不怕？我府中天天都用白醋来熏，衣服天天都用烈酒来洗。我知道，爹以封城换取一时的苟安的确很荒唐，也许他已没有选择的余地。而我，现在却想通了：我不能再这么自私。因为长此下去，南阳城迟早会变成一座死城。于是，我想尽办法向外面求救。今天好不容易，让我知道城门开了，放了你进来，所以就冒险救你，让你帮我把消息带出去！”    
    李凡道：“丁夫人，要是我把消息传出去，你爹的官位一定保不住。敢问此举可出自真心？”    
    “我……我其实……心里是很……很矛盾的……”素盈咬着嘴唇，低头不语，过了一会儿才抬头道：“我想，南阳城百姓的性命，要比我爹的官位重要些！”    
    李凡再次质问道：“你说的是心里话？”    
    素盈睁大眼睛答道：“真的！即使我爹因此身败名裂，我也绝不后悔！因为，我不忍心看见南阳城再有人患病死去。李大哥，请你答应我！”    
    李凡眼珠子一动不动地看着素盈，想捕捉住她眼神中的恍惚。然而他失败了，素盈信念已坚定不移。    
    李凡道：“丁夫人既然深明大义，那拯救南阳城百姓一事，李某自当肝脑涂地，也为你办到。”    
    素盈听了很高兴，道：“我想再试试说服我爹，希望他能以大局为重，能以南阳百姓的生命为重，不要再做有违天理之事。而李大哥就帮忙到各地找寻名医，叫他们赶来南阳这儿来。”    
    李凡道：“说实话，我自己就是南阳唐河县人。先前有几个人成功逃出南阳城，我叔父是其中一个。他说我父亲也得了怪病……”说到这里，他突然一拍脑袋，惊道，“糟了，我爹会不会也给陈文桂抓去了？如果是，那就惨了！”    
    素盈道：“这个很难断定。事不宜迟，我们马上离开这里。”    
    李凡一脸难色，道：“丁夫人，我……不认得出去的路！”    
    素盈道：“我也不认得路啊！这林子我以前没来过。”两人顿时着急起来。    
    “别管那么多了，总之朝着一个方向走，走出丛林再算吧！”李凡这样说，也是没办法中的办法。两人正欲上马，忽见天上乌云密布，没过多久，就下起瓢泼大雨。雨水很快把两人衣服弄得湿透。天色昏暗无光，要辨清方向赶路绝非易事，他们只好找个树叶浓密一点的地方静待雨停。    
    李凡逃了好一段路，刚才又与人斗了一场，此时感觉喉咙干痛难忍，禁不住咳嗽起来。素盈见状，顺手摘下一片叶子，将它撕开一段，折成漏斗形状，接来雨水给他解渴。李凡连忙谢过，便大口大口喝起来。素盈看了，莞尔一笑。    
    “丁夫人，你也喝一点吧！”李凡觉得有点不好意思。    
    素盈摇摇头道：“不，我不渴。你刚才辛苦了，你喝吧。”李凡不敢再失仪态，于是放慢速度喝得斯文一些。素盈被他那憨厚相逗乐了，更“格格格”地笑出声来。    
    岂料李凡越是喝水，喉咙就越发难受，有种被火灼烧的感觉，手揪住脖子，现出一脸痛苦相。素盈见状，急道：“李大哥，你怎么啦？赶快喝口水吧！”    
    李凡猛然将水泼了，叫道：“这水……水……有毒！”他肚子里有股热气在不停翻腾着，转眼间又变成剧痛。腹中地动山摇，害得他倒在地上四处打滚。    
    素盈急忙把马牵来，小心扶他上马，道：“李大哥，你先忍着点！我们马上离开这里，然后找人救你。”她上马后，又忽地茫然起来：“李大哥，我们该往哪个方向走？”    
    李凡咽了一口唾沫，低声道：“别管那么多了，走到哪儿……算……算哪儿吧……”    
    素盈生怕他难受，不敢驰马过急，于是自己牵着缰绳从旁步行。须臾，大雨逐渐歇止，阳光自树叶罅隙斜穿进入林中，四周烟雾弥漫，飘然有如仙境。素盈见李凡慢慢睡去，心情稍许平复。    
    可幸天无绝人之路，正是：    
    身负冤名毒未祛，穷途蹀躨意踌躇。    
    滂沱雨后漫烟瘴，隐现林中一处居。    
    却说这二人没走多远，不料误打误撞出了林子，一间木屋豁然映入眼帘。虚掩的木门，以及门外刚晾开的衣服，均表明此处有人居住。素盈不管三七二十一，搀扶着李凡走进屋内。    
    “有人吗？”    
    “有人在吗？”    
    “请问有人在吗？”    
    素盈一连叫了几声仍未有回应，刚好看见里头有铺床，就让李凡先躺在上面。    
    李凡感觉肚皮像被利刃割开，那种痛楚难以形容：想拉肚子，已然大半天粒米未进，拉不了；喉咙和舌头痛麻了，想口喝水，但越喝只会越难受。折腾了这么久，他连呻吟的力气也没有了。    
    正当求救无望之际，木门突然被人推开，走进一位身穿白衣的女子。    
    “你们是谁？”女子见有陌生人闯进自己的住处，面带愠色地质问道。    
    素盈欠身道：“姑娘，我身边这位大哥中了毒，现在生命垂危。我们在一片林子里迷了路，最后莽莽撞撞找到这里来。若有冒犯之处，小女子甘愿承受责罚，但请姑娘带我们离开这里！”    
    “哦？”女子不紧不慢问道，“想找大夫救他是吧？我就是大夫！”    
    “真的？”素盈一听，立即转忧为喜，“姑娘，请你救救这位大哥吧。如果你答应救他，要我怎样报答你都可以！”    
    那女子还是那副不紧不慢的态度：“那你打算怎样报答？”    
    素盈急了，心想：怎么她见人有急，还不慌不忙的，她到底懂不懂救人？    
    “怎么着？反悔了吧。那好，你带他马上离开这里。所谓用人勿疑，疑人勿用，我最讨厌你这种人！”    
    “不……我不是这个意思，”素盈哀求道，“只要你能救他，我愿意为奴为婢，做牛做马。”她停顿一下，再轻声道了一句“只要你能救他”，声音小得只有她自己才听见。    
    “那好，他在哪儿中毒的，怎样中毒？”女子轻轻解下身上背着的竹篓，拿出里面的东西放到桌上一边整理着，一边询问素盈情况。    
    “刚才他口渴了，我便接些雨水让他喝，没想到喝了几口就出事了。”素盈道。    
    “哪有这么简单？”女子放下手中的活，走过来指着李凡的脸道，“他明显是中了毒，但和所喝的雨水没有关系。你一定是说漏了什么。”    
    素盈冥想良久，仍苦思不出。倒是李凡悟出什么，忽谓女子道：“是……是那片……树叶……”    
    女子听罢，用手指捏住李凡下唇，拉开他嘴巴看了看里面；又摸了一下脉象，问道：“你现在觉得怎样？”    
    李凡如实回答。    
    女子挖苦道：“你这粗汉子，那叶子还不知是何物就随便摘下来。活该！”    
    素盈问道：“姑娘，他有救吗？”    
    女子怎料恼火起来，斥道：“刚才不是说过我是大夫吗？既然你不信任我的医术，那就赶紧带上这汉子一块滚！”    
    素盈大惊，连忙赔礼道：“姑娘息怒，我不是这个意思！我相信姑娘一定能救他的！”她暗忖：这女子脾气古怪，既然现在有求于她，还是顺着她的气，少说两句为妙。    
    女子从百子柜中取出几味药材，又掺了些东西，一同放进药煲里煮。素盈趁这光景，打量一下这个女子：她约莫三十岁，看上去比自己年纪要大一截。打见第一眼开始，她做事总是不紧不慢，刚才盛水、拿药、生火，一点着急的神色都没有。可从刚才的情形来看，这女子心眼特精明，对救治李凡充满信心，于是素盈慢慢放下心头大石。此外，素盈亦暗知如果再说错一句话，或者给错一个表情，都很可能激怒这女子，为此，她连呼吸都格外小心翼翼。    
    少顷，药煮好了，一股怪味飘进素盈鼻腔。女子见她又生疑虑，面上骤然乌云密布。她把那碗药放在桌子上，悻悻然道：“这碗是毒药，给他喝了吧。”    
    “毒药？这……”    
    女子说道：“不错，是牵牛子汤。”    
    素盈直冒冷汗。她听说牵牛子是有毒的，而这女子竟然要让李凡服下，到底居心何在？    
    女子见素盈迟迟不动，疾步走到桌前，拿起药碗正想往地上摔。素盈骇然，叫道：“不要……”    
    她喊完这一声，便觉眼前景物有点飘忽，身子一歪，倒在地上不省人事。    
    不知过了多长时间，素盈慢慢恢复知觉，一睁开眼睛，竟见自己和李凡睡在同一铺床上，李凡外衣已被脱去，只剩下一件白色的里衣，他面貌安然，尚未苏醒。素盈大惊，两手扶着自己双肩，又低头看看自己的衣服，不禁恸哭起来。    
    她深感委屈，暗地里狠责自己：“我怎么能做出这种事情来？我怎么对得起丁琦？”她越想越羞恼，觉得自己再无面目见人，于是拔下头上发簪，欲了却性命。恰逢那女子从门外走进来，见素盈想自寻短见，一个箭步冲上前夺过发簪，随即铆足劲头一个巴掌打在素盈脸上。这一巴掌打得十分厉害，扇得素盈嘴角流血，面上留下一个大红手印。    
    “你干什么？想死了吗，我这儿一大把的毒药，随便挑一样都能毒得你七孔流血而死。”女子为素盈的鲁莽所震怒，大声吼道。    
    素盈泪流满面，嘴里喃喃说道：“我已失去清白之身，对不起我丈夫。我要一死谢过！”    
    女子冷笑道：“你死了又有什么了不起的？如果你丈夫真心爱你，会计较你是否清白之身吗？况且清白与否，你自己没感觉吗？我看你真是糊涂透顶了！”    
    素盈经她一说，才想起自己下身好像没有疼痛的感觉。    
    女子语带讥讽道：“人就是这样，因为对别人失去信任，自然就连对自己的信任也失去了。蠢丫头，你给我好好想想，是不是一个男人和一个女人睡在一铺床上，就一定会有那种事情发生？”    
    素盈一时语塞。女子又道：“你在丛林里吸了一些瘴气，身体虚弱自然就会晕倒。而你口口声声要我救的那个李大哥，如今身中剧毒，恐怕也得在床上休息一下吧。我这儿就一铺床，你们俩不睡在一起睡哪儿？你干嘛不想想我今晚睡哪儿？”    
    素盈恍然大悟，惭愧地低下头来。    
    女子把语气放缓和了些，继续道：“蠢丫头，你傻冒冒地随便摘片叶子给那汉子接水喝，不知不觉害了他一场。那块可是巴豆的叶子啊！”    
    “巴豆叶？”    
    “不错！”女子道，“巴豆有大毒，它的叶子也有毒，不过毒性稍弱一些，要不那汉子早就活不成了。我给他喝的牵牛子汤，里面的主药牵牛子虽然有毒，可它正好能缓解巴豆的毒性，这叫‘一物降一物’，或者叫‘以毒攻毒’！”    
    素盈赔礼道：“小女子不懂医理，先前有得罪姑娘的地方，请莫见怪。”    
    女子道：“你这人做事就爱憋气，我说那是毒药，你就以为我要害你的李大哥，我真巴不得让他睁眼死掉算了。”    
    素盈委屈道：“姑娘切勿取笑，我与李大哥是萍水相逢的朋友，请不要老是说‘我那李大哥’什么的，况且我已为人妇，亦时刻提醒自己要恪守妇道。”    
    “我有说你和他有染吗？”女子厉声质问道。    
    素盈被她说得无地自容。    
    女子道：“世人老是口口声声说什么礼仪，说什么女子之德。我告诉你，我也是女子，但我最讨厌所谓的女子之德，最痛恨诸如贞操、清誉之类的繁文缛节。总之，人只要能开心活着便可，谈这些东西有何裨益？你可给我少来这套！”    
    这时，一人手持铁枪，突然从门外跌撞进来，双脚着地不稳落了空，“噼啪”一声摔在地上。那人唇色极为难看，一片绛紫色，刚想开口说话，嘴里便吐出一大口血。    
    “丁琦？”素盈一眼就认出他是自己丈夫。丁琦慢慢抬起头，见素盈和李凡竟在同一铺床上，脸皮骤然绷紧起来：“素盈，你在这儿……你……你和他……”他使劲站起身子，向素盈走来。    
    女子瞧出丁琦身中剧毒，连忙叫道：“不要动，你中了毒！”    
    丁琦没有理会她的话，踉跄走到床前，喃喃自语道：“你……竟然背着我……呃……”他体内的毒再度发作，手捂腹部，又再吐出一口血，身体伏到床边。    
    女子瞧见他腿部被尖锐之物划伤，伤口正渗出暗黑色的血，便撕开他伤口处的布料，查看受伤的情况。丁琦凝视眼前这素不相识的女子，低声问道：“你……是谁？”    
    女子答非所问，转而道：“你的脚被一种毒藤的刺所划伤，现在毒已流向全身，要是再乱动，恐怕神仙也救不了你。”    
    “你滚开！我要杀了这对奸夫淫妇！”丁琦不知何来的力气，竟大声吼叫起来。女子见他毫不领情，起身走到墙角处，从一个竹篓里取出几条毒蛇向丁琦扔过去。    
    “你想寻死吧，好，我这就成全你！”     
    丁琦大吃一惊。这几条蛇，脑袋尖尖，身上长有黑、黄、青三色斑纹，条条都吐着舌头，凶神恶煞地朝他袭来。他躲避不及，很快就被其中一条咬了一口。    
    “哇——”他惨叫一声，伤口立即一阵痛一阵麻。他舞起手中铁枪，向着虎视眈眈的毒蛇刺去。那毒蛇动作灵敏，窜得特别快，他那枪刺空了。正是螳螂捕蝉，黄雀在后。转眼间，另一条蛇已窜到他背后。    
    素盈大声呼道：“丁琦，小心背后！”    
    等到丁琦反应过来时，那蛇已经在他小腿处咬了一口。他渐觉全身发热，面红耳赤。他突然想起一个长棍打蛇的方法，便挺起铁枪，用枪头对着毒蛇不停绕圈子。女子见状，疾呼道：“不要伤了我的宝贝！”她见墙角有张凳子，于是飞起一脚将它踢向丁琦。那凳子凌空飞起，不偏不倚击中丁琦膝盖。丁琦痛得俯下身子捂住膝盖。那几条狡猾的毒蛇趁机向他扑去，接二连三乱咬数口。此时，丁琦已面色通红，像一个妇人涂了很厚的胭脂。他力气用尽，身体瘫软在地上。女人用嘴巴发出“嗞嗞”的声响，把地上的毒蛇全部赶回竹篓里。    
    素盈哭嚷道：“他与你无怨无仇，你何故放毒蛇咬他？”    
    “让开！”女子把丁琦扶到床边，“先前你说自己是有夫之妇，这人该是你丈夫吧。既然你身体已经没事，就下床让他睡一会儿。”    
    素盈冲上前抱住丁琦，双手越搂越紧。丈夫身中剧毒而生死未卜，自己又被误会与他人有染，两处委屈，有如两把尖刀，在她心头上划上一道又一道伤痕。她想：丁琦一直担心我的安危——被一个陌生人掳走，那是多么危险的事情啊，所以一直在后面跟着，他误会我，说明他很爱我，很在乎我……    
    须臾，李凡醒来，见身边躺着丁琦，诧然问素盈缘故。素盈含泣诉之。    
    李凡一脸羞容道：“丁夫人，李凡害了你们夫妻感情，心里十分难过。等及丁琦醒来，我一定向他解释清楚，消释这场误会。”    
    素盈谢了他好意，又道：“李大哥，清者自清。相信丁琦他会明白的。”她的声音变得颤抖起来，对着丁琦自言自语道：“丁琦，如果能泄去你心头之愤，你尽管把我痛打一顿，甚至杀了我，只要你能起来就行了。”    
    那女子在旁见状，嘴角微微提了一下，继续干自己的事。    
    约莫一个时辰后，丁琦身体有点抽动，所有伤口开始流出一些深褐色的血。    
    “姑娘，”素盈向那女子哀求道，“我丈夫流血了，你去救救他可以吗？”    
    女子叹了口气，道：“人刚生下来的时候，是最天真无邪的。他会觉得世界上每个人都对他很好，每一张脸都很亲切。只可惜当他逐渐长大以后，便学会了人与人之间最可怕，也是最可恨的行为，那就是猜忌。有了猜忌之心，对别人就不再信任，甚至对自己也不信任。这样，人从什么都有，慢慢变成一无所有。因为对人没有信任，即使他腰缠万贯，也不能驱走心中的空虚和寂寞。就好像，你不相信我的毒药，他不相信你的贞节。”她说着，脸上挂满了惋惜和悲伤。    
    素盈道：“姑娘，我不是太明白你的话。我只是希望你能救……”    
    “你给我闭嘴！我已经救了他！”那女子骤然打断素盈的话，“你丈夫被一种毒藤刮伤，毒血已经流满全身。刚才我所放出的毒蛇，经常出没在毒藤附近。它们有时会吃毒藤的叶子，所以它们身上有解毒藤之毒的‘药’，说白了就是它们口中的毒液。你丈夫与毒蛇搏斗，蛇毒正好借此机会流向全身，与毒藤之毒相互化解。现在他的伤口开始把体内的废血排出，再过一会儿他就能苏醒过来。”    
    素盈恍然大悟，连忙拜谢道：“姑娘，谢谢你救了我丈夫。是我不对，刚才还一直在埋怨你。”    
    女子忿然道：“你们净是些没心肝的人，一会儿等你丈夫醒来，你们三个人给我快滚，我不想再看见你们！”    
    李凡道：“无论如何，今天我的命是姑娘救的，请受我一拜！”说完走下床伏地一拜。谁知那女子竟置若罔闻，一眼都没看李凡，继续干她的活。    
    果然，丁琦很快就醒来。伤口的毒血流完了，开始渗出鲜红色的血。素盈大喜，笑开了脸谓他说：“丁琦，你没事了！你没事了！”    
    丁琦一见素盈，心中怒火再度燃起，一掌推开她吼道：“贱妇！不要碰我！”    
    李凡连忙将素盈扶起，向丁琦赔礼道：“丁兄，我与你无怨无仇，也不曾对丁夫人有过非分之想。丁夫人和我一起时，还跟我说你是她丈夫，叫我一旦和你交手，千万不要伤着你！她对你一往情深，绝非你想象那样。”    
    “哼！”丁琦冷笑道，“你伤得了我？放你的狗屁！你这奸夫，淫完我妻子，还敢说些猫哭耗子的风凉话，看我怎么将你碎尸万段！”说完，四下寻找铁枪，却又找不着。    
    那女子向素盈扔来一包药粉，道：“你可以用这包药粉给他止血。他领不领情，得看你的造化！”    
    丁琦怒道：“妖女，别以为我不知道你是谁！你好狠毒，放毒蛇咬我，幸好我福大命大，死不了！”    
    “呵！”那女子仰起头干笑一声，反诘道：“依你看来，我又是何人？”    
    “你就是毒姬，江湖上人人都知道的——一个专门用毒害人的妖女！”    
    　　　　


上部  第六回：陈知府隐瞒真相，于大人揭露实情

    李凡连忙劝丁琦道：“李某纵然不知这位姑娘是何人，然而你我以及丁夫人的性命的确为她所救，这是不争的事实。”    
    “呸，你有什么资格说话？奸夫！”丁琦对李凡张口就骂。    
    毒姬蔑视丁琦一眼，道：“他说的还算是人话，你说的简直是狗屁！”    
    丁琦想出手打她，无奈身体疲软无力，跌倒地上，可嘴里仍叫嚷不止：“妖女，我立刻杀了你！”他说话时显然上气不接下气。    
    毒姬挺直腰身道：“杀与不杀，悉随尊便，反正我今天救了几个没心没肺的人，已是人生一大憾事。即使为你所杀，也不过再多一件后悔事罢了，要怪就怪自己有眼无珠！”    
    素盈道：“姑娘，我虽与你素昧平生，你却不吝对我们三人出手相救，即便你真是江湖传闻中的毒姬，也不见得你是坏人！”    
    “不，我是坏人！我用毒杀人从来不眨眼！”毒姬的话又干又硬。    
    这时，丁琦喘足了气，从地上爬起，挥掌击向毒姬。当手掌距离毒姬仅剩数尺时，他忽然栽倒地上——原来李凡在他身后偷袭将他打晕。    
    李凡谓毒姬道：“我知道你是个用药高手。如今南阳城里有许多百姓得了一种怪病，如果不及时救治，可能会有更多的人生病和死亡。李某在此恳求毒姬姑娘能够出手相救。”    
    毒姬冷笑道：“你出手将这小子打晕，虽说是救了我一命，可不会这么快就想要我报答你吧？如意算盘别打得太响！”    
    “李某绝非此意！毒姬姑娘医术高明，如果能替老百姓治病救人，实在是苍生之福。”李凡自忖：她是个心高气傲之人，应该吃软不吃硬，看来要略施小计才行。    
    没想到毒姬竟道：“南阳城的人由他们死去吧，我是肯定不会救的。”    
    李凡道：“南阳城距离这里并不远，如果马上救治，患病的老百姓一定能逃出生天。一件对你而言轻而易举的事，为何要拒于千里之外呢？”    
    毒姬笑道：“生死有命。我早已看透世人卑劣的行径和丑恶的心态，况且明知道他们必死无疑，还要苦苦地把他们的性命扯回来，这岂不是叫我得罪阎王老爷？我发过毒誓，今生今世，决不再救一个人。今天我破了誓，相信很快就遭天谴。”她用手指着门外喝道：“你们三个快滚，从我眼皮底下消失！”    
    李凡见她言词决绝，只好与素盈扶起丁琦一同离开。    
    毒姬道：“朝那个方向一直走，不要拐弯，就能走出这片林子。还有，记得给那姓丁的小子止血！”她给李凡指引了方向，又把丁琦的铁枪扔了出来，便“砰”一声关上门。    
    丁琦来时亦是乘马，但素盈不懂骑马，故李凡让丁琦伏在马上，素盈从旁扶着，自己则牵着另一匹马徒步而行。一路上，素盈始终愁眉不展，觉得没能把毒姬请出山，去医治南阳百姓的怪病，实在太可惜了。赶了一阵路，突然停下脚步，谓李凡道：“不如我们回去再求求她吧！”    
    李凡摇了摇头，舒心笑道：“不用了，我猜她会去南阳城走一趟的。”    
    素盈愕然，可看着他那副胸有成竹的样子，一时又急切想知道答案。    
    李凡亦猜出素盈心中所想，道：“虽然那毒姬姑娘明摆出来一副目中无人的样子，其实她心肠还是热乎乎的。要不，她怎么肯救咱们三个？”    
    素盈道：“这倒是。但她刚才说话的语气实在决绝，一点回旋的余地都没有。”    
    李凡道：“这赌气的话谁不会说？我走的时候瞧见她在屋外晒了许多药材，如果不是用来救人，那采这么多药来干嘛？人们总是说她专门制毒害人，所以叫她毒姬，甚至叫她妖女。而我看来，她潜心研究各种毒药的毒性，其实就是希望找出这些毒药的解毒方法，为更多的人治病。此人行事看起来古古怪怪，乃因你我都是行外人，不了解情况才这样想的。”    
    素盈听他这么一说，倒觉得挺有道理，也就暗自认同，殷盼他的推断能成为现实。    
    丁琦在马上颠簸了一阵后渐渐醒来。一张开眼，就想起要杀李凡，叫道：“奸夫，我要杀了你！”他发现铁枪落在李凡手上，便又吼道：“混蛋，竟敢趁我睡去偷了铁枪，你算什么男人大丈夫？”    
    李凡火了，停下脚步反骂道：“你这人恁的死不转头？你这睁眼瞎就会胡思乱想，一会儿说你妻子不守妇道；一会儿说一心救你的毒姬想害你；刚才你睡了，我替你保管铁枪，现在又诬蔑我偷你的。我看你狗脑袋里装的全是屎！好，你这么好打，我把枪还你，你立即下马跟我打一架！”说完，手中铁枪向丁琦扔去。    
    素盈担心二人打斗会受伤，急唤道：“李大哥，不要……”与此同时，丁琦连自己的铁枪都接不住。    
    李凡继续痛骂道：“你连接住铁枪的力气都没有，凭什么跟我打？刚刚才从鬼门关逃了出来，一张开狗眼，第一件事竟然不是关心一下妻子，反而找我挑衅，你还是男人么！丁夫人在你未醒来时，不知为你哭了多少遍，掉了多少眼泪。你转过去看看她的眼睛！你连一句关爱的话都没有，我看你的心真是给狼吃了。”    
    丁琦有所触动，将视线慢慢移向素盈。    
    “她眼睛都哭红了，脸上残留着一道一道的泪痕。她的手受伤了，你看过伤口没有？她中了瘴气之毒，你慰问过她没有？”李凡的话如冰雹一般，“啪啪啪”地敲打在丁琦心头。    
    丁琦轻轻地提起素盈的手，柔声问道：“还……疼吗？”    
    素盈那颗原本冰冷的心，被这话暖了一下，泪水当即从两颊一直流到腮边，流到嘴角。她摇了摇头，道：“不，不疼了。”    
    丁琦一只手轻轻推开素盈，另一只手小心翼翼地按着马鞍，从马背上下来。    
    “你是不是担心我遭遇不测，所以明知那片丛林毒物满布，依然闯进来救我？”素盈抱住丁琦，两眼含情脉脉。    
    “嗯！”丁琦合上眼睛，手轻抚素盈后背。    
    素盈一直期待的答案，丁琦终于说出口了。她的声音变得十分娇柔：“我就知道你会惦记着我的。”说着，两手越抱越紧。    
    丁琦道：“和你分开后，我没有一刻不在想着你。”    
    素盈心甜极了，细细品味他话中蕴含的温存，片刻才抬头道：“丁琦，李大哥是好人。离开南阳城以后，他一直保护着我。”    
    丁琦转脸看看李凡，语气较先前深沉道：“可能我刚才是有些冲动。”    
    李凡与他目光相投，见他敌意有所消减，心里顿然放下一块大石，遂朝他耸耸肩，微笑一下，之后走到一边去，不想破坏他们夫妻二人的雅兴。    
    又聊了一阵，素盈忽而肃然道：“丁琦，我想你和一起阻止我爹，不要让他继续封锁南阳城。爹这样做好比竭泽而渔，最终只会害人害己。”    
    丁琦听了沉默不语。素盈又道：“我爹一直担心会受南阳怪病一事牵连至官位不保，才出此下策。他太自私了！我们试着回去劝劝他，迫使他解禁南阳城，不要再坐以待毙。我之所以舍命协助李大哥逃出南阳城，目的就是想借他之力，把怪病蔓延消息传出去。”    
    丁琦想了一想，觉得素盈言之有理，便点头道：“好，我们现在就回南阳城去。”    
    于是三人快马加鞭，火速朝着南阳城方向飞奔。    
    回头说说知府陈文桂。当天女儿陈素盈突然出现，接着又被李凡掳去；丁琦与众侍卫一同追去，却迟迟未归，两桩事弄得他寝食难安。    
    心腹樊正道：“上次南阳城暴民趁乱冲出城门，已经跑了好几个人，此次又让李凡挟住小姐逃了，看来南阳城的事早已捅了出去。有探马回报，瘟疫之事惊动了河南巡抚于大人，一旦他到南阳来，大人恐怕周身麻烦。”    
    陈文桂又恼又怕。他咬牙切齿道：“早在李凡到来南阳城之前，这里的事早捅破了。”    
    樊正问道：“大人何出此言？”    
    陈文桂遂将李凡携来的信函给樊正看。樊正阅后立即转忧为喜，道：“大人大可放心，这件事最多也就他一个人知道！”    
    “他？一个人？”陈文桂百思不得其解。樊正笑道：“大人不妨再看看信中的内容，再想想李凡捎来这封信的目的是什么？”    
    陈文桂想一会儿，才恍然大悟，一拍大腿叫道：“好！这回我要他画虎不成反类犬！”他叫来侍卫多人做好准备，于翌日起程，私唤亲信一人，嘱咐他未到达目的地之前，不得与其他人说要到何处去。又命人到唐河县搜查姓李的人，想办法找到李凡家属。很快地，陈文桂便获悉，当天从南阳城逃走的百姓中，其中有一人就是李凡叔父李文祥。陈文桂恼羞成怒，将李凡一家收监。李凡父亲李文标身染怪病，被投入病牢等死。陈文桂怕有后顾之忧，急令全南阳城，从今起不得举哀，违者治罪；凡家中有患病者，一律上报官府，由官府收留病人，不得在家中养病。一时全城百姓怒不可遏。    
    有一壮汉名杜二牛，家中父亲及胞弟新近过世，看到关于严禁举哀的安民告示后十分愤慨，领宗族二十余人，及家中有新近过世者的乡民一百余众，聚在府衙门外，要求见陈文桂。陈文桂与侍卫十数人出门察看，手指杜二牛骂道：“你们这些暴民不守天规，不循天理，激怒了上苍，引致瘟疫流行。本官夙兴夜寐为你们祈福，幸见近城中瘟疫逐渐消退，说明上苍之怒已略有所减。你们不是想在这个时候来闹事，重新开罪上苍吧？”    
    杜二牛答道：“我们管不着上苍还是下苍，只知道想吃不给吃，想睡不给睡，亲人死了又不给办丧事，这是什么规矩？”    
    “你……你们反了吗，连老天爷都敢骂？”陈文桂气得胡须也翘起来，喝令众侍卫上前拿下杜二牛一伙人。杜二牛等纷纷反抗，但始终敌不过府衙的侍卫。    
    陈文桂下令将杜二牛一干三十余人收押监房，等候发落。自此南阳城再无一人敢吱声。    
    陈文桂怒气未消，又有人报素盈小姐和丁琦，以及衙差一名，正于城外叫门。他和樊正登上城楼，一见女儿，随即疾呼道：“素盈，你没事吧？”又见丁琦与李凡在旁，心中不悦。    
    素盈答道：“爹，女儿没事，请快开城门，女儿有话要与爹说。”    
    陈文桂板起脸质问道：“你怎么还和那个衙差一起？”又喝斥丁琦道：“丁琦，素盈给人掳去，还有脸回来见我？”    
    丁琦道：“岳丈大人息怒！小婿已保护素盈平安回来。”    
    素盈道：“爹，这位衙差李大哥不是坏人，一路上他并没有伤害我，反而处处保护我、照顾我。您也让他进城吧。”丁琦听素盈这么一说，心里又泛起醋意。    
    陈文桂察觉丁琦神色有变，立即改口道：“我说好女婿啊，你不是也让姓李的那个小子骗着了吧，他是一心想害你岳丈于不义啊！他想让全天下都知道我们南阳城有瘟疫，教我给朝廷革职查办，下半辈子要在牢狱中过。丁琦啊丁琦，如果我们陈家论了罪，你还能和素盈成亲吗？”    
    丁琦心里不停地翻腾着。陈文桂见他有所触动，便提高嗓门继续说道：“丁琦，素盈让这姓李的掳去了，一路上孤男寡女，你说这姓李的像君子吗？我说好女婿呀，如果我是你，就先动手杀掉这姓李的，一是别让他再兴波作浪陷害你岳丈我，二是要伸张一下你男人大丈夫的气概。男人的上等美事，莫过于享齐人之福，但如果你不杀他，岂不是让素盈享‘齐人之福’？要是换作我，我可受不了啊！”陈文桂把声调故意提高，每一个字都像针一样扎在素盈心上。    
    丁琦禁不住陈文桂挑拔离间的话，提起铁枪逼视李凡。李凡道：“丁琦，你疯啦？是不是又想辜负素盈的心意？”    
    素盈亦伸手按住丁琦枪杆道：“丁琦，爹在挑拨你，借你手杀李大哥！”    
    “可是……”丁琦陷入了进退两难的境地，“素盈，我不能失去你！”    
    素盈道：“丁琦，我不会离开你，永远都不会。只要你好好想清楚，别再鲁莽行事，心中有是非黑白就行了。如果你一意孤行，要与李大哥为敌，那我就先咬舌自尽！”    
    “不要——千万不要！”丁琦紧紧握住素盈的手腕。    
    陈文桂见激将法失败了，忙与樊正商议对策。樊正道：“小人心有一计，不过怕大人你未必肯试。”    
    陈文桂已心急如焚：“快快说来！”樊正在他耳边嘀咕了几句，他的脸色骤然阴沉起来。    
    “这……这个……”他犹豫不决。    
    樊正恳求道：“大人切莫再让李凡逃掉，他是大人的心腹之患。上次我们十多人围住他厮打，尚不能伤他分毫，若不施以计策，恐怕难以将他拿下。”    
    陈文桂无可奈何，只好依计行事。他朝城下喊道：“素盈，只要你答应爹，在我们没有商议好对策之前，不要再将南阳城的事宣扬出去，那爹什么都依你的！”说完，未等素盈回答，即吩咐左右打开城门。    
    三人见城门已开，便策马入城。李凡觉得奇怪：陈文桂的态度怎么一下子变了？他不忘用手握紧佩剑。果然，刚入城没几步，城门就突然关上。李凡大惊，大呼“中计”。说时迟那时快，一轮乱箭朝他射来。他慌忙挥剑招架，拨开乱箭。    
    丁琦向陈文桂呼道：“岳丈大人何故如此？”    
    未等陈文桂开口，樊正当下迎上来，亲自扶素盈下马。素盈见李凡身陷险境，怒道：“爹你好卑鄙，引我们进城，又使人偷袭李大哥！”樊正趁素盈不在意，从腰间拔出匕首挟持素盈。丁琦喝道：“樊正，你想干什么？”    
    这时，陈文桂终于开口说话了：“丁琦，你给我听着！不管你愿意不愿意，为了素盈，你替我杀了姓李那小子。”    
    最伤心的还是素盈，她已哭成泪人，道：“丁琦，你时刻清楚自己该做什么，不该做什么。不要因为我而做了有违道义之事。如果你爱我的话，就听我的话，不要上爹的当！”她又转身对陈文桂道：“爹，你已经一错再错，现在，竟然连我都不放过！”    
    陈文桂面不改容道：“素盈，是你迫爹上绝路的。爹也只能出此下策！”    
    却说李凡，虽以剑抵挡箭雨，惜终究百密一疏，一支暗箭乘纷乱之势射中他手臂。他手一用力，伤口随即血如泉涌。    
    “丁琦，机会来了，杀了他！”陈文桂乘机发号施令。    
    “啊——”脑袋几乎崩溃的丁琦忽然长啸一声，提起铁枪，一踢马肚子直奔李凡。素盈的心弦越绷越紧，紧得不懂开口说话。    
    只见丁琦逐渐行近李凡，弓箭手们怕伤着他，立即停止放箭。他勒住马，视线停在李凡身上。    
    乱箭停了，李凡得以喘一口气。他望见丁琦立马不前，又以锐利的目光盯住自己，心想：如果丁琦真动手的话，我该怎么办？我不能死在这里！可与他交手，他难免会受伤，丁夫人定会伤心欲绝。天啊，我到底该怎么办？    
    丁琦单手提起铁枪，枪尖直指李凡道：“姓李的，我从心底里憎恨你。但是此时此刻，我暂时不能与你为敌。”    
    陈文桂慌了，骂道：“好你一个丁琦，连我的命令也敢违抗！来人，统统给我上，这两个人一个不留！”    
    所有侍卫蜂拥而上，团团围住丁、李二人厮打。素盈满眼含恨，谓陈文桂道：“爹，当初女儿以为你心里至少还有我，现在我才明白，你心里除了荣华富贵，就一无所有！”    
    “你……哎呀，你怎么可以这样说爹呢？爹都是迫不得已的。”    
    “你不用再说了，从今天起，我和你之间的父女情分就此了结！”素盈将蓄在心头多时的愤怒、屈辱和悲痛，化作一句斩钉截铁的话。    
    就在这时，城楼上有士兵报告：城北有一大队人马向南阳城走来。樊正把素盈交由两名侍卫拿住，自己慌张走到陈文桂面前道：“大人，大事不妙了！”    
    陈文桂脸色刷白，心中清楚来者正是巡抚大人于谦的人马。    
    “不可能的，他们怎会这么快来到？不可能的……”陈文桂不停自言自语。    
    樊正道：“当务之急，先拿下这二人。待见了于谦再见招拆招应付他。”陈文桂只得许之。樊正喝令众侍卫后退，城上弓箭手齐向丁、李二人放箭。李凡反应不及，右胸再中一箭，从马上跌倒下来，而丁琦也身中数箭，危在旦夕。素盈见状，惊得昏死过去。众侍卫见二人中箭，再次一拥而上，生擒二人。    
    陈文桂命士兵立即清理地上血迹；又到各家各户拍门，喝令百姓纷纷走出门口，一会儿有官府人马走过时，必须夹道欢迎，不得胡乱说话，违者治罪。    
    这巡抚大人于谦的人马，离南阳只有几里路，转眼就到达城门。按照惯例，巡抚大人到访，事先应有前行人员入城提早通报，但于谦这次出巡南阳并没有这样做。    
    一片忙乱之后呈现出不可思议的平静——城门终于打开了，于谦的人马徐徐入城。这位巡抚大人于谦，年届不惑，看上去威风凛凛，神情凝远，陈文桂等人立即下拜。于谦道：“陈大人不必多礼。本官前来南阳，目的是考察水灾情况。具体事宜，当请陈大人一一知照。”    
    陈文桂笑道：“于大人刚来这里，还是先让下官设宴，给您接风洗尘当是。”    
    于谦正色道：“百姓疾苦尚未消除，本官寝食难安。还是到周围察看一下为先！”    
    陈文桂无奈，只好陪同于谦四处巡视，路上步步为营，察看于谦脾性。    
    于谦不想整队人马浩荡巡行，怕惊扰百姓，遂命二三十人随同，且下马步行。陈文桂见他身旁有一人长相仪表堂堂，便问：“请问这位大人是……”    
    于谦答道：“他叫石亨。”    
    陈文桂马上称许道：“这位石大人真是仪表出众，才智过人啊！”    
    于谦笑道：“他是我的随身侍卫。”陈文桂面红耳赤。好一会儿，终于又想到话题：“于大人，今年南阳遭受天灾，老百姓的庄稼血本无归。下官每每想起此事，就食不能安，夜不能寐。下官深知为官者，当以民生为首，所以灾后随即派人安抚百姓，了解他们的情况，下官还……”    
    “陈大人，”于谦突然打断他的话，“这是我们作为朝廷命官应该做的事，您不必赘述。”陈文桂知道自己吃力不讨好，就什么也不说了。    
    于谦见各家各户百姓均出门夹道欢迎，不禁叹道：“百姓蒙受天灾，已流离失所，我等命官未为他们排忧解难，反让他们夹道欢迎，实在汗颜！”他不经意地发现，出迎百姓个个面无笑容，一时情溢于胸，又再摇头叹息。    
    陈文桂奉承道：“于大人时时谨记为民请命，实为下官学习的楷模啊！”    
    于谦似笑非笑，未作回应。樊正从旁跟随，一直在对于谦等人察言观色，心里早就觉得不对头。于谦又问：“陈大人可否带本官巡视一下关押犯人的牢房？”    
    陈文桂心一下子结了冰，手心直冒汗，战战兢兢应道：“关押囚犯的地方又脏又黑，大人何故要去那里呢？”    
    于谦道：“世道炎凉则盗贼四起，天下太平则盗贼销匿。本官要去巡视监房，正因于此。烦请陈大人引路。”陈文桂听罢，料知于谦此行，事前必已掌握住自己一切，看来今天非死不可。正踌躇间，樊正突然一个箭步冲到于谦身前，拔出佩剑架在他脖子上，谓陈文桂道：“大人，于谦早已知道南阳城发生的所有事，如今他不过在惺惺作态。”    
    石亨喝道：“你是什么人，竟敢以下犯上，挟持朝廷命官？”陈文桂也惊惶失措，想不到樊正会有此一着。    
    樊正苦苦哀求道：“大人，于谦到了南阳城，就意味着我们活不成了。大人，难道您甘心步前任知府傅应元的后尘吗？”    
    未等陈文桂回答，樊正大声一喝，附近冒出十多个士兵，把于谦等人团团围住。但这寥寥可数士兵，对于于谦身边武艺高强的护卫来说，只能说是以卵击石，可怜至极。而于谦的随身侍卫也个个剑拔弩张，随时应战。    
    陈文桂双膝跪下，恸呼道：“于大人，下官部下樊正蓄意谋反，挟持朝廷命官，罪当至死。但此事绝对与下官无关，下官绝对是冤枉的，望大人明察！”    
    樊正心急如焚，叫道：“大人，您到现在为止还望委曲求全？既然大人下不了决定，就等樊正为你决定吧！”樊正说完，手中佩剑已经朝于谦颈处压下。这千钧一发之际，忽见樊正手腕被一把突如其来的匕首击中。    
    “啊——”一声惨叫后，樊正手背流血，手中的剑掉落地上。原来石亨见事态危急，也顾不着投鼠忌器，将平日带在身上的匕首掷向樊正。幸好他是练武之人，紧急关头没有失手，匕首正好击中樊正。石亨眼疾手快，趁樊正未反应过来，已经闪到面前，一剑将他刺死。石亨又喝斥陈文桂的部下：“樊正挟持朝廷命官，恶贯满盈，论罪当死。你们放下手中兵器投降，就一律无罪。”众士兵面面相觑，没有一会，尽把兵器扔下。    
    先前樊正的手被匕首击中而向后退缩时，致使于谦颈部被剑锋划了一下，现时正流着鲜血。石亨下跪道：“卑职失职，让大人受伤！”    
    于谦没有责怪石亨，他手捂伤口，走到本已吓得汗流满面的陈文桂跟前。陈文桂连忙伏地求饶，哀号道：“大人饶命，大人饶命！樊正谋害大人，实在与下官无关啊！”    
    于谦叹气道：“陈文桂，得忠心向主如樊正者为部下，虽死无憾！”陈文桂听毕，无言以对。    
    “进入南阳城之前，这里发生的事本官早已一一洞悉。本官之所以要你带路巡行，本来是想看看你对自己的所作所为有无忏悔之意。其实本官此次到来，就是奉命来治你的罪。可本官深知，人谁无过？如果你能清楚自己的过失，并且肯亡羊补牢，那么本官仍会上奏吏部和刑部，减免你的责罚。可惜你一直盘算着如何粉饰太平，瞒天过海。身为朝廷命官，不仅没有履行职责，而且还欺压百姓，妖言惑众！天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！南阳百姓自天灾后一直过着食不裹腹的日子，而官仓的储备粮食却纹丝未动。本官真不敢相信，你的心可以这么铁！”于谦义正辞严，陈文桂像缩头乌龟一般，不敢抬头正视。    
    于谦命人将陈文桂拿下，听候发落。    
    陈文桂任南阳知府期间，私下加征各种赋税，百姓负担沉重；又收受城中富商贿赂，强行将部分农田辟为平地，供富商们兴建豪宅，致使百姓无地可耕，流离失所。正统七年，南阳水灾，陈文桂以“民暴致天怒”为由，拒绝开仓接济灾民。有灾民不顾一切，抢夺官粮，皆被陈文桂逮捕入狱，其中不少人在狱中被活活打死或者饿死。陈文桂尽贪官财民财，生活奢华糜烂。南阳灾后疾病流行，城中大夫疑为瘟疫。未及医治，他便以“妖言惑众”的罪名，将这些大夫一一收押；凡患病者，皆被抓拿，关押大牢之中，数以百计的病人在牢中被疾病折磨至死；又强令城中所有酒匠，以低价将各种烈酒卖给他，供他府上每天洗衣消毒之用，一天就用上数十坛！陈文桂家中藏有各种奇珍异宝，大部分都是奉承他、巴结他的人送的。其中最引入注目的是三株价值连城的珊瑚树，以致后来于谦没其家当时，不禁因此而叹道：“陈文桂乃当朝之石崇也！”    
    却说于谦从人找到被陈文桂软禁起来的陈素盈。素盈得知父亲东窗事发，身败名裂，深感无地自容，始终一言不发。于谦又找到被关在地牢中的李凡和丁琦二人，遂命随行大夫胡荽为他们两个疗伤。    
    于谦曾亲自视察大牢，但见牢中乌烟瘴气，在关押患病百姓的牢房里，有很多人已经死去，而狱卒又未及时清理尸体，整个牢房处处闻到恶臭。胡荽劝于谦道：“尸气有害，大人当速速回避。”于谦方从之。    
    昔日城中因言获罪的大夫，于谦已派人救出，并赐给他们衣食，请他们与胡荽一起研究南阳怪病的救治方法。大夫们一口咬定是瘟疫，而胡荽就认为不是瘟疫。一时间双方意见纷纭，莫衷一是。于谦不懂医理，无从插话。    
    忽有人报，城外有一少年驾车而至，自称是大夫。于谦大喜，速命请来，见此人眉清目秀，彬彬有礼，心中甚是喜爱。问及姓名，才知道少年名叫唐瑀。    
    原来唐瑀自李凡离开后，赶紧搜集各种有用的中草药材，并日夜加工炼制。商陆、白前两人亦助了他一臂之力。临行时，商、白二人为他准备了一辆大马车，足足装满一车药材，发表、清热、解毒、攻下、逐水等需要用到的药物一应俱全。他又把常用的医学典籍带在身边，以备查用。他虽知此行有一定危险，但仍十分希望自己能够以医者的身份，在危急关头一展拳脚，从中获取宝贵的临床经验。就这样，信心百倍的他独自一人驱车前往南阳城。    
    于谦谓唐瑀道：“方才众大夫都在争论南阳城流行的怪病是否瘟疫，未知唐大夫有何高见？”    
    唐瑀道：“草民刚到此地，关于疾病的症状基本上是道听途说。还容草民亲自见过病人，才能有所定夺。”于谦见他行事严谨，与夸夸奇谈的大夫们有所不同，赞赏之情不禁溢于脸上。众人见于谦待这少年大夫如此谦恭，顿时心感不悦。有人嘲讽道：“南阳怪病能在人和人之间传染，唐大夫既然未清楚这是何种病，却贸然与病人接触，岂不是以身犯险，鲁莽行事？”    
    唐瑀从容答道：“若然不‘以身犯险’，又怎能知道病人的确切情况呢？若然我能抓住疾病的根源，就算自己不幸染疾而病倒，还有在座各位为我前赴后继，沿着我开辟好的路一直摸索下去啊！如今我们当中必须有敢于做‘前赴’的人，而我十分愿意担当此责！”众人被驳得哑口无言，事实上唐瑀能如此慷慨陈词，乃因他已发过誓，从今不再做一个懦弱怕事、优柔寡断的人。    
    却说唐瑀将鲜甘草切成片状，口含一至两片；用自制的药膏涂于鼻腔内外以及唇边；又将金银花、连翘等清热解毒的药配伍好，一同煎成药汁，用坛子装起来。一切准备工作做好了，他奏请于谦要两名侍卫帮忙，随他到安置病人的地方了解情况。从活下来的人的病情来看，其主要症状是低热、头痛、全身酸痛无力、食欲不振、呕吐、腹泻、咳嗽，部分病人还出现黄疸。诊其脉象，发现他们肝肾竭损，较严重的病人已出现持续高热、津液耗损、神志不清、胡言乱语甚至昏迷不醒等症状。也有部分病人腹部隆起，下泄不畅等。    
    唐瑀仔细察看完病情后，便用煎好的药汁洗净双手，再亲自到其余地方走访。南阳虽然水灾已消，但有些坑坑洼洼的地方还留有积水，上面蚊虫滋生；沿途也经常有许多飞虫迎面扑来。目及此状，唐瑀对病情有了一定的头绪。为了肯定自己的想法，他到一些养有牲口的人家里询问情况。结果发现，他们家中的牲口最近并未出现过大量死亡，而从活着的牲口来看，也不见得有异常之处。    
    经过两天走访，唐瑀对疾病情况已掌握十之八九，于是向于谦禀报。    
    于谦见他办事神速，欣然问道：“唐大夫认为怪病是否瘟疫？”    
    唐瑀胸有成竹答道：“回禀大人，依草民愚见，南阳百姓所患之疾，虽能致人命，亦具有传染性，却并非瘟疫。”    
    众大夫听毕，讥笑不已。唯胡荽一人面露喜色。有人质问唐瑀：“在下曾听闻，早在太祖洪武年间，西域流行一种瘟疫，能使人高热不退，全身打颤，病人死后尸体呈紫黑色。此瘟疫传染能力极强，与人面谈也能致病。现在南阳流行的怪病，与此瘟疫症状吻合。孰不知唐大夫竟然一口咬定这不是瘟疫，未知唐大夫是访查有漏，还是想在这里哗众取宠？”    
    于谦随即将目光投在唐瑀身上。他和唐瑀有着一见如故的情愫，迫切希望唐瑀能够给出圆满的解释。    
    唐瑀一挺胸膛，从容不迫道：“这位大夫提及到西域所爆发的瘟疫，唐瑀以前听父亲说过，近世医书也有记载。此瘟疫主要通过老鼠和人来传播，而且传染能力极强，曾经让西域列国死了数以百万计的人，由于得病致死的人身上会出现紫黑色的斑点，故有医藉称之为‘黑死病’。黑死病听闻也曾传入中土，幸好没有大肆流行。但唐某经过两天的查访，有充足的理由证明南阳怪病绝非瘟疫，更不是‘黑死病’！”    
    那大夫见唐瑀说话态度理直气壮，心中不服，傲然道：“那本大夫愿闻其详！”    
    唐瑀道：“‘黑死病’患者得病后如不及时治理，短时间即可毙命；而南阳城得病的百姓中，有身体强壮者被抛进牢狱，未施加救治尚且能撑到现在，说明南阳流行的不是‘黑死病’，此证据之一。‘黑死病’不但能致人命，同时也会使大量的老鼠死亡，连禽畜也不能幸免；我到过一些养有牲口和禽鸟的百姓家中看过，发现怪病流行后没有出现过大量的禽畜死亡，更不见有老鼠当街而死，说明南阳流行的不是‘黑死病’，此证据之二。‘黑死病’患者多数死于心肺衰竭；而南阳得病者，多为肝肾衰竭，说明南阳流行的不是‘黑死病’，此证据之三。‘黑死病’患病之初即为高热，而南阳得病者起初多为低热，说明南阳流行的不是‘黑死病’，此证据之四。依唐某愚见，南阳百姓所患之疾，乃是普通疟症，只不过其中还夹杂着一些灾后常见的其它疾病，所以才显得有点鱼目混珠，不易辨明。只要稍加时日，疟症绝对可以救治的。”    
    那大夫被这个弱冠少年一番言论驳得有口难辩，可心里仍不服输，继续质问道：“那敢问唐大夫，得病死去的人尸体上出现紫黑色斑，又该如何解释？”    
    唐瑀答道：“你说到的情况我也有注意到。其实疟症患者严重的会出血，所以尸体出现紫黑色斑，乃因脏腑出血所致，并非‘黑死病’死者身上出现的那种尸斑。况且城中得病死去，又恰好尸体上出现紫黑色斑的人，并不占多数。”    
    “好！好！”于谦一连称赞两声，“唐大夫做事认真仔细，体察入微。据我派往协助唐大夫的两位侍卫回禀，均说他对病人的情况一一作了记录，无一疏漏，而且反复查阅医籍，确保断症准确无误。所谓‘不入虎穴，焉得虎子’，正因为唐大夫亲自走访所有病人，不遗余力，才能得出这样充分而有力的证据。于某虽然不懂医术，但我相信唐大夫的推断是可信的。”说罢，拉起唐瑀的手，邀其上座。    
    众大夫也为唐瑀最后说出的理由所折服，个个脸带愧容。胡荽羞赧难掩，对唐瑀道：“唐大夫，胡某虽比你年长，但有一样东西胡某一定要向你学习。其实当日我初到南阳之时，已觉得怪病不像瘟疫之症。但当日与南阳众大夫争论个中原因时，我就是少了你这种敢于力排众议，以及身体力行、破伪存真的勇气。唐大夫所言甚是，胡荽甘愿当你的副手，与你一同救治南阳之疾。”    
    唐瑀急忙推手道：“胡大哥太抬举唐某了。唐某才疏学浅，还有很多地方要向你以及在座各位学习。对了，胡大哥尊名胡荽，胡荽乃药名，莫非你也是大名医秦铁心的高足？”    
    胡荽惊道：“实在有辱师名！唐大夫为何认识我师父？”    
    唐瑀遂将与商陆、白前、秦筱露等人邂逅之事，逐一说明。于谦从旁听到，也大笑道：“此谓：一叶浮萍归大海，人生何处不相逢。”众大夫见紧张的气氛逐渐消弭，也跟着笑起来。    
    于是，于谦决定让唐瑀和胡荽全权负责，带领南阳众大夫一起配药救治患病百姓。    
    唐瑀谓胡荽道：“唐某查阅过前人医籍，其中有载：可以将青蒿、淡竹叶、仙半夏、赤茯苓、黄芩、枳壳、陈皮诸药，再加上飞滑石、青黛及甘草所配制的碧玉散一同治疗疟症。但唐某在走访时发现，有一小部分病人出现了疟症之外的症状，如腹部胀满，内积腹水等，所以此方不能通用。”    
    胡荽觉得言之有理，便补充道：“那我们可以根据实际情况，在这个古方上略有加减。”两人商议好，便开始配药救人。    
    　　　　


上部  第七回：奇女子巧授妙方，唐大夫偶遇佳人

    唐瑀与胡荽商议：要根治疟症，除了靠吃药，还必须找出致病的根源然后彻底去除掉才行。他奏请于谦道：“南阳灾后蚊虫、毒蝇极多，这些毒虫正是传播疟症的罪魁祸首，必须将其彻底杀灭。与此有关事宜，唐某已有对策，但须请大人出手相助。”    
    于谦欣然道：“治病救人之事，唐大夫不必再三拘礼，本官一定鼎力相助。未知唐大夫希望本官如何帮忙？”    
    唐瑀见于谦爽快答应，便开怀道：“唐某需要大量的鸟蛋，鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、鸽蛋均可。”    
    石亨从旁插话道：“南阳最近遭遇水灾，城中百姓家中早已一无长物，何来大量鸟蛋？”    
    唐瑀道：“唐某正是深知此事实难躬行，才敢斗胆请大人帮忙！”    
    于谦沉吟片刻，欣然道：“既然唐大夫迫切需要这些鸟蛋，那么本官马上派人从周遭火速运来便是。”唐瑀十分高兴，心想：于谦毫无官架，为人爽快直率，这回真是遇上贵人了。    
    几天后，大批鸟蛋从城外运到。唐瑀吩咐各人将鸟蛋去壳，不要蛋黄而只取蛋清，用坛子装好备用。唐瑀奏请于谦颁令：每日卯时起辰时止，以及酉时起戌时止，各家各户不得外出，门窗一律关闭，仅留些许透风的空隙。如是者持续二十日，后又改为三十日。他又请于谦派人到城中所有低洼的地方，尽可能将积水吸干。若有较深的水坑，又或者地方较大不能将水吸干的水塘、农田等，则将备好的蛋清倒入其中，务求铺满整个水面，不留空隙，待二三十日后才清理。胡荽询问其中缘故。唐瑀道：“蚊子能传播疟症，将它们彻底杀灭才是治本的方法。如今尚未完全入冬，蚊子会借助夏秋两季的余温继续滋生后代。蚊子喜欢在水中产卵，我在所有可能产卵的地方都倒入蛋清，让水中的蚊卵活活憋死。到时上一代蚊子死光了，又没有下一代补充，蚊子死光，疟症就不易复发。另外，早晨和黄昏是蚊子活动频繁的时候，人应当尽量减少外出，不让它们有机会叮咬人，杜绝疟症蔓延。”胡荽听毕，佩服得五体投地。    
    就这样，经过一个多月的救治，南阳城的患病百姓大多数已经康复。然而唐瑀仍旧忧心忡忡。    
    胡荽问道：“南阳疟症的救治已见成效，大多数百姓病愈康复。你为何还愁眉不展？”    
    唐瑀见是胡荽，便将心中忧虑道出：“早在一个多月前，我走访患病的百姓时，就发现有部分人腹部胀满。我为他们把过脉，也问过话，推断他们曾被毒虫咬过，由于虫的毒性能破坏脏腑机理，久而久之会导致腹中积水，出现腹胀的症状。但奇怪的是，无论怎样用药帮他们逐水消肿，腹中之水总是祛之不断。为了这件事，连日来我依旧百思不得其解。未知胡大哥有何高见？”    
    胡荽道：“这个我也深感十分棘手。依我推断，这些病人不仅腹中有积水，连胸部也有积水。可能相比之下，腹中积水症状更明显，所以我们一直忽略了胸部可能也出了问题。如果久逐腹水而不愈，很可能胸部积水才是病症的根源！”    
    唐瑀听罢恍然大悟，立即把原来的药方作了改动。然而病人服过药后，症状仍未消退。唐瑀再度不知所措，一筹莫展。    
    翌天，有一个不认识的小孩手里拿着一封信，说是有人嘱托他亲自交到唐瑀手上。唐瑀拆开一看，却见信上没有落款，只是指名道姓，要他是夜单独一人前往城北十里外的丛林会面，且不得与他人言及此事。    
    唐瑀深感奇怪，但此人既然冲自己而来，倒想知道是怎么回事。当晚，他取了马匹，悄悄出城赴约。路上暗忖：此人约我到十里外的丛林见面，但又不说清楚在丛林何处等，万一碰不上面怎么办？想着想着，不觉已到了一片树林前面。只见一位身穿白衣的女子一早站在那里，像是等候着自己。    
    未等唐瑀开口，这个白衣女子就先说话了：“小兄弟，你果然来了！”    
    唐瑀仔细打量这个白衣女子——年纪约莫三十岁，仪容祥和，脸色红润，长相也算得上端庄大方。他惊讶道：“这位姐姐，唐某好像不认识你啊！”    
    白衣女子道：“不错，你未必认识我，但我认识你。”    
    唐瑀更加茫然，努力回忆着自己什么时候见过她？可想来想去，还是记不起来，可能根本就没见过面吧。    
    白衣女子道：“小兄弟，你年纪轻轻，对医术竟有如此造诣，别人能不认识你吗？”    
    唐瑀道：“唐某医术乃家父生前所教，自己后来也看了一些医籍，充其量只是略知一二，哪能说得上造诣呢？”    
    “那可未必。你比起南阳城那帮庸医，已经强多了。那些庸医凭藉自己道听途说，随随便便把西域的‘黑死病’胡扯到这里来。‘黑死病’与南阳城流行的疾病，症状上有着千差万别，而且‘黑死病’即使是绝顶名医都不敢去碰，要是南阳城真是害了这病，他们还能站起身子说瞎话吗？”白衣女子的语气显然带着一种抱打不平的情绪。    
    唐瑀惊道：“姐姐怎么这么清楚南阳城发生的事？”    
    白衣女子莞尔一笑，亲切道：“小兄弟，你做的好事，早就传开了。我当然知道啦！其实我和你是差不多时候来到南阳城的。”    
    “听姐姐说话的口气，似乎也精通医术。”    
    “姐姐也不过略懂一二而已。我得知你在南阳城所做的事情，就认定你是个人才。你做事认真，又不拘一格，有自己独特的见解，于是我决定暂时不插手，静静看你办事。最近你是否遇到什么麻烦事了？”    
    眼前这位陌生的姐姐，让唐瑀感受到一种有如长辈对晚辈的关怀。她突兀的问话，唐瑀愣了一阵才反应过来——她一定知道“腹部积水”的救治方法！    
    唐瑀双手作揖道：“姐姐原来一直在唐某左右，也知道唐某最近所忧之事，那唐某就干脆直言，向姐姐请教了。”    
    白衣女子道：“小兄弟，不要老是自称‘唐某唐某’的，怪不舒服！”唐瑀不好意思地笑了笑。    
    “小兄弟，姐姐与你有种一见如故的感觉，我们之间不必拘泥于世人的礼节，有话直说便可。”    
    唐瑀谢过白衣女子，便将遇到的困难道出。    
    白衣女子道：“腹中积水不能根除，是因为胸中也有积水。水下行至腹内，而小水又因疟症而不利，故壅塞于腹中。南阳城自水灾后，经常有毒蝇集结而飞。其中有一种毒蝇名为‘穿心蝇’，最喜欢吮吸人血。被这种毒蝇叮过的人，身上就会留有余毒。中此毒者，不久会出现胸闷气喘，两胁疼痛的症状，进而胸腹积水。如果之前有疟症未消招致肾有亏损，则积水不易除去，长期残留体内。”    
    唐瑀大喜道：“姐姐的推断和我的一位朋友完全一致。既然如此，那逐水诸药应当如何配伍？”    
    白衣女子从袖间取出一张药方，递给唐瑀。唐瑀看罢，顿时如释重负，连忙拜谢。白衣女子道：“小兄弟，我给了你配药的方法，你这么轻易就相信了？”    
    唐瑀心头一怔：她怎么这样问话？他笑了笑道：“我相信。第一，姐姐刚才对病情的分析十分透彻，说明姐姐对此病的救治方法一早成竹在胸，自然就有良方妙药；第二，姐姐托人修书约我今晚到这里来，总不会是想授我毒方，要我去害人吧。我与姐姐无仇无怨，你没有加害我的理由。即使有，也没必要费那么大的周折。”    
    “好！”白衣女子道，“为人处事，就应该像你这样待人以诚才对。”    
    唐瑀皱眉道：“不过，看了姐姐的配方，我真的有点不太明白，想向姐姐问个清楚！”    
    白衣女人道：“不必客气，但说无妨！”    
    唐瑀坦然道：“甘遂、大戟、芫花、牵牛诸药，之前我都已经用过，但总不见成效。而姐姐的药方里，不仅有上述诸药，而且还多了一味甘草。家父曾说过，甘草不能与甘遂、大戟、芫花中任一味药配伍，否则会毒性大发，招致丧命。为何姐姐还要将甘草和它们配在一起？”    
    白衣女子道：“据我多年研究毒药的经验来看，甘草之所以不能和甘遂、大戟、芫花等配伍，是因为甘草能使这几味药的毒性加剧，或者说是增强了攻下逐水的能力。可要使病人胸腹中的积水彻底逐除，则非药力峻猛不可。其实甘草虽然使这几味药的毒性增强，但只要甘草的用量不要超过甘遂、大戟、芫花它们的用量，危险就不会很大。相反，甘草与甘遂同用，还有着意想不到的平喘功效！”    
    唐瑀感激不已，道：“姐姐真是艺高人胆大，敢于用前人所不敢使用的配伍，我今天真是长了不少见识啊！”    
    白衣女子又道：“使用此方治病，一定要查明病人是否实证。如果病人气虚，怕药力会伤及正气，可用大枣与药汁一同送服。遇到吞咽不便的病人，将大枣研成碎末再服亦可。如果个别病人身体实在虚弱，可将芫花醋炒三次，其毒性就会稍微平缓一些。攻下逐水的同时要不忘温中扶正，两者要交替进行，这样才能药到病除。”    
    唐瑀点头应允。白衣女子见唐瑀虚怀若谷，便走近谓他道：“小兄弟，你很好学，将来一定能成为一名出色的大夫！”    
    “姐姐放心，小弟一定谨记姐姐今天的教诲。不过小弟见姐姐对药性如此熟悉，想必姐姐一定也是大夫。不知道有没有这份荣幸，得知姐姐的芳名呢？”    
    白衣女子微笑不语。半晌，见唐瑀有点难为情，才开口道：“姐姐早对治病救人不感兴趣。这次是因为见你遇上困难，才突然想尽点绵力帮你一把。至于姐姐的名字，日后如果我们还有机会见面，我一定告诉你的。你现在还是快点回城里去，早用药，早救人！”    
    唐瑀只好收好药方，依依不舍地挥别了白衣女子。望着唐瑀离去的背影，白衣女子眼眶慢慢湿润了。她从唐瑀身上，获得了一份久违了的信任和真诚。    
    唐瑀按照白衣女子的方法，以峻猛的逐水药医治病人，果然卓有成效，这令胡荽赞叹不已。胡荽想问缘故，唐瑀遂以白衣女子所言具答之，胡荽深深折服。    
    一日，唐瑀忽然想起李凡，连忙向于谦打听情况。于谦悉之，便安排他和正在养伤中的李凡见面。两人很长一段时间失去联系，所以一见面就开怀畅叙。唐瑀把遇到白衣女子一事告诉李凡，李凡马上明白一切，谓唐瑀道：“这白衣女子是个怪人，江湖上的人称她为‘毒姬’，对毒药颇有研究。她曾经救过我一命。我知道她是个用药高手，所以就施以激将法，将她引出来。瞧，我的计策成功了！”    
    唐瑀心想，如果这位毒姬姐姐能够为穷苦百姓治病，那该多好啊！    
    当夜，两人秉烛夜谈，天明方休。    
    回头说说于谦。为了了解百姓疾苦，他亲自到百姓家中察看情况，为他们排忧解难。赈灾物资运抵后，于谦亲自主持派发。老百姓从未见过这么好的官员，纷纷拜倒于地。于谦待人友善，所以和他说话的人不会因为他贵为巡抚大人而觉得不自在。南阳各地，自陈文桂上任后，政纲秩序混乱不堪，积聚了不少的冤案，于谦一一过问，为之平反。    
    一日，于谦巡视城内，忽然有两男一女拦路喊冤。其中一男哭道：“草民家父刚刚过世，留下一座房子和田地若干亩给草民，此事家父在遗嘱上说得一清二楚。无奈姐姐与姐夫竟强词夺理，夺走草民的房子和田地。望大人能为草民申冤！”    
    旁边另外的一男一女乃此人胞姐及姐夫，男的一听见此人喊冤，马上不服道：“大人明察，岳丈遗嘱尚在我手中，上面明明写着遗产归我夫妇二人享有。如今他竟然厚颜无耻，前来抢夺家产，望大人能为草民夫妇二人申冤。”    
    于谦深知“清官难审家中事”，这种争夺家产的纠纷，一年下来不知有多少桩！他瞧见这夫妇二人穿得珠光宝气，而那当弟弟的却一身布衣打扮，而且衣衫已破旧不堪，心想：按照惯例，祖辈遗物只传本姓之人，而不传于外姓，今番显然是当姐姐和姐夫的欺负弱小的弟弟。但这夫妇二人说话振振有词，倒是应该看看这份遗嘱写了些什么。他命从人自夫妇手中取来遗嘱，大声读出。夫妇二人趾高气扬，不可一世地环视旁人。此时，路人围观的人越来越多，大家都想把事情看个明白。    
    只听得于谦从人读道：“非吾子也，家私田产尽付予女夫，外人不得争议。”    
    于谦听毕，手抚长须，沉思片刻后念念有词道：“唔……此案本官已有定夺！”他把妇人的弟弟叫来，问道：“你叫什么名字？”    
    那人答道：“草民贱名骆非，祖辈都是南阳人，父亲……”    
    “可以了！”于谦打断了骆非的话，谓众人道：“骆家上一辈的遗产，应交由骆非承继。”    
    夫妇二人一听，霎时大惊失色。妇人哀诉道：“大人明察！大人明察！家父生前明明交托，所有遗产都留给民妇，绝对不能让他占去，现在大人的判决显然有违家父的意愿！”    
    于谦怒道：“大胆妇人，你与骆非乃亲姐弟，你父亲刚刚去世，幼弟孤苦无依，你作为姐姐，本应对弟弟更加关怀备至才是。不料你这外姓之人，竟煮豆燃箕，与丈夫一同强行霸占弟弟的财产，难道这就没有违背你父亲的意愿吗？”    
    妇人心虚，不敢吱声，惟独她丈夫仍不服气，战战兢兢道：“大人，草民与妻子所属的财产无故落入他人之手，本欲前来申诉，竟又得不到大人明察，心中甚有不服。”    
    “不服？这焉有不服之理？”于谦厉言疾色道，“其实你们做过什么亏心事，心里一早明白。再有不服，只会招致天怒人怨。”说完，他命从人把遗嘱拿来，亲自将内容再宣读一遍：“非，吾子也。家私、田产尽付予。女夫、外人不得争议。”    
    夫妇二人唬得面色刷白，当下磕首求饶。于谦将遗嘱交给骆非，又上前扶起二人，道：“你们父亲刚刚才离开人世，如果他在天有灵，知道子女为了争夺家产而反目成仇，恐怕他黄泉路上也不得安息。”又谓妇人道：“你和骆非虽为姐弟，但也应该学会兄友弟恭，互敬互爱的处事之道。”    
    骆非感激而泣。    
    于谦继续道：“依遗嘱所言，家私田产确实归骆非所有。不过本官希望日后姐姐和姐夫有困之时，骆非也要出手相助，不能坐视不理！”骆非连连称是。    
    于谦乃念姐姐抚孤有功，略作权衡，改将三成遗产判给她，而骆非本人取其余七成。三人再次拜谢，一同离去。围观的人无不对于谦断案英明而拍手叫好。    
    于谦将南阳城治理得井井有条，而且时时、处处以德服人，唐瑀不禁叹道：于谦与赵宝棠真是天壤之别。他一时感触，又想起了邹玉华，还有那串玛瑙项链，自忖道：于谦乃朝中官员，对邹氏一族的灭门惨案，应该有所听闻。借助他的力量，或许能弄清楚这桩惨案的来龙去脉，玉华也不用死得不明不白。情不自禁地，唐瑀紧紧握住拳头。    
    某日，李凡匆匆忙忙地来找唐瑀。原来他听闻密县县令赵宝棠一家上下于一夜之间全部被杀。唐瑀为此惊讶不已。李凡道：“这就叫‘多行不义必自毙’！”    
    唐瑀追问：“莫非大哥知道赵宝棠的死因？”    
    李凡答道：“我也是从于大人那里得知的。”他脸上露出无奈的表情，把赵宝棠身死的经过一一告诉唐瑀。    
    这赵宝棠与南阳知府陈文桂曾经有过一段同窗之谊。尽管陈文桂比赵宝棠年长，但两人却是同一年参加考试的，并且后来都当了官。可赵宝棠不服陈文桂能官至知府，而自己则是芝麻县令，于是心生妒忌。后来他从李凡口中得知南阳城出了事，便修书一封托李凡带去给陈文桂。信中内容，言及赵宝棠已知道南阳城爆发瘟疫之事，而且语带讥讽，把陈文桂奚落了一番。赵宝棠又趁机敲诈陈文桂白银五百两，美其名曰“保密钱”。陈文桂恼羞成怒，派人假意送钱到赵宝棠府上，当晚将其一家大小尽皆杀戮。赵宝棠贪财不成，反过来还丢了性命。其实明代官场黑暗如斯者，恒河沙数也，只是唐瑀涉世未深，一时才为这件惨案有所叹谓。    
    于谦每天早上都要对士兵们进操练。某日唐瑀路过，见士兵们个个精神抖擞，意气风发，不得不佩服于谦纪律严明，对部下管治有方。中间休息时分，于谦见唐瑀来了，笑着问道：“唐大夫对刀剑、布阵之事也感兴趣？”    
    唐瑀惭愧地说道：“唐某手无缚鸡之力，恐怕连刀都拿不起来。虽然想学，但有心无力。”他越说声音越小，头也不自觉地低下来。他每每想起邹玉华的死，就无法不为自己的软弱无能而深深自责。    
    于谦道：“练武是很有益的，从小处看可以强身健体，从大处看可以保卫国家。如果唐大夫不嫌弃，以后每日操练，你也可以来跟着学。我会让石亨指点你一下。”    
    唐瑀求之不得，马上拜谢于谦。自此，唐瑀每天跟着士兵们练习兵器和骑射，逐渐也学会了一些简单的本领。    
    于谦得知李凡有一身好武艺，心中十分赏识，遂向李凡提出，希望他日后跟从自己。李凡自认识于谦后，知道于谦为人率直，刚正不阿，早就有相投之心。如今于谦主动提出，立即就叩谢于谦的知遇之恩，决心以后追随于谦。两人惺惺相惜，很快就建立了深厚主仆之谊。    
    一天，南阳城外来了一列长长的车队。守城士兵问之，原来是京城某富商知道南阳水灾之事，所以主动赠送粮食二十车，以作赈灾之用。于谦大喜，速请恭迎。这长长的车队巡过市集，百姓知道里面是派发给自己的粮食，个个兴高采烈，大声高呼。整个街道上挤满了人，这是南阳各地自灾后从未有过的熙攘场面。    
    第二天，知府衙门外开始派发大米，人人有份，每人五斗，十六岁以下孩童减半。顿时府衙外门庭若市。唐瑀见场面轰动，自己也来凑凑热闹。这派米的人都是家丁的打扮，一直不见这个赠送粮食的富商出现。这帮家丁手脚不甚利索，发了半天，后面还是长长的人龙。忽然，拥挤人群之中拉开一道口子，一台轿子向派米这边徐徐走来。这轿子一看就知道是有钱人的，装饰得美伦美奂。除了抬轿的四个家丁外，还有一个年纪十多岁的漂亮丫鬟相伴在旁。这一股贵气把排队拿米的人们给吸引住，个个都目不转睛地看着轿子走过，和刚才的人声鼎沸相比，现在安静了许多，只听得人们“啧啧”的议论声。    
    轿子在派米处停了下来，从里面走出一位二十岁光景的姑娘。    
    “哗——”这在场的人们不禁呼叫起来。这位姑娘真是美极了。她先婉约地从轿子里缓着步子走出来，一抬头，就向在场的人们展现出一双大如枣、深如潭的眼睛。这双眼睛明亮照人，阳光投在眼波之上，立即熠熠生晖。她的鼻梁高挑而笔直，唇线圆润秀美，好像是技艺高超的丹青匠细心勾勒出来似的。她的脸颊没有涂上厚厚的脂粉，所以肤色中自带的红润让人看得一清二楚。额前卷曲的刘海儿，从耳后自然垂下的秀发，再加上尖尖的下巴，一切反映在她脸上的，无不是一种清新脱俗，泾渭分明的美丽。她头上插着一枝钗，上面有一只金色的小蝴蝶。这枝钗一看就知道价值不菲，所以人们猜测她可能是富商家的小姐。她对在场的人嫣然一笑，立刻又迎来一阵哗声。    
    唐瑀看得入神，不禁叹道：“这哪是凡间的女子啊！”    
    这姑娘看了看堆放着的大米，问旁边的家丁道：“怎么只派了这么少？”家丁回答说他们人手不够。姑娘把刚才抬轿的人以及贴身丫鬟唤来一同帮忙。没过多久，竟然连这姑娘也捋起衣袖帮忙派起米来。这姑娘衣袖之下露出雪白的手臂，引得在场众人一阵哄笑，纷纷议论道：“怎么这家姑娘这么不识礼仪，真是丢脸啊，亏她还长了这么漂亮的一张脸！”    
    这姑娘的动作真是越来越离谱，额上有汗竟然用衣衫去擦而不用手绢。唐瑀看了连连摇头，心里觉得十分好笑。但看着看着，他发现这姑娘好像完全听不到旁边的人在议论她的不是。而她，脸上毫无尴尬之色，就只是陶醉在派米时的那种快乐，示人一副依然故我的样子。过了一会儿，她的手用力地擦拭从额头上发端处渗出来的汗，不小心手臂碰到了的发髻，发髻上的金钗被她弄得有点松动，掉到地上了，可她竟懵然不知。姑娘和家丁的脚左右挪动，又把地上的金钗踢到别处去。唐瑀看见有个鬼鬼祟祟的人俯下身去捡地上的金钗。旁边的人没有注意到这一切，只顾着等派米。很快，这小偷捡起东西便悄悄溜走。唐瑀紧紧盯着此人不放，偷偷跟在他背后。    
    走了一会儿，小偷也发现了唐瑀在跟着他，三步并作两步急忙逃跑。唐瑀哪里肯放过他，在后面穷追不舍。两人你追我赶，越走越远，不觉间已经离开了市集，到了一条偏僻的小路上。唐瑀早就气喘如牛，却还硬拖着步子往前走。小偷没料到唐瑀有这般韧劲，追了他半个时辰。他在唐瑀前方大约一百步远时，突然往路旁一跃，窜进两边的树丛中去。疲惫不堪的唐瑀来不及看清楚小偷的去向，小偷就一下子不见了。他感到十分失落——自己追得那么辛苦，到头来“竹篮子打水一场空”。他看了看前面，不远处有一条小河，就决定到小河岸边歇一下，顺便喝点水。    
    唐瑀的喉咙干得要命，一来到河边，就用手舀起河水大口大口喝起来。他实在太喝了，恨不得把整条河的水都喝干。    
    “哎——”，喝了一肚子水的唐瑀长长地吁了一口气，整个身子平躺在地上，心里暗暗怪责自己没用，连个小偷都抓不住。就在这牢骚正盛的时分，忽然从远处传来“噼啪”一声闷响，不一会儿，刚才销声匿迹的小偷竟然从树丛里飞窜而出，向着唐瑀这边直奔而来。    
    唐瑀立时精神一振，惊喜万分——这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！    
    可这小偷的神色煞是古怪，一见面前有条河就奋不顾身跳动入水中，过了半晌又从水里冒出头来大喊救命。唐瑀真是哭笑不得，心想：这小偷倒是滑稽，自己不懂水性，又争着跳河去。他看着看着，见这小偷在水里浮一阵沉一阵，于心不忍之下，脱去外衣跳进河里救人。    
    这河水不急，唐瑀轻易就把小偷从水里拉了上来，找一块大石头，将小偷的身子俯卧在上面。很快地，小偷便“呱啦呱啦”地把呛进肚子里的水吐了出来。    
    唐瑀从小偷的怀里摸了一下，谢天谢地，幸好那枝钗还在他的衣服处，没有掉进河里。唐瑀又看见他的脸上有几处肿了起来，显然是虫子咬伤，连忙推醒小偷，问道：“喂，你没事吧？”    
    小偷缓缓地睁开眼睛，用手摸摸自己的脸，谁知一碰到伤口就大哭大叫起来。唐瑀道：“哎，你哭什么叫什么？刚刚才害我追你大半天，差点断气了，我还没跟你算账呢！”    
    小偷完全没有理会唐瑀的话，一味号啕大叫：“痛死我啦！痛死我啦！”    
    “哎，我说嘛，你也得告诉我发生什么事，好让我救你一把呗！”    
    小偷听见“救”字，就一把眼泪一把鼻涕地诉说事情的经过。原来这小偷窜进树丛里，立刻找了一棵树爬了上去，自以为唐瑀找不着自己。洋洋得意之时，树枝突然断裂，小偷从树上摔了下来。哪知道这树上搭着的一个蜂窝也一同掉下来，蜂窝里的蜜蜂一涌而出，对着他乱叮乱咬，成了现在这个样子。    
    唐瑀道：“如果你不是贪心，就不会有这样的下场。一切都怪你自己。”小偷摸一摸自己的胸口，见金钗不见了，喝唐瑀道：“快把东西还我！”    
    唐瑀“嗖”得一声站起来，骂道：“这东西根本就不是你的，你还赖什么？”说完转身就走。小偷见唐瑀不理自己，连忙哀求唐瑀治一治他的伤。唐瑀道：“好！但金钗得交由我带走。”小偷无奈之下，只好答应。唐瑀遂带小偷回到蜂窝掉下来的地方，见地上还淌着些蜂蜜，就用拿手指蘸起一点，轻轻涂地小偷的脸上。过了一会儿，小偷觉得没那么疼了。唐瑀道：“记住今天的教训，以后不要再干这种偷偷摸摸的事！”他摸摸自己的口袋，见金钗确实到手了，兴致勃勃地离开。    
    唐瑀心里很快活，今天自己做了件好事。他想起先前见的那位姑娘，一下子整个人陶醉在她的美貌之中，走路的时候还不时自言自语道：“真是个仙女啊！”他带着金钗回到派米的地方，见那十来二十车的米已经派完，排队的人已经散得差不多了。唐瑀一眼认出那个漂亮丫鬟，连忙叫住她。那丫鬟愣了一下，问道：“公子，你是谁啊？我好像不认识你！”    
    唐瑀道：“刚才帮忙派米的那位姑娘是你家小姐吧。我有事想见她，麻烦代为通传。”    
    “哈？”丫鬟突然叫了一声，似笑非笑。她从头到脚看了一遍唐瑀，轻蔑地说道：“我说公子啊，你还是回去吧。这一年到尾想约我家小姐的人比牛毛还多。你还是不要白费心思吧。我家小姐不会见你的！”    
    唐瑀气了，心想：这个丫头说话竟然如此尖酸刻薄。他压住自己的情绪，彬彬有礼道：“这位姑娘，在下姓唐，确实有重要的物件要交给你家小姐，我不是白撞的！”唐瑀从怀里取出金钗给丫鬟看。那丫鬟眼前一亮，连忙道：“公子请稍等，我现在马上告诉小姐！”    
    唐瑀心满意足地站立着，脑海里重新浮现出那位姑娘姣好的面容，想到自己很快就能见到她，嘴角不知不觉地挂起一丝笑容。    
    一会儿，这位让唐瑀期待已久的美丽姑娘，终于在丫鬟的伴随下盈盈走来。这姑娘本来已经上了轿子，听说有人把今早丢失的金钗送回，才下了轿子来看看怎么回事。唐瑀微笑道：“姑娘有礼。在下唐瑀，今天早上姑娘派米时丢失了一枝金钗，请姑娘看看是不是这枝？”    
    姑娘看见唐瑀一派书生气息，又笑面迎人，连忙以笑回敬，道：“今天早上我丢失的，正是这枝金钗！不知道公子在哪里找到的？”    
    唐瑀一下子心都醉了：这姑娘脸上的皮肤白里透红，再配上清新脱俗的笑容，简直是一朵绽放的鲜花。    
    “喂，你看够了没有？我家小姐给你说话，你怎么一声不吭，一点礼貌都没有？”    
    丫鬟的话把唐瑀从白日梦里叫醒了。唐瑀知道自己失仪，脸一下子通红了，低声说道：“我……这枝钗……是从小偷……”    
    “哦！原来是你偷的。小姐，我们现在就报官！”丫鬟一把抢过唐瑀的话大声说道。    
    “顾玥，不得无礼。”姑娘冲着丫鬟嗔目而视，道，“这位公子怎么看也不像是偷东西的人，况且哪有偷完人家东西又自动送上门还给人家的？”    
    姑娘的话给唐瑀解了围，唐瑀才连连说道：“是啊，是啊！这钗不是在下偷的。是今早一个小偷，看见姑娘专心派米，金钗掉在地上也没发现，就偷偷捡了逃跑。后来让我逮住了，钗就落到我手上，然后就交还给姑娘你了。”说完，把金钗递给姑娘。    
    姑娘忍不住大声笑起来，那样子真的不像大家闺秀。因为大家闺秀笑起来都用手轻轻捂住嘴巴，而且会尽力控制住笑声。这姑娘越笑越厉害，整个身子都弯下来，最后简直蹲在地上。这弄得唐瑀不知所措，急切问道：“姑娘，在下说错什么话了？”    
    这一回连那丫鬟顾玥也笑起来。姑娘强忍住笑，问道：“公子怎么逮住那个小偷的，你连正面看着我都不敢，你还能抓小偷？”唐瑀被这冷嘲热讽气得一挥衣袖，转身而去。    
    那姑娘马上叫住他道：“哎，怎么着？生气啦？”唐瑀不予理会，继续向前走。    
    “哎，我还没多谢你呢！走那么急干什么？”那姑娘从唐瑀背后大声叫道。    
    唐瑀转身忿然道：“请恕在下直言。姑娘外表端庄大方，可内里一点儿姑娘家的矜持都没有。今早当众舒肩捋袖，粗手大脚，刚才又蹲在地上捧腹而笑，什么姑娘家的仪态都让你丢尽了。依在下看来，姑娘一点教养都没有。”    
    姑娘听了唐瑀的话，秀眉顿时向上挑起，径直走到唐瑀面前，诘问道：“那我倒想知道，怎么样才叫做有仪态，怎么样才叫做有教养？我家那几个派米的家丁，做事笨手笨脚的，一个大汉子，分米时的手势活像观音菩萨的莲花手，还比不上本小姐来得干净利索。他们这样是不是就叫做有仪态？我看唐公子像个读书人，读书人自然会觉得，姑娘家要有事无事也皱皱眉头，或者拿个扇子遮住嘴巴，走路左扭右拧，满一副邯郸学步的样子，才叫做仪态万千，饶有风情吧。本小姐最讨厌这些东施效颦的人，简直是臭美！”    
    “强词夺理！”唐瑀把视线转到一边去，不看着她。    
    “不过，你倒是我见过的公子哥儿中，脸皮最薄的哟！”姑娘放下挑起的秀眉，换上一副笑眯眯的样子望着唐瑀，道，“我想公子一定读过很多书，是吧？多读书是好，可千万不要变得太迂腐，瞧你连说话都文绉绉的。”说完，她把笑脸伸到唐瑀面前做了一个鬼脸，然后转过身，与丫鬟扬长而去。唐瑀呆呆地站在那里，有一肚子的气却无从发泄。这姑娘走了几步，回头笑着对唐瑀叫道：“你嘛，如果不是太书生气的话，人其实也挺好的，最起码拾金不昧嘛！谢谢你帮我找回那枝钗！我会想办法报答你的。”    
    唐瑀听了差点昏过去。他今天追了大半天小偷，然后又被这个怪里怪哉的姑娘折腾得无所适从。他觉得又累又饿，找了一个小店坐下叫点东西吃。    
    这店子虽小，却坐满了客人。唐瑀细心倾听，原来他们都在讨论今天早上派米的事。    
    有个满面胡渣的汉子道：“哗，那妞的手滑溜溜的，白花花的，如果能让我舔一下就好了。”    
    另一个骨瘦嶙峋的人道：“你们只是睁着眼睛看。我嘛，拿米的时候还碰了一下呢！”    
    “啊？碰到什么地方了？”众人一片哗然，连忙追问那个瘦鬼。瘦鬼呷了一口茶，慢慢说道：“就在她的玉手把米舀进来的时候，我碰了一下她的衣袖嘛！”    
    “去你奶奶的！瞎掰！”其余的人接着向瘦鬼投来一片嘘声。    
    瘦鬼不服气地说：“我呸，你们又有什么了不起的，起码我碰过她的衣袖嘛。她的衣服是用上等的布料做的，滑滑的，手感好极了。就像她的皮肤一样……”他陶醉地闭上眼睛痴想着。众人不理会他，继续你一言我一语地议论着。    
    唐瑀觉得这伙人无耻下流，一时气愤，把拳狠狠地敲在桌面上。    
    “啪——”众人相继望向唐瑀这边来。唐瑀傻笑道：“没事！没事！”可心里却想：如果我是这姑娘，脸真不知道要往哪儿搁。    
    却说唐瑀正在狼吞虎咽地吃着面条，店外传来了一片喧哗声。他跑到门外一看，原来一马不知从什么地方冲了出来，在人群之中乱奔。而另一边，一顶华丽的轿子正向马这边行来。唐瑀一眼就看出这正是那富家小姐的轿子。抬轿的几个家丁一看见这匹疯马狂奔而来，吓得扔下轿子就往旁边逃窜。    
    陪伴在旁的丫鬟疾声叫道：“小姐，快出来啦。有危险啊！”    
    那姑娘懵然不知地从轿子里走出来，一看见马向自己奔来，吓得大声疾呼。    
    唐瑀因为跟随于谦操练过骑射，所以冷静地等马快要从自己身边经过时，迅速抓住缰绳纵身跃上马背，拉住马头不让它继续往前跑。那马被人扯住脖子，狂嘶一声，使劲想把唐瑀拽下马。唐瑀知道和马硬比劲头是不理智的。他不停地变换身体的重心，把马的蛮力化解掉。那姑娘见有人掣住马，心情才稍微平复一些。但这匹马还在不停地嘶叫，她有些害怕，往远一点的地方躲开。    
    只见这匹疯马前一踢，后一踹，头一会儿向左拧，一会儿又向右拽。如是者十几个来回，终于筋疲力尽，动作放缓下来，最后乖乖地让唐瑀制服。    
    唐瑀用手轻轻抚着马背，缰绳稍稍放松了点。他示意让远处的人让开一条路让他过。人们立即往路的两边靠。那姑娘和丫鬟站在路边，待唐瑀行近时，双手握住拳头叫道：“哦，原来是你啊！”唐瑀向她投去一个不屑一顾的表情，继续骑马前行。姑娘的脸皮往中间一挤，生气地嘟囔着：“哼！臭美！”    
    忽然，唐瑀座下的马又来一声长嘶，吓得两边的路人直打哆嗦，姑娘身边刚好站着一个白发苍苍的老人，被这突如其来的叫声吓着，身子一软，行将摔倒在地。姑娘连忙伸出手去扶老人。她的脚刚向前迈出一步，正好踩到一个刚才混乱时散落在地上的柿子。她失了平衡，整个人身体向后仰，一屁股坐倒在地上。老人没有被她扶稳，身子也前倾倒地，脸恰恰搭在姑娘的肚皮上。周围的人看到此情此景，个个笑翻了天。几个把身子挨在食店门边，一直在看热闹的大汉子笑得站不稳脚，接二连三摔在地上，竟然还不停地嬉笑着说道：“我的妈呀，我也要做那个老头啊！”    
    姑娘的脸比晚霞还红，她迅速爬起来，冲着周围嚷道：“笑什么笑，有啥子好看的？”人们听了，笑得更厉害。有几个小流氓逗那姑娘道：“小美人，没有摔着吧？要不要老哥我扶你一把呀？”说完，还真的做出扶的动作，向她走过来。    
    “滚开，别过来！”姑娘大声嚷道。小流氓见她动气了，也没有继续往前走，只是翘起嘴脸道：“呵呵，干吗发火呢，大家闹着玩嘛！”周围又一阵哄笑。姑娘的嘴开始扁了起来，眼睛也渐渐红了。她忍住哭泣，没有理会周围的人，而是俯下身去看看昏倒在地上的老人，推搡他问道：“老伯伯，你没事吧？”    
    老人脸色发青，眼睛一直眯着，没有答她的话。丫鬟问道：“小姐，我们现在该怎么办？”姑娘吸了一下鼻子，又用手擦擦眼泪，回答道：“别管那么多，先找大夫救救这老伯伯吧！”她向旁边叫道：“来人啊！”她随行的几个家丁早在刚才混乱的时候逃之夭夭了，如果只剩下她和丫鬟两个柔弱的女孩子孤立无援。    
    唐瑀看到这里，心里有些不舒服。他想：这姑娘虽然刁蛮任性，可现在看来心地还是不错的，自己还是帮帮她吧。于是唐瑀找了一根柱子把马绑好，然后走到姑娘身边。他努力地不去想起刚才的事，改用温柔语气问道：“姑娘，我可以帮你看看这位老伯伯。我是大夫！”    
    姑娘抬起头，见唐瑀不是来和自己吵架，好奇之下，眼睛就眨巴眨巴望着唐瑀不说话。    
    唐瑀先用手指摁住老人的人中，过了一下，老人慢慢睁开眼睛。    
    “嘿嘿，他醒了，他醒了！”姑娘用袖子抹了一下眼角，脸上立刻挂上笑容，向丫鬟顾玥投以喜悦的颜色。顾玥也拍手叫好，道：“真神奇啊！大夫你真厉害！”    
    唐瑀道：“老伯伯只是受惊过度而暂时昏过去，扶他回去休息一下就没事了。”    
    正说着，几个穿着官差服饰的人急忙而至。原来他们都是于谦的从人，当中一人的坐骑突然发狂，咬断缰绳从马厩里逃了出来。他们知道唐瑀已经把马制服，连忙向唐瑀致谢。唐瑀道：“几位大哥，麻烦你们带这位老伯伯回他的住处。刚才他受惊晕倒，现在身体已无大碍，但需要好好休息。有劳几位，唐某先在此谢过。”    
    于是，这几人便牵起马，带着老人离开了。周围的人见热闹看完了，也渐渐散去。    
    唐瑀回头，看见这姑娘丫鬟二人愣愣地看着自己，顿时觉得害羞。姑娘不哭了，而是笑着开口道：“哎呀，看不出你原来是大夫，还挺有正义感的！”    
    唐瑀勉强赔笑。    
    “我都说了，你是个好人。刚才就像个男儿样了，不再是一个迂腐的文弱小生。”这姑娘一边说一边在唐瑀面前走来走去。唐瑀被这姑娘搞得心烦，怎么这丫头活像湿了水的面粉沾在头发上一样，不扯不来不舒服，扯了又扯不干净。他匆匆说了句“告辞了”，转身就走。    
    “想不想知道我的名字呀？”她清亮的声音从唐瑀背后传来。    
    唐瑀脚步止住了，慢慢回过头来。他也不清楚自己为什么还要回头看这个淘气的姑娘。    
    “顾玥告诉我你姓唐！先前我可能说话气着你了，你不要生气啦！我向你赔礼道歉。”    
    唐瑀吸了一口气，从容道：“姑娘，我没有生气。我只是觉得你很无聊！”    
    姑娘用手摸着自己的头发，低着头小声道：“是吗？”    
    唐瑀见姑娘迟迟不语，转身又走。姑娘从后面喊道：“唐大夫，我叫丁溪，家在京城。我想交你这个朋友。”    
    唐瑀回过头，见她正笑眯眯地看着自己，头上的金钗，以及上面那只精致的小蝴蝶，一切都很美！    
    正所谓：    
    尚有阑干气未消，纤腰阔步亦生娇。    
    思君自会临星汉，寄语何须搭鹊桥？    
    　　　　


上部  第八回：于廷益提携后辈，杨士奇托付忠臣

    唐瑀拱手道：“丁小姐后会有期！”然后转身离去。    
    丁溪望着唐瑀的背影，久久不舍离开。顾玥道：“小姐，怎么啦？是不是……”    
    丁溪道：“他和京城的人实在很不同。京城的人大都矫揉造作，附庸风雅。起初觉得他亦如此，后来才发现不是。刚才见他掣那匹疯马时，身手多么敏捷，更万万没想到，他竟然是个大夫！总之，他有很多耐人寻味的地方。”    
    顾玥笑道：“小姐，你好像对大夫特别有好感呗！”    
    “也许是吧。顾玥，你知道吗？爹以前常常跟我说娘的事。他说在兵荒马乱的时代，他和娘一起逃难。当时娘身上已经怀了我。在最危急的时候，娘要分娩了。感谢上天，爹和娘遇上了一位好心的大夫，帮娘生下了我。所以爹曾经告诉过我，以后无论如何都要找回这个大夫，好好地感谢他、报答他。”丁溪说着说着，就停下来沉思了一番。    
    顾玥摸着脑袋自言自语道：“小姐，这和那个唐大夫有什么关系呀？”    
    “对哦，我说到哪里去了？”丁溪咧开嘴巴傻笑起来。她知道自己刚才在作白日梦，把唐瑀看成是当年那个好心的大夫，想了一大通无聊的事儿。    
    回头说说于谦。由于吏部已经派遣官员前往南阳，接替陈文桂一职，于是于谦吩咐从人收拾行装，以期不日离开南阳城，带陈文桂回去受审。于谦把一些银两送给丁琦和陈素盈夫妇。两人感激不已。素盈道：“本来我与丁琦是准备拜堂成亲的。可是因为后来发生太多事了，我俩婚事一直耽搁下来。如今爹是带罪之身，不能亲自主持我们的婚事。素盈想请于大人为我夫妻俩作个见证。”    
    于谦沉思良久，叹道：“作为爹娘的，看见自己的儿女成家立室，是最幸福不过的事情。陈文桂虽然有罪，但这种权利是不应该剥夺他的。虽然本朝尚无这样的先例，可本官很想擅自作主，准许他以带罪之身，主持你们的婚事。如有坏纲纪之责，本官会全部承担！”两人听毕，感激不已。    
    行礼当天，陈文桂虽身穿礼服，但仍被套着枷锁。丁琦夫妻要敬酒，陈文桂双手被锁，不能接酒。于谦见此情此景实在难堪，才命侍卫暂且解去枷锁，让他接过酒喝了再给锁上。陈文桂内心痛苦交煎，老泪纵横，泪水滴进杯里，和着酒一同喝到肚子里，滋味是何等的苦涩！次日，有人报陈文桂在牢中撞墙自尽。于谦闻后，感伤不已。究竟是对事还是对人，恐怕只有他心里才知道。    
    陈文桂既死，南阳事宜也大致处理完毕，于谦决定去京城一次。原来丞相杨士奇于年初染病，久卧在床。于谦与之深交，很想借此空闲上京探望。    
    说到杨士奇，他与杨荣、杨溥合称“三杨”。三人历事成祖、仁宗、宣宗、英宗四朝。仁宗皇帝和宣宗皇帝在位时，“三杨”倾心辅政，不遗余力；同时又提拔了出色的官员多人，一时朝中刚阿正气的官员甚多。尤其是仁、宣二帝，在“三杨”的辅弼下励精图治，故国家出现稳定繁荣的局面，后世称之为“仁宣”之治。比及英宗即位，当时只有九岁，幸好张太后和“三杨”主持理政，朝中佞臣也不敢胡作非为。“三杨”十分赏识于谦的才干，有一事为证。每次于谦要上奏，“三杨”但见奏折为于谦所写，立即将它放在首位，交到皇帝手里，所以于谦的奏折往往早上写好呈上，傍晚就已经得到皇帝的批示。也正因如此，于谦有很多直面的见解和有益于国家的改革措施，都能得到皇帝的首肯。杨荣曾官至文渊阁大学士、谨身殿大学士、工部尚书。正统五年染病，上奏辞官归里，在回乡途中病逝。杨溥曾官至礼部尚书、武英殿大学士。可惜受汉王朱仁考所谗，下狱论罪。相比较之下，在三人当中，杨士奇与于谦最为亲近，也曾对于谦有所指点，故于谦尊称他为“老师。”朝中大臣畏忌杨士奇，又知他与于谦相交甚密，所以对于谦也不敢有所妄言。    
    于谦一早得知杨士奇得病的消息，却由于南阳的事情更为紧急，故迟迟未有探访。这次于谦要到京城去，石亨、李凡自然随之而行。唐瑀与李凡久别重逢，当然是依依不舍。    
    于谦早悉唐瑀的心思，对唐瑀说：“唐大夫年纪轻轻就有如此精湛的医术，如果仅仅做一个铃医，未免太浪费了。”    
    唐瑀听了于谦的话很惭愧，回答道：“唐瑀比起铃医要好一些，起码当日在密县时，还有一副行当摆在闹市中，不用四处奔走。”    
    于谦连连摇头道：“大丈夫应当将自己的长处发挥到极致，才能更好地报效国家。如果让你呆在密县这样一个星斗小县，是对人材的浪费。京城比起这里要繁华得多，那里才是你大展拳脚的地方。我可以举荐你到太医院里做事，那里有很多医术高超的人。你和他们多些交流，对你一定有好处的。”    
    唐瑀犹豫不决。李凡插话道：“贤弟你不必考虑了。于大人一番好意，无非是为你的前途着想，你就一口答应吧。”    
    唐瑀其实心里不知道有多高兴。他如今已经无亲无故，无论到什么地方去，都没有所谓。但他高兴的不是因为于谦能够向别人举荐自己，而是希望可以通过于谦，弄清楚邹家被人灭门的真正原因，为邹玉华报仇雪恨。唐瑀知道邹家灭门惨案，一定与朝中的权力争夺有着莫大的关系，想找出事情的真相务必小心翼翼，步步为营。就算面对于谦，也不能放下警惕。他先前故意装作为难来掩饰自己，适得李凡从旁劝勉，便顺理成章言谢于谦。    
    是夜，唐瑀收拾好行李，把玛瑙项链贴身放好。想起自己在短短一年的时间，发生了这么多的事，一时感慨不已，找李凡一起喝酒。    
    酒过数巡，李凡道：“于大人说得对，大丈夫应该将有用之躯报效国家。我其实和你一样，舍不得离开这里。我还有父母兄弟，刚刚才相聚不久，现在又要分开了。可我每每想到，今后能跟随于大人左右，心就立刻铁下来了。当今世上，像于大人这样为民请命的好官实在不多，贤弟你一定要珍惜这次机会啊。”    
    唐瑀点头答应，表面上认同李凡的话，心里却还是放不下邹玉华的事。在大义与私情之间，唐瑀无法作出决定，也许听从于谦的劝导，目前来说是对的。    
    翌日，各人备好行李马匹，准备出城。唐瑀见背后有一列马车行来，认出这是丁溪和她的从人。最前面的一辆徐徐驶过唐瑀身边，一只手轻轻拨开右侧的窗帘，探出一张脸对着唐瑀嬉笑，这正是丁溪。    
    唐瑀急忙问道：“丁小姐，你要走了？”    
    丁溪眯着眼睛笑道：“米派完了，当然要回去啦！你是不是想着我呀？”    
    唐瑀一脸难堪，心中纷乱如麻，自己怎么会情不自禁地和人家打招呼？    
    “唐大夫，如果你喜欢我的话，就到京城找我吧！”马车渐渐地消失在远方，可这清脆的声音好像还一直在附近回荡。唐瑀突然觉得，其实她人也挺好的，她不会故作矜持，倒是性格率直，敢作敢为。她对自己说了“喜欢”两个字，还要自己上京找她，这是真心的话吗？前往京城的路上，唐瑀一直在思考着，同时也在不停地问自己，究竟是不是也喜欢上人家。正是：    
    缘归梦蝶浮于事，车过卷帘语为谁？    
    一笑一颦皆夺魄，无烟无雨自成诗。    
    罗衣香浅疑风急，玉燕声微恨日迟。    
    未悉相思何处寄，且凭新月忆蛾眉。    
    却说路上遇到一队人马，从架势上看应该是官府的。这队人马刚好和于谦的人马在两条不同的路上，由于这两条路最终交汇成一条大路，所以两队人马会在路口相遇。这队人马行至路口时突然停下来，让于谦的人马先走。于谦十分惊讶，连忙使人前往询问。回话的人说这是即将上任的工部侍郎王佑的人马。    
    于谦下车上前拜候。王佑听闻是于谦，立刻从车里出来迎接。其实论官位，于谦为兵部侍郎，王佑为工部侍郎，两人是持平的。但王佑刚刚晋升，所以对于谦显得特别恭敬。两人寒暄一番后，王佑见于谦仅马车三四辆，马十余匹，奇怪地问道：“怎么于大人的车乘如此简单？”    
    于谦愕然，再看看王佑的人马，果然是排场充实、气势十足。王佑乘的马车前面有一个很大的鹅黄色的篷，大得可以把拉车的三匹马都给遮盖住；做马车的木一看就知道是上乘的材料；后面还跟着长长的一队马车，装饰的华丽程度也有王佑所乘的车的十之八九；随行的马匹身上都披着一块色彩鲜艳的布料，好像是给马穿上一件外衣似的；马鞍是夺目的金黄色，就连马蹬也是。于谦问道：“那王大人的车乘又为何如此庞大？莫非王大人家眷甚多？”    
    王佑觉得于谦的回答十分无稽，笑道：“于大人难道不知世故耶？”    
    “何为‘知世故’？”    
    王佑拉起于谦衣袖到一旁说道：“王某这次进京，乃是升迁。实不相瞒，这车乘所载者，黄金、丝绸、玉器、古董、字画也。如果太寒酸，会被京城里的人笑话。”    
    于谦肃然，正色问道：“到京城去，一定要这样吗？于某过去多次进京，都不曾有如此阵仗。”    
    王佑嬉笑道：“于大人千万不要这样执着。其实卖个顺水人情给京城里的人，也不是什么伤天害理的事。难道于大人另有物事准备，而对王某秘而不宣？”    
    于谦凛然道：“如果硬要于某带点东西上京，那就带去我两边衣袖里的清风吧。”    
    王佑一心想和于谦搞好关系，便指着其中一辆马车对于谦说道：“王某新官上任之际，又幸得路上与英名远播的于大人不期而遇，实在是王某的荣幸。王某想以一车宝物送与于大人，当作是见面礼吧。请于大人务必收下。”    
    于谦道：“不劳而获，于心有愧。王大人心意，于谦心领。宝物实在太贵重了，于谦不能收下！”    
    王佑听了心中十分不悦，自忖道：这于谦果然是个目中无人的家伙，既然给你面子你不要，那我也不需要勉强自己去卖你的账。于是说道：“于大人作风清廉，果真名不虚传，实在令王某汗颜不已。”    
    于谦道：“不同的人有不同的做事方式。国家给我的俸禄早就够过日子，确实不敢有其它的念头。”说完，与王佑作揖道别，回到马车上。王佑目视于谦离去，与左右人说道：“于谦为人过于忠直，祸不远矣！”    
    经过几天的车程，大家终于到了京城。京城乃前朝国都，而且宋时辽、金两国也曾定都于此，自然有着一种其它地方不可与之比拟的魅力。太祖称帝时，国都定在南京。后来永乐年间成祖才迁都到这里，于是有南京、北京之分。    
    豪华的气派让唐瑀惊叹不已。刚好于谦也久别京城，想出来看看京城的风貌，便改乘车为骑马。京城的道路比起一般地方的要宽阔很多，大队人马从中走过也不觉得局促。于谦见唐瑀如此着迷于京城的风貌，谓之道：“京城是个人杰地灵的好地方，流传着很多有趣的传说。”    
    唐瑀道：“唐某出身于乡下地方，这种宏伟的气派从来没有见过。今天唐某真的是大开眼界啊！”    
    “那我就给你讲个关于京城的故事吧。”于谦清了清嗓门，娓娓而道：“太祖皇帝最初建都于南京。可到了永乐皇帝在位时，他就对南京作为一国之都十分不满。当初永乐帝未即位之前，曾被封为燕王，封地在北平一带，与南京相去甚远。因此，永乐帝一心想在北边建立一个真正与自己合天时、地利、人和的国都。据闻他找来朝中老臣刘伯温商议。刘伯温欣然领命，在北平这里建起了一座气派远远超越前朝的皇城，名曰：紫禁城。城中有九千九百九十九又半个房间。刘伯温对永乐帝说这是仿照天庭玉皇大帝的皇城模样而建，但仅比天庭上的少半个房间，这是为了不要得罪玉皇大帝。永乐帝看了十分高兴，自那时候起，‘北平’改称‘北京’，又曰‘京师’，而原来太祖皇帝时的国都就改叫‘南京’，从此两京并立。”（于谦提到的永乐帝即明成祖，他死后直到嘉靖年间，才把庙号定为“成祖”。）    
    唐瑀笑道：“这个传说有点荒诞！”于谦诧然，立问其故。唐瑀回答道：“据唐某所知，刘伯温随太祖皇帝打下大明江山后不久，就决定告老归田，于洪武四年病逝。永乐帝又怎么能找到他帮忙建这紫禁城呢？”     
    于谦开怀大笑，连连称赞唐瑀学问渊博，见多识广。又道：“这只是于谦道听途说的乡间传闻，不足为信。唐大夫所想，与我当年听到这个故事时的想法完全一致。果真妙合！”    
    原来石亨也一直在旁边倾听二人说话，见他们聊得这么兴致勃勃，就插话道：“石某也有一个关于刘伯温的故事，不知道大人和唐大夫有没有兴趣听听？”于谦和唐瑀竟然异口同声道：“愿闻其详！”    
    石亨兴致勃勃地说道：“卑职听说刘伯温在领命着手兴建北京城时，由于预计欠妥，竟然发现钱不够用！正当大家都抓破脑袋时，刘伯温突然提出要找一个叫沈万三的人。当众人千辛万苦找到这个沈万三时，才发现这人竟然是一个破破烂烂的乞丐。刘伯温问沈万三有没有钱借给他，答案当然是没有啦。于是刘伯温让人痛打了沈万三一顿。沈万三被人打得呱呱大叫，指着地上说：‘你们一起来挖这里吧，下面有很多银子。’大家放开沈万三，按照他指的位置掘地三尺，果然在地里埋了很多很多的银子。刘伯温让人挖起银子，作为兴建皇城的费用。可过了一段日子，银子又用完了，刘伯温便再找沈万三借钱。沈万三照旧说没有，刘伯温又打他一顿。沈万三随便指着地上一个位置，说那里埋着许多银子。果然又是真的。就这样，刘伯温一旦钱用完了，就找沈万三打他一顿。如是几次，终于建成了北京城。”    
    于谦、唐瑀听得捧腹大笑。于谦道：“这个沈万三真是神人！不知道我们有没有机会认识他呢？”三人又一阵大笑。不知不觉，就到了于谦的府邸。于谦祖籍浙江钱塘。宣德五年，国家设立巡抚一职。宣宗皇帝亲自钦点于谦为兵部右侍郎，巡抚河南、山西两地；晋升至食三品俸禄，并在京城赐于谦府邸一所。因此，京城里有于谦的住地。    
    于谦安排唐瑀等人下榻自己府邸后，心里惦念着“老师”杨士奇，换过便衣马上就到丞相府探望。    
    于谦到了丞相府，下人告诉他杨士奇已经病重，卧床不起。比及于谦到床前时，杨士奇正朦胧而睡。管家谓于谦，杨丞相恐于谦到来之时，他已经不能说话，故一早修信一封，吩咐待于谦来时亲手交给他。管家言毕退下。于谦正欲拆信，杨士奇刚好醒来，见于谦已来，兴奋不已，想坐起身子，又因久病无力不能自主。    
    于谦扶杨士奇坐起，关切问道：“老师身体安好？”    
    杨士奇身体十分虚弱，仅能用气声说道：“老夫今年已经七十有九，到了最难过的一关，相信大限已至。”    
    于谦连忙说道：“老师一定能熬过这一关。”    
    杨士奇轻轻摇头，道：“生死有命，不可强求，就算阎王立即召我回去，我也不该再有任何怨言。只可惜老夫有几件事一直放不下。”    
    “老师有什么事情，于谦一定代为办好。”于谦紧紧握住杨士奇的手说道。    
    杨士奇咳了几声，缓缓说道：“廷益，你是我一手提携出来的，也没有辜负我的期望，成为一个为民请命的好官。我的事交由你去办，就一定可以放心。”他看了看旁边。见所有下人已经退下，才慢慢对于谦说：“廷益啊，我第一件放心不下的事，就是老夫的不肖子稷儿。”    
    于谦道：“我有多时未见稷儿，不知道现在如何？”    
    杨士奇老泪纵横道：“这个逆子，在我面前就恭恭敬敬，背后净做些伤天害理的事。他在我们家乡泰和府横行霸道，巧取豪夺，结党营私，杀人夺产无所不为。皇上看在老夫面上，好几次都没有治他的罪。新近又因为与人纷争之下杀了人，此事从泰和府一直传到京城，朝中大臣个个都知道，皇上不得已之下，才将他抓起来听候发落。皇上知道老夫有病在身，怕治稷儿的罪会让我寝食难安，加重病情，所以迟迟未处治他。老夫每每想起，总觉得有负皇恩。以前老夫一身正气，如今出此逆子，大辱我杨家门楣，就连说句话都羞愧得抬不起头。廷益啊，老夫现在十分后悔，自己曾经几次替这逆子掩饰罪行，本以为他能改过自新，结果不但没有让他洗心革面，反而让他泥足深陷，积重难返。稷儿是老夫四十八岁时所生，正因为这样，以前老夫过于溺爱他，才招致今天的恶果。可以说，一切都是老夫的错。因为老夫是朝廷重臣，而稷儿做了很多伤天害理的事，使得朝中有许多人心里记恨老夫。相信老夫归天后，一定会有很多人想将稷儿千刀万剐。老夫虽然知道他已经无药可救，但却不想看见他落个被人分尸的下场。如今老夫的遗愿，就是希望你能在皇上面前代老夫求情，赐他一个全尸。这已经足够了！”    
    于谦心情激动地说：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。事已至此，也只能是这样了。老师可以放心，此事我一定为你办好。”    
    “老夫要告诉你的第二件事，是关于洪威大将军邹治齐的。”    
    于谦愕然，道：“此事我有听闻，不过因为不是身在京城，所以了解也不多。老师可知道此事的来龙去脉？”    
    杨士奇面部的肌肉轻微地扯动了一下，露出紧张的神色。于谦知道此事非同小可，径直走出房门看看外面还有没有人，确认没有异象才回到房里。杨士奇道：“邹氏历代乃国家元勋，立下汗马功劳。没想到传至邹治齐将军一代，就自此无后矣！”    
    于谦道：“邹将军一家上下遇害，应该与江湖仇杀无关。”    
    杨士奇心中所想与于谦的话一致，道：“老夫也是这样认为。邹将军想必与朝中权臣有隙，所以遭此灭门之祸。老夫深信，这位朝中权臣就是司礼监王振。如今王振在朝中权倾一时，大臣们没有不对他点头哈腰的。可惜老夫年迈，再也没有力气去和他周旋。”    
    于谦叹道：“追思太祖当年遗训，方觉太祖圣明，莫谁能及！”    
    于谦的感叹是颇有缘由的。太祖皇帝朱元璋是个很善于借鉴前朝失败教训的人。他看到历朝历代因宦官涉政而国破家亡的经验教训，因而对宦官限制极严。他曾立下戒律，不许宦官读书识字，不许宦官兼任外臣文武职衔，不许穿戴外臣所穿戴的冠服，品级不得超过四品等。还在官门挂一块高3尺的铁牌，上面刻有“内臣，即宦官，不得干预政事，预者斩”几个大字。由于太祖皇帝确实对宦官的管制很严厉，在位期间并无任何宦官胆敢谈及政事。曾有一位作镊工的老宦官，服侍太祖几十年了，有一次说话时没有注意，谈到了朝廷政务，太祖立即把他打发回家了。    
    太祖亡，建文帝即位。他虽然改革了许多太祖时的虐政，却对宦官的管制不但丝毫未减，反而变本加厉，左右内侍常常因小过而被诛杀。许多宦官心里都怨恨不已，纷纷逃到燕王朱棣的军中，或者虽然留在宫中，但给朱棣暗通消息。燕王朱棣即后来的永乐皇帝、明成祖。因此，永乐皇帝能顺利攻入南京，这宦官们倒是立了大功。一等永乐皇帝即位，这些宦官们都纷纷邀功请赏，永乐皇帝没办法，又不愿意他们在朝中干扰国家政务，便让他们到各地去监军或者镇守，以及征税、采办这些事务。不过后来三保太监郑和下西洋，倒是因为他才能出众，永乐皇帝才有所侧重。郑和七次下西洋，向周边以及更远的国家展示大明的国威，这等功勋的确是当时朝中大将无人能及的。永乐皇帝尽管起任宦官涉足政事，但对宦官的控制还算停当得宜，所以宦官在永乐一朝没有对国家造成大的危害。 永乐皇帝后，洪熙、宣德两帝（即仁宗、宣宗）也有起任宦官。宣德皇帝更违背太祖“不许宦官习字”的遗训，在宫内设立内书堂，让大学士陈山教宦官读书。    
    杨士奇提到的宦官王振，原是山西大同府蔚县人，略通经书，做过教官。可惜自己资质不够好，觉得“学而优而仕”这条荣身之路对他而言太难了，于是他申请自阉入宫。王振入宫后，因略有才学，故宣德皇帝很喜欢他，任命他为东宫局郎，服侍皇太子朱祁镇，即英宗皇帝。    
    宣德皇帝死后，只有九岁的正统皇帝即明英宗继位。由于英宗与王振感情特别好，凡王振所言必深信不疑。不过正统初年，王振的权欲并没有展露出来。那时张太后和“三杨”仍然掌管朝政，王振行事谨慎，对张太后和“三杨”百般殷勤，毕恭毕敬，极尽谄媚之能事，以讨得他们的好感。一次，英宗朱祁镇与小宦官在宫廷内击球玩耍，被王振看见了。第二天，王振故意当着“三杨”等人的面，向英宗跪奏说：“先帝为了球子，差点误了天下，陛下今天复踵其好，是想把国家社稷引到哪里去啊！”王振装出一副忠心耿耿、十分关心国家前途命运的样子。“三杨”听了，深受感动，慨叹地说：“宦官当中也有这样的人啊！”    
    可狐狸的尾巴始终是藏不住的。张太后去世，杨荣、杨溥逐渐淡出朝政，杨士奇又因为儿子杨稷的事把他拖累了，王振便在朝中作威作福。他拉帮结派，党同伐异。洪威大将军邹治齐世代忠良，不与王振同流合污，所以杨士奇才认为，邹治齐可能因为与王振有过节，才招致惨死。    
    杨士奇道：“有件事老夫一直觉得不对头……”    
    于谦诧然，急问道：“是什么事？”    
    杨士奇眼睛望着窗外，像是在回忆事情的经过。他眉头紧皱，过了一会儿才徐徐说道：“去年曾经有一群奇怪的人来到京城。这群人长得突额眼深，头发和眉毛都是黄褐色的，一看就知道不是中土的人。当时老夫也是抱病在身，一连几天都没有早朝。后来从给事中饶林静口中打听，才知道这些都是来自西域珐琅国的，据闻是来向我大明朝贡的。可老夫猜出事情并没有这么简单。”    
    “老师何以见得？”    
    “其一，这群人穿着普通，一点都不像使臣。珐琅国是西域的泱泱大国，何以会这般失礼于人前？其二，西域诸国向我大明朝贡，不外乎名马、珠宝、香料等。据称珐琅国的人来到京城时，随行的车马走得十分缓慢，而且车子沉重，驶过的路上竟然留下一道道深坑。光这一点就足以料到事情没有那么简单。其三，珐琅国的人离开京城时，车驾仍然异常沉重。以往皇上会向朝贡的人送一些绫罗绸缎等作为答谢。因此车驾沉重说明里面的东西根本没动过。此外，珐琅国在西边，但离开时车队却向北行，这其中就更有蹊跷了。”    
    于谦用手摸了摸胡须，沉思了一下，说道：“那老师有没有向皇上禀明此事？”    
    “有！可皇上总是笑而不答，不肯告诉老夫个中原委，只是再三说要老夫好好在家休息养病。之后每次老夫想前往探个明白，皇上总是不肯接见，通传的太监只是说皇上正与王公公商议国事，意趣正浓，不想有人打扰。”杨士奇说到这里，眼睛流露出既担忧又无奈的神情。    
    于谦道：“那又与邹将军的死有什么关系？”    
    “你问得正好！珐琅国的所谓‘使者’离开京城时，由邹将军负责护送。邹将军与王振不和，护送一事相信是皇上钦定的。没想到邹将军回来后不久就遭人杀害。可见邹将军应该是知道了其中不可告人的秘密，所以他一家被杀显然是有人想灭口。可惜邹家上下一百余口都无一幸免，这就成了一个不解之迷。廷益，希望你能暗中彻查此事，为邹家上下雪冤。”    
    于谦点头应允。他看见杨士奇一连说了那么多话，已经疲累不已，只好先行告辞。    
    却说唐瑀到了京城后，于谦信守他之前的承诺，把唐瑀引荐到太医院任职，当一名医士。    
    某日，一名医士匆匆忙忙走进药房取药，不到一会儿就晕倒在地。众太医上前察看，但见此人面色苍白，脉虚而代，完全不省人事，皆茫然不知所措。刚好唐瑀也是到药房取药的，一见此状，立即拉起医士的手摸脉。过了一会儿，唐瑀取来鲜甘草，切成细段放入医士口中；用手轻揉太阳穴和人中。很快，医士慢慢张开眼醒过来。诸太医见唐瑀轻易就把晕倒的医士救醒，都佩服不已。    
    此事传到太医院院判张霁处。张霁惊讶不已，命人召来唐瑀询问事宜。唐瑀泰然答道：“唐某曾经听家父讲过这么一桩有趣的事。说的是永乐时有一个有名的太医叫做盛寅，配方时最喜欢用甘草这味药。他认为甘草是一种极为重要的药，能调和百药，同时也能解百毒。可偏偏有一次，盛太医走进药房时突然晕倒，反被另一名太医用单味甘草药所救醒。原来盛太医当日步入药房之前，并没有吃过早饭，因此胃气虚弱。而药房中诸药发出的气味带有毒性，所以把空腹的盛太医熏倒。口含鲜甘草，可以解除诸药散出的毒，人便苏醒过来。巧合的是，近日在药房晕倒的那位医士，症状和起因与当年盛太医的情况完全一致，所以唐某就参照前人的办法，用单味甘草药将医士救醒。”    
    张霁一边听唐瑀叙述事情的经过，一边不住地微笑点头。接着又与唐瑀讨论很多医学上的问题，唐瑀一一对答如流。张霁称赞道：“你对医理涉猎甚广，如果只是在这里做一个普通的医士，恐怕是大材小用了。来日我定向院使陆大人保荐你为太医。”唐瑀高兴得心快要跳出来，连忙叩谢张霁。    
    唐瑀进入太医院刚满一个月，就被破格提升为太医，立时招来其他太医的嫉妒。每日冷眼相待，唐瑀好生难受。平步青云的喜悦早就消失得无影无踪。以往一有不顺心的事，他都喜欢找李凡陪他。可这段日子李凡总是陪同于谦外出办事，哪有空闲理会他呢。烦闷之间，唐瑀想起了玛瑙项链，心想：自己来到京城已有多时，却差点忘了最重要的事情。可整天为了太医院里的事务奔忙，终究也是什么事都办不成，看来还是等于谦忙完杨丞相的事，再从他身上打听吧。    
    于谦每日都到丞相府探望杨士奇。杨士奇谓于谦道：“你有公务在身，应当及早回去，不能因为我而误了正事。”    
    于谦听后十分惭愧，连忙说道：“谢谢老师提点。前一阵子我将多年积下的冤案基本都平反了，所以才能告假抽身，回来京城照料老师。既然老师如此告诫，那待老师病情有所好转，定必离开京城。”    
    石亨一直在丞相府外守候多时，见于谦走出来，便说道：“大人每日往来辛劳，不知杨丞相病情如何？”    
    于谦摇头道：“丞相为国家殚精竭虑，积劳成疾，病情和之前相比并无好转。我正为此事发愁。”    
    其实石亨心里有事想问于谦，见他表情如此沮丧，便一再迟疑不敢发问。回府路上，石亨见有很多鸟儿自南向北飞，高兴地对于谦道：“大人你看，今年春天来得早，鸟儿都飞回北方的老家了。”    
    于谦顺着石亨的指向望去，感慨地说：“是啊！就好像我自己也好久没有回到京城一样，这次回来，总有一种说不出来的亲切。希望有空也能回钱塘老家走一走。”    
    石亨听罢心中暗喜，认为时机已到，顺理成章地问道：“卑职随大人回京城多日，怎么一直不见夫人？”于谦仅有一妻，并无妾侍。石亨所指的“夫人”就是于谦的发妻董氏。    
    “呃，是这样的。早在咱们赶回京城之前，夫人和岚儿、冕儿一起回老家钱塘去了。说起来我也十分惦念着他们，我们也分开了好一段时间了……”说到这里，于谦突然停下来不说话，而是侧目望着石亨，接着哈哈大笑起来。    
    石亨脸红耳赤，不敢正视于谦。所谓“醉翁之意不在酒”，其实石亨心里惦记着的，是于谦的女儿于岚。董氏育有一子一女。长为女，名岚；幼为子，名冕。石亨打心底里喜欢于岚，于谦早就察看出来，暗中也有意撮合他俩。石亨随于谦外出巡视各地差不多一年，早就日思夜想，盼望快点回京城与于岚相见。    
    石亨追问道：“岚儿还要多久才回来？”    
    于谦把眼睛眯成一条线，徐徐答道：“没多久啦。再过几天吧。”    
    “那……大约……还有几天呢？”石亨不肯罢休，非要把时间问个清楚为止。于谦目视前方想了片刻，说道：“我看你对岚儿真是欲罢不能，欲罢不能啊！”说完，又微笑着，口中不断地念着“欲罢不能”四个字。    
    这话让石亨一下子如丈二金刚，摸不着头脑。他一直想了好一段时间，才一拍大腿叫了一声“卑职明白了”。    
    其实于谦想让石亨猜个字迷。将“罢（罷）”字下面的“能”字不要，就剩下一个“四”字。于谦想告诉石亨，于岚四天后会回到京城。一连几晚，石亨都兴奋得无法入睡，把日子倒数了一遍又一遍。    
    四天后，董氏、于岚和于冕果然回到京城。石亨一见于岚，什么都顾不上，立即迎上去和于岚说话。于岚两颊通红，腼腆地低下头。李凡在旁看见，心中羡慕不已。石亨文武兼备，一表人才，于岚气质优雅，端庄大方，两人确实是天造地设的一对。    
    　　　　


上部  第九回：丁溪恃才巧应答，唐瑀施计妙请辞

    阳春三月绽桃花，金器铿锵响谢家。    
    铁剑阴柔原有劲，娟颜剔透本无瑕。    
    多情瑶母歌姬满，守义干将配莫邪。    
    暂且香闺留妾意，英雄立业趁韶华。    
    院落深处，若干株桃花正乘着春意开得异常烂漫。听着铿锵有力的金器碰撞之声，便见一男一女尔来我往在切磋剑艺。偶尔剑刃掠过，强烈的剑气将两边花瓣掀起，从半空中慢慢飘散落下，俨如一场纷纷扬扬的红雪。    
    舞剑的二人，正是石亨和于岚。于岚、于冕姐弟俩自小习武，擅长刀剑。石亨血气方刚，劲力在于岚之上，所以处处让着她。可顾得着于岚就顾不了旁边的桃花。才不到一眨眼功夫，花瓣落得满地皆是。    
    “石大哥，停一下好吗？”于岚谓石亨道。    
    石亨收住剑，以为于岚力气不佳，紧张问道：“岚儿，你没事吧？”    
    于岚轻轻地摇摇头说：“不，我没事。咱们还是不要比剑了。瞧，院子里的桃花开得这么漂亮，我们俩在这儿舞剑，把好端端的满丫子花瓣都打落了。”    
    “是啊！今年春天来得早，而且比往年都要暖和，所以桃花也开得特别漂亮！我可要做个‘惜花’之人啊”。石亨说完，朝着于岚送去一个温柔的眼神。于岚看见石亨在说自己，脸上泛起红晕，难为情地把身子转过去背着石亨。    
    石亨轻轻走到于岚背后，把她头顶上的花瓣一片一片地摘下来。于岚两只手紧紧拉着耳边垂下的头发，情不自禁地偷笑起来。    
    正好于谦和董氏从大院门口走过。董氏看见石亨和于岚两个在甜言蜜语，赶快拉住于谦道：“廷益，不要打扰他俩。”于谦抚着董氏手腕说道：“哎呀，我的夫人。难道你觉得我连这点小事都不懂嘛！我看，石亨和岚儿情投意合，而石亨又是难得的人材，我看岚儿的归宿，咱们不用担心了。”    
    就这样，于谦和董氏悄悄地离开院子，让石亨和于岚好好地谈一会儿，叙一叙分别后各自的事情。    
    一天，唐瑀前往京城里的一家药铺，要药铺派人往宫中送一些药材去。途中经过一堵高墙，里面传出阵阵悠扬的琴声。这琴声优雅极致，唐瑀虽然不懂音乐，但也被这悦耳的乐音吸引住。过了一会儿，竟然有几个书生打扮的人也和唐瑀一样，在这高墙边停下脚步倾听琴声。这些书生个个都衣冠整洁。尽管春天已经来到，但京城里吹得风还是或多或少夹着一点寒气。只见这些书生手里都拿着一把纸扇在轻轻地摇着，摆出一副文雅雍雍的样子，唐瑀看着觉得好不别扭。其中一个书生眼睛不觉间瞄上唐瑀，看见唐瑀身穿太医院的官服，便问道：“这位大夫也对音律感兴趣？”    
    唐瑀摇头回答：“在下不懂音律，只是琴声实在悦耳，想多听一会儿罢了。敢问这位大哥，这墙内的人家是谁，看这堵墙这么高，想必住的一定是京城里的大户人家！”    
    书生听了唐瑀的话，知道唐瑀是刚从别的地方来的，便向他解释道：“这位大夫有所不知。这高墙里住的可是京城里的大富豪丁长风啊！”    
    “丁长风？”    
    “不错。这丁长风本来就是个商人，常常到边关外做毛皮买卖，渐渐就发了大财。这京城里没有谁不知道他的大名。”    
    另一个书生插话道：“他家的排场可夸张了。就连一个婢女身上穿的布料，都要比朝廷大官官服上的布料要名贵。他家里的筷子都用象牙做的，还请了各地雕刻大师，将历朝书法大家的书迹刻在筷子杆上。每一双上面的书迹都不相同。”    
    “对啊对啊！”第三个书生也呼叫着说道：“有一双筷子上面刻的是王献之《鸭头丸》的书迹。据说由于原书迹共有两行，如果分开两根筷子刻字，就会破坏其中的章法，故请了一位技艺超群的刻匠，在这么窄的一根筷子上同时刻上两行字，两根都这样刻。而且描摹极其精致，与王献之原迹丝毫不爽。”    
    唐瑀听得口瞪目呆。这书生又继续说道：“丁长风曾经出钱请全京城最有名的老师，教他的女儿读书习字，抚琴作画。你听到的琴声就是丁家小姐弹奏的。这里是丁家府邸中一个书斋的后墙。书斋是丁家小姐读书抚琴的地方。起初这墙并没有那么现在高。可因为丁家小姐长得美如天仙，走过的人会听见琴声而爬上墙头看她。后来丁长风命人将墙筑高，以免别人打扰他女儿读书。现在这墙高得要四五个人搭肩踩背才能爬得上墙头，谁有这个本事？不过，往来这里停下来听琴的人，却从来没有少过。”    
    唐瑀到了京城以后，还没有真真正正游逛过。以前住在密县城，见过的有钱人家没有哪个排场可以和这姓丁的相比。或者京城就是京城，与其它星斗小镇放在一起，相形见绌绝对是谁都改变不了的事实。    
    书生们个个听琴听得如痴如醉，忘乎所以。唐瑀没有兴趣继续贪图这份雅兴，悄悄地离开。    
    两天后，正是元宵佳节。整个北京城一片喜气洋洋的景象。当天晚上，城中到处都是各式各样的花灯。除了形状各异以外，花灯上所题的字和画都别具一格。说到画工，不得不佩服制作花灯的人，上面所画的有飞禽走兽，有花树虫草，有山水日月，还有许许多多上古名人的画像。特别引人注目的，应该是题在花灯之上、最为文人雅士青睐的谜语。每年元宵，京城都一定会有各种灯谜会，吸引大批读书人到来。唐瑀对京城充满着好奇，元宵佳节当然要到处走走看热闹。他听说丁长风府上也搞灯谜会，便换一套衣装，弄成一个文人的打扮前往丁府。    
    到了丁府，唐瑀才知道这富人家的住处有何样的大——光是进门后的前园就有四五十丈长宽，这大小已经远远超过以前赵宝棠的整个衙门。这前园种了许多花草树木，四处都有鱼池、假山、小桥和亭子。因为要搞灯谜会，到处都挂满了花灯，上面用端秀的字迹，写上一则则灯谜。唐瑀正欲行近细看，忽然传来一阵熟悉的琴声，正是当日在高墙外所听到的。    
    顺着琴声的来向，唐瑀挤进一堆围观的人当中去。只见一位衣饰华丽的女子正端坐琴前，纤纤细指往复拨弄着琴弦。乐声缭绕悠扬，宛转纤柔，虽然没有高山流水般的起伏跌宕，却每一个音都能沁人心脾。唐瑀纵使听不出宫商角徵羽，也能深深为之牵动。弹琴的女子脸颊略略朝下，反倒让唐瑀认出那乌黑细长的睫毛和高挑尖挺的鼻梁。    
    “丁姑娘——”唐瑀一时兴奋，失声叫了出来。周围的人不约而同转过脸望着唐瑀，可唐瑀没有理会，仍然目不转睛地望着弹琴的女子，在等候她的回复。弹琴的女子的头原来伴随着乐曲节奏在略略摇动，一听见唐瑀的叫声，便停止了动作，但手却没有停止拨弦，乐曲也没有因此断续。    
    唐瑀明明看见，这姑娘发髻上插着的，正是那枝金色的蝴蝶钗。他绝对相信自己没有认错人——这一定是在南阳城给灾民送米的丁姑娘。他拼命地把身子挤到前面。    
    渐渐地，琴声趋于平复。在旁围观的众文人一同拍手称好。那女子欠身谢过众人，抬起头望见唐瑀，眼神不禁闪烁了一下，又迅速把目光撤走，转身离开。唐瑀的心好像被一杯冰水浇在上面，刚才的热情顿时冷却下来。    
    这时，一位五十来岁的老人走出来向众人问好。唐瑀见这位老人穿着高贵，精神矍铄，说话中气十足。如此气度的人物出现在丁府，不由分说肯定是富豪丁长风。    
    丁长风对前来丁府赏灯的人道：“方才小女以艰涩的琴音，在大家面前献丑了。现在各位可以尽情地在敝府各园中赏灯。谜虎射中者，赏银十两。”众人听完，随即散开。    
    大家都急着去赏灯猜谜，恐怕只有唐瑀一个人闷闷不乐，神情沮丧地踱着步，准备离开丁府。他内心思绪烦乱——怎么这京城的人情就如此淡薄，两个多月前还笑容可掬，没想到现在一下子变得形同陌路。    
    “唉——”他长长地吁了一口气，自谓道：“人家是腰缠万贯的千金小姐，能够和我萍水相逢，已经是自己的荣幸了，还能奢求些什么呢？”正踌躇间，肩膀忽然被人轻轻地拍了一下。唐瑀转过头一看，见拍自己肩膀的，是一个长相伶俐的姑娘。他认得这位姑娘正是顾玥。    
    “是你？”唐瑀愕然道。    
    “不错！你还记得我呀。”顾玥摆动着发髻俏皮地说道。    
    “怎么会不记得？你说话不分场合，不留情面。量我再大胆再不敢不记得你！”    
    “哼！？这是什么话来着？亏我还这般殷勤，给小姐做了一回青鸟。恐怕现在这只青鸟要无功而返啰！”顾玥说完，侧着身翘起头，脸上摆出一副洋洋得意的样子。    
    唐瑀一听着急了，拉住顾玥的衣袖问道：“你家小姐还记得我？她都说了些什么？”    
    顾玥一手推开唐瑀，道：“去去去，别拉拉扯扯的！”    
    唐瑀不得已放开手。    
    “那——她有话要你捎来吗？”    
    顾玥用挑逗的眼神望了唐瑀半晌，失声笑道：“哈哈哈……算了吧，我不耍你了。这儿有封信，是小姐刚刚写好要我交给你的。好在你没有赌气走了，否则嘛……我不说了！”    
    唐瑀接过信拆开一看，上面写道：    
    府中郁闷，可到玉门桥处赏灯。勿误！勿误！    
    唐瑀正想问清楚细节，谁料顾玥已经不知去向了。    
    唐瑀的心情有如久雨不开的天空，一下子放了晴，当然是百般的舒坦和畅。他急忙赶到玉门桥。只见桥的两岸到处都挂满了花灯。来往的人络绎不绝，接踵摩肩，根本看不清楚她在哪里。等了好长一段时间还不见丁溪的出现，唐瑀又开始心灰意冷。他努力去开脱自己惆怅的心情，走到一盏盏花灯前，去看上面的灯谜。唐瑀读书识字全凭母亲梅氏一手所教，对于猜谜这种文人雅士的爱好，也不至于完全陌生。    
    有一盏桔黄色的花灯，上面画有一只麒麟。这只麒麟画得笔画精到，神采奕奕。唐瑀暗暗称奇。花灯下面吊着一张红纸，上面写着两句话：“一对明月两不残，落在山下左右站”。    
    旁边一位负责看守花灯、一身书生打扮的人走过来，问唐瑀道：“这位公子扣中此谜了吗？”唐瑀摇头，道：“敢问此谜所扣何物？”    
    书生答道：“扣一字。”    
    “哦！多谢！”唐瑀勉强应了一句，继续猜谜。没过多久，唐瑀应声道：“谜底扣一个‘崩’字。”    
    书生笑道：“恭喜这位公子，你猜中了。”    
    “那敢问公子是怎样扣中的呢？”一把清脆的女子声音从唐瑀背后传来。唐瑀一看，竟然就是自己苦苦等候的丁溪。他高兴得不得了，迎上去问道：“丁小姐，不，丁姑娘，你来了！”    
    丁溪答道：“来是来了。不过你还没有回答我怎样扣中刚才的谜底。”    
    唐瑀道：“丁姑娘不要为难我了。这则字谜并不难，恐怕这儿走一趟就只有这个谜我能扣中。‘一对明月两不残’，就是说两个月字并在一起，是‘朋’字；把‘朋’字放在山的下面，就是‘崩’字。不知道唐某说得对不对？”    
    “不错不错。你说得对，这个谜太简单了，我们去找些难一点的。”丁溪没等唐瑀回答，一手扯住他的衣服向玉门桥对岸走。    
    “唉，等等！等等！”    
    丁溪的心早就过了对岸，哪有理会唐瑀。刚才那个书生也在后头喊：“两位，这花灯你们不要了吗？”    
    就这样，丁溪扯住唐瑀一溜烟地跑到桥对岸，果然这里的花灯款式更多、更漂亮。    
    “瞧，这儿的不错嘛。”    
    “丁姑娘，有件事儿想问你。”    
    丁溪看着唐瑀，很不耐烦地说道：“怎么你这人把人家叫得那么生？别叫‘丁姑娘’了，以后……叫……叫溪儿吧。我嘛，就叫你瑀哥。”    
    “这个……好吧。”丁溪说话直接，有时让唐瑀觉得不太适应。    
    “走，咱们射虎去。”丁溪又拉起唐瑀的手。    
    “什么？射虎？”    
    丁溪连忙解释道：“就是猜谜嘛！”说完，又一个劲儿地朝四处乱窜。唐瑀一边跟着走，心情十分矛盾：刚才自己见不着人家，内心好不舒服，现在见到了，又觉得两人之间的距离一下子拉得太近了，好像有点别扭。    
    丁溪走到一盏花灯前，见吊着一则谜语，轻声念道：“东岳、南岳、中岳、北岳。”唐瑀心里也把谜题读了一遍，想不出点子来。丁溪问看管花灯的人，谜底所扣何物。那人答道：“扣一山名。”丁溪眼珠子咕噜咕噜地转了几圈，脸蛋儿露出狡黠了笑容，对唐瑀说道：“你扣中了吗？”唐瑀摇了摇头。    
    丁溪指着谜题，问看管花灯的人道：“扣中了有何奖赏？”    
    那人回答：“除了取走花灯，另赏银一两。”    
    “哦，赏一两银子。我家的谜扣中一条赏十两银子呢！”    
    那人一听丁溪的口气，定神一看，认出是丁家小姐，连忙道：“在下失觉，原来是丁小姐。我们这儿的花灯和谜题是员外郎许大人设的，当然不能和你家府上的相比。”    
    丁溪道：“话怎么这么说呢？我又没说嫌赏银少，不来你这儿玩。刚才那句话当我没说过，别放在心里头。”她伸出手板，掌心朝上，把手指并起来一齐向上翘了几下，道：“快拿一两银子来。”    
    那人笑嘻嘻地说道：“丁小姐，你谜底都还没说出来，在下怎么给你银子呢？”    
    丁溪仰着头“格格格”笑起来。这时，唐瑀已经想到答案了，便上前一步对那人说道：“让我来说谜底吧。五岳中独缺了西岳，即缺了华山，所以谜底是‘少华山’。”    
    丁溪听了高兴得拍起手来，对看管灯谜那人说道：“瞧，他是我的徒孙。连他都扣中了，那我这个做师傅的还用说吗？”唐瑀见丁溪捉弄自己，想开口争辩，却教丁溪用手捂住嘴巴。    
    丁溪拿了银子，连花灯都不要，又拉起唐瑀的手转到别处去。看见一盏花灯下的谜底写着：药丸。又问得谜底乃是扣一前人诗句，便用手摸着下巴冥思苦想。唐瑀偷偷地看丁溪的脸，发现原来严肃认真时的她，一样十分秀气可人。    
    没过多久，丁溪又想到答案了，开口说道：“药丸的味道又辣又苦，难以入口，所以扣合的诗句应该是唐人李绅的‘粒粒皆辛苦’。”旁边本来也站着几个猜谜的人，一听丁溪说出谜底，而且十分贴切，都连连称善。    
    丁溪神气十足地回头望着唐瑀，道：“瑀哥，你看我才学如何？”    
    唐瑀马上应道：“溪儿真是冰雪聪明！”他心想：这个混沌姑娘原来还挺有学问的。    
    丁溪这时赏银和花灯都不要了，急急忙忙又去别的地方猜谜。唐瑀就像一个下人一样，跟着她东走走，西窜窜。可能是因为和自己心仪的人一起，走了好一阵子都不觉得累。而丁溪这里猜一个，那里猜一个，不觉间也猜中了二三十个。最后，丁溪在两盏造工精巧的走马灯前停了下来。    
    “哗——好漂亮啊。”她从心底里发出惊叹，两只眼睛连眨也不眨一下。    
    “丁小姐，你看上这灯了吗？”旁边看管的人冲着丁溪说道。    
    丁溪一看，嘴角轻轻地挑了起来，道：“原来是你荣百韬这个赖皮鬼。”    
    唐瑀打量一下这个荣百韬，衣着与别的文人雅士倒没有什么分别，可就是少了一种文人雅士的儒雅之气。就好像把老虎的皮剥下来披在狐狸身上，狐狸的嘴巴还是往外突出来，怎看也成不了老虎。这附近花灯上挂着的谜语，不少是出自荣百韬的手笔。    
    荣百韬嘻皮笑脸的说道：“丁小姐，你没看见这灯上没有吊着谜题吗？这灯是招人来看的，不能拿走。”    
    丁溪撅起嘴巴，不服气地说道：“那你出个谜题，我扣中了就让我拿走这灯。扣不中我倒贴你十两银子，如何？”    
    荣百韬想了一下，态度一转，答道：“好，若你猜出来，这灯让你拿走便是。”他取来一张红纸，寥寥几笔，一则谜语便写好了，把它悬在花灯下方。旁边逐渐也围了一些人，见荣百韬出了谜题，顿时一片哗声。纸上仅写了两个字：经血。    
    丁溪面带愠色，质问道：“你这荣百韬，竟敢当众让本小姐难堪？”    
    荣百韬满不在乎的样子，回答道：“刚才你不是神气十足的吗？怎么现在把头缩到壳里去了？”    
    “好！”丁溪知道如今只可进不可退，退则只会让荣百韬在众人面前耻笑自己一番，便硬着头皮嚷道：“你放马过来。你出的谜题要我扣合什么物事？”    
    荣百韬不紧不慢地说道：“没别的，就扣一种酒名。”    
    丁溪的眼珠子不停地转圈儿在想答案。唐瑀劝道：“溪儿，你是女孩子家，还是不要和他胡闹了。这口头上的亏吃了也没什么要紧的。”    
    “嘘——”丁溪竖起一根食指，“你别打扰我，等我想到答案还愁奚落这个无赖不成？”唐瑀劝服不了她，只好自己也帮忙想想。可还不到一眨眼功夫，丁溪就挺起胸脯自信地说道：“荣百韬，这种下三流、一点水平都没有谜语能难住本小姐？没门！”    
    荣百韬答道：“那丁小姐扣中谜底了不是？”    
    “这当然！”丁溪转过身来回踱着步子，脸却是朝着周围的人，像是和他们在解释。    
    “行经乃女子私事，而血是红色的。‘经血’作谜面，扣合的谜底正是‘女儿红’。”    
    众人听毕，无不高呼叫绝。唐瑀一拍脑袋，自语道：“怎么这么简单，我却想不到呢？”    
    丁溪把眼睛眯成一条线，对着唐瑀甜滋滋地笑着，炫耀自己的聪明才智。荣百韬见羞辱丁溪不成，又心生一计。他指着另一盏走马灯道：“我再出一谜，如果你再扣中，不单这顶花灯让你取走，我再向姑奶奶你磕三个响头。”    
    丁溪立刻应道：“我才不怕你呢！尽管出你的谜，我正等着你磕头。”    
    荣百韬再取一张红纸，写下谜面，向众人示之。上书：一宿嫖十妓。    
    “这谜扣一味药材，有本事使出来让大家看看！”    
    丁溪心想：这个无赖，真是狗嘴吐不出象牙。连出个谜题，都净是用些不干不净的字眼。可药材方面，自己了解甚少，怎么办呢？这回轮到唐瑀得心应手了。他对多种药材的名称、药性、用量早就了如指掌。仅沉思片刻，就知道谜底是什么。他趁大家不为意时，迅速在丁溪耳边轻声说出答案。丁溪一脸茫然，将信将疑。唐瑀朝她使了一个眼色，丁溪只好缓缓说道：“呃……这个谜语虽然有点难，可……还是难不到本小姐的。依我看，谜底应该是‘射干’。”    
    众人听毕，先是一阵沉默，没过一会儿竟然接二连三地哄堂大笑起来。就连唐瑀也忍耐不住，跟着笑起来。丁溪犯了傻，拉着唐瑀贴近他耳边问道：“这个谜是怎样猜的？为什么谜底是‘射干’？”    
    唐瑀强忍住笑，在丁溪腮边小声嘀咕几句。丁溪的脸“刷”地红起来，小手用力拍打唐瑀的肩部，娇嗔地说道：“好你个唐瑀，竟然和这荣百韬一样无耻下流！”    
    唐瑀像哑巴吃了黄连，有苦却说不出来，只怕这么一说，荣百韬便知道谜不是丁溪扣中的，唯有忍气吞声让丁溪胡闹一下。但实际上荣百韬没有听见丁溪的话，他把花灯取下来交给丁溪，自己挽起下襟准备下跪磕头。丁溪连忙拉起他，说道：“慢着慢着。花灯我是要定的，可下跪磕头嘛，我看算了吧。我可不像你那样，喜欢让人家当众出丑，以后别说过头的话就是了。”    
    听了丁溪的话，荣百韬更加羞愧不已。    
    逛了一个晚上，丁溪唯独拿了最后这两盏走马灯。她一边走一边摆弄着走马灯，时而看看左手拿的，时而又看看右手拿的，总之没有停歇过。直到走累了，才找个亭子坐下休息。而唐瑀就只有屁颠屁颠在后头不停跟随的份儿。    
    “瑀哥，咱们今晚最开心的，莫过于刚才杀了那荣赖子一脖子血，叫他以后还敢不敢那么嚣张！”丁溪放下走马灯，用摊平的手掌做出一个砍头的动作。唐瑀没有说话，只是眼睁睁地看着丁溪。    
    丁溪嘟起嘴巴说道：“你呀，眼睛别这样死死地盯住一个姑娘家，人家会害羞的。”她的手情不自禁地把衣服的下襟拧了又拧。    
    唐瑀道：“溪儿，你是我见过的最有趣的姑娘。”    
    丁溪把眼睛瞪得大大的，好奇地问道：“怎么个有趣法？说来听听！”    
    “起初，我以为你是一个不学无术，只会淘气捣鬼的富家小姐。当你沉迷于自己喜欢做的事情时，就什么都忘了，甚至连姑娘家应有的礼节和仪态都没有。可是在南阳城的时候，你宁可别人笑话，都坚持要顾料好那位晕倒的老伯伯。这说明你还是个心地善良的姑娘。你说话的时候，总是有什么说什么，就连肚子里有几条虫都倒出来给人家看清楚。可当我知道你通晓音律、饱读诗书后，又突然觉得你不是一个混混沌沌的丫头，说起道理来还会引经据典。总之，你是一个有趣的姑娘。”    
    其实唐瑀在说话的时候，丁溪一直在偷笑，嘴巴里还不时跟着唐瑀念道“心地善良……通晓音律……饱读诗书”等称赞自己的词儿。等唐瑀说完，丁溪慢慢地把刚才的笑容收起来，装得一副严肃的样子，说道：“瑀哥啊，你觉得我好像做人挺开心的。其实呀，我平时的生活，可真是憋死人的！”她说的那个“可”字，语气特别的重，使得唐瑀急想问个究竟：“如何憋死人来着？”    
    丁溪道：“我爹就我一个女儿，他认为要把世间上所有的优点都加在我身上。我才四岁，就出高价请各地的名师教我读书习字，画画弹琴。十岁时又找来京城出名的弈手教我下棋。十三岁时又说姑娘家要学些针线刺绣的活儿，结果找来作坊的人教我刺绣。我天天都得憋在家里，除了干上面的活儿，什么都不许干。直到最近两年，他才有时勉强放我出来溜达溜达，却时时叫顾玥看着我不许我到处乱跑。还好，顾玥什么都依我的。我娘的老家就在南阳。南阳闹水灾了，爹就叫人送些粮食去赈灾。我闹了他几天，他才让我跟着去一趟。那一段是我长这么大了最开心最轻松的时光。”    
    唐瑀感叹道：“看来当一个有钱人家的千金小姐还真不容易。”    
    “那当然！我根本不喜欢那些一整天摇头摆尾的读书人，觉得他们难看死了。一张嘴就是‘之乎者也孔子曰’，人活着就应该开开心心，整天钻到书堆里，学了东西又不会用，就只管在那些不识字的人面前卖弄。这种人就叫做‘腐儒’！所以一开始在南阳见到你的时候，我真的……”丁溪的话说了一半又吞到肚子里去。    
    “怎么啦？”    
    丁溪这才把话像磨子里的米浆一样，一点一点地挤出来：“我……真的……有点……讨厌你！”    
    “哦！”唐瑀像明白了很深奥的道理似的，点着头说道。    
    “不过后来我才知道你不是那些‘腐儒’，你是个大夫，有一颗悬壶济世的热心。要不，我才不理睬你呢！”    
    “那我是大夫又怎么样？”    
    丁溪道：“听我爹说，我的命是一位心肠很好的大夫所救的。没有他也就没有我。我觉得天下的大夫都是好人！”她把爹告诉自己的出生经历像讲故事似的告与唐瑀。唐瑀一边听着，心一边在想：溪儿真是个懵懂无知的姑娘，像申琰父子俩也能算是好人吗？    
    就这样，两人你一言我一语，在这亭子里聊了一个多时辰，竟然谁也不想离开。唐瑀见时候不早了，才劝丁溪早点回府。唐瑀送丁溪快回到丁府时，见一众家丁在四下找寻，知道是丁长风不见了女儿，正在派人到处去找。丁溪知道自己闯了祸，忙对唐瑀说道：“爹来找我了，我得马上回去。”说完扬手而去。    
    “溪儿！”唐瑀追上去问道：“我们还能见面吗？”    
    丁溪笑眯眯地说：“怎么着，喜欢上我了不？”还没等唐瑀回答，她马上接着说道：“顾玥虽然是我贴身丫鬟，但也是府上的半个管家。她天天都出外为府中添置物事。有什么事，可以托她捎个口信给我。”    
    唐瑀也道：“我现在在太医院里谋了份差事……”丁溪见时间紧迫，不等唐瑀把话说完，转身就走。望着她纤纤的背影，唐瑀才发现丁溪已经三番四次地说中了自己的心事——他喜欢上了这个俏皮的姑娘。    
    此后，顾玥真的成了两人的青鸟，往来给他们捎信。而唐瑀一旦外出办事，一定会到丁府的高墙边，听听里面有没有传出悠扬的琴声。    
    三月，丞相杨士奇突然病情恶化，危在旦夕。于谦赶到时，杨士奇已经不能说话了，只用眼睛凝视着于谦。于谦会其意，安慰道：“老师放心，您交托的事情我一定为你办妥。”杨士奇听罢，慢慢地闭上眼睛，终于咽气了。    
    于谦按照杨士奇遗言，丧事一切从简，仅在府中设置灵堂，让亲朋好友前来致祭。    
    忽一日，灵堂外有一人说要求见于谦。于谦请入，见此人一身道士打扮，手持占卜算命的行当，心感奇怪，便问道：“道长可为丞相生前好友？”    
    道士摇头回答道：“非也！”    
    于谦又问：“敢问道长高姓大名，是否也前来致祭杨丞相？”    
    道士同样是摇摇头，说道：“贫道贱姓薜，名九逢。贫道与杨丞相素昧平生。今天来到这里，拜祭杨丞相乃其次。贫道只是想给于大人批命，且分文不收！”    
    于谦道：“道长好意，于某心领。只是于某不相信批命之说，所以不想浪费道长你的‘金石良言’。道长还是请回吧。”    
    道士见于谦拒绝了自己，只好转身离开。他故意放慢脚步，一边走一边说道：“我本南阳人，曾受惠于于大人，今天到来是为了感恩图报。”道士突然站住了脚，语气激动地说道：“于大人近有牢狱之灾，大人请保重。”    
    望着道士渐渐远去的背影，于谦有点莫名其妙。不久，有人受道士所托，捎来一封信给于谦。于谦见是道士送来的，随意收于衣袖之内。    
    杨士奇仅杨稷一子，杨稷犯事被关押牢中，杨府无孝子守灵。于谦心有不忍，手书一份奏折，其曰：    
    臣于谦伏首。今丞相杨寓新亡，举丧艰难，乃因其子稷刑事在身，未能左右，诚为憾也。恳望皇上姑念杨寓辅弼三朝有功，特赦遣还其子稷往之守灵。丧期过后，还押刑部定罪。皇恩浩荡，万岁万岁万万岁！    
    于谦手持奏折入朝，刚好这天英宗并没有早朝，而由司礼监王振主持，工部侍郎王佑协助下代收奏折。只见一位身材短小的大臣向王振作揖行礼，向王振呈上奏折，并将一个木匣子交到旁边的王佑手中。王佑打开盒子目视片刻，大声说道：“侍讲徐珵，敬礼五百两。”另一位面容瘦削的大臣，接着将奏折和一件用纸包好的物件，分别交到王振和王佑手上。王佑拆开封纸，大声说道：“太医院院使陆文盛，汉白玉盘一个。”    
    于谦认出王佑的模样，心头一震：这个溜须拍马的王佑，果然来了京城才两三个月，就依在王振这个阉贼手下。朝中从此又多一个奸佞小人了。    
    轮到于谦呈上奏折了。王振见于谦手中除了奏折，什么都没有，心中大为不悦。他压住情绪，收下于谦的奏折。于谦呈递完毕，转身就走。王佑诧然，心想：这个兵部侍郎于谦真是不识抬举！王佑大声说道：“兵部右侍郎于谦，……”，他停顿了一下，接着道：“奏折一本！”旁边众大臣立即一阵哄笑。于谦气愤填胸，一拂衣袖毅然离开。大臣吴瑾见状，暗里为于谦捏一把汗。    
    王振见于谦在众大臣面前不卖自己的账，气得差点昏过去。兵部尚书徐希道：“于谦胆敢如此狂妄，目中无人！”    
    都御史王文也附和道：“简直岂有此理！”    
    王佑连忙劝慰王振道：“公公息怒！于谦不识时务，全京城的人都知道。公公不必与之计较，只怕盛怒之下，伤着身体啊！”    
    王振见王佑给他一个台阶下来，才沉下气说道：“此等鼠辈，咱家又怎么会与他计较呢？不过如此不懂规矩，看来徐大人得好好教导一下你的部下才行哦！”他把视线扫向兵部尚书徐希身上。这徐希与之前附和的王文，都是靠拍王振的马屁才官运亨通，扶摇直上的，见王振诘问自己，当然吓得三魂不见了七魄，急忙赔罪道：“徐希办事不力，望公公海量包涵。公公放心，管教于谦一事，徐希定当办妥。”    
    “哼！”王振发出一声阴阳怪气的鼻音，拿着收起的奏折离去。王佑立刻命人收拾好刚才收下的礼物，对众大臣道：“各位如果还有奏折，来日再呈。”又向徐希使了一个眼色，便急急忙忙追随王振出去。    
    王振回府后大发雷霆，乱摔家中器皿，又将于谦所呈奏折撕个粉碎，骂道：“好你个于谦，竟敢在众大臣面前下咱家的面子？”    
    刚好工部尚书王佑求见，王振这才收起怒火，命人请入。王佑道：“于谦此人生性悍烈，刚愎自用。先前下官曾以一车礼物相赠，想与他交个朋友。谁知他自命清高，不仅不领情，还奚落了下官一番，下官早就恨透了这个于谦。今日一事，竟然连公公也不放在眼里，可见此人他日必是兴风作浪，扰乱朝纲之辈。公公怀有旷世之才，且对幼主有辅弼之功，如今号令朝臣，要想一人之下万人之上，于谦这块绊脚石不能不踢开啊！”王振听过王佑的诳言后，心里便萌生了杀于谦的念头。    
    忽人报有一宫女在外求见，王振请入视之，原来是瑾贵妃的侍婢。王振问侍婢因何而至，侍婢看着旁边的王佑不说话。王佑会其意，马上告辞。侍婢这才从袖间取出一封信，说是瑾贵妃交托带给王振的。    
    王振拆开信一看，眉头顿时皱了起来，问侍婢道：“可有请太医看诊？”    
    侍婢回话：“没有，而且不敢！”    
    王振又问：“既然有病，如何不看？”    
    侍婢道：“娘娘所患乃女子私病，难以启齿！”    
    王振沉思片刻，吩咐侍婢：“你速回去禀告贵妃娘娘，咱家自有定夺，叫她放心！”侍婢应允离开。    
    王振有弟王拮、王摧二人。王拮有一女名瑾，长有几分姿色，就是脾气太臭，二十七八岁还没嫁人。张太后死后，王振擅自替英宗选妃，虚报王瑾的岁数，借机将她送入宫中，不久又诱骗英宗将她立为贵妃。此时英宗才十五岁，对男女之事尚未通晓，而且英宗也并不喜欢瑾妃。但瑾妃入宫后学会了藏韬隐晦，尤其是对英宗。一有机会就借机亲近，刺探英宗口风。这使她成了王振随时了解皇帝动向以及宫中事态的有力线人。    
    次日，王振找来太医院院使陆文盛，但又不说明细节，只道是要陆文盛派太医一人入宫为瑾贵妃看病。陆文盛感到奇怪：宫中妃嫔有事，自可禀请太医院派人入宫诊治即可，何故要王振亲自来说呢？这时王振又谓陆文盛，道是派去的人必须平时少说话的。陆文盛领命，自己却把任务推到院判张霁处。没想到这件事同时也传到众太医耳朵里。他们早就知道瑾贵妃的厉害，是个佛口蛇心的人。她对着其他妃嫔就笑口盈盈，可一对着下人或者品位较低的官员，动不动就污言谩骂。于是他们背着唐瑀，到张霁处说唐瑀如何医术精湛，年青有为，办事得力等抬举的话，极力游说张霁派唐瑀入宫诊病。张霁不悉其诈，果然委派了唐瑀。    
    到了宫中，瑾妃左右忸怩，既不准唐瑀直接用手把脉，也不让唐瑀望其舌苔，问到身体何处不适，更是闪烁其辞。唐瑀多问几句，瑾妃就破口大骂，指责唐瑀无能。    
    唐瑀见瑾妃大动肝火，脸色却完全没有因怒气而红涨，料想她一定有难言之隐。他知道一名太医给皇族看病，是多么的步履维艰。稍有不慎之处，旋即人头落地。以前经过那么多的风浪，现在又在官场中适应了一段日子，唐瑀逐渐学会了无论遇到什么事情，首先要做到临危不乱，处变不惊。他略为思考片刻，便装出副战战兢兢的样子，“砰砰砰”地在地上磕着头，失声呼叫道：“贵妃娘娘息怒！贵妃娘娘息怒！下官已经知道贵妃娘娘身体何处患疾，并且已经有了医治的药方。”    
    瑾妃止住骂声，嚷道：“还不……快快说来！”    
    唐瑀见瑾妃把短短六个字的一句话，分开两截来说，而且前两个字语气刚强，后面四个字疲软无力，心中大喜，知道瑾妃的病不出自己所料。他声音颤抖地说道：“下……下官……不……不敢讲！”说完，刻意用眼睛看一眼周围的侍婢。    
    瑾妃的面容有所改观，不再是刚才那副恶狠狠的样子，而是换成一副如释重负的表情。她叫众侍婢退下。唐瑀道：“为免下官切脉时玷污贵妃娘娘的玉体，可用纱布隔着。”瑾妃许之。唐瑀把过脉后，又恳求她伸出舌头看过，渐渐心里有了些头绪。他问道：“娘娘最近有没有躯体上的疼痛？”    
    瑾妃一听，脸色一沉。唐瑀急忙跪下求饶道：“下官死罪，问了不该问的问题！可是……”瑾妃见唐瑀欲言又止，心里着急，追问道：“太医，这究竟怎么了？”    
    唐瑀察觉瑾妃说话的语气渐趋平和，才站起身子来，说道：“娘娘所患的病虽然不是什么奇难杂症，不过要下官准确断症，还得请娘娘把症状讲个明白。下官保证一定能让娘娘药到病除。如有不逮，可斩下官的人头。”    
    瑾妃虽见唐瑀言之凿凿，可仍心存顾忌，一言不发。唐瑀步步逼紧，问道：“娘娘最近有否见红？”    
    瑾妃心神一震，但仍明知故问道：“何为‘见红’？”    
    “‘见红’即流血。不过下官所说的‘流血’，是指没有任何损伤的前提下，身体有血液排出？”唐瑀把“排出”二字放慢来说。瑾妃犹豫不定。唐瑀笑道：“娘娘不必回答下官的问题，不答默认就是了。”瑾妃有话想说却开不了口。唐瑀又问“下腹有否疼痛”、“小解是否艰难”等一连几个问题，瑾妃均缄口不言。她妃神色慌张地问道：“太医，本宫的病能否医治？”    
    “贵妃娘娘可以放一万个心。娘娘的病只是小事一桩，只要按照下官的方法去做，再服用下官开的药，很快就能痊愈。”唐瑀神色轻松自如，瑾妃此时才消除了犹疑，说道：“本宫愿听从太医指点！”    
    唐瑀道：“贵妃娘娘一会儿先喝一些水，水中放些白糖。半个时辰后小解，将尿液用器皿盛好，交给下官便可。但一切事宜请贵妃娘娘您自己一个人去做，不要请侍婢服侍。”    
    瑾妃诧然，忙问缘故。唐瑀轻声道：“下官为娘娘治病，知道个中缘故乃是迫不得已。可为了娘娘的清誉着想，下官可不能教第二个人知道啊！”    
    瑾妃听了笑道：“太医果然处事老练，一丝不苟啊！”便听了唐瑀吩咐，半个时辰后将尿液送到唐瑀面前。唐瑀察其色，闻其味，又取一竹签伸进器皿内来回搅动几下。瑾妃感到龌龊不已，直想呕吐，又问唐瑀道：“太医怎么面不改色？”    
    唐瑀看得出瑾妃是个虚荣心很强的人，连忙奉承道：“贵妃娘娘身娇玉贵，没想到连这小水都带有贵气！”瑾妃听了果然喜上眉梢，安心在旁静待唐瑀断症。    
    过了一会儿，唐瑀对瑾妃说道：“娘娘所患之症，下官已经完全查明。药方中的药下官会亲自抓好，绝不会交给其他医士代劳。今日之事，保证只有下官和娘娘二人知道。娘娘要服的药，下官会亲自煎好送到这里。下官还会送一盒自制的药膏，娘娘觉得‘哪儿’不舒服就涂在‘哪儿’。”“哪儿”一词，唐瑀同样是加重语气地说。    
    瑾妃听完唐瑀的话，心中已经不再忧愁。她仔细地打量了唐瑀的长相，见唐瑀长得眉清目秀，相貌堂堂，顿生好感。她问道唐瑀姓名，唐瑀据实以答。瑾妃道：“唐大夫年青有为，若真能治好本宫的病，本宫一定在王公公面前举荐你。”    
    唐瑀装出受宠若惊的模样，不停地叩头拜谢。    
    离开宫中，唐瑀才敢舒一口大气。经过刚才的一番望、闻、问、切，唐瑀判断瑾妃所患的是“淋浊”之症，即淋病，是性病的一种。尽管唐瑀早就猜出来，可一直不敢明言。最让他感到不解的是，若瑾妃患有此病，则皇上也很可能传染上了，而且还会传给其他有被宠幸的妃嫔；否则，就是宫里头有淫乱之人，与瑾妃做过苟且之事。    
    却说唐瑀到太医院药房取来十味药材，为了不让其他太医知道，他把药材都拿回住处熬制。那十味药材为通草、冬葵子、白茅根、王不留行、蒲黄、桃胶、矍麦、滑石、甘草等。唐瑀将它们一并熬成药汁，用瓶子装起；又取来自制药膏，两者带在身上，亲自送入宫中。如是者往复几日，瑾妃病情果有好转。    
    这天，唐瑀依旧熬好药汁亲自送往宫中。回程途中，有几个人拦住他，说是尚书大人有请。唐瑀莫名其妙，姑且从之。那几个人带着他到了一座华丽的府邸，府门上吊着的灯笼有大大的 “王府”字样。进入内堂，见一位年约三十，样貌极为俊俏的男子端坐在椅子上。男子国字面型，肤色嫩白，眉粗而黑，眼睛炯炯有神，两颊线条分别，无半根胡须，好一副风流倜傥的相貌。此人正是工部尚书王佑。早在从南阳往京城赶路的途中，唐瑀就已经见过他一次。来了京城以后，对他的为人也有所听闻。    
    唐瑀拜见过王佑后，王佑支开下人，请唐瑀上座。唐瑀心感奇怪，堂堂一个尚书大人，竟然对一个与自己官品相去甚远的人如此客气，连忙说道：“王大人厚意，下官受宠若惊。未知大人传召下官有何吩咐？”    
    王佑笑道：“唐大夫果然是爽快之人。本官早就听闻唐大夫医术精湛，为人友善，想结交你这个朋友！今日一见，马上就有一见如故的感觉。”    
    唐瑀心想：王佑是个趋炎附势之人，竟然对我这样一个无名小辈“礼贤下士”，肯定有事相求，自己得好好提防。    
    唐瑀道：“大人过奖了。应该反过来说，能认识大人才是下官最大的荣幸呢！”王佑听得满心欢喜，拉起唐瑀的手，带他到自己的书房里去。唐瑀一边走一边琢磨着：这只人皮狐狸，葫芦里究竟卖什么药？    
    　　　　


上部  第十回：处境两难唯忍事，正气一身竟蒙冤

    进入书房，唐瑀顿时眼前一亮。王佑的书房到处是名贵的书画、花瓶、玉器，还有用黄金铸造而成的各种动物——龙、凤、虎、豹等一应俱全。这书房可谓有名无实，一本书都没有，准确地说是一座宝物库。    
    王佑谓唐瑀道：“本官喜欢收藏各种各样的玩意，这里件件都是稀世珍宝。本官想让唐大夫你随便挑几件，作为本官送给你的见面礼。”    
    唐瑀骇然，惊道：“如此贵重的物品，下官决不敢收下。所谓无功不受禄，今日下官能够有幸得到大人垂青，被邀至尚书府邸，已经兴奋得几个晚上都睡不着觉。”    
    王佑打断唐瑀的话道：“唐大夫为什么这么见外。刚才本官才说要交你这个朋友，既然是朋友，赠送一件两件礼物也不用这么大惊小怪嘛！”    
    唐瑀忖道：既然你放不下面子，那只能由我给你台阶下来吧。他说道：“王大人这么赏识下官，日后如果有什么用得着下官的地方，下官一定以肝脑涂地为报。”    
    “好——”王佑说道：“唐大夫是爽快之人，看来本官也不必拐弯抹角了。本官正是有一事请求唐大夫帮忙。”    
    唐瑀暗自发笑——狐狸终究还是会露出尾巴的！他连忙应道：“下官谨遵大人吩咐！”    
    王佑没有了刚才那种说话时的豪气，转而神神秘秘地说道：“本官知道唐大夫会医治奇难杂症。本官最近就是得了一种怪病，每逢小解时总是刺痛难忍，而且尿中带血。打发病到现在起码有两个月了。刚好有一位相熟的人，告诉本官唐大夫您会治这种病，所以特意请大夫前来。”    
    唐瑀一听，心想：事情不会这么巧合吧——难道这王佑也得了淋浊之症？如果真是这样的话，那么瑾妃的病或许是从他身上染来的，又或许是他从瑾妃那里染来的。唐瑀他再往深处想：自己到了京城之后，从来没有给人治过这种病，王佑说从熟人里知道自己会治病，这熟人不用说一定是瑾妃了。可染了这种不见得人的病，谁会这么傻对人家说起。这样一来，他和瑾妃一定有过苟且之事。要知道与宫中妃嫔行淫乱之事，乃是诛九族的死罪。这王佑哪来的豹子胆？    
    “唐大夫！”唐瑀沉思了许久，王佑见状，将他叫醒过来。    
    唐瑀连忙道：“刚才失礼了。尚书大人的病，下官应该可以治好。不过要药到病除，还请大人您行个方便，宽衣让下官仔细察看。”王佑听后面有难色，但又不得不依唐瑀的话照做。    
    察看完毕，唐瑀断定王佑与瑾妃一样，都是患上淋病。王佑道：“今日之事，希望唐大夫不要对第三个人讲。”    
    唐瑀借机试探道：“大人放心，下官保证绝对不会让第四个人知道。”    
    王佑愕然。唐瑀补充道：“当日你那位熟人也和下官约定，不讲与第三个人知道。可今天大人您却知道了。守密的责任，应该不在下官一方啊。”王佑当下尴尬不已，这更让唐瑀进一步肯定，王佑与瑾妃两人有染。    
    唐瑀接着说道：“大人服用的药下官会亲自煎煮，不会让外人知道。至于大人送赠的礼物，下官实在不敢收下。或者诚如大人所言，大人一心是想与下官交朋友。既然如此盛意拳拳，即使下官不收大人的礼物，也一定会替大人保守这个秘密的。”王佑这才放下心头大石，再三多谢唐瑀。    
    出了门口，唐瑀手心直冒汗，刚才的镇定自若完全是装出来的。他反复在想，如果自己真是替王佑和瑾妃保守秘密，一旦皇帝知道了，自己就是犯了知情不报之罪，下场必定是身首异处。不过另一方面，后宫守卫森严，王佑竟然能够自由出入，更与瑾妃勾搭上，这当中肯定是有头面之人在穿针引线。唯今之计，只好将错就错，见一步走一步了。于是，唐瑀如先前一样，亲自为王佑煎药送药。    
    一天唐瑀送完药到尚书府邸，顺便走到丁府的高墙边听琴。宛转的琴声传入耳中，唐瑀心中泛起一圈一圈思念的涟漪。自从上次元宵节之后，他再也没有见过丁溪。想到她楚楚动人的笑靥，心就像被铁钩子勾起一样，悬在半空中左右摇摆，不知道什么时候才能停下来。虽然隔着一堵高墙，但是唐瑀仿佛还是听见她呼吸的声音，与琴声正好一唱一和，一张一弛。    
    “溪儿——”唐瑀情不自禁地叫起她的名字。可这一叫，才发现自己根本无法遏止住心底里蕴藏多时的苦苦思量。他张开嗓门，高声再叫唤了一声：“溪——儿——”    
    声音刚落，园子里的琴就停了下来。唐瑀着急地把耳朵贴在墙边听着。一段自远而近的脚步声正向墙的这边过来。    
    “瑀哥，是你吗？”从墙的另一边传来一个清脆的声音。    
    唐瑀高兴道：“溪儿，是我啊！”    
    “瑀哥，你真的来了。”    
    “溪儿，我每天都会来这里听你弹琴。可是，我不甘心，只和你过着这种鸿雁传书的日子。我想见你！”唐瑀把一直埋藏在心里，想对丁溪说的话说了出来，他觉得不能再这样自欺欺人下去。    
    丁溪道：“我们就在这墙边说一会话好吗？”    
    “好！好！”    
    于是，他们俩在墙边你一言我一语地诉说着近况。天空渐渐地下起了如丝如缕的春雨，这雨也叫做相思雨，因为相思本身就是连绵不断的。当它洒落在有情人的心田里，它就是再好不过的阳春甘露，滋养出无尽的情愫。    
    瑾妃的病在唐瑀十几服药的帮助下，已经大致康复了。可她心里面总是对唐瑀念念不忘。事无大小，均差人请唐瑀入宫，说身体有不适。唐瑀为她看诊，她时而指指这里痛，时而又指指那里痛。当初连唐瑀摸她的手把脉都不准，现在却自动抓住唐瑀的手去摸自己身体的部位。唐瑀觉得有失礼节，每次都利索地把手缩回去。可瑾妃哪里肯放过他，两只手就来来往往地扯过来扯过去。    
    唐瑀实在忍不住，乞求道：“娘娘请恕罪！亵渎娘娘的身体可是死罪啊！”    
    瑾妃露出一副淫邪的笑容，媚声媚气地说道：“唐大夫姿质风流，本宫派人查过，你尚未娶妻，应该还是处子之身吧。”这话听得唐瑀想吐，然而又不敢硬着拒绝，是进亦忧退亦忧。    
    “唐大夫，你知道吗？以前本宫总是羡慕皇族的生活，认为这就是所谓的荣华富贵。可是到了宫中，才知道除了高耸入云的围墙，还有森严的守卫，剩下的就是难以忍耐的长年寂寞。”瑾妃突然叹起气来。    
    “美人卷珠帘,深坐颦蛾眉。但见泪痕湿,不知心恨谁。”    
    唐瑀听得出瑾妃吟哦之中，带着无尽的忧伤。    
    瑾妃道：“唐大夫可知我如何入宫的？”    
    唐瑀答道：“下官不知。”    
    “你可知道王公公是谁？”    
    唐瑀知道王公公是朝中权臣，瑾妃这样一问，该如何作答是好呢？看来还是中规中矩比较好。他答道：“王公公乃国家要臣，如此大名当如雷贯耳，下官又怎么会不知道呢？”    
    瑾妃道：“本宫就是王公公的侄女。本以为入宫后可以好好侍奉皇上。谁知道这些年来，皇上宠幸本宫的次数真是寥寥可数。天天看着日出日落，年年看着花开花谢，纵使本宫有倾国倾城的容貌，也教岁月蹉跎得无影无踪。本宫心中所托付的第一个男人，根本就不爱本宫。本以为我的第二个男人会好好地对待我，谁知道……”瑾妃越说越发伤感。    
    唐瑀明知故问道：“娘娘所指的是……”    
    瑾妃道：“谁不知道三宫六院的妃嫔都要严格遵守宫中的戒律？否则要治死罪。可我实在忍耐不住这种长年累月的寂寞。即使要死，本宫也愿意好好地爱一回。你我相识一场，也算是有缘，本宫告诉你也不妨。王公公知道本宫寂寞，特意找来一个相貌俊俏的男人服侍本宫。这人就是工部尚书王佑。”唐瑀暗自想：你们俩的丑事我早就知道得一清二楚，只是没想到你会连一点基本的廉耻之心都没有，可以随随便便对着另一个男人说出这种话来。    
    “本宫把真情附托于他，岂料他一心二用，朝秦暮楚，到处拈花惹草，还害本宫得了见不了人的病。王佑这个臭男人他找过你了吗？”    
    唐瑀点头应允。    
    “他前几天入宫见本宫，知道本宫的病给治好了，就连忙追问是让哪个大夫治的。本以为他来宫中是替本宫慰解寂寞的，便告诉他病是你治好的。谁料他一知道病有治了，还没与本宫完事就匆匆忙忙地走了。唐大夫啊，你可知道本宫当时心里有多么的难受？就好比用一把尖刀划过心头，然后让血一滴一滴地流干！本宫感觉到，我的第二个男人已经和我诀别了。”    
    唐瑀道：“娘娘的私事，下官不想知道。”    
    “但本宫想让你知道！”瑾妃一只手腕搭在唐瑀肩上，然后顺着唐瑀的上臂到下臂慢慢滑落下来。唐瑀顿时全身的汗毛都竖了起来。    
    瑾妃道：“自从本宫见你第一面起，就觉得你是一个专一的人。你做事情想问题都很细致，很为别人着想。你应该是一个温柔体贴的男子，本宫想把最美好的东西给你！”她的手突然窜到唐瑀的胸口，用力一扯，将唐瑀官服的扯开。唐瑀大惊，下跪呼道：“下官不敢！下官不敢！”    
    瑾妃的一双桃花眼闪出妖艳的眼神，伸出小腿，用脚背托住唐瑀的下巴，抬起他的头，说道：“连本宫都敢做的，唐大夫又有何不敢？”    
    唐瑀道：“下官早就有了意中人，再加上娘娘是玉身，下官是贱躯。下官虽然不才，但也明白‘齐大非偶’的道理。”    
    “哼！好一个‘齐大非偶’。本宫想要的东西，从来不会得不到。”说着，硬把手伸进唐瑀的衣服里，唐瑀连忙抓住她的手往外扯。推搡之下，瑾妃竟然撒野，使出蛮力将唐瑀整件外衣剥了下来。其实论力量，瑾妃如何都比不上唐瑀，只是唐瑀处于投鼠忌器的境地之中，不敢全力反抗。    
    瑾妃剥下唐瑀外衣，忽然停了下来，惊奇地望他的胸前。原来她看着的正是唐瑀一直贴身佩带着的玛瑙项链。    
    瑾妃厉声质问道：“唐大夫，你这项链是怎么得来的？”    
    这回唐瑀吓得直发抖，回应道：“是祖上传下来的。”    
    “你撒谎！”瑾妃的声音更加凌厉。“这项链绝对不是你祖上传下来的。”    
    唐瑀的心跳得更快，一时间不知所措。幸好，瑾妃没有质问下去，反而是色迷迷地看着唐瑀。这才给了他一个喘息的机会。    
    “你这么害怕干什么？你也不过是一时起了贪念，拿了人家东西罢了。用不着大惊小怪的。”    
    唐瑀暗想：还好，她不知道这串项链为什么在我身上，只是怀疑我偷来的。唐瑀决定将计就计，哭道：“娘娘饶命，娘娘饶命！下官不该如此贪心，请娘娘不要讲出去。一讲出去，下官就官职不保了！”    
    瑾妃狡黠地说道：“唐大夫，本宫又没说要把这事捅出去。你不用担心，只要……”她把身体慢慢挨近唐瑀，脚故意站不稳，顺势扑在唐瑀身上。唐瑀知道不可以硬来，只好双手扶住瑾妃，然后支开话题问道：“娘娘也曾见过这串项链？”    
    瑾妃把头截进唐瑀怀里，声音变得娇嗲起来，说道：“本宫——当然见过。你忘了本宫是王公公的什么人了吗？既然这项链是王公公的，本宫见过也不奇怪。”    
    唐瑀道：“怪不得娘娘一眼就看出端倪。不过下官以前绝对没有见过这样的项链。”    
    瑾妃抬起头道：“这项链造型奇特，好端端的一串珠子却配上四只象牙，显然不是中土之物，而且这样的搭配一点都不好看。本宫看中的只是上面的玛瑙石。当初本宫无意之中从公公处看到它，便恳求公公送给本宫。谁料公公一口就拒绝了。以前本宫一看到公公有什么宝物，只要开口向他要，他一定答应的，所以本宫相信自己眼光锐利，这串链子是价值连城的宝物。你倒有本事，连公公手里的东西都偷得来！说来听听，你是怎样得手的？”    
    唐瑀犹豫了一下，道：“呃……这个说来话长。下官是从一个穿黑色夜行衣的人身上得来的。当时那个人已经死了，下官看到他身上佩着这个，就顺手拿了。”唐瑀胡乱地编一个故事敷衍住瑾妃。    
    “这就奇怪了。既然是这么贵重的东西，公公又怎么会像你所说那样，随随便便落入他人之手呢？”    
    唐瑀一听，心里又发毛了。他连呼吸都不敢大力一点，仔细地听着瑾妃说的每一句话。    
    “本宫料想这黑衣人应该是一个盗贼，可能偷了公公的东西，被锦衣卫盯上并打伤了，又歪打正着让你碰上了。”    
    “也许是吧，也许是吧！”唐瑀应声而道。    
    “娘娘三番四次地提到这链子如此贵重，又说它非中土之物。下官好奇，想问娘娘是否知道它的来历？”    
    瑾妃道：“本宫猜这玛瑙项链当是一班西域使者送给公公的礼物。”    
    “西域使者？”    
    “不错。一年多前的确有一班西域国的使者来到京城进贡。不过倒奇怪，进贡的使者并没有得到国宴款待，因为如果有，本宫一定知道。而且使者们匆匆忙忙两三天功夫就离开了。除了公公的那串项链以外，本宫就好像没有见过什么宝物。连以往常有的宝马、香料都没有。本宫问公公，何故这西域使者这么吝啬。公公面色不悦，料是不会告诉本宫的。”    
    唐瑀道：“既然这项链有这样神秘的来历，而公公又秘而不宣。现在这东西在下官手里，一旦公公知道，下官岂不是性命不保？”唐瑀这话是故意说给瑾妃听的，想借此了解更多的东西。    
    瑾妃媚眼望着唐瑀，徐徐说道：“这个……本宫自会为你守密。本宫……又怎么会轻易让你死呢？”她用手在唐瑀脸上摸来摸去。唐瑀心里骂道：你这个贱妇，我怎么这么不走运让你铆上了。但他又不敢正面反抗。他想到这瑾妃一定知道很多事情，或许利用她可以知道项链的真实来历，查到邹家被灭门的原因。眼下只能顺着她的意思去做，免得节外生枝，自己反而赔了性命。唐瑀望着瑾妃笑了一笑。这下瑾妃更骚了，她简直将手伸进唐瑀的裤裆里。唐瑀当下拉开瑾妃的手，大叫一声：“娘娘！”    
    瑾妃兴致被人打断，悻悻然道：“这又怎么啦？”    
    唐瑀见瑾妃开始面带愠色，立即宛转道：“娘娘的病还没有彻底痊愈，一但……那个，下官怕娘娘的病复发。况且……”他一时想不到更好的拒绝理由。    
    瑾妃两手扒在唐瑀胸口，嗲声道：“况且什么来着？”    
    这两手一扒反而让唐瑀灵机一动，说道：“况且下官今天往返走动，身体早有些疲累，恐怕那个……会有损娘娘的雅兴。”    
    瑾妃虽有不悦，但又觉得唐瑀说得有道理，只好退让一步，说道：“那……什么时候才……那个？”    
    唐瑀道：“回娘娘，起码要十天，然后……”    
    “不要‘然后’了，就十天吧。十天后本宫自会派人传召你。”    
    唐瑀知道进退两难，唯有先答应她，以后再找对策。    
    离开瑾妃，唐瑀仿佛有一种死里逃生的感觉。他用手隔着衣服，摸着那串玛瑙项链，一时心酸难忍——玉华，何时我才能让你沉冤得雪？现在摆在眼前的一个事实，就是邹家灭门惨剧，与王公公甚有干系。从瑾妃身上，也许真的可以查清楚事情的来龙去脉。    
    唐瑀一边走一边沉思着，突然间，自己的双眼被一双手牢牢地捂住了。    
    唐瑀吓了一跳。还没等他反应过来，耳朵旁边响起一个清澈的声音：“你在想着哪家的女孩子呀？”    
    唐瑀兴奋得大叫起来：“溪儿，是你吗？”他感到有一个尖尖的下巴搁在自己的后肩上。    
    “溪儿是你的什么人呀？”    
    这明知故问的语气反而乐了唐瑀？他从容说道：“溪儿是一个很大很大的姑娘。”    
    “哦？”身后面的人惊讶地问道，“什么叫做‘很大很大’呀？”    
    唐瑀停顿了一下，然后面带微笑地说道：“她真的很大很大，把我整个心都给占去了。”    
    “好哇，你现在竟然会说俏皮话了！”手突然松开了，唐瑀转过身子，看见丁溪一半微笑夹着一半害羞的样子站在自己面前，一时激动不已，情不自禁地伸出双臂搂住丁溪。    
    “瑀哥，在这儿看见我，你开心吗？”    
    “不只是开心，而且是惊讶。你是怎么跑出来了？”    
    丁溪的眼睛闪出几点泪花儿，说道：“这还不就是顾玥想的好主意。她给我找来一根长长的绳子，将它搭在墙边的树枝上。我沿着树枝爬上墙顶，再拉着绳子从墙边下来。我知道你每天这个时候一定会从这儿经过的，所以……”    
    唐瑀看见丁溪衣服上有些灰尘，松开了怀抱，进而发现丁溪的手擦破了皮，心疼地问道：“溪儿，这是从墙上下来的时候弄伤的吗？”    
    丁溪点点头。唐瑀道：“以后不要再干这样危险的事情，那墙很高，摔下来可不得了啊！”说完，又紧紧地搂住丁溪。    
    在丁溪的身上，唐瑀终于找回心灵上的那一片乐土。可是一旦想起瑾妃那个让自己恶心的女人，唐瑀好像有一种无可逃脱的罪恶感。自己毫无防备之下，在瑾妃面前赤身露体，是一种很难接受的屈辱。但是自己身上还背负着一段深仇大恨，是选择和自己心爱的人一起，还是继续忍辱负重下去呢？他似乎很难作出抉择。不过事实上，他没有选择的余地。    
    十日之期刚到，瑾妃即刻派人请唐瑀入宫，名为诊病。唐瑀无可奈何之下，偷偷把一枝拂柄藏在怀里，并带上一盅熬好的汤药前往宫中。何为拂柄呢？其实是一种触器，即是性具。这拂柄做成阳具的样子，材料可是上等的木料，也可以是玉石。为了应付瑾妃，唐瑀用玉石自己做了一枝拂柄。    
    瑾妃一见唐瑀，立刻骚意大发，对着唐瑀使出眼色。唐瑀叩拜完毕，将汤药递到瑾妃面前，说道：“娘娘，这是下官特意为您熬制的补品。”    
    这个瑾妃见是唐瑀亲手做的，竟然问也不问缘故，就嗲声嗲气地说道：“只要是唐大夫熬制的，不管是汤还是药，都是你对本宫的一片心意啊！”说完便喝了下去，这正中唐瑀下怀。过了一会儿，瑾妃觉得有点头脑发热，四肢温燥。唐瑀连忙把房门和窗户都关上，佯装温柔地对瑾妃道：“娘娘喜欢玩什么游戏？”    
    这话挑得瑾妃性意盎然，道：“唐大夫有什么好玩的，拿出来给本宫看看？”    
    “下官想让娘娘蒙上眼睛玩捉迷藏。”    
    “怎……怎么个玩法？”瑾妃体热难当，说话时有些上气不接下气。    
    “下官一会把娘娘眼睛蒙上，然后听从下官吩咐，保证娘娘驾雾腾云，欲仙欲死。”说着，唐瑀取来一条布带，把瑾妃的眼睛紧紧地绑住，手不断地揉着她的身体。瑾妃已经按捺不住，牢牢地抓住唐瑀的腰不放。一轮抚摸过后，唐瑀将身体压下，一只手臂按住瑾妃的左手，手掌抓住瑾妃的右手，不让她的手到处乱碰。唐瑀早在汤里下了药，是一些春药加上蒙汗药，使得瑾妃很快就失去了反抗的能力，但迷迷糊糊又不至于完全失去知觉。唐瑀掏出拂柄，拉开瑾妃的衣服，硬着眉头把拂柄插进她的私处。这一刻，他感到自己正在做着天底下最无耻的事。瑾妃什么都看不见，却在黑暗中尽情地享受着鱼水之欢；而唐瑀什么都看见了，可心就像被锤子重重地敲击着。偶尔闭上眼睛，脑海里闪过丁溪的面容，就差点流出眼泪。    
    约莫过了一柱香的时间，瑾妃的身体酥软地躺在床上，嘴里还间或发出一两声呻吟。唐瑀小心将拂柄用布包好，一连几个动作，用的仅仅是几根手指头。如果可以，他真的希望永远都不要再看见这个脏女人。他帮瑾妃穿好衣服，摆好睡姿，盖好被子，便悄悄地离开。唐瑀下的药很持久，那一夜，瑾妃心满意足地睡了一觉。    
    却说于谦一直忙于操持杨士奇的丧事。他本以为奏折呈上后，皇帝会批准杨稷回来为父守灵。哪知道奏折早就被王振撕了，根本送不到皇帝那儿去。于谦想起杨士奇一生忠于国家，死后却无子嗣送终，内里心酸不已。突然觉得眼前景物开始迷糊，胸中郁闷不已，恶心想吐，连忙用手捂住嘴巴。不料吐出一口血，当场晕倒在地。    
    胡荽为于谦诊症后，谓夫人董氏道：“大人近日操劳过度，脾胃大有损伤。尤其是胃内有疡，导致吐血。大人的病要好一段日子才能康复，今日起切不可让大人再有操劳，否则甚难根治。”    
    几个时辰后，于谦醒来。董氏具以胡荽所言语之。于谦十分难过，觉得胃部绞痛。董氏道：“廷益，你的身体要紧。不如上奏皇上，申请暂时免去职务，安心在家中直至养好病为止。”于谦听后觉得很有道理，遂依董氏言，起草一份奏章，举荐参政王来、孙原贞两人，分别接替自己作河南、山西两地巡抚。    
    谁料奏章刚呈上，又被王佑截住，送到王振手里。王振打开一看，顿时大喜道：“想不到未等咱家除掉于谦，于谦竟然自动请辞，实在太好了。”    
    王佑奉迎道：“于谦不在，朝中还哪有胆敢滋事的人？”王振听了哈哈大笑。这时，旁边正在为王振捶骨的太监说道：“公公切不可高兴得太早啊！”    
    王振一看，这太监居然敢插话，打扰自己的兴致，十分不高兴。却又想听听这太监有什么话说，便道：“还有什么不能值得高兴的？”    
    太监道：“公公可知于谦之所以春风得意，乃是依仗于杨士奇的庇护。如今虽说杨士奇已死，但皇上以往受张太后和杨士奇的影响很大，所以很难说对于谦此人没有些许偏袒之处。谁知道将来哪一天，皇上会重新起用于谦呢？于谦是块又臭又硬的绊脚石，一日不死，公公一日就不能免除后顾之忧。依奴才愚见，今番于谦主动请辞，又私下举荐二人代替自己的职务，公公可以从中大做文章。于谦自宣德五年起任兵部侍郎，至今已有十六年多。公公可在皇上面前说他因为久久未能升迁，于是埋怨皇上不识其才，特意举荐他人，借此对皇上泄愤。如此以下犯上，足可以治于谦死罪。”    
    王振拍手称善，叫道：“此着妙哉，此着妙哉。”他对太监问道：“你叫什么名字来着？”    
    太监答道：“奴才贱名曹厥。”    
    王振道：“‘厥’字不好听，咱家命你以后名字改叫‘吉祥’。”    
    太监高兴地说道：“谢公公，日后奴才就易名叫曹吉祥，等待公公随时差役。”    
    王振笑道：“你这小奴才还算有点谋略，他日一定会有你发挥的机会。”曹吉祥连声叩谢。    
    于是，王振遣其弟——大理寺少卿王摧，带一干人等，悄悄包围了于府。于谦闻讯，与家人出来看个究竟。王摧命人宣读圣旨，指于谦“久不迁怨望，擅举人自代”，是对皇上不敬，理应下狱论罪，听候发落。    
    于谦正色道：“于谦何故得此‘莫须有’之罪名？”王摧出示于谦的奏章。于谦一看，大骂道：“此奏折根本不是我写的。”    
    王摧喝道：“于谦逆贼，还想狡辩？来人，将于谦拿下。”王摧身旁有一身披皑甲的女子，领数名士兵欲上前来拿下于谦。这女子乃王摧之女王璇玑，自小习武，善刀剑之术。    
    这几人未及于谦五步远，被两人拦住去路。拦路的人正是石亨和李凡。    
    李凡指骂道：“于大人行事光明磊落，根本就是有人陷害大人。你们休想得逞，先问过我俩手中的剑吧！”    
    王璇玑眼里突然闪出凌厉的目光，二话不说，手中利剑直刺李凡。其余几名士兵立刻朝着于谦围过来。石亨连忙舞起剑迎击众人。后面的于岚、于冕见状，也上前帮忙制敌。顿时两边的人激烈地厮杀起来。好不容易，于岚来到于谦身边，说道：“爹，女儿护送你离开。”说罢，拉起于谦的手杀出重围。于谦本来也懂武艺，可惜有病在身，走起路来已经不那么顺畅，更不要说与人打斗了。    
    石亨利索出剑，刺倒旁边几个士兵，一直杀到于岚跟前，道：“岚儿，我与你先护送大人和夫人离开。这里可以暂且交给李凡和于冕顶住。”    
    于岚急道：“石大哥，我们已经被他们重重围困，如何突围？”    
    石亨道：“我自有妙计。”此时，一名士兵挥枪而致。石亨闪过那一枪，那士兵却一时失了重心，正好让石亨一手夺过长枪，另一只手挥剑将其砍倒。他看见王摧与自己相隔约三十步远，撇开周围的人，直取王摧而来。王摧大惊，连忙抽刀招架。石亨招招都刺向要害，还不地发出“嘿嘿呵呵”的吆喝声。王璇玑见父亲受敌，大声喝向众士兵：“快点保护大人。”自己想抽身回来，却连连被李凡的剑招制住。    
    于岚见石亨引开敌人，旋即和于冕掩护于谦和董氏离开。王璇玑眼睛十分锐利，见于谦四人趁机逃跑，知道刚才中了“围魏救赵”之计。她虚刺一剑，李凡马上用剑抵挡。王璇玑飞身一跃，逃脱了李凡，直追于谦四人。李凡、石亨从后赶上，夹住王璇玑厮杀，不让她前进一步。王摧刚从惊吓中醒过来，见于谦逃走了，自己领着人马紧紧追击。    
    如此你追我赶，打打杀杀，王摧发现自己带来的人已经倒下不少。王璇玑和李凡、石亨两人边走边打，渐渐也气力不佳。这老奸巨猾的王摧知道硬斗的话，是打不过李凡、石亨的。他大喝一声：“停手！”然后对身边几名士兵作了几个手势。    
    正在追截于谦的士兵接到王摧的命令，逐渐放慢了脚步；正在打斗的也慢慢停下手中的兵器。王摧从士兵中走出来，对着于谦高呼道：“于谦，如果你继续负隅顽抗，只会罪加一等！我劝你还是老老实实跟我回去。”    
    于谦冷笑道：“我没有罪，今天你以“莫须有”的罪名抓我，我举戈自卫，这也叫负隅顽抗？我呸，你充其量不过是凭借着阉贼带你升了天的鸡犬！”    
    王摧气得胡子都差点掉了。王璇玑想提剑上前，与石亨等人重新一较高下。王摧出手拦住，谓之道：“于谦身边那两个侍卫武功高强，我们打不过他们的。对付于谦只可智取。”    
    两边的人对峙了好一阵子，石亨觉得事有蹊跷，马上对于谦道：“那边的人怎么突然放下脚步不追我们？卑职料想他们一定有诈，我们还是速走为上。”    
    于谦摇头道：“太迟了。他们想玩什么花样，我已经就猜到了。我们决不能这样一走了之。”果然，王摧身边的一个士兵递给他一包东西。王摧看过后，对于谦那边高呼道：“于谦，你看看这是什么东西？”说完，将那包东西甩向于谦。于谦面色一沉，似乎有点不详的预感。石亨拾起打开一看，竟然是于谦府上管家的人头。    
    那边的王摧开口叫道：“于谦，你自命清高。但危难当前，你却只顾着自己逃跑，不顾其他人的性命。你根本就是一只缩头乌龟。”     
    于谦望着管家的人头，心痛得流下眼泪。李凡咬牙切齿地骂道：“王摧这个老贼，居然下手这么狠。” 话音刚落，王摧又扔来另一颗于府下人的人头，正好滚在于岚脚下。于岚一看，正是下人王妈的人头。她悲痛万分，眉头一紧，手捂住腹部，嘴里吐出一口鲜血。石亨连忙搀扶住她，这才发现她的腹部被人刺了一剑，伤口还不停地渗着血水。    
    这时，王摧又押来一人，那人对着于谦这边大声叫道：“大人不要管我，我的命不值钱，千万不要中这老贼的奸计。”这说话的人正是胡荽。    
    于谦知道自己无路可退，谓董氏道：“夫人，我不能眼睁睁地看着他们一个一个被人杀死。王摧是冲我而来的，我交给了他们，相信不会为难你们，更不会为难那些下人。不能再有人为我作出无谓的牺牲了。”    
    李凡急忙劝道：“大人切不可跟他们走。一旦这样，大人一定有性命危险。这些人根本就是想置你于死地。”    
    “不用再说了，我心意已决！我没有做过任何对不起国家、对不起皇上的事，如果我执意逃走，反而让人感觉我于谦贪生怕死。”于谦的目光里燃起了坚定的信念。他对着王摧喊道：“王大人，我于谦可以跟你走。但是你必须答应我一件事情。”    
    那边王摧马上回话：“什么事？”    
    “我不许你再伤害我府上的下人，以及我的家人。只要你答应我，我可以跟你回去见皇上。”    
    “好！我这人说话也是算数的。你放心，只要你投降，我答应你不再杀任何一个你的人。”    
    于谦回身谓石亨道：“趁他们还没反悔，你带着夫人，还有岚儿他们赶快离开。走得越远越好。”    
    石亨急了：“大人，卑职不能扔下你一个人不管！”    
    于谦两眼一瞪，说道：“如果你也跟我去了，谁来照顾岚儿？”    
    石亨望着怀中的于岚，一时心里七上八下。    
    “不要再耽搁了！”于谦道：“石亨，你跟随我已经有好一段日子。我知道你是一个很有抱负的人，同时你也文武兼备。只在我手下当一名随身侍卫，实在太委屈你了。你离开以后，可以去投靠都督同知朱冕朱大人。他是个惜才之人，你到了那里，一定会有用武之地。比起跟着我要强得多。”    
    石亨泣道：“大人言重了，卑职追随大人左右，学会了什么叫做‘忠肝义胆’。如今大人危难当前，又怎么可以临阵逃脱呢？”    
    “呃——”怀中的于岚又再口吐鲜血。于谦斥石亨道：“你还不带岚儿离开？！她快活不了了！”    
    石亨只好含着泪，抱起于岚，与董氏、于冕一同离开。唯独李凡依然提着剑，不愿离开。于谦喝道：“你干吗还不走？”    
    李凡道：“石亨要照顾于小姐，所以不得不离开您。可我李凡无任何眷顾之处，可以留在大人身边保护您。”    
    “胡说！你家中不是还有父母兄弟吗？”    
    “大人！石亨说得对，临阵逃脱非大丈夫所为。如果我不幸身死，家里的父母和兄弟一定会为我感到骄傲。”    
    “我绝对不能让你随我一同赴难。”    
    “我愿意和大人一同赴难！”    
    僵持之下，于谦一时无法说服李凡。    
    “嗖——”一支箭从后面突然射来，正中于谦大腿。于谦当场跪倒在地。射箭偷袭的人正是王璇玑。李凡破口大骂道：“王摧老贼，你竟然说话不算数！”    
    王摧冷笑道：“我怎么说话不算数？我已经放了于谦的家人，连他家的下人也放了。”果然，胡荽等人已经被放。王摧接着道：“你们俩在那儿支支吾吾的，想耍花样是吧？我等不了了，所以才放支箭来提醒你一下，咱们要起行了。”    
    李凡以剑尖指王摧道：“我和大人一起跟你们走。你休敢在路上动大人一根头发。”说罢，扶起于谦向王摧这边走来。王摧想趁李凡不在意，指使两个士兵朝他放冷箭。谁料李凡眼睛利索，箭一射出，李凡挥起剑将两支箭挡回去。“哇”、“哇”两声尖叫，两支箭同时命中刚才放箭的两个士兵。    
    “谁还敢再来？”李凡怒目圆睁，心头涌起的怒火熊熊地包围着王摧一众人。看着两个中箭倒地、号啕大叫的士兵，其他人没有一个敢有所动作。    
    李凡喝道：“快找辆车来，大人受伤不能行动！”    
    王摧无奈，唯有命人照做。一路上，包括王璇玑在内的所有人，没有一个敢对于谦呵一口气。就这样，于谦和李凡跟着王摧一干人，渐渐走远了。在路的另一头，石亨护着于谦家眷逃走。董氏的心没有一刻平静过。虽说丈夫是“真金不怕红炉火”，可是对于一心想要谋害于谦的人来说，和他们讲王法显然无异于与虎谋皮。或者说，丈夫这样的决定根本就是错的。    
    于谦被押至刑部，刑部尚书却不在场，竟是由王振主持宣读于谦所犯罪行。于谦见了王振，确信自己先前的想法是对的——给自己加上罪名的人正是王振。于谦骂道：“纵使我于谦犯了王法，也应交由刑部的官员审讯，与你这个阉贼有什么关系？”王振大怒，但又知道自己理亏，只好将于谦暂时关押，再由刑部派人审讯。李凡怕有人趁机侵犯于谦，要求与于谦一起关押在同一个牢房里。于谦心中感慨不已。王振指带罪之人乃于谦，且过往未有这般先例，遂不许，强行将李凡逐出。    
    刑部尚书叫金濂，知道于谦纯粹是遭王振所谗害。金濂早就对王振的所作所为看不过眼，但碍于王振在朝中的势力实在太大，又深得皇帝的宠信，故不敢正面为于谦申辩。王振多次向皇帝提出，任命他的一个远房外甥郭胤，代替金濂做刑部尚书。幸好英宗对金濂印象一向很好，不愿意将他换下来，王振才没有得逞。而这一次王振却遣人送来黄金一千两给金濂，另附书信一封，信中要求金濂要“秉公办理”于谦一案。金濂忐忑不安，心想：如果真的收下王振的贿赂，那等于加害于谦，自己也从此背上不忠不义的罪名；但要是拒绝了王振，以王振当前遮天闭日的权势，自己必然身死。金濂再三思虑，最后还是决定，宁可自己身死，绝不与王振同流合污，谗害于谦。    
    　　　　


上部  第十一回：救尚书奇毒未解，陷侍郎众怒难平

    金濂连夜准备好行装，把自己的想法告诉妻子吕氏及两个儿子，并吩咐带好盘缠，暂时离开京城，越远越好。金濂希望尽自己最大的努力，一定要救出于谦。如果事败，最多自己一死，不想累及家人。临行之际，各人皆泪如雨下。金濂叹道：“一朝苟存活，千古不留名。我为国家大臣，不仅要负起治理国家的责任，同时也负起保护忠臣，攘除奸党的责任。你们不要再哭了，赶紧上路，迟则多事。”这样，妻儿等才肯离去。    
    哪知王振早料到金濂有此一着，已埋伏锦衣卫数人于路上。一待金濂家眷出现，立刻袭击他们。几名家丁上前迎击，怎是锦衣卫的对手，不过数招，均死于锦衣卫手下。眼看锦衣卫就要动手杀死金濂家眷之时，突然一人持剑从旁杀出，架住了锦衣卫的武器。这人不是别个，正是李凡。    
    却说李凡护送于谦至刑部后，又被王振命人赶出，一时无处可投。刚好这天晚上在路上遇到几个黑衣人想杀害手无寸铁的妇孺，一时义愤填膺，拔剑救人。虽说锦衣卫都是经过严格训练且武功高强的人，却打了几十回合，都没有占到李凡半点便宜。渐渐地，锦衣卫一个接一个被李凡刺毙。随着“唰”的一声响，剑锋过而血四溅，最后一个锦衣卫也中剑倒地。李凡想上前剥去其夜行衣，看看他的面目。谁料这锦衣卫并未死去，迅速从手中甩出一堆粉末。李凡急忙用衣袖遮挡。黑衣人借机逃脱，等到李凡重新张开眼睛的时候，那人已经逃得无影无踪。    
    李凡询问吕氏姓甚名谁，吕氏一一作答。她不想离开自己的丈夫，让他一个人去赴死，便恳求李凡带她和两个儿子回家。李凡允之。    
    回到家中，吕氏将死里逃生的经过说与金濂，金濂大恸，痛骂道：“王振狗贼，老夫就算不要命，都要与你拼到底。”吕氏告诉金濂，李凡是他们母子的救命恩人，金濂连忙致谢。互通姓名后，李凡才知道金濂正是刑部尚书，恳求道：“于大人被陷害。金大人一定要主持公道，救救于大人。”    
    金濂道：“李兄弟请放心。就算老夫一无所有，还一定会把这个‘义’字留在心间。于大人忠厚耿直，为百姓鞠躬尽瘁，老夫早就听闻。今日老夫妻儿能够逃过此劫，更让老夫相信，当今世上一定还有公义存在。”    
    李凡泣谢。突然，他觉得眼前昏黑，呼吸不畅，不能视听，没过多久就晕倒在地上。金濂大惊，吕氏遂以黑衣人撒粉末之事以对，两人相信李凡应是中了毒。可现在是午夜，哪里找得了大夫。一个时辰后，李凡额头发热，又接二连三地呻吟起来，金濂唯有取来冷水为其敷额降温。金濂夫妇不懂医术，只好乞求上天保佑李凡平安度过这个漫漫长夜。    
    金濂知道王振一定还会派人来府上滋事。他不想连累李凡，第二天清早，派仆人送李凡去找大夫。为免招人耳目，金濂特地不用车驾，而是将派去的仆人乔装成普通百姓，背着李凡走。尽管仆人已经小心翼翼，可在路上仍被几个人发现并拦着。仆人一看，是一个五十多岁的老人家，身边带着一个二十岁左右的小姑娘和几个衣着平素的男子。这人不是谁，正是赫赫有名的大夫秦铁心。他身旁的小姑娘就是秦筱露，其余几人分别是马勃、木通和杜仲。    
    秦铁心对仆人道：“敢问兄台背着的是您贵亲？”仆人害怕，转身就走。秦铁心从后面喊道：“你背着的人身中剧毒，不赶快找人医治，必死无疑！”    
    仆人听见了，收住脚步，仔细看看这个老人：虽然头发已经斑白，可神采依然，而且用一种关切的目光看着自己。老人身后的几个人，有的背着药箱，有的背着竹篓，竹篓里装满草药，从行装来看，的确像是大夫。    
    秦铁心见仆人狐疑，微笑道：“在下秦铁心，略懂医术。刚才见你身上背着这个中毒的年轻人，相信是想找人医治。在下虽不才，却想毛遂自荐，救一救那位年轻人。”仆人大喜，遂领秦铁心等人回尚书府。    
    金濂早就听过秦铁心的大名，知道他来了，心里十分高兴。秦铁心给李凡看过诊后，对金濂道：“这位年轻人身上中了曼陀罗花的毒。这种花不在中原生长，仅在巴蜀一带及南方偏远的地方才有，而且也不易找到。曼陀罗花有大毒，中毒者如果身体虚弱，十二个时辰可以致命。”    
    金濂问道：“那他有救吗？”    
    秦铁心答道：“我刚才叫人用绿豆衣、银花、连翘和甘草煎了水让他服了，暂时不会有生命危险，不过要完全驱除他身上的毒，还要一段日子。”    
    这时，正在给李凡冷敷的秦筱露突然大叫起来：“爹，这个人我以前见过。他是商师兄和白师兄的朋友，叫李凡。”于是，秦筱露又将当天发生的事说了一遍。    
    秦铁心有点感伤，怕是想起了死去的弟子黄芪。    
    金濂道：“这位姓李的年轻人也是我妻儿的救命恩人。要不是他，妻儿早已遭人杀害。”    
    秦铁心问：“是什么人要致你家人于死地？”    
    金濂叹了一口气，道：“实不相瞒！当今朝廷操控在一个太监王振手上，皇上不论大事小事，都征询王振的意见，且言听计从。这个阉贼在朝中拉帮结派，谗害忠良，哪个不买他的账，就把谁革职。许多人为了巴结他，给他送钱送宝，出入奉迎，一时各级官员贪污贿赂成风，朝廷一片乌烟瘴气。老夫很担心我大明江山，会葬送在此贼手上。此贼新近借机谗害兵部侍郎于谦，又送来黄金千两给老夫，想贿赂老夫与他一起迫害于谦。老夫本想送走妻儿后，独自留在京师办查此案，还于谦一个清白。这样做无论如何都会招王振记恨，所以老夫早已经将生死置之度外，而要用尽最后一口气，不让此贼得逞。谁知锦衣卫早就知道了老夫的想法，在路上截击老夫的家眷。幸好得到这位李凡兄弟出手相救，否则老夫与妻儿将会阴阳永隔。”    
    秦铁心道：“自古以来，一个国家的灭亡，哪会归咎在区区一个奸臣身上？秦某人认为只要当皇帝的不昏庸，就不至于使奸佞小人有颠覆国家的机会。君不见昔时，赵王有廉颇万夫莫开之勇，却因误信流言，错用赵括统战长平一役，致使全军上下遭秦王坑死，这难道全是赵括所祸，而赵王无过？蜀国后主有诸葛亮经天纬地之才，却因偏听黄皓佞言，将出祈山讨魏国的诸葛亮召回，丧失收复失地的大好时机，这难道全是黄皓所祸，而后主无过？南宋理宗有文天祥运筹帷幄之谋，却因宠溺阉人董宋臣，不纳文天祥御敌之计，早早种下亡国的命运，这难道全是董宋臣所祸，而宋理宗无过？反观历朝忠臣遗事，如无唐太宗之开明，绝无魏征之敢言；如无宋真宗之兼听，绝无寇准之直疏；如无元太祖之大度，绝无耶律楚材之议政。皇帝其身不正，如正人何？所谓上梁不正下梁歪，要彻底革除王振的势力，责在皇帝而非大臣。”    
    金濂惊道：“秦大夫敢批评皇上，恐招杀身之祸啊！”    
    秦铁心正色道：“人生在世不过匆匆数十载，我眼睛能看到的，也不过是短短的几十年历史。这段历史究竟是长是短，虽然我没有办法衡量，但如果皇帝可以因为一个普通百姓敢于直言国家大事，而记恨于心，将这样的老百姓处死，那么这个老百姓的眼睛一闭上，这个国家的历史也就到此为止了。我死有何重，如果一个国家里的老百姓连关心和议论国家大事的权利都被剥夺了，那可是这个国家的悲哀。我秦铁心就算因言获罪，最起码证明我把自己的心与大明连在一起了。”    
    金濂听罢自愧不如，感慨而道：“秦大夫之见甚高也。听了您一席话，老夫已无后顾之忧，即使身死，都要力谏皇上，保住于谦的性命。”    
    秦铁心见连翘已经所剩无几，命女儿筱露到药铺买些回来备用。就在秦筱露买药的路上，意外地碰见了同样是前来买药的唐瑀。    
    唐瑀又惊又喜，道：“秦姑娘，怎么会在这里碰上你的？”    
    秦筱露道：“说来话长！之前我和几位师兄一起回山西老家，住了一些日子。一天爹他突然叫我们几个动身去京城，说有一些高丽国的商人来到那里。高丽国最有名的就是人参。以前听爹说过，从永乐朝开始，高丽国那里突然断绝和大明通商，所以自此之后，高丽国来京城做生意的人都是偷偷摸摸的。要得到这些道边消息可不是一件容易的事，能从他们手上买到高丽人参更加是机会难得，因此爹带了我和几个师兄一起赶到了京城。”    
    唐瑀笑道：“看来人的缘分还是挺微妙的，没想到兜了几个圈后，我们又相遇了。”    
    “缘份”、“微妙”寥寥数字，却喜得秦筱露心田上春花开遍。诗曰：    
    初凉别故人，萧瑟又三巡。    
    红豆无期误，长留赠好邻。    
    二人宣暄一阵后，秦筱露忽然脸色紧张起来，道：“对了，唐大哥。你的一位朋友受伤了，现在在刑部尚书大人府中，由我爹为他救治。”    
    唐瑀一听愣住了。秦筱露补充道：“就是那天救了你和邹姑娘的那位大哥李凡。”    
    唐瑀追问：“这究竟是怎样一回事啊？”    
    “你别问那么多，先跟着我，到了那儿你自然明白！”说完，秦筱露拉起唐瑀的手朝金濂府上赶去。    
    到了府上，唐瑀见过金濂和秦铁心等人，知道所发生的一切，心里很难过。    
    秦铁心谓唐瑀道：“你的朋友被人施了毒，毒药里掺有曼陀罗花。不过暂时没有性命危险。你不用担心！”    
    “曼陀罗花？这不正是汉时名医华佗，在制作麻沸散时的主药吗？”唐瑀惊道。    
    秦铁心道：“小兄弟，麻沸散你也知道？你也懂医术吗？”    
    唐瑀拱手道：“晚辈浅薄，对医理略知一二。”    
    这时旁边的秦筱露按捺不住，插话道：“爹呀，人家好歹也是个大夫。刚才路上他还跟我说现在是太医院里的太医呢！”    
    唐瑀惭愧道：“晚辈早就听到秦老前辈的大名，今天得以相见，晚辈几生修道啊！”    
    秦铁心直摆手，道：“学无前后，达者为先。你年纪轻轻已成为太医，证明你不是徒有虚名的。”秦铁心对唐瑀有着一种一见如故的感觉，与他并坐讨论医术，不亦乐乎。    
    李凡逐渐苏醒过来，发现自己手脚无力，想撑着身子坐起来，却感到头晕目眩。秦铁心和唐瑀见状，帮忙扶他坐起。李凡看见唐瑀，连忙问道：“究竟发生什么事？我感到全身一点力气都没有。”    
    秦铁心替唐瑀回答道：“李兄弟中了曼陀罗花的毒。此毒能致人全身酥麻，头痛发热，呼吸困难，严重的还会全身出现紫色的斑。我给你服了药，体内的毒暂时不会发作。但你不能乱动，慢慢养好身体。”    
    李凡茫然，道：“这位是……”    
    唐瑀笑道：“李大哥，我们真幸运。这位乃是当今世上赫赫有名的神医秦铁心，也就是商陆、白前的师父，秦筱露的父亲。”    
    李凡连忙作揖行礼，秦铁心止之，道：“李兄弟先稍安勿躁，我现在为你行针，减少你的痛苦。”他除下李凡外衣，取来银针，手指按住李凡颈椎，然后逐指下行至尾椎，如是往返两次，找准穴位后，将针扎入。这一泻一补的娴熟技巧，看得唐瑀暗暗称奇。过了一会儿，李凡面部肌肉逐渐放松，闭上眼睛睡着了。秦铁心轻轻抽出银针，扶李凡躺下。    
    唐瑀道：“家父在世时也曾教过我针、炙之术。可惜我学艺不精，两种医术都仅仅学懂其中的皮毛。今天看见前辈的针法游刃有余，我做后辈的简直是大开眼界。”    
    秦铁心笑道：“求学者虚怀若谷本是一件好事，但是该表现自己的时候，也不能只是唯唯诺诺的。我想知道你学的针、炙之术，是何样的皮毛？你能说出刚才我用针时的道理吗？”    
    唐瑀欠身道：“那晚辈就在前辈面前献丑了。刚才前辈所刺的穴位，在背部中央，故称作‘夹背穴’。其中一穴，刺之可解除身上的麻痹症状。但至于是哪一穴，晚辈真的不知道。刚才我所说的，全是以前从父亲治病时学来的，或者从书上看到的，自己没有亲手尝试过。”    
    秦铁心连连点头道：“已经很不错了。夹背穴针法是汉代华佗所创，我这儿有一本关于针、炙之术的医籍，可以送与你看。”    
    唐瑀高兴不已，连忙道谢。秦铁心又谓唐瑀道：“我让筱露去找些坐拿草，再配伍几种药，一同煎水让你的李兄弟服了，不日就可以解除身上的曼陀罗花毒。”    
    唐瑀不解地问：“坐拿草乃辛热之药，李大哥现在表热未除，怎么可以用这药呢？”    
    “问得好！求学问就应该有这样的态度。坐拿草虽是辛热之药，但它同时又是能解曼陀罗花毒的一味奇药。现在我非要用此药不可，你认为应当在配伍时注意些什么？”    
    唐瑀想了一下，道：“应当配伍一些寒凉的药，中和坐拿草辛热的药性。此外，热能伤津，故还要配上生津的药物，最后再配以甘草调和诸药。”    
    “好！”秦铁心拍手叫道。“我的弟子中，很多都只会背诵古书上记载的药方，而不去深究药物配伍时的道理。世间万物有相生相克之理，药也如此。把个人所想的加上临床验证，自然就能创造出许多灵方妙方。”    
    唐瑀谦道：“前辈过奖！晚辈只是信口开河而已。”    
    “唐兄弟，你已经谦虚过了，客气的话可以免去。”秦铁心面色有些不悦。唐瑀见秦铁心是个说话喜欢痛痛快快的人，便不敢再用谦辞。    
    却说李凡一连几天服下坐拿草，症状一点好转都没有。秦铁心也茫然了，心想：过去中曼陀罗花毒的人，轻者以绿豆衣等煎水服下，重者以坐拿草等煎水服下，均都能很快解除毒性。怎么就这汉子的毒就解除不了？。他翻阅了很多医籍，都找不到解救的办法。唐瑀失望了，李凡身上中的毒，竟然连秦铁心都解不了。    
    李凡醒来，仍然觉得全身疲乏无力，一时躁狂起来。唐瑀按住他手臂，道：“大哥千万不要自暴自弃啊！”    
    李凡泣道：“我以自己一身蛮劲，立志要干一番事业。直至遇到于大人这样的好官，以为有了报效国家的机会。可现在……我成了……成了一个废人。”    
    “你冷静一点！以前在我最失落的时候，我遇到了你。你有一种凛凛然的男子汉气概。你不畏强暴，敢作敢为，一次又一次地为我做了榜样。在我心目中，你不止是我的大哥，而且是真英雄。”    
    李凡止住了躁狂，眼睛慢慢转过来看着唐瑀。    
    “你身上的曼陀罗花毒，我一定想办法替你除掉。你要相信我！”    
    “不，你骗我的。这毒连大名鼎鼎的秦铁心都解不了，你又能帮得了什么忙？”李凡想一手推开唐瑀，可哪来力气呢？    
    “天下没有解不了的毒。秦前辈虽然暂时想不出对策，但是他说了一句很好的话——世间万物有相生相克之理，药也如此。既然上天生了曼陀罗这种花，就一定有克制它毒性的东西。”    
    “茫茫天地间，这解药到哪里去找啊？”    
    唐瑀站起来，走到窗前，看着外面的景色。外面正是寒食时节，淫雨霏霏，确是让人心烦意乱。    
    “看！外面又下雨了。如果是在密县城的话，这雨可要下很久的。京城这儿已经很好了，三两天就完事。谁都喜欢阳光灿烂的日子，但如果我们只是一棵小草而不是人，仅有阳光而没有雨水，还能活下去吗？好与不好是相对的。今天，大哥埋怨曼陀罗花把你害得这么苦，可曼陀罗花却不知救了多少人的性命，可见它生来并非想害人。所谓利害相生，既然曼陀罗花毒能救人，那也一定有某种奇花异草，能救治被曼陀罗花毒害的人，只是看你有没有缘分遇见而已。我知道曼陀罗花生长在哪里。我这就去那里，给大哥找来解毒之药。”    
    李凡恍然大悟，说道：“好……好！贤弟，为兄终于想通了。我一定会坚强一点，等你的好消息。”    
    “大哥这样说就好了！”唐瑀没高兴一会儿，又露出不安的神色，“李大哥，于大人对我们兄弟俩有知遇之恩。如今他身陷囹圄，我们却一点忙都帮不上。”    
    李凡叹了一口气，道：“官场之事，我们又有多少了解？幸好金大人是个好官，相信他一定能够救出于大人的。”事实上，只有金濂才能成为他们唯一的精神寄托。    
    是夜，瑾贵妃又差人来叫唐瑀。唐瑀依旧在熬好的汤里放上蒙汗药和春药，带上拂柄入宫。瑾妃喝过汤，问道：“这次的汤好像与之前的不同，汤味奇香无比，是什么汤来的？”    
    唐瑀道：“回娘娘，这汤里放入一种珍贵的药材，用鲜鸡作肉料，再配上些许茴香，汤里发出的奇香，就连数十丈外走过的人也会停住脚步。”    
    “好汤！好汤！似乎本宫入宫多年，都未吃过这种滋味。你放的是什么药材？”    
    “回娘娘，下官放的是一种草菇！”    
    “那这样，明天你把这些草菇都带进宫里来，让下人每天给本宫熬这种汤！”    
    “这个……”唐瑀做出个为难的样子。    
    “唐大夫，有何不妥？”    
    “启禀娘娘，这草菇京城没得卖，它只生长在南方，是下官以前托南方的朋友带的。因为太珍贵，下官自己也不舍得吃，来把它奉给娘娘您享用。这草菇不但味道鲜美，而且还能调气血，驱热毒，有养颜护肤之效。”唐瑀说得绘声绘色，听得瑾妃心里直抓痒。    
    “那你知道在南方哪里有这草菇吗？”    
    “下官知道，不过……它……长在深山里头，不是……那么容易……找的。”    
    瑾妃道：“既然别人找得到，你也应该找得到。本宫命你明日起行，到南方摘取这种草菇，送入宫中。”    
    唐瑀心头大喜——瑾妃已经一步一步走入自己的圈套。    
    “可下官这一行，要……”    
    “要什么？”    
    “要花上数十天的时间啊！”    
    瑾妃一听，马上皱起眉头，心想：那我岂不是有几十天的寂寞？    
    唐瑀猜中瑾妃所想，语带挑逗地说道：“娘娘放心！虽然下官要离开好一段日子，但下官保证，回到京城以后，第一个见的一定是娘娘您呢！”瑾妃还未消除心头的忧虑。唐瑀又道：“今夜，下官就让娘娘度过一个难忘的晚上吧。”    
    此时，药力开始发作了。唐瑀像上次那样，用拂柄弄得瑾妃心花怒放。    
    翌日，瑾妃果然修书致陆文盛，要求批假于唐瑀，前往南方采摘药物。陆文盛本来就是一个毫无主张的人，他知道瑾妃是王振的侄女，当然不敢不批准。唐瑀找来四匹良马，拉着一辆车就这样出行了。    
    还没出城门，突然有一只手从自己身后伸出，递来一个苹果。    
    “瑀哥，吃个苹果吧！”    
    唐瑀吓了一跳，拉住马缰回头一看，竟然是丁溪。    
    “溪儿，你什么时候窜到我的车子里来？啊，你又调皮了。这次出来是不是从墙头爬下来？”    
    丁溪笑眯眯地说道：“非也非也！我才没那么笨呢！今天是爹让我和他出来买衣服，我趁他不注意，就……”她伸出手，不停地扳动手指做出一个溜的动作。    
    “溪儿，我这次出门是要上山采药，很辛苦的。你不要跟着来。”说着，唐瑀扶住丁溪从车上下来。丁溪嘟着嘴很不高兴。    
    “你等我回来，到时一定找你！”唐瑀用手拍拍丁溪的肩膀，笑了一笑，便上马驾车出城了。其实他很想多看丁溪一眼，可毕竟救人要紧，感情的事，应当暂时放在一边。    
    “驾！”马车径直驶出城门之外。    
    一口气，唐瑀驾着车走了上百里路。马儿累了，他停下来，解着马到河边饮水。突然，唐瑀觉得背后有人用力一推，脚站不稳一头栽进河里。毫无防备之下，他一连呛了几口水，爬上来时不住地咳嗽。    
    “哈哈哈！”唐瑀听见一阵讥笑声，正想破口大骂，谁料抬头一看，才发现原来是丁溪。    
    “溪儿，你怎么这么任性？我都说了，这次出门要去采药。路途又艰苦又危险，你跟着我干嘛？”    
    丁溪嘴巴开始扁起来，一副委屈得想哭的样子，道：“好哇，你竟然对我说话这么凶？”    
    唐瑀见她闹别扭，只好换上平和的语气说道：“好了好了，算是我不对了。”    
    “什么叫算你不对？你先骂人，根本就是你不对！”丁溪把头一扭，跑到一旁哭起来。唐瑀连忙上前安慰道：“溪儿，你别哭！你听我说……”    
    “不听！不听！我什么都不听！没有看见人家在哭吗？你到一边去，等我哭完再和我说话！”丁溪大吵大闹，唐瑀一时也拿她没办法，只好先走到一旁，拧一拧衣服上的水，然后把马牵回来。丁溪见唐瑀一声不吭地做自己的事，心里又有不甘，对着他嚷道：“喂！你不许做其它事情！”    
    “呵——”唐瑀想笑又笑不出来。“好溪儿啊，又是你叫我不要理你的。现在我做自己的事情，你又不许。你想我怎么着？”    
    丁溪想耍赖，又找不着理由，只好叫嚷道：“你……你坐在这里……看……看着我哭，不……不许做其它事情！”    
    唐瑀被她气得说不出话来，唯有坐在她面前，看着她的眼睛。丁溪也望着唐瑀，一会儿眼泪便止住了。唐瑀吸了一口气，故意把眼珠子转几个圈。这下子的滑稽动作，可把丁溪逗乐了，顿时忍不住笑了出来。    
    “怎么啦，不哭啦？不哭就快点上车吧，我先送你回京城。”    
    丁溪一听，一把抱住唐瑀又哭了起来。    
    “瑀哥，不要带我回去！”    
    “溪儿啊，你别这么犟着性子好吗？你是千金小姐，不能跟着我挖这样的苦来吃。这次我要去的地方可是巴蜀一带。那里荒凉得可怕，而且还有很多凶猛的野兽。那种危险，对于经常待在京城的你，是根本想象不到的。溪儿，我送你回去是为你好！听话吧。”唐瑀一边说，一边用手轻轻抚着丁溪的头。    
    “不，我不能回去的！我……”    
    唐瑀愕然，问道：“怎么了？”    
    丁溪抽泣着说道：“我爹已经私下找了一门人家，准备让我嫁过去。他口口声声说我们是门当户对，可我连那人都没见过。你就甘心看着我让人带走吗？”    
    “可是你爹就你这个女儿，你这样一走，他会很伤心的。”    
    “不，我死都不回去。你带着我上路吧！”    
    “可是……”    
    丁溪突然把脸贴在唐瑀胸口，张大嘴巴用力咬下去。    
    “啊……”这一口咬得狠，痛得唐瑀喊了出来。丁溪松开牙齿，道：“瑀哥，你记住。如果你狠心把我送回京城去，我的心就会像你现在那样疼。”    
    “溪儿！”唐瑀轻轻端起丁溪的脸，道：“溪儿，闭上眼睛！”    
    “瑀哥，你是……”    
    “闭上眼睛，不要动，我来把你的眼泪吻干！”说着，他的嘴唇在丁溪眼睛附近温柔地点了几下。丁溪感觉到，这如纸如烟的力度，带着一种亲切的温存。    
    “驾——”马车像箭一样，一直朝着西南方向驶去。    
    回头说说京城里的情况。自从收押于谦后，王振等人千方百计想罗列于谦的“罪名”，怕的是“久不迁而怨望，出言犯上”这项罪不能服众。兵部尚书徐希道：“我有一计献与公公！”    
    王振白了徐希一眼，冷笑道：“于谦是你的部下，你自家子的事，早就该负责了。”    
    “下官知道，下官知道！”徐希露出一副奸笑的样子，说道：“于谦为人吝啬，这是人所共知的事。现在于谦举家逃亡，下官在他府上预先藏好一笔金银财宝，到时再派人搜出来，那样于谦就多了一条敛财之罪。”    
    王振听毕，若有所思。都御史王文道：“于谦任山西、河南两地巡抚期间，三番四次将官粮扣起，设立他自己私人的粮仓。光这一条，就足以治他死罪。”    
    话音刚落，王佑马上说道：“公公，不如待我拿来纸笔逐一记下，就不怕忘了呗！”王振满心欢喜，发出他那一贯的阴阳笑声。    
    于谦胃病未好，加上狱中的食物臭如泔水，根本无法下咽。往来多天，整个人面容憔悴。他问狱卒何时提审。狱卒泣而不答。于谦奇之，追问狱卒。狱卒泣道：“大人可能不认识小人。可小人我却认识大人啊。”    
    于谦道：“敢问阁下何人？”    
    狱卒答道：“大人可曾记得一个卖烧饼的小贩子？小人原是山西汾县人氏，当年靠卖烧饼糊口。县里头的衙役常常到市集里欺负俺们，勒索俺们拿钱‘孝敬’他们。没想到这么一桩小事，竟然也让大人管着了。大人您亲自查办了带头的几个衙役，并且说过‘上面的官儿敢贪，下面的兵儿才敢抢’。于是您还革了县老爷的职。我们都很感激您。你离开县城那天，小人抬了一扁担烧饼献给您，您坚决不收，说小人就算卖光一扁担烧饼也没赚几个钱，这里岂不是几天的口粮。直到小人硬要塞几个给您，您才勉强收下。说实在，会吃烧饼的官儿，小人还是第一次见到呢！”    
    于谦深深地吸了一口气，心中涌起了万般惆怅。    
    “我于谦为官清廉，一身正气，没想到今天会沦落成为阶下囚。苍天啊，我这一腔热血，究竟要洒向何方？”他悲恸的呼声即使再响亮，也无法冲破这不见天日的牢房。有诗哀于谦道：    
    徒有经天纬地才，如今跣足伴苍苔。    
    借来圣祚三重火，烧尽愁丝一地灰！    
    疏折滞留因礼薄，禁碑磨灭与谁哀？    
    狱差搬出陈年事，强叙旧情无酒杯。    
    王振网罗了一系列于谦的“罪证”，命王佑交往刑部。金濂视毕，冷笑道：“王大人，工部那边的事务很少吗？居然越俎代庖，管到老夫刑部这儿来。”    
    王佑见金濂出言讥讽，也不甘示弱，答道：“不论工部刑部，都是替国家办事的机构，既然金大人有所偏私，迟迟不办理此案，皇上便派我来助你一臂之力。”    
    “哼！话可说得好听。你来不知是皇上的意思，还是别人的意思？”    
    “这个你管不着！总之，于谦所犯何罪，这上面已经写得一清二楚。希望金大人能够放下私心，好好地看一看。”说完，王佑将一叠写满于谦罪状的纸扔在案几上。金濂取来一看，当即大骂道：“于大人几时私自设立粮仓？”    
    王佑道：“于谦在山西、河南两地私设的粮仓何其之多，然而所存之粮却不翼而飞。这有何话说？”    
    金濂义正辞严驳道：“于大人设立平淮仓，用于调节粮食价格，杜绝商人囤积居奇；有灾难发生的时候，于大人开仓济民，仓中粮食均受用于百姓。仓里粮食一时空库，乃因未到收成季节。如果粮食全部用于接济百姓都算是有罪，那么汉时的卫青和霍去病，宁可粮食腐臭都不发给士兵们，是不是这样才叫做无罪呢？”    
    王佑道：“那于谦私占土地，此罪又怎么解释？”    
    金濂把嗓门提得更高，道：“于大人没收的是军官强行霸占的土地，这些空闲的土地本来就属于官府的。于大人将它改作屯田，以资边用，乃是为国家利益着想。这有何罪？”    
    王佑被金濂驳得面红耳赤，但仍不肯认输，道：“于谦在京城的府邸中藏有大量金银财宝，来历不明，这与所食俸禄不相配，足以证明他有贪赃枉法之举。”    
    金濂放声大笑，指王佑骂道：“好一个来历不明，恐怕连于大人自己都不知道这些金银财宝的来历。于大人为官清廉，生活节俭，位至侍郎一职，府中下人才不过五六个。如此巨额的‘赃款’，可是某些奸佞小人插赃嫁祸的吧。所以，老夫才斗胆说句，连于大人自己都不清楚它们的来历。即使于大人贪来这么多的钱财，他又哪来的胆量，敢不送些给王公公呢？难道王大人没有亲手替王公公接过于谦的礼？”    
    “你——”王佑气得差点晕厥，龇着牙道：“果然不出所料，原来你和于谦是同流合污的一伙。”    
    “王大人，你又错了。不是‘同流合污’，而是‘同仇敌忾’！”金濂说毕，气定神闲地望着王佑。王佑又气又恼，愤然离开尚书府。    
    忽有人报，恭顺侯吴瑾到。金濂命人请入。    
    金濂知道吴瑾是个正直之人，急忙与他商议于谦下狱一事。吴瑾道：“当日于大人回京时，曾于殿上公然顶撞过王振。这次的事，绝对是王振公报私仇。本侯虽知此案已经交由刑部和大理寺共同审理，但王振派了许多爪牙暗中干预，相信金大人现在正处于受人制肘的境地。本侯今日前来，正是和你商议一下对策，如何营救于大人。”    
    金濂叹道：“王振权势太大，现在连大理寺那边也让他买通了。凭我们单薄的力量，恐怕难以斗得过他。”    
    吴瑾表情和悦，不觉有半点担忧的神色。金濂便问：“莫非侯爷已经有了对策？”    
    吴瑾微笑道：“当今世上，能救于谦的人只有一个。”    
    “谁？”    
    “皇上！”    
    金濂沮丧道：“皇上对王振言听计从。侯爷不是到了这个时候还开玩笑吧！”    
    吴瑾脸上露出一丝自信的笑容，胸有成竹道：“要救于谦，方法说出来也就四个字——众怒难犯！”    
    金濂大为不解。吴瑾从袖间取出一张很大的黄色的纸，上面写有几行文字，交与金濂手中。金濂一看，心中又惊又奇。纸上面写着：    
    兵部右待郎于谦，私囤官粮，贪赃枉法；又出言不逊，顶撞皇上，大为不敬。今已收押，不日候审。特出此安民告示，以抚黎首。    
    金濂问道：“侯爷这是何解？”    
    吴瑾捋一捋胡须，说道：“王振要治于谦的罪，是为了泄私愤，根本就师出无名。他不敢将这件事情搞得沸沸扬扬，求的是速战速决。因此，他才想尽办法敦促你尽快查办此案。另一方面，皇上对于于谦下狱一事，相信了解并不多。就算想知道详情，早就让王振轻描淡写了。所以让皇上确切知道事情的底细，这才是解救的最好办法。”    
    “可是，怎么才能让皇上弄清楚事情的真相呢？”    
    “就凭这张告示！本侯已经命经生十数人，连夜抄起数百张，到河南、山西各地张贴。于谦在河南、山西两地民望甚高，百姓一旦知道他下狱之事，必定群情汹涌。然后本侯从中使人点拨，让这些拥戴于谦的百姓把事情闹大，一起闹到京城这里来，闹到皇上身边去。到那时，就算王振一意孤行要处死于谦，恐怕也会被这汹涌的民潮吓退了。至于怎样才能让皇上看见这精彩的一幕，这一点金大人可以放心，本侯会办得妥妥当当。”    
    金濂心中的犹疑最终还是被吴瑾的自信所消弭。他拱手道：“既然侯爷已经妙计在手，那么金濂随时听候侯爷差遣！”    
    吴瑾连忙摆手道：“金大人客气了。我们一心想让王振阴谋落空，可以说是志同道合，本侯哪敢有差遣金大人之道理？”金濂脸上展现出喜悦的笑容，与吴瑾一起，进一步商议详细的部署。    
    金濂知道于谦身体不适，时常亲自到牢中探望，并请大夫为于谦诊治。于谦感激道：“大人好意，于谦感激无尽。只是王振耳目众多，与我相见恐怕对大人不利。”    
    金濂道：“于大人怕的是阉贼王振会乘机陷害老夫私通朝廷钦犯是吧。虽知道阉贼加在于大人身上的罪名，皆是子虚乌有，但只要一日还未定罪，老夫又怎算是私通呢？况且老夫身为刑部尚书，亲临大牢察看事宜，又有何不妥？”    
    于谦叹道：“此番有金大人亲自审理，相信于谦雪冤有望了。”    
    金濂心想：此冤不雪，我这刑部尚书不做也罢。    
    六月，英宗有出行狩猎的惯例。钦天监算好吉日，英宗与文武百官前往京城外的山林狩猎，自然少不了司礼监王振相伴左近。出行的仪仗轩冕浩浩荡荡地步出京城。一路上，恭顺侯吴瑾不断与英宗说话，而且千方百计说一些英宗感兴趣的话题，弄得王振没有丝毫插嘴的机会。王振好生纳闷，但他对吴瑾还是忌讳三分的。    
    前方的草丛有所动静，一只毛色浅灰的东西飞窜进草丛里。王振借机大呼：“皇上，奴才发现一只兔子。”    
    英宗道：“是吗？怎么朕没有看见呢？”    
    王振一歪嘴笑道：“皇上与恭顺侯聊着国家大事，兴致勃勃，当然没有留意。”    
    英宗道：“先生真是会逗朕开心。既然今天是来打猎的，还是莫谈国家大事，专心一致地打猎吧。”说着，搭起弓箭瞄准前方的草丛，以恃一有动静就把箭射出去。    
    吴瑾从旁说道：“刚才微臣好像看见兔子是窜进右边的草丛里。”    
    哪知王振忽然怪声怪气地叫起来：“皇上且慢，皇上且慢！”    
    英宗愕然，放下弓箭问道：“先生怎地？”    
    王振是个很有心计的人，他知道英宗的箭法很一般，而刚才那只兔子动作敏捷，目标又这么小，以英宗的箭法肯定射不中。这样一来，岂不是一开头就扫了皇帝的兴？这可不成。以往王振会在出行之前让人在丛林里放一些年老力衰、体型较大的动物，比如野鹿，让英宗射个够。没想道这只突如其来的兔子抢在它们之前出现，打乱了他的计划。他满脸诚恳的样子说道：“奴才恳求皇上先不要射杀这只兔子！”    
    英宗忙问其故。王振立刻换成一副谄媚的嘴脸说道：“皇上啊，昔日成汤有仁爱之心，狩猎时将网打开三面，余一面待野兽落入，方许杀之。刚才那只兔子形影可怜，奴才实在不忍心看着它成为箭靶。奴才知道皇上也有一颗仁爱之心，故恳求皇上也仿效成汤‘网开三面’，给它一个逃生的机会。皇上可以搭箭瞄准草丛一角。一有动静，不作考虑立即出箭，若箭射不中，当不复射，让它逃生去。这样一来，皇上此举亦可与成汤‘网开三面’齐名。”英宗从其言，再次弯弓搭箭，瞄准草丛。草丛一有晃动，英宗手指松脱，箭应弦而去，不偏不倚，正中草丛中匿藏的兔子。众大臣见英宗一矢中的，齐声高呼万岁。吴瑾望王振笑道：“皇上已经‘网开三面’，行仁义之道。然而并非不放那兔子一条生路，命中注定逃不了的，始终还是逃不了。”王振被吴瑾羞弄，又气又恼。    
    随后的狩猎过程中，王振事先准备好的“年老力衰”的动物终于出现了。英宗这儿射一头，那里射一只，收获甚丰。王振奉迎道：“皇上今天真是箭法如神啊！”    
    哪知英宗今天得意过头，竟然这般说道：“方才射杀的，都是些老动物，没一只跑得快的，朕觉得有些不够尽兴。”    
    吴瑾马上接着说道：“这些‘老’动物都是先‘生’的，当然容易猎中！”他以目示王振。王振知道此话一语双关，但哪敢辩驳，只好又把气往肚子里吞。    
    英宗道：“算了。朕今儿也觉得有些累了。既然已经甚有收获，不如到此为止吧。”说毕，与众大臣起行回城。这次虽然是英宗大有收获的一次狩猎，可他就是有一种得来全不费功夫的感觉，一路上并非兴高采烈的样子。王振见状，借机逗英宗说话，恭维之辞接二连三，果然使英宗变得笑逐颜开，心情大悦。吴瑾也顺势从旁称善，附和王振。王振暗想：这个恭顺侯又想搞什么花样？    
    谁知道一入城，所有道路都被人围得水泄不通。前头开路的侍卫拔剑驱散人群。拦路的人见是皇上回驾，皆纷纷下跪，高声喊冤。英宗大惊，指锦衣卫指挥使马顺问道：“前面何故有人拦路，难道不知道这是朕的车驾吗？”    
    马顺答道：“回皇上，前方有百姓逾千众，见皇上车驾而纷纷下跪。不过……”    
    “不过什么？”    
    “回皇上，他们都是高声喊冤！”    
    王振疑道：谁敢这么大胆，敢拦住皇帝的车驾喊冤？    
    英宗道：“马顺，朕命你马上到前面察看一下情况。”马顺领命。过了片刻，回来禀告道：“启禀皇上，前面的百姓自言是山西、河南两地官民，闻巡抚于谦获罪收监，特意前来为他鸣冤。”    
    “哦？”英宗转过脸望王振道：“先生曾言于谦出言不逊，暗里埋怨朕教他怀才不遇，屡不升迁。此事确凿，何冤之有？”    
    “这个……”王振的舌头一下子打了结。吴瑾道：“皇上一向爱民如子，体恤百姓。这些人敢拦天子的路喊冤，或许另有别情。皇上何不遣一人上前问话，看个究竟？”    
    英宗觉得有道理，再命马顺遣一人至。那人见到天子，当即下跪叩首，说自己是洛阳某县的一个小吏，新近听闻于谦因几项罪名遭到关押，当下陈述于谦在任时的各种政绩，言辞真切。英宗听毕，感叹道：“能有于谦这样的好官，朕天下安矣！”那小吏又指，外面聚集的人都是来自河南、山西两地的，除了黎民百姓以外，更有各地各级官员，这次前来是想恳求皇上赦免于谦的罪名。小吏说罢，从袖间取出一叠文书，上面写的皆是两地官民联名证实于谦无罪的内容。王振心头猛然一震，知道这样下去肯定出乱子，谓英宗道：“皇上啊，这个于谦一向刚愎自用，从来就没有把皇上放在眼里。此等出言不逊，冒犯皇上之事，绝非第一次。如果所有大臣都可以随意出言责骂皇上，则皇上的尊严何在啊？”    
    未等英宗回答，吴瑾立即抢道：“公公此言差矣！天下哪有臣子责备天子的道理？昔日魏征对唐太宗说话时言辞锋利，唐太宗尚谓之以‘谏’，而非‘责’。正是因为无论魏征的话说得多么难听，唐太宗依然欣然接纳，所以他才成为一代明君。当下皇上英名远昭唐太宗，难道连于谦平日之‘谏’与公公所言之‘责’都不懂区分？先帝在时，从来不闻于谦有责骂皇帝之事，而且于谦进言总是以国家利益为先，故先帝对于谦所言一向甚为倚重。于谦先前有病在身，恐有误河南、山西两地政事，才上书告免职务，倩他人接替，并没有所谓‘久不迁而怨望’的意思。至于贪污受贿、私设粮仓、霸占土地等欲加之罪，已有千余百姓证明他是清白的。古语有云：防民之口，甚于防川。如果真的治了于谦的罪，那么数以千计平民百姓心中的愤懑是很难平息的。事到如今，恐怕刑部尚书金大人也该知道如何结案了吧？”    
    金濂立刻下跪英宗面前请罪，说道：“于谦一案本为微臣亲自办理，但一直拖了三个月仍然没有结案，此乃微臣之罪责。微臣恳请皇上再给些许日子，不日定当将此案了结。”    
    英宗道：“朕也相信于谦并非刻意犯上。他若非有惠民之政，何以有如此多的平民百姓为他求情。朕现命金卿家你再彻查此事，如不属实，马上释放于谦。若因委屈而错杀于谦，则天下百姓会指责朕之不明。金卿家，此案速办，不许有误。”    
    “微臣遵旨！”金濂心中窃喜，与吴瑾联袂在皇帝面前演的这出戏，实在太精彩了。解救于谦指日可待。有诗赞曰：    
    治国惟儒术，谏君焉莽夫？    
    吴侯三寸舌，辞色救龙图。    
    　　　　


上部  第十二回：金尚书平反冤狱，唐大夫遭逢异人

    不日，金濂将所谓的“证据”交给大理寺。后来便以证据不足为由，判于谦无罪。这回英宗亲自过问，金濂据实以答，英宗认为审理过程没有问题，遂依金濂所判。王振于英宗面前进谗：“于谦虽无罪释放，但他身体患病未愈，恐难再任巡抚一职。奴才建议皇上迁于谦为大理寺少卿，以供养病。而巡抚一职，郭胤可当之。”英宗允之。王振此举，无非是借皇帝之手贬于谦的官。河南、山西两地官民获悉此事，知道接任于谦的官员是个贪官，又集合了一万余人上书，强烈要求于谦留任。英宗无奈，只好恢复于谦原职。    
    于谦回到家中，看见家里的东西被人翻得乱七八糟。胡荽告诉他，说王振曾经派人到府上藏了一笔金银财宝，用来诬陷他贪污受贿。于谦道：“我为官多年，仅有两袖清风，哪来金银财宝？”短短三个月，这里变得冷冷清清。于谦忽然想起了薜九逢交给他的那封信，还收在寝室里。他取来打开一看，上面写道：    
    于龙图为民请命，百姓莫不拥戴。然古语有云：一朝天子一朝臣。目今杨丞相已薨，奸佞小人借机进谗于龙图者必众。故还请熟思近祸，趋吉避凶。    
    草野道人薜九逢伏            
    于谦一拍额头，道：“王佑曾经说我不懂官场规矩，薜道长也说我必有近祸。可我两人的话都不听，结果就遭了祸。我于谦是不是枉做了二十多年的官？”    
    却说石亨带着董氏、于岚、于冕等投靠了都督同知朱冕，得到朱冕的收留，并为于岚治伤。石亨得知于谦已经无罪释放，欣喜若狂，便与董氏向朱冕请辞回京城。朱冕知道石亨文武兼备，对他甚是钟爱，欲留他在身边做副将，石亨婉拒道：“我与于大人主仆情深，不忍舍去。请朱大人见谅。”朱冕连连叹息。    
    不日，石亨护送于谦家眷回到京城。于谦得与妻儿相见，泪水夺眶而出；他们互相说着自己的经历，都为这次能够逃过一劫感到万分庆幸。石亨将朱冕挽留他的事告诉于谦。于谦立即说道：“你有大将之才，呆在我身边做一个侍卫，实在是大材小用。如今鞑靼人对大同一直虎视眈眈。朱大人乃镇守大同的将领，身上肩负着保家卫国的重担，极其需要能人相助。你有勇有谋，胆识过人，若转投朱大人麾下，你就可以一展自己所长，他日定必有所建树，总比在我身边要好一些。岚儿将来的丈夫也需要是一个出人头地的人，所以你应该好好想想自己的前途。”石亨惭愧不已。于谦亲自修书一封致朱冕，向他举荐石亨。朱冕十分高兴，与人道：得石亨一将，如得一臂。    
    临行之时，石亨与于岚依依不舍。于谦谓石亨道：“岚儿已是当嫁之年，我心目中也早就把你当作女婿看待。然而现在是你建功立业的时候，切莫让儿女私情耽误了正事。你放心到朱大人那里吧，岚儿一定会等你的。”于是，石亨挥泪告别，踏上前往大同的路。    
    于谦知道李凡为救金濂而身中奇毒，全身无力形同废人，便前往探望。李凡流泪感激道：“托大人的福，服过秦铁心大夫的药，已经可以随处走动，唯独不能用力过猛而已。”于谦安慰李凡，要好好保重身体，他日康复之后，再为国效力。    
    数日后，黄河决堤。于谦遂亲往视之，督命灾区粮仓无偿分贷粮食给灾民，各县官吏要自行妥善安抚好灾民。济源有一县官，自己在城郊有几处私宅。决堤当日，城中大量民房被水冲垮，百姓无家可归。而县官私宅地势稍高，幸免于斯。于谦闻之，亲往县官处，要求他暂时借用私宅让受灾的百姓住上几天，直到洪水退去。县官支支吾吾，心里极不情愿，一再砌词推托。于谦从自己的俸禄中取出一百两作为租金，要求县官将私宅借给他安抚灾民。县官内心惭愧，觉得无地自容，只好答应于谦借出私宅。    
    黄河水灾几乎年年都有。但于谦身居巡抚一职，并不是在每次洪水到来之时，亲自到现场随便看看灾情、指手画脚就算了。更实在的是，他关注到灾难之后所带来的一切民生问题，例如灾后疫症的预防、堤岸的加筑、当年赋税的减免、甚至各家各户男丁有否减损这样微小的事，都一一包揽在内，想尽办法解除百姓的疾苦。他任巡抚时，深受两地百姓爱戴，曾有一百五十四字的歌谣流传于民间，歌颂于谦的出任乃是 “天遣恩官拯二方”。他一身正气，处事分明的作风，让贪官污吏一听到他的名字就胆战心寒，就连盗贼响马也为之避匿。可以说，他在河南和山西的百姓心目中，有着神一般的地位。    
    再说唐瑀和丁溪，披星戴月赶了一个多月的路，终于到了巴蜀。诗云：    
    雨洗巴山昨夜眠，传歌枝鸟没轻烟。    
    荆丛掩路非无路，古木遮天更极天。    
    巴蜀乃是天府之国。三国时诸葛亮要刘备进驻此地，其实就已料到巴蜀日后必为富庶之邦。不过，唐瑀这次要深入的，却是巴蜀的西南部——一个蛮夷聚居的地方。而曼陀罗花，正是生长在这样一个地方。沿途唐瑀一直在绘声绘色地给丁溪讲着巴蜀那里的环境。他虽然没有去过那里，但从别人口中也曾了解到，巴蜀有很多荒无人烟的地方，到处丛林密布，藏匿着许多毒蛇和猛兽。这一些，听得丁溪吐了好多次舌头。    
    唐瑀戏道：“溪儿，是不是后悔硬要和我一起去这个鬼地方？”    
    丁溪心里不服气，死撑着脸皮说道：“哪……哪有这事？这……这些地方……才……才好玩呢！”她说话的声音明显带着一种因为害怕而不由自主地颤抖。    
    唐瑀见她这个样子，一边笑一边摇着头。    
    “你这是怎么着？虽然我不害怕，但到了关键的时候，你还得像个男子汉，好好看护我啊！”丁溪使劲拧唐瑀的肩膀，痛得唐瑀呱呱大叫。    
    “好啦，好啦。别再闹了。溪儿，这可真不是闹着玩的。你住惯的是京城，这里到处都是脏兮兮的地方，很让人难受的。待会我上山采药时，你在山下等我。别跟着来！”    
    “哦！”    
    “不不不，你还是跟着我好些！”    
    丁溪瞪大眼睛愣着，道：“怎么着，还是放不下我一个人呗？”    
    唐瑀担心溪儿一个人在山下等他，要是出现什么山贼强盗，岂不是更危险？他把想法告诉了丁溪。丁溪甜滋滋地笑起来。到了山脚，唐瑀把马和车拴好，带上采药的刀具，领着丁溪一同上山。他把一片鲜甘草交给丁溪，吩咐她含在嘴里。丁溪觉得很新奇，问道：“这是什么东西来着？”    
    唐瑀道：“这是鲜甘草。这里丛林密布，加上又是盛夏季节，里面会有瘴气，或者其它有毒的气味，含着这东西，可以避免中毒。你要是嫌含着麻烦，可以将它夹在舌头底下。”丁溪试着弄一下，还好，味道挺有趣的。    
    唐瑀听父亲说过，巴蜀一带的树林里毒草满布，看上去色彩鲜艳的花，往往是怀有剧毒的。他要找的曼陀罗花，又名疯茄子或醉心花。“曼陀罗”是梵语，是“愉悦”的意思。宋人陈与义曾有诗赞曰：    
    我圃殊不俗，翠蕤敷玉房。    
    秋风不敢吹，谓是天上香。    
    烟迷金钱梦，露醉木蕖妆。    
    同时不同调，晓月照低昂。    
    该花茎粗壮而直立，高二尺到五尺不等。光滑无毛，或幼叶上有疏毛。上部常呈二歧状分枝。叶互生，叶片卵圆形，边缘具不规则的波状浅裂或疏齿，具长柄。脉上生有疏短柔毛。花单生在叶腋或枝叉处；花冠漏斗状，白色至紫色。蒴果卵圆形，表面有硬刺，熟时四瓣裂。种子稍扁肾形，黑褐色。如果按花的颜色来分，曼陀罗花分为大花（白花）曼陀罗、红花曼陀罗、紫花曼陀罗等种类。这种花全株均有剧毒，不过叶、花、籽可入药，味辛性温，能治咳逆气喘、面上生疮、脱肛及寒湿脚气。不过它之所以久负盛名，还是因为华陀曾用它制过麻沸散。    
    没走多久，唐瑀惊喜地发现离自己几丈远的地方，立着一株白中略带紫色的花。    
     “溪儿看，这株就是曼陀罗花！”    
    丁溪看着它，不禁感叹道：“挺漂亮的一朵花，只可惜它有剧毒。”    
    唐瑀道：“找到它，李大哥或许就有救了。”    
    “对了，瑀哥。听你说过，你那位结拜兄弟中了这种花的毒。可这种花根本不是长在京城那儿的，那肯定是有人专程来这里采了花，然而回去炼制毒药害人。这家伙真是罪大恶极。”    
    唐瑀沉思了一会儿，道：“你说得有道理。华佗的医术失传后，由于对曼陀罗花的药性不是太清楚，一般的大夫是不敢用这种药的，自然曼陀罗花的药用功效也不那么受落。如此看来，京城里应该有高手，暗中配制曼陀罗花的毒药，供给东厂杀人之用。不过今天暂时别管那么多，找到曼陀罗花的解药才是最重要的。”    
    丁溪道：“那怎样才能找到曼陀罗花的解毒药？”    
    “你看！”    
    唐瑀指着长在曼陀罗花周围的杂草道：“这些杂草能够生长在曼陀罗花旁边，就一定能够抵御它的毒性。说不定这些杂草当中就有曼陀罗花毒的解药呢！”他拿着镰刀，小心翼翼地割下那些围着曼陀罗花的杂草，放进竹篓里。天气炎热，唐瑀很快整个额头都是汗珠。丁溪拿出手绢，轻轻地为他拭去汗水。唐瑀抬头望着丁溪，情不自禁地傻笑起来。起初他不愿丁溪跟着自己来这里受苦，可现在突然又觉得，能够天天与她相对，总比在京城的时候，要隔着一堵高高的围墙，自己一个人在墙的另一头痴痴地想着她要好得多。他的傻笑，也许是在享受着这意想不到的幸福的同时，由心底里萌发出来的一股喜悦吧。    
    丁溪脸红了，道：“我已经告诉过你很多次，不要色迷迷地盯着一个姑娘家。这样的话人家会害羞的。”    
    “如果你会害羞，又怎么会三番四次地问我是不是喜欢上你了？”    
    “你……”    
    “哎哎哎，可别生气嘛！是我先喜欢上你的，那你满意了吗？”    
    “不是！”    
    “那是你先喜欢上我的，满意了吗？”    
    “啊？这——当然不是啦！”丁溪一时口快，知道输了嘴巴亏。    
    “好啦！好啦！”唐瑀突然亲了她脸颊一下，道：“别再为谁先喜欢谁争持下去了。你对我的心意，我怎么会不明白呢？这里不是一个安全的地方，采完药就得马上离开。你不要再淘气了，还是先解决正经事再说吧。”    
    唐瑀收集完各种杂草，正想离开，旁边的草堆里有东西在窜动。丁溪吓了一跳，马上伏在唐瑀怀里。过了一会儿，草堆里慢慢爬出一只小兔子。    
    “哎呀，好可爱的小兔啊！”丁溪高兴地叫起来。    
    可小兔子竟然朝着曼陀罗花的方向走去，并且咬了花茎几口，细细咀嚼起来。丁溪急了，嚷着唐瑀道：“瑀哥，你快去救救小兔子。它吃了曼陀罗花。它要死啦！它要死啦！”    
    唐瑀松开搂住丁溪的手，捡起一根树枝上前驱赶那只兔子。兔子一惊，向周围逃窜。唐瑀看准方向，扔掉树枝，两手朝前一扑，兔子就乖乖地落在他的掌心窝里。他小心地抱起小兔子走到丁溪面前说道：“溪儿，我捉来小兔子送给你了。”    
    谁料丁溪竟然哭了起来。    
    “瑀哥，小兔子快要死了。它中了曼陀罗花的毒，快要死了。呜……”    
    唐瑀看着这只乖巧的小兔子，不久就要告别人世，心里也开始难过起来。    
    “我们还是带上它吧。就让我们照顾它这段最后的时光吧！”    
    丁溪含着泪点点头。    
    两人下山找回了马车，便赶紧离开。丁溪伤心地抚摸着小兔子的毛，自言自语道：“小兔子，姐姐唱一首歌给你听好么？你听着歌儿，慢慢地睡吧！”她用颤抖的声音，哼起了一首山东民谣。唐瑀拉住缰绳，转过脸看着她。    
    “溪儿——”    
    丁溪没有理会唐瑀，只是专心致志地继续哼着她的歌谣。    
    还是不要打扰她吧——唐瑀这样想着。    
    “驾——”马车又继续前进了。    
    马车里头，丁溪抱着小兔子哭了一遍又一遍，小兔子的毛几乎都被她的眼泪弄湿了。也许是药性发作了，小兔子不停地拽着脚。她看到小兔子痛苦的样子，哭得更厉害了。虽说小兔子让丁溪伤心，其实唐瑀一直听着丁溪接连不断的哭泣声，更伤心的还是他。    
    一个多时辰过去了。小兔子拽了一阵子脚后，居然活泼起来，把头在丁溪的怀里探来探去。丁溪惊呼起来：“瑀哥，小兔子没事啦！”    
    唐瑀收住马缰，到车里一看，小兔子果真安然无恙，看样子像是肚子饿了，在到处找东西吃。    
    “怎么会这样呢？”唐瑀不禁自己说起话来。“曼陀罗花的毒性峻猛，中毒者一个时辰就足以毙命。刚才小兔子把花茎咬下来吃掉，居然一点事儿都没有，这太不可思议了。”    
    丁溪道：“莫非曼陀罗花的茎本身就是解毒药？”    
    唐瑀摇头道：“不会的。曼陀罗花全株各部分毒性相仿，解毒药哪有可能在花茎上？而且小兔子只咬了花茎，如果花茎上的是解毒药，那么小兔子从来就没有中过毒，哪谈得上解毒？从现在小兔子的状况来看，好像它体内的曼陀罗花毒已经完全化解。看来问题不是出在花茎之上，而是小兔子自己本身。或许小兔子天生就不怕曼陀罗花的毒！”    
    丁溪眼睛一亮，用手擦了擦眼泪，兴奋地说道：“那小兔子身上会不会就有曼陀罗花毒的解药呢？”    
    “这一点或许有可能。曼陀罗花毒能溶入血液之中，解毒药有可能是小兔子的血。又或者如果将来找到解毒的配方，那么小兔子的血很可能是药引。总之，现在让人最感到高兴的是此毒并非无药可解。”    
    唐瑀心里不停地叫唤着：李大哥，我们终于找到一线希望了。    
    然而，秦铁心曾经说过，坐拿草就是曼陀罗花毒的解药。可李凡服了坐拿草，却一点好转都没有。想到这里，唐瑀回头看看竹篓子里采来的草药，其中没有一样是坐拿草。这些都是他之前从没有见过的野草，能否解除李凡身上的毒，理想和现实还有着一段距离。秦铁心为了解毒，自己也费尽苦心，这一点或多或少又打击了唐瑀的自信心。    
    “瑀哥，我有点饿了。咱们不如去找点东西吃吧。”经丁溪这么一说，唐瑀倒也觉得肚子里咕噜咕噜地响。    
    “好吧，咱们这就去摘些果子吃。小兔子就由它待在马车里吧。”    
    唐瑀和丁溪走进了路旁的一片树林里。这里野果倒是挺多的，就是不知道哪种能吃，哪种不能吃。唐瑀道：“溪儿，你自己别乱摘果子。待我辨得哪种能吃的，你才去摘。”丁溪点点头。正说着，一株挂满褐色果子的树出现在眼前。    
    “溪儿，快来这边。这果子好吃！”    
    丁溪看着这些陌生的果子，一时叫不出名字，便问唐瑀。唐瑀笑道：“这种果子叫做猕猴桃，在京城很难见到，因为它只长在南方，要想运到京城里就得劳师动众，恐怕只有皇帝才吃得了。你再想想看，你们丁家是京城里出了名的有钱人家，连你都没吃过，足见它珍贵了吧。”    
    丁溪见这猕猴桃表皮粗糙，摸着又十分扎手，有点儿不相信这东西能吃，便说道：“瑀哥，这果子真能吃吗？”    
    “来！”唐瑀用随身带着的小匕首，轻轻挑开猕猴桃的一层皮，当即露出鲜绿色的果肉，让人垂涎三尺。丁溪叫了起来：“哗，原来里头是这副模样。”    
    唐瑀把一只去了皮的猕猴桃递给丁溪。丁溪一咬，那酸中带甜的滋味乐得她连连叫道：“好吃！好吃！”    
    唐瑀自己也摘了一只，一边吃一边说道：“这猕猴桃不仅好吃，而且还可以入药，有清热利水的功效呢。咱们多摘一些留在路上吃！”    
    纵使猕猴桃有千般美味，也难比丁溪此时心中的甘甜。她想：自己饱读诗书，可说到见多识广，就远远比不上瑀哥。最初一直担心着，这漫长而又艰辛的历程会很难熬，不过现在看来，倒是趣味盎然。吃野果虽然比不上家里的山珍海味，但是却有着山珍海味所不能带给她的温存和幸福。    
    附近传来“滋——滋——”的声响，丁溪听了有点害怕，对唐瑀道：“瑀哥，这声音好怪，让人毛发都竖起来。”    
    唐瑀也觉得势头有点不妙，道：“溪儿，咱们快走吧。”    
    “啊……”丁溪尖叫起来。原来一条大蟒在树枝上盘着，头朝着下方不停地吐着舌头。一听见丁溪的叫声，立刻向她扑了过来。大蟒体形虽大，可动作是十分灵敏的。说时迟那时快，大蟒已经把丁溪的双腿紧紧地缠住，并不停地收紧。    
    “瑀哥，快救我啊！”    
    唐瑀心里其实十分害怕，但现实不给他害怕的机会。他鼓起勇气，使劲向丁溪招手，叫她不要呼叫，也不要动来动去。被一条大蟒缠住，试问有谁会不怕的。可丁溪却因为害怕，整个身子都软了下来，倒在地上。唐瑀拔出匕首，轻着脚步走近丁溪，看准大蟒头部靠下几寸的地方，猛然扎了下去。那大蟒痛得死去活来，因为受到攻击，它张开血盆大口，朝着丁溪肩膀咬过来。唐瑀没有料到它会有此一着，原本是想拔出匕首准备再插一刀的，虽见大蟒向丁溪咬去，但出刀的势头已经止不住了。结果，大蟒一口咬在丁溪的肩膀上，唐瑀的匕首也插在大蟒的身上。大蟒的头虽小，可一张开口，足可以将一只活鸡吞下肚子里去。它的嘴里长着一种倒钩子模样的牙齿，只要被它咬住，一般很难逃脱。顿时，丁溪的肩膀上血如泉涌，鲜血把她的衣服都染红了。    
    疼痛加上恐惧，教丁溪的眼泪哗哗直流。唐瑀挥着匕首不停地往大蟒的要害处猛扎。过了一会儿，大蟒好像不怎么动了。    
    “瑀哥啊……瑀哥……”丁溪一边哭一边不停叫唤着。唐瑀松了一口气，道：“呵——，它大概死了。”    
    “可它怎么还不放开我啊？”    
    “它在垂死的时候把身体绷紧了，当然不会把你放开。”    
    唐瑀用匕首把大蟒割开一段一段，这才把丁溪解救出来。偶尔大蟒的身体动了一下，都吓得两人身体一震。看着被割成一段一段的大蟒，唐瑀不禁用手盖住眼睛，一下子坐到地上，真不敢相信刚不久之前，他和丁溪还在生与死的边缘徘徊着。    
    “瑀哥，我的手流血了！”    
    唐瑀拿来一些猕猴桃的叶子，将它撕成一片一片，再用手揉烂，敷在丁溪的伤口处。又从自己衣服上撕下一块布，给她包扎好。    
    “瑀哥，这能行吗？”她的眼睛眨了一下，眼泪顿时又像断线珠子一样往下掉。    
    唐瑀用手轻轻拭去她脸庞上的眼泪，安慰道：“不用怕。刚才我还忘了告诉你，猕猴桃的叶子可以止血呢！很快你的伤口就不疼了。”    
    丁溪把头埋在唐瑀怀里，道：“瑀哥，我好害怕！你要保护我啊！”    
    唐瑀抚着她的背，道：“溪儿不要怕，没事儿了。你的眼泪可真多呀。瞧，才一眨眼功夫，就把我的衣服都弄湿了。咱们出来这么多天，你数数自己哭了多少遍。女孩子家爱哭这是平常的事，可也不能老是哭啊。你的眼睛这么大这么漂亮，如果哭得眼睛瞎了，可多可惜呀！”丁溪伏在唐瑀怀里，又听了他的安慰，慢慢就止住了哭泣。    
    “好了，咱们也别在这里待太久了。”唐瑀扶起丁溪，一步一步地往大路方向走去。可事情好像是一波未平，一波又起，周围又响起了奇怪的声音。唐瑀一手握住匕首，一手搂紧丁溪，两个人屏住呼吸，静静地凝视着四周的风吹草动。    
    刷！刷！刷！    
    四周霎时跳出三个形容丑陋，一丝不挂的怪人，个个手里都拿着铁叉或石杖。他们看见地上被砍成一段一段的大蟒，纷纷伏倒在地，对着尸体号啕大哭；又用手蘸起地面上的血，往自己的脸上涂抹。丁溪看着这些人奇怪的举动，感到莫名其妙。    
    唐瑀突然意会到形势不妙，拉起丁溪的手叫道：“溪儿快走！”    
    怪人看见他俩想逃跑，像疯了一般向他们扑来。唐瑀手里只有一把短匕首，根本没法抵得住怪人手里的长兵器。就在此刻，一根石杖已朝着唐瑀左肩砸下来。唐瑀连忙往旁边一闪。怪人使出石杖时花上了浑身的劲头，这一杖虽打空了，却径直砸到地上，发出一声打雷般的巨响。唐瑀迅速捡起地上一根树枝，朝怪人脸上打去。怪人想用石杖抵挡，但为时已晚，唐瑀的树枝已经打来，正中他的眼睛，痛得他蹲在地上呱呱地叫。    
    唐瑀回头，却发现不见了丁溪，只听见她的呼喊声。他朝着声音的来向追去。原来另外两个怪人把丁溪抓走了。那两个怪人看见唐瑀追来，便把丁溪扔到一边，恶狠狠地向唐瑀杀来。    
    唐瑀曾经和于谦的部下一起操练过，虽学不到什么好武艺，但基本的搏击之术还是学会了一两手。怪人手里拿着刀，而唐瑀纵使有小匕首，也形同赤手空拳。从力量来看，唐瑀也敌不过他们，只好这里一躲，那里一闪，应付怪人的攻击。两个怪人一连攻击唐瑀十数次，都一一落空，觉得有被耍的感觉，于是恼羞成怒，扯开嗓门大声哮叫，再次挥起大刀呼啸而来。两个怪人夹住唐瑀厮杀，唐瑀渐渐难以招架。不过由于怪人求胜心切，每出一刀都用力迅猛，反而给了唐瑀一线生机。其中一个怪人举刀砍来，让唐瑀躲过，竟砍到另外一个怪人身上。那人当场伤口喷血，摔倒在地。    
    现在就只剩下一个怪人要对付了。他与唐瑀纠缠了好一阵子都取胜不了，转而把目标瞄准丁溪，举起大刀向她砍去。丁溪慌忙躲闪，可她毕竟是个弱女子，躲得一下躲不了第二下。怪人的刀砍不中，立即踹出一脚，踢中丁溪小腹。丁溪倒在地上，怪人随即举刀砍下来。丁溪料想这次死定，可定神一看，唐瑀正从怪人背后制住他的双臂。怪人左右猛拽，想甩开唐瑀。渐渐地，唐瑀体力有所不支，心想：如果继续和怪人消耗力量，肯定是自己先倒下的，那么丁溪就危险了。他顺着怪人使力的方向一推，两股力合成一股力，竟将怪人甩出几丈远，撞在一棵树上。    
    “溪儿，你没事吧，咱们快走！”唐瑀扶起丁溪，正想转身逃走。就在转身的一刹那，丁溪的眼睛突然闪出恐惧的目光，大声呼道：“瑀哥小心！”    
    唐瑀回头一看，只见怪人举起刀正从空中劈下来。这千钧一发之间，已经容不得有任何考虑。他紧紧搂住丁溪，毅然用自己的背部挡住怪人的刀锋。    
    “刷！”    
    唐瑀的背部被刀锋拉开一道血口子。这一刻，他的脑海里快速地闪过一个接一个的画面：几个黑衣人正在围攻一个女子，她受了致命的一击，危在旦夕，正用痛苦的眼神凝望着自己……    
     “玉华，不要怕，有我在！”他吃力地呻吟着。    
    奇怪的是，怪人的这一刀相隔了许久，都没有看见第二刀接着劈过来。只见怪人拿着的大刀突然从手中脱落，“晃铛”一声掉落地上。他目光呆滞，身子一歪跌倒在地，手脚不停地抽动，嘴里吐着一口一口的白沫，几下子就寂然不动了。而唐瑀，因为剧烈的伤痛，使他慢慢失去了知觉。    
    丁溪心里慌得很，她推了唐瑀几下，见他昏了过去，便不停地叫着他的名字，可他就是不醒。他的伤口正渗着血，丁溪忽然想起猕猴桃的叶子捣烂可以止血，便取来一些，依样画葫芦给唐瑀敷了伤口。过了一会儿，唐瑀终于张开眼睛，一看见丁溪，顾不得身上的痛楚，急问：“溪儿，你没事吧？”    
    丁溪摇摇头，道：“我没事，你的伤口还痛吗？”    
    唐瑀觉得伤口好像被什么东西捂住似的。丁溪道：“瑀哥，我按照你先前的方法，用猕猴桃叶为你止了血。”    
    唐瑀见丁溪这么快就学以致用，脸上顿时露出一丝微笑。    
    “瑀哥，刚才那个怪人自己倒在地上，没过一会儿功夫就不动了。真奇怪！”    
    唐瑀走到怪人跟前，发现他的小腿上有几处被尖刺状物体扎破的伤口，还不停地流着血，附近的地面上已经淌着一大摊鲜血。    
    “他活不了了！他的脚被一种毒刺扎伤，这种毒不但能让人昏迷，而且还能使伤口流血不止。瞧这地上的血，就知道他身体里面的血剩下不到一半，就算华陀再世，也救不了他。”    
    丁溪听唐瑀这么一说，吓得马上用双手捂住脸说道：“啊，太可怕了！瑀哥，我们还是快点离开这里吧。”说完，两个人头也不回地逃离这片叫人心惊胆颤的丛林。    
    马车终于启程了。因为害怕，两个人马不停蹄地向北赶了好一大段路子，直到黄昏时分，才敢松一口气，在一个小湖旁边停下歇息。    
    丁溪道：“瑀哥，刚才那几个怪人长相真可怕，他们是什么人来的？”    
    唐瑀道：“巴蜀一带一向是蛮夷之地，丛林里住的当然就是蛮人。在这些人心目中，蛇是他们的神灵。我们杀掉的那条大蟒，也许就是他们一直供奉的神灵，这样一来，他们哪里肯放过我们？”    
    “哦，原来真是蛮人。我以前听人讲过，不过倒是今天真正见过，才知道他们那么可怕！”    
    “呃——”唐瑀的伤口隐隐作痛，不禁叫了一声。    
    “瑀哥，你的伤不要紧吧？”丁溪自己身上也有伤，但此时并不觉得疼，倒是担心着唐瑀。    
    “不，我的伤没什么事。”唐瑀伸出手，抚着丁溪额边的头发，用手指打着卷儿。回想起来，他真的害怕那一刀过后，自己再也不能见到她了。    
    “瑀哥，你受伤的时候，迷迷糊糊地说一个人的名字。好像……是个女孩子的名字。”    
    唐瑀沉默不语。    
    “瑀哥，溪儿想知道她是谁？能告诉我么？”    
    唐瑀望着天边被染成殷红色的晚霞，进而想起为了成就它们的美丽，而默默绽放着余晖的夕阳，如今一步一步地向着水天相接的地方沉下去。顿时，他脑海里泛起了无尽的伤感。悲痛的泪水溢满了他的心湖，仿佛自己是湖上的一叶小舟，正慢慢地漂浮着，回到从前的那一幕幕情境中去。    
    “她救过我。也正是因为救我，她永远地闭上了眼睛。我无法忘记她临死之前的眼神，那带着万分痛苦和悲伤的眼神，还有她流出来的血。我很没用，连一个女子都保护不了，就这样眼睁睁地看着敌人把她打致重伤，最后痛苦地死去。”唐瑀把自己和邹玉华邂逅的经历简单地说了。    
    丁溪听罢，心里不禁同情起这个陌生女子的遭遇。    
    “是不是因为你心里很内疚，所以今天把我当成是她，为我挡了那一刀，是吗？”    
    “我……”唐瑀一时不知道应该说什么。    
    “谢谢你，瑀哥！如果不是你，可能溪儿已经命丧黄泉了。”    
    唐瑀捧起丁溪的脸，亲了一下她的额头，道：“溪儿，我会永远永远地保护你，不会让任何人伤害你。”    
    丁溪嫣然一笑。    
    “可是，那些人为什么要杀害邹姑娘？这么好的一个姑娘，他们怎么下得了手？”    
    “我也不知道，她的死到现在还是一个谜。我发过誓，一定要找出杀害她的凶手，为她报仇。”唐瑀说着，不自觉地握紧了拳头。    
    “瑀哥，我想知道更多关于她的事情。她对你来说是一个很重要的人，所以也是一个对我很重要的人。”丁溪心里很想知道，在唐瑀的内心世界里，自己和邹玉华究竟落在一个怎么的位置上。这不能说是妒忌，她也不敢说自己在唐瑀心目中的地位要超越邹玉华，她只希望能在他心目中，扮演一个和邹玉华有着相同戏份的角色。毕竟，丁溪要深爱着他，就无论如何不能伤害他。如果把自己最爱的他，其心中一直有着重要地位的女子驱逐出去，本身就是一种伤害他的表现。这些，丁溪心里十分明了。    
    唐瑀从怀中取出那串玛瑙项链，谓丁溪道：“邹姑娘的死和这串项链有莫大关联。因为这项链背后藏着一个不为人知的秘密。你千万不能把这件事泄露出去。否则，杀邹姑娘的凶手就永远找不到了。”    
    “嗯！”丁溪点点头。唐瑀便将玛瑙项链来历和邹氏一家被灭门的事情都一一告诉了她。    
    　　　　


上部  第十三回：三生善饮谈风月，一妓能歌献富豪

    丁溪道：“邹氏府邸据说在城北处。他一家被杀的事，我真的一点都不知道。虽然我出门不多，但顾玥常常把外面发生的事告诉我。据她说邹将军是举家迁往塞外戍边，京城的家宅已无人居住。不过他的地方倒是没人敢去偷东西，说是里面有鬼。曾经有几个小贼潜入他家里偷东西，结果第二天就被发现暴尸在街头。所以现在连从他府邸门口走过的人都没有。”    
    唐瑀愤然道：“这个皇帝真是个糊涂透顶的人，一位赫赫有名的将军莫名奇妙地消失了一年多，竟然也没发现有什么不妥。不用说，讹传邹将军举家戍边的人，必定又是王振了。”    
    “王振？司礼监王公公？”丁溪惊奇地问道。    
    “这件事与他甚有干系，只是真相如何，我目前还不清楚。溪儿，你知道他的事情吗？”    
    “嗯！”丁溪点点头，“鞑靼人每年都来大明这儿进贡。我爹一向是和他们做毛皮生意的，每次鞑靼人前来，都会带些塞外的珍稀毛皮来，与我爹交易。王振经常借机派他的手下勒索我爹钱财。我爹知道王振得罪不了，只好每次都送些给他作礼物，久而久之，我爹和他联络上关系。这样一来，尽管我爹在京城没有一官半职，可达官贵人对他却是毕恭毕敬的，算是给个面子王振吧。”    
    听完她的话，唐瑀暗想：看来京城已经是王振的天下。能把京城内外所有事情操控在股掌之间，这是何等翻云覆雨的境界！    
    回头说说京城里的事。自从不见了女儿丁溪，丁长风心急如焚，茶饭不思。想起自己当年和妻子一起逃亡时，几经艰辛才把女儿的性命保住。如今掌上明珠不知去向，这梦萦魂牵之苦，可想而知。他常常到女儿的闺房，拿起各种女儿的饰物看了一遍又一遍，看完了就老泪纵横。久而久之，便因思虑成疾，卧床不起。妻弟郑安四处找寻大夫给丁长风看病，可大夫开了药，丁长风死也不肯吃。    
    一时束手无策的郑安，却意外地在街上碰见秦铁心。尽管已经二十多年没见，可两个一碰面，都能同时认出对方。郑安像遇到救星一样，带着秦铁心到丁府。还没到丁长风的房间，就已经大声喊道：“姐夫，你看我带了谁来看你？”    
    房中的丁长风在痴痴地想着女儿，郑安的喊声全然没有在意。房门被推开了，响起了一个人的话音：“丁兄，好久不见了。别来无恙吧？”    
    丁长风很迟缓地转过脸，眼前这个人像是哪里见过，但又叫不出名字。    
    “这位仁兄，老夫糊涂，不记得你大名，请问你是……”    
    “二十二年前，你和尊夫人举家逃难，途中尊夫人临盆在即，有一位大夫为她接生，于是你喜添了一位千金。我就是当年那个大夫秦铁心。”    
    丁长风终于记起来，连忙招呼秦铁心坐下。他感慨万分，与秦铁心一叙各自的境况。交谈中，丁长风知道秦铁心的夫人也于早年去世，和自己一样，与女儿相依为命；而秦铁心也获悉丁溪失踪一事。    
    丁长风一说起女儿，又不禁失声痛哭。秦铁心从他的哭声中，听到他气息不接，有咳喘之症，便说道：“令千金一定会平安无事，丁兄切莫伤心过度，坏了身子。我刚才听郑安说你思虑成疾，可否让我为你把一下脉？”    
    丁长风允之。秦铁心切其脉后，谓丁长风道：“丁兄肺气不足，宣降有损，招致咳逆气喘；另外你已久病，又粒米不进，故元气亦有所亏损。不过你可以放心，这病不难治。但若要根治，则要请你放下思虑，安心养病，不要再受令千金的事烦扰。你也不希望她回来的时候，看见一个卧倒在病榻上起不了身的爹吧。”    
    丁长风只是含着泪，没有说话。秦铁心写了药方，亲自煎了端给丁长风服。丁长风服了一口，用一种奇怪的目光看着秦铁心，道：“秦兄，这里头是些什么药材？”    
    秦铁心一怔，心想：怎么丁长风会突然这样问起？他迟疑了一下才答道：“呃——不过是一些止咳平喘、润肺温里的药。”    
    “具体有些什么药材呢？”    
    秦铁心越发不明白，这丁长风对药不甚了解，为何今天要问长问短的？    
    “哦——，有紫菀、杏仁、五味子等几味。未知丁兄还想了解些什么？”    
    丁长风苦笑了一下，道：“这些药我都不认得味道。但是你开的药当中，有一味我一定认得，可秦兄你却没有说出来。”    
    秦铁心顿时心虚起来，手掌心冒出一把汗。    
    “秦兄，二十多年前你救了我妻子和女儿，现在又忍痛割爱，你对我的恩情，真不知道应该怎样报答你。你不用瞒我了，这药里放进了高丽人参，是吧？”丁长风停顿了一下，继续说道：“我丁长风不愁吃穿，还有什么补品没吃过的？难道这高丽人参的味道就尝不出来？秦兄把这次来京城的目的告诉郑安了吧。现在来大明做买卖的朝鲜商人已经越来越少了，从他们手上买到高丽人参更加是机会难得。秦兄把这么珍贵的一枝高丽人参也送我吃了，这份情谊，让我如何过意得去？”    
    秦铁心见丁长风已经知道真相，只好道：“丁兄此言差矣。正所谓‘一叶浮萍归大海，人生何处不相逢’。二十多年前我们相遇了，今天又能再度重逢，说明我俩有缘分。客气的话，还是不要再说了。”    
    丁长风道：“秦兄来到京城，人生路不熟。与其住客栈，不如委身到我府上住，一起叙叙旧情，岂不更好？”    
    秦铁心想：反正自己不急着回山西老家，在这里陪陪故友，让他不要再为女儿的事操心，也不失为一件善事。于是，他答应了。    
    却说李凡身体恢复了一些，在京城到处走走，想找个酒肆喝酒。见到有一家招牌写道“不自醉”的，便走进去坐了下来。对面桌子上有两个文人打扮的人，一个看上去有点贵气，另一个则衣着普通一点，可酒都喝得很凶。仔细再看看，原来两人在行酒令，规则是：两人轮流说一句诗，要求这两句诗必须成为对句，但不能出自同一首诗，答不出者罚饮酒。    
    先是那衣着普通的人出句：“露从今夜白。”——此句乃出自杜甫《月夜忆舍弟》诗。    
    那衣着贵气的人略思片刻，立即对道：“君自故乡来。”——此乃王维无题杂诗中的句子。    
    李凡虽不懂酒令，但两人的出句对句倒是听得明白，心里暗暗赞好。    
    轮到衣着贵气的人出句，道：“劝君更尽一杯酒。”——此句乃出自王维《送二元使安西》诗。    
    衣着普通的人不假思索，马上应道：“与尔同消万古愁。”——此乃李白名篇《将进酒》中最为豪气的一句。    
    如此一个回合，更觉两人有惺惺相惜之意。这时，小二给李凡送来了酒。他倒下一碗，大口喝下，便继续观看两人精彩的酒令。    
    一人以李白诗《月下独酌》取一句出曰：“举杯邀明月。”    
    另一个立即以王昌龄诗《赵十四兄见访》中一句对曰：“开阁延清风。”    
    一人以李白诗《送王屋山人魏万还王屋》出句：“侧足履半月。”    
    另一人马上笑道：“就取你刚才那李太白的《月下独酌》中一句——对影成三人。”    
    这一来一回对了十数次，最后李凡忍不住拍起手叫了一声“好”。两人望向李凡，有种如遇知音的感觉。其中一人道：“这位兄台，你也过来一起玩吧。”    
    李凡拱手道：“在下没怎么读过书，二位高雅的嗜好，在下一点都不懂。只是见二位实在对得精彩，才发出感叹。”    
    那个衣着普通的人起立欠身道：“在下荣百韬！未请教兄台高姓大名？”    
    李凡应道：“在下李凡！有幸结识二位。”    
    另外一人也道：“在下张瑜杰。如果兄台不介意的话，我们不如同坐一桌，一齐谈天说地。”    
    李凡却之不恭，遂与二人同坐。张瑜杰道：“我俩今天心情不畅，想讨些酒喝，图个欢快。”    
    李凡道：“张兄、荣兄何事惆怅，要借酒避事？”    
    张瑜杰道：“荣兄的心上人近日不知去向，生死未卜；在下的父亲官场不亨，近遭贬谪。我们两人乃是‘同是天涯沦落人’，除了借酒销愁，也就别无生趣了。说实在，我们对酒令的心情都是挤出来的。反正愁也一天，乐也一天，还不如以酒图乐，乐以忘愁。”    
    这两人的遭遇，让李凡更加感伤。自己还不和他俩一样，有气无力，想做的事情做不到。他倒了一碗酒，自己喝下，接着又倒一碗。荣百韬见他有点不对劲，连忙按住李凡的手，道：“李兄是不是也有惆怅之事？若有，也可以说与我俩听听，大家彼此分忧吧！”    
    李凡一时感慨万千，将自己的遭遇说了出来。荣百韬道：“人生不如意事十常八九。今日我们三人各有各的烦恼事，现在大家都说了出来，就不要再烦恼了。古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。我们一起痛饮三碗，待会儿再去富乐院走走。今日只能开心，不能伤心！”说完，自己举碗先喝，接着，张瑜杰也捧起酒碗一饮而尽。虽知酒入愁肠愁更愁，可李凡觉得自己现在毫无作为，如果还要强迫自己搁杯，实在太对不起自己了。他将酒碗端过额头，行完敬酒之礼，也跟着喝个一滴不漏。    
    却说三人喝完酒，付了酒钱，便向着京城最大的妓院——富乐院蹒跚走去。这富乐院可是太有来头的。太祖洪武年间，曾颁下禁令：一切官员不许宿妓，违者治罪，罪亚杀人一等。这是因为，太祖朱元璋深知前朝官员腐败，归因无不在女色，所以要使国家官员不走向腐败，禁止官员宿妓是一项有效的举措。故此，他才颁下重令。实际上曾经真有犯禁的官员，遭到太祖严惩这样的例子。宿妓虽然禁绝于官员，却总不能禁于其他百姓。由此，朱元璋在京城，也就是当时的南京，开设了一间官办妓院，名为“富乐院”，供普通百姓或过往商贾玩乐之用。及太祖亡后，“官员严禁宿妓”这一禁条似乎逐渐放松。成祖朱棣北迁后，也在现在的京城重设“富乐院”，但没有明文规定官员不得进出。不过慑于太祖的先威，官员们还是不太敢张扬进出妓院。然而成祖之后，禁令已经变得名存实亡，官员集体嫖妓之事屡见不鲜。时至今日，京城 “富乐院” 的主要娱乐对象，竟然已为朝廷大官要员们所取代。    
    来到这赫赫有名的京城大妓院，李凡还是有些不自在的。他先前从未出入过烟花之地，在他的道德标准看来，出入这些地方的人，绝对非君子非淑女也。可是今天喝了酒，倒是想好好放逐一下自己，看看为什么那么多男人可以在这种地方醉生梦死。    
    门外走进来一位男子，皮肤白皙，长相风流，找了个位置坐了下来。别的来富乐院的男人，都是笑口淫淫地看着这里的姑娘，唯独这人一副怒气冲冲的模样，一点都不像来寻欢作乐的。李凡仔细看了这人几眼，顿时大吃一惊——这人哪是男子，正是当日于谦被捕时与他交过手的王璇玑。就算她这样女扮男装，李凡也敢肯定自己的眼睛不会看错。那天与她交手打得难分难解，好不痛快，李凡情不自禁地用手去摸腰间佩剑，欲与她再分高下。可事实上自己根本没有带剑。即使有，如今手脚无力可使，能打得过人家么？他唯有沉下气，暗自思索道：她来这么干什么？一个女子来男人玩乐的地方，被人识穿了怎么办？    
    王璇玑大声对鸨母嚷道：“今天的歌舞什么时候开始？”    
    鸨母见王璇玑说话态度凶狠，有点害怕，赔着笑说道：“这位客官，快开始啦，快开始啦！”    
    李凡问荣百韬：“今天有什么歌舞来着？”    
    荣百韬愕然，答道：“哦？李兄看来对这里不是太了解吧。”    
    李凡笑道：“我是个乡巴佬，真没见过这种场面。荣兄可否为我讲解一下？”    
    荣百韬把身子移近李凡，一只手搭在他肩膀上，笑眯眯地说道：“这富乐院之所以出名，不仅仅因为它是京城里最大的妓院，更重要的是，这里有一位色艺出众的花魁小姐，人称‘百花萎谢辞色去，一曲消融送春来’的名歌妓刘燕栖姑娘。长得国色天香自不消说，歌、舞、琵琶亦冠绝京城。京城几多达官贵人想娶她作妻妾，可她是卖艺不卖身，就谁也占不了便宜。就算来富乐院这里一睹她芳容的，或者欣赏她才艺的，也得凑凑日子。每月的初一和十五，她才会出现，为前来的人献技。所以每逢这两天，富乐院都挤满了人。我们今天来得还算早，否则这里站满人的时候，你连脚丫子都没地方放。”    
    诚如荣百韬所言，这富乐院内外逐渐地来了很多人。从衣着来看，没有哪个是服饰平庸的，可见都是些有头有面的人。不难想象，今天刘燕栖的献技，几乎把京城中的名流都引到这里来。有些人等了很久，酒喝多了有点内急，都不敢离开自己的位置，否则只要屁股一离开座位，马上就有人挤过来。王璇玑嫌旁边的人挤着她，拿出一堆银子给坐在这张桌子上的其他客人，道：“你们不要打扰本公子的雅兴，这桌子我全包了，到别的桌子去坐。”虽说这一堆银子也有一百几十两，可同桌的人也是有钱人，这区区些许银子吓唬不了人。王璇玑见这些人不走，又从身上拿出一把银票，“啪”的一声拍在桌子上，喝道：“你们分了这些银子，然后坐一边去。不许坐这里！”    
    有个人不屑一顾地说道：“几个臭钱有什么了不起的，刘姑娘又不是你的，你有什么能耐在这里叫东骂西的？”    
    王璇玑将身上带的剑在桌子上一放，道：“你们走还是不走？”在场的人一片哗声。站着的人当中有几个因为害怕而向后退却，但后面已经水泄不通，于是便站不住脚，滑倒在地。李凡暗骂道：这臭婆娘仗着父亲的权位当众为所欲为，若非我中了毒，一定教训教训她。    
    同桌的人看见王璇玑不是好惹的，只好站起来，哆嗦着身子走到一边去。鸨母吓得面无血色，担心这里一旦闹出事来，不仅富乐院的名声被搞坏了，而且这黑压压的人群里不知会有多少个被踩死，此等邪门儿的事叫这里以后怎么做生意？    
    王璇玑赶跑了同桌的客人，自己斟着酒喝起来，并没有理会旁边的人在议论纷纷。她不说话自己喝酒，倒是缓解了周围紧张的气氛。不一会儿，人们又回复先前那种翘首以待的状态。    
    终于，鸨母在楼上喊破喉咙道：“来啦，来啦！燕栖姑娘来啦！”只见一位身披浅红色薄纱衣的女子，从楼上踱着秀步走下来。她向在场的人欠身问好。李凡叹道：好一个气质高雅的姑娘啊！只可惜沦落烟花之地。    
    鸨母道：“今日燕栖姑娘会先为各位客官来两首琵琶曲，希望大家多多捧场！”在场的人立刻报以热烈的欢呼声。刘燕栖端坐在交椅上，将琵琶揽入怀中摆正，轻轻以指尖挑捻琴弦，开始进入乐曲的序章。曲声或幽或怨，凄苦撩人，把所有人的心牵进一个哀愁的意境中去。她徐徐唱道：    
    临镜试香罗，伤情怨发皤。    
    登楼望汉月，堕泪忆秦娥。    
    华帐中兴乐，征人子夜歌。    
    年年吹柳絮，何日定风波？    
    此曲唱罢，琴声一转，紧接第二首曲更加凄苦：    
    关山岁月了无穷，归意难期懒画弓。闻乎塞外声声慢，料得闺中夜夜空。清水畔，问梧桐。征夫月夜最思侬。铁衣暗掩荷包信，竹枕中藏玉帛封。    
    剪下愁肠寄汉中，达时早已石榴红。或借绸纱缝菡萏，更将缟绢绣芙蓉。缘浅薄，薄几重？悠悠生死两迷蒙。由来只有相逢误，我却偏言误相逢。    
    早在三十多年前，也就是永乐七年，鞑靼首领阿鲁台杀死明朝使臣郭骥，明朝遂发十万精骑前往讨伐。虽说精骑，实质上是从各处强行征召而来充军的壮丁。不少人离乡背井，舍妻弃儿，远赴前线上阵杀敌。但是由于未受过严格的军事训练，这些部队作战能力差，指挥的将官又失误连连，最终明军遭阿鲁台所败，五位督战将军皆战死沙场。不过在永乐皇帝——即成祖眼中，可歌可泣的只有这五位将军。那些冲锋陷阵最后抛尸野外的无名士卒，连让人收拾骸骨的机会都没有。而这些为国损躯的死难者中，很多都有妻室。朝廷派人安抚他们的家属，但只字未提他们阵亡的事，只说边塞战事紧张，需要更多士兵戍守，暂时未能返乡；一待战事缓和，立刻遣回。可惜直到永乐二十一年，成祖第五次亲征，及次年病逝于榆木川为止，许多士兵的妻子还是没有等到丈夫的归来。她们已经两鬓斑白，唯有夜夜痴想着自己丈夫戎马边关时的高大身影，藉此聊以自慰。这些冷酷的事实，早在唐人的诗句中，已经能找到这样撕心裂肺的一幕——可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。在场听乐者，虽然大多数都没有这样的亲身经历，但仍能被刘燕栖的唱词所打动。或有悲恸之情溢于脸上；或有感触之泪盈于眼中；或有闭目静思者，或有低头沉吟者。但见桌上竹箸不前，酒觞不酌，仅有歌声和琵琶声最扣人心。正是：    
    摇曳香肩三尺绫，新妆淡抹素如冰。    
    师师眉俗今奚在？盼盼才疏已弗能！    
    宛转琵琶怀玉石，悠扬宫角悦宾朋。    
    若然再唱清平调，顿觉名媛乃自膺。    
    听罢二曲，众人仍觉得余兴未尽，但刘燕栖收起琵琶，向众人举杯祝酒，这才使众人不得不罢休。饮过一杯酒，有人说道：“素闻刘燕栖姑娘不仅美貌出众，而且才学过人。在下有联一副，敢请刘姑娘应对。”说罢，命人取来笔墨，信手写下上联，曰：红娘子用情过深，因此徒成湘妃怨。    
    在场的文人雅士议论纷纷。荣百韬谓张瑜杰道：“这种嵌名联虽讲求工巧，但绝对难不倒刘姑娘。”    
    刘燕栖略思片刻，也取来笔墨写出下联，曰：丑奴儿祈福不达，怎能不怪菩萨蛮？    
    众人视之，都不约而同大声叫好。上下两联，刚好嵌入了四个词牌名：红娘子、湘妃怨、丑奴儿和菩萨蛮。    
    “小女子向各位客官献丑了。”刘燕栖对在场的人请礼。    
    张瑜杰心生一联，高声说道：“在下张瑜杰，也有一联，敢请刘姑娘对。”说罢，取纸写道：玉女摇仙佩。    
    刘燕栖当下写出下联，道：金童捧露盘。上下联都是词牌名，对仗极为工整。顿时全场艳羡的目光一致投向刘燕栖。    
    张瑜杰道：“刘姑娘博闻强记，应对泰然若定，张某拜服不已。”    
    刘燕栖连忙自谦道：“张公子客气。要使得珠联璧合，上、下两联缺一不可。公子上联能与燕栖下联应合，本身就是一种缘分。”    
    张瑜杰被刘燕栖的风韵所折服，坐下来谓荣百韬道：“刘姑娘与你的心上人犹为相似，都是才貌相全的可人儿啊！”    
    坐在一旁的荣百韬听了心想：刘燕栖的才学和丁姑娘相比差远了。他是一个看不惯别人比自己好的人，现在张瑜杰这样作比较，他的心里愣是不舒服，便站起来道：“刘姑娘美而美矣，可惜只卖艺不卖身，真苦煞天下男儿咯。”    
    刘燕栖虽见他出言调戏，蓄意留难，但仍不紧不慢说道：“小女子身为艺妓，自是卖艺不卖身。”    
    荣百韬哈哈大笑起来，道：“刘姑娘既然是‘妓’，那就不分什么艺妓、肉妓了。在下有一联，不知身为名妓的刘姑娘敢对不敢对？”    
    刘燕栖心想：此人来者不善，但如不答允，恐怕招来在场的人一席讥笑，坏了富乐院的名声。于是她硬着头皮回话道：“公子但说无妨！”    
    荣百韬拿起笔，手腕使转几下，便写好上联。众人一看，尽皆哗然。没过多久，一部分人发出刺耳的耻笑声，但这笑声却是冲着刘燕栖而来，而非荣百韬。李凡也吃了一惊，谓张瑜杰道：“张兄，荣兄他……怎么……”    
    张瑜杰道：“李兄弟可有所不知，我们这位荣百韬荣大爷，可是京城里第一下贱无耻不风流不倜傥大学士。他连吟诗作对，都会让你觉得是‘狗嘴吐不出象牙’。”李凡听后摇头苦笑。    
    原来荣百韬那联写道：问床上圣姑，茎头如何中插穴？    
    为了博取更多人的支持，荣百韬还拉开嗓门，对着在场所有人大声地把这副上联宣读一遍，而且故意把速度放慢，一边读，一边能听到周围不绝于耳的笑声。读完之后，他自己也跟着哈笑起来，声音大得快要盖住其他人的笑声。谁知道还没笑得了几下，刘燕栖立即对道：回座前嫖客，根本就是下流人。    
    这一答，让荣百韬面上洋洋得意的表情戛然而止。这下联字句对得极为工整，平仄交映相晖。如此一来，所有人立即把耻笑声悉数投向荣百韬。荣百韬不得不行一个拱手礼，悄然坐下。张瑜杰趁机讥笑道：“我说荣兄啊，你一见到漂亮的女子就说下流话，怪不得你的心上人看不上你啦！”荣百韬被张瑜杰这话说得无地自容。    
    “呸！什么卖艺不卖身？都是些骗小孩子的话。本公子有的是钱，我倒想看看刘姑娘你会不会改变主意？”人们朝着话音传来的方向望去，说话的人原来是王璇玑。她把自己身上所有的钱票全部拿出来往桌上一放，道：“这里全部加起来，差不多有五千两。本公子只要求刘姑娘陪我一晚，未知姑娘决意如何？”    
    刘燕栖莞尔一笑，道：“五千两不说别的，就连整个富乐院都可以买下来。不知道公子这样做，是想哄抬小女子的身价，还是想在大家面前炫耀财富？”    
    “这个你管不着，你陪我一晚就行了！”    
    “对不起，公子。就算这五千两能够将我变成一个富人，那又如何？世上没有什么东西比名节更重要。所以公子的要求，小女子是决不会答应。希望收回成命！”    
    “哼，你竟然敬酒不喝喝罚酒？”王璇玑的话让整个场面变得紧张起来，俨然一种“山雨欲来风满楼”的气氛。就在此时，李凡忍不住高叫道：“这位公子怎么这么面熟？与王公公侄女倒有几分相似哦？”    
    王璇玑一看，原来是曾经和自己交过手的李凡。她轻蔑地看着李凡，说道：“原来是你！既然你已认出我，那也无妨。”她用手拨开头上的发髻，一把长头发飘然而下。    
    “不是吧，原来是个女的？”人们纷纷惊呼道。可这些人一想起刚刚李凡所说，这个人是王公公的亲属，便立刻噤若寒蝉，不敢多说一句话。    
     “今天谁也别想阻拦我！” 王璇玑说完，一个箭步纵身跃到刘燕栖跟前，以剑尖指着她的咽喉。张瑜杰低声谓李凡道：“这丫头想讨死呢！”    
    “张兄此话何解？”    
    “京城土豪恶霸那么多，没有一个敢动刘姑娘一根头发。坊间传刘姑娘是‘京城八大盗’头头凌恃武的媳妇儿。这‘京城八大盗’可是让官府闻风丧胆的一伙贼寇，谁还敢老虎头上钉虱子，难道嫌自己多长了几颗脑袋？”    
    “京城八大盗”这个名字，李凡忽然觉得以前听说过。早些年长江闹水灾，京城派出车队运送粮食到受灾地区，中途被洗劫一空。劫官粮的这伙强盗，据说外号就叫做“京城八大盗”。    
    “杀人啦！杀人啦。”不知是谁在起哄，场面顿时乱了起来。围在最里面的人最先开始骚动，急着转身逃跑。而靠外面的人，有些不知道发生什么事，有些知道的又一时反应不过来，两边一挤，好多人摔倒在地上。霎时，人的呼救声、桌椅的撞击声、杯碗掉在地上的碎裂声，通通混成一团。有些人好不容易才逃出大门，立刻朝四方八面作鸟兽散，那狼狈的样子，活像一群被老虎穷追不舍的梅花鹿。    
    “此地不宜久留，咱们快逃！”荣百韬示意李、张二人和他一起挤出人群逃跑。李凡心想：若要救人，自己纵然有心无力；然而要见死不救，又实在不是男子汉大丈夫所为，遂对荣、张二人道：“现在这里这么乱，逃跑的话会更危险。可能没出门就已经被人踩死了。况且现在明摆着是一个武功高强的人欺负一个弱质女流，我压根儿看不过眼。二位如果真的想走，那小弟不跟从你们了。你们要小心！”    
    两人听了，觉得十分惭愧。张瑜杰道：“我们不会打斗，又怎么和那臭丫头周旋？”    
    “不用担心，她暂时也奈何不了刘姑娘的。”李凡说这句话时，丝毫没有慌张的神色。只见刘燕栖用手握住王璇玑的剑首，泰然道：“姑娘既是女儿身，何故说要我陪你过一晚？这样做既羞辱了我，也羞辱了姑娘自己。如果姑娘还是执意要那样做，那我宁死不从。”说完，握住剑的手突然收紧，鲜血从手指间汩汩流下。    
    李凡忍不住骂道：“丫头，你凭武力当众欺负一个不会武功的弱女子，到底还要不要脸？”    
    王璇玑冷笑道：“你今天已经是第二次多管闲事了。我不会对你有太多的容忍，劝你放老实点，别再管本姑娘的私事。”    
    “呵！如果见人家恃强凌弱都可以装作看不见，那我还是男子汉大丈夫吗？”    
    “那好，我就看你怎么管得来！”王璇玑迅速上前一步，挥起另一只手一掌打在刘燕栖的额头上，立时将她击昏了；然后收起剑，抱起刘燕栖堂而皇之地朝大门方向走。李凡伸出手臂将她拦住，喝道：“你这个有娘生没爷教的臭丫头，赶快放下刘姑娘！”    
    “哼，我今天就是想尝尝做嫖客的滋味。我最后警告你，别拦着我，今天我不想和你打斗。我只想做我喜欢做的事情！”王璇玑的面部表情十分奇异，带着愤怒，带着无奈，又像带着抱怨和宣泄。她好像和先前很不一样，李凡多次阻拦她，原想会有一番恶斗，可这场架却迟迟没有打起来。    
    突然，李凡朝着王璇玑身后望去，失声叫道：“呵，你终于来了！”王璇玑直往后面看，并不知是诈，突然觉得膝盖被硬物击中，手中抱着的刘燕栖不自觉地跌落地上。原来李凡趁王璇玑不注意，用尽仅有的力气朝她踢去一张椅子。他见刘燕栖从王璇玑手中脱落，便将她抱起逃走。可他还哪有劲力，纵能将身轻如燕的刘燕栖抱了起来，也再没有力气向前迈进一步。再加上喝了点酒，眼前开始感觉模糊不清。    
    王璇玑从地上爬起来，看见李凡痛苦的样子，心生奇怪。她拔剑骂道：“你想坏本姑娘的好事，问过我手中的剑没有？”她挥起剑向着李凡杀过来。李凡因为刚才用力过度，已经处于半醉半醒之中，手中抱着的刘燕栖再次跌落地上。在他神智昏昏沉沉的这一刻，他仿佛看到一件奇怪的事，一个身影从王璇玑身后飞下来，一击将她打倒了；另外，自己身后传来两声尖叫，像是荣百韬和张瑜杰喊的；接着，自己的后脑勺被硬物撞了一下……    
    不知道过了多少时候，李凡渐渐恢复了知觉，可发现自己的手脚被人绑着，动弹不得。原来自己被人捆在一根木桩上。再看看周围，王璇玑、荣百韬和张瑜杰三人也和自己一个样。他感到头很痛，是遭到猛烈撞击后所造成的。他向荣、张两人叫了几声，他们一点反应都没有。仔细看看他们，胸口仍有起伏，便知道他们还活着。他们被关在一间木屋子里，绑着他们的正是这屋子的几根柱子。屋子里的摆设比较整齐，中间放着桌子和凳子，桌子上面摆有茶壶和茶杯；墙上挂有刀、剑、弓、箭等兵器，还有几件遮雨用的簑衣，几只舀水用的瓢，以及一些平常不过的物件。李凡心感奇怪：这儿怎么看都不像是一个关押人的地方。    
    外面好像有人听见李凡刚才的叫喊声，一连串的脚步声逐渐清晰起来——有人正朝着屋子这边走来。李凡立即闭上眼睛装作还没醒来，暗地里却留着一条眼缝察看动静。    
    门开了，走进来了好多人。李凡细数一下，一共六个人。这些开始七嘴八舌说起话来。    
    “凌老大，就是这丫头打伤嫂子的。我亲眼看见的。”    
    “就是她？”    
    凌老大莫非就是张瑜杰所讲的大盗凌恃武？李凡这样想着。    
    一个中年男人走到王璇玑身前，用手捧起她的下巴看了几眼，然后用力将手甩开，愤怒使他声音颤抖地说道：“如果燕栖……有什么事，我……一定……不放过你！”    
    “凌老大，这臭丫头让嫂子挨了苦，怎么说也不能饶了她。老大决定如何处置她？”    
    “别说了！燕栖一天没醒来，我都没有心情做任何事。对了，另外几个是什么人来着？”    
    “这几个不知道是什么人，反正一起抓来了再算。我们来到的时候，这几个人正在和那丫头闹起来。这汉子抱起嫂子又将她扔了下来，接着自己晕倒在地上，还磕破了头流了一摊血。另外两个是咱们兄弟打昏的。当时个个都争着逃跑，唯独这两个笨蛋站着不走，咱们就把他们打晕了。哪知道他们是不是一伙的？抓了回来再算。”    
    凌老大看了李凡三人几眼，觉得其中两个是书生打扮，一个样子看上去也不像是凶狠之人，便说道：“把这几个男的解开绳子放了！我看他们不像是坏人，可这丫头就肯定不是好东西，她是司礼监王振的侄女，王摧的亲生女儿。待会儿好好给点颜色她看看。”    
    “凌老大，这个丫头咱们兄弟知道怎么办了她。可旁边这几条汉子，真的要……”    
    “放了他们吧！”    
    “凌老大，不如这样，咱们还是先不要放他们，等醒来问个明白再说吧。”    
    这时，一个人跌跌撞撞地跑进来喊道：“凌老大，嫂子醒了，嫂子醒了。”凌老大一听，当下夺门而去，其他的人也跟着离开小屋子。这一来，李凡总算是明白自己为什么来到这里。不过让他感到不惑不解的是，一个以打家劫舍为生的盗贼，竟然也害怕自己错怪好人。还有，刘燕栖既然是他的妻子，为什么又能容忍她抛身于烟花之地？    
    约莫过了一个多时辰，小屋子的门再次被人打开。这回是刘燕栖和凌老大等七个人一起进来。刘燕栖一见到李凡，即谓身旁的凌老大道：“凌大哥，这个不是坏人。先前我被那姑娘欺侮的时候，他挺身而出为我说过公道话。快把他放下来。”凌老大旋即亲自解开李凡的捆绑。李凡张开眼睛，凌恃武以为他刚醒来，连忙赔礼道：“这位兄弟，在下凌恃武，乃一介莽夫。不识得兄弟原来是个好人，还把你绑了回来。凌某人在此向你赔罪。”    
    李凡见这个让官府闻风丧胆的大盗，对自己如此下气，也连忙回道：“在下李凡，凌兄不必自责。所谓不知者不罪。况且刘姑娘那里我也没帮上什么忙。”    
    刘燕栖又指着张瑜杰和荣百韬两人道：“这位姓张的公子是个谦谦君子，不是欺侮我的人，快把他也放了。这位姓荣的公子，虽然言辞低俗，但我看他压根儿也不是坏人，都一起放了吧。”    
    凌恃武又给荣、张二人松绑。然而他们两人还没醒来，便叫旁边的人将他们抬到一张床上躺着。凌恃武指着王璇玑道：“这个臭丫头，咱们绝对不能饶恕她。”    
    “为什么不能呢？”刘燕栖的反问，让凌恃武感到愕然。    
    “她当众侮辱你，还打伤了你，你不是想把她也放了吧？”    
    “凌大哥，燕栖正有此意！”    
    “不行！”凌恃武斩钉截铁地说道：“她伯父、父亲都不是好人。这种人平日仗着权势到处欺压百姓，横行霸道，我得趁这个机会教训教训她。”    
    “凌大哥，这又何必呢？”刘燕栖拉起凌恃武的衣袖道：“她虽然打了我一掌，但我现在已经醒来，也就没事了。另外，你仔细想想看，她一个女子装扮成男人，来富乐院这种烟花之地流连，难道仅仅是为了来羞辱我吗？我猜她是另有苦衷的！待她醒来，我去问她个明白！”    
    “燕栖，那丫头这样对你，你反而……”    
    “凌大哥，俗话说得好——得饶人处且饶人。你嘴巴上虽说饶不了她，但实际上你早已经饶过她了。”    
    凌恃武不明白刘燕栖的话是什么意思。刘燕栖补充道：“在我昏过去还没醒来的时候，我想你已经知道是她打伤我的。如果你不想饶恕她，可以马上对她进行报复，何必等到我醒来？其实你是想听听我的意见，看看如何处置她比较合适。现在我说放过她，不是正中你的原意吗？”    
    “燕栖，你……”凌恃武顿时喉咙哽住了，一句话也说不出来。    
    　　　　


上部  第十四回：侠盗官差如旧识，知交好友又重逢

    刘燕栖道：“凌大哥，这姑娘的父辈都是京官，她就顺理成章做了‘太子党’。如果和他们结怨，对我们没有好处。再者，冤冤相报何时了？我想用诚意去感化她对我的敌视。”    
    凌恃武很不以为然，说道：“哼，他们是官，我们是贼，这怨早就结了。我不想就这么放了她，让她老爹老爷的以为我怕了他们不成。”    
    “凌大哥，怎么你又往死胡同里想了？当初你立下誓言，决不用抢劫得来的钱财为我赎身，而要用你自己赚得的钱。我也是为了你这份勇气，才甘心继续委身在富乐院，苦等那一天的到来。难道你就不怕别人笑话你堂堂一位大盗，对于金银财宝唾手可得，却连拿个钱为自己心爱的女人赎身都没有？”    
    “燕栖，我……唉，每次跟你拗嘴，总是赢不了你的。我不说了！”凌恃武一甩手，生气地到一旁坐下。李凡看了觉得有点滑稽：眼前这个人居然是个大盗？他的身手如何，自己没有见识过，可说到处事的行径，却是一个普通得不能再普通的人。刚才和刘燕栖争论的时候，他的面部表情从来没有停止过，要么无奈地叹气，要么干瞪眼，要么不停地摇头。    
    凌恃武这时才猛然想起李凡的存在，笑道：“哎哟，燕栖你瞧瞧，咱们顾着说话，把这位李兄弟给搁在一边了。这样，咱们找个地方坐下聊聊。”说着，一把拉着李凡往屋外走，来到另一间屋子里。这间屋子比刚才那间稍大一点，但陈设都差不多。以前李凡听人家说，凡是贼盗聚居的地盘，肯定是在内堂设一张由老大专门坐的虎皮凳，旁边摆的都是刀枪剑戟，所有兄弟、喽罗站列两侧。可从见到凌恃武第一眼开始，好像从来就没有出现过这样的场面。    
    凌恃武招呼李凡坐下。刘燕栖道：“你们也该饿了，待我为你们做几个小菜呗！”    
    李凡回道：“那有劳嫂夫人了。”刘燕栖听了好像不是太高兴，只轻轻点了下头就走了。李凡有点迷惑不解。待刘燕栖离开后，凌恃武拍拍李凡肩膀道：“李兄弟啊，我和燕栖还没正式拜过堂，所以她不喜欢人家叫她嫂夫人或者嫂子。”    
    “哦，原来是这样。小弟看得出，你对刘姑娘一往情深，实在是羡煞旁人啊！”    
    凌恃武一边笑一边用手抓了几下后脑勺，道：“凌某人是条粗汉子，不懂温柔，总是觉得有负燕栖的情意。可能因为这样，她对我总是不冷不热的。”    
    李凡道：“话却不能这样说，刘姑娘看着你的时候，眼神和看着别人时的完全不同。凌兄一定好好珍惜刘姑娘啊！”    
    凌恃武收住了笑容，肃然道：“我乃江湖上闻名的大盗，就算我想珍惜，碍于我和燕栖之间的身份差异，也不知道该怎么去珍惜？”他的语气中不自觉地流露出一丝无奈。    
    “对了，有件事小弟不明白。”李凡知道说中了凌恃武不开心的事，立即转个话题。    
    “哦，有什么事请讲！”    
    “小弟曾听人讲过‘京城八大盗’这个称号，而凌兄也为其中一人。今日见凌兄英雄盖世，义薄云天，称你为盗，似有贬意。”    
    凌恃武道：“说实在，我就是一个盗贼。我和另外七位身手不凡的兄弟结为八拜之交。尽管人们称为我们八个人为“京城八大盗”，但我们只劫富济贫，锄强扶弱，绝不欺凌老百姓。”    
    “可官府说你们曾经劫过赈灾用的物资，所以对你们恨之入骨。”李凡试探道。    
    凌恃武听了这话顿时上火了。    
    “呸，去他娘的。那批赈灾物资你认为真的可以到达灾民手中吗？李兄弟你太相信那些当官儿的啦！试想一下，从京城运出的物资，经过各级官员的层层剥夺，最后可能连一粒米都到不了灾民的手里。这些让人恼火的事，咱们兄弟见得多了。干脆这些物资让咱们先劫了，到时再送到老百姓手里，不就更实在吗？而那一年，江南受灾的地方，有哪户老百姓没有收到过咱们发给他们的粮食？”     
    李凡肃然起敬，对所有人说道：“各位乃英雄人士行英雄之举，小弟拜服。好像坐下来这么久了，还没请教各位尊姓大名。”    
    凌恃武一拍脑袋叫道：“哦，你瞧我咋子啦，竟然忘了跟你介绍我们这几位兄弟。”他指着在场的几个人分别介绍道：“这位是老二何靖，这位是老三崔金城，老四冯振宇，老五马江洋，老六邓枚，老八廖敬忱。”    
    李凡与他们六人一一行过礼，又问道：“怎么少了一位老七的？”    
    老三崔金城叹道：“唉，李兄弟，说来话长啊。那次咱们想把劫来的物资亲自运送到灾民手里。谁知中途遇到伏击，尽管最后我杀败了这些来袭的敌人，可老七谭隆彦中了敌人撒出的毒粉，虽然保住了性命，但却从此手足无力，终日卧病在床。”    
    李凡惊讶不已，忖道：怎么会这么巧的？    
    “知道是什么人下的毒手吗？”    
    “东厂锦衣卫，绝对是那帮王八蛋干的。”老八廖敬忱斩钉截铁地说道。    
    李凡道：“实不相瞒，小弟也是遭锦衣卫毒手，中了这种毒，现在全身乏力。不过症状要比你那位兄弟好一些。”    
    凌恃武道：“唉，没想到李兄弟和我七弟是同病相怜。”    
    李凡道：“我原是巡抚大人于谦手下一名护卫。有一次见几个东厂锦衣卫追杀一些手无寸铁的妇孺，我便出手与他们打了起来。不料有个狡猾的家伙趁我不备向我撒了一把药粉，之后我就中了这毒。听人说这种毒药叫曼陀罗花毒，一般人中毒后不及时救治，必死无疑。我幸好受人照料，才死不了，可就是全身乏力不能使劲。一旦使劲就会头昏脑胀，失去知觉。”    
    凌恃武笑道：“呵呵，原来李兄弟是于大人的部下，那就是英雄好汉咯！今天能认识李兄弟，咱们兄弟有福气啦！”说罢，与众兄弟一起向李凡拱手敬礼。    
    李凡喜道：“凌兄过奖了。你也知道于大人么？”    
    凌恃武一拍胸口道：“于龙图这大名有谁不知道？我们兄弟都恨透那些当官的，唯独只有于龙图一个让咱们佩服。于谦不是那种高高在上的人。他为人正气凛然，处事公道，又很关心百姓疾苦。这样的好官，都快死绝了。”    
    “可惜，于大人差点也让王振给害了。”    
    凌恃武愤然道：“呸！这个阉贼王振，我早就想做掉他，可惜东厂的人一直对他贴身保护，咱们无从下手。这东厂里头高手如云，那个锦衣卫指挥使叫马顺的，就是阉贼王振手下一条忠实的狗。他的武功很厉害，我和他交手打不过他。东厂除了这个恶棍难对付以外，还有更可怕的，是那些专门负责炼制各种毒药的人。这些毒药十分阴损，以供锦衣卫暗杀之用。这个东厂如今变得越来越可怕。那一次，我们手下的兄弟们死伤惨重，元气大伤，自那时起，咱们一直没有再露过面。说实在，官府只知道有我们这八个人，以及手下有一百多兄弟们，其它一概不知。我们一向行踪隐蔽，官府连咱们长得什么模样都不甚清楚。你想想看，过去京城里哪有张贴过咱们的长相？     
    “所以你们就一直躲在这里！”    
    一旁的老三崔金城插话道：“不，咱们没有固定的住所。平时咱们装扮成平民，到市集卖卖东西，暗中查探东厂的动静，想办法找出毒害七弟的那个混蛋。如非得已，决不出手。那天我、老四和老八原来要到富乐院，把凌老大要给嫂子的信送去。谁料这个臭丫头居然敢伤害嫂子，兄弟们看不过眼，偷袭了她并且抓了回来。”    
    这时，一个喽罗进来禀告说王璇玑已经醒来，在屋子里大吵大叫。凌恃武来劲了，怒气冲冲地和六个兄弟奔往木屋子。刘燕栖先前已经说过不许凌恃武找王璇玑出气，现在他那副想杀人的样子，谁敢保证不会出事？于是李凡也跟着他们一起去了。    
    那王璇玑见凌恃武他们来了，大声嚷道：“你们是什么人，绑着我干什么，快点放开我。”    
    凌恃武听她这么一说，火气更盛了，一个巴掌打在王璇玑脸上，骂道：“臭丫头，死娘们，还敢在老子面前张牙咧嘴的。你连我的女人都敢动，想讨死是么？”    
    “哼，原来你就是那个婊子刘燕栖的姘夫？”王璇玑眼睛狠狠地瞪着凌恃武。凌恃武再次挥起巴掌，重重地打了王璇玑的脸上几下。王璇玑脾气很犟，一口鲜血直喷在他脸上。    
    “你……”凌恃武忍无可忍，一手掐住王璇玑的脖子死死不放。    
    李凡连忙上前拉住凌恃武的手，叫道：“凌兄不要！”    
    凌恃武转过头道：“李兄弟，怎么你还帮着这个臭丫头？她敢伤害燕栖，我现在就给她点颜色看看。”    
    李凡急道：“凌兄千万别这样。刚才刘姑娘吩咐过你不能伤害她，怎么你又把她给打了？”    
    凌恃武一听到“刘姑娘”三个字，顿时放开了手。    
    “哎呀，我的李兄弟，你……你怎么把她给搬出来了？”    
    李凡看了，差点笑翻了肚皮——原来这个凌老大居然是个“惧内”的人！他拉开凌恃武，自己挡在凌恃武和王璇玑中间，道：“凌兄啊，你得记住，要听嫂子的话。嫂子叫你不要伤害她，自有她的道理。”    
    “唉，怎么你们都这么烦人的？我不跟你闹了！”说罢，凌恃武深深不忿地离开木屋子。老二何靖谓李凡道：“李兄弟，咱们出去看看凌老大咋了。麻烦在这儿先看着这个丫头。”    
    等人都散了，李凡才转过来看看王璇玑伤得怎样。刚才凌恃武那几个巴掌实在厉害，打得她脸都发紫了。    
    “怎么啦，伤着了吗？”    
    王璇玑冷笑道：“关你什么事？”    
    李凡摇头苦笑。他从柜子里找来一块布，走到她跟前道：“抬起头！”    
    王璇玑没有理他。李凡用手扶起她的下巴，给她轻轻地抹去嘴角上的血。渐渐地，王璇玑脸上的戾气消却了。    
    “刚才你为什么要帮我说话？莫非你天生就爱多管闲事？”    
    李凡冷言道：“姑娘，好言一句三冬暖。你说话尖酸刻薄，光这一点就足够让别人讨厌你，恨死你。”    
    “我就爱这样，怎么着？”李凡没有理会她，继续给她擦去血迹。完事后，李凡一句话也没说就转身走了。    
    “哎——”王璇玑叫住了他。    
    李凡停住脚步，这时从他身后传来了一句话。    
    “刚才……谢谢你了！”李凡回头对她笑一笑，大步走出门了。    
    另一间屋子里头，刚刚做好饭菜的刘燕栖知道凌恃武动手打了王璇玑，立时对他不理不睬。凌恃武急得团团转，可刘燕栖就是不看他一眼。只要凌恃武的视线扫到哪个方向，刘燕栖就用后背背着他。    
    “哎呀，我的燕栖啊！你可别这样对我啊？”    
    “谁是你的燕栖啊？”    
    “我……”凌恃武是个见了女人就不善言辞的人，这下子又说不出话了。刚才李凡回来，一看他们两人的表情，就知道发生什么事了。李凡谓刘燕栖道：“刘姑娘，凌兄他也是因为太紧张你，不能容忍你被别人伤害，才一时冲动打了那丫头。请你不要怪他。”    
    “对啊对啊，你瞧，连一个今天才认识的兄弟都知道我是一时冲动的。”    
    刘燕栖抬头瞪了他一眼，他立即把脸躲了起来。    
    “凌大哥，那丫头有她的不对，可出手打女人就是你不对了。况且她被人绑着，你打了她，又能逞什么强？”    
    凌恃武一跺脚，叫道：“是哦，又挺有道理的。”    
    李凡道：“好啦好啦！就当我是个调停的，你们别闹了。说实在我肚子也饿了，刘姑娘做了那么香的饭菜，不趁热吃就浪费了。来！咱们叫齐兄弟们吃饭咯。”说着，自己去搬些凳子过来。    
    “我先去给那位姑娘送饭，你们先吃吧！”刘燕栖冷冷地留下一句话，带着装好饭菜的竹篮子走了。凌恃武想拉住她，李凡马上止住，道：“凌兄，你还想惹怒嫂子？”    
    凌恃武百般无奈，只好一边吃着菜，一边吞着气。    
    刘燕栖来到小屋子，王璇玑见是她，便低着头装作没看见。刘燕栖从怀里拿出一把小刀，将绳索割断，把王璇玑放了，道：“姑娘，你好久没有吃过东西了，坐下来吃点饭吧。”    
    王璇玑愕然，想道：她不但不报复我，还给我送吃的来？    
    刘燕栖见她愣住了，道：“姑娘请放心，这饭菜是我亲手做的，你可以尽管吃。”    
    “刘姑娘，你这是……”    
    “过去的事暂时先不要提，你吃完了，咱们再聊聊天。”    
    “可你这样放我下来，你不怕我……”    
    “怕你伤害我是吧？那天你可能憋了一肚子气，所以才会来找我的茬。我看你今天心情平和了许多，不会伤害我的。”    
    王璇玑心头泛了酸，一直涌上眼睛，顿时红了起来。她被绑了那么久，加上没吃东西，手脚早软了，就算有心伤害刘燕栖，也没有力气那样做。她的手端起碗时直发抖，因为饿了太久，连夹起一筷子菜，都很难顺利地送到嘴边。    
    “姑娘，我来帮你！”刘燕栖拿过她的碗筷，亲自喂她吃。王璇玑一边吃，一边哗哗地直流眼泪。    
    “姑娘，凌大哥是个粗人，爱发脾气。我知道你也是一个犟姑娘，所以你就尽量不要和他斗嘴，免得他再打你。”    
    王璇玑泣道：“刘姑娘，你人真好。我当天那样对你，你越是不怪责我，我的心里头就越是难受。”    
    “我不是说过吗？你那天做的事，是辱人者自辱。你立意去做一件对你自己根本没有好处的事情，肯定是有着说不出的苦衷。这一点，我会谅解你的。”    
    门外，站着两个偷听的人——李凡和凌恃武。凌恃武担心刘燕栖出事，匆匆忙忙咽了几口饭，就再也坐不住，直说要到这里来。李凡怕他鲁莽行事，随即在后面跟着他。凌恃武一见刘燕栖将王璇玑松了绑，当下暴跳如雷，就要往屋里头冲。幸好李凡扯住他的衣服，小声道：“凌兄，你不要再让嫂子生气了。”凌恃武急得像热锅上的蚂蚁，欲罢不能。后来见王璇玑并无伤害之意，心头大石才得以放下。    
    刘燕栖道：“姑娘，你有什么不开心的事，能说出来么？”    
    王璇玑忿然道：“刘姑娘，你千万别相信男人的话。男人只会为自己的花心说开脱的话，如果你相信男人的甜言蜜语，就等于把自己的幸福断送在他手上。”    
    外面的凌恃武听了这话，眼里冒出火星，又想往里面冲。李凡急忙止之，低声道：“凌兄，你冷静点吧。你老是这样，我可真没有力气再拉住你了。”凌恃武的火气怎能说消就消，呼哩呼噜地站在那里不停地喘着气。    
    刘燕栖道：“你来富乐院找我宣泄，一定是有目的的。是不是有男人辜负了你？”    
    王璇玑摇摇头，道：“负心的人是我爹，是他负了我娘！”    
    “这是怎么一回事？”刘燕栖从她的眼睛里看到了一抹怨恨，似乎已经埋藏了多年。    
    王璇玑徐徐说道：“当年我爹用甜言蜜语娶得我娘，并答应要好好待她一生一世。谁知道娘生下我不久后，他就常常到妓院风流快活。他一直埋怨我娘只为他生了我一个女儿，我娘知道自己身子不好生不了，这么多年来也就哑忍着。这些事她从来没有告诉过我，一直到她十天前病逝也没吐一个字。正是因为娘没有为此抱怨过一句，我更以为爹一直待她很好，他的风流事我也并不在意。可是娘死了没几天，他让我歪打正着，碰见和一个女人抱抱搂搂地走进富乐院。要知道娘当时还没下葬！”她抽噎了一下，继续道：“当时我记住了那个女人的模样。事后我找她弄帐，哪知她竟然告诉我，整个富乐院的姑娘都是我爹的马子。十多年进出富乐院，就有着十多年的风流史，这中间从未间断过。当时，我感到很委屈，连同我娘十多年来一直承受着的那一份凑在一起，足足让我哭了一个晚上。我去质问他做过些什么对不起娘的事。他答得十分轻松，说他早就不爱娘了。他所追求的，从来就只有权力和美色。凭着大伯父的权位，他实现了呼风唤雨的梦想。他视儿子为命根。而我娘只生了我，他就要我从小习武，把我当成是贴身保镖。原来在他心目中，我的地位并不比娘好得哪里去。我真不明白，一个相伴他多年的妻子尸骨未寒，他就可以肆无忌惮地去寻花问柳。我想知道，妓院究竟是怎样一个‘世外桃源’，可以让无数男人在那儿醉生梦死。”    
    刘燕栖安慰道：“姑娘，你的经历我很同情。你爹辜负你娘，那是不可饶恕的。而富乐院的姑娘们也是无辜的。你生于官宦之家，不一定知道那些出身平凡的人的经历。妓女也是一样，她们出卖自己的肉体，无非是为了混口饭吃，有一天盼一天地活下来。我比普通的妓女要好些，尚有些许技艺傍身。否则，我也和她们的命运一样。”    
    “刘姑娘，对不起。我不应该伤害你！我不应该把对我爹的那份仇恨宣泄在你身上。”    
    刘燕栖道：“事情已经过去了。难得你能将心里话对我说，我还能责怪你吗？”    
    王璇玑把自己的苦水全部吐了出来，心里面觉得舒服了很多。这时，外面的凌恃武终于忍不住走进来，拉起刘燕栖的手道：“呶，这次我一直沉住气，没有打扰你。我是直至你们冰释前嫌才走进来的。”    
    刘燕栖瞪起眼睛望着他道：“原来你一直在外面偷听我们俩说话！”    
    “我……是有……嘻嘻！”    
    刘燕栖看见凌恃武后面还跟着李凡，怕刚才的话有指桑骂槐之意，于是改口说道：“如果不是李大哥在旁边看着你，你会这么安分地待在外面？”凌恃武低头不语。    
    还是李凡打破这个僵局，道：“对了，刘姑娘，你也饿了，快去吃点东西吧。要不，你那香喷喷的饭菜都凉了。”    
    刘燕栖道：“李大哥，谢谢你帮我看住这个鲁莽汉。这位姑娘咱们想办法给她一个地方住，让她好好养伤。那好吧，我先回去了。”    
    刘燕栖走了，凌恃武不停地抓脑袋，问李凡道：“我说李兄弟啊，燕栖她对什么人，都可以笑着说话。你看看你自己，认识她才多少天，已经对你蛮客气的。可她唯独对着我，就是笑不起来。”    
    李凡哈哈大笑，拉近他低声道：“凌兄，告诉你答案吧。她老这样‘仇视’你，原因就六个字——爱之深，恨之切。”说完，李凡扬长而去。凌恃武呆呆地站在那儿，不停地重复说着一句话：“爱之深，恨之切，这是什么来着？”    
    过了一会儿，凌恃武转过来谓王璇玑道：“丫头，你真是交了好运，让燕栖这般亲自照料你。今晚你自己一个人睡这里吧，我不会来打你的。”    
    王璇玑一想起他之前动手打自己，心里就恼火。不过她细想一下：无论如何，看在刘燕栖的份上，还是先不和这根臭葱生气。她话也不说，自己躺在床上。    
    “呵，你这丫头……”凌恃武害怕自己又止不住手，只好又把气往肚子里吞，“砰”的一声把门关上出去了。    
    “京城八大盗”现在待的这个地方，位于一座山的半山处，一共有好几间木屋。如今这个简陋的“山寨”，只剩下八大盗和二三十个喽罗居住。可见那一役，他们的死伤是如何的惨重。    
    这一夜，李凡走在木屋外的空地上，望着那一轮圆月，才想起今天是十五。京城的秋天来得比较早，但见黄叶卷地，便让人顿生秋风瑟瑟的感觉。三国时曹操有诗云：秋风萧瑟，洪波涌起。李凡此时的心情同样是起伏不定。这些日子里发生的事实在太多了，他好久没有这样静静地欣赏过月色。远方响起了清澈的乐音。李凡朝着声音的来向走过去。月下有一女子，用手指捏着一样东西放在嘴边，吹出刚才的乐音。李凡奇之，走近一看，原来是刘燕栖。    
    “刘姑娘！”    
    刘燕栖见是李凡，连忙行礼，道：“李大哥，你也来了。”    
    李凡对她手里拿着的东西很感兴趣，便问道：“刘姑娘，你手里拿着的是什么？”    
    刘燕栖道：“这个小东西叫做埙，可以吹出很好听的曲子。要不我吹一首让你听！”    
    “好啊，那我就洗耳恭听。”李凡坐在一块石头上，双手捧住下巴等待着。刘燕栖见他一本正经，于是吹起一首古埙曲。那埙吹出的声音实在让人陶醉，若烟若雾，薄如蝉翼，轻似雁翎，与今晚柔和的月色一样，皆浑如天成，不加修饰，自然而洒脱。    
    曲子奏完，李凡连连拍掌。    
    “刘姑娘，今天我和凌大哥偷听你和那丫头说话，是我们的不对。希望你不要放在心上。”    
    刘燕栖起来道：“不要紧，我并没有把这件事放在心上。相反，我应该感谢你多番提醒凌大哥，教他冷静行事呢！”    
    李凡笑道：“刘姑娘，虽然我和凌大哥只认识了短短的一天，可我看得出他很在乎你。他虽为盗贼，可一向行的是仗义之事，应该说是一个义贼，或者一个侠盗。其实他的身份如何，这并不重要。”    
    刘燕栖猜出李凡话里有弦外之音，道：“他虽然是老大，可做起事来是个马大哈，糊涂虫。以前有老七谭隆彦在他身边为他出谋划策，我会比较放心。自从老七出事以后，我要他不许出动，为的就是怕他有勇无谋，遭人暗算。可是他老是觉得我管着他。另外，我不是不接受他，只是他曾经说过，不用打劫而来的钱财为我赎身，要用也得用自己赚来的钱。他既然是一个男子汉大丈夫，说过的话就得算数，因此我无论如何都得等到这一天的来临。”    
    李凡道：“刘姑娘说得对，作为一个男子汉，最基本的就是要有责任感！”    
    “他对我的关心，我不是瞎了眼睛看不到的。所有来富乐院玩乐的人，很少敢对我不敬。这还不是拜这个傻瓜所赐？不要说别的，单是出言轻薄我的人，只要他知道了，第二天那人不是被人公然吊在市集里，就是被人脱光衣服关进竹笼里。总之下场都很难看。”刘燕栖说到这里，情不自禁地偷笑起来。李凡想起张瑜杰说过的话，一时间心头的这个憨直的大盗，又增添了几分可爱。    
    李凡赞叹道：“刘姑娘你和善待人，许多男子的胸怀都未必能比得上你。那丫头这样侮辱你，你都能不计前嫌。实不相瞒，那丫头和我也有过过节。可能是你的大度感化了我，才使今天凌大哥出手打那丫头的时候，我能够有勇气站出来拦住他。”    
    “她自小就养尊处优，性格和脾气刚烈好强，这是在所难免的。如果我也像她那样出生于一个这样的家，或者咱俩也真没两样呢！”    
    就这样不知不觉地，李凡和刘燕栖已经谈了一席好长的话。他的心里实在羡慕不已——羡慕凌恃武能够找到这样一个善解人意的红颜知己。    
    京城这边的秋天已经来临，而正朝着北边不停赶路的唐瑀和丁溪，也逐渐感到飒爽的秋风迎面拂来。    
    某天赶路途中，唐瑀指着前方大喊道：“溪儿快看，那是什么地方？”    
    丁溪从马车里探出头，朝着前方一看，高兴地叫道：“哎哟，太好了。我们已经到了南阳城。再过几天，就回到京城了。”唐瑀一时感慨起来——自己和溪儿就是在这个地方邂逅上的。所以说缘分是天注定的。如果没有老家在南阳的李凡，没有南阳的疟疾，自己可能永远待在密县城，哪里还会来到这地方，哪里还会见到自己喜欢的女子。马车走得越来越慢，丁溪很奇怪，问道：“瑀哥，前面就是南阳城。咱们何不进了城再歇息？”    
    马车终于停下来。唐瑀一个人呆呆地坐着。    
    “瑀哥，怎么你突然不开心了？”丁溪把双臂环住唐瑀的脖子，亲昵地倚在他后面。    
    “溪儿，一旦回到京城，我们又要重新过着一墙相隔的日子。从京城到巴蜀，再从巴蜀回京城，虽然千里迢迢，但这里有着我最开心的日子。如果不是因为要救人，我真希望这条回京城的路有无限的长，那我和你就有更多的日子在一起了。”    
    丁溪听了心儿发酸，泪珠从眼沿滑落，掉在唐瑀的衣服上。    
    穿过繁华的南阳城，唐瑀想起了对自己有知遇之恩的于谦。不知道身陷囹圄的他，现在处境如何呢？如今的南阳城，已经恢复了之前“往来之人不绝于路，喧闹之声不绝于市”的景况。试想一下，如果没有于谦，这里也许会变成一座死城。    
    “溪儿，咱们把车子绕道到知府衙门前面走一走。”    
    丁溪不明白他的用意。直至到了衙门前面，唐瑀才谓丁溪道：“溪儿看，这就是我第一次见到你的地方。”丁溪脸刷的红起来，她心里是十分感动的，使得说起话来也结结巴巴的：“好哇，原来你……还有个做……做白日梦的习惯。”唐瑀看见丁溪的脸色如晚霞一般，反而觉得好笑：这溪儿就算说话做事如何地直爽，终究是一个姑娘家，总得有着姑娘家爱想的事情。    
    离开南阳城不远处有一条小溪。水色清澈照人，两人赶紧到那儿洗个脸，顺便装点儿水。正当唐瑀抬起头不经意地向前望时，一个身穿白色衣服的女子出现在眼前。唐瑀就觉得她眼熟，想了好一阵子才叫出来：“姐姐！”    
    那女子朝这边一望，顿时认出了唐瑀，回话道：“小兄弟，怎么是你来着？”没错，这白衣女子就是当日教唐瑀用甘遂治病的毒姬。唐瑀拉着丁溪到毒姬跟前，道：“溪儿，这位姐姐是个医术高超的人，咱们的事可以请教她呗！”丁溪见这白衣女子是唐瑀认识的，连忙行礼问好。    
    毒姬打量着眼前这位姑娘，见她长得秀气可人，又见唐瑀拉着人家的手，便笑道：“好哇，唐瑀小兄弟，你从哪儿骗来一个这么标致的小姑娘呢？”唐瑀听了很难为情。    
    “好啦，我不找你开涮了，”毒姬道：“你不是早已经离开南阳城了吗？听南阳城的百姓说，那位‘神医’唐大夫是跟着于大人一起走的。咋现在又回来了？”    
    唐瑀把李凡不幸中了毒，以及自己长途跋涉到巴蜀采药等一连串的事告诉毒姬。毒姬道：“原来你和那个李凡不但认识，还是八拜之交！不过他怎么老是中毒？对了，如果他中的是毒陀罗花毒，京城那么大，怎么会没人解得了？”    
    唐瑀一脸无奈，道：“江湖上赫赫有名的秦铁心，都解不了。试想其他一般的大夫怎么解得了？”    
    毒姬将信将疑，从她的面部表情来看，似乎觉得唐瑀说的话很有不妥之处。她喃喃说道：“秦铁心，他都解不了曼陀罗花的毒，这怎么可能？”    
    “事实真的是这样，秦大夫最后也束手无策。当时我曾经想过放弃。可想起家父曾经说过，毒物附近必长有解毒之物。就是凭着这一线希望，我才走了那么长的路，去找曼陀罗花的解毒药。最后我还是有了重大的发现。我们碰巧看见一只兔子咬断了曼陀罗花的花茎，结果它只是挣扎了几下，很快就没事了。这是不是说明了，兔子身上有能够抵御曼陀罗花毒的东西，会不会是它的血呢？”    
    望着唐瑀一本正经的样子，毒姬心情激动起来。她微笑着点点头，却没有开口说话。    
    “姐姐，你怎么啦？”唐瑀疑惑地看着她。    
    “不，没什么！小兄弟，你说中了。兔子的确是不怕曼陀罗花毒的。我是在想，你和以前的我真的很像。那时的我和你一样，很有冲劲，遇到什么不明白的地方，一定会反复推敲，努力去验证自己所想的答案。小兄弟，姐姐很欣赏你！”她静静地想了一会儿，道：“中曼陀罗花毒者，本来用坐拿草再配伍几味药就可以解毒。可是……”她又坠入了沉思之中。唐瑀心里不停地盼望着：姐姐，希望你能给我带来奇迹吧。    
    “小兄弟，你能不能把李凡中毒的经过再讲一遍，越详尽越好。”    
    唐瑀便将事情的经过以及李凡中毒后的症状重新描述一次。毒姬听完后，神情凝重地对他说道：“小兄弟，看来李凡身上中的不是简单的曼陀罗花毒。我想曼陀罗花最多只是这配制的毒药当中的一种成分而已。会配制这种如此阴损的毒药，当今世上不外乎一个半人。一个叫做萧玉池，另外半个就是我。”    
    “奇怪，怎么会有姐姐半个人呢？”    
    “呵呵，因为我知道配药方法的一部分，所以只能算半个。这个萧玉池是个心术不正的人，专门研究毒药去害人。宣德年间，他曾经是宫中的太医，但一直不受重用。后来他神秘地失踪了，再也没有听到谁提起过他的名字！他研究毒药十分到家，我小时候很崇拜他，偷偷跟着他学医。哪知道他有病的人不去医，偏偏去研究毒药害人，所以我渐渐疏远了他。有一次我不经意地发现他的一本手记，上面写着许多毒药的配制方法。我怕这东西一旦流传出去，会害人不浅，于是把它偷走了，并一直保存在我身边。我得到这本手记以后，就想尽办法去找出破解上面记载的毒药的解救方法，结果都一一成功了。可当我翻至最后一页时，发现里面记载着一条未齐全的配方，上面有曼陀罗花和涅槃花等两味药，其它的配伍药没有注明。这可能是萧玉池当时自己都还没摸索清楚。”    
    唐瑀一下子听了这么多的事，好像有种豁然开朗的感觉。    
    “姐姐，你的意思是，李凡中的毒是由曼陀罗花和你刚才说的涅槃花配制而成的？”    
    “很有这样的可能！”毒姬答道。“后来萧玉池这个坏蛋，把配好的这种毒药卖给一伙强盗。这伙强盗就把某个富商一家人统统毒死，将家产洗劫一空。我见过那些尸体，所以知道这种毒的厉害。”    
    “那涅槃花是什么东西？”    
    “这涅槃花有人把它叫做吉祥草，生长南方和西域一些比较热的地方。它极少开花，一旦开花了，人们就会认为有什么吉祥的事情要发生，所以才叫吉祥草。”    
    唐瑀恍然大悟，道：“原来涅槃花就是吉祥草。那我晓得，这种草有润肺止咳、祛风接骨之效。但这种草药很平常呀，没想到可以用来配制毒药。”    
    毒姬拍拍唐瑀的肩膀道：“小兄弟别这么躁急。后来我才知道，南方生长的吉祥草和西域长的吉祥草，表面上看起来没有什么两样，实际上差别可大了。你说吉祥草有润肺止咳、祛风接骨之效，这确实没错。但西域生长的吉祥草，有一种特殊功效，就是能使诸如曼陀罗花一类的毒物毒性加强。这就好像大戟遇上甘草、沙参遇上藜芦，均会使毒性加强的道理一样。中了这种毒的人，如果及时救治，或者还能保住性命。但手脚无力，就形同废人一个，而且光靠药物，根本不能彻底驱除体内的毒。”    
    丁溪听着他俩你一言我一语地说话，有点不耐烦了，问道：“姐姐，你们俩说的话太玄了。说到底，这毒究竟能不能解？”    
    毒姬道：“我最初也想不到怎样解毒。直到有一次，我救了一个老人，才突然悟出解毒的妙法。那是一年多之前，我到京城附近走了一趟。有一天晚上，我看见一伙身穿黑色夜行衣的人鬼鬼祟祟地在挖东西。我不敢走近，直到他们完事后很久，我才上前扒在泥土看个究竟。原以为是什么强盗在这埋下宝藏之类的，谁料一看就吓了我一大跳，原来他们挖了一个大坑，埋下一百多具尸体。正当我心惊胆颤想要离开的时候，我摸到一只手，里面还有极其微弱的脉搏。我意识到，这堆人里头应该还有活着的。果然，那只手是一个满身鲜血的老头子的。他身上正好中了那种毒，而且毒已经渗透到全身血液之中。于是我给他服下救急的药丸，先保住他性命，然后将他背走。这样一个老头子，身上既怀有剧毒，又带有刀伤，一般来说绝对是活不了的。可让人意料不到的事情发生了。后来，他身上的毒竟然慢慢消失，气息也越来越强。这才使我留意到，他后背上还有一个一直淌血的伤口。由于血液不停渗出，体内的毒也随之流出。幸好这老头身体强健，肝、脾等脏腑仍然良好，否则流那么多血肯定没命。就这样，老头身上的奇迹让我茅塞顿开，悟出了解毒的方法，就是把血放掉。”    
    “把血放掉？”唐瑀和丁溪简直不敢相信自己的耳朵。    
    “不错。不过是一点一点地放掉。如果这人脏腑良好，这不失为一个好办法。每隔一定时间就把血放掉一些，然后待身体恢复了又再放一些。每放一次血，体内的毒素就会减少一部分。虽然毒素不可能完全驱除出体外，但是当它越来越少，已经不再对身体造成影响的时候，这就等同于解了毒。”    
    唐瑀惊讶不已，叹道：“没想到老头子身上的伤口，竟然反过来救了他一命。”    
    丁溪道：“对了，姐姐。那个老头子是什么人，为什么遭人毒手？”    
    毒姬摇头道：“这个我都不太清楚。虽然我救活了他，但这毒药伤了他的脑子，现在神志不清，经常间歇发狂。我把他关在一个山洞里，过一段时间就用银针为他治疗，看看他能否恢复记忆。”    
    　　　　


上部  第十五回：邹将军难驯野性，王大人不认至亲

    唐瑀道：“姐姐，你能不能亲自示范一次，给我看看如何放血驱毒？”    
    “可以！”毒姬遂领着唐瑀和丁溪来到一个相当隐蔽的山洞。    
    “那老头子我就关在里面。他时常神志不清，胡乱说话甚至发狂。待会儿你要小心点。”    
    毒姬的话让丁溪有些毛骨悚然。唐瑀搂了她一下，道：“溪儿，如果你害怕的话就站远一点。”    
    “嗯！”丁溪虽然心里害怕，但更放心不下的是唐瑀。    
    这虽说是个山洞，但里面通风良好，一点都不潮湿。对于一个抱病在身的人来说，这样的环境有利于早日康复。走进洞口约二三十丈，周围一下子开阔了很多。一条长石上俨然躺着一位耄耋老人，正安然地睡着。他的手和脚都锁着铁链。毒姬道：“这老头子体魄极其雄健，当初我背着他逃跑的时候，还费了我浑身的力气。后来好不容易找到一辆手推车，才把他运回来这里。这里头有多艰辛，小兄弟你应该可以想象得到。有一次我给他行针时，他突然发狂，把我整个人举起来摔在地上。当时我料想自己死定了。幸好他突然气血上冲晕倒，我才逃过大难。自此以后，我必须用铁链将他锁住。”    
    唐瑀不由自主地打起十二分精神。只见毒姬让唐瑀将老头扶起，然后取出银针，刺在老头的膻中、心俞、内关、手背、合谷、涌泉、气海、肾俞、百会、太阳等十数处穴位。过了一会儿，老头醒了，眼睛半眯着，嘴里不停地在喃喃自语。    
    毒姬马上吩咐丁溪去打点水，自己和唐瑀一起为老头补针。老头嘴里的喃音逐渐停止下来。他张开眼睛，看见毒姬，还有她身边一个陌生的年轻人，竟然号啕大哭起来，叫道：“我不能呆在这里，我要回去，我要回人间去。”没过两下子，他又一把抓住唐瑀胸前的衣服使劲地扯，哀求道：“阎王爷，我不能死，我不能死啊。我还有重要的事要办，求求你放我回去一下吧。”唐瑀被他弄得莫名其妙。这老头子和唐瑀一拉一扯几个来回，突然停了下来。他轻轻地摸着唐瑀的胸口，把他的外衣轻轻拉开，顷刻间两眼闪出狰狞的目光，双掌重重打在唐瑀胸前，将他推出几丈远。这一击力量惊人，唐瑀感到胸前像被一声大石压住，透不过气来。但他还没有半点喘息的机会，老头子已经扑了过来，把他压在地上。老头子像一头发了疯的狮子，使尽全身力气掐住唐瑀的脖子，口中不停地咆哮着：“说，快说！玉华现在在哪里？她在哪里？你把她怎么了？”    
    这时，丁溪取水回来，见到这般情境，吓得手中盛水的瓢“啪”的一声掉在地上。在这个深洞里，此声音荡起极大的回响，干扰了老头子的心神。他转过头巡望声音的来向。毒姬眼疾手快，趁他分神的一瞬间，拿起银针刺在他头上。老头子身子摇晃了几下，倒在地上一动不动。    
    “瑀哥，你没事吧？”丁溪扑向唐瑀身边。唐瑀气喘咳嗽，惊魂未定。毒姬道：“这老头子就是这样，会无端发狂，已经不是第一次了。小兄弟，你没伤着吧。”    
    唐瑀觉得胸中闷塞，张口吐了一口血，当下昏了过去。这下子急得丁溪哭了，她一把搂住唐瑀泣道：“瑀哥，你千万不能有事啊！你还要和溪儿一起开开心心地过日子！你不能有事啊……”毒姬上前拿起他的手一摸脉搏，说道：“这老头子一掌劲力十足，他受了内伤。”她和丁溪扶住唐瑀到一旁躺下，然后脱去他的外衣给他施针。大约过了一柱香的时间，唐瑀觉得胸口没有先前那么疼痛，也就慢慢苏醒过来。他一张开眼，首先看到的是丁溪哭红的眼睛。他抬起手，拭去丁溪的泪水，微笑道：“溪儿，我没事，不用哭。”    
    丁溪趴在他身上泣道：“瑀哥，溪儿刚才好害怕，害怕以后不能见到你了。”    
    “傻丫头，我怎么会轻易死去呢？你再这个样子，我怕老头子打我不死，却被你的眼泪给淹死呢！”    
    “好哇，人家这么担心你，你还给人家开玩笑。”丁溪的脸上一下子出现了三种表情：有哀伤，有嗔怒，更有惊喜。    
    毒姬道：“小姑娘，他胸部受伤，你还趴在上面，叫他怎么呼吸？”    
    丁溪擦擦眼睛，想起毒姬刚才救了唐瑀一命，自己还忘了道谢，连忙说道：“姐姐，刚才真要谢谢你救了瑀哥！”    
    唐瑀受伤的一刻，丁溪的心和他紧紧牵在一起，连视线都没有离开过他。一幕相濡以沫的温馨，让毒姬顿然感怀身世，脑海中浮现起过去一幅幅催人泪下的画面。她哭了。丁溪站起来惊奇地看着她，只见她的眼睛凝望着自己，一湖秋水正微波荡漾，然而奇怪的是，她在想着别的事情。    
    “姐姐……姐姐！”    
    毒姬惊醒过来，转过身子背对着丁溪，不想让她看见自己在哭。    
    “小姑娘，我去煎点药回来。你在这儿好好照顾唐瑀。”她急着脚步匆匆忙忙离开了。丁溪看着她逐渐模糊的背影，还有她那飘飘欲举的白色衣裳，仿佛有种直觉告诉她，这个不苟言笑、言语平淡的女子，内心一定有着一段可歌可泣的经历。    
    “姐姐……”她不禁又呼唤了一句。    
    唐瑀陷入半梦半醒的状态中，胸口觉得有一团红火在灼烧着自己。他的脑海恶浪翻腾，时而浮现老头子掐着自己脖子时的情景，时而又觉得耳边嗡嗡作响，不停地重复听着一句话——那句老头子恶狠狠地吼出来的话。眼前霎时闪过老头子凶煞的眼神，接着如巨石压下一般的双掌轰在自己胸前。    
    “啊——”    
    他痛苦地嘶叫着，整个身子坠入了万丈深渊……    
    这时，他猛然惊醒过来，冒出一身冷汗。刚才那一吓，叫他气喘吁吁，好一阵子才平复过来。丁溪正伏在他身旁睡着。旁边不见了毒姬，而老头子就睡在他对面的石板上。他坐起身子，诚惶诚恐地走近老头子身边。老头子两眼紧闭，面容祥和，如果不是目睹之前那一幕的人，绝对不会相信，这个老头子发起狂来有多可怕。    
    唐瑀的衣襟一直敞开着。他回想着先前发生的事：老头子很可能发现他挂着的玛瑙项链，然后想起了什么，最终导致狂性大发。更奇怪的是，他口口声声叫着 “玉华她在哪里？你把她怎么了”，他怎么会知道邹玉华，还有玛瑙项链？    
    ……    
    “那是一年多之前，我到京城附近走了一趟。有一天晚上，我看见一伙身穿黑色夜行衣的人鬼鬼祟祟地在挖东西。我不敢走近，直到他们完事后很久，我才上前扒在泥土看个究竟。原以为是什么强盗在这埋下宝藏之类的，谁料一看就吓了我一大跳，原来他们挖了一个大坑，埋下一百多具尸体。”    
    ……    
    “这样一个老头子，身上既怀有剧毒，又带有刀伤，一般来说绝对是活不了的。可让人意料不到的事情发生了。后来，他身上的毒竟然慢慢消失，气息也越来越强。这才使我留意到，他后背上还有一个一直淌血的伤口。由于血液不停渗出，体内的毒也随之流出。幸好这老头身体强健，肝、脾等脏腑仍然良好，否则流那么多血肯定没命。就这样，老头身上的奇迹让我茅塞顿开，悟出了解毒的方法。”    
    毒姬的话不断地在唐瑀耳边回响。“老头子难道是邹将军的亲属？不，不，不，难道老头子就是邹将军？他是不是没有死，还活在这个世上？”唐瑀反复地问自己。    
    几天过去了，唐瑀的伤恢复了好多。可这一连几天，老头子基本上没醒过，只靠毒姬勉强灌些稀粥给他喝。唐瑀心里很着急，想尽快弄清楚老头子的身份。然而毒姬道：“他也许一头半个月就这样睡着。那天我急于救你，行针时力度大了，伤了经脉，看样子不会那么快恢复。我看你还是别等了，赶快回去救李凡吧！如果老头子的病好了，我带他亲自到京城找你。”    
    唐瑀见她说得有道理，次日便与丁溪告辞离开。路上，他一直心不在焉，出发没多久就走错路。丁溪关心问道：“瑀哥，是不是有什么不妥？”唐瑀遂将想法告诉丁溪。丁溪道：“如果老头子真是邹将军，那么姐姐带着他来京城岂不是很危险？”    
    唐瑀想了一下，微笑道：“这个应该不用担心。姐姐做事一向小心谨慎。如今兹事体大，她断不会贸然行事的。”    
    “瑀哥，姐姐她……”    
    “怎么啦，姐姐她怎么啦？”    
    “瑀哥，你和她是旧相识，关系也挺不错。我说了你可别生气。”    
    “哦？溪儿，你不是吃醋吧！”    
    丁溪使劲一推唐瑀，嘟着嘴巴嚷道：“你这死猪头，把话说到哪儿去了？我想说的是：无可否认，姐姐是个热心的好人。但她也许有很多没有告诉而且不想告诉咱们的事。说白了，她有事瞒住我们。这是直觉告诉我的。”    
    唐瑀道：“溪儿，每个人都有自己的私事，不想让别人知道。姐姐是人，她也如此。最简单的，她到现在为止，还没有告诉我她的真名，只管让我们叫她姐姐就算了。我觉得这也未尝不可。反正姐姐倾尽全力帮过我，也救过我，这足够说明她是真心待我的。”    
    丁溪觉得他根本没有领会到自己所说的话是什么意思，也就不再说下去了。    
    唐瑀暗里忖道：既然东厂锦衣卫拥有这种杀人毒药，那姐姐所说的萧玉池很可能投靠在王振手下。回到京城以后，一定要想办法把他揪出来。    
    京城那边，王摧闻得女儿在富乐院闹事，被“京城八大盗”掳去。又有探马获悉，“八大盗”隐匿于城北二百里外一座小山的半山处。王摧心中暗喜，告与兄长王振，请求派出东厂锦衣卫与他随行，前往城北将“京城八大盗”一网打尽。王振允之。王摧又放心不下，谓王振道：“今弟亲往剿灭贼寇，路途艰险，九死一生，但仍不辞劳苦，力图克日完成使命。”王振嬉笑道：“你的意思咱家明白。待不日大功告成，咱家自当奏明皇上，升官封侯不在话下。”王摧听了，这才欣然告辞。    
    王振派出东厂锦衣卫三十人，另外派了两个武艺高强的人，一个叫田微，一个叫单途，负责协助指挥。再开拨官兵二千人给王摧差用。王摧早就听闻“京城八大盗”个个骁勇，非等闲之辈，想叫王振多派些人马，但又怕这样会被他耻笑。惶惶恐恐之下，唯有“硬向虎山行。”不过即使王摧能多得些人马，同样要面对一个新问题——这么多人前行，途中一定会打草惊蛇。于是，他将人马分成若干个小队，分别朝不同的路向目的地逼近，最后在山脚处汇合，形成包围之势。另一方面，他料想“京城八大盗”乃一窝马贼，如果强行突围，以官军的骑术未必能挡得住他们。故临行之前，这头老狐狸请人看过天象，三日之内，恰好会有风雨自东南向西北方向刮去。这是难得一见的天气。到时候，山路因天雨而变得泥泞不堪，马匹难以疾驰；而官军早就盘踞在山下。这样一来，他们可以从容上山，以逸待劳，全歼企图下山突围的敌人。他的如意算盘打得“铛铛”响。    
    另一头，凌恃武一向自负地认为官府找不到自己的藏身之处，再加上人手不足，放哨的喽罗本来就没几个。这一行二千多官军悄然向他们逼近，还是多亏下山买粮的老二何靖在回程时不经意发现了。他策马飞奔上山告知所有人。各人当即震惊不已。凌恃武勃然大怒，谓众兄弟道：“此战有如火烧眼眉，在所难免。咱们这就下山去找他们拼了。”    
    何靖道：“凌老大，现在不是咱们逞英雄的时候。况且，咱们也未必一定要走到‘豁出去’这一步。不如先去听听老七的意见！”大家一齐来到谭隆彦床前，请他出谋定夺。外面开始下起大雨，这无言之中给各人增添了愁绪。可谭隆彦净是光着眼不说话，大家就更着急了。    
    邓枚道：“灶头下有一处秘道，可以通往山下。不如咱们赶快从哪儿逃走吧。”    
    何靖立即说道：“万万不可！山下已被重重包围，就算能从秘道出去，其他各处官兵一拥而上，我们这二三十人能抵得住吗？还有，刘姑娘、李兄弟和老七都需要人照顾，依你所言行事，恐怕会全军覆没啊！”    
    邓枚像被一盆冷水泼在头上，计无可施之下，急得在一旁来回踱步。    
    “不，老六说得对！要想活命，就得从秘道逃跑。”众人一看，原来是谭隆彦——他终于开口说话了。    
    凌恃武道：“老七，刚才老二不是说过，咱们不能从秘道出去吗，怎么你反而要把兄弟们的性命往敌人刀口上搁？”    
    谭隆彦道：“我说从秘道那儿逃跑，并不是说现在就逃，咱们还得等一个机会！”    
    “哎呀老七，到现在为止你还卖关子？咱们都快没命了。”凌恃武只顾着自己心里着急，直把气往其他人身上发泄。刘燕栖实在忍不住了，说道：“凌大哥，你再这样干急，老七就想不到好对策了。”凌恃武见刘燕栖开口责怪，便不敢再多说话。    
    谭隆彦把老二何靖和老四冯振宇叫到床前，道：“二哥，四哥，咱们这里还剩下多少弓箭？”    
    何靖回道：“不多了。弓约莫六十余张，箭约莫两百支。”    
    谭隆彦合眼一算，道：“应该足够了。”他唤二人到身旁，吩咐两人如此如此。于是两人带七八个喽罗出门去了。    
    李凡道：“谭兄是不是已经有了锦囊妙计？”    
    谭隆彦脸上并没有什么喜悦的颜色，只是平淡地说道：“其实我们现在也只是在打一场赌，谁是最后的赢家还不知道。我猜测敌人会在雨停之后攻上山来。因为山路被雨水弄得泥泞不堪，咱们的马匹不能顺利奔跑，敌人就可以趁机将咱们一网打尽。如果真如我所想，咱们可以先引诱他们上山。泥泞不堪的山路同样会让他们行动迟缓。等到他们走了一半路程，我们才从秘道那里撤出，刚好让他们扑了个空。”    
    李凡不敢完全苟同，道：“谭兄，如果敌人思想保守，仍留一部分人在山下把守，那怎么办？”    
    “所以我才说这是一场赌博，而且胜利的筹码从来都没在我们手中。我们可以赌两样东西：一是敌人仍然有一部分留守山下，但把守之处不在秘道出口附近，如果正好在出口处附近，则是天亡我也；二是敌人仍在山下成包围之势，但因为兵力单薄，未能阻止我们突围而出，不过即使我们能突围而出，必定有所死伤。”谭隆彦的神色一下子变得肃穆而凝重。    
    “所谓谋事在人，成事在天。我已经尽量把能做的事都做了，祈求上天左袒于我们，成就出第三种也就是最完美的结局——不损一发一肤，全身而退。”    
    秋雨能下出这么长的一段时间，实在是不多见，至于什么时候才停下来，这谁都不知道。谭隆彦没有把话说明白，大家只能把全部的希望，寄托在他所说的最完美的结局之上。    
    雨开始有减弱的趋势。田微道：“王大人，我们几时可以上山？”    
    王摧捋着胡须，摆出一副胸有成竹的样子，答非所问。    
    “田护卫，你猜山上的这窝强盗有多少人？”    
    田微答不出来。    
    “我猜山上的人不超过四十人。”    
    一旁的单途追问道：“大人何以见得？”    
    王摧左右相顾，目光在两人身上各扫一次，洋洋得意地说道：“刚才咱们赶路的时候，二位有没有留意到路上有什么不妥？”    
    二人努力思索，但委实想不出端倪，齐道：“属下不才，望大人明示。”    
    王摧道：“刚才赶路的时候，我看见路上有车子压过的痕迹，并在山脚处一直往山上延伸。车痕旁边有些许米粒。不用说，这辆是贼寇们运送粮食用的车。不过路上仅有一辆车的车痕，而且从两轮宽度可知，这辆车不算很大。试想一下，要供给整个山寨的人吃饭，粮食才这么一车，岂不是杯水车薪？除非，这山上根本就没多少人！”    
    二人听得心悦诚服，呼道：“大人果然观察入微，属下莫不能及。”    
    单途又问：“大人何故不现在就攻上山去？”    
    王摧道：“现在还下着雨。一会儿等雨停了再上山。如果他们负隅顽抗，我们可以在地上燃起浓烟，假装要放火烧山，让他们乱作一团，自己跑下来挨我们打！”    
    一会儿，雨点变得零零碎碎，最后消失得无影无踪。王摧见机会来了，命令各部准备上山。这时，山上传来何靖的喊话声：“下面的人听着，王摧的千金王璇玑在我们手上。如果你们敢上山一步，就准备木匣子装她的人头回去吧。”    
    田微急道：“大人，令千金在他们手上，我们还攻上山吗？”    
    王摧盘算着，没有理会田微的发问。山上的何靖又再重复刚才的喊话。王摧谓二人道：“现在正是一举歼灭‘京城八大盗’的绝好机会，能否封侯拜相，在此一搏。我们决不能中敌人‘投鼠忌器’之计。”他转身对所有士兵发令道：“众将官听令，所有人等立即上山。山上的人一律格杀勿论。”    
    山上何靖咬牙切齿骂道：“你们是不是吃了豹子胆，连王摧女儿的性命都不顾，想人头落地吗？”这话听得官兵们个个亦步亦趋。    
    王摧高声回骂道：“我呸！实话告诉你们，我就是王摧！今天山上的谁都别想逃出老夫的手掌心！”他再次喝向众官兵道：“众将官，如有停滞不前者，杀无赦！”所有人得令，齐向山上进发。    
    王璇玑心如刀割，自己的父亲竟然罔顾女儿的生死，执意领兵上山围剿。她身子一软坐倒在地，抱着头痛哭起来。李凡道：“王姑娘，现在我们已经是一条船上的人，彼此更需要的是同舟共济。你跟我们一起下秘道吧。”面对父亲的冷酷无情，再加上娘亲的溘然辞世，双重打击之下，她突然觉得走与不走都没什么分别。    
    凌恃武已经坐不住了，急问道：“老七，咱们还不走？他们已经开始上山了。再迟一点咱们就走不了了。”    
    “慢着，凌老大。时机还没到！大家可以先做好撤退的准备，但现在决不能行动！”谭隆彦厉言喝止。众人的骚动，与谭隆彦的镇定，怎么也不能搅和在一起。在木屋子里头，有人不停地探着头朝外面张望；有人因为着急而满头大汗；有人握住了剑，拔了出来又插了回去；只有老七一个人，还是那样依然故我地躺在床上。谁也不了解他心里头在想什么。因为中了毒，才会躺在床上起不了身，不能像其他人那样，用往复不停的动作去表达内心的着急和恐惧。这更使得大家认为他一直以来的镇定，是迫不得已的。    
    王摧的人马已经行了一些路程。他反复揣摩：自己刚才那胸有成竹的判断究竟有没有错？需不需要留一部分人马在山下留守着，以防万一呢？他把周围的环境看了又看，这小山走一圈不过几里路。如今二千多人成包围之势环山而上，即使反贼守望相助，也决不可能逃出他们的视野范围。现在的问题是，距离半山处有不少大树，虽然不高，但刚好挡住了他们观望山上环境的最佳视线。敌人如果在那里埋伏，会不会使自己的人马损失惨重呢？又或者找一支小部队牵住自己的主力，而敌人就从另一个方向撤退呢？    
    “不可能的！”王摧不由自主地喊了一句。随着自己的部队不断上山，包围圈变得越来越小，越来越紧，绝对没有可能让敌人使出调虎离山之计。    
    “奇怪，怎么山上到现在为止还一点动静都没有？”田微觉得势头有点不妙。    
    “哇，哇，哇……”前头有士兵中箭倒下。王摧又想：“怎么箭只朝一个方向射来，而且仅是零星数箭？”    
    山上何靖和冯振宇一起齐声高呼：“兄弟们，咱们今天和王摧老贼拼了！”众喽罗也跟着一起呐喊起来。    
    王摧突然大叫一声：“好！你们的死期到了。我们速速上山，杀他个片甲不留。”    
    “大人，小心有诈！”单途劝道。    
    “哈哈哈！他们这叫做虚兵之计，假装山上有许多人要下来和咱们拼了。你瞧瞧看，这叫喊声多么的单薄！你猜现在山上会有几人？”    
    单途道：“大人说得有道理。”遂指挥各队人马加快步伐上山。不一会儿，前方又有一阵乱箭射来，几名士兵又中箭倒下。这一阵乱箭，王摧看得一清二楚，不过一拨二三十支。他的劲头更旺了，手持挡箭牌自己带头前行。    
    何靖和冯振宇见时机成熟，遂与众喽罗撤回木屋。谭隆彦道：“大家准备行动了。现在是撤退的最佳时机。”于是，何靖背起谭隆彦，其他人等拿好兵器细软，由秘道撤下山去。王璇玑伤心欲绝，一个人呆呆地坐着不动。李凡拉起她的手，道：“王姑娘，既然你爹对你都毫不爱惜，那这世上爱惜你的人就剩下你自己了。来，跟我们一起下去吧。”王璇玑抬起头，看着他从眼睛里流露出来的那份诚意，于是决定，把剩下的全部信任交给他。    
    王摧的人马慢慢接近半山处。刚才还不时有乱箭射下来，可现在什么都没有，教王摧好生奇怪。接下来的路途中，官兵们没有受到丝毫的抵抗。王摧心感不安。比及走入树林时，他大叫几声，不停地捶胸顿足。只见大树的枝杈上架了若干把弓箭，附近的树枝上绑有多根麻绳。之前，麻绳被绷紧，从而将弓拉满，并搭上箭。麻绳上打了一个结，夹住一支点燃了的蜡烛，打结处远近不一。当蜡烛烧断麻绳时，拉满的弓将箭就“嗖”地射出去。先前王摧听见何靖与众喽罗的喊声薄弱，认为山上的情况与自己的想法一致——敌人不过三四十众。后来零星的乱箭，更让他确信山上为数不多的人一心在负隅顽抗，实质已经惨淡无力。前后两着，让王摧急于速战，打消了伏兵山下的念头。直到各部人马找到木屋时，五摧终于承认自己中了调虎离山之计。剿敌不成的王摧，只好下令放火烧了木屋，然后收拾人马灰溜溜地撤走。    
    凌恃武一众人成功从秘道撤出，继续往北面逃走。望着山上的熊熊大火，王璇玑有一种椎心泣血的难过。以前，她随王摧奉命到处捉拿钦犯。而今天，自己却和钦犯们一起逃亡。此刻在她心中，正与邪、敌与友的分水岭仿佛已经不复存在。    
    几天后，唐瑀和丁溪回到京城。丁长风见女儿平安归来，先是惊喜万分，随后便大骂她一顿。丁溪知道自己闯了祸，自然不敢顶撞半句。丁长风又向丁溪引见秦铁心和秦筱露。    
    秦铁心反复看着丁溪，叹道：“丁兄，令嫒确实和嫂夫人一个模子印出来的。”    
    丁长风道：“是啊，一眨眼，水柔也走了二十二年了。对了，筱露和溪儿哪个年长一些呢？”    
    秦铁心听了忍不住笑起来，道：“我看丁兄是不是因为女儿回来了，一时高兴得什么都忘个干净。我和妻子帮嫂夫人接生的之前，已经抱着一个女孩了。”    
    “哦，对啊对啊！溪儿，赶快叫‘筱露姐姐好’！”丁长风拖住她们两个的手，并互相搭着，让她们认识一下对方。丁溪与秦筱露年纪相仿，没过多久就谈得十分投契。    
    之前，丁长风曾与给事中饶林静商量，想将丁溪许配给他的儿子饶东鹏。丫鬟顾玥得知，一见丁溪回来，马上拉着她到房间里，把事情告诉她。丁溪生气地拿起东西就往地上摔，嚷道：“不行，我绝对不嫁给一个陌生人。”    
    “你不嫁也得嫁！你太任性了。”丁长风推开房门走了进来。    
    “爹，你怎么可以让自己的女儿盲婚哑嫁于一个没见过面的人？”    
    “溪儿，你差不多二十三了。要是别的姑娘早就嫁了。你看看你，一个人离开家三个多月没回来，这成何体统！如此任意妄为，如果再不嫁人，以后还成样子？饶大人的儿子有什么不好，人家好歹也是个进士，知书守礼，年轻有为。你以后还得好好跟人家学学呢！”    
    “爹，女儿不能嫁给他！”    
    “为什么？”    
    丁溪走到床前，伏在上面哭个不停。丁长风极少这样骂她。三个多月以来他一直担惊受怕。作为父亲，由这种梦萦魂牵的挂念演变成突如其来的嗔怒，是绝对可以理解的。他开始意识到自己火气大了些，便慢慢走到床前扶起女儿，拨开她额前被扰乱的头发，亲切说道：“溪儿，爹刚才这么大声骂你，你千万不要怪爹。你知道爹从来都是最疼你的，怎么可以不为你将来的幸福打算呢？”    
    “爹——，”丁溪泣道，“饶东鹏与我从未谋面，女儿决不可以嫁给他，无论他有多么的好。”    
    “可人家连聘礼都送来了，这怎么可以……”    
    “总之就是不行！爹，其实女儿心目中早就有心上人了。”    
    “哦？”丁长风惊奇万分。    
    “怎么一直以来没听你跟爹说过？”    
    “爹，咱们丁家的后墙为什么这么高？那是因为你害怕女儿遇人不淑。女儿这二十多年，就生活在一个处处受人禁锢的地方。女儿很渴望外面的世界，想知道它到底是怎么样的，即使是坏人，也想看个究竟。这比起读书写字，画画弹琴不知要好多少倍。可爹偏要女儿做一个足不出户的人，连其他人多看我一眼，你都耿耿于怀。你这样做是对我好么？”    
    丁溪措辞严厉，丁长风一时说不出反驳她的话来。    
    “女儿长这么大了，好不容易才出一次远门。结果就是那一次，我遇到了一个喜欢的人，他是个大夫。为人正气凛然，热血柔肠。他虽然不是一个饱读诗书的人，但是绝不会像京城那些读书人，老是谈天说地，自命不凡，处处卖弄才学，终日无所事事。这些人，女儿一向是最讨厌的。而爹你却认为，女儿一定要配一个这样满腹经纶的人，才算是门当户对。你想过女儿的感受吗？为什么女儿不能选择一个能在生活上真正照料我的人作如意郎君？”    
    这一席话深深地震撼了丁长风的心。尽管饶东鹏是京城里饶有口碑的有为之人，但丁长风似乎觉得自己正在亲手断送女儿的终身幸福。他一生人最疼爱的就只有这个女儿。在她的身上，丁长风一直努力地对死去的妻子实现那份“报答平生未展眉”的夙愿。也许溪儿骂自己的话是很对的，自己从来没有想过女儿的感受。    
    “溪儿，能告诉爹吗？你的那位心上人姓甚名谁？”    
    “他叫唐瑀，是太医院里的太医。他勤学好问，年纪轻轻就有着精湛的医术。我和他在一起的时候，也学懂了不少的医理。他……对我很好……”    
    丁长风没有心机把丁溪说的话全部听完。他的思绪在激烈地翻腾着，既对女儿口述中的意中人抱有高度的怀疑，同时也想把饶家那桩箭在弦上的婚事撤回来。    
    回头说说唐瑀。他回京后立即去金濂处找李凡，却被告知李凡遭“京城八大盗”掳去，生死未卜。唐瑀当下整个人呆了下来，悲叹道：“天啊，你为何总是捉弄人？好不容易才找到解毒的方法，你却让李大哥下落不明！”无望之下，他只好祈求李凡能吉人天相，平安归来。    
    此外，唐瑀回京的消息，简直让寂寞多时的瑾妃娘娘欣喜若狂。当晚立即派宫女前往召他入宫。唐瑀烦透了这个不知廉耻的女人，但碍于她家族的权势，才被迫忍气吞声。    
    瑾妃一见到唐瑀，就好像一头饿狼看见猎物似的，整个身体扑向他怀里撒娇。唐瑀推开她，还是如往常一般客套地问道：“下官参见娘娘，近日安好？”    
    瑾妃很不高兴，道：“如果你再迟来几天，本宫就肯定不安好咯！”说完，又迫不及待地扯开唐瑀的衣服，用舌头去舔他的身体。三个多月以来，唐瑀和丁溪天天过着耳鬓厮磨的亲昵生活，今天再次遇上这个恶心的女人，他简直觉得自己生不如死。    
    “娘娘且慢！”唐瑀扶起她的头，微笑道：“娘娘，下官想向你打听一个人！”    
    “唐大夫，怎么你老是喜欢在本宫兴致勃勃的时候问这问那的？本宫不想回答你！”    
    唐瑀知道要对付瑾妃，必须先从软处下手。他拉起瑾妃的手，道：“娘娘，漫漫长夜，你何必这么心急？要不，下官先给娘娘来几下推拿之术，等身子热了，再……那个不迟！”    
    “什么叫做‘推拿之术’？”    
    “回娘娘，就是用手指在娘娘背后施力按压，使全身血液流通畅快，如珠走盘，感觉相当舒服的，保证娘娘回味无穷！”    
    瑾妃的不满情绪略有缓解，不过仍是淡淡的一句：“那尽管试试吧。”唐瑀解开她的衣服，让她背部朝上。接着又取豆蔻油些许，蘸在食指和中指的指节之间，然后在她脊梁处来回按擦。瑾妃很快就感到一股温热迅速从背部向身体其它部位蔓延。一会儿，唐瑀叉开其余各手指，在她背部穴位处以阴柔之力不断揉压。这时豆蔻油已经挥发得差不多。唐瑀用温水浸泡过的湿巾敷在她背上，并再施以掌压。瑾妃觉得身体不再发热，而是感到有一股清劲从各处经脉中流过，像流势平和的河水不停拍打着岸边的石洞，水灌进去了，又轻轻地泄出来，好比将所有穴位都如此洗刷了一次，浑然一种一尘不染的清新爽快。肌肉虽然略有酸麻，但因为感觉舒适，使她安静地闭上眼睛，脸上展露出欢娱的表情，和一副似睡非睡的样子。    
    “娘娘，你都认识太医院里的人吗？”    
    “呃——认识一些吧。”    
    “娘娘可曾听说过‘萧玉池’这个名字？”    
    “呵，这个人认识他干吗？”    
    唐瑀顿然一怔——瑾妃真的知道萧玉池这个人。    
    “呃，下官只是想打探一下这个人的下落。”    
    “呵呵。想打探他的下落，去阎罗王哪里问吧！”    
    “他死了？”唐瑀不敢相信自己的耳朵。好不容易才从她口中问出这个人的名字，没想到竟然问的是个死人。    
    “这家伙是个贪得无厌的人，能活得久吗？”    
    “如果看来，娘娘和这个萧玉池，应该彼此认识吧！”    
    瑾妃有点想睡，鼻子大力地呼出气来，舌头在口里搅动了几下，没有说话，只是发出“唔唔”的喃音。唐瑀把嘴巴贴近她的耳朵，轻声问道：“他怎么死的？”    
    “他嘛……自己……讨死的。”瑾妃拖拖拉拉地挤出这几个字后，便趴着呼呼入睡了。唐瑀心想：现在还有一个地方无论如何都得去一趟，那就是邹治齐的家。丁溪说过，他家在城北而不在城中。尽管她的描述中说到那里有鬼，但这一点唐瑀是绝对不信的。现在很明显，王振、萧玉池、邹治齐这三个人的关系已经纠缠在一起。想了解清楚事情的来龙去脉，摆在他面前就只有这一条路。面对潜在的危险和自身的恐惧，他只能用“不入虎穴，焉得虎子”作为理由，不断慰藉自己。    
    　　　　


上部  第十六回：无辜者性命谁害，有情人佳偶天成

    翌夜，唐瑀换上轻装，悄然离开京城往北面去。事前查探所得，邹治齐府邸在密云县。唐瑀便有疑惑：如果邹氏真是因为北戍而迁家，何故只迁至距离京城并不远的密云？这完全说不过去。不过朝中多数人已沦为俯仰王振鼻息的走狗，就算有人觉得事有蹊跷，都只会噤若寒蝉。    
    好不容易，他终于找到了邹府。门上贴了封条，上面的铜环一摸就是满手的尘土。以前这里有盗贼进去偷过东西，想必这里应该有容易进出的入口。他巡着邹府转了一圈，在一堵墙上发现几处奇怪的痕迹——有几块砖边有裂缝。他用手轻轻一推，那几块砖被往里推了进去。再仔细看一下，那几块砖的位置刚好成了爬墙时的落脚点。唐瑀大喜，就从那里爬进去。    
    一阵凉风吹过，把唐瑀的衣服掀了起来，这才使他猛然想起，屋里头还飘荡着一百多个冤魂，于是禁不住一连打了几个寒颤。他踮着细步，悄然摸进一个房间。这里头布满了尘土，风一吹过，唐瑀就能感觉到有灰尘扑打在脸上。突然，眼前的东西把他吓了一跳，连忙后退几步。透过从窗外射进来的月光，他清楚地看到墙上挂着一副画像，样貌相当熟悉，不正是山洞里的疯老头子吗？一想起疯老头子那副狰狞的面孔，唐瑀就全身发抖。不过画像上的老头子神态祥和，面容亲切，并不可怕。这里是邹治齐的书房，这幅当然就是他的画像。然则疯老头子还没死，不正是等同于邹将军还没死？唐瑀想到这里，不禁叹道：苍天有眼，好人没有白白冤死！不过老头子现在神志不清，从他身上也套不出事情的真相。    
    “姐姐，你一定要帮助老头子恢复记忆啊！”唐瑀望着天上的月亮，向毒姬遥寄他的呼唤。    
    唐瑀回忆邹玉华所言，果然在书柜上找到那个暗格。里面有一个匣子，打开一看，匣子是空的，不过大小恰恰能装得下玛瑙项链。唐瑀不禁伤心地流下眼泪。他握住胸前的项链，眼前浮现出邹玉华的音容笑貌。自她离去以后，唐瑀立誓要做个坚强的人，不再事无大小都以泪洗面。但此情此景，加上睹物思人，泪水终究还是无法止住。    
    外面有人的脚步声。唐瑀急忙躲在屏风后面。今天月光特别明亮，窗外接连掠过两个人影。但这两个人并没有走进书房，而是继续向前走。唐瑀原以为自己被发现了，现在见目标不是自己，便摸索着到窗外看看究竟。黑影向着走廊的尽头走去。他们身上好像背着东西，走起路来脚步沉重。唐瑀不敢前行，而在待在原地静观其变。很快地，那两个黑影按原路返回并经过书房的窗前。唐瑀屏住呼吸，因为紧张，心怦怦地直跳。然而，他生怕这心跳声，都会惹起那两个人的注意。黑影走过书房后，朝墙边一跃，翻越而过。此等身手，绝非一般人能及。唐瑀清楚记得邹玉华和黑衣人搏斗时的情景。李凡也曾向他描述过锦衣卫的身手。也许刚才这两个人就是东厂里的锦衣卫。    
    恐防有变，唐瑀躲在书房里近一个时辰，才敢从里面出来。他沿着那两个人所走的方向，在走廊尽头找到一间房间，看样子像是柴房，可里面传出阵阵恶臭。唐瑀认得这是尸体腐烂发出的气味，知道情况不妙。一推开门，两个人一动不动地躺在地上。唐瑀倒吸一口气壮了壮胆，上前察看究竟。一摸手腕，原来还有脉搏，不过极度微弱。唐瑀觉得奇怪，这两个人还没死，怎么这里还有一股尸臭扑鼻而来呢？他的脑海突然闪过一个可怕的念头——这里难道还躺着很多死人？他顿时毛发都竖了起来，连忙将那两个人拖出去。    
    借着月光，唐瑀辨认出这两个人就是太医院里的两名医士。虽然互相不认识，但也见过一下面，认得长相如何。他们的脸色很深沉，额头和手脚处仍留有微汗，推知之前可能有发过热。再摸摸他们胸前的肌肉，发现绷着很紧，也许是呼吸困难所致。唐瑀推断，这些人也是中了曼陀罗花毒。毒姬说过，肝脾未衰者，可以用放血的办法解毒。但如今二人脉搏空虚，很难得知他们脏腑情况如何。不过这两个人都是三十岁左右，尚属壮年，既然现在举目无措，就什么办法也得试试。    
    于是唐瑀拔出匕首，扒开他们的衣服，找准经脉的位置下刀，割开一道小口子。顿时，鲜血从他们身上慢慢渗出。毒姬告诫过唐瑀，放血的多少一定要控制好，所以唐瑀不敢松懈。他看见时候差不多了，立刻将止血粉涂在伤口处。又从怀中取出两颗参地续命丸，放入两人口中。这参地续命丸是一种奇药，以人参、山茱萸肉、五味子和熟地等十多种药材炼制而成。失血过多、心跳迟缓、气息羸弱等重症、危症，有续命还魂的奇效。过了一段时间，两人恢复了一些知觉。其中一人睁开眼睛看见唐瑀，可能因为脑内还残余先前的惊吓，张大嘴巴就想呼叫。唐瑀连忙捂住他嘴巴，压住嗓门道：“嘘——不要乱叫，你是我救醒的。快告诉我，究竟发生什么事了？”    
    那人挣扎了几下，定下神望了唐瑀一会儿，认得他是太医，才镇定了一些，点点头向唐瑀示意。唐瑀一放开手，那人立刻说道：“唐大夫，谢谢你的救命之恩。他日就算肝脑涂地，在下定必报答于你。”    
    唐瑀见他认得自己，就更好说话了。    
    “你叫什么名字，怎么会遭人毒手？”    
    那人咳嗽了几下，慢慢道出一个天大的阴谋。    
    这两名太医院的医士，说话的这个叫董志，另外一个叫陈泽。太医院院判陆文盛暗中召集一批医士，秘密炼制一种名叫销魂散的毒药。这种毒药就是臭名昭著的萧玉池所创制的。当年萧玉池炼制的这种毒药让王振看中了，两人便从此勾搭上。之后，王振将销魂散作为东厂锦衣卫暗杀用的武器。销魂散可以涂在箭头或者铁针上，做成暗器杀人，也可以制成粉末或者毒液。萧玉池起初配药时并未弄清各种原料的最佳比例，因为销魂散的药力起效较慢，未能满足王振的需要，所以王振要求萧玉池继续改进。经过反复的试验，萧玉池终于找对了配药的方法，为王振一口气炼制了几十坛销魂散。但此人一味贪恋钱财，多次向王振敲诈勒索，而且胃口一次比一次大。有一次，王振盛怒之下找人杀了他，事后却后悔不已，因为以后没有人知道炼制销魂散的方法，也就没有人帮他再制这种杀人武器。萧玉池有做手记的习惯。他的手记中有记录炼制销魂散所需的药物，可惜没有写上具体用量。王振心有不甘。当时太医陆文盛时常奉承王振，令王振十分喜欢他，于是命令他召集部分医士，按照萧玉池所记载的方法，继续去研制销魂散。但炼制这种毒药是十分危险的。不少被选中参与炼制毒药的人当中，离奇中毒身亡的事情时有发生。他们两人就是炼制中途中毒的。幸好得唐瑀所救，才从鬼门关中逃了出来。这里的柴房可说是中毒身亡的医士们的义庄。因为这里有传闹鬼，没人会来，所以就顺理成章地成了一个最安全的地方。    
    过了一会儿，陈泽也苏醒过来。唐瑀道：“我有办法帮你们解除身上的毒，你们最好这几天到我家里住。”两人连忙拜谢唐瑀。    
    这两个人，唐瑀每四天帮他们放一次血，同时又熬制一些猪肝汤给他们补血。一个月后，两人身上的毒已经基本上清除了。唐瑀吩咐他们两个寸步不能离开住处，否则让东厂那边知道他俩还活着，会对他们不利。两人点头应允。    
    京城的街道上，路人们都在交头接耳地议论着京城大富豪丁长风女儿即将出嫁的事。唐瑀大吃一惊，找人问了一下，原来下月初九，是给事中饶林静的公子饶东鹏，迎娶丁长风女儿丁溪的大喜日子。这个消息对于唐瑀来说有如五雷轰顶。他赶紧来到高墙下，唤起丁溪的名字。可是这一天，高墙内既没有琴声，也等不到丁溪的答话。接下来一连几天，唐瑀都在高墙那里守候，可结果都是见不到她。    
    这一个多月以来，瑾妃多次召唐瑀入宫看病，唐瑀总是推托。这天，宫女亲自到太医院送来瑾妃的亲笔信。信上写明，勒令唐瑀是夜务必入宫。唐瑀无可奈何之下，只好从之。    
    瑾妃这次一见唐瑀，并非以往那副抛眉弄眼的表情，而是沉着脸厉声责道：“大胆唐瑀，竟敢欺瞒本宫！”    
    唐瑀不清楚发生什么事，连忙诚惶诚恐般下跪磕头，道：“娘娘息怒，娘娘息怒！下官一向对娘娘推心置腹，哪敢有欺瞒之处？”    
    瑾妃拿起一只杯子摔在地上，怒道：“哼，到现在你还装作不知。本宫多次召你入宫，你为何一再推搪？”    
    “回娘娘，下官近日身体抱恙，所以……”    
    “胡说八道。你以为本宫懵然不知吗？你的肚子里有几条虫，本宫早就派人查得一清二楚。容不得你半点抵赖。”    
    唐瑀仍是一片迷茫，道：“娘娘说下官有意欺瞒，委实是冤枉啊！”    
    瑾妃冷笑几声，道：“唐大夫，你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然看中京城大富豪的千金！”唐瑀顿时冒出一身冷汗。    
    “怪不得这段日子以来，你对本宫不温不火，原来是‘身在曹营心在汉’。”瑾妃把整个身体挨在靠背椅上，用轻蔑的眼神望着唐瑀。“本宫想告诉你，你已经是我的人。如果你敢胡思乱想，本宫要你由太医变成太监。”    
    唐瑀努力压住胸中的怒火，因为他知道自己的处境有如肉在刀俎上，事事不由己。    
    “唐大夫，今晚如果你能好好侍奉本宫，那本宫可以既往不咎。”她拿起桌上那盅唐瑀送来的炖汤，打开盖子将所有的汤倒在地上。“本宫对你上次所说的草菇，已经不再感兴趣了。”    
    她把自己的衣服撂开，露出两叶酥肩，左右摇曳着向唐瑀走来。    
    “娘娘且慢，娘娘且慢！”唐瑀实在想不出什么办法拖住她，唯有向旁边躲闪。她的眼睛骚得发红，周围的一切早就毫不在意，只死死地盯住这只眼前的猎物。    
    嗒，嗒，嗒。外面响起敲门的声音。瑾妃一怔，收起淫邪的面目，把衣服整理了一下，怏怏地问道：“什么事？”    
    敲门的是服侍她的婢女，当下回应道：“娘娘，锦衣卫指挥使马顺马大人求见。”    
    “这么晚了，本宫不想接见任何人，叫他请回吧。”    
    “可是，马大人说他有重要事情想对娘娘说。”    
    瑾妃一听很不耐烦，道：“叫他进来吧！”她又谓唐瑀道：“你在这儿佯装为本宫看病。不要耍花样，小心你人头落地。”    
    不一会儿，马顺来到，向瑾妃行礼道：“锦衣卫指挥使马顺，见过贵妃娘娘。”他一眼瞄中唐瑀，立即拔出剑架在唐瑀脖子上，道：“娘娘，马顺这次前来，就是要带这个人走！”    
    “不行，他是来给本宫诊病的，怎由得你说带走就带走？”    
    “娘娘息怒，马顺是受托于王公公，不敢违命。请娘娘见谅。”    
    瑾妃听得是王振要带走的，便不敢不从，只好眼睁睁地看着唐瑀被他带走。唐瑀舒了一口气，又想：我与王振老贼素昧平生，他找我作甚？    
    且说马顺押唐瑀至王振处。但见堂上坐着三个人，正中间和左边的两人是太监打扮，分别是王振和曹吉祥，右边一人乃是王佑。王振仔细打量了他一番，道：“你就是唐瑀吧？”唐瑀听他说话口气，知道此人必是王振，便答是。    
    “你入职太医院有多久了？”    
    “回公公，下官来太医院近大半年了。”    
    “咱家有两件东西想给你看看，希望不要吓着你。”王振命从人取来两个盒子，叫唐瑀自己打开看看。唐瑀大吃一惊，盒子里装的是董志和陈泽二人的首级。他满脸是汗，心里乱作一团。    
    “嘻嘻嘻嘻！”王振发出一阵奸笑。他的脸和嘴唇涂了一点胭脂，一笑起来，舌头稍微向嘴巴外面吐出，活像一只吊死鬼，样子阴森极了。    
    “唐瑀，知道他们为什么要死吗？”    
    “回公公，下官……不知道。”    
    “因为他们知道的事情太多了，咱家怕他们说漏了嘴。这个世界上只有死人才不会说漏嘴。嘻嘻嘻嘻！”王振的笑声让唐瑀直打寒颤，他万万没想到自己会栽在王振手上。然而王振刚才说的那番话，反而使唐瑀逐渐冷静下来。他想：王振如果想杀自己灭口，何必又叫马顺带自己来见他？这老贼肯定另有打算。    
    王佑道：“公公是个惜才之人。他知道你很有才学，与那两个笨蛋不同。所以，公公希望你能效忠于他。至于荣禄官爵，日后必然接踵而来。这可是你千载难逢的好机会啊。你知道吗，朝中多少人想做公公身边的红人，都没有够得着。你要好好想想啊！”     
    王振又道：“唐瑀，为什么这么多太医咱家都看不上，偏偏要选中你呢？”     
    权宜之下，唐瑀选答不知。    
    “以前江湖上有个用毒出了名的人，叫做萧玉池。他配制的毒药天下无敌，其中销魂散更是毒中之冠，无药可解。当年萧玉池因为这味销魂散而自诩不已。不过咱家早料到这人是个头脑发热，不可一世的家伙。果然不出所料，他自命不凡的销魂散，刚好让你这个别人看不上眼的太医巧妙地破解了。董志和陈泽两个笨蛋把你的妙法告诉咱家时，还真把咱家吓一跳呢！看来你对毒药的了解，更胜萧玉池一筹。咱家想将你收为己用，帮咱家继续改进和炼制销魂散。凡是为咱家做事的人，从来都会得到很多好处的。”    
    果然，事情一切尽在唐瑀意料之中，王振想让自己接替萧玉池的位置。但这样做岂不是助纣为虐？如果断然拒绝，自己就必死无疑。是进亦忧，退亦忧，把唐瑀的思绪揉作一团乱麻。    
    “你今晚回去好好地想清楚吧！”王振唤来从人，将唐瑀带走。    
    王佑急问：“公公，这小子曾是于谦的人，这样放他走了，万一去找于谦告密，那怎么得了？”    
    王振与曹吉祥互相望着，接着哈哈大笑。王佑心痒，连忙追问。曹吉祥道：“如果他真的去找于谦，那就是再好不过的事情了。”    
    王振接着道：“咱家有办法让这小子贴贴服服地为我们办事。”说完，又奸笑起来。    
    这一夜，唐瑀根本无法入睡。如今王振一心想操控自己为他干坏事，这是无论如何都不能答应的。还有，不能再让销魂散这种毒药继续害人。然而正中王振下怀的是，唐瑀第一个想求救的人，就是于谦。他委实小看了王振的权谋。不过话说回来，丁溪的出嫁，瑾妃的要挟，加上王振的威逼，早已让唐瑀回不过神，还哪有清醒的头脑，去一一揣度王振的阴险之处？    
    第二天一早，他匆匆忙忙来到于谦家。刚好于谦出巡在外，家中只有夫人董氏和于氏姐弟。于岚道：“爹最快也要下个月才能回来，唐大哥，有什么急事吗？”唐瑀不知如何是好，面上顿然露出不安的神色，最后他还是决定暂时不把事情告诉他们，于是说道：“呃，没什么大事，只是……”他话还没说完，突然从墙头跳下十多个蒙面人，个个手执刀剑，冲着他们袭来。于岚、于冕手中无剑，只好赤手空拳迎敌。于府众家丁也纷纷上前帮忙招架。    
    唐瑀谓董氏道：“于夫人，我保护你离开。”他一边拉起董氏衣袖，挥拳抵挡住蒙面人的攻击。蒙面人相当怪异，全部人仅围住于岚、于冕两个厮杀。唐瑀轻而易举就领着董氏杀出大门口，往外面逃跑。逃了大约数百步，前方一个蒙面人拦住了去路。唐瑀唯有以命相搏，与蒙面人打起来。这蒙面人招数套路凌乱不堪，两三下功夫，反被唐瑀踢中几脚。黑衣人见取胜不了，纵身跃到董氏跟前，从怀中取出几根毒针刺在她身上。董氏惨叫一声，倒在地上。    
    “于夫人……”唐瑀失声大叫，愤怒地冲向蒙面人。蒙面人与他搏斗十多回合后，被唐瑀先一拳击中前胸，再一拳击中面门，当场晕倒地上。唐瑀扶起董氏，一摸脉搏，破口骂道：“混蛋，又是销魂散！”他从腰间取出匕首，对董氏说道：“夫人中了毒。请您忍着痛，我现在为您解毒。”    
    董氏开始觉得昏昏沉沉，脸色逐渐发紫。唐瑀挽起董氏衣袖，用刀尖在她肩上割开一道小口。毒血慢慢从伤口处流出。突然，蒙面人一跃而起，从后面猛推唐瑀手肘。唐瑀措手不及之下，匕首直插进董氏胸膛。只见董氏两眼发直，面上的肌肉紧紧绷着，身子一歪便咽气了。    
    唐瑀猛喊道：“于夫人，于夫人！”可董氏没有理会他。他回身欲寻那蒙面人，却不知去向。更不幸的是，此时于岚和于冕杀退敌人追了上来，见董氏倒在血泊之中，胸前还插着一把匕首，而唐瑀则是满手的鲜血。于冕愤怒地将剑指着唐瑀骂道：“你为什么杀我娘亲？”    
    唐瑀正欲争辩，旁边的于岚已经伏在董氏尸体上痛哭起来。于冕盛怒之下，一剑砍在唐瑀肩上，立时鲜血染红了他的衣服。    
    “于贤弟，你娘不是我杀的！”    
    “你还狡辩，这里除了你还有谁？”于冕说完，又一剑砍向唐瑀，这一次正中唐瑀腰间。    
    “于贤弟，你要我怎样说你才相信？”    
    “你什么都不用说！以你的功夫，怎么可能带着娘亲杀出重围？”    
    唐瑀知道自己再说什么也无补于事，他强忍着伤痛，慢慢挺直腰身站起来，正视着于冕说道：“如果你认为我真是杀你娘的凶手，那你现在动手杀我报仇吧。我决不还手。”    
    于冕两眼通红，提起剑直往唐瑀咽喉刺去。    
    “于贤弟小心！”唐瑀突然见到他身后有一蒙面人从后偷袭。但于冕剑势迅猛，目标直指唐瑀，哪会理会他的警告。    
    “啪”的一声，于冕被蒙面人一掌击昏了。于岚见弟弟受袭，奋然举剑刺向蒙面人。这个蒙面人武功不能与之前的蒙面人相提并论，他动作敏捷，出招狠辣。几个回合，便把于岚打伤。他一手抓住唐瑀衣服，领着他疾步而行。唐瑀在后面跟着他，气都快喘不过来。等到看不见于岚追来，蒙面人才放开唐瑀。此时唐瑀的伤口流了不少血，身体晃了几下便栽倒了。    
    不知道过了多少时候，唐瑀发现自己躺在一张舒适的大床上。身边有一婢女悉心服侍，见他醒来，高兴地跑出去喊人进来。唐瑀莫名其妙。过了一会儿，婢女和王佑从门外走进来。唐瑀一怔，想：是这只老狐狸救了我？    
    王佑面带笑容说道：“怎么样，你终于醒来了。从马顺救你回来那时算起，你已经足足睡了三天两夜了。”    
    唐瑀这才明白，那个先装死，然后救他的蒙面人就是马顺。王佑说话时带着一种假惺惺地怜悯。唐瑀恨透了这个卑鄙小人，把脸转过去不看他一眼。    
    “唐瑀，王公公刚才送来一件礼物给你。想不想看看是什么？”    
    唐瑀仍然没有理会他。王佑拍了两下手掌，两个下人拿进来一包东西，当下拆开递到唐瑀面前。唐瑀一看，竟然又是一颗血淋淋的人头。    
    “他是谁？”     
    “哦，你连他都不认识？”王佑的嬉笑中夹着一番挖苦，冷言道：“他可是你的情敌啊！”    
    “他是饶大人的儿子饶东鹏？”    
    “不错！”    
    “岂有此理！你们这帮禽兽不如的家伙，又害了一条性命！”唐瑀咬牙切齿地骂道。    
    “哎哟哟，唐瑀，你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呀？王公公知道你喜欢京城大富豪丁长风的千金，才特意撮合你们俩的好事。鬼叫这个饶东鹏偏要和你争媳妇。本来他是不用死的，王公公只是希望他能主动悔婚，让丁长风的女儿嫁给你。谁知道他执意不决。你知道呀，得罪王公公的人，哪会有好下场？现在全京城都知道，王公公的义子唐瑀，不日将迎娶京城数一数二的美人作媳妇，不知有多少羡慕着你的艳福呢。”    
    “呸，我唐瑀什么时候说做阉贼的义子！”    
    王佑脸色一沉，厉声喝道：“唐瑀，你给我乖乖地听着，按公公的吩咐去做事。公公能杀得了饶东鹏，同样可以杀得了丁长风的女儿。你也不想她有什么损伤吧，我劝你别敬酒不喝喝罚酒！”    
    唐瑀的心凉了一大截。如果溪儿出了什么事，自己也不想活下去。    
    “你好好在这里养好伤，什么时候迎娶新娘，我自然会告诉你！”王佑说完就出门去了。    
    能够娶丁溪为妻，是唐瑀梦寐以求的事。可现在性质完全变了，娶了她，唐瑀总觉得是与王振同流合污，受了他的恩惠。他仰天长叹：“天啊，我该怎么做？”    
    却说丁长风受了王振的要挟，要他背弃与饶林静的婚约，改为将女儿许配给王振的义子唐瑀。丁长风奇之：怎么溪儿的心上人突然成了王振的义子。他急忙将事告诉丁溪。丁溪知道自己快要嫁给唐瑀，先是欣喜若狂，随后感到事有蹊跷，道：“爹，事情来得这么突然，女儿认为很有问题。瑀哥十分痛恨王振，为何一下子认了他作义父？还有，如果咱们向饶大人悔婚，他肯轻易罢休吗？”    
    正说着，郑安惊慌失措地跌撞着进来，大呼道：“不得了了，饶大人的公子饶东鹏竟然被人杀了，人头现在挂在闹市之中。”    
    丁长风父女二人听得脸色发白，吓得半天说不出话来。    
    郑安道：“如今饶家的人说咱们丁家一心想攀附王公公，婚约出尔反尔，还买凶杀人。他们正抬着一副棺木，说要到我们府上讨回公道。”    
    “这……这如何是好？”丁长风整个身子都在颤抖。还未等他想好对策，外面已经传来阵阵喧闹声。丁长风赶到客厅时，只见饶林静夫妇身穿素服木然站立，后面有数名家丁抬着一副棺木。两人一见丁长风出现，便咬牙切齿说道：“丁长风，你不但背信弃义，而且还买凶杀人。今天我夫妇俩要讨回公道！”    
    “饶大人，令公子的死，老夫都很难过。不过悔婚一事，实在与老夫无关。不知道相信不相信，老夫也是刚刚才知道这件事。”    
    “哼，你不要再惺惺作态了。京城谁不知道你和王振有一手。你以为假手于人，就能骗得过我吗？你做梦！”    
    “饶大人，……”    
    “你不用说了。今天我要你一命偿一命，拿你女儿来和东鹏陪葬！”说完，饶林静把手一挥，身后的家丁个个剑拔弩张。饶林静知道悔婚一事，王振定有从中作梗。但他可不敢得罪王振，就只好找到性情软弱的丁长风来泄愤。可惜事情的进展并非如他所愿。门外传来喊话声——“司礼监王公公到！”。    
    丁长风不知是喜是忧，不过王振的出现，这场一触即发的打斗或者可以暂时得到缓解。    
    王振缓步走进来。看见丁长风和饶林静，他报以同样的微笑示意。饶林静的一腔怒火，在他面前又岂敢爆发？王振见饶林静公然抬着棺木到丁府闹事，便用一半调解一半指责的口吻说道：“饶大人，令公子死于非命，咱家听了心感难过。但丁府不日就要举行大婚，你这样抬着棺材到人府上，似乎是有意挑衅，存心坏人好事吧？”    
    “哼，丁长风一心悔婚，还要买凶杀了我儿，这笔帐老夫今天一定要跟他算清楚！”    
    “你怎么知道你儿子是丁长风找人杀的？丁家在京城素有名望，也不曾听闻与什么人结过怨。你猜你的话说出去有没有人相信？”    
    饶林静愤慨难当，本来想骂王振和丁长风是暗中串通好的，可怯懦的他始终不敢说出来，就连丧儿之痛也无法战胜他此刻内心对王振的恐惧。    
    “饶大人，丁长风的千金早就与咱家的义子两情相悦。可能是丁长风一时忘了这个，才会草草与你儿子订下婚约。如今咱家与丁家结为秦晋之好，是势在必行的事，饶大人就别再耿耿于怀，更不要为难丁家的人了。”    
    饶林静沉默不语，但饶夫人就忍无可忍了。她痛骂道：“王振，你这是存心偏袒丁长风，让我们饶家吞下这天大的冤屈。老身可以不要性命，但绝对不能让你一句话就把事情搪塞了事。”    
    “夫人……”饶林静想制止妻子，皆因在“为儿雪冤”和“明哲保身”之间，他一时还无法作出抉择。即使要他马上抉择，他也只会偏重于后者。    
    “来人，把饶大人的棺材抬出去，并且恭送饶大人一家离开！”王振一声令下，随行的锦衣卫马上把饶林静等人连同棺木一并撵出去。饶夫人被人拖走的时候，口中还一直高声叫骂丁长风和王振。丁长风心里很不是滋味，此情此景，他也只能是无可奈何地看着事情逐渐走向积重难返的地步。    
    饶林静被逐出，丁长风想刺探王振口风，道：“王公公，这小女与你义子的婚事，是不是急了点？”    
    王振道：“咱家义子今年二十有三，令嫒听闻也二十二了。现在为他们安排婚事，还算早吗？”    
    “可是……”    
    “不用说了，聘礼方面，咱家自会命人做好送来。另外，咱家在京城里准备了一座豪华的府邸，排场决不会比你丁府差，你可以放一万个心。”王振傲慢至极，完全不把丁长风放在眼内。他说完要说的话，便和锦衣卫们大摇大摆地离开丁府。    
    数日后，王振使人知会丁长风，将婚期定为十一月初一。丁溪好久不见唐瑀到高墙外等他，急得要死，请顾玥外出帮她打听。可顾玥每次回来都说找不到他。眼看婚期将至，丁溪仍然搞不清楚究竟发生什么事。    
    唐瑀一直在王佑府中养伤，身体逐渐康复。但王佑的下人拦住唐瑀不让他离开尚书府半步。唐瑀急中生智，厉声喝道：“我乃王公公义子，如果你们胆敢阻拦，小心人头落地！”下人害怕，只有让他离开。他径直跑到丁府高墙，唤起丁溪的名字。丁溪没有放弃一线希望，天天守在书斋里等候唐瑀。一听见他叫自己的名字，顿时欣喜若狂。    
    “瑀哥，究竟发生什么事了，你怎么突然间成了王公公的义子？”    
    “溪儿，这事儿一言难尽。此处说话不方便，我想办法托顾玥捎信给你。”    
    “瑀哥，溪儿想见你！”    
    “现在不行。你先忍耐着，我不敢在这儿待太久，怕被人发现。你告诉顾玥，我在王佑府中，今日未时会在大门外等她。你叫她站远一点，别让王佑发觉。”    
    丁溪拼命拍打着墙壁，不停叫唐瑀的名字，但唐瑀早已经匆匆离开。    
    一日，马顺奉命带唐瑀去见王振。王振谓唐瑀道：“咱家今天叫你来，有两件事。一是把一件重要的东西交给你；二是带你去一个地方。”说完，从袖间取出一本微微发黄的书。唐瑀接过一看，原来是萧玉池炼毒的手记。萧玉池的手记曾让毒姬偷去一本，现在这本是他后来写的，但上面关于销魂散的配方，同样是只有配制的材料，没有注明份量。唐瑀猜想，萧玉池不是一个蠢人，他把各种材料的用量不说出来，就是为了留有一手牵住王振，方便从王振身上捞取更多的好处。不过世事往往乖舛多变，王振直到杀了萧玉池后才发现这一点，而自己又恰恰在关键的时候让王振铆上，从而躲过一死。这真是上天有意造物弄人啊！    
    王振又带着唐瑀下到太医院的地牢之中。这里有各种炼制丹药用的炉，有许多大大小小的坛子，还有十多个铁笼子，里面关着鸡、鸭、狗、兔等动物，相信是供试药用的。王振直指一堆用粪纸和蜡封好口的坛子，告诉唐瑀，里头装的就是销魂散；旁边的墙壁上挂着大块大块的白蜡，上面插满长约一寸至三寸不等的针，是涂上销魂散的毒针。王振取出一根，扎在一只兔子身上，还不到一眨眼功夫，那只兔子便一动不动了。唐瑀记得，兔子是不怕曼陀罗花毒的，如此看来，涅槃花果然能够将曼陀罗花的毒性大大增强。    
    “哎，这几十坛销魂散，咱家还真是舍不得用呢！”唐瑀听了心想：当日这阉贼派往于谦府上的蒙面人，先有意搅乱局面，然后故意让自己错手杀死董氏，使得与于谦反目成仇。这样一来，自己就被迫投靠于他，一心为他办事。当时于夫人身上中的毒针，毒性好像比这些毒针要弱一些。可能是因为王振用的是其他医士炼制的销魂散，而非这些坛子里装的。    
    王振见唐瑀沉默不语，似有思虑，说道：“唐瑀，咱家让人从于氏姐弟的剑下救了你，又让你得偿所愿，抱得美人归，你得忠心报效于咱家才行啊！”    
    唐瑀一拱手谢道：“公公好意，唐瑀一定铭记于心。愿效犬马之劳。”他知道唯今之计，只能答应王振的要求，日后再见一步走一步。如果逆他的意，恐怕他会对溪儿不利，要知道这个阉贼一向草菅人命，还有什么事做不出来。    
    王振哈哈大笑，拍拍唐瑀肩膀道：“不错，咱家果然没看错人。以后你可以安心做事，不会有任何人敢骚扰你——包括瑾妃娘娘！”    
    唐瑀浑身冒出冷汗，没想到王振又多了一根绑住自己的绳索。    
    事后，曹吉祥偷偷谏王振道：“唐瑀这小子平时是个不甚张扬的人，别人很少知道他心里想什么。奴才怕他阳奉阴违，公公一定要多加提防。”    
    王振道：“这一点咱家也考虑过。不过，唐瑀是个奇才，目前所知，能重新找出销魂散配方的人就只有他一个。”    
    曹吉祥道：“这倒未必。秦铁心以及一个江湖上人称毒姬的女子，都是世上数一数二的岐黄才俊，唐瑀与他们相比还差远呢！”    
    “话可不能这么说。秦铁心虽然饶有名气，但性格迂腐，自命清高；毒姬的性情就更加古怪，江湖上的人都甚少发现她的踪迹。他们二人终不能为我所用。唐瑀就不同了。他个性平和，而且执着于儿女私情。尽管他曾经由于谦一手举荐到太医院，于谦对他有知遇之恩，不过俗语有云——树倒猢狲散，终有一日，咱家成功铲除于谦之后，他就变得毫无依靠。他精于医术，这个人的心，咱家还是要想办法留住的。” 王振对唐瑀的归附，似乎是志在必得，所以对曹吉祥的话，不是太听得进去。曹吉祥越是劝谏，王振就越感到厌烦，心里逐渐开始讨厌他。曹吉祥心感“忠言逆耳”，便不再进言，表面上尊重王振的意见和决定，暗地里却始终对唐瑀留了心眼。    
    唐瑀来到王振为他准备的豪宅，里面富丽堂皇的程度，完全是他无法想象的。屋里头，有四五十下人不停在打点着一切，这些都是王振为他配备的下人。他们认得是唐瑀，马上停下手中的活儿齐声行礼问好。唐瑀一下子受宠若惊，自己从来试过被这么多人服侍。从前，于谦身为兵部侍郎，家中下人不超过十人。唐瑀也没见过那些生活穷奢极侈的官员家中佣人的排场，所以觉得自己已经超越于谦很多很多。事实上，于谦生活十分简朴，他常常认为自己的佣人太多，有意削减人数。只是他们当中很多已与于谦结下深厚感情，于谦才不忍心赶他们走。逢年过节，还赏赐一些银两给他们。相比之下，其他官员家中的佣人数目，往往倍之于于谦。比如说王佑家中的佣人就有二百六十多名。即使官位相对低很多的徐珵，家中也有一百二十多名。这种风气，太祖在世时并不严重，皆因太祖一向崇尚节俭，过多的佣人本身就是一种不必要的铺张浪费。但自太祖亡后，此风就有增无减。王振掌权后，朝中争相攀比之风更加厉害，佣人的多少是其中一项攀比的方式。前面提到丁长风家中连一个婢女身上穿的布料，都要比朝廷大官官服上的布料要名贵。可见此风已经大行其道，并不视乎主人的道德修为如何，而是深深地、无意识地扎根于京城达官贵人们的心中。    
    唐瑀实在看不惯这种排场，浑身不自在的，没过多久就离开了。路上碰到一大堆人在议论纷纷，指指点点的。他上前了解，才知道给事中饶林静一家上下昨夜被一伙强盗杀害了。他油然联想起邹治齐一家的遭遇，一抹愤慨于心头燃起。他清楚知道，这杀人的哪是什么强盗，根本就是东厂的人干的！看着官差们把一具一具血淋淋的尸体抬出来，他的心萌生阵阵绞痛，似乎觉得饶林静一家的死，自己责无旁贷。    
    另外，于谦得知妻子董氏死于非命，悲痛欲绝，急忙从山西赶回京城。于岚、于冕早已哭成泪人。于冕道：“娘亲为唐瑀所杀，孩儿亲眼所见。爹一定要手刃唐瑀，为死去的娘亲讨回公道。”    
    于谦也听闻唐瑀一夜之间归附于王振，并且拜为王振义子的事，一时气愤，手握拳头重重打在墙上，道：“难道荣华富贵真的那么重要，可以让人昧着良心去做出伤天害理之事？”于冕又将当日董氏遇袭的经过告诉于谦。于谦听罢，一时沉默不语。过了一会儿才说道：“冕儿，看来此事并非我们想象当中那么简单。唐瑀不一定是凶手。”    
    于冕性格冲动，一听见父亲竟然为唐瑀说开脱的话，怒道：“凶手肯定是他。那天他一大清早就神神秘秘地到这里来，说话的时候支支吾吾，前言不对后语，分明就是做贼心虚。还有，他居然能护送娘亲，顺利地逃出敌人的包围。以他的武功，怎么可能办得到？”    
    还是于岚比较冷静一些，她谓于谦道：“爹，听你这么一说，女儿也觉得这件事另有隐情。”    
    “岚儿、冕儿，你们想想看，这件事确是疑点重重。第一，如果是有人与爹结怨，要寻仇的话，为什么不去找我而去找你娘亲呢？为什么仇家杀了你娘亲就扬长而去，不把你们两个也杀了？第二，若言唐瑀是凶手或者主谋，这更说不过去。你们说他轻易地护送你娘亲逃走，最后又趁你们不在场的时候杀死她。如果目标是她的话，那么蒙面人自己动手就可以了，又何必假手于唐瑀呢？这显然是有人想嫁祸于他。至于他为什么突然依附到王振手下，这点我还想不明白。”    
    大婚之日，京城中几乎所有的达官贵人、商贾名流都前来道贺。因为是王振义子的大婚，送来的贺礼自然都是价值连城的东西。比如一座用汉白玉雕刻而成的龙凤屏风，高六尺、长二十尺；上有龙凤图案八十八对，每对姿态不同，神韵各异；图案中偶有穿孔处，细得仅能通过一根针；纹理中偶有间隙处，窄得及不上一根线。唐瑀闻得这座屏风的价值，粗略算了一下，如果将它变卖成粮食，可以供京城的百姓足足吃上十五年。    
    吉时到，迎亲队伍浩浩荡荡来到丁府，准备接走身穿凤冠霞帔的丁溪。此时此刻，丁溪感觉到自己是世界上最幸福的人。临行前，她想起自己即将要到另一个家开始新的生活，油然对父亲丁长风，以及丁府一草一木顿生依依不舍之情。作为丁溪的同龄人兼好朋友，秦筱露不禁流露出赞羡的目光。她连忙执起丁溪的手，送上自己一份祝福。秦铁心在旁一言不发。待迎亲队伍离开，秦筱露便开口道：“爹，丁溪妹妹好歹也是你的世侄女。她出嫁你应该替她开心才是呀！”秦铁心叹道：“当初爹知道丁溪和唐瑀是一对时，曾经也由衷叹谓他们二人乃天作之合。而今，本来年轻有为的唐瑀，最终还是走上趋炎附势，贪恋功名的道路。实在既可惜又可悲！”秦筱露听见父亲这样评价唐瑀，心里很难过。在她内心深处，唐瑀永远是一个有情有义，正直不阿的人。    
    这震耳欲聋的喧闹声不止大白天在城中穿街过巷，乃至夜幕降临后，几乎整个京城依然被这一片喜庆的气氛笼罩着。    
    婚宴过后，唐瑀抱起丁溪走进新房。饮过合卺酒，唐瑀道：“溪儿，但愿我现在不是做梦。面前的你，终于成为我唐瑀的妻子。从今以后，我俩不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！一生一世，永不分离。”    
    丁溪凝眸看他，一脸愁容道：“瑀哥，我想知道，在你心目中，究竟是溪儿重要一些，还是名节重要一些。”    
    “溪儿，你的意思是……”    
    “溪儿记得和你一起去巴蜀的时候，你曾说过十分痛恨王振，可现在你却心甘情愿做了王振的义子。溪儿不希望你为了我而做出自私自利的事。”    
    “溪儿，我让顾玥给你捎的信当中，不是已经说了，我是迫不得已的吗？”    
    “瑀哥，溪儿理解你步履维艰的处境。但你可能从此以后要过上身不由己的日子，就像一只木偶，天天活在别人的操控之中，与行尸走肉毫无分别。溪儿不愿看到你这样痛苦地活着！”    
    唐瑀心情激动，一把将她搂入怀中。    
    身处在恶浪滔天的大海之中，为了不使自己沉沦下去，他一度努力过、挣扎过。    
    老贼王振为了留住自己，竟可不假思索便将董志、陈泽二人，以及饶氏一家变做冤魂。于是，他不得不反问自己：如果不暂且委曲求全，心爱的溪儿有可能逃出他魔掌么？此外，被迫与垂青于自己的于谦，以及一同出生入死过的李凡反目成仇，个中滋味比“三黄”之苦更难受！纵有荣华富贵，何益于事？    
    目今世上，似乎已找不到一寸地方，可将他那颗忐忑的心掩埋起来，然而他长思一夜后，终知一事定当铭记于心。    
    月悬空，光洒地，小雪风平，大雪临冬至。纵有春宵难入寐。反问溪儿：何以涟涟泪？    
    别经年，思往事，覆雨翻云，寥落青云志。身处浊流无可避。俯仰由人，落拓笼中翅！    
    　　　　


下部  第十七回：惊天变言诏功过，念旧情义薄云天

    光阴荏苒。正统十三年冬夜，明英宗忽然梦到有猛兽万余头围在紫禁城外嘶叫不停，遂骤然惊醒。又见御花园金鱼池中的鱼突然死了大半，疑有天变，命钦天监及术师十数人调查此事。有术师占了一课后，战战兢兢禀告英宗，曰上天将降灾于大明。英宗大骇，以为上天怪责自己疏于社稷。故久未早朝的他急急召见文武百官，要求各人直率进言天子得失。但众大臣基本上缄口不言。究其原因，则要从一桩旧事说起。    
    正统八年的一天，有巨雷劈下，击坏奉天殿一角，英宗以为上天要降灾于斯，特意下求言诏，要求群臣极言得失。翰林侍讲刘球看到英宗不理朝政，王振擅权不法，引起朝政紊乱，于是上疏提出“皇帝应亲自处理政务，不可使权力下移”等几项建议。王振看到刘球的建议大有侵犯自己利益之处，勃然大怒，立即下令将他逮捕入狱。这时，刚好编修官董磷因为自己要求任太常卿一事，而被王振关进狱中，王振便想通过董磷之事插赃嫁祸刘球，置之于死地。他立即指使马顺用毒刑拷打、逼迫董磷承认他自己所请太常卿之事是受刘球所指使。刘球被逼不过，只好屈服。王振便藉此下令处死刘球，并把刘球的尸体支解了。朝野大臣听说此事，自此皆不敢上疏言事。    
    不过，铁骨铮铮的于谦并没有因此而怯懦，与大臣邝埜照样上疏英宗。邝埜，字孟质。原为兵部尚书。后遭王振所谗，被降职，改由王振鹰犬徐希接替。徐希为人极其贪财，不久因收受贿赂，又恰好让英宗知道，遂被革职。刚好蒙古瓦剌连连进犯边关，战云密布。英宗考虑到邝埜对边关之事阅历湛深，决定恢复他的职位。邝、于二人上言直隶、陕西两处刚刚受了旱灾，民生之事尚未恢复，便有奸商乘机哄抬盐价。由于出现盐荒，百姓惊恐不已，争相抢购贵价食盐，大量的钱财被逼落入奸商之手。百姓中更有甚者，因为害怕盐价继续上升，纷纷变卖仅有的家当来购盐。奸商胆敢公然贩卖劣质私盐，这里头一定涉及到当地官员的腐败行为。故二人促请英宗马上派官员深入调查。英宗为标榜自己敢纳忠言，当下允之。但派遣官员之事，却交由王振代办。邝、于二人悻悻而回。    
    英宗将彻查官员贪污受贿的任务交给王振处理，让王振喜不自胜。陕西各州府官员中，不少是王振的亲信。如果英宗让其他人负责彻查，只怕层层牵连之下，会到他头上算账。为什么这样说呢？其实陕西盐价遭奸商哄抬，幕后指使人就是他的侄子王山。所有事情均由他一手策划。原来西安知府孙宗友，临潼知府胡苴，都是王山的爪牙。他们和其他各州府官员一起受到王山指使，将本应运往陕西各地的盐囤积起来，诈称盐荒。另外蒙古地区严重缺盐，瓦剌首领也先多次请求明廷卖盐给他们，或以牲口若干抵换。由于货贱而盐贵，遭到明廷拒绝。王山便修书于也先之弟平章卯那孩，让他派人到宁夏、陕西一带扮做盐商，然后将自己囤积所得的盐交给盐商们高价贩卖。事成后，卖盐所得的钱财归王山，而王山又送赠部分盐让盐商们带回蒙古。卯那孩见有利可图，又知王山与权臣王振的关系，便答应了这桩交易。本来英宗亲自查问此事，王山就一定罪责难逃。谁知现在王振大权在握，派什么人去调查完全任他调度。这次，王振决定派出他的远房外甥——右副都御史郭胤出巡陕西各地，而直隶那边就由他自己亲自“彻查”。    
    郭胤母亲王氏与王振乃同乡，都是山西蔚州人氏。王氏幼时与王振交往甚密，两家亦是世交，双方父亲均以兄弟相称，故王氏和王振份属姐弟。郭胤并没有什么才能，更不知书达礼。但王振十分顾念与王氏的感情，因而对这个毫无血缘关系的处甥也特别厚待，三番四次想给他弄个一官半职。以前杨士奇在世时，王振只字不敢提及。杨士奇死后，他曾胆大包天，提出以郭胤代替金濂做刑部尚书，遭到英宗拒绝。之后的日子里，王振几经周折，终于为郭胤谋了份差事，然后短时间内竟然提升至都察院，任右副都御史。大臣中知情者，都已经习惯了“敢怒而不敢言”，故无人向英宗提出抗议。    
    邝埜得知王振派郭胤出巡一事，慌忙私下入宫进谏英宗，具言郭胤资历尚浅，应多派一人前往。    
    英宗问：“然则朕应该委派何人？”    
    邝埜道：“兵部侍郎于谦是最合适的人选。”    
    英宗道：“两省事务繁琐，于谦无暇顾及，何故还派他去？”    
    邝埜想借于谦钳制郭胤，进而一心要为于谦据理力争。他说道：“山西陕西两相毗邻，陕西盐价飚升，可调山西解池之盐前往陕西，压制当地盐价。调运一事，由于谦负责，既名正言顺，也会事半功倍。”    
    英宗想了一下，觉得很有道理，遂准奏。    
    王振悉之，大惊，想劝英宗收回成命。英宗言于谦办事妥帖，竟不许王振所奏。这种事情，在一向对王振言听计从的英宗身上极其少见。这是因为英宗十分相信术士说的话，所以才突然心血来潮，广开言路，接受一下其他人的意见，断然拒绝了王振的提议。    
    王振对于谦既痛恨又害怕。如果这次于谦出巡完毕，自己必定麻烦多多，于是他处心积虑，要想办法阻挠于谦。    
    且说郭胤迫不及待到了陕西各地，其中西安一处，受到知府孙宗友热情款待。宴席间，郭胤道：“本官这次前来，主要是奉皇上之命，查处陕西各地奸商哄抬盐价一事。”    
    孙宗友做了亏心事，当即吓得面如土色，慌道：“下官知道此事罪责难逃，万望郭大人能在皇上面前美言几句！”    
    郭胤摆出一副不可一世的姿态，道：“孙大人可知本官是什么人？”    
    “回大人，下官不知。”    
    “哈哈哈……本宫与司礼监王公公乃舅甥关系，孙大人真是有眼不识泰山哦。王公公待我如子，只要我真与王公公说一句话，则可教风不敢来，雨不敢至！”郭胤洋洋得意，直把身子斜挨在交椅的靠背上。    
    孙宗友心想：原来郭胤是自己人。他立即转忧为喜，道：“原来大人是王公公的外甥，那……就是……自己人啦！”    
    郭胤一瞪眼，叫道：“谁和你是自己人？你可别来攀亲戚。本官这次来得秉公办事，决不偏私。”    
    孙宗友毕竟是个官场老手，不会被郭胤的虚张声势所吓倒。如今他已经不再忌讳郭胤，于是嬉笑道：“大人从远方来，下官不亦乐乎。只是下官对大人您风尘未接，心中隐隐有愧。”他命人抬上两只箱子，呈到郭胤面前，道：“这两只箱子里装的，乃下官力尽地主之谊，想送与大人收下的礼物，还望哂纳。”    
    郭胤高兴得眼珠快要跳出来，连忙从席间走到箱子前，欲伸手打开察看。又猛然感到自己失仪，便挺直腰身反诘孙宗友道：“孙大人，你……这是什么意思？”    
    孙宗友道：“不过一点心意，大人无须犹疑。”    
    郭胤自是领会孙宗友的话中之意，但仍故作清高之态，厉声道：“本官嚼食朝廷俸禄，深感皇恩，决不做有负皇上厚望的事。”他眼珠一转，顺脚往箱子一踹，想将盖子踢开，谁知那箱子沉得厉害，不但纹丝不动，反而让郭胤的脚痛得要命。郭胤十分惊奇，心想：不是吧，这个孙宗友出手可真阔绰，两只箱子里头少说也装着两三千两银子啊！    
    孙宗友见郭胤一心卖弄官威，却落得个骑虎难下的收场，心里盘算道：郭胤好歹也是王振的人，不看僧面也得看佛面，还是要给个台阶他下来。孙宗友扶住郭胤，慰道：“大人没有伤着吗？”    
    郭胤摇摇头，直直腰，俨然一副若无其事状，其实暗地里仍咬住牙强忍痛楚。    
    孙宗友道：“大人如果要秉公办事，下官只怕大人会得罪某些人。”    
    “哦？”郭胤愕然。    
    “此话怎讲？”    
    “大人也许有所不知。陕西各处盐商，他们的大东家是谁，有听说过吗？”    
    “本官未曾听闻！”    
    孙宗友暗骂道：亏你还说是王公公的外甥，原来是个白痴！    
    “这里的盐商们的大东家，正是王公公的亲侄子王山。如果大人执意要彻查此事，那么将会得罪王山，于大人您又有什么好处呢？”    
    郭胤听得心里害怕，道：“然而本官前来的目的，正是要彻查盐价飚升一事，当中有否涉及官商勾结？听你所言，岂不是官员参与腐败的事实，正俨然摆在本官眼前？这教本官如何回京复命？”    
    孙宗友两眼闪出狡猾的目光，道：“大人请放心。大人出巡是为了核实官员有否腐败，而且不能无功而返。下官有一计，可使大人既办成差事，又不得失王山。”    
    “哦，快快说来。”    
    孙宗友再次环顾四周，见无他人，便说道：“大人可上覆皇命，道是已经命令各处官员先对腐败之事进行‘自查’，限不日上交辖下曾经参与受贿的官员名单。至于那些替罪羊，下官自会亲自挑选，呈予大人。大人觉得此计如何？”    
    郭胤心忖道：孙宗友之言甚佳。此计既无伤自己的利益，又可以成功覆命，可谓一举两得。    
    “孙大人果然是一语道破天机，本官十分赞赏你的智慧。那就依你所言，命你三日内上交有份参与官商勾结、贪污腐败的官员名单。”    
    “下官遵命！”孙宗友连忙应道。    
    郭胤手指地上的两只箱子道：“那么，这两箱礼物……”    
    孙宗友笑道：“礼一送出，焉有收回之理？”    
    郭胤听毕，遂开怀大笑。    
    之后的巡查，郭胤皆依孙宗友之说，强迫地方官员找出替罪的人，同时勒索巨额钱财。受压榨的官员除了逆来顺受，也就没有别的办法。陕西有小县县令系于谦同乡人，知他正直敢为，便将郭胤的罪行修书告与。于谦读罢书信，痛骂道：“要有份参与贪污的官员，对辖下的腐败行为实行‘自查’，此等荒谬极致的做法，古往今来闻所未闻！如果上级官员肃正不贪，下级官员又有哪个敢贪？大凡贪污受贿，必为各级官员上下其手所致。如此肃贪法，何效之有？”    
    于谦从山西解池调出四十车盐，准备开赴陕西各地。为了确保盐车安全，且不让中途有地方官员暗中扣压，于谦决定带上于岚和于冕同行，一起押送。果然如他所料，出发几天后，就被一伙山贼拦住去路。    
    前头负责开路的于冕破口大骂：“呸，好大胆的毛贼，竟敢阻拦去路，是不是想讨死？”    
    山贼首领回道：“你们只要留下盐车，再乖乖叫咱们三声‘爷爷’，咱们自然会放你走！”    
    于谦在后面听到山贼的话，心想：原来官府不仅与奸商勾结，还居然与山贼打成一片！    
    于冕大怒，道：“哼，这盐车是运给陕西各地老百姓的，你休想打它主意！”    
    山贼听了冷笑道：“好，我就喜欢你这一句冠冕堂皇的话。那我先替陕西的老百姓多谢你了。”他两手一挥，一百多名喽罗一拥而上，把盐车及于谦等人团团围住。    
    “上！”众喽罗得令，挥起刀棒与官兵厮打起来。于谦与女儿于岚也连忙拔出宝剑迎击敌人。山贼首领认得于谦的官服，料定他是朝廷大官，遂怒得眼睛发红，掣着大砍刀跃到于谦跟前就砍下来。于谦举剑的招架。两人打了几个回合，山贼首领的出招逐渐缓慢下来。    
    “慢着！您是于谦于大人吗？”山贼首领大声说道。    
    于谦愕然，回道：“你是何人，怎么认识本官？”    
    山贼首领急忙喝停正在打斗的众喽罗，自己屈膝跪下，双手在胸前一拱，拜道：“小人刚才不知是于大人，所以才肆意冒犯，请大人恕罪。”其他喽罗听到首领的话，也纷纷跪下谢罪。    
    未待于谦回话，于冕大声叫道：“爹，恐防有诈！”    
    山贼首领闻之，立刻将手中兵器掷于地上，又喝令众喽罗也扔掉手中的兵器。于谦见其诚，连忙上前扶起，问道：“请问阁下是何人，为何要抢劫官府押运的盐车？”    
    山贼首领泣而不语。    
    于谦正色道：“这几十车盐关乎陕西各处百姓的生计，本官希望你们能为他们着想。所谓官贼不两立，如果你们立刻离开，刚才的事本官可以不予追究！”    
    山贼首领道：“我等得知山西有盐车将要抵达，但不知道是于大人亲自押送。我等担心盐车一入陕西境内，立刻又被官员们私吞，所以特地前来将盐车劫走，再想办法送到老百姓手中。如果一早知道是于大人的盐车，我等定不惊扰。于大人对山西、河南两地百姓恩爱有加，我等邻地野人，亦甚有听闻。盐车既由大人亲自押送，陕西百姓就有福了。”    
    于谦诧之，问道：“既然你是陕西人氏，又怎么会认得出我呢？”    
    山贼首领道：“小人的家本来就在山西陕西两地交界处，自小喜欢两地奔走。有一次，大人亲自带领官兵修筑黄河堤岸，小人刚好路过，便因此见过大人您一面。至于小人的手下，多半是山西人氏。他们常常呼您为‘于龙图’，也多番讲述您对老百姓的大恩大德。小人心中，早把大人奉为神明。今日得见，小人惊喜万分！”    
    于谦笑了笑，道：“执政为民，乃为官者本分之事。被你奉为神明，如此标榜，实在于心有愧！”    
    山贼首领命令众喽罗让开一条路，又谓于谦道：“大人，押运盐车一事，刻不容缓。刚才我等冒犯大人，已经耽搁了您不少时间。如今还请大人迅速上路，我等在此先代陕西百姓谢过大人恩典。”    
    于谦拱手回礼，命各人继续上路。正在这个时候，后面有十数人策马而至。其中一人手中抱着一个小孩，那小孩哭得极为凄厉。于谦觉得不妥，立刻拉住马缰。    
    从那人怀中小孩的哭声，于谦辨得出小孩年纪尚幼，想必是甫出乳齿。    
    那十数人的打扮看上去也像是山贼，且与刚才那位首领互相认识。抱着小孩的人谓首领道：“马大哥，你要抓的人小弟已经带来了。”说着，把怀中的小孩递到首领面前。    
    首领哈哈大笑，道：“小伢子，你老爹做尽坏事，却没想到会有这么一天，你落到我的马大陆手里。你可别哭着怪我哦，要怪就怪你为什么左不拣右不挑，偏偏要挑一个害人精去投他的胎。”那小孩似乎能听懂人话，哭声更加悲恸。    
    于谦实在忍不住，问山贼首领马大陆道：“敢问阁下手中的小孩是谁？听他哭声凄厉，似乎你们当中没有人是他爹。”    
    马大陆道：“大人有所不知。这小伢子的爹是个做尽坏事的狗贼，他害了我们不少兄弟，今天咱就拿他的伢子来祭奠。”    
    “且慢！本官纵然不知道这小孩的生父是谁，但你们拿一个连说话都还没学会的小孩来替罪，就太没人性了。”    
    马大陆两眼通红，咬牙切齿地说道：“大人，您不是我，当然不知道我心里的痛。这件事是我们兄弟的私事，但愿大人不要插手。”    
    “不行！要本官看着一个小孩无辜丧命，实在办不到。”于谦义正辞严，语气中丝毫没有回旋的余地。    
    “大人恩德，小人日后再报。今日大人一意孤行，要和我争一个小孩，那么我只能得罪了。”马大陆说完，搂紧小孩纵身上马，与众喽罗掉头就跑。    
    于谦疾呼道：“岚儿，冕儿，莫让他跑了。”两人火速上马，与部分官兵一起飞奔追截。于谦心急如焚，但又不能舍下盐车不管，与于岚、于冕一同追去，只好伸长脖子守候消息。    
    半个时辰后，于岚、于冕姐弟绑着两个人回来，正是马大陆和起先抱着小孩的山贼。旁边有一名士兵正抱着那个小孩。也许是哭累了，小孩在安静地睡着。    
    于谦谓马大陆二人道：“你们两个听着，就算这个小孩的生父犯下弥天大错，也绝不应该报应在他的小孩身上。试问你们杀了这个毫无反抗能力的小孩，难道就能抵消他父亲的罪过吗？本官看在你们两个仍有一颗系着天下老百姓的心，掳掠小孩的事姑且不予追究。你们赶快走！”说完，命令手下的人将他们放了。两人不敢多言，当下抱头鼠窜。    
    于谦接过襁褓一看，这小孩差不多有一岁大。眼睫毛又长又翘。从长相看来，应该是个女孩。再轻轻翻开襁褓，发现女孩的衣服上绣有“紫荇”两个红字。于谦当场怔住了。于岚于冕见父亲一副惊诧的面容，连忙上前问道：“爹，发生什么事了？”    
    于谦道：“这小孩是唐瑀的女儿唐紫荇。”    
    于岚诧然道：“什么？她是唐瑀的女儿？”    
    “没错！”于谦道，“这小妮子弥月的时候，王振老贼越俎代庖，替唐瑀宴请文武百官数百人，从中收了不少贺礼。虽然我没被邀请，但‘紫荇’这个名字倒是记得。”    
    于冕一听，一腔怒火立刻从心头涌起，道：“呸，没想到咱们救了仇人家的孩子。早知道让马大陆抓走算了。”    
    “冕儿，你决不能这样想。自从唐瑀成了王振义子后就极少露面。当年的事，我们始终没机会找他对质，也就是说，事情的真相还没有完全弄清楚。藉着这次机会，我们大可以当面问清楚他。再说，如果我们眼睁睁看着这个小姑娘被人杀死，那我们三人和那伙山贼有什么不同？”    
    于冕悻悻然默不作声。    
    “这样，我们派一个人先回京师找到唐瑀，告诉他女儿平安在我手中，接着尽快把盐运往目的地，然后火速送她回京。失去子女的父母，心情有多紧张，可想而知。”    
    “爹……”于冕心里极不服气。    
    “不用多说了。我主意已决。就这样办吧！”于谦的一句话，让姐弟俩只能吞声忍气。    
    却说唐瑀夫妇，听闻女儿紫荇平安无事，顿时愁云尽散。但知道现处于谦手上，反使丁溪忐忑不安。唐瑀安慰她道：“溪儿，于大人一向公私分明。他一定不会为难我们的女儿的。”话虽如此，只要一日见不到女儿，丁溪的心是无论如何都放不下的。两个月前，丁溪抱着紫荇外出游玩，途中被贼人掳去，自此夫妇二人食不能咽，夜不能寐。起初以为贼人是想勒索钱财。谁知一直杳无音信。因此，唐瑀很担心是有人借机寻仇。他的这种想法并非多余的。    
    这两年来，唐瑀深居简出，躲在太医院的地牢里为王振研制毒药。经过反复试验，唐瑀终于找出当年萧玉池配制销魂散时的用药配方。当时他并没有告诉王振，而是装作若无其事，暗地里却在想办法改良销魂散的毒效。结果功夫不负有心人，唐瑀成功配制出一种毒效特别的销魂散，同时也配制出它的解药。新的销魂散中毒症状比原来萧玉池所配制的来得更峻猛，中毒者很快就毒发，陷入昏迷不醒的状态，并逐渐失去呼吸。但最特别的是，这种假死的症状会在数个时辰后自动解除，体内的毒也会消失得无影无踪。这是因为唐瑀在销魂散中加入石膏之类的药物。销魂散中的曼陀罗花和涅槃花起效最快，使中毒者很快就能陷入昏迷。而此时，销魂散中的石膏能使人的胃肠活动放慢，并阻止解毒成分立即生效。随着石膏在胃肠中逐渐溶解后，解毒成分才开始发挥效用，将原毒解除。虽然这种销魂散还是会毒害人，但最起码能为中毒者留一线活命的希望。唐瑀当着王振的面，把自己配制的销魂散施在活兔身上，一眨眼功夫就使它动弹不得。王振因此大喜，并不知道唐瑀另有后着。此外，唐瑀又将萧玉池留下销魂散偷偷藏起来，换成自己配制的。总之一切可以避免销魂散毒害人的事，他都尽量做了。然而据他所知，仍然是有不少的人惨死在销魂散下。相信掳走唐紫荇的人，可能是查到销魂散的一些底细，所以找唐瑀报复。    
    唐瑀终日在王振左近，不得不将随身佩戴的玛瑙项链除下藏于家中。两年来他一直小心翼翼地想从王振口中刺探真相，但都无功而返。他暗暗祈祷着，寄望毒姬能帮老头子恢复记忆，使邹家的灭门惨剧真相大白。    
    过了一段日子，于谦返回京师，派人送了一封信给唐瑀，乃是邀他见面，并将紫荇交还于他。唐瑀和丁溪惊喜万分，两人一同亲往。甫一相见，唐瑀百感交集，对于谦道：“于大人，你为唐瑀又添了一份恩情，唐瑀将来就算舍去性命，也一定要想办法报答你。”    
    于谦还是禁不住想起亡妻董筚，遂不言语，只将紫荇递给丁溪。丁溪见紫荇安然无损，不禁“扑通”一声跪在地上，泣道：“于大人，紫荇的命是您救回来的。请受我这个做娘亲的三拜。”说完，前额声音响亮地磕在地上。    
    没等她磕完三下，于谦已经将她拉住，扶起道：“唐夫人不必介怀。此事本乃于谦举手之劳，受你如此大礼，心中有愧。”一旁的唐瑀清楚地看到于谦眼中饱含着泪水，其实在刚才于谦看见唐瑀的那一刻开始，心就一直在隐隐作痛。    
    “于大人，”唐瑀道，“我有件想跟您说！”    
    “好，我也正有件事，想要问你个明白。”    
    “大人先说吧。”    
    “我妻子董筚是你杀的吗？”    
    “大人，不是我杀的！”    
    “那么是谁杀的？”    
    “是一个蒙面人故意借我的手杀的。”    
    “蒙面人是谁？”    
    “大人，我……”唐瑀不敢往下说。    
    “行了，你不用再说。没想到到现在为止，你还要瞒着我。当日我从山贼手中救回你女儿时，听到山贼口口声声骂你是害人精。这两年来，你神龙见首不见尾，究竟干了些什么？”    
    唐瑀听得直冒汗。他因心虚而害怕，暗想：看来真有人知道我暗中为王振炼制销魂散？    
    于谦见唐瑀眼光闪烁，想说话又说不出来，料定他是在盘算着如何砌词狡辩，一时间愤怒油生，道：“唐瑀，我现在只有一个愿望——希望将来我们不要成为死敌，如果可以的话，最多就是现在这样，见面也不说话，老死不相往来！”他红着眼逼视唐瑀，然后转身离去。    
    他最后说出的那几个字，语气极为深重，像一道道晴天霹雳劈向唐瑀，将唐瑀的心击个粉碎。虽说恩情可以像海那样深，但在这严寒的冬天里，有了于谦的这一番话，纵使海有万丈之深，也都结成了冰。天上逐渐下起雪来，一片一片，从空中飘然而下，仿佛这些就是唐瑀回忆的碎片。然而天下偌大，无论如何都不可能把所有这些碎片重新收集起来，还原为那段美好的往事。    
    打道回府的路上，一位女子在静静守候着。一见唐瑀他们回来，高兴得迎了上去。    
    “唐大哥，溪儿妹妹，你们终于回来了！”    
    “筱露妹妹，你怎么在这儿？”唐瑀见到她很惊讶。    
    “我听说紫荇平安无事，今天你们要去接她回来，我当然要来替你们道贺啦！顺便也要见见小荇儿嘛。”秦筱露从丁溪手中接过紫荇，把她端在怀里看了又看。本来唐瑀大婚之后，秦铁心便想和女儿及徒弟返回山西老家。但丁长风嫁了女儿，不甘心一个人孤伶伶地过日子，便极力劝说秦铁心留下，并出钱帮他开了一家医馆。秦铁心尽管觉得不好意思，但实际上自己也放不下这个老朋友，最后还是决定留在京城。    
    秦筱露面带笑容地回到家。却见秦铁心不太高兴，正站在房门外等她。    
    “筱露，今天医馆忙得不可开交。你跑到哪去了？”    
    “爹，紫荇终于接回来了。没见一段时间，手脚都长饱满了。今天还会对着我笑呢，哎呀，这小姑娘长得太有趣了……”秦筱露渐渐发现父亲并没有和她一起分享着那份喜悦，便不再说下去了。    
    “刘步升他今天也来了。他等了你整整一天！”    
    “他……他来干什么？”一提起这个人的名字，秦筱露就觉得浑身不舒服，尤其是在爹面前，她总是无言应对。刘步升是户部员外郎，出山西，且祖籍也在山西，与秦筱露是同乡；一年半前来到京城，机缘巧合之下遇上她，便一见倾心。刘步升年已三十九，早有发妻，为他生下两子一女，后病终。之后，他一直独身未有再娶。秦筱露与刘步升的前妻相貌上有几分相似，当日见时，刘步升骤然念起亡妻。自此，他对秦筱露一再痴缠，不能自拔。他曾向秦铁心提过亲，最后被秦筱露婉言拒绝。    
    秦铁心道：“筱露，你这是明知故问！”    
    “爹，女儿虽知道刘步升是个好人，但实在不愿成为他亡妻的替代者。做别人的影子，女儿一辈子也不会快乐的！”    
    “筱露，这些年来，你难道还没死心？去爱一个不可能爱自己的人，你这是何苦呢！”    
    秦筱露不禁打了一个寒颤，问道：“爹，你……这话……是……什么意思？”    
    “筱露，你一直隐蔽得很好，别人都觉得你没什么。可我是你的爹啊。天下哪有做爹的瞧不出女儿的心事？他已有妻室，孩子也生了，你还想奢望些什么？”    
    秦筱露的眼睛红了。早在密县城相识的时候，秦筱露已经在心中为那个他，留了一处地方，并暗地里播下情种。只可惜在京城再度相逢，也没有让这颗种子继续生根发芽，开花结果。    
    “枝上柳棉吹又少，天涯何处无芳草！”秦铁心一时咏叹起来。    
    “筱露，青葱岁月不由人。你已经二十五岁了，难道要等到两鬓斑白才肯罢休？”    
    “爹——我今天周折了一整天，觉得很累了。我想早点休息！”秦筱露除了逃避，也就没有什么可以做了。秦铁心见女儿执着如此，无奈地摇着头走了。    
    “啪”的一声，秦筱露用力将门关上，身子紧紧地靠在门中间。她明明知道爹说的句句都是事实，但是心里总是不能接受这一切。    
    是夜，她哭了很久很久。    
    于谦在陕西时，暗中查探奸商的踪迹。结果一连抓了几个，看样子就知道不是本土人氏。拷问之下，奸商们纷纷说自己来自关外，原想到这里买盐回去；他们对哄抬盐价的罪状供认不讳，并道出幕后指使人就是王振侄子王山。于谦震怒，骂道：“王山竟与蒙古人同流合污，欺压我国黎民百姓。是可忍孰不可忍？”当晚立即写下奏折，尽言此事。    
    回京之后，于谦欲将奏折亲自呈递英宗批阅，以免又落入王振手中，让他随便批红了事。但英宗久不早朝，于谦百般无奈。忽然想到恭顺侯吴瑾起来，忖道：他乃正直之人，曾救过自己，且经常陪伴皇帝身边，请他代为转交，是个行得通的办法。    
    次日，于谦找到吴瑾，将具体事宜禀明。吴瑾欣然应允，如约奉到英宗手中。于谦的奏文很长，主要是讲述以下几件事：一是王振亲侄王山私自扣押陕西各地的盐，与潜入我国的蒙古商人勾结哄抬盐价，从中谋取暴利；二是王振故意委派外甥郭胤巡查此事，企图掩过饰非。郭胤其身不正，处处敷衍委蛇，更借机勒索官员，收受贿赂，败坏官声。三是建议英宗严惩有关官员，并释放先前被郭胤勒索不成，反诬为“贪官”的官员。    
    英宗阅后大为失色，对照先前郭胤奏折所言之事，两者简直天壤之别。郭胤东窗事发，有诗讽刺道：    
    食麦肥头鼠，欺民贵价盐。皇恩天下伏，处处报清廉。    
    却说英宗当下召王振前来，责问道：“先生办事何故疏漏至此？”遂将于谦奏折给王振看。王振脚都软了，立即下跪道：“皇上息怒，皇上息怒！奴才管教不力，以致亲侄外甥犯下滔天大罪。奴才自知罪孽深重，事已至此，唯有一死以谢皇恩。”说罢，一头撞向旁边的柱子，顿时血流如注。英宗连忙叫人扶起，但其时王振已昏迷不醒。    
    英宗耳朵软，王振这一过激的举动，反倒让他消去了先前的愤怒。太医看过王振伤势，谓英宗道：“王公公头部受到撞击，擦破了皮，只是暂时昏厥，并无大碍。”英宗才舒一口气。    
    比及王振醒来，睁开眼见英宗相伴在旁，立刻惊骇，欲下床叩拜。英宗止之道：“先生有伤在身，不必多礼。身体感觉如何？”    
    王振一听英宗语气平和，便来一招“打蛇随棍上”，大声哭道：“皇上啊，奴才罪责缠身，竟然还得到皇上的关心。奴才究竟要死多少次，才能报答皇上的恩情啊？”王振的哭声撕心裂肺，凄厉动人，确实感深至极，弄得英宗一时无所适从。    
    “先生少安毋躁，朕几时说过你有罪呢？就算降罪，都是由王山和郭胤来承担，与先生又有何干呢？”    
    王振觉得还不满意，继续大哭，并不停捶自己心口道：“都怪奴才不好，没有好好管教他们二人，才铸成大错。他们年纪尚轻，就要身首异处，这都是奴才的错！奴才如果不以死谢罪，他日哪有面目去见二人的爹娘啊。”说完，又想把头往硬物处猛撞，幸被英宗扯住。    
    英宗长叹一口气，道：“先祖定下大明律例，通外敌者该处斩。先生大呼小叫，这叫朕应该怎么做？”    
    作为一国之君，对于一件完全可以依纲照本去办的事，竟然变得束手无策，而且还要问及臣子该如何是好。不能不说，英宗的昏庸为王振的专断提供了得天独厚的温床。这床前的天子与奴才，一个诚惶诚恐，情不自已；一个或哭或闹，矫揉造作。两者皆不知所谓。不过王振演的这幕戏，最终还是对英宗的思想起到潜移默化的作用。    
    有诗讥讽王振叔侄二人曰：    
    东来紫气幸蓬门，连属宗枝拜舅恩。    
    三荐功名无彩绶，一朝巡按有王孙。    
    学贤尝得数钱乐，悬镜不成令智昏。    
    何解圣明难照律？阉人最善泪翻盆！    
    　　　　


下部  第十八回：仓中鼠无法无天，眼前人是敌是友

    过了几天，英宗又再早朝。目的是想将哄抬盐价一案的处理结果告诸大臣们，以息众怒。谁也没有料到，英宗居然只是将郭胤革职查办，王山没收家产就算了。邝埜、于谦等正直大臣愤愤不平。大学士陈循奏道：“王山与外族勾结，按律应处死；郭胤身为要员，公然知法犯法，且收受贿赂之大，令人咋舌。按律亦该处死。皇上不依大明律法办事，则会招致群臣不服，天下人不服啊！”    
    于谦也奏道：“高陵、富平两地知府，并无参与不法之事，只因未有贿赂郭胤，反被诬为贪官。如今事情已经真相大白，为何还不恢复他们原职？”    
    英宗自知难以服众，不发一言。邝埜奏道：“此事株连甚广，皇上应该交由吏部、刑部及大理寺慎重审理才是！”邝埜的话明显带有顶撞英宗的意思，于谦心里真为他捏一把汗。    
    不过最为激动还是王振，他大声呼道：“邝大人的意思，难道是埋怨皇上处事不公？所谓君无戏言，皇上既然这样决定，就一定有他的道理。”    
    “哼！自古君不明乃臣之过。我只是依理直言，绝无他意。王公公不必捕风捉影！”    
    “你好大的胆子，竟敢说皇上不是明君？”王振转向英宗，装出情真意切、振振有词的样子说道：“皇上，你看这还成样子？”    
    邝埜见王振气焰如此嚣张，都顾不了那么多，当即措辞反驳。一时殿上两位大臣锋针相对，互相指责。    
    英宗实在摆不出理直气壮的架子，他时而看看王振，时而又看其他大臣。眼见大殿之上，快要被两人的唇枪舌剑弄得一团糟。其他人呢？于谦知道在英宗面前指责王振，是全无功效的，而且不想邝埜锋芒过露，不时使眼色示其止言。其余的诸卿列侯，一早就两股发抖，汗流浃背。    
    “两位卿家不必争拗，朕……朕……”皇帝一开金口，邝埜和王振不敢再骂下去。可等了良久，仍不见英宗把话说完。王振见势不妙，便故技重施，一屈双膝跪在地上，叫道：“皇上啊，奴才……”    
    “唉，大殿之上哭哭闹闹，成何体统。朕让你们气死了。退朝！”英宗已经心烦意乱，容不得听王振的陈词，一拂衣袖而去。王振今番嘴头上占不到便宜，狠狠瞪了邝埜和于谦二人一眼，蹙起那张奴才嘴，紧追英宗而去。文武百官你眼望我眼，都不知是哭是笑，是喜是忧。似乎这件事，将会以英宗的愤然离去而不了了之。    
    后宫有妃嫔及宫女患伤寒，唐瑀带若干名太医入宫为她们诊治。离开之时，正好路过瑾贵妃的寝宫。从拱门朝里面望，有一位女子默然坐在石凳上，一脸忧愁的样子。唐瑀认得她就是瑾妃。也恰好在这一刻，瑾妃的脸微微动了一下，刚好看见门外的唐瑀，便惊喜万分地站起来。她的眼神和以前有很大的不同——不再是色迷迷地看着唐瑀，倒是殷切中带着几分幽怨。还有她的脸，已经可以明显地看到岁月留下的痕迹。短短两年时间，竟然沧桑如此，让唐瑀感到意外。    
    她没有喊唐瑀，只是挥手叫他进来。唐瑀本来想永远都不再见这个恶心的女人，可此时此刻，他不由自主地改变了主意，缓步走了进去。    
    “下官——，参见瑾妃娘娘！”    
    瑾妃用手扶住唐瑀衣袖，意思是请他起身。    
    “娘娘，你……”    
    瑾妃微微张开嘴巴，没说出一个字来。    
    “娘娘，究竟发生什么事？”    
    瑾妃激动得流下眼泪，用手指指自己的喉咙，然后轻轻地摇了摇头。    
    作为一名医者，唐瑀看到她身上的痛苦，顿然泛起了怜悯之心。    
    “娘娘，为什么会弄成这个样子？是谁害你的？”    
    瑾妃示意要唐瑀入屋再说。她无法言表，只好以笔代言。原来王振获悉瑾妃常常要挟唐瑀行欢娱之事，他为了让唐瑀安心娶丁溪为妻，又不使瑾妃因妒忌而泄漏秘密，故使人下毒将其毒哑。事后更派人日夜监视她的动静。英宗绝少宠幸瑾妃，几乎视之不存在，即使其他妃嫔，被英宗宠幸的都很少，因为英宗比较专一，与钱皇后感情最深。所以瑾妃成了哑巴，英宗全然不知。瑾妃深锁宫中，天天看着花开花谢，日出月落，又无人倾吐心事。寒来暑往，红颜日渐凋零。只见她手中绢帕上绣着一首诗：    
    秋风早入帏，龙缎未思归。    
    别院疏杨柳，朝晖镀案几。    
    妆成先断发，露泣故沾衣。    
    急唤园中蝶，留情莫四飞。    
    唐瑀骤然记起，当初瑾妃在他面前亦念过一首诗：美人卷珠帘,深坐颦蛾眉。但见泪痕湿,不知心恨谁。如果那个时候都满厢闺怨，那么唐瑀成亲后与她疏于交往，她的生活就更是每况愈下、度日如年了。    
    两人正互诉说着近况，唐瑀突然听到门外有动静，大叫一声：“谁？”    
    话音刚落，他感觉到外面有人急忙逃跑，立即追了出去，其时那人已经逃之夭夭。    
    “娘娘，唐瑀要先行告辞！”他说完，便匆匆忙忙地离开寝宫。    
    令唐瑀感到震惊的是，王振为求达到目的，可以连自己的侄女都可以下此毒手。两年来，他和王振虽义称父子，但实际上，那种“与狼共寝”的感觉，一直缠绕着他且从未停歇过。得知瑾妃的惨痛遭遇，这种不安全感显得更加强烈起来。    
    第二天，唐瑀偷偷带上银针及艾条，欲入宫为瑾妃治病。宫女言瑾妃尚未起床。唐瑀奇之：午时都快到了，怎么还没起床？他谓宫女道：“我今天是来为娘娘治病的，她昨天说好在房间里等我。”宫女相信他的话，让他入内。一推开房门，瑾妃躺在床边，口鼻出血。唐瑀上前扶起她，见她心跳紊乱，唇甲发绀，知是中了毒。瑾妃慢慢苏醒过来。睁眼见是唐瑀，却有话说不得。    
    “娘娘，是谁下的毒手？”    
    瑾妃好像没有听见唐瑀的问话，她觉得自己没剩下多少口气，用仅有的力气抬起手，搭在唐瑀脖子上摸了一会儿，表情突然紧张起来。唐瑀不解其意，只知救人要紧。刚想为她施以针灸，助她行气涌吐，谁料她的手倏地沉了下去。    
    唐瑀起身，看见桌上有一只酒杯，杯底依稀可见些许红色的粉末——是鹤顶红！    
    “是谁下的毒手？”他咬着牙愤愤然说道。鹤顶红是红信石研成的粉末，乃天下闻名的毒药。服下的人两个时辰内如不将毒物涌吐干净，则必死无疑。他忽然想起昨天有人在门外偷听他与瑾妃说话，莫非那人怕瑾妃会泄露什么秘密，赶紧杀人灭口？她死之前想找什么东西？    
    过了一会儿，唐瑀终于恍然大悟：瑾妃可能想找那串玛瑙项链，而自己正好没有戴在身上。看来，瑾妃很有可能是知道了项链的秘密而遭人灭口。    
    英宗听闻后宫有妃嫔服毒自杀，往视之，见是瑾妃，才想起有这个人的存在，遂命人厚葬之。王振知道侄女离世，悲恸大哭。王振弟王拮早逝，育有一子一女，子即王山，女即王瑾。如今王山系狱，王瑾新死，王振不能不有摧心之痛。    
    下葬之日，王振亲自诵读祭文。唐瑀不停在想：是王振自己下的毒手吗？以他的为人，这种事情他绝对做得出来。但从表面情况看来，又不像是他。如果要杀瑾妃，两年前就已经杀了，何必等到今天。况且看样子他也以为瑾妃是服毒自杀的，理由是奈不住深宫寂寞，想了结此生。幸好之前的一天，唐瑀见过瑾妃。否则，可能连他自己都相信这是瑾妃的死因。如果下手的人真不是王振，岂不是还有一个黄雀在后的人？这实在太可怕了。    
    宁静的夜晚，唐瑀翻来覆去睡不着觉，撑起身子坐了起来。看见身旁睡得正甜的妻子，一时心酸难忍。想起自己正朝不保夕地过着日子，不知道日后还能给她带来多少幸福。或许自己会像瑾妃一样，被人不知不觉地暗杀了。他悄悄拿出玛瑙项链，回想起当日瑾妃从他身上发现这条项链时的情景。从她所言推断，关于项链的秘密，其实她知道的也没多少。就算知道，也许是后来的事。总而言之，这一层套一层的迷团，让唐瑀感到心力交瘁。他走出房门外，抬着看着天空。今夜的天空和他的心情一样暗淡，既看不到星星，也看不到月亮。    
    “唉——”唐瑀长叹一声，这时身后有人将一件衣服披在他肩膀上。    
    “瑀哥，外面很冷，小心着凉！”    
    “溪儿……”唐瑀回身握住丁溪的手腕，凝神看着她好久。    
    丁溪搂住唐瑀，头贴在唐瑀心口，道：“瑀哥，以前我们在一起的时候，总是开开心心的。打成亲之后，我几乎没有看见你哪一天不是皱着眉苦着脸的。虽然王振逼着你炼制毒药替他害人，但你也是迫不得已的。既然能做的事你都已经做了，就不要再为难自己。”    
    唐瑀道：“这种狗苟蝇营的日子，还不知道有多少？这两年来，关于玛瑙项链的线索一点进展都没有。我在想，玉华在九泉之下有没有责怪我？”    
    丁溪连忙安慰他道：“虽然我没有见过邹姑娘，但我能感觉到她是一个性情中人。如果知道你的处境，不仅不怪责你，还会为你对她的付出而感激不尽呢！”她抬起头，坚定地望着唐瑀，像是在说，无论如何我都在你身边支持你！    
    回头再说王山哄抬盐价一案。当日英宗不辞而别，邝埜、于谦认为此事决不能就此罢休。两人再次写下奏章，托恭顺侯吴瑾呈到英宗手上。英宗心情略有好转，看毕二人的奏章，觉得自己的处理很不合理，于是下令马上押解二人回京受审。王振闻之，又到英宗处哭诉。正好吴瑾在旁，句句驳得王振理屈词穷。最后英宗以一句“审讯过后，自有定夺”，作为对王振的交代。王振暗骂道：好你个吴瑾，处处坏我的事！    
    王山、郭胤两人被迫回京。虽名为押解，但负责的官员皆晓二人的身份，并不敢以枷锁套上。一路人，两个人还洋洋得意，每到一个地方都吃个够喝个够，煞是乐哉！骄横恣睢换来的代价，就是弄得肠胃大闹毛病，吃什么吐什么，叫苦不迭。到了洛阳，两人已经根本不想赶路，欲留在城中先治好病再说。不料治了几天也不见好转，于是派人修信告与王振。王振大怒，骂道：“这两个不要命的家伙，现在皇上龙颜大怒，自己死到临头都不知道，还在摆臭架子。”他让唐瑀带人火速赶往洛阳，敦促二人立即回京，同时也给他们两个诊治一下肠胃之疾。    
    唐瑀赶到洛阳找到他们两个，才知道根本不是大夫治不好病，而是他们没有遵循医嘱服药。凡治肠胃毛病的药，如黄连、黄芩、黄柏等，大多都是极苦的。这两个人平时吃惯珍馐百味，“三黄”的苦味又怎会忍受得到。唐瑀不管三七二十一，还是照样子开药。药一熬好，王山和郭胤两人便破口大骂：“妈的，又是这种滋味！”    
    唐瑀道：“你们两个想病快点好的话，就闭上眼睛喝了它。”    
    王山用手指捏住鼻子，喝下一口，停了好一会儿都不敢喝第二口。郭胤一瞪眼，干脆甩手把整碗药摔到地上，叫嚷道：“舅舅作甚来的，派这庸医开一剂苦茶逼咱们喝！不要以为自己有什么了不起，你不过是舅舅的义子而已，这亲戚倒是攀来的。”他说完，才猛然想起王振与自己也并非真正的亲戚，一时涨红了脸。    
    唐瑀反唇相讥道：“天下这么多男人当中，像你这样被一碗苦药折腾得要生要死的，还是头一回见。”    
    “你——，好大的胆子！”    
    “你少废话。义父派我催促你们尽快回京受审。稍有耽搁，你们小心人头落地。”唐瑀一边说一边在想：这次的事惹怒了皇帝，你们两条狗命其实无论如何都保不住的，还在神气什么？    
    郭胤让唐瑀气得肺都炸了，说了一大堆低俗的骂人话。唐瑀懒得和他计较，理都不理他走了。    
    第二天一早，唐瑀让两个士兵叫醒王山和郭胤，要他们马上赶路。两个士兵你眼望我眼，不敢去叫。唐瑀喝道：“我是王公公的义子，这次是他派我来押送他们回京的。你怕得罪他们两个，就不怕得罪我吗？”    
    两个士兵只好领命，去叫醒王、郭二人，反被二人打伤。唐瑀震怒，喝令随行的侍卫将二人绑起。二人断没有想到唐瑀如此大胆，一边被绑一边高声叫骂。    
    “臭小子，看我郭爷回到京城，怎么叫舅舅剥你的皮，拆你的骨？”    
    “哼，这种人吃了大伯父的屎，就只管到处乱吠。有什么了不起的？”    
    唐瑀抡起拳头，朝他们二人面门狠狠地各擂一拳，打得两人鲜血直从口鼻喷出。唐瑀以前被申子逵欺负时，因软弱而不敢反抗。今时今日的他，知道气憋在肚子不发泄出来是不行的。他这两拳的劲度，来自于他平时目睹恶霸欺凌弱小时积累下来的愤懑。    
    “你们快给我闭嘴！你们两个以为自己是什么？现在你们是钦犯，还敢多嘴多舌的？”    
    “呸！呸！呸！”王、郭二人朝着唐瑀的衣服啐了几口唾沫。唐瑀气得再次挥拳打向二人，而且拳拳不是打中眼睛就是打中嘴巴。这一下看得其他士兵个个目瞪口呆。有个年纪小一点的士兵不懂世故，竟不自觉地拍起手掌来。其他人想起这些日子以来受尽这两个恶棍的气，也跟着拍起手掌助威。唐瑀打了一阵，把这二人揍得眼冒金星，连上下左右都辨认不得。尽管他气还没泄完，但也怕这样下去会搞出人命，就只好到此为止。    
    唐瑀一个人坐在马车里看医书，正看得入神，前面传来“哗哗哗”的惨叫声。这时马车已经停了下来，他放下书本，下车一看，前面有一伙手持兵器，山贼般装束的人拦住去路。这伙人个个杀气腾腾，面目凶恶。前面开路的几个士兵已经倒在血泊之中。还未等唐瑀发问，众山贼已经恶狠狠地杀过来。其中两个像是头目的，径直奔囚车而来。王山和郭胤吓得魂飞魄散，但又挣脱不得。说时迟，那时快，头目的利刃已经将两人的喉咙割开，鲜血喷得满车都是。    
    唐瑀心想：这下糟了，二人被杀，教我如何回去复命？    
    那两个头目杀完王、郭二人，转身看见唐瑀。其中一个两眉一蹙，咬牙切齿道：“原来——是你！”    
    唐瑀惊诧莫名。那人已纵身跃到面前，挥剑直刺唐瑀，且招招杀着。唐瑀急忙抽出腰间佩剑抵挡。毕竟他不是练武之人，几个回合下来就招架不住，被那人斜斜一剑削中左肩，痛得眼水直流。他还没反应过来，那人又朝着自己心口重重踢了几脚。他向后滚了几滚，张口吐出鲜血，料想自己这次死定了。    
    那人死死不肯放过唐瑀，正欲一剑刺来。后面有人叫了一声：“慢着，先不要杀他！”但为时已晚，剑已经刺在唐瑀腹部。这一剑有肝肠断裂之痛，唐瑀眼前的景物逐渐变得惨白模糊，整个人瘫倒在地上。    
    事情总是一波未平一波又起。潜入陕西与王山勾结的蒙古瓦剌商人，一部分被于谦等人捉住，剩下的纷纷逃回蒙古瓦剌部，具以事实禀报平章卯那孩。卯那孩大骇，派人暗中送信给王振责问此事因由。    
    这里顺带提一提瓦剌，它是蒙古中的一部。元朝灭亡以后，一部分蒙古族退回蒙古草原和东北等地区。后经太祖朱元璋数次打击，内部发生混乱，逐步分裂为鞑靼、瓦剌和兀良哈三部分。在明朝初期，三部分别臣服于明朝，每年都要向明朝献马朝贡。     
    永乐以后，在蒙古三部之中，瓦剌部日益强大，宣德时，瓦剌逐步控制了鞑靼，正统初年，又征服了兀良哈，统一了蒙古三部。瓦剌统一蒙古以后，进而想恢复大元天下，统一全国，因此对明朝不断骚扰，成为明朝北方的严重边患。    
    蒙古瓦剌的版图得以迅速扩张，不得不论此人的功劳，他就是首领也先。也先出身于准噶尔部，姓绰罗斯氏，乃顺宁王马哈本孙，脱懽子。祖孙三代均掌握瓦剌之政。正统四年，脱懽死，也先嗣位，称太师淮王，与明朝常有贡使往还。仅以元裔之名为君，不相临制。也先在脱懽兼并蒙古各部的基础上向外扩张，西攻哈密，东破兀良哈，胁逼高丽，使东至女真、西至赤斤蒙古的广大地区，皆受到他的约束。南面的明朝，自然成为他虎视眈眈，想侍机吞并的地方。    
    王振掌握大权以后，不但不加强北方边防，反而接受瓦剌贿赂，与瓦剌贵族进行走私交易。陕西哄抬盐价一事仅仅是其中一例。为了获利，王振让他的死党、镇守大同的宦官郭敬，每年私造大量箭支，送给瓦剌，瓦剌则以良马回赠王振。为了搞好与瓦剌的关系，王振还对其贡使加礼款待，赏赐的物品越来越厚重。瓦剌自从与明朝建立所谓的“通贡”关系以来，每年都派出贡使携带着良马等货物到明朝朝贡，明朝政府则根据其朝贡物品的多少，相应地给予回赐。一般情况下，回赐物品的价值要稍稍超过朝贡物品的价值，同时，也要给对方贡使一定赏赐。因此，瓦剌为了获取中原财富，非常愿意到明朝来朝贡。尽管这样做能使瓦剌获益不少，但是也先的熊熊野心并未因此而熄灭。    
    由于瓦剌越来越强大，当然也就越来越不把明廷放在眼内。所以王山这次东窗事发，得失了也先之弟平章卯那孩，当然要借机勒索一番。他在信中要求准许瓦剌今年派出一行二千五百人的队伍来明朝贡。按照原来规定，瓦剌每年到明朝的贡使不得超过五十人。后来，瓦剌贪图明朝回赐的欲望越来越大，贡使人数日益增加。到正统初年，瓦剌贡使的人数经常增加到二千余人。    
    面对这回瓦剌的无理要求，王振感到非常不满。此时有一人从旁说道：“公公无忧，瓦剌鼠辈，毋须与之计较。朝贡之事，尽可以答应他们。”    
    王振视之，原来是曹吉祥。曹吉祥虽追随王振左右，但许久没有进过计谋。这次突然开口言事，王振倒是有兴趣听听他的见解。    
    曹吉祥道：“以前瓦剌朝贡时，都会送礼物给公公，而公公也会略尽人事，让他们到礼部领赏时多拿点东西。这次他们率庞大之众前来朝贡，公公就严格按照礼部赏赐的标准办事，不多给他一分一毫。这样一来，既无损于公公，又可以给他们一个下马威，看看以后还敢不敢混水摸鱼？”    
    王振听毕，顿时愁云尽消，大笑道：“怎么这么简单的办法，咱家却想不到呢？看来还是你的点子比较多！”    
    王振回信给也先，言准予朝贡一事。也先十分高兴，以为得益不少。而弟卯那孩心头的不满亦因此消去。    
    洛阳官员上报朝廷，说钦犯王山、郭胤遇刺身亡，随行押解的官员亦无一生还。王振失声叫道：“山儿、胤儿，我对你们两个不住啊！”遂恸哭不止。    
    王佑听闻王振痛失侄子和外甥，天天抽空陪伴左右，慰藉王振。王振泣道：“若非邝埜、于谦几番作梗，他们两个就不会遭人劫杀！邝、于二贼害我亲人，今生今世，誓报此仇！”    
    唐瑀遇刺的消息不久也传到丁溪耳中。其时丁溪正在作画，顾玥跌跌撞撞地冲进画斋，把噩耗告诉她。她一时情绪激动，心血上涌，手中的画笔掉到地上，自己也随即晕倒。一醒来，泪水就像决了堤的河水滚滚而下。面对自己心爱的丈夫溘然辞世，她自此咽不下一粒米。几天下来，面容极为憔悴，两颊像被刀各削去了一块。偶尔望见不懂世故，还在“格格格”地傻笑的紫荇，她就哭得更厉害。    
    秦筱露得知唐瑀身死，亦悲痛欲绝。她担心丁溪会一时想不开而做出傻事，便向秦铁心提出每天都去她家中陪她。秦铁心起初也怕女儿会想不开，后来见她提出这样的要求，又考虑到她平时是个理智的人，故点头同意了。    
    唐瑀不在，府中除了下人，就只有紫荇陪在丁溪身边。她一见秦筱露，一时忍不住又红了眼睛。她伏在秦筱露肩上哭道：“为什么，为什么这一天真的要到来？”    
    秦筱露不明白她的意思，问其缘故。丁溪一边抽泣着，一边将唐瑀两年来一直忍辱负重的事情告诉她。秦筱露顿时感到有一股暖流流过全身。她心目中一直期盼着的事情真相，的确如她所料——唐瑀依然是一个正气凛然、有情有义的人，而不是旁人认为的那种贪恋荣华富贵的无耻之徒。本来是值得她高兴的事，可现在人走了，她的喜悦又能与谁分享呢？她的伤心程度其实并不亚于丁溪，与丁溪相比，她还多了一份由于苦恋多年而带来的痛楚。    
    “妹妹，不要再哭了。你这个样子，唐大哥就算在九泉之下也不得安心。”    
    “筱露姐姐，以前瑀哥常常说我爱哭。自从为人娘亲，我已经逐渐学会坚强一点。可今天，我又……实在……忍不住……”丁溪的眼泪多得完全哽住了她的喉咙，使她无法把话说下去。    
    为了不使丁溪继续触景伤情，秦筱露将快要流出眼眶的泪水强忍住，说道：“妹妹，你哭了这么久，眼睛都已经哭红了。要不睡一会吧！”    
    “姐姐，我睡不着。一合上眼，我就看见他的样子。”    
    秦筱露还是扶她起来走到床边，让她轻轻躺下，安慰道：“唐大哥生前要你学会坚强一点，并不只是要你少哭一些这么简单。”她说到这里，心中不禁浮现当日邹玉华死在唐瑀怀中的情景。    
    “溪儿妹妹，唐大哥在天上更希望看到的，是你能够坚强地活下去。”    
    秦筱露只比丁溪大十几天，可当她意识到自己肩负着一份当姐姐的责任，于是不得不把眼前的丁溪，当成小孩子一般照顾。她把丁溪额前的乱发轻轻拨正，用衣袖替她擦去面上的泪水，然后给她盖上被子，直到她肯闭上眼睛才离开。这时，秦筱露悄悄地坐到窗前，终于放开心情，让刚才凝滞在眼眶中很久的泪水倾泻下来。她怕吵醒丁溪，只是轻微地抽噎着，并不停用衣袖拭擦眼泪，没多久功夫，两只衣袖全都湿透了。忽然，她听到背后传来声音，回头一看，才知道刚才丁溪在床上一直没有睡着。哀思无处可消，丁溪便下了床走到衣柜前，取出唐瑀昔日穿过的衣服，捧在手里看了又看，翻了又翻，又轻轻抚摸着衣领，最后把整件衣服搂在自己的怀里。秦筱露看见这一幕情景，一股酸楚从心底一直涌上喉咙，立即用手捂住嘴巴，伏在窗台哭出声来。因为这一次，她再也没有勇气继续坚强下去。明明自己的心是柔弱的，却要装出处之泰然的样子，这是多么辛苦的事情！还是把自己的真情实感宣泻出来，揪紧的心才会舒缓一些。    
    放晴的日子，秦筱露和丁溪一起来到城郊的小河边，把一只只折好的纸鹤放在水面上，让河水慢慢携着它们漂向远方，以示对逝去的唐瑀寄去自己的思念。丁溪又取出一只稍大一点的纸鹤，上面有她亲笔所题的一首遣怀小诗。诗曰：    
    蝴蝶金钗送我归，南阳北上欲何栖。    
    相传冷暖高墙下，共赴艰难蜀道西。    
    合卺一杯红烛泪，守灵七日杜鹃啼。    
    奈何桥上情犹在，饮鸩随行尚有妻。    
    秦筱露把诗从心里念了一遍，当场吓了一跳，劝解道：“溪儿妹妹，死者已矣，希望你能节哀顺变，千万不要做傻事啊！”    
    丁溪道：“传说人死了以后，要喝下孟婆汤，再走过奈何桥。前世冤债孽罪，恩怨情仇，都会忘个一干二净。瑀哥会不会把我也忘掉呢？”一想到这里，又忍不住泪如雨下。    
    秦筱露马上扶住她，怜惜道：“唐大哥一定不会忘记你的。他会把你的名字刻在心头，来生还要和你再做夫妻。”    
    丁溪慢慢抬起泪眼，目送那只大纸鹤向远处漂去。    
    “唐大哥，黄泉路上一路走好！轮回过后，不要忘记尘世间曾经有个深深爱着你的女子。她不仅等了你一世，还要等你千千万万个轮回！”秦筱露不会写诗，她连自己由衷的话都没有勇气说出来，只能把话在心头念完一遍又一遍。    
    却说也先派出贡使，赍骏马良驹若干，一路张罗旗鼓，浩浩荡荡开往大明国境前来进贡。    
    英宗遥见瓦剌贡使的队伍，急问王振：“奈何今年朝贡使臣如此之众？”    
    王振道：“悉闻瓦剌四处征战，缴获良马数千匹，不敢私藏，特献我大明，以彰其忠。使臣之多，更显得隆重其事。”    
    英宗听得满心欢喜，不过面上的表情很快又转为不悦，道：“年年都是献马献牛，一点儿新意都没有。朕之大明良马亦不比瓦剌差，这般硬来讨赏，实为朕之不愿。”钱皇后也觉得不对劲，随即附和英宗的意见。    
    王振见英宗与皇后皆有怨言，连忙扯开话题，聊起贡使的装扮和服饰，以混淆二人视线。    
    瓦剌贡使知道明廷卖面子给他们，故行路时个个趾高气扬，极度傲慢。英宗设宴款待时，他们言谈举止十分嚣张，张嘴闭嘴就说瓦剌近年来的战绩如何如何辉煌。听得满朝文武百官个个气愤填胸，但见英宗无甚表示，才被迫忍气吞声。    
    贡使们逗留了几天，便急着领赏回国。王振派人暗中数了一下贡使人数，发现竟然来了三千多人，顿时大发雷霆，吩咐礼部如此这般。等到贡使们去领赏时，个个瞠目结舌。瓦剌贡使入城之前，明明说好是二千五百人来朝贡，结果王振就根据实际人数派发赏赐之物。另一方面，王振将贡使送来的马匹价格狂减八成，仅付给他们索求诸物的两成。瓦剌使者极为不满，当即对礼部的官员破口大骂。此事让曹吉祥知道，立即带几个锦衣卫将有份骂人的使者痛打一顿。其他瓦剌使者见同伴被打，敢怒而不敢言。    
    当日，一行三千人的瓦剌朝贡队伍抱头鼠窜，灰溜溜地踏上回国之路。    
    再说说受了伤的唐瑀。不知过了多少时候，他终于慢慢睁开眼睛。旁边有好几个大汉子正商讨着一件事情。    
    “听说蒙古骑兵快要到达大同了，另外三路大军也已经纷纷开赴其它关塞。”    
    “是啊。那些蒙古人个个身材高大，腰粗膀肥，一看就知道是孔武有力之辈。”    
    “呸，他妈的。他们敢扰我大明边境，看我去不去杀他个片甲不留！”    
    “凌老大，你可别这么小看蒙古铁骑！他们无论骑术、箭术还是刀枪棍棒，哪一样都不在我们汉人之下。”    
    “我管他娘那么多，总之我现在就带人赶去边关杀他们一回！”    
    “我看你还是别逞强了！”在纷乱的争吵声，响起一把女子的声音。“咱们就这么一两千个喽罗，去跟人家蒙古铁骑拼命，简直就是以卵击石。”    
    “哎呀，你怎么老是喜欢跟我唱反调呢？”    
    “不是唱反调，而是希望你能多些用脑袋来想事情。”    
    本来唐瑀想再仔细听听他们聊些什么，可伤口突然痛起来，便发出一声呻吟。    
    “他醒了。”一个三十多岁的男人走到唐瑀面前。这个人唐瑀没有见过，不过他对唐瑀的态度却是冷冷冰冰的。唐瑀使劲撑着身子坐起来，正想问个清楚，那人已经开口说道：“不要以为我们救你回来，就意味着不会杀你！你还能活多久，得看咱们几位大爷的心情！”    
    “你们究竟是什么人，我与你无怨无仇，为什么要杀我？”    
    这时，旁边一个年轻一点的小伙子耐不住性子，怒气冲冲地奔过来，一把揪住唐瑀的衣服，恶恶狠狠地说道：“你还敢说无怨无仇？你害死我亲弟弟，看我今天怎么将你的肉一块一块割下来祭奠我弟弟！”他果真从怀里掏出匕首，一刀割开唐瑀小臂处。    
    危急关头，门外走进来一个身材高大，相貌堂堂的男人。他一眼看见那人要伤害唐瑀，连忙叫道：“马兄弟且慢，这人是我亲自抓的，就交由我去办了他。”    
    唐瑀一看，一时心中悲喜交集。    
    “大哥，原来是你！你还活着！”    
    “你闭嘴！如果我死了，我还不知道原来有你这样一位恬不知耻的结义兄弟！” 说话这男子正是李凡。    
    “大哥……”    
    “不要这样叫我！我没你这样的兄弟。贪图富贵，认贼作父，枉有邹姑娘这么一位红颜知己为你赴死。”    
    唐瑀一听见“邹姑娘”三个字，不禁黯然神伤。    
    “你说得对，这么多年来，我始终没能为她报仇雪恨，的确枉自为人。”    
    李凡一看唐瑀的表情，以为他在惺惺作态，心头一时火起，从腰间拔出剑扔到他面前，斥道：“当日我不杀你，全是听取何二哥的话。留你狗命到今天，本来还以为你会为自己的所作所为说句忏悔的话。既然你处心积虑是为了想再三狡辩，惹人怜悯，那看来留你在世上也没什么意义了。你想让我亲手解决你，还是你自己动手？”    
    唐瑀见李凡的话毫无斡旋的余地，便伸手拾起地上的剑，架在自己的脖子上。他心里仍然惦念着李凡身上的伤，问道：“不用你动手，我可以自行了断。不过在我死之前，还想问你一个问题？”    
    “你说吧！”    
    唐瑀徐徐说道：“小弟一直以来最放心不下的，是大哥身上的曼陀罗花毒。今日见你安然若此，心中既欢喜也惊奇。小弟想知道你的毒解了没有？若未解去，容我帮你解除后，我再自行了断。”    
    李凡冷笑道：“多谢你的关心。你贼父王振的毒还不至于害我的命。实话告诉你，我身上的毒已经解了，你可以安心上路吧！”    
    唐瑀听罢，两眼含泪道：“今世我们兄弟俩因为缘分乖违，弄得反目成仇，形如参商。但我希望下辈子投胎，仍然可以结识到你，再续手足之情。大哥请保重，小弟上路了。”他将剑一拉，鲜血汨汨流下。“晃铛”一声，唐瑀的剑从手中脱落，自己也自床上摔了下来。    
    他思想模糊，时而觉得是睡，时而又觉得是醒；一时觉得自己满身是汗，一时又觉得身体像死人一般冰冷。他隐隐约约听到有人在他身边说话，是黑白无常吗？为什么感觉像是好几个人的声音？他无法睁开眼睛看东西，就连耳朵也听不清楚，仿佛只剩下一颗脑袋，手和脚都不知到哪里去了。    
    几天之后，他再次醒来。这次他感觉到自己睡了很久很久。    
    “你醒了？”这回是个女的声音。唐瑀看见是个熟悉的亲切面孔，声音吃力地说道：“姐姐，怎么会是你？”唐瑀眼前的人竟是毒姬。他以为自己已经下了地府，不禁悲伤道：“姐姐，怎么你也死了？还好，黄泉路上，有认识的人作个伴儿。”    
    毒姬笑道：“凡是死了的人，一定要喝过孟婆汤，再走一遭奈何桥，将所有的事情忘个一干二净，才能抬胎转世。你还清楚地记得是我，那你说我和你死了没有？”    
    唐瑀惊奇地望着她，把手伸到嘴边咬了一下，果然是疼的，便兴奋道：“姐姐，原来我还没有死！你怎么会在这里的？是你救了我吗？”    
    “哈哈哈，如果不是我，你这样割脖子法还能活得成？”    
    “你是怎么救我的？还有，李大哥呢？”    
    此时唐瑀才从毒姬身后看见李凡，但该说的话都说了，再说李凡也未必会听进去，所以唐瑀不发一言，只用激动而又无奈的眼神看着他。    
    李凡道：“唐瑀，我想问你。于谦待我俩恩重如山，为何你要杀害他的妻子？”    
    唐瑀道：“于夫人确实是我错手所杀，但我没有想过要杀她，是一个蒙面人从后面偷袭了我，将那柄匕首插到她身上。”    
    李凡沉默不语，忖度着唐瑀的话是否可信：如果他是个贪生怕死，整天恋着荣华富贵的人，哪会这么果断地用剑割开自己的脖子？    
    过了一会儿，李凡又问道：“那你认王振作义父，帮他炼毒害人，这事又怎么解释？”    
    “李大哥，我承认自己自私。王振故意让我错手杀死于夫人，使我与于大人反目成仇。然后又威逼我为他炼毒，否则就杀死我心爱的人。我委身于他手下，暗中找出了曼陀罗花毒的配方和解药。东厂锦衣卫所使用的毒暗器，上面涂有曼陀罗花毒，又称作销魂散。如今我已将王振手上的销魂散全部销毁，换上我自己配制的销魂散。虽然我配制的销魂散毒性起效更快，但不会致命，且毒性过一段时间就会自动消除。尽管它还是害了不少的人，但起码还能给中毒者留一线生机。这一切一切，都是迫不得已的。我知道自己罪孽深重，故死而无憾。只是邹姑娘的仇，就要指望大哥你代我报了。”    
    毒姬惊道：“你已经找到曼陀罗花毒的解药？那萧玉池他人呢？”    
    “他早就让王振杀了。”唐瑀把这两年多以来的经历一一诉与李凡和毒姬。李凡稍稍有所释怀，叹道：“唐瑀，我该不该相信你的话呢？这里有很多兄弟就是死在你所说的销魂散之下。原来销魂散的毒性能自动解除，而我们一看见有兄弟战死，就立刻把他们掩埋了。这造孽的究竟是我们，还是老天爷？”    
    唐瑀道：“李大哥，请你相信我，我从来没有打算做一个贪图富贵的人。尽管天下之大，我只是蝼蚁一只，但是仍然希望自己能为天下百姓做点事。这两年我枉为医者，几乎没有救过一个人，天天就躲在王振的地牢里炼制毒药。如果死是一种解脱，我也愿意以死来结束这种暗无天日的生活。”    
    李凡道：“两年前，我被山贼凌恃武掳去。起先认为自己曾是官府中人，岂可与山贼共事。结果偏偏如此，我成为了‘神州十大盗’之一。”    
    “神州十大盗？”    
    “是这样的。以前活跃在京城附近有八位义贼，名为‘京城八大盗’，后来又加入了我和来自陕西的一位兄弟马大陆，现在合共十人，领喽罗两千人，据山为寨，专杀贪官，接济穷人。如果我还有机会见到于大人，恐怕连自己的脸都没地方搁起来。”    
    唐瑀心中感慨，短短两年，发生的变化真有如沧海桑田。    
    “对了，大哥！你身上的毒应该是毒姬姐姐帮你解的是吧？”    
    李凡点点头。毒姬道：“我不止解了李凡和这里的老七谭隆彦的毒，还让疯老头子醒来，恢复了一些记忆。”    
    唐瑀一听喜得心快要跳出来，道：“他现在在哪？”    
    毒姬微笑道：“就在这里！”    
    “这下可好了，所有该来的人都来齐了。”唐瑀暗想：疯老头子醒了，王振的阴谋也就昭然若揭了。    
    李凡派人叫来了老头子。唐瑀一见，脑中马上浮现出当晚在邹府看见的那幅画像——一点都没错，画像上的人正是疯老头子。只见他身长八尺，肩臂粗壮，虽是天命之年，但仍精神矍铄，两眼神采奕奕。穿上整齐衣装的他，丝毫没有当天那种疯疯颠颠的影子。就算不认识他的人，都能从他身上感受到那股大将之风。他似乎也认得唐瑀，甫一相见，眼内充满悲苦。眉心一皱，顿时掀起了几段伤心往事。    
    　　　　


下部  第十九回：灭门案真相大白，明英宗御驾亲征

    “你就是洪威大将军邹治齐邹老将军吗？”唐瑀激动地问。    
    老头子俯下身，双手扶在唐瑀手臂处，点头道：“不错，小兄弟。老夫就是邹治齐！”    
    毒姬道：“唐兄弟，你和邹将军的缘分是上天特别恩赐的。他也是三天前才真正苏醒过来。现在他大概记得自己是谁，对过去的事逐渐有了印象。或许你能帮他恢复以前所有的记忆。”    
    “嗯！”唐瑀点点头，认真地看着邹治齐，问道：“邹将军，你记得你有多少个儿女吗？”    
    邹治齐闭上眼睛想了一会儿，道：“老夫记得只有一个女儿，叫……叫……”    
    “叫玉华是吗？”    
    邹治齐两眼一闪，大呼道：“是，是啊。就叫玉华！她……她现在在哪？”    
    唐瑀听他这么一问，顿时心酸难忍，他好不容易才恢复过来，怎能把这残酷的真相告诉他呢！唐瑀转而问道：“邹将军，你还记得你为什么受伤的吗？”    
    邹治齐又再闭上眼睛陷入沉思之中。毒姬挤了一个眼色给李凡，李凡知会其意，将邹治齐的上衣拉开，将袖口挽起，露出胸部和小臂上的伤疤。    
    “邹将军，你看看自己身上的伤口，然后能想起些什么？”    
    邹治齐张着嘴巴，不停地眨着眼睛，喃喃自语道：“酒……酒……”大家都在目不转睛地望着他，哪怕他嘴里吐出一个字，都会让每个人的心弦为之一颤。    
    “啊——” 突然间，邹治齐的双臂夹住头部不停地甩动，看样子十分痛苦。毒姬有了前车之鉴，当即取出银针对准他后脑一刺，邹治齐慢慢双眼合拢，歪倒在地上。    
    “姐姐，你没伤着他吧？”    
    毒姬微微一笑，道：“这次我很小心，不会伤到他的。他只是暂时昏睡过去。”唐瑀一听，才舒了一口气。    
    凌恃武等其他人听说唐瑀醒来，连忙赶来这里。马大陆情绪最为激动，一把推开众人冲到唐瑀面前就想动手打他。李凡一手扯住马大陆，道：“老十，你先别激动。可能有很多事情我们还无法弄个明白，我不想错怪好人。”    
    “九哥，我们还会错怪他？就是他的毒药害死了我弟弟马大明，这是铁一般的事实，还容得了他抵赖？”    
    旁边的凌恃武也随声附和马大陆。    
    “老大、老十，事情不是你们想象中那么简单。”李凡目视马大陆继续说道：“你弟弟的死的确和他有关，可他也是一个受害者。就算你杀死他，亦于事无补。或者还有别的方法可以替你弟弟报仇，但至少不是要了他的命。”李凡为了说服马大陆，把唐瑀的处境给他讲了。马大陆泪流满脸，面上的肌肉不时因为愤怒而抽动着。李凡握住他的手臂，愤然道：“真正的凶手应该是权臣王振，只有杀了他，才能彻底地为你弟弟报仇！”    
    马大陆一个拳头打在墙上，嘴里“呼呼呼”地喷着气，过了一会儿便转身夺门而去。李凡急起直追。毒姬叫住他道：“让他去吧，他是应该发泄一下的。”这样李凡才止住脚步。    
    唐瑀问李凡道：“上次我醒来的时候，听见你们在议论着什么蒙古人要打进来了，是怎么一回事？”    
    李凡回答道：“先前蒙古瓦剌派贡使前来朝贡。后来说朝廷怠慢了他们，便纠集大批骑兵，怒气冲冲地杀来我们这里，扬言要讨回公道。”    
    唐瑀冷笑一声，道：“蒙古狗早就想入侵大明。这次的事不过借口而已，还真说得冠冕堂皇！”    
    凌恃武道：“蒙古狗敢再多哼一声，我就带齐全部人马和他们拼了！”    
    何靖道：“老大此言差矣。若是与蒙古人拼气力拼勇猛，我们中原人是赢不了的。对付他们只能是智取。”    
    李凡同意何靖的意见，道：“现在蒙古人虽然人马众多，但毕竟从关外赶来，乃疲惫之师。如果各处守关将士能够坚守阵地，不与之拼杀。数日之后，待其锐气受挫之时再一举反击，杀败他们就是一件易如反掌的事。”    
    凌恃武这下子觉得李凡的话很有道理，不禁自语道：“是哦。这是不是叫做守株待兔呢？”    
    “准确地说是避其锋芒，以逸待劳。”    
    大家一看，原来是刘燕栖来了。何靖笑道：“女子之中能有智谋如刘姑娘者，当世所奇也！”接着，众人都哈哈大笑起来。    
    傍晚时分，唐瑀一个人走出屋外散散步。这里是夹在恒山和五台山之间的一座小丘。两年前“京城八大盗”被王摧追杀，后来逃到这里。沿正北方向一百多里外就是大同。虽说蒙古大军即将压境，但这里依然十分静谧。唐瑀的心根本不在这里。他在想，自己离开溪儿那么久，她一定很挂念。还有总是笑得甜滋滋的紫荇，不知道会叫爹娘没有？    
    “唐瑀！”    
    他回头一看，原来是李凡，手里拿着酒从不远处走来。    
    “大哥，你也来了。”    
    “我今天心情很不好，想讨酒喝。刚才有个小喽罗给我买来了，咱们喝上一两杯吧。”李凡看见唐瑀表情尴尬，猛然醒悟，道：“哦，对了。我忘记你有伤在身，不能喝酒。”    
    “不怕，我想我还是可以喝一点点的。”唐瑀伸出手拿过李凡的酒瓶，咕噜咕噜地喝了几口。    
    “唐瑀，你没有怪我当天差点杀了你吧？”    
    “我本来也以为自己死定了。可能上天认为我现在死得还不是时候，最起码要查清邹家惨遭灭门的真相，杀了阉贼王振才能去死。”    
    “王振祸国殃民，正统皇帝又昏庸无能。这次蒙古瓦剌大军妄图入侵我大明，边关守军都不知道能否抵挡住他们的进攻。”    
    “唉——”两人竟然同时叹了一口气。    
    “李大哥，你又喝酒了。”两人听见耳后传来女子说话的声音。    
    “璇玑，你也来和咱们一起凑热闹是吧？”李凡转过头看那女子，笑眯眯地说道。    
    唐瑀不认识这女子是谁，连忙问：“这位是……”    
    “哦，忘了给你介绍。她是我的妻子，叫王璇玑。”    
    唐瑀一听愕然。这个名字他以前听说过，不就是王振的亲侄女吗？他问道：“敢问嫂夫人与王振是甚关系？”    
    王璇玑默不作声。李凡便将她的经历说给唐瑀听。唐瑀听完，骤然想起瑾妃的遭遇，感慨道：“生于官宦之家，未必是件幸福的事。”    
    过了两三天，邹治齐的精神逐渐好转。唐瑀陪在他身旁跟他说话。慢慢地，邹治齐依稀记起当日的情形，徐徐说道：“有一天晚上，应该是在元宵节前后，我想喝酒，叫家人去买了几十坛回来。我一见是上等的女儿红，一时兴奋，开了一坛喝了数口，滋味无穷。因为买得太多，酒家的老板亲自命几个伙计帮忙扛来。我感到奇怪，那些人送完酒怎么还不走？我以为他们想要赏钱，就叫下人取来给他们。谁知叫了好多声都没人答应。我渐渐觉得头昏脑胀，眼前的东西越来越迷糊。那几个人见我这副样子，立即原形毕露。原来这些都是东厂派来的锦衣卫。我问他们想干什么。有一个人答道：‘咱们今晚是来要你命的。’我一听火了，与他们打了起来。打斗中，我剥掉那人的面纱，竟然是王振手下的爪牙马顺。”    
    “马顺？”唐瑀惊道。    
    “哦？怎么你认识他？”    
    “当然认识。这个人为虎作伥，还害我错手杀了一个好人，我恨不得吃净他的肉，喝干他的血。那后来如何？”    
    邹治齐继续说道：“我质问马顺，王振为什么要杀我？马顺只说了一句：‘因为你知道了不该知道的事情。’我马上意识到他指的是哪件事。我们一直打了几十个回合，可惜他们人多势众，我渐渐气力不接，这才猛然醒觉，他们在酒里下了毒。迷迷糊糊之中，我感觉到自己身上中了好多剑，最后倒在地上不省人事。直到我恢复知觉的时候，我看见一位白衣女子在面前。之后自己做了些什么就不知道了。因为从那时起，我一直在混混沌沌地过日子。”    
    唐瑀急忙追问道：“你知道了王振什么不可告人的秘密？”    
    “西域珐琅国的使者来到大明朝贡，王振从中得知这个国家的人有种超凡的技能！”    
    “什么技能？”    
    “掘地术！”    
    “啊？”唐瑀张大了嘴巴。    
    “不错。珐琅国国境内很多地方都缺水，为了解决水源的问题，他们被迫钻研掘井采水的方法。因此，他们掘地挖坑的技能是当世之绝。”    
    唐瑀还是不明白，问道：“这又与王振有什么关系？”    
    邹治齐道：“王振为人极贪，大量收受贿赂。久而久之，金银珠宝，名家字画，总之是价值连城的东西，日渐堆积如山。人做了亏心事总是怕人知道的。他暗中出高价请珐琅使者帮忙，回国召集一批擅长掘地打洞的人再来大明一次。他们离开京城的时候一直往北走，原来是帮王振选定一块地方，在那儿挖一座地库，供他藏起那些贪污受贿得来的宝物。据我所知，此地离他老家蔚州很近，约在东北方向八十里外。起初我并未察觉内里有鬼。八个月之后，珐琅国的人再度踏足大明。可最奇怪的是，皇上竟然没有接见他们，众大臣也不知他们后来去了哪里。我怀疑皇上连珐琅国来了人都不知道。况且，这队使者来的时候行踪十分奇怪，一直绕过所有大明的关口，最后才从居庸关进入大明，那时已经是半夜三更。如果不是另有原因，怎么会选在这个时候来？当时王振传皇上口谕，要我在关口迎接珐琅使者入城。结果第二天，这珐琅国的人全都不知所踪。这才引起我的怀疑。我曾问过王振关于珐琅国使者的去向，王振始终闪烁其辞。我知道这一定是王振捣的鬼。于是我暗中查探此事，可惜当我弄清楚是怎么一回事时，已经太晚了。珐琅国的掘地之术果然一流。短短一个半月，竟然帮王振在地下挖了六十个小地库。我能知道事情的真相，还得多亏王振。他让珐琅国的人帮他挖完地库后，便设盛宴款待，名为答谢他们，实际上这是一席‘鸿门宴’。酒过数巡，王振喝令席间埋伏着的锦衣卫一拥而上，妄图将珐琅国的人全部灭口。可惜上天注定他的计划不得天衣无缝。有一个珐琅国的人会一点武功，居然死里逃生找到了我，并把事情的真相告诉我。他受了重伤，临死之前还给了我一串用象牙和玛瑙做成的项链。这样我才知道，王振把自己的财产移进地库后，为免让别人发现，特请珐琅国工匠在入口处做了一道机关。入口附近有四个小洞，将项链中的四只小象牙插进洞里，入口才会打开。这样的项链一共两串，一串在王振手上。珐琅国使者被王振的奇珍异宝深深吸引，顿起贪念，故留有一手，自己也拿着一串项链。谁知道最后这项链竟然落到我手上，可谓天意！”    
    根据杨士奇生前所描述，珐琅国的人北行离开京城时，车子仍然非常沉重。其实车里装的都是工匠们挖洞用的工具。    
    唐瑀又问：“那王振怎么知道那个珐琅国的人找过你？”    
    “东厂锦衣卫有多么的神通广大，一般人是想象不到的。其实他们很快就查到那个珐琅国的人的去向。我还以为他们不知道我掌握了王振的罪证，因此一直装作若无其事，等待机会在皇上面前告发他的罪行。可惜，皇上久久不上朝，皇宫内外又遍布王振的耳目，让我始终等不到这一天的到来。王振手段狠毒，他对我先下手为强，意图神不知鬼不觉地将我灭口了事。啊，对了！我忽然想起来，在我失去知觉之前，我记得玉华回来过。我还告诉她玛瑙项链收藏的地方，叫她赶快带走。”邹治齐突然脑袋又混乱起来，双手捧着头不停在喃喃自语，唐瑀完全听不清他在说些什么。    
    不一会儿，邹治齐面上多了很多汗珠，还有一些不知是汗还是泪，从眼沿流淌下来。唐瑀扶着他到床边躺下，要他闭上眼睛睡一下。这次他的情绪比起以前容易稳定下来，很快地，他面部紧张的表情就舒展开了。唐瑀一边替他擦干身上的汗，一边心里在念着：邹将军，玉华早就死在王振派来追杀她的黑衣人手上。她死的时候很痛苦，很伤心。如果可以的话，我真希望把这真相永远瞒着你！    
    唐瑀把邹治齐的话告诉其他人，并说道：“玛瑙项链现在不是我身上，而是在我京城的家里藏了起来。我们把它交到于大人手上，让他替天下百姓揭露王振这个阉贼的罪行。”    
    凌恃武道：“我认为应该由咱们兄弟一块儿去起了那六十库的宝藏，然后用这些财物来接济天下的老百姓。”    
    崔金城、冯振宇、廖敬忱及马大陆连连点头，同意凌恃武的意见，就连一向处事冷静的何靖也跟着站到凌恃武那边。这时刘燕栖开口道：“凌大哥，我们不能这样做！”    
    凌恃武最怕刘燕栖说话，无论他之前的意见有多么强硬，只要她一开口，最后不服也得服。    
    “你们想想看，现在最重要的不是接济老百姓，而是要把王振打下来，不要让他继续祸国殃民。如果我们私下夺取的这些宝藏，看起来好像大益于天下百姓，但王振一日不死，国家都不得安宁，难道这样下去，天下百姓日子就会好过吗？至于皇帝怎样处理那六十库的宝藏，我们的确是管不了。不过我相信于大人一定会代为求情，将一部分用于民生。大家不必担心。”刘燕栖慷慨陈词了一番，见大家都在定了神地望着她，一时好生尴尬，说道：“我虽是妇人，但仍愿意把自己的见解说与大家听。希望大家不要介意。”    
    谭隆彦道：“刘姑娘言之有理，劫宝藏乃小义，除王振乃大义。岂有弃大义而取小义之理？”一时间，刘燕栖和谭隆彦的话，在各人心里荡起了一圈又一圈的波纹。慢慢地，众人开始接纳他们两个的意见。李凡打破僵局道：“我们目前最重要的事情是揭发王振的罪行。大家不要忘了，我们除了宝藏作为物证以外，还有邹治齐将军这个人证。不如这样，毒姬姐姐继续留在这里照料好邹将军，助他恢复身体。你们当中找一人随同我回京找于大人通风报信，叫他早有准备。他日邹治齐身体康复后，你们再带着他回京城去。这样如何？”    
    唐瑀应道：“玛瑙项链在我手上，不如我和你一起去吧。”    
    李凡道：“这样也行。不过你有伤在身，可能要再找一个人。”    
    “李大哥，让我和你一起去吧。”王璇玑放心不下，急忙说道。    
    众人商议了一下，最后还是决定，由李、王、唐三人回京告密，即日起程。    
    唐瑀一想起很快能和妻子丁溪见面，心底就有说不尽的兴奋。由于事情紧急，基本上要马不停蹄地赶路。回京城的路程有五百多里，居然两天不到就赶回去了。三人约定，唐瑀马上回家取玛瑙项链。李凡和王璇玑去找于谦。    
    唐瑀一到家门，下人看见是他，立即入内禀报。丁溪万分惊喜，一个劲儿往门外奔，正好与进来的唐瑀相遇。    
    “瑀哥，你没死？我是在做梦吗？”梦萦魂牵的人突然出现在自己面前，使她慢慢站住了脚，朝着唐瑀看了一遍又一遍，不敢相信这是事实。    
    “溪儿，我没死。我真的没有死！”唐瑀上前几步，展开双臂搂住丁溪。这种来自对方怀里的温馨，两人都已久违多时，他们越搂越紧，生怕手一松，对方就会离开自己。正是：    
    自从云梦苦丝盘，照镜孤鸾日半餐。    
    泪目穿针常戳指，漏声过枕欲摧肝。    
    惊闻侍婢传佳讯，转见良人戴锦冠。    
    一扫阴霾无怆色，欢容何必抹朱丹！    
    就在唐瑀三人赶回京城的时候，蒙古瓦剌大军已分别和大明守军开战，各处边关战情十分紧张。瓦剌兵分四路，皆虎狼之师，甚是骁勇，妄图力摧大明九边防线，重新入主北京城。其中一路还由也先亲自率领，目标直指大同。大同右参将吴浩率军迎战，可惜不敌瓦剌之师，英勇阵亡。边关告急的消息随即传遍京城，唬得众文武大臣心惊胆颤。    
    王振见英宗最近不甚接纳他的意见，以为自己失宠，便想借此机会把英宗的心抢回来。他奏道：“如今边关战事连连失利，士气大落。奴才心有一计，可鼓舞全军将士的士气，将瓦剌大军杀个落花流水。”    
    英宗心急如焚，见王振雄心勃勃，即问道：“先生有何妙计，赶快与朕说出！”    
    众大臣一齐把目光投在王振身上。于谦忖道：王振老贼，你又想耍什么把戏？    
    只见王振气定神闲说道：“三十年前，蒙古人也曾用铁蹄践踏我大明疆土，气焰甚嚣。结果先祖永乐大帝果断英明，五度御驾亲征，杀得他蒙古大军兵败如山倒，自此不敢窥视中原。奴才以为也先此人不过鼠窍狗偷之辈，只凭一时之勇，才让他略有所成。皇上大可以仿效先祖之举，亲征蒙古，全体将士必定军心大振，奋勇杀敌，逐胡虏出九边。皇上此举，将建下千古不朽之功勋，堪与永乐大帝齐名。”    
    这一席话听得邝埜、于谦面色惨白，但英宗却热血沸腾。他一向闲着没事干，这次肯定就是自己名垂青史的好机会，于是连忙称善。    
    邝埜奏道：“此举万万不可。如今我军准备不善，贸然亲征十分危险！”    
    英宗道：“宋时有真宗皇帝御驾亲征，最后一鼓作气大破辽军。现在国难当前，朕岂可坐视不理？朕当往效之。”    
    于谦道：“皇上乃万金之躯，切不可贸然亲征。况且不亲征并不等于就是坐视不理。望皇上三思！”    
    其他正直的大臣都纷纷支持邝、于二人的意见。吏部尚书王直亦奏道：“如今秋暑末退，天气炎热，旱气末回，青草不丰，水泉犹塞，士马之用不甚充足。况且车驾既行，四方若有急奏，哪能尽快抵达。其他不测之祸，难保不会发生。万望皇上收回亲征之命，另行选将前往征讨。”    
    王振见群情汹涌，自己的提议遭到几个大臣的围攻，冷言道：“你们太小看皇上的威望了。蒙古近年战事连连，死伤无数。如今所率之众，不过是七拼八凑而来，乃土鸡瓦犬也。皇上如能亲征，蒙古骑兵一听到皇上的威名，相信未及交锋，就已经溃不成军，落荒而逃。说不定大败蒙古军，还不用耗上一兵一卒呢！”    
    英宗一听高兴得整个人从龙椅上坐了起来，指着王振道：“所言甚是，所言甚是！”    
    邝埜等大臣见王振极力教唆英宗亲征，纷纷下跪在地上，不停磕头，再次要求英宗考虑慎重，不要亲征蒙古。英宗见这么多人逆他的意，大怒道：“朕可舍身与众将士共赴国难，唯卿等贪生怕死，一再阻挠朕行大义之举。朕心意已决，卿勿复奏，再言者斩！”众大臣纵然心急如焚，但经英宗此一言，都只能化作一脸无奈。    
    于谦回到家中，人报外有二人求见。于谦又惊又喜，竟是李凡来找自己。又见王璇玑陪伴在旁，一时不明所以。李凡以实相告，于谦叹道：“王摧、王振，一丘之貉也。”    
    李凡又将邹治齐大难不死以及王振建造地库的事情告与于谦。于谦一拍桌子道：“王振阉贼，罪行累累。这次又怂恿皇上亲征，我恨不得将此贼剁成肉浆。”    
    “大人，我们何不在皇上面前告发此贼的罪行，那亲征一事不就罢免了吗？”    
    “没用的。皇上现在除了王振，其他人的话他一句也听不进去。说有何用？不过他的罪证倒可以留着，日后有用。”    
    “大人，有件事我不知道该不该对你说？”    
    于谦愕然，道：“有事请讲！”    
    “害死你夫人的人不是唐瑀，而是王振！”    
    “什么？”尽管这样的结果于谦早就有想过，然而经李凡之口说出，又不禁心头一震。    
    “这究竟是怎样一回事？”    
    “王振知道唐瑀谙熟药理，想将他收为己用，替自己炼制一种叫做销魂散的毒药，交给东厂锦衣卫做杀人武器。为了离间你和唐瑀的感情，便借唐瑀之手杀害你夫人，使你们反目成仇，同时也让唐瑀一心一意为他卖力！”    
    于谦恍然大悟，道：“唐瑀的为人我是清楚的，只可惜我一直未能说服自己，相信他是清白的。”    
    回头说说唐瑀。他带上玛瑙项链，与丁溪分袂，正欲前往交给于谦。门外突然来了一大堆锦衣卫的人，吓得唐瑀急忙将玛瑙项链扔到旁边的荷花池中，急谓丁溪道：“溪儿，你先离开一会儿，王振的人来了。”    
    只见走在最前面的人乃指挥使马顺。马顺道：“看来公公的消息还挺灵通的。他老人家有事找你，请你到他府中一趟。”唐瑀回头望了丁溪一眼，然后跟着马顺走了。    
    王振一见唐瑀，便用可怕的眼神将他全身扫了一遍。    
    “唐瑀，为什么平安回来，都不先来跟义父打声招呼？”    
    “义父——，孩儿……很挂念妻子，所以……”    
    “哈，哈，哈，哈……”王振先是短笑几声，然后就笑得越来越厉害，声音十分尖锐，听得唐瑀浑身毛发都竖起来。    
    “义父问你，是什么人杀了王山和郭胤？”    
    唐瑀被他这么一问，立即怔住：糟了，我该怎么应对呢？    
    “呜——，义父……”唐瑀哭了，一句话也没说，暗地里拼命拖延时间去想对策。    
    “快点告诉义父，这究竟是怎样一回事？”    
    “孩儿与王山、郭胤离开洛阳，在路上遇到一伙强盗打劫。他们人多势众，我们根本打不过他们。王山和郭胤都被割喉而死，孩儿也中了剑，失足跌落山崖，被大树树枝架住，才逃过一死。”唐瑀扯开上衣，把脖子、肩膀等多处刀伤露出来给王振看。王振看见他身上的都是新伤，而且多为要害之处，开始有点相信他说的话。    
    唐瑀见自己的话有所效用，便再添加些许悲伤和愤恨的表情，继续道：“义父啊，河南贼寇如此猖獗，孩儿不日带一队人马将他们的山头铲平，为王山、郭胤报仇。”    
    王振正色道：“现在是什么时候？蒙古大军正攻打边关。大敌当前，还去管这些黄毛小贼？义父痛失侄儿和外甥，比你悲痛一千倍一万倍！待我麾军杀退蒙古人后，还愁杀不了此等小贼？”    
    唐瑀装出一副因为失言而惶惶恐恐的样子，连连说道：“是！是！”    
    “唐瑀，义父这次要随皇上一起北上亲征，想把你也带上。你替义父炼制的销魂散这次可以大派用场了。什么毒箭毒镖的，到时由你负责押运。”    
    “是，义父！不知什么时候出发呢？”    
    “后天！”    
    “后天？”唐瑀不敢相信自己的耳朵。“这么短的时间我们能准备得来么？”    
    “怎么不行？”王振面带愠色说道。“这次皇上亲征，或许蒙古人一听到他的名字就望风而逃，不用费我一兵一卒。叫你负责押运这些毒箭毒镖，就是等蒙古大军仓皇溃逃，我们从后追击他们时才用。你现在快回去准备一下！”    
    唐瑀心想：这样也好，北上的时候顺便查探一下宝藏的位置。到时人赃并获之时，还愁整你不死？    
    回到家后，他吩咐丁溪将玛瑙项链藏好，待王振一离开京城，马上将它交给于谦。丁溪噙着泪花，道：“瑀哥，我们夫妻俩刚刚重逢，又要分开了。”    
    唐瑀抚着她耳际的秀发，笑道：“不用担心。我这次随王振出征，就是想借这个机会搜集他的罪证。王振垮台了，以后我们就不用再担惊受怕地过日子了。”    
    丁溪从头上取下那支金色的小蝴蝶钗交给唐瑀。    
    “瑀哥，把它带在身上。见到它就像见到我和紫荇一样！”    
    “嗯！”唐瑀接过金钗。看着它，就好像回到当日在南阳城两人初次见面的情景。    
    话说正统十四年七月十五日，明英宗朱祁镇命御弟——郕王朱祁钰留守京师，兵部侍郎于谦总理军务；亲自点拨京军精壮五十万人，准备行粮辎重，出师迎敌。随行人员有司礼监王振，英国公张辅，成国公朱勇，永顺伯薛绶，都督吴克勤，兵部尚书邝埜，户部尚书王佐及内阁大学士曹鼐、张益等一百多名文武官员。不过明军声称有五十万，实际上不过二十余万，足足夸大了一倍。作梗者，王振是也，居心当然就是想壮大声势，让蒙古大军吓破胆子。    
    其时明军在大同的战况十分糟糕。西宁侯驸马宋瑛，总兵官武进伯朱冕，左参将石亨与瓦剌骑兵先后交锋。瓦剌骑兵佯战佯退，引诱明军深入埋伏。起先石亨与宋瑛见敌人后退，下令乘胜追击。宋瑛担心石亨抢了头功，便越追越凶。石亨见敌人行踪可疑，方思有诈，命部队赶快撤回大同。但为时已晚，一声炮响，蒙古骑兵从四周如洪水般涌过来。前面的宋瑛收不住脚，只好与瓦剌骑兵决一死战，最终不敌对方，负伤阵亡。石亨根本不敢回头望一眼，只管往大同方向飞奔。身边随行的士兵越来越少。逃回大同时，只剩下十数骑，自己身上也多处受伤。另外一队由朱冕率领的人马同样遭遇敌军的埋伏，全军覆没，朱冕亦战死。    
    大同失守的消息传到正在行军的英宗耳中，慌忙问王振如何是好。王振道：“各路大军，唯大同一路由也先亲自率领。皇上正要打击此路，擒贼擒王。也先这一路人马被击退，其余三路便不战而胜了。”英宗听毕转忧为喜，命右都督樊忠领一部分人马继续北上，而自己的大部队就转向大同方向进发。    
    这五十万的大明精锐之师，听名字倒是响铛铛的，实际上哪能与当年成祖亲征时的相比？他们平时缺少训练，又纪律松散，行军时士兵们有说有笑，经常有人落伍和走失。还未与瓦剌大军交锋，老天爷就已经降祸于他们身上。    
    七月二十日，天空突然狂风大作，雷鸣电闪。运粮的马匹受惊过度，四处乱窜。粮车随着马匹到处乱撞，粮食洒得遍地都是。士兵们根本管不住那些发了颠的马匹，霎时乱作一团，不少人被马踩死，甚至被自己人踩死。有士兵挺起长枪刺向狂奔而来的战马，却不慎刺中自己人。唐瑀监运的十五辆马车，有十二辆翻侧，车上的毒箭洒得一地都是。毒箭的箭头本来有蜡纸包裹，可现在被人和马乱踩一通，蜡纸纷纷脱落。有士兵不小心摔倒，手脚被箭头划过，当场中毒。    
    等到狂风停下来时，邝埜传令收拾人马，一经清点，死伤三万余人，其中将官六十三人；走失战马七百余匹，粮食及其它辎重等损毁超过八成。整支部队士气一落千丈。邝埜见出师不利，急忙入禀英宗，恳求撤军回京。未等英宗批示，王振已怒斥道：“我军尚未与敌交战，你身为兵部尚书，竟然说出这样的话，带头扰乱军心，该当何罪？”    
    户部尚书王佐极力支持邝埜，也奏道：“正因为我军甫踏征途，就已经暴露出纪律松弛、浮躁急进等缺陷，更加不宜与敌交战。臣以为应该撤军回京，严加整饬，待做足准备再行参战。”    
    成国公朱勇，永顺伯薛绶也纷纷认同王佐的意见。    
    王振大声驳道：“我军一出京城，就如离弦之战，焉有复还之理。况且我军乃正义之师，由皇上亲自率领。未交战就先撤军，难道要给蒙古人制造笑柄吗？”    
    英宗见两派意见各有各的道理，一时不知如何是好。忽有探马回报，言也先率领的瓦剌骑兵突然退出大同，望东北逃遁。王振大喜，谓英宗道：“皇上请看，也先听闻皇上亲征，已经吓得落荒而逃。如今收复大同不但指日可待，而且易如反掌。现在退兵，何其荒谬？”    
    王振的这番话立即使英宗的心坚定下来，他点头道：“嗯，先生说得有道理。朕亲征蒙古，岂可空手而回？立即传朕旨意，今日先稍作安顿。明日速速向大同进发，收复失地。”    
    英宗主意既决，王振洋洋得意，喝左右道：“邝埜、王佐妖言惑众，扰乱军心，如不罚罪，众怒难平！来人，将二人拖出去杖打六十，罚跪军营之外。”邝埜、王佐连忙向英宗喊冤。英宗已经深深陶醉在王振刚才的一番话中，似乎看到自己不日将凯旋而归，认为二人的确有罪，应该按军法处置。邝埜其时已经六十五岁，可怜被人打得皮开肉绽，还要罚跪在地上。天上飘来乌云，不久便大雨倾盆。雨水淌过二人背部的伤口，像被洒了盐似的，剧痛难当。有一名士兵看得心痛，取来两件簑衣披在二人身上。王振得知，指那士兵的行为亦属违反军纪，当同罪论处，杖打六十后与邝埜、王佐一同罚跪。    
    是夜，王振的亲信彭德清仰观天象，觉得甚有不妥，立禀王振，说大军若再前进，必遭大败，还是趁早撤军为上。王振坚决不接受彭德清的意见，继续做他的凯旋美梦。    
    唐瑀领医士二十人，为受伤的士兵包扎伤口。忽见一名医士手脚特别娴熟，暗暗惊奇，欲上前询问。那名医士一见唐瑀走过来，假装要取东西走到一边去。唐瑀加快脚步追到那人面前问道：“请问阁下是谁，可否相告姓名？”    
    那医士默然不答。唐瑀见他总是背着自己，觉得不妥，一手抓住他的手臂。那医士随即挣脱。唐瑀无意中瞟了那医士面容一眼，大吃一惊——这竟是秦筱露！    
    “筱露妹妹，你怎么混进这里来了？”    
    秦筱露傻笑道：“来看你咯！”    
    “你疯了么？我们现在是行军打仗，随时都会死！你一个弱质女子，哪经得住这般折腾？”唐瑀一向认为秦筱露是一个慎重的人，这次贸然跟着自己前来，他实在感到很恼火。而秦筱露也从来没见过唐瑀发这么大的火，被他这么一骂，心里十分委屈。    
    “我……我……怕你一个人忙不来，想帮你分担一下！”秦筱露结结巴巴地说道。    
    唐瑀知道自己刚才语气太重了，安慰她道：“对不起，筱露妹妹，我误会了你一番好意。但这里太危险了，你还是回去吧。”    
    “不，我不回去！我就是想帮你救人，你看，这么多士兵受伤，就这么十来个医士怎么忙得来。而且路上你一定会很辛苦，这样我可以帮你打点一些事务，让你能喘口气。”她说话时的样子很认真，这更让唐瑀心里难受。    
    “唐大哥，你一定要平安回去。上次溪儿妹妹以为你遇害了，她伤心欲绝，哭了不知多少个夜晚。她一天见不到你，都会提心吊胆地过日子。所以你一定要为她着想，好好保重自己。你就让我和你一起吧！多一个人就多一分照应。”    
    唐瑀被她的话深深打动了，事实上要她孤身一人回京城，也是十分危险的事情，唯有答应让她留下。    
    唐瑀有一种预感，这支由皇帝亲自率领的大明之师，最终会败在蒙古瓦剌的手上。试想一下，秦筱露可以轻易混入军中，而神不知鬼不觉，足见其警戒松懈。幸好她不是奸细，否则后果不堪设想。    
    蒙古瓦剌擅长征战，故勇猛之将甚多。也先手下有三人最为出色，第一个叫齐哥烈，额济纳氏；第二个叫赫宁，鄂托克氏；第三个就是也先之女尼雅兀木古娜。蒙古四路大军，分别由也先自己、卯那孩、孛罗、齐哥烈四人率领。孛罗亦为也先之弟。也先之女尼雅兀木古娜受齐哥烈差遣，而赫宁就和也先一起。当日刚刚攻占大同的瓦剌军突然撤退，乃是赫宁向也先所进之计。赫宁谓也先道：“宦官王振不懂兵法，然而彼主竟然让他亲自监军，独揽大权，这次上天赐予我们大败明军的良机。我们可以佯装害怕他们，先撤出大同，让明军顺利进入。明军见我军慌忙撤退，必定大举追来。我军可在路上设下埋伏，诱其深入后断其归路，则可全歼明军。”也先听从了赫宁的计策，将大同让出等明军占领，而自己的部队就每日后退二三十里。    
    几天后，明军顺利进驻大同。此过程中，明军并未遇上瓦剌一兵一卒。邝埜深感不妙，上奏英宗道：“臣认为瓦剌有诈，诱我军追截，落入他们的埋伏之中，欲杀我军一个措手不及。恳请皇上先暂驻大同，按兵不动，观察清楚其动向后再作定夺！”    
    英宗问王振意见，王振居然一反常态，同意邝埜的看法。这是因为王振的鹰犬、原镇守大同的宦官郭敬把前几天前线惨败的情况密告王振。他极其慌张谓王振道：“瓦剌士兵势不可当，我军与之交锋，立即兵败如山倒。如今彼军突然撤出，就是想引我们继续北进，如是者正中瓦剌之计。望公公三思！”王振听了郭敬的话，终于害怕起来。但自己先前把话说绝了，现在才言撤军，必为全军耻笑。幸好他的想法最后让邝埜道出，他马上抓住这个机会，急令全军撤出大同，轻而易举地下了这个台阶。    
    　　　　


下部  第二十回：紫荆关无故绕道，土木堡执意安营

    第二天，明军急忙撤出大同。有探马回报，我军一离开大同，瓦剌大军立即蠢蠢欲动。王振一拍额头，忖道：幸好没有北上，否则后果不堪设想。    
    至于明军该从何处撤回京城呢？王振想取道紫荆关，这样就会经过他山西的老家蔚州，等皇帝能够驾幸他的府第，藉此向家乡父老显示自己的威风。这虽是他的私心，但自兵法上来看，从紫荆关撤军也合乎情理。将士们一听到不用和瓦剌交战，即将撤军回京，个个高兴得手舞足蹈。    
    秦筱露接到消息，兴奋地抓住唐瑀的手，道：“唐大哥，我们终于可以回去了！我们终于可以回去了！”她正说着，忽然意识到自己有点失礼，便慢慢收住笑容，把唐瑀的手放开。谁知道唐瑀反而重新牵起她的手，激动地说道：“筱露妹妹，一路上多得你帮了我大忙。谢谢你！”    
    “不……不用谢！”她的脸蛋泛出红晕，低着头望地面。这半个多月的行军历程异常艰苦，与在京城时的日子相比，简直是天壤之别。唐瑀既要看好辎重，又要照顾不断伤病的士兵，每天累得骨头都散架了。秦筱露虽也如此，但这段日子却是她和唐瑀朝夕相对的美好时光。能够和他在一起，劳碌之苦早就忘得一干二净。    
    大军走了约四十里，有士兵相继倒地，顷刻间增至一二千人。王振全然不顾，让部队踩过倒下的士兵的身体继续前进，不准停却。可情况越来越糟糕，每过一段时间就有一批士兵晕倒。王振不得不停止前进，命唐瑀带人去看看是怎么回事。    
    唐瑀与众医士亲临察看，发现晕倒的士兵原来是中了暑，连忙回禀王振。逼于无奈之下，王振下令就地安营扎寨，再休息一天；命都督吴克勤、成国公朱勇领兵殿后，以防敌人从后袭击。    
    这里的天气变幻无定，早上还因为暑气未消，让不少士兵害了病，晚上就转为秋风阵阵，吹得人两边脸干痛。唐瑀忽然想起秦筱露，她一个女子要和众多男人睡在一起，肯定诸多不便。他来到医士们住的营中。医士们劳碌了一整天，个个倒地即睡，唯独不见了秦筱露。唐瑀顿时紧张起来，出营四周看看，恰好见她背着药囊一拐一拐地走回来。    
    “筱露妹妹，你的脚……”    
    “不，我没事。对了，唐大哥，这么晚了你还不休息？明天还要赶路呢！”    
    唐瑀二话不说，上前扶住她坐下。他吸了一口气，道：“你不要骗我，能挽起裤腿让我看看吗？”    
    这话让秦筱露好生尴尬——她毕竟是个女子，这种男女授受不亲之举是不能做的。唐瑀爱护心切，未等她回答就将她的靴子脱了下来，心头突然一震。    
    “筱露妹妹，你……你疼吗？”经过连日来不停地赶路，她的脚都起了水泡，而且长时间憋在靴子里，水泡都破了，而且还渗出浓血，飘出一股又腥又臭的气味。看着一个弱质女子饱受这样的痛苦，唐瑀的心像被尖刀划过，不停地在滴着血。    
    “你怎么不涂点药粉？这样下去你的脚都烂掉了。”他的话语中虽然带着责备的口吻，但是在秦筱露的角度听来，反而觉得是无尽的关怀。她似乎忘记了脚上的痛楚，抓紧一切时间去端详着唐瑀的脸。    
    “对不起！”唐瑀知道自己说错话了。整个军营中就她一个女的，一旦脱了靴子涂药粉，岂不是露馅了？唐瑀马上把靴子给她穿上，抱起她朝自己的营帐中走去。唐瑀一心想快点回到营中，亲自给她清洗伤口，却一直没有留意到贴在自己怀中的她，在悄悄地淌着泪。他根本不懂秦筱露此时此刻心里在想什么——她是在期盼着唐瑀不要走得太快，让她可以多些时间，感受一下那份渴望已久的温存。    
    守在唐瑀营帐门外的士兵都感到十分奇怪，唐太医何故抱着一个士兵到自己营帐里来。    
    唐瑀小心翼翼地给秦筱露清洗了伤口，然后涂上药膏。又想起她穿的靴子太大，脚有伤走起路来会很疼，便将自己带来以备御寒用的棉衣剪下几块，垫在靴内，上面涂上用三七研成的粉末。他一副心满意足的样子，对秦筱露说道：“放心吧，你的脚很快就不疼了。记得以后每个晚上都到我这里来，让我帮你换药。那就不愁别人知道你的身分啦！”    
    “我……我自己换……就行了！”她的心情是多么的矛盾！自己也懂医术，总觉得让唐瑀替自己换药，是件很难为情的事。然而把自己交给唐瑀来照顾，却又是她一种心灵上的享受。    
    “让我帮你吧！”    
    “不，唐大哥，我会照顾好自己的。”    
    秦筱露的这句话像一堵无形的墙，突然挡在两人之间。他们彼此看着对方，沉默了好一阵子。    
    “筱露妹妹，还记得我们是怎样认识的吗？”    
    “记得！是为了救一个垂死的姑娘。不过最后我也没把她救活！”    
    “不只是你，我也没能把她救活。在她落难的时候，我没有好好地照顾她。直到今天，我每每想起这件事，内心就有一种说不出来的酸涩。我很感谢你当天竭尽全力帮我救她，所以我很想替她报答你，为你做一点事。”    
    “唐大哥，你……”她的话说了一半，停了片刻才把另一半说完，“是……替她……报答我吗？”    
    唐瑀张大眼睛看着她，对她所说的话感到莫名其妙。    
    “呃——夜了，唐大哥，我想你也该休息了。妹妹先告辞了！”她赶忙穿上靴子就走。    
    唐瑀叫住她道：“哎，明天我叫人找一匹马让你骑上。”    
    “不，不用了。其他随行的医士都是走路的，我不想太特殊。谢谢你的好意！你也早点休息吧！”    
    “那你明天晚上记得来这找我！”    
    秦筱露似乎没有听见唐瑀的话。望着她离去时踉跄的背影，唐瑀才发现，原来自己身边有这么好的一位红颜知己。    
    第二天，王振下令全军改向东北方向的宣府前进。众将官皆不明其故。    
    大同参将郭登、大学士曹鼐等向王振建议道：“从这里回师京城，走紫荆关是正路，走宣府乃是绕一个大弯。况且探马回报，也先和大将赫宁知道我们撤出大同而没有上当，当下整顿军马，从后追击而来。大人应该从紫荆关回京，不应再取道宣府，以免被瓦刺大军追及，后果不堪设想。”    
    王振一听，面色大变，怒气冲冲地说道：“你是文官一个，行军布阵之事你懂得多少！”    
    唐瑀亦劝道：“瓦剌行军迅速，如果不赶快找一座坚固的城池落脚，被他们从后一赶上来，我们就很危险了。义父应当听从曹大学士的意见！”    
    王振摇头道：“吾儿目光怎么和那帮腐儒一样短浅？义父早已命令都督吴克勤、成国公朱勇领精兵五万殿后，若瓦剌军果从后面追来，那将是敌劳我逸，吴都督与成国公的军马大举将其掩杀，瓦剌势必死伤惨重。一切事宜，自在义父算计之内，你和他们一样，不必再说此事。”他连唐瑀的劝说也不听，一意孤行，坚持朝宣府方向前进。唐瑀心想：王振老贼真多变故，之前明明下令取道紫荆关，现在竟然有近路不走走远路，他又想耍什么花样？    
    王振又道：“义父会让你和单途一起，带一队人马协助吴都督拒敌。到时记得让蒙古人尝试一下销魂散的厉害！”    
    唐瑀领命，道：“义父放心，孩儿一定不会让蒙古人好过的！”他暗自高兴，以往销魂散不知害了多少英雄义士的性命，今天用它来对付蒙古人，总算是用到正途之上。    
    明军又再前进了二十里。只见后面尘土飞扬，隐隐约约可以看见瓦剌大军的旌旗。    
    王振摸着下巴洋洋得意地笑起来，谓英宗道：“皇上请看，不出奴才所料，瓦剌大军果然自投罗网。我军精锐之师已经全部殿后迎敌，也先这次插上翅膀也飞不了了。连日行军，皇上一定累坏了。咱们加快脚步进入宣府，到时成国公定已取下也先人头，献与皇上！”    
    “说得好！说得好！朕有先生神机妙算，定能建立不朽功勋，与永乐大帝千古齐名。哈哈哈哈……”    
    英宗完全没有感觉到形势的危急，王振一句“自投罗网”，让他和这个过分失信、不知所谓的奴才击掌相庆。不过很快地，瓦剌大军的雷霆万钧之势，就让这君臣二人吓得肝胆碎裂。    
    成国公朱勇、都督吴克勤领五万大军一字排开，成展翼之势，妄图拦住瓦剌大军。赫宁一看见明军摆开这等阵势，高兴得合不拢嘴，谓也先道：“王振果然是个纸上谈兵之辈。欲以步兵拦截我军精骑，即使有十万之众，也不足为惧。”    
    也先也为明军的愚蠢举动暗暗发笑，下令大军分成若干部，就从正面突入，先冲散明军阵势，再逐个击破。    
    朱勇本以为五万精兵足可挡住瓦剌前进的步伐，谁知他们好像长了十个胆子，毫不畏惧地疾驰而来。将士们开始害怕起来，脚步偷偷向后挪动。说时迟，那时快，赫宁一马当先，领着先头部队直刺明军阵来。两军相距已剩下不足五百步。由于地面尘土飞扬，明军只能隐约看见一堆人影，并不知道瓦剌究竟有多少人正杀过来，加上听见敌军地动山摇般的喊声，心中的恐惧就越来越大。不知何处开始，有人叫了一声“逃啊”，接二连三有士兵扔下兵器四下逃窜。还不到一眨眼功夫，惊慌失措、争相逃跑的举动像瘟疫一样蔓延到整支大明的“精锐部队”。本来一字排开的阵势，被如洪水一般涌来的瓦剌骑兵疯狂杀入，顿时断成好几截。瓦剌骑兵在上，明军步兵在下。漫天飞舞的尘土让明军步兵完全看不清周围的事物，为求自保，有些人举起长枪到处乱刺，偶尔会戳中瓦剌骑兵的战马，令马匹受惊将上面的人摔在地上；但就多数而言，乱枪刺死的皆为明军自己人。而瓦剌骑兵，只要稍稍俯下身用刀往旁边乱砍，就必有斩获。朱勇见前面的部队乱作一团，计无可施之下，命令弓箭手朝敌军放箭。“嗖嗖嗖嗖！”箭如豪雨一般泼向敌军，看起来架势还是挺可怕的，箭一离弦，前方也立即传来阵阵惨叫声。不过瓦剌骑兵个个身穿厚甲，就算持刀枪与之近战，都未必能够刺伤他们，更何况几百步之外射来的箭？很明显，这惨叫声绝大多数来自明军。    
    吴克勤谓朱勇道：“如今要击败瓦剌大军，几乎是不可能的。唯今之计，只能是与他们硬拼，以拖延出宝贵的时间，等皇上能平安进入宣府。”    
    朱勇知道大势已去，遂仰天长叹一声，说道：“你说得很对，除了这个办法，我们已经没有其它选择了。”他转身朝宣府的方向大呼三声“万岁”，自己亲自挥剑，引数十骑冲向敌军。吴克勤深感其诚，亦随后赶上。    
    却说唐瑀与单途带领的人马随后也遭遇瓦剌骑兵。唐瑀朝单途大呼道：“单将军，保护辎重军车！”那辎重军车内装的都是带有销魂散的有毒武器。单途挥起长枪连刺数人下马，只身杀回辎重车旁边。    
    唐瑀也几经辛苦，才退回单途身边，说道：“快取出玉笛子对付他们。”    
    这玉笛子名字听起来挺美的，其实是一种不折不扣的杀人兵器。外形比真笛子要短，只有一半长度。内藏十支数涂有销魂散的毒针，用完即止。幸好此时周围没有多少敌人，单途才得以下马打开车门，取出一只装满玉笛子的木箱，将一支支玉笛子交给同行的士兵，并吩咐他们一定要朝着敌人面部射出，因为毒针是穿不过瓦剌兵的盔甲的。    
    众人严阵以待。刚好有一小股瓦剌骑兵冲杀过来。单途手持玉笛子，大拇指一按下机关，“嗖”的一声，毒针急速飞出，正中一骑兵的左眼。那人当场坠马，随即毒发了。其他人也纷纷效仿单途，将毒针瞄准敌人面门射去。一下子这里倒一骑，那里坠一将，这一小股敌军竟然都在毒针之下遭了殃。大家连连拍手叫好。可是，这样侥幸的事不会太多。玉笛子只能瞄准敌人面部这么小的一块地方发射，命中的难度可想而知。而且一旦多个敌人蜂拥而上，迫使你与之近战时，这暗器根本起不到什么作用。事实就是这样，前方的明军又被瓦剌冲开一道决口。数以百计的骑兵迎面杀来，唐瑀这边的人还想用玉笛子迎敌，但哪里来得及？毒针还未射出，自己就已经成了刀下鬼。唐瑀怕辎重车落入敌人之手，想上前保护，但敌人实在太多，完全抽不了身。那辎重车所系的三匹马均受了惊吓，有两匹挣脱了缰绳狂奔而去，剩下的一匹拖着车辆朝后面逃跑。但辎重车太重，马拖着它十分费劲，跑不了几步就自己绊倒在地。马车也跟着翻倒，里面的东西洒得一地都是。    
    “啊！”只见唐瑀身后的单途，冷不防被一瓦剌将领一枪穿过胸膛。那人还使劲将枪一扭，单途当场口吐鲜血，坠马而死。    
    “单将军！”唐瑀失声叫道。那将领杀完单途，又挺枪直取唐瑀而来。唐瑀连忙闪避。那人步步进逼，突然一枪朝他腹部刺来。唐瑀手忙脚乱，居然扯了一下缰绳，马头向上翘起，叫战马为自己挡了这一枪。那匹马被瓦剌将领刺中颈部，鲜血喷溅，剧痛难忍之下，将身一抛，把唐瑀从马上甩出几丈远。    
    “嗨——”瓦剌将领大喝一声，很快又杀过来。唐瑀刚爬起身，看见旁边有一支玉笛子，不管三七二十一，将它拾起朝瓦剌将领面门射去。所谓情急之下，常建奇功。虽然前两针都虚发了，但第三针却不偏不倚正中那将领人中。他还没来得及惨叫，已经毒发坠下马来。将领的战马见主人落马，向前冲了几步便停下来仰天悲鸣。唐瑀见机会来了，扔掉玉笛子，上前拾起瓦剌将领遗下的长枪，急步冲到战马跟前一跃而上，用枪杆一击马屁股，两腿用力一夹。那战马以为主人回来了，自觉欢喜，迈开前蹄立即向前飞奔。    
    蒙古的战马果然不同凡响。一眨眼功夫，唐瑀已经狂奔了几里路。他的脑海突然闪过一个念头——糟了，筱露妹妹呢？他毅然掉转马头，又冲回敌阵。他心中不停地问自己：唐瑀啊唐瑀，你不懂武艺，这样孤身杀回敌阵，能救得了筱露妹妹吗？尽管他是这样想着，可握住缰绳的手就是不听使唤。    
    “筱露妹妹为了自己可以孤身犯险，我怎么能不回去救她？”——他沉住了气，逼自己下定决心。    
    回到刚才的地方，已经不见了瓦剌大军，原来他们朝着都督吴克勤的大军那边掩杀过去，这里只剩下遍地的明军尸体。唐瑀顷刻间满心悲痛。这些死难的士兵，大多都比自己年轻，这样就失去了宝贵的生命，其悲惨的命运不能不催人泪下。不过要怪就怪王振掌权后一直疏于军备，如果士兵们平日有经过严格的训练，哪会落得这般悲惨的下场？不战而乱，不战而逃，不战而败，成为大明精锐之师在临阵对敌时上演的三出丑剧。    
    “唐大哥！”    
    这声音打破了由死亡带来的沉寂。    
    “筱露妹妹！”唐瑀喜出望外。只见远处几百步外，有人从飞扬的尘土中慢慢拖着脚步走来。    
    没错，正是筱露妹妹。唐瑀策马迎上去。    
    “你在哪里啊，我找你找得好辛苦！”秦筱露的话教唐瑀满心惭愧，人家一直掂念着自己的生死，而自己却逃了好一段路才想起人家。    
    “筱露妹妹，快点上马，我们向南面逃走。”说罢，唐瑀拉起她的手帮她上马。    
    “来，抱紧我的腰。这马跑得特快，小心它拽你下马。”    
    秦筱露一听，顿时心头一暖，脸上露出既惊讶又欢喜的表情，微笑道：“好哇！”    
    “驾——”两人骑着马直往南面奔去。    
    瓦剌大军势如破竹，四处冲杀。转眼间，顿教大明五万精兵灰飞烟灭，死的死，伤的伤，散的散，降的降。朱勇被瓦剌将领砍伤背部，坠下马来，后惨死于瓦剌大军铁蹄之下。吴克勤亦被瓦剌的发石车所发之石击中，头破血流，仍坚持杀敌，最后力竭而亡。    
    五万精兵变成一堆断玉碎瓦，让本来正和王振同坐一车，有说有笑的英宗吓得咬伤舌头。王振急忙用手抚英宗背，说道：“皇上勿惊！皇上勿惊！”    
    英宗还未回过神来，慌慌张张地说道：“奈何五万精锐之师，如此不堪一击？”    
    “这个……这个……”王振也无言以对。其实他心中的恐惧何亚于英宗，而且他比起英宗还多一处担扰——就是如何为当日亲征的提议自圆其说。    
    “先生，你说朕现在该如何是好？”    
    “皇上毋忧！前方十里处就是宣府。瓦剌兵杀了一天，已经疲惫不堪，不会再追来了。奴才一会儿下令急速前进，撤入宣府。”    
    英宗气喘吁吁，用手拍着心口，过了半晌才懂得回答道：“那……那就……快……快点啊！”    
    时正统十四年八月初十，狼狈不堪的明军终于撤入宣府。大同守将石亨单骑败还京师。大臣徐珵提议，石亨指挥失当，令将士蒙死，理应降职。于谦肃然道：“此举万万不可！现在前线连连失利，许多将领战死沙场，国家正缺人用。石亨文武兼备，是难得的人才，若单以一次胜负论罪，实为不公。”石亨遂不获罪，仍领军马。    
    于谦让石亨与女儿见面。有情人不见多时，自然卿卿我我，互道境况，不在话下。    
    徐珵向钱皇后进言，谓于谦有私心，处处偏袒石亨，不按律法办事。钱皇后笑道：“于侍郎正直无私，人所公认。他这次提议不降石亨的官职，并非出自私心，哀家认为他真的是为国家着想，挽留人才。徐大人亦为国家重臣，很应该效法于谦，多为国家尽心尽力。此般猜忌，实属不必。”徐珵面红耳赤，不敢多言。    
    唐瑀和秦筱露逃了好长一段路，已经人困马饥，便下来休息。唐瑀见前面有一条小河，疑为桑乾之水。若真如此，那么再往南行一段路就是王振的老家蔚州了。他牵起秦筱露的手道：“筱露妹妹，咱们一路上都没喝水，在这小河边歇一会再赶路吧！”    
    秦筱露淡淡一笑，道了声“好哇！”，忽然眉心一皱，身子前倾倒在唐瑀身上。她的一只手捂着胸前，觉得气逆上冲，有一股腥味从腹中涌至喉咙。唐瑀见她面色惨白，两眼一合，嘴角竟然流出鲜血。    
    “筱露妹妹，你怎么啦？”他的手摸到秦筱露的背部，触及一突兀之物，旁边是一大把粘稠的鲜血。原来一支利箭穿进了她的后背，箭杆已经断了，只留下箭头埋在身体里。    
    “你怎么这么傻？受了伤都不告诉我？”    
    她微微张开眼睛，说道：“如果我告诉你身上有箭伤，你还会跑那么快吗？可能咱们已经死在乱军之中了。”她努力想牵动自己的嘴角，装出一丝微笑，好让唐瑀认为她的伤并不那么严重。    
    唐瑀抱起她，扶她重新上马，道：“我们不能休息了，赶快上路吧。我想前面就是蔚州。到了那里我就可以帮你取出箭头。”说完，他自己连忙上马，朝南面起行。秦筱露受了伤，唐瑀不敢把马赶得太快，以免她再遭受颠簸而吐血。    
    一匹疲惫的马，一对落难的男女，这凄凉的画面，像是当年唐瑀和邹玉华落难时的情景在重演。虽然事隔几年，但此时此刻，唐瑀仍然徘徊在这挥之不去的阴影当中。他不时地回头看看秦筱露，害怕自己会像当年一样粗心，只顾赶路而忘记了身后之人的痛苦。秦筱露伏在唐瑀的后背上，喃喃说道：“唐大哥，你……不用……为我……操心，我……一定……不会死的。我……不会像……邹姑娘那样……叫你伤心的！我会努力活下去的……”    
    唐瑀心疼死了，道：“筱露妹妹，你不要再说话了。你坚持一会儿，前面就是蔚州。待我们进了城，你一定会没事的。”    
    咯噔咯噔……    
    这马蹄声越来越细，逐渐向南面消失。    
    王振虽然作恶多端，但在他老家蔚州的声望却非常高。唐瑀和秦筱露投了一间客栈。其时客栈掌柜见他们二人军士打扮，又满身伤痕，便问长问短。唐瑀告诉他自己是王振义子，正随军北征瓦剌，中途受伤掉队来到蔚州，欲待伤愈再进。掌柜一听，立刻改了面容，给一间天字号房两人住。唐瑀又吩咐掌柜煮一锅开水给他，掌柜也爽快地答应了。    
    唐瑀让秦筱露趴在床上，对她说道：“筱露妹妹，我要给你脱去外衣，请你不要介意。”    
    秦筱露微微一笑，道：“唐大哥，你的为人我还不了解吗？”    
    虽说是为了救人，但唐瑀脱下秦筱露的衣服后，还是禁不住红了脸。箭头入肉约有一寸，断裂的箭杆有尖屑插进旁边的肌肉里，可见秦筱露所受之痛有多么的深。但她自始至终没有喊过一句疼，那是因为不想让唐瑀担心，才死死忍住痛楚。唐瑀从她的嘴唇下沿清楚地看到深深的牙印。他的眼睛开始模糊起来，心中暗道：筱露妹妹，唐大哥让你受苦了！    
    要用尖刀挑开伤口旁边的肌肉，然后取出箭头，这过程会让人痛不欲生。但哪个会想到，秦筱露却把它看作是一种享受。她后背不时感觉到有水滴落在上面，而且知道那是唐瑀的眼泪。可眼泪是热呼呼的，就像用艾条灼灸一样，十分舒服。    
    半个时辰过去了，唐瑀终于把箭头取了出来，在伤口处涂上金疮药，然后给她穿上衣服。    
    她的脸被尘土蒙得黑乎乎的。于是唐瑀倒来一盆热水，给她洗净脸上的尘土和血迹。而后细细一看，原来她也是个长得挺好看的姑娘，只是她平时绝少打扮，一心专注于治病救人，才让自己的容貌给湮没了。唐瑀心想：她人那么好，将来一定能找到一个好丈夫，给她一生幸福。    
    时下正是秋收季节，蔚州各处的百姓都忙于收割。看见他们个个劳作时都面带微笑，知道今年收成一定不错。唐瑀想起前几天王振突然取道宣府的决定，这时终于明白他的用意，其实是不想大军经过蔚州，践踏农民辛苦种下的庄稼。王振熟思若此，怪不得蔚州的百姓对他奉若神明。    
    客栈掌柜告诉唐瑀，他的那匹马刚刚在马厩里死了。马身上原来已有多处创伤，且背着主人奔走多时，终于体力不支累垮了。唐瑀问：“掌柜，这蔚州里有好马吗？”    
    掌柜对唐瑀颇有好感，以为唐瑀想找他帮忙，连忙说道：“有！有！以前有些蒙古人常常把他们的良马卖到这里来。客官是王公公义子，如果你开口说要帮忙，小的一定尽力帮你找一匹最好的。”    
    “那谢谢掌柜了。我想要一匹马，马上就要。还有……”唐瑀从怀中取出一袋银子，递到掌柜面前，道：“上面那位军士有伤在身，可能要在你这里住上一两个月，把伤养好。这里有些银子，应该够买一匹马，以及支付楼上那位军士两个月的食宿费用。我很快就要出发。我走了以后，麻烦你对他多加照顾！仗打完了，我会回来接他走。”    
    掌柜打开钱袋数了一下，道：“客官，你的钱小的不能收下！”    
    “为什么？”    
    “因为你们是保家卫国的人，咱们这些老百姓能有好日子过，就全赖你们。你们现在打仗受了伤，咱们老百姓有义务照顾你们的呀！还有，王公公已经好久没有回来过了，你见到他，麻烦代咱们全蔚州城的人向他问个好！”掌柜硬要把钱退回给唐瑀。唐瑀一下子不知道该说些什么话，只好连声道谢。    
    不久，掌柜给唐瑀牵来了马。唐瑀便飞身跃上，辞别了掌柜，朝宣府方向进发。虽然单人匹马要追浩浩荡荡的大军，不算是件太难的事，但唐瑀很担心太快赶路，加上暑气未消，会让马匹受不了。于是他走走停停，停停走走，心中估量着：自己赶路比大军前进要快，两天应该可以追上的。正思间，忽闻身后传来一阵马嘶。只见一匹高头大马正向自己驶来，马上坐着一位身穿盔甲的士兵——是秦筱露从后追赶而至。她着急地喊道：“唐大哥，你怎么扔下我一个人走了？”    
    唐瑀没想到她会死死跟住自己，现在也没办法，只好下了马等她赶来。转眼间，秦筱露已经来到他面前，下了马气喘吁吁道：“你……你怎么……一个人……走……走了？”    
    唐瑀扶住她责道：“筱露妹妹，你受了伤，你不应该跟着我来。我还有正事要办！”    
    “我……我可以……和你一起办。”    
    “你先歇一会吧！”唐瑀正想扶她坐下，见她突然用手捂住嘴巴，吓了一跳，连忙问道：“怎么啦？你又吐血了？”    
    秦筱露慢慢放开手，微笑道：“不，我没事！只是中了点暑气，肠胃不好，想嗳气！”    
    唐瑀如释重负，取来水壶让她喝点水。过了一会儿，她的气慢慢顺了。    
    “筱露妹妹，你的马……”    
    “是掌柜特意给我找的，是匹好马！”    
    “你应该在客栈里养伤，不应该跟着我来。”    
    “我不放心你一个人上路。你说你有正事要办，那我可以陪你一起去的呀！”    
    “你知道我要办什么事吗？”    
    “不知道，也没有必要知道。因为你说要办的事一定是很重要的。而且……”    
    “而且什么？”    
    “而且……一定是很危险的。”    
    “筱露妹妹，你对我实在太好了，这样会让我觉得很过意不去。趁现在离开蔚州还不是太远，你回去吧！”    
    “不，我不回去。咱们一块儿上路。还是那句话，多一个人就多一分照应。”秦筱露深情凝眸，生怕唐瑀再度离开自己。正是：    
    密城分袂遣衷肠，淡雅仪容未上妆。    
    苍叶风干遗泪白，蓬山路远恨天荒。    
    痛犹甘愿何妨痛，伤到别离更自伤。    
    但使征途无诖误，莫嫌心雨沐君旁。    
    “你的伤好点了吗？”唐瑀说着，便拈起她的手摸脉。秦筱露看着他那副拘谨的样子，不禁“噗嗤”一声笑了出来。    
    “你笑什么？”    
    秦筱露眯着眼睛，歪着脑袋说道：“唐大哥啊，你摸过溪儿妹妹的手没有？”    
    唐瑀满脸尴尬，心想：这问题可问得奇怪。溪儿是我妻子，我怎么会没摸过她的手？    
    “唐大哥，你是不是很害怕摸到其他女孩子的手？”    
    “不……不是。”    
    秦筱露见他还在砌辞狡辩，就用另一只手提起唐瑀的手腕，说道：“唐大哥呀，给人把脉是将手指放在关口处的，你看看你摸到我手的什么地方去了？”    
    唐瑀低头一看，原来自己紧张之下，摸到关口的另一端去了。亏自己还是个太医，竟然犯下这种低级的错误，顿时面红耳赤，无话可说。    
    秦筱露感到自己可能说错话了，想开导他，说道：“唐大哥，你可能太累了，所以才弄错位置。是吧？”    
    “不是。”唐瑀转过身子背着她。    
    “唐大哥，对于你来说我不是陌生人。为什么你把脉时还是那么紧张？”    
    “我……一时……看错了。”    
    “其实你不用害羞的。因为……因为……”秦筱露的话在嘴唇边耽搁了好一阵子，才勉强说下去，“因为……我是你的……好妹妹，你用不着紧张！”    
    唐瑀一听这话，忍不住回过身，激动地说道：“对不起，刚才是我冒失了点。”    
    “不……不要……紧。”她满头都是汗珠，身体摇晃了几下，两眼一翻，倒在唐瑀怀里。唐瑀一看她身后，发现伤口已经裂开，并且流了很多血；幸见四下无人，便脱去她的衣服为其止血。因为失血过多，秦筱露全然没有知觉。    
    却说明军在宣府休整一宿后，第二天继续向东南方向撤退。刚离开没多久，就有人回报，瓦剌其余三路大军已经和也先所麾之军会师，现在正朝我军追杀而来。这一消息听得众将官人心惶惶。惊魂未定之下，西面又有一大队人马朝自己方向赶来。王振大惊，命全军准备迎敌。及至彼军行近，乃知虚惊一场。这队人马是北上御敌的明军，由樊忠率领。当日樊忠率部与瓦剌相遇，立即大战一场。后来抵敌不住，只好向西南方向撤退。好在瓦剌此一战亦颇有损耗，故未从后追来。几天后，这队明军便和王振的大部队不期而遇。王振有了樊忠的回归，心神稍微安定一些。但撤军的步伐从来不敢放慢，经过两天披星戴月地赶路，明军来到了土木堡。王振决定，今日在这里安营扎寨。    
    邝埜谓王振道：“土木堡离怀来城仅二十里，何不让大军进入怀来城宿营？”    
    王振一听到“怀来城”这个名字，顿时像老鼠见了猫一般吓破了胆，怒道：“土木堡有居高临下之势，在此扎营，敌人就算攻来，我们都可以轻而易举地守住阵地。”    
    邝埜一听，几乎要晕过去。土木堡地势高，周围并无泉水。最近的水源都起码离这里十五里外，并且已教瓦剌占据。若瓦剌包围土木堡，不出三日，明军就会因为缺水而不战自乱。他气愤填胸，暗骂王振道：你这个阉贼，不懂装懂。若让大军听你指挥，必覆没于斯。他义正辞严地说道：“我等臣子命不足惜，但要以皇上的性命来陪我们赌一场，这万万不可。”    
    “然则邝大人认为咱家就是要把皇上的性命用来做赌注不是？”    
    “哼！皇上居然让你这个夸夸其谈的人统领全军，实在不可思议！土木堡地高水困，瓦剌若用包围的战术，则我军尽休！你还说不是拿皇上的性命作赌注？”    
    “你……你这个腐儒，胡说八道，处处与咱家作对。现在既然是咱家统领全军，如何决策还用你管！”王振喝左右侍卫将邝埜逐出。    
    眼见全军面临累卵之急，邝埜已经顾不上其它事情了，只身冲入英宗行殿，苦谏英宗赶紧移驾怀来城。英宗正欲改变主意，恰好王振入内禀事。一见邝埜，立即当着英宗的面喝斥道：“皇上切莫听邝埜胡言乱语，此人一再有意扰乱军心，屡教不改。来人，拉这个人出去。”王振的粗暴连英宗都吓得心怦怦地跳，只好道：“朕与先生意见一致。邝卿家休复多言。”遂掩面不见。    
    邝埜被王振强行逐出行殿，急忙找樊忠商议。樊忠摇头连连叹息，道：“我等命丧土木堡，天不可救也。唯望皇上能够吉人天相，度过此劫！”是夜两人约定，如果瓦剌果真围攻土木堡，则见机行事，邝埜负责领兵殿后，樊忠负责贴身保护皇上，必要时不听王振调度，以保驾为重。    
    果如邝埜所料。第二天，英宗想动身起行时，瓦剌大军已经赶到土木堡，并且将它重重包围起来。王振见撤退不了，传令按兵不动，静观其变。瓦剌大军也暂无进犯之意。英宗奇之，忙问王振其故。王振道：“此地居高临下，瓦剌欲攻不得，所以一时无计可施！”英宗听了心便舒坦一些。    
    王振以前亲眼见过珐琅国的人掘地开井，深信只要地挖得深，必定有水。于是命令士兵就地挖井取水。士兵们挖地两丈有余，仍然滴水不见。王振开始慌了，命士兵继续往下挖。时为八月中，暑气还未完全消散，地表的水早就被太阳蒸发得七七八八，就算挖地十丈都未必成井。军中上下得知土木堡严重缺水，纷纷怨声载道，骂口不绝，军心自此更加涣散。曹吉祥谓王振道：“公公要严惩生怨者，以镇军心。”王振从之，命他去办。    
    曹吉祥代王振召来所有将官商议军事。众将官见王振迟迟未到，口中声声怨愤。曹吉祥暗中记下生怨者的名单。及王振至，呈于他看。王振大怒，当众宣读上面的名字，谓其对皇上持有怨怼之心，乃以下犯上，遂命左右推出斩之。其余各人面面相觑，皆低头不敢再言。虽然气不能出，可将士们没有水喝，喉咙干裂如烧，却是明摆着的不争事实。八月十四那天的晚上，圆圆的月亮凌空高挂。士兵们看着皎洁的月光，纷纷想起自己的家人，深深盼望早日撤军，与家人团聚。    
    瓦剌大军围住土木堡已经两天了。赫宁仍然劝也先按兵不动。也先好生纳闷。赫宁道：“今天可以派人到明军营中求和。”    
    也先不解问道：“现在两军之势，彼弱我强，为什么要求和？”    
    赫宁笑道：“求和不过是计策，求胜才是目标。上次在大同让正统皇帝逃脱了，乃是天不我与。这次刚好是天时、地利、人和三者都集中在我们手上。现在如何大败明军，就落在以下这重要的一环。”他贴近也先耳边，说道如此如此。也先将信将疑。赫宁胸有成竹说道：“这次如果还让正统皇帝逃得了，末将甘愿领罪。”    
    这边的明军阵中，有人禀报王振，瓦剌派来使者议和。王振喜不自胜，倒是英宗不解问道：“瓦剌已经将朕重重围住，优势尽占，为什么反而提出议和？”    
    王振道：“奴才料想瓦剌军粮草准备不足，本来谋求速战。幸好我军未有出击，让他们的计策落空了。他们与我军对峙两天，打又怕死伤惨重，退又怕空手而回被人耻笑，倒不如议和。这样他们或者还能捞点好处。”    
    英宗道：“既然如此，下一步该如何做？”    
    “议和亦无妨！”王振口气坚定地说道。    
    “那——如何议和？”    
    “皇上放心，奴才自有安排！”    
    王振叫大学士曹鼐及瓦剌使者进来，共同商讨议和的条件，而曹鼐就负责执笔起草议和书。及至曹鼐出营，邝埜拉住他的手问道：“皇上有何打算？”曹鼐将议和之事告之。邝埜待曹鼐离开，仰天苦笑三声，道：“王振阉人，自作聪明，我军陷矣！望皇天在上，佑我大明皇帝逃过此劫吧！”他再也没有打算闯入行殿劝谏了。    
    瓦剌使者将议和书带回营中，也先一看，谓赫宁道：“议和书已经送来，接下来如何？”    
    赫宁道：“命十五里外负责守河的士兵马上全部撤退。我们这儿三部兵马也是一样，撤离土木堡。”号令一下，瓦剌大军开始往后移动。邝埜在土木堡上望见，心中叹道：瓦剌军退而不乱，窥我之师，如何能敌？    
    王振远远望见瓦剌大军在撤退，终于长长地吁了一口气。命令全军收拾行装，准备撤离土木堡。彭德清道：“恐防敌军使诈，不如等他们走远了再撤离吧。”旁边有几位将官忿然对彭德清说道：“我军已缺水两日，如果再不喝水，恐怕不能活着回到京城了！”王振自己也深受缺水之苦，下令全军离开土木堡后立即移师十五里外的小河。全体官兵听到这个消息，高兴得好像已经回到京城了一样。刚离开土木堡没多远，官兵们马上就嫌自己只有两条腿太少了，恨不得再长一对翅膀，可以快点飞到小河边。他们的脚步越走越快，队伍变得越来越松散。他们实在太渴了。天气炎热，身上出的汗憋在厚厚的战衣里头，散发出阵阵恶臭，用手捂住鼻子都无法抵挡。他们幻想着，自己已经跳进一条又清又凉的河里，把身上一块一块的泥巴洗个干净。不，应该先喝饱一肚子的水再说，起码要浇灭喉咙里的那把火。他们就是这样欢快地想着。    
    终于看到小河了！河很浅，河水清澈见底！这个时候，明军上至将军下至小卒，没有一个不抢着冲向河边。有人捧起一手心窝的水，仿佛捧着金子似的，惊奇地看了好一会儿，才猛然记起自己口渴得要命，将水大口大口地往肚子里灌。有人刚用手舀起水，被旁边的人从后推了一下，水给泼了出去，于是就连重新再舀一次的功夫都省了，直接将手里残留的水珠滴进嘴里。有人干脆连衣服都不脱，整个人跳进河里，也顾不上河里的水有没有和自己身上污垢混在一起，张开嘴巴，恨不得把整条河的水都喝干。也许跳进河里是一个很能让自己身心解脱的方法，所以跳的人越来越多。居然有人在河里只顾着喝水，不慎被后面跳进来的人压断颈骨而死。这支从一开始出师不利，到后来屡战屡败的“精锐之师”，在这里上演了他们最糟糕最混乱的一幕。如果这条小河后来出了名的话，那么一定是因为她见证了这一桩明军威严尽丧的丑事。远处传来几声炮响，原以为徐徐撤退的瓦剌大军突然像涨潮的海水一般涌回来。小河两岸也不知道什么时候开始冒出成千上万的瓦剌伏兵。如果说十几天前的一次风沙大作，导致明军阵脚大乱，只是这次北征的一段小插曲，那么这回四方八面的瓦剌大军再度掩杀而来，致使明军造成的慌乱，必定是英宗皇帝最刻骨铭心的高潮。    
    在震天动地的喊杀声中，瓦剌骑兵刀剑飞舞砍向明军，顿时血肉横飞。刚才跳进河里一尝快感的士兵，现在满身是水，加上所穿盔甲，沉得人都快走不动了。等到被瓦剌骑兵的大刀砍中倒地时，居然发出一下沉闷的响声。被乱刀砍死的明军士兵落入河中，尸体越积越多，刚才还清澈见底的小河，现在变成一条颜色深沉的血河。这场像大人和小孩打架一样的战斗，胜利的天平很快就向瓦剌大军一方下沉。正是：    
    忠言谮语两相淆，错任权阉尽代庖。    
    御驾多时惊缺水，蒙兵四野见倾巢。    
    马嘶郊道寒人胆，血浴征袍挂树梢。    
    摇落北师魂断处，磷光烁烁鬼咆哮。    
    却说大将齐哥烈连杀数十人，兴奋得张开喉咙狂吼。赫宁就从后指挥骑兵直奔英宗的车驾而来。    
    英宗皇帝在护卫将军和亲兵的保护下，奋力突围，可左冲右突，还是无法杀出重围。眼见身边的护卫却越来越少，英宗深知大势已去，自己突围无望。他索性跳下马来，面向南方，盘膝而坐，等待敌兵上前擒拿。过了一会儿，瓦刺兵终于冲到他跟前。一个士兵上前要剥下英宗的衣甲，一看他的衣甲与众不同，心知不是一般人物，便押着他去见也先。其时也先不在，其弟赛刊王留守阵中。    
    赛刊王盘问英宗道：“你是何人，看见我们腿都慌了跑不动吧？”    
    英宗嗤之以鼻，反问他道：“你是何人﹖是也先不？还是伯颜帖木儿，或者是赛刊王？”    
    赛刊王一听这话，心想：这人说话的口气还挺大的！他穿着华丽，肯定不是一般人。赛刊王立即使人报告也先。也先得知大惊，未敢轻信，特派遣留在瓦刺军中的明朝使者前往辨认，才知道他真是英宗。也先喜不自胜。    
    堂堂一国之君，因不听劝告贸然亲征，最终招致身陷胡尘，悲哉，悲哉！有七言律诗一首，讥讽土木堡兵败一事：    
    莫说投鞭是诈腔，旌旗蔽日世无双。    
    谁闻司马羞南渡，朕有先生伴北窗。    
    行殿塞言忘故实，穷兵解甲向番邦。    
    君臣礼节争容乱？不见淮王誓不降。    
    　　　　


下部  第二十一回：严惩国贼平民愤，沦落胡尘添客愁

    却说将军樊忠先前想奋力救驾，始终杀不回英宗身旁。但见河边一众瓦剌士兵正在争夺明军士兵的衣甲，又有哄抢英宗车驾处的财物，渐渐无心恋战。于是明军众将士官纷纷藉此机会向南奔逃。    
    一逃逃了几十里，终于见不着瓦剌士兵的影子。樊忠义愤填膺，四下寻找王振。正好王振下了马在地上歇息，便上前一手捉住他的衣襟，咆哮道：“你这个祸国殃民的狗贼，一意孤行要皇上亲征，弄得沦落胡尘。今天，我要为皇上、为天下人诛杀你这个阉贼！”说罢，樊忠抡起手中铁锤，狠狠砸在王振头上。王振连惨叫都未来得及，便头颅绽裂，脑浆迸射，一命呜呼。军中深恨王振的人一拥而上，你一脚我一脚朝王振的尸首猛踹。王振口鼻流出鲜血，淌了一地。这个祸国殃民的权阉，终于落得应有的下场。    
    诗云：    
    才高不及千金裘，隐晦宣朝已十秋。    
    义父批红谁敢怒？先生缺座帝生忧。    
    徇私取道临宣府，亡命易途绕蔚州。    
    土木堡前尸首在，未知魂魄欲何投？    
    杀了王振，虽然解了心头之恨，但明军士兵并未能从死神手中侥幸逃脱。后面“蹬蹬蹬蹬”的马蹄声，让他们再次看见铺天盖地追杀而来的瓦剌骑兵。这残缺不全的明军已经无人指挥，有英勇如邝埜、樊忠者，继续与瓦剌大军厮斗，最后壮烈殉国。其他腿长一点的，后来逃回京师，保住性命。    
    唐瑀与秦筱露二人用了几天的时间，沿着明军的车辙马迹赶到土木堡。而这时已经是大战后第三天的傍晚，土木堡一带尸横遍野，血流成河，地上还满布明军遗下的兵器、被毁坏的马车等等。瓦剌大军当日俘虏了英宗，又抢得明军辎重，人财两得之下，下令鸣金收兵。    
    看着一具具惨死的士兵尸首，唐瑀悲痛地流下眼泪，下了马，两膝一屈，跪在地上。    
    秦筱露安慰他道：“唐大哥，死者已矣，你不要太伤心了！”她正说着，突然看见远处有个走动的身影。她惊得急忙低声谓唐瑀道：“唐大哥，你看看那边！”    
    唐瑀定神一看，远处果然有一个鬼鬼祟祟的身影，手里牵着一匹马，身上穿的是太监的衣服，好像在找着什么东西。    
    “是他？”    
    秦筱露道：“这个人不就是老跟在王振身边的那个太监？”    
    “嗯！”唐瑀道。“这个人叫曹吉祥，是个城府极深的家伙。咱们先在这儿看看他到底想干什么？”    
    两人悄悄躲在一辆破车后面观察动静。只见曹吉祥在一具尸体面前停下来，俯下身子在搜那死人的身。搜了很久，似乎觉得很失望。唐瑀吩咐秦筱露在原地别动，自己就拔出剑悄悄走到曹吉祥身后，用剑指着他的后背说道：“起来！鬼鬼祟祟在这里干什么？”    
    曹吉祥吓得两腿发抖，慌道：“大……大大……大爷……饶饶……饶命啊！”    
    这时，唐瑀才发现地上躺着的那具正是王振的尸首。他心头一震，想：王振居然也死了，看来没轮到自己动手，老天爷已经将他收拾了。    
    曹吉祥偷偷转过脸一看，见是唐瑀，心里的惊恐顿时消散了，笑嘻嘻地说：“呵，唐瑀，原来是你啊！”    
    唐瑀一看这人嘴脸就觉得讨厌，把剑尖顶住他的身体道：“你刚才在义父身上找什么？”    
    曹吉祥一怔，心又慌了起来，结结巴巴地说道：“没……没找什么！”    
    “你胡说！虽然你在义父面前装得挺老实的，但就以为能瞒得过我眼睛吗？”    
    曹吉祥见唐瑀步步紧逼，索性自己说话也强硬起来，道：“哼！唐瑀，你不也是口口声声喊王振作义父，背地里就另有图谋么？我看你真是五十步笑百步啰！”    
    唐瑀心想：这人想套我的话，自己要多加小心才行。    
    “哼，我对义父忠忠耿耿，从无异心。倒不如你，义父一死，你就来骚扰他老人家。”    
    “我呸，唐瑀！你这人真不要脸！偷偷摸摸回到这里，还不是和我一样，想打那六十座地库宝藏的主意？”    
    唐瑀终于探到了曹吉祥的口风，决定将计就计，说道：“哦？原来你是这副模样瞧我唐瑀的！”    
    “唐瑀啊，你以为咱家不知道你手上有开启地库机关的钥匙吗？你的如意算盘也打得太响了。这世上有两条开启地库的钥匙，一条由王振自己拿着，另一条就在你唐瑀手上！你可能以为自己隐蔽得很好，是吧？可惜你百密一疏，还是让咱家查到蛛丝马迹！”    
    唐瑀突然明白了些什么，冷言道：“瑾贵妃是你杀的！原来当天那个在门外偷听我说话的人就是你！”    
    “没错。是咱家杀的！”    
    “你为什么要杀她？”    
    “咱家本来并没有想过要杀她，是她自己活该！”    
    唐瑀上火了，将剑往前一推，剑尖刺进曹吉祥前胸。曹吉祥发出一声尖叫，大呼道：“唐大哥饶命啊，唐大哥饶命啊！”    
    “说！你为什么要杀瑾贵妃？”    
     “是不是咱家说了，你就放过咱家？”    
    “不要啰里啰嗦的，你再不说就马上要你的命！”    
    曹吉祥怕唐瑀真要杀他，连忙一五一十地招出来。    
    “咱家怕瑾贵妃向你告密，所以杀他灭口！”    
    “宝藏的事你是怎么知道的？”    
    “咱家跟随王公公多年，关于地库宝藏的事或多或少都知道点。六十库的宝藏谁不贪心？这开启地库的钥匙咱家亲眼在王公公手上见过，是做成项链模样的。咱家原以为这钥匙只有一条，原来还有一条，且不在王公公本人手上。所以咱家一直暗中追查它的下落。咱家推断它只会落在两个人手里，一个是洪威大将军邹治齐，因为后来王公公要灭邹治齐一家的活口；另外一个就是瑾贵妃，因为她向王公公索取过，王公公曾经爱之甚切，给她保管也不奇怪。后来，咱家终于等到一个好机会。王公公本想让你安心地娶丁长风的女儿为妻，所以叫咱家惩戒一下瑾妃，教她以后不要乱说话。咱家想从她口中探听那钥匙的下落，她一听见这个，神色开始有变，咱家马上断定那钥匙一定在她手上。但她很嘴硬，死也不肯说半个字。既然公公要咱家教她以后别乱说话，咱家就干脆将她毒哑了，并派人监视她的一举一动。自此之后，她没有跟谁说过话，也几乎没见过什么人。再后来，咱家从公公口中得知你和瑾妃之间的艳事，于是怀疑你会知道钥匙的下落，所以也特别留意你。直到你和瑾妃见面，让咱家偶然碰上，就跟去看看。瑾妃她很狡猾，居然用纸写字代替说话。咱家无法知道她想告诉你些什么。不料让你发现咱家躲在外面，因此只好逃走。你走之后，咱家再次找瑾妃，逼她说出钥匙的下落。她告诉咱家，其实她一直知道咱家软禁着她，并已经通知唐瑀在公公面前告发咱家！咱家怕她知道真那样做，只好做掉她。可是往后的日子里，你没有在公公面前告发咱家，这才知道瑾妃当天是故意骗咱家的。所以说，她是自己讨死的。”    
    唐瑀心想：曹吉祥算你走运了，如果不是瑾妃撑不住咽了气，你还能活到今天？瑾妃啊瑾妃，到底你冲动的脾气还是改不了。如果你不要向曹吉祥说赌气的话，而是赶紧把他的糗事告诉我，或许就不会枉死了。    
    “好哇，你的心思果然还挺多的！不用说，宝藏的位置你也一定知道得清清楚楚！”    
    “哎呀，唐大哥，这个咱家可真是不知道啊！”    
    唐瑀不信，把剑拧了一下，痛得曹吉祥呼天抢地般叫起来。    
    “看来你还是很嘴硬呗！”    
    “唐大哥饶命！咱家说！咱家说！其实具体在什么地方，咱家真的不知道啊。不过大概的位置，倒是知道——就在王公公老家蔚州城东北约八十里处。前几天，大军来了土木堡，公公却坚决不进入仅仅离这儿二十里的怀来城安营扎寨。于是咱家便怀疑这儿附近有鬼。突然想起这里离蔚州的路程大概也是八十里左右，所以咱家猜测公公害怕这么多人待在怀来城的话，一定会发现他的地库，所以才这样冒险！要知道土木堡这地方，稍有看过兵书的人都知道是很难守住的。公公是个贪财之人，他宁可死，都要保住这些宝藏。”    
    唐瑀冷笑道：“你曹吉祥何曾不是贪财之人？你怀疑义父一直随身带着地库的钥匙，所以冒着瓦剌大军随时都会返回的危险，也要悄悄回来搜他的尸身。”    
    曹吉祥道：“唐大哥，既然你现在什么都知道了，那——可以放咱家走没有？”    
    唐瑀心想：曹吉祥乃卑鄙小人，放他回去，日后恐怕还会害人。他与王振是一伙的，这种人不能姑息。就算自己出尔反尔也是情非得已，上天不会怪责的。    
    唐瑀将剑抽出，迅速朝曹吉祥胸中再刺一剑。曹吉祥见唐瑀先前犹豫了一阵，也料到他不会轻易放过自己。因此唐瑀一有动作，曹吉祥就马上闪避，躲过了这一剑。    
    忽然，一阵大风夹着泥沙朝唐瑀吹来，沙子跑进他眼里，立时看不见周围的东西。曹吉祥乘机上前想夺过唐瑀的剑。这时第二阵、第三阵风接踵而来，风势越发强劲，直把曹吉祥和唐瑀掀倒在地。两人心头都马上意识到——一场可怕的风沙快要降临此地了。唐瑀好不容易站起身来，狂风立即将他再度吹倒，接着往后拖出十多丈。他的眼睛只能打开一条细缝，发现不见了曹吉祥的踪影。他记起秦筱露还在附近，想大声喊她，刚一张嘴，沙子就直往他口鼻里钻，呛得连连咳嗽。    
    “不，无论如何，我一定要找到她。”这个信念在唐瑀心头涌起了一次又一次。可自己被风沙卷在里头，晕头转向，手中的剑也抓不稳丢掉了。他一只手掩着脸，另一只不停地往周围摸索，但除了沙子什么都没有，最后终于筋疲力尽，倒在地上不省人事。    
    京城那边，英宗被俘的消息像一道巨雷从天上劈下来。钱皇后闻讯，坐在椅子上张大嘴巴，半天说不出一句话来。大臣们个个跪在殿廷上，捶胸恸哭，其声撕心裂肺。皇太后强忍住眼泪，命令英宗之弟郕王朱祁钰监国。都御使陈鉴等人面奏郕王，满怀悲愤地历数王振之罪。他们恳请郕王即以正典刑灭王振家族，以息众愤，否则自尽于殿廷之上。    
    这时，锦衣卫指挥使马顺见势头不妙，大声喝逐群臣，还出言为王振辩护。郕王犹疑未定。给事中王竑见马顺还在装腔作势，怒不可遏，脱下腰带从后套住马顺脖子，使劲勒紧。马顺大惊，手肘猛烈地往后撞击王竑，正中胸膛。王竑口中吐血，仍勒紧不放。吏部尚书王直也看不过眼，愤然夺过殿前侍卫的宝剑，一剑刺向马顺腹中。马顺痛不欲生，猛然一股无情力，挣开王竑之手，接着一脚踢倒王直。外面涌进来许多士兵，将马顺重重围住。大殿之上，众大臣群情汹涌，个个都喊着要诛杀马顺。马顺用手捂着腹部，竟然站直身子来。他虽然受伤，但众人均知道他武艺了得，皆不敢上前。倒地受伤的王竑和王直，仍在地上痛骂不止。    
    此情此景，吓得郕王大惊失色，急忙离开座位想逃跑，被于谦毅然按住，道：“王爷不能离开，如今群臣正以你马首是瞻啊！”    
    郕王内心纷乱，问道：“然则本王如何是好？”    
    于谦正色道：“马顺为王振同党，为虎作伥，论罪当诛！”    
    郕王无可奈何，慌慌张张地站起来，把于谦所说的话再宣读一遍：“马顺为王振同党，为虎作伥，论罪当诛！”    
    群臣听此一言，立即上前围攻马顺。马顺虽赤手空拳，仍击倒数人。于谦拔出宝剑，跃到马顺跟前，怒道：“为公，你与王振同流合污，谗害忠良；为私，你手段狠毒，杀我妻子。此去黄泉，由我为你送行！”说罢，挥起剑直取马顺。马顺腹部伤口处的血越流越多，眼前景物逐渐模糊，几个回合便招架不住，被于谦先一剑割中咽喉，再一剑直刺胸口，当场毙命。    
    殿上有两个平日依附王振的宦官毛贵和王长，一见此状，想偷偷溜走。不料被王直见到，大喝一声。众人上前一围，对着二人拳打脚踢，结果了他俩性命。    
    郕王惊惶稍安，下令诛杀王振九族及其同党王佑等，并将马顺的尸首拖到街头示众。    
    丁溪闻王振已死，正欲将玛瑙项链亲自交到于谦手上，尽昭王振之罪。不料却听得官兵已于府外重重包围。丁溪感到势头不妙，找了一处隐蔽的地方，将项链藏起来。不久后，丁溪和顾玥从里面走出来，才知道大批官兵前来所为何事。她本想提出求见于谦，但又怕王振余党尚在，故不敢鲁莽行事，只淡然道：“我虽妇人，但亦知覆巢之下，焉有完卵？我会跟你们回去，不用你们动手来抓！”遂从容而去。    
    丁长风因为是丁溪的父亲，故亦被拿下，丁府被贴上封条。秦铁心暗暗痛骂道：罪在王振，何故诛连无辜？还有王法无？可惜自己有心无力，唯有眼睁睁看着官兵带走丁长风。    
    李凡与王璇玑正欲逃离京城，中途与锦衣卫相遇。王璇玑受伤被俘，李凡侥幸逃脱。    
    八月十七日巳时，王振亲属等一干人被押至刑场，待午时一到，立行处斩。其中包括王摧父女。监斩官命人送饭菜给二人吃。王摧呆呆地看着饭菜，全无下咽之意，接着号啕大哭起来。王璇玑从容不迫，照样大口大口地吃着。王摧将碗用力往旁边一扔，大声嚷道：“你们这些混蛋，都给些什么东西老子吃？老子我要吃天上飞的，水里游的。快给我换掉这些猪食！”    
    王璇玑突然停住了手，眼泪一大滴一大滴地往碗里掉。这些年来，她明白到人活着究竟应该追求些什么——是亲情，是友情以及爱情，但至少不是功名利禄。她与神州大盗们一起生活时，看到了遭受官府欺压，生活在水深火热之中的老百姓。他们何曾想过要吃“天上飞的”、“水里游的”？他们往往只需要一碗白饭填饱肚子就行了。她放下碗筷，徐徐念道：“硕鼠硕鼠，无食我黍！ 三岁贯女，莫我肯顾。 逝将去女，适彼乐土……”    
    王摧破口大骂道：“我呸！死到临头你还在装个文雅样儿！”    
    王璇玑没有理会他，依旧念着她想念的话。    
    王摧继续骂道：“你这臭丫头，你心目中还有没有我这个爹？”    
    王璇玑停了下来，慢慢转过脸看着他，淡然说道：“你心目中也曾有过我这个女儿吗？”    
    “你……”    
    “快抓起地上的饭菜吃了吧。做只饱鬼总好过做只饿鬼！”    
    王摧还想往下骂。只听得监斩官宣道：“时辰已到，立即行刑！”王摧当即双腿发软，刽子手拖起他走上监斩台时，手脚还不停地四处乱拽企图挣脱。    
    “放开我，我不想死！我不想死！” 他撕破喉咙喊道。    
    “啪！”令牌从监斩官的手中飞出，掉落在地面上。王摧是王振的至亲，平日依仗兄长的权势为所欲为，作恶多端。他是第一个被推上监斩台的人。刽子手手起刀落，监斩台上的号叫声戛然而止，鲜血溅出两丈多远。王璇玑的眼睛刚才还溅着泪花，如今却一滴也没有流出来，因为她的心比王摧死得更早。    
    王振弟王拮早已不在人世，所以下一个被斩的将是王璇玑。她不需要人搀扶，自己从容走上临斩台跪下。    
    “斩！”监斩官的令牌从手中飞出。突然有人大叫一声：“刀下留人！”监斩官一看，原来一个男人从法场外围观的百姓中走了出来。    
    王璇玑大吃一惊，声嘶力竭地喊道：“你来干什么？快走！”来的不是别人，正是丈夫李凡。    
    监斩官仔细打量着眼前的人——他独自一人前来法场，身上却没有带兵器，看来不像是劫法场的。    
    李凡高声对监斩官喊道：“大人，请你把我也斩了。”    
    监斩官听得好生奇怪。王璇玑心急如焚，叫道：“你快走，快走呀！”    
    李凡推开众人，走到监斩台前。旁边的士兵见他没有恶意，也不上前阻拦。    
    “大人，请你把我也斩了！我好歹也是王摧的女婿。如果王摧一家要满门抄斩，那我也应该被斩！”    
    监斩官是个好心肠的人，听了李凡的话，心中暗暗惋惜：郕王下令尽诛王振九族，无非是为了平息民愤。如果这汉子不自投罗网，相信日后也未必抓他回来问罪。现在他自己送上门来，真不知犯了什么傻！监斩官摇头叹息，将手一挥，旁边的士兵一拥而上将李凡抓住。李凡没有反抗，只是恳切地说道：“大人能否让我和妻子同时受斩？”    
    监斩官终于明白了他的来意，心中惊叹不已，于是答应了他的要求。    
    李凡跪在王璇玑旁边，转过头去看她的脸。她也正好凝视着自己，目光中除了带着悲痛，同时也带着柔情。郐子手正等待监斩官发号施令，谁知他却迟迟不动。原来监斩官见这夫妻俩像是有话要说，因此有意给他们一点时间。    
    “你为什么这么傻，要来白白送死？”    
    “璇玑，我是条不懂温柔的粗汉子，可我这一辈子就只爱过你一个。以前我见过别人刻骨铭心地去爱一个人，爱得肝肠寸断，死去活来。我在心里面笑他们痴，笑他们傻。今天我终于尝到这种肝肠寸断、死去活来的滋味。其实它并没有想象中那么难受，最起码比一个人死了，一个人还活着，两个人要阴阳相隔这种煎熬要好得多。我现在只有一个愿望，就是我们要一块儿死，同一个时刻死。这样，黄泉路上，我们谁都不会丢掉谁！”    
    “李凡……”王璇玑不想再说什么，只希望能够多看他一眼，记住他的模样，好让自己下了地府，还能找得着他。    
    这一幕情景看得周围的人纷纷落泪，连监斩官自己也不例外。无奈时间不能再拖了，他极不情愿地拿起令牌，迟疑了很久还是没有扔出。这时，又有人高喊“刀下留人”。监斩官一看，竟是兵部侍郎于谦。    
    于谦下了马走上监斩台。将一封书函交到监斩官手上，并说道：“郕王有令，今日处斩到此为止，先将犯人押回大牢。”监斩官见这对患难鸳鸯免却一死，心里也替他们高兴。    
    之前郕王下令诛杀王振九族及其党羽，于谦便已觉此举太过，于是劝郕王道：“王振及其党羽固然罪无可恕，但与王振有关连的人当中也未必都是罪人。恳望王爷能够论罪处罚，不要通通问斩。”郕王觉得有道理，遂从之。    
    按照常理，诛某人九族，行刑时都是一次斩杀多人。王振生平作恶多端，害人无数，这回要诛他九族，监斩官觉得一个一个送上监斩台斩首，才能尽解人们心头之恨。幸好这样，李凡夫妻才没有成为刀下冤魂。这或许是上天一早安排的吧！    
    国不可一日无君。如今英宗落入瓦剌之手，以于谦为首的一众大臣遂与皇太后商议立郕王为君。最初钱皇后想立英宗之子为君。无奈国难当前，不宜立幼君，故最后也被迫同意了于谦等人的意见。    
    郕王即位，改元景泰。尊英宗为太上皇。景泰帝命于谦接替邝埜之职，为兵部尚书，统领全军。于谦谏景泰帝道：“如今也先掳去太上皇，藉此要挟，轻视中国。不出多时，必定领兵进犯。当务之急，一定要先安抚百姓，将附近的居民全部迁入京城避难，让他们消除惊恐。军民同仇敌忾，一致抗敌。另外，还要加紧整饬军马，同时招募一批新兵；九门要地，可遣都督孙镗、卫颖、张軏、张仪、雷通等人分兵把守；令工部准备充足的衣甲、火炮等，以资御敌；快速调度南方粮食抵达京城，因为很可能要与敌人打持久战。至于军旅之事，由微臣亲自主持，如有不逮，则治臣罪。” 于谦提出的种种建议，景泰帝一一接纳。    
    却说曹吉祥遇到了风沙袭击，迷失了方向，被大风吹得打着滚，撞到一块硬物昏死过去。等到醒来，发现自己半截身子泡在水里。这里是当日明军争水喝的那条小河。此时太阳已经开始西沉。曹吉祥辨了一下方向，朝着南面一直走。走走停停，停停走走，竟然让他回到北京城。得知郕王已登位，故意不加修整入禀。景泰帝见他浑身是伤，极其心痛，叫侍卫扶他去治伤。曹吉祥哭声不绝，一边走一边还叫道：“奴才保护不力，让主上蒙尘，当死谢罪！”景泰帝闻之，掩面而哭。    
    吏部尚书王直谏道：“曹吉祥素依王振，乃党羽也，此人不得不除。”    
    景泰帝止住哭泣说道：“其忠心至此，朕何忍杀之？”于是不听从王直的劝谏。后来于谦得知曹吉祥还活着，暗自担心道：此人不除，日后必为祸患。无奈百废待举之时，真的很难找个理由劝皇帝除掉他。    
    于谦想替王振宗族中无辜的人向景泰帝求情。景泰帝道：“不尽诛其九族，已经有违国法。朕听从于卿家意见，都是因为朕初登基，不想大开杀戒。不过，王振宗族仍需治活罪。”于是景泰帝决定将王振宗族尽贬为庶民，有罪者仍依律处置；无罪者，男丁入伍从军，女子织布耕田。李凡因此被征。    
    丁溪获释，立即回到家中，将藏好的玛瑙项链交到于谦手上。于谦感激不已，道：“唐夫人受苦了。此物于某定会好好保管，日后将这笔财富用于正途之上。”    
    丁溪道：“瑀哥叮嘱我一定将项链交到大人手上，如今已经办到，我心里也就放下一块大石。可是……”正说着，她的眼睛红了起来。    
    “唐夫人，于某明白你的心事。相信唐瑀一定能吉人天相，回来与你团聚的。”    
    丁溪泣道：“想我夫妻二人好不容易在一起，可上天总教我俩离离合合。我已没有别的心愿，只希望瑀哥能够平安归来，从此夫妻二人安安稳稳地过日子，什么功名利禄、家财万贯，我统统可以不要。”    
    于谦紧紧握住玛瑙项链，心潮不停地翻腾着：唐瑀，你一定要活着回来。京城这里有一个为你肝肠寸断的女子，正苦苦地守候着你。    
    回头说说那天土木堡外刮的一场风沙，让曹吉祥从唐瑀手中逃了一死。唐瑀迷糊了好一段时间，听到耳边有人叫着“唐大哥”，又感到嘴边有点湿，便慢慢睁开眼睛。原来是秦筱露一边把水送到他嘴边，一边叫唤着他的名字。    
    “筱露妹妹，你没事吧？”他说着话，同时水又流进嘴里，顿时让他呛了一下，连连咳嗽起来。秦筱露急忙用手抚着他的后背，道：“唐大哥，你没呛着吧。对不起，是我不小心！”    
    唐瑀喘顺了气，微笑道：“筱露妹妹，你怎么老是责怪自己，是我自己不小心呛着，与你无关。对了，刮风沙的时候你在哪儿，没伤着吧？”    
    秦筱露摇摇头，道：“那场风沙的确可怕，可你瞧，我一点事儿都没有！不过你却晕倒了，睡了应该有两三个时辰。”    
    唐瑀看了看天，这时已是半夜，野外的风到了晚上会让人直打哆嗦，幸好秦筱露在旁边烧了一堆火，才感觉没那么冷。他四处张望，进而问道：“曹吉祥呢？”    
    “我没看见他，风沙太大了，停下来时，我只在附近找到了你。”    
    “这种小人，不杀掉他将来一定遗患无穷！”    
    唐瑀跟在王振身边两年，知道很多阴毒的主意都是出自于曹吉祥的脑子。    
    “算了吧，唐大哥，我猜他一定被风沙给埋了！”    
    “但愿如此吧！”其实唐瑀知道秦筱露没事，已是极大的安慰了。    
    又一阵风吹来，秦筱露觉得困倦，伏在地上想睡一会儿。刚想闭上眼睛，突然望着远处，一脸恐惧的神色。她声音颤抖着说道：“唐……唐大哥，你看……看看那边？”    
    唐瑀顺着他所指的方向望去。透过淡淡的月色，依稀可见远处是两座小山丘，好像没什么特别。    
    “筱露妹妹，没什么呀！”    
    “不，你再仔细看看，看看那两块黑影下面！”    
    唐瑀揉了揉眼睛，果然看见两座小山丘下面有几点淡蓝色的亮光。他笑道：“筱露妹妹，这可好了，附近可能有人家。”    
    秦筱露脸上的肌肉还是不停地抽动着，道：“不，那……不是……不是灯光！”    
    “哎，你不相信我就领着你去看看。”    
    “不，不要……我害怕！”    
    “别怕，我和你去看个究竟！”唐瑀向秦筱露伸出手。秦筱露心里害怕，可还是鼓着劲把手搭在唐瑀手心。    
    两个人提着火把，一直朝着光亮的方向慢慢走去。不过奇怪的是，这光并没有因为距离越来越近而逐渐变亮。那淡淡的蓝色，一闪一闪，时隐时灭，煞是诡异。秦筱露一边走一边直打着哆嗦。走了一会儿，终于害怕得蹲在地上，整个身子蜷缩起来，道：“唐大哥，我好害怕，不要再往前走了。”    
    唐瑀蹲下来，看见她脸颊处满是汗珠，呼呼地喘着气。他用衣袖擦了擦秦筱露脸上的汗，道：“如果你害怕，你就在这歇着，我去看看怎么回事儿！”    
    “唐大哥——”    
    “怎么啦？”    
    秦筱露一手拉住唐瑀的手道：“你自己一个人去，那会很危险的。我……还是和你一起去吧！”    
    唐瑀激动地说道：“筱露妹妹，为什么每次你都总是强迫自己做一些自己不愿做的事情？就是为了我吗？”    
    秦筱露想说“是”，却没有说出口。她怕说出自己的心里话，会让唐瑀为难，更怕以后会避开她。    
    “你很好，也很傻。你处处为我着想，为我付出了那么多，我怕我欠你的人情，这辈子都还不了。”    
    “不，你……不用还的。”她说“不用还的”四个字，声音小得只有她自己才听得见。    
    “好啦，既然你不愿意让我一个人去，那我也不想扔下你一个人不管，看来一起去应该是个两全其美的办法了。如果你待会儿害怕，把手交给我，然后闭上眼睛跟着我走就行了。”    
    唐瑀对她笑了笑，给她一个鼓励的眼神。她咬咬牙，点了点头说了声“嗯”。两人迈着小步子，缓缓向那光亮处逼近。两座小山丘之间原来有一个很大的低谷，光就是从那里透出来的。越靠近那儿，光点就越多，而且这些光点会向周围移动，不一会儿又消失得无影无踪。看着这怪异的光点，秦筱露最后还是支持不住，一合眼晕倒了。唐瑀先扶她躺下，然后借着火把看清楚这里的环境。唐瑀猜想这低谷足有几十尺见方，里面布满了一星一星淡蓝色的光球。秦筱露感到害怕，是因为她早就料到自己所见的正是鬼火。虽说是七八月的干燥天气，但一个人烟罕至的地方居然涌现出这么多的鬼火，不得不引发唐瑀的深思。王振曾经把挖地库的珐琅国工匠全部杀死，这里很可能就是掩埋尸体的地方。六十库的宝藏会不会就在附近呢？    
    一股阴冷的风从两座小山丘中间穿过，掠过唐瑀时，竟令他身体跟着向后晃了一下。此地阴森恐怖，看样子还是不宜久留。他轻轻地推了推秦筱露的身体。她渐渐苏醒过来，张开眼睛第一件事就是情不自禁地扯住唐瑀的衣服，害怕地说道：“唐大哥，我……我刚才看见……看见‘那个’了。”    
    唐瑀安慰她道：“不用害怕，在野外这种事情很平常。这里应该埋了很多死人，但此地前不着村后不着店，看来里头还大有文章！”    
    秦筱露越听越心寒，道：“唐大哥，我想快点离开这个地方。”唐瑀也觉得这种地方晚上来太吓人了，于是点点头，和她往回走。    
    篝火旁边，秦筱露睡在用干草铺好的地面上，而唐瑀，还一直在想着那堆鬼火的来历。    
    “不要——”秦筱露从睡梦中惊醒，突然坐起来双手抱着头不停地叫着“不要，不要！”    
    “筱露妹妹，你怎么啦？”    
    她扑向唐瑀怀中，战战兢兢说道：“唐大哥，我一合眼就会想起那些可怕的东西。”    
    她身上有伤，需要更多的时间好好休息。一想到这里，唐瑀扶着她躺下，头枕在自己的大腿上。    
    “你安心睡吧。我就在你旁边守着你，不会让那些东西接近你的。”    
    秦筱露仰着脸，眼睛一眨一眨地看着唐瑀。    
    “唐大哥，我这样……躺在……”    
    唐瑀打断她的话道：“不要再说了。要养好伤，首先就要睡好觉。别胡思乱想了，快快闭上眼睛吧！”他把手放在秦筱露的额头上摸了一下，像长辈哄着小孩睡觉一样。    
    秦筱露脸上露出一丝微笑，眼睑舒然合上。而唐瑀，独自坐着打盹儿。    
    几个时辰后，远方的天空泛起了一片鱼肚白。唐瑀被光线照醒。今天天气看来会很好，金色的阳光映照着天空中为数不多的几条长云，像一条条彩带凌空系着，看不到起端，也看不到终结。秦筱露也醒了，睁开眼睛一看到唐瑀，两边嘴角微微向上挑起，报以他一个甜美的笑容。    
    “谢谢你，唐大哥。我昨天晚上睡得很好。”她站起来想伸个懒腰，便觉得头重脚轻。唐瑀一把扶住她，自己也有点站不住脚。毕竟两人已经多时未有进食，肚子空空的，腹背好像瘪在一块了。    
    两人硬挺着身子四处寻找食物。忽然遇见一队瓦剌骑兵驰骋而至。为首一人，身材魁梧，两眉既粗且长，几乎在眉心处连在一起。眼睛流露出一道豪迈的气概，若与之眼神交汇，可以清楚地感觉到他那种与生俱来的彪悍。人中处一抹深褐色的胡须，微微遮住下方的嘴唇，更显得此人英伟不凡。    
    那人看见唐瑀二人，慢慢收住马缰，从马上跳下来向他俩行近。唐瑀忙把秦筱露拉到身后，自己一摸腰间，才想起佩剑早在和曹吉祥打斗时已丢失，心弦紧紧绷着。    
    那人并无加害之举，只欠身说道：“在下哈图。二位应该是明军士卒，请随我到营帐之中。”    
    唐瑀板起脸，怒视之，不发一言。哈图又道：“你们放心，我既不是来招降你们，也没有打算杀害你们，只是想让你们见一个人。一路上在下保证以礼相待。”    
    “见什么人？”    
    “到时你们自然知道。两位请！”    
    唐瑀犹豫不决。哈图已经唤来一辆马车，请二人上车。无奈之下，唐瑀和秦筱露只好上车。哈图见二人不停地咽唾沫，叫左右送糕点和马奶等食物呈上。唐瑀饥饿难忍，伸手抓来一块糕点正欲放进嘴里，秦筱露突然叫道：“慢着！”她一手夺过唐瑀手中的糕点放进自己的嘴里，一边嚼食，眼珠子一边在不停转动。    
    “筱露妹妹，你这是……”    
    “唐大哥，蒙古人居心叵测，小心这食物中有毒！”她专心致志地尝着糕点，直到觉得味道没有什么怪异，心才稍稍放下。    
    “唐大哥，这些东西你先别吃，等半个时辰后我身体没事你再吃。”    
    “你——怎么可以这样呢？”    
    秦筱露眯着眼睛笑道：“我不是说过要好好照顾你，让你平安回去见溪儿妹妹吗？你千万不要因为贪吃坏了事。记住！忍耐一会儿吧。”她说完，拿起那壶马奶迅速喝下一口，和刚才一样，舌头在口腔里来回搅动着，看看马奶里头有没有什么不对劲的味道。    
    “筱露妹妹，你这样会让我觉得自己很自私，别这样可以吗？”他想夺去那壶马奶，秦筱露却死死不放。    
    哈图从旁看见，心里暗暗为她的一举一动所折服。    
    马车不知朝哪个方向走。赶了一段路，车子停了下来。原来后面又有一队瓦剌骑兵赶了上来。为首一人乃大将齐哥烈。他与哈图嘀咕了几句，哈图顿时眉头一皱，哀愁满面。过了一会儿，两人各自上马，一起上路。    
    来到营中，哈图谓二人道：“你们可以先在这里歇息，我还要出去办点事儿。”他正欲离去，齐哥烈匆匆忙忙走进来道：“公主流了很多血，你快去看看她吧。”    
    哈图回身谓唐瑀道：“二位请自便，在下有事告辞。”    
    “哎——”唐瑀叫住他，“我们俩都是大夫，看来你急着要办的事，是要去救一个负伤的人，让我们跟着去可以吗？”    
    秦筱露急道：“唐大哥，这……”    
    唐瑀打断她的话道：“我们是大夫，天职就是救人活命。瓦剌人也是人，救了再说吧！”    
    哈图想了一下，接受了唐瑀的请求。    
    他们来到另一个营帐，里面躺着一个身材极为修长的蒙古少女。蒙古人生来就高大魁梧，一般比中原人要高出一截。这少女看样子年纪很小，大约二八光景，但浑身都是鲜血。齐哥烈道：“她中了明军的火炮，坐骑当场就死了，她还勉强保住了命。”    
    唐瑀心想：你们瓦剌人兴师犯我大明，当死有余辜。可当他看见齐哥烈面上布满担忧和悲痛的神情，一时心又软了下来。哈图唤左右将他的药囊拿来，自己轻轻地拉起少女的裤腿，袒露出来的左腿，上面已是血肉模糊的一片。    
    哈图叫旁边的侍卫准备热水。唐瑀连忙补充道：“多拿一些布来！”哈图惊愕地望着他。    
    “把布湿了热水让她咬着，一会儿她要忍着剧痛，我怕她会咬断舌头。”此时的唐瑀，面对眼前这个素昧平生的蒙古人，丝毫没有敌对的念头。作为一名医者，唐瑀很想帮哈图一把。    
    “谢谢你！”哈图回报唐瑀一个微笑。秦筱露也跟着说道：“让我也来帮一下你们吧！”于是，三个人一起给这个受了伤的蒙古少女清洗伤口并敷上药。    
    哈图长长地舒了一口气，感激的目光落在了唐瑀和秦筱露的身上。    
    “告诉我，你们为什么要帮我？”    
    秦筱露抢先说道：“因为唐大哥要帮你，所以我要帮你！”    
    唐瑀也道：“我和这位秦姑娘都是大夫，知道患了病或者受了伤的人有多痛苦，所以本着作为大夫的职责，我们才和你一起合力救她，同时也算是报答你之前给东西我们吃。但这不并代表我俩把你们蒙古人看成是朋友！”    
    哈图惊愕道：“这位‘兄弟’是女子？”    
    秦筱露把头上盘紧的头发拉开，一缕长发飘然而下。    
    哈图笑道：“今天我哈图终于明白你们汉人所谓的‘一饭之恩’？”    
    “无论如何，我们现在很想知道，你带我们来这里究竟要见什么人？”    
    “你们的国君现在在我们手里。他声言不要我们蒙古人去伺候，所以最好由你们去伺候他。”    
    “你是说皇上？”    
    “不错。正统皇帝他现在好好的，你们作为他的臣民，去看看他也是本份的事！”    
    这个昏君害了五十万将士，唐瑀恨透了他。然而站在他的立场来看，堂堂一国之君身陷敌国，已经是一种极大的羞辱。况且他拒绝蒙古人为他伺候，总算比旧时乐不思蜀的阿斗要好。或者哈图说得对，在情在理，自己还是应该尽点做臣民的责任。就这样，唐瑀决定跟哈图走一遭。    
    当日英宗被俘，由士兵押至也先之弟赛刊王面前。赛刊王不敢擅自主张，急忙使人禀报也先。也先命人厚待英宗，并安排他住在另一个弟弟伯颜帖木儿的营帐。瓦剌三路大军经历土木堡一役后往北撤回，唯独齐哥烈所率一部没有接到撤退的命令，继续深入追击残余的明军。然而越接近京城，明军的防备越强，齐哥烈的骑兵部队遭到明军火炮的攻击，许多人被炸得血肉横飞，也先之女尼雅兀木古娜亦身负重伤。齐哥烈欲进不得，只好急忙撤回。探马率先将瓦剌骑兵战败及尼雅兀木古娜负伤的消息回报也先，也先大怒，萌生杀死英宗的念头。恰好风雨大作，也先急骑马回营。一道霹雳从天劈下，将也先所乘之马击毙，也先自己也坠马受伤，故疑遭天遣。又有人报，当时天色尽暗，唯英宗所住的营帐上方有一光环，久久不去。也先一向迷信，以为英宗有神灵佑，自此不敢妄为。    
    唐瑀来到伯颜帖木儿营中。哈图手指唐瑀二人谓伯颜帖木儿道：“启禀王爷，这两个人是原来明军阵中的士兵，与属下和齐哥烈回程时遇见，特遣来侍奉其主。”    
    伯颜帖木儿对唐瑀道：“你们的国君，太师一直好好对待，未曾有失礼之处。不过他不愿意让我们的下人伺候，所以有劳二位了！”    
    唐瑀自进入瓦剌营帐以来，始终满心疑惑：瓦剌与我大明兵戎相见，却待皇上如贵宾，百般依从。看来番外之人的气度，还是比中原人氏要豁达得多。    
    伯颜帖木儿命人速请英宗至。英宗在几位瓦剌勇士的陪同下步入帐中。唐瑀和秦筱露连忙下跪请安。    
    英宗道：“两位请起！”    
    伯颜帖木儿将自己的位置让出请英宗上坐，又使了个眼色，教所有人离开，好等英宗与唐瑀二人闲聊。    
    伯颜帖木儿出，英宗谓唐瑀道：“朕认得你，你是王振的义子唐瑀。虽然你不是经常陪在他身边，但他曾向朕多次提起你。”    
    唐瑀道：“令主蒙尘，臣之过也。今日与皇上相见，面目已不知往何处躲藏。”    
    唐瑀的话本来并非由衷之语，不料却引来英宗无尽的伤感。    
    “要说到无面目示人，朕更甚于你。”    
    “皇上……”    
    “唉！朕现在连自己的命运都掌握不了。朕好想念自己的寝宫，还有日夜为朕操持的皇后。”    
    唐瑀见英宗百般叹谓，忍不住说道：“臣有一句话想问皇上，但又不敢问。”    
    英宗坦然道：“你是先生义子，有话但说无妨。”    
    “那——臣斗胆问一句，皇上有否后悔亲征瓦剌？”    
    秦筱露一听，吓得面无血色，拉住唐瑀衣袖低声道：“唐大哥，你怎么……”    
    而唐瑀呢？一脸肃然，正等待英宗的回答。    
    “你问得好。朕自被掳那时开始，一直都在思考这个问题。五十万大军啊，为了朕的决意，他们义无反顾，一一赴死。朕的心很痛，或许，真的是后悔了！”    
    “那皇上有没有想过五十万大军为什么会惨败于也先之手？”    
    秦筱露忍不住大叫道：“唐大哥，咱们是来伺候皇上的。别再问长问短了！”唐瑀回头，只见秦筱露挂起一脸焦急的神情。她内心的担忧化作一眶泪水，快要流淌下来。他明白到秦筱露因担心自己会失言，才多番插话阻止，就算自己满腹怨愤想发泄出来，也得想想她的感受。再看看英宗，他正陷入了沉思之中。唐瑀改言道：“也先有否对皇上不敬？”    
    英宗怔了一下，放下刚才的沉思，道：“尚未敢不敬！相信也先不会贸然杀朕。”    
    “这就糟了！”唐瑀失声叫了出来。    
    英宗脸色一沉，道：“你这话是什么意思？”    
    唐瑀道：“皇上息怒。也先掳皇上而不杀，是想借机要挟，进军大明。”    
    英宗急道：“这该如何是好？”    
    “这一点，微臣也毫无头绪。”    
    “朕临行前，把军务全部交由于谦主理。奈何朕被掳多时，他怎么还未领兵营救？”    
    “皇上切莫责怪于谦。所谓投鼠忌器，现在皇上在也先手上，哪能随便出兵营救？不过我相信于谦一定料到皇上现在平安无事。因为如果也先杀了皇上，必定公诸天下，到处逞强。但现在也先毫无声色，不正好告诉于谦皇上还活着吗？于谦按兵不动，我料想是等也先有了下一步的行动时才作定夺！”    
    “唉，朕还要待在伯颜帖木儿这里多久？”    
    唐瑀见英宗憔悴度日，面容已大有清减，心中又顿起恻隐之心，便安慰道：“皇上放心。唐瑀一定会想办法救你出去。”    
    英宗微微一笑，算是有所释怀。    
    这时，伯颜帖木儿又带来两个人。一个是校尉袁彬，另一个是太监喜宁。二人均在逃难时被瓦剌兵捉住。    
    伯颜帖木儿谓英宗道：“我现在给你送来几个旧部，让他们亲自伺候你。你应该觉得满意了吧？”    
    英宗没回答他的问题，反倒喝斥道：“伯颜帖木儿，你速问汝兄也先，何时放朕回去？”    
    伯颜帖木儿哈哈大笑，道：“我兄长待你如贵宾，你何故还如此不识礼节？”    
    “我呸！朕为大明之君，区区蒙古不过是大明的臣国，你这般说话，才是不识礼节！”    
    唐瑀怕英宗激怒伯颜帖木儿，会杀害他，连忙从旁低声劝住英宗道：“皇上不要生气，免得有伤龙体。瓦剌不过化外民族，没必要和他们分口角上的胜负。如果激怒他们，反而对皇上不利。凡事恳请皇上稍作容忍，切莫误了大事。”    
    英宗觉得唐瑀说话的口吻很像王振，一时感触，竟流下眼泪，道：“你说得对。朕依你的！朕依你的！”    
    唐瑀谓伯颜帖木儿道：“烦请王爷回复太师，并代皇上谢他好意！”    
    伯颜帖木儿听了这话，感觉挺顺耳的，遂大喜，亦命人优待唐瑀。    
    　　　　


下部  第二十二回：曹吉祥挟持丁氏，于廷益坐镇皇城

    也先召伯颜帖木儿到营中，吩咐他每两天宰一只羊、每七日宰一只牛，亲自煨好给英宗享用；每日进奉马奶牛奶不许有误。伯颜帖木儿不服。也先笑道：“大明皇帝一向以天朝之君自居，目中无人。不料上天居然让他落在我手上，尽管我还未决定杀不杀他，但也得让他见识一下，我瓦剌部的人是否不懂礼节！”听完这话，伯颜帖木儿才肯领命。    
    蒙古草原上的早晨，能给人一种秋高气爽的清朗。唐瑀走出营外，深深地吸了一口气。    
    “唐大哥！”秦筱露从身后喊了他一声。    
    “筱露妹妹，你也这么早起来？”    
    “我整个晚上都睡不好。毕竟不是自己的地方，我的心安不下来。”    
    “我们现在和皇上一样，连自己的命运都掌握不了，那也只能是‘既来之，则安之’了。”    
    远处传来一阵马铃铛的声音。几名蒙古少女骑着马缓步行来。唐瑀认出其中一人就是当日负伤的少女。此外，从衣饰打扮来看，这少女与其余几人不同。唐瑀曾经听哈图提及，这少女就是也先之女绰罗斯&#8226;尼雅兀木古娜。旁边那两个应该是她的侍从。    
    尼雅兀木古娜在两位女侍从搀扶下从马上下来，对着唐瑀微微一笑，道：“前几天是你救我的吗？”    
    唐瑀道：“是哈图和我，以及这位姑娘合力救你的。”他用手指了指身边的秦筱露，秦筱露也报以微笑。    
    尼雅兀木古娜眼角一挑，脸上的笑容顿时消失，望着秦筱露道：“她是谁？”    
    唐瑀心想：这少女怎么如此无礼？然而秦筱露却坦然答道：“我叫秦筱露，这位是唐瑀唐大哥，我是他的朋友。”    
    “哦？原来是这样。你们俩到了我们这里，是不是觉得比中原要好呢？”    
    这话让唐瑀非常反感，驳道：“中原有亭台轩榭，有田园阡陌，蒙古这里除了野草和帐篷，就什么也没有了。”    
    少女的心头之怒终于涌至面上，嚷道：“你们汉人不要得寸进尺。我父亲太师淮王不但不杀你们的君主，而且把他当作上宾一般款待。不要忘了，你们两个也沾上了光。你们瞧瞧自己的样子，还在这儿卖弄骨气？用你们汉人的话来说，就是‘狗咬吕洞宾’！”    
    “那唐某还真的要谢谢太师的照顾！”    
    “你知道就好！”    
    “日后如果太师落入我大明手里，定必像你们今日的排场一般予以回报！”    
    “你好大的胆子，敢这样跟本公主说话？”    
    “你的胆子也不小啊！太师盛待我大明皇帝，乃知天威不可侵犯。你是他的女儿，我看总不会敢逆他的意吧？”    
    尼雅兀木古娜气急败坏，对左右侍从喝道：“苏答古娜、索乃依，把他们两个关在营里，不许他们俩随意走动。”两个侍从快步上前将剑架在两人脖子上，赶回营中。    
    果如唐瑀所料，瓦剌用了十天时间整顿军马后，赫宁便与也先商议，挟英宗南征。也先不发一言。赫宁道：“如今正统皇帝落入我们手里，北京城那边群雄无首，正是夺取中原的绝好机会，太师切勿错失。”    
    也先道：“先前追击明军，死了不少将士，吾虎女尼雅兀木古娜又有伤在身，此行实在冒险。”    
    赫宁斩钉截铁道：“攻陷北京，合我与齐哥烈二人之力足矣！”然而无论他说话时如何信心十足，也先还是不敢拿下主意。    
    “明军火炮威力十足，赫宁将军不能过于轻敌啊！”    
    “太师不妨想想看，正统皇帝在我军阵中，明军还敢明目张胆地发炮吗？”    
    “呃，这个……倒是！”    
    赫宁步步进逼，向也先陈说利害。渐渐地，也先改变了初衷，决定依其言进军中原。    
    十月，也先与大将齐哥烈、赫宁，联合蒙古其余各部，共领兵四十万，挟英宗驾，浩浩荡荡直取紫荆关，窥视京师。    
    瓦剌再度犯境的消息传到京城，殿廷之上，景泰帝正与群臣商议对策。徐珵奏道：“瓦剌势凶，京师恐怕难以坚守。微臣昨晚夜观天象，依推算所得，将有大祸降临京师。皇上应速速移驾南京，刻不容缓！”    
    有几个大臣也随即附和徐珵。于谦听得火冒三丈，连忙奏景泰帝道：“启奏皇上，凡言圣驾南迁者可斩之！”    
    徐珵脸色一下子发了白。于谦又道：“瓦剌虽势凶，但大明之师亦非泛泛之辈。我军经过一个月的整顿，已经大不如前。将士们个个厉兵秣马，都想与瓦剌军决一死战。如果南迁避敌，会引起全军将士的不满，亦会遭到瓦剌的耻笑。况且南迁根本不能解决问题。昔时宋高宗南迁，以为从此可以避过金人的铁蹄，结果宋朝到最后还是让金人灭掉了。这就是前车之鉴。望皇上三思而行。若皇上一声令下，坚守京师，于谦及全军将士就算吐尽最后一口气，流尽最后一滴血，也誓死不退不降！”    
    于谦一番慷慨陈词，说得在场众多大臣热血沸腾。吏部尚书王直奏道：“于尚书所言甚是。凡两军交战，胜败的关键在于天时、地利、人和。瓦剌深入中原，臣认为天时、地利均不在彼。若是先前，太上皇被掳，朝中无君，也先或可欺我失掉‘人和’。现在皇上已经登基，如果能与大家众志成城，共同御敌，则‘人和’也在我们这里。既然天时、地利、人和三者都在我们手里，那还愁打不过瓦剌？”    
    景泰帝听了，面上逐渐流露出坚定的神情，说道：“两位聊家与朕的心意不谋而合。而今，京城兵多将广，粮草充足，与瓦剌决一死战，势在必行。”    
    恭顺侯吴瑾道：“微臣也同意于大人和王大人的意见。不过瓦剌挟持太上皇犯京，一旦交战，我们会因为太上皇的安危而诸多顾忌，受制于敌。”    
    于谦道：“皇上、侯爷你们大可放心。也先所率兵马数量上与京城守军相比并不占优。我们有坚固的城墙和堡垒作倚靠，也先就显然处于劣势。其实也先心中对这场仗并不是操着很大的胜算。因此，太上皇就成了他手里的一尊救命菩萨，进攻退却都得带上他。可以说，他比我们更担心太上皇的安危。试想一下，太上皇若然遭遇不测，我们与瓦剌交战就不再存有顾忌。我们大举反攻，那么也先还能逃得出中原？所以无论如何，他一定会好好保护太上皇，就当是为自己的安危设想。”    
    景泰听了于谦的话，心里佩服得五体投地。    
    却说早在也先取下紫荆关之前，丁长风就劝丁溪离开京城回山东济阳避难。丁溪总是痴想某一天唐瑀会突然回到京城，故坚持不走。丁长风急劝道：“溪儿，你可以不顾自己，但也得为紫荇想一下才是啊！你总不能让她陪你一起去死！”    
    “爹……”丁溪一时感触，扑在父亲怀中。    
    “溪儿，留得青山在，哪怕没柴烧。试想一下，如果唐瑀能活着回来，而你却死在瓦剌大军的铁蹄之下，这又有什么意义？”    
    “爹，你帮我照顾紫荇，我要自己去找瑀哥！”    
    “你冷静一点、理智一点，好吗？紫荇只有两岁，你忍心扔下她一个人，没爹没娘地过日子么？”    
    丁溪心乱如麻，道：“这也不行，那也不行。我究竟该怎么做？”    
    丁长风抚着她的头，想为她分担心头的那份惆怅。    
    “溪儿，不要想那么多了。跟爹一起，带着紫荇先回老家躲一阵，寻找唐瑀的事，日后再作打算吧。毕竟，我们现在已经没有别的办法了！”    
    丁溪想了好一会儿，才含着泪点点头。    
    丁长风想劝秦铁心和他一起去济阳避难。秦铁心道：“筱露无缘无故失踪。这两个月来让我寝食难安，如果我见不到她，我决不会离开京城。”    
    丁长风这时才想起，秦铁心和自己可谓“同是天涯沦落人”——一个不见了女儿，一个不见了女婿。    
    “秦兄，溪儿和你一样，都一心想等某个人回来。可是京城已经岌岌可危，再不走可能就来不及了。”    
    “丁兄，我心意已决，你不必再劝我了。倒是你们要快点启程。”    
    丁长风知道秦铁心为人执着，说一不二，唯有送他一箱银两聊表心意。    
    京城中富可敌国的大商贾丁长风携着一车又一车的财宝，带上家丁上百人，徐徐驶出城门，向南方迁徙。离城的时候，车队两旁站满了老百姓，他们的目光一直落在豪华的车驾之上。如果是以前，老百姓们看的一定是丁长风摆出的排场。可是近日来逃离京城避难的，多数是城中富豪，而绝少见到普通的老百姓。因此，老百姓今天投在丁长风身上的目光，或多或少都带着一点鄙夷。丁溪在马车里拨开帘子，与他们的目光正好相遇，心里很不是滋味。她朝前面喊了一声：“爹！”    
    丁长风从马上回头看见女儿的表情，似乎知道她想说什么，很无奈地叹了一口气，道：“既然我们出来了，就不要想着回头。”    
    丁溪将帘子垂下，泪水如断了线的珠子哗哗地直往下掉。    
    大约赶了五十里路，车队突然被一群蒙面黑衣人拦住去路。丁长风与郑安“唰”的一声拔出剑喝道：“哪里来的强盗，竟敢拦我去路？”    
    为首一人冷笑道：“你是丁长风吧。我想要你的乖女儿留下来，你这老头子可以离开。”    
    丁长风心忖道：原来这伙不是强盗，而是采花贼。    
    “放屁！你有什么能耐，说带谁走就带谁走？”    
    “哼，老头子，我再说一遍。把你的女儿留下来，我家主人有话要问她。你们其他人可以离开！”    
    “敢问你家主人是谁？与老夫相识不？”    
    “这个你不用管！”    
    郑安来火了，大声喝斥道：“呸！你家主人把头缩进壳里，连名字都不敢道上来，还敢叫你们几条狗来咱们面前呵气。识趣的就快滚！”    
    那人龇着牙道：“我看你们是敬酒不喝喝罚酒。”他一声吆喝，众蒙面人挥起刀剑与丁长风及家奴们打了起来。    
    丁溪在马车里听到外面杀声四起，心里着了慌，紧紧搂住紫荇躲在车里不敢出来。丁长风年轻时也习过武，可现在年事已高，打了一阵渐渐气力不接。两个蒙面人夹住他厮杀。其中一人一剑直刺而来，他急忙往旁边闪开，谁料脚步一下站不稳，整个身子向后仰。刚好这个时候另一人亦刺来一剑，哪知道他会突然失掉重心不及闪避。结果那一剑不偏不倚正中丁长风心脏。这位显赫多时的大富豪，在一声惨叫后倒地身亡。    
    郑安听见惨叫声，气愤加上悲痛让他发了疯似的向蒙面人挥剑乱斩。眼见丁长风的家奴们一个接一个地倒下，他渐渐感到自己难逃此劫，剑招也失了套路。蒙面人趁机一涌而上，将他乱剑刺死。    
    丁溪听到外面传来一声接一声的惨叫，知道父亲、舅父乃至贴身丫鬟顾玥早已经凶多吉少。她咬住牙关，把悲痛往心底里压住。心在怦怦地跳，车外的脚步声也越来越清晰。一只手倏地拉开马车前的布帘，露出一双凶煞般的眼睛。丁溪秀眉高蹙，怒目圆睁，死死盯在眼前这个蒙面人身上，嘴唇在微微地抖动着。如果不是因为紫荇，她一定会豁出去和这帮人拼了。    
    “唐夫人，不必害怕。只要你跟咱们合作，给我家主人说几句话，咱们一定不会为难你！”    
    丁溪远远望见倒在地上的父亲和舅父，终于忍不住失声痛哭。    
    “带唐夫人母女走！”    
    有两个蒙面人向丁溪所乘的马车走来，一人拾起倒地死去的车夫手中的马鞭上车赶马，一人乘马从旁监视。就这样，马车辗过地上一滩滩的血迹，朝着远处渐渐消失。    
    丁溪被带到一间屋子的大厅中。怀中的紫荇刚刚睡醒。可能因为丁溪心头充斥着惊慌和愤怒，把小紫荇抱得太紧，小紫荇感到不适，张开喉咙哭出声来。走在前头的蒙面人恶狠狠道：“叫这小伢子闭嘴。再发出声音，老子先解决她！”    
    丁溪忙将紫荇的小嘴捂住，一边抽噎着一边低声哄道：“紫荇乖，不要哭，不要哭！”她叫紫荇不要哭，自己却大滴大滴的泪珠掉落在紫荇的衣服上。紫荇似乎也知道这是一个非比寻常的时刻，很快就收住哭声。    
    领头的蒙面人走进内堂，不一会儿和一个太监打扮的人一起出来。此人正是曹吉祥！    
    丁溪怒吼道：“原来是你！你为什么要害我一家，为什么要杀害我父亲和舅父？为什么？”她因满腔愤怒致使用力过猛，吼到最后几个字时声音已经完全嘶哑了。    
    刚才那领头的蒙面人拉开面纱，说道：“如果他们不阻碍咱们办事，或许也不用死。”这个人是曹吉祥的亲侄子，名叫曹钦。两叔侄均是工于心计的人。以前王振举宴，也会邀请此叔侄二人，故丁溪认得曹钦。    
    “曹吉祥，你们叔侄俩于我丁家的血海深仇，如果今生报不了，下了地府也会找你们报！”    
    “唐夫人，令尊的死，咱家也感到十分惋惜！其实咱家命曹钦把你请来，你从命就是。可惜你爹自以为是，才落得如此下场。你该明白，这与咱家无关。”    
    “呸！曹吉祥，你这个老阉虫。杀了人还在惺惺作态故作恻隐！你有什么了不起的，不过是粘在王振屁股上的一块面粉。现在王振死了，我看你还往哪儿粘？”    
    “你……哼！没想到你的嘴巴还挺尖的！咱家倒想看看你有什么能耐？”曹吉祥气急败坏，连说话的声音都变了。曹钦知会曹吉祥的意思，上前一手夺过丁溪怀中的女儿。丁溪是个弱女子，自然抵抗不得。紫荇离开母亲的怀抱，顿时哭闹起来。曹钦用力捂住紫荇的嘴巴。丁溪生怕女儿被曹钦憋死，失声叫道：“不要……”    
    曹吉祥示意让曹钦把手放松，自己歪嘴一笑，道：“唐夫人，你女儿弥月那天，咱家也有来吃酒。如此算来，这闺女也有两岁了。啧啧啧，两岁的小伢子就这样夭折了，怪可惜的！”    
    “曹吉祥，你到底想怎么样？”    
    “怎么样？咱家想向你要金银财宝！”    
    “你劫了我丁家的家当，难道还不够吗？”    
    曹吉祥一步一步走到丁溪面前，把脸贴得很近，换上一张狡黠面孔，说道：“唐夫人，看来你还未明白咱家想要些什么？”    
    “曹吉祥，你有屁就放，别在这儿拐弯抹角的！”    
    “好！那咱家就明说了。开启宝藏的钥匙在哪里？”    
    丁溪一听，身上顿时冒出冷汗，心想：他怎么会知道的？    
    “怎么样？你应该知道它的下落。”    
    “不，我不知道！”    
    “你知道的！”曹吉祥一手掐住丁溪的脖子，两道狰狞的目光重重地压在她身上。    
    “莫说我不知道，就算知道，我也不会告诉你的！”    
    曹吉祥刻意把语速放慢，说道：“唐夫人，咱家很佩服你那副倔强的性子。可你不为自己着想，也得为你的闺女着想啊！”    
    “哼，你这个阉虫，不男不女，手无缚鸡之力。除了向我们这些妇孺下手，你还有什么本事！”    
    “啧啧啧！”曹吉祥直摇着头。“唐夫人想用激将法对付咱家，咱家是不会中计的。不用怕，你现在不说不要紧。咱家会给你一些时间。你哪个时候决定说了，再通知咱家一声就行了。来人，把这两母女关到地牢里去！”    
    丁溪被押走了，曹吉祥收起了刚才那副阴险的嘴脸，一手捂住前胸，样子看上去很痛苦。    
    “叔父，你没事吧？”曹钦上前扶住曹吉祥。    
    “没事……唐瑀这一剑，咱家会在你妻儿身上加倍奉还。”曹吉祥一边呼着气，一边将眼缝收窄，不停地颤动着。    
    一天，于谦家门外来了七八个人，说要求见。于谦命请入，却发现这些人都不怎么认识，除了一个年纪约五十多岁的老人和一个年轻的小伙子稍有点面熟以外。这群人当中一个，用手指着老人谓于谦道：“于大人可曾认识这位老将军？”    
    一听见“老将军”三个字，于谦才如梦初醒，叫道：“莫非是洪威大将军邹治齐？”    
    老人点头称是，紧接着于谦又认出那眼熟的小伙子正是当日抢夺唐瑀女儿紫荇的那个山贼首领。经过一番介绍，于谦才知道这群人就是昔日让官府闻风丧胆的“京城八大盗”，不过现在连同新加盟的李凡和马大陆在内，已经更名为“神州十大盗”。当中唯独一身穿白衣的女子不曾认识，便礼而问之。    
    何靖道：“大人是否听说过江湖上有一位用毒造诣颇深，外号叫‘毒姬’的人？”    
    于谦道：“似有听闻！莫非这位姑娘正是？”    
    白衣女人道：“小女子鄙名，能教大人听闻，深感幸哉！”    
    何靖又道：“相信李凡已经将邹将军尚在人世的消息告诉大人。咱们兄弟众人这次前来，除了护送邹将军回京外，还召集手下人马两千余人，于不日赶到这里，与大人一起坚守京城，抵御蒙古！万望大人不要嫌弃咱们是山贼，给兄弟们一个为国效力的机会。”    
    于谦感慨道：“大敌当前，还说什么官军、盗贼的？难得各位江湖兄弟深明大义，于谦又怎会阻止你们的义举呢？”众大盗听毕，开怀大笑。    
    邹治齐道：“老夫遭王振阉贼所害，已经昏沉多时。如今可以再上战场奋勇杀敌，实在是大快人心啊！”    
    于谦面对这位三朝元老的英雄气概，心中敬佩不已。    
    “唉，只可惜我女儿玉华还不知所踪。如果她在，合我父女二人之力，一定不会让半个瓦剌兵从咱们手中逃脱。”    
    邹治齐这话让众人面面相觑。谭隆彦连忙说道：“是啊，是啊！所谓虎父无犬女，邹姑娘的武艺也一定十分了得。不过对付瓦剌大军，又何须邹将军父女一同出马？有邹将军或邹姑娘其中一人上阵就足够了。”    
    “是啊，是啊！”其他人也跟着附和谭隆彦的话。    
    邹治齐被哄得满心欢喜，道：“大家过奖了！老夫能有伏枥之志，全赖各位英雄相仗！”    
    何靖道：“将军在阵上英勇杀敌，必然彰显天下。到时令嫒知道你在京城，一定会来找你！可能瓦剌败逃之日，就是你们父女团聚之时！”    
    “说得好！”邹治齐兴奋到了极点，谓于谦道：“于大人家中是否有好酒？上阵之前，就让我们今晚喝个不醉无归！”    
    冯振宇插话道：“不必劳烦于大人，待我前往准备酒水便可。”    
    大家都知道邹玉华遇难的事，此时决不能告诉邹治齐。至少在与瓦剌开战之前，不能让邹老将军的这份豪气受到任何打击。谭隆彦知道于谦事务繁重，不可因酒误事，故暗中商议，叫其他兄弟轮流替于谦挡酒。    
    当晚，众人共聚一堂，把盏夜话。    
    邹治齐入殿拜见景泰帝。景泰帝大喜，欲恢复其原职。邹治齐道：“老臣阔别人事多年，不宜复领旧职。今拒敌为急，愿受兵部尚书于谦差遣。”景泰帝暗暗叹服，遂许之。    
    石亨向于谦提议，将紫禁城九门关闭，敛兵守于城中先避过瓦剌军的锋芒。    
    于谦道：“此举万万不可。我料也先其心不坚。如果我们退入城中，反而会使他的信心更加坚定，更加轻视我大明无人。”遂不采纳石亨的建议。    
    于谦率师二十二万，分别列阵于紫禁城的九道城门之外。各路人马，均由他亲自差遣调度。其中：都督陶瑾守安定门，广宁伯刘安守东直门，武进伯朱瑛守朝阳门，都督刘聚守西直门，镇远侯顾兴祖守阜成门，都指挥李端守正阳门，都督刘得新守崇文门，都指挥汤节守宣武门，而于谦自己与邹治齐、石亨二人率副总兵范广、武兴守德胜门，亲自迎战也先。    
    这天，有一名士兵突然叫住于谦。于谦视之，觉得此人很面熟，却总是叫不出名字。那人道：“大人可曾记得当日在南阳城，为一对争夺家产的姐弟解决过纠纷吗？”    
    于谦顿然忆起，大叫道：“你是骆非！”    
    骆非笑逐颜开，道：“小人听闻大人四处招募新军，所以应征入伍，力图报效国家。不想在此竟能与大人见面，实在让小人兴奋莫名。”    
    于谦心中油生感慨：国难当前，幸得军民万众一心。击败瓦剌，相信指日可待。    
    也先见于谦亲自迎战，心中暗暗吃惊。赫宁道：“于谦果然胆色过人。不过太师亦不必担忧。正统皇帝一日在我们手上，明军断不敢轻举妄动。”也先七上八下，满心踌躇。    
    次日，也先领兵攻德胜门，被邹治齐拒之。齐哥烈、赫宁等诸将则领兵进攻其余各门。于谦命城内守军将城门关上，又向全军下达了死命令：临阵将不顾军先退者，斩其将。军不顾将先退者，后队斩前队。于是将士们知道后退必死，皆拼命杀敌，英勇果敢。双方激战五日五夜，明军最终还是守住阵地，不让瓦剌军越雷池半步。也先损失惨重，大发雷霆，欲找英宗出气，便谩骂一番，声言要杀死他。英宗早知弟弟朱祈钰已登基，自己被尊为太上皇，一想到皇位已失，不禁心如止水。面对也先百般恫吓，表现平淡。倒是一直随身服侍英宗的太监喜宁吓得跪地求饶。也先见吓不了英宗，便找喜宁出气，痛打了他一顿。    
    事后，喜宁想讨好也先，声言向他进计谋取北京。也先甚奇，命人押入。喜宁赔笑道：“太师为何事而愁，喜宁明白。”    
    “哦？你有什么屁话想说的，就快说！我可没有太多的时间和耐性。”    
    “喜宁有两条计策，不知太师是否一听？”    
    “讲！”    
    “京城经过于谦连日来的部署，已今非昔比。太师硬要攻城，恐怕会损兵折将。”    
    “你说什么？”也先气得大吼一声。    
    “太师息怒，太师息怒！喜宁还没说完呢！其实更明智的方法有两个。一是继续挟持太上皇，迂回南下，夺取南京，另立朝廷，与北京对抗！二是先绕过北京，夺取山东临清，截断漕运，控制住于谦的咽喉要脉，再图夺取北京。无论哪一计，都要比硬闯北京要好。”    
    也先眉目略展，不禁笑道：“贵国诡谋之士，为何都出在你们这帮阉人当中？前有王振，今有喜宁，尽皆阴损之人。”    
    喜宁听得不知是喜是羞。也先叫人给他治伤，又赏赐了他不少财物。这样才使喜宁心中的那一半羞愧变成喜悦。    
    也先将喜宁所进之计与赫宁、齐哥烈商议。赫宁道：“喜宁所言与末将想法不谋而合，从之无妨。”于是，也先想不日移师南京。赫宁又道：“如果大军全数南移，必会引起于谦怀疑。明日可先叫齐哥烈带人到紫禁城各门挑衅，诱其开战，而末将与太师则乘势绕道南下。”也先依其言。    
    谁知于谦早就猜到也先有此一着，南下各道，均有兵马把守。也先此计不成，反而齐哥烈那里损了不少将士。    
    几天后，也先改用第二条计策，命齐哥烈领兵佯攻北门。这次为了引诱于谦中计，齐哥烈所率的兵马倍于先前。而也先与赫宁企图绕过北京直奔山东。于谦亲临指挥，却发现齐哥烈有虚张声势之嫌，料得敌军有诈。早前敌军企图南下，这回应该不会故技重施。石亨进道：“京城有重兵镇守，齐哥烈竟舍身攻城，显然是‘醉翁之意不在酒’。大人将山东备倭军开赴京城备战，因此那里的防守会很薄弱。我猜也先必定想绕过京城进兵山东。”于谦恍然大悟，急令石亨领兵速速前往拦截。也先没有想到此计同样被于谦识穿，石亨的部队突然杀出拦住去路，让也先慌了手脚，以为山东各地已做好准备，于是不敢与石亨交锋，匆忙回师。也先的两位弟弟孛罗及卯那孩均中明军火炮身亡。也先哀痛摧剥。这一战，也先付上损兵折将的沉重代价。    
    明军方面亦有损失。将军邹治齐与齐哥烈所率之部交战，不幸教飞石击中后脑，坠下马来，被士兵们合力救回。    
    于谦前往营帐探望，慰问道：“将军伤势如何？”    
    邹治齐一拍胸口，道：“老夫转战沙场多年，这般破皮小伤，何足挂齿？以往每逢上阵杀敌，老夫必会忆起唐人写的一首诗。”他用力撑着身子从榻上坐起，徐徐念道：“青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”谁知甫一念完，顿然口鼻喷血，是夜病逝于营中。于谦伤痛难当，命人用棺木收殓，运回京师安葬。    
    有一件事让于谦深感奇怪——为何备倭军调度一事会让也先得知？恰好武进伯朱瑛押来一名瓦剌将领。于谦经过盘问，才知道是降阉喜宁出的鬼主意。早在英宗出发亲征之前，于谦就提议将山东的备倭军调至京城一同北征，以增强作战能力。可惜英宗被王振天花乱坠的奉迎之辞说得忘乎所以，哪还等得及备倭军开赴进京。    
    于谦对喜宁的所作所为深恶痛绝，与部下计划诱擒杀之。    
    经过几场大大小小的战斗，明军不少士兵受伤。秦铁心带上徒弟马勃、木通和杜仲前往为伤员救治。于谦闻之喜不自胜，恭敬请入。其时伤员均被统一运到一个营房里，毒姬正为他们包扎伤口。她不经意抬起头，与刚刚走进来的秦铁心目光相投，两人顿时怔住。    
    “师姐？” 马勃、木通、杜仲三人异口同声叫道。    
    “师父……”毒姬眼里盈住一眶泪水，倒映着秦铁心的身影。秦铁心的脸色一下子沉了下来，变得愀然可畏。毒姬见秦铁心冷漠如此，只好低着头收拾好药囊离开营房。    
    “等一等！”秦铁心叫住她，“其他事先别管那么多，现在救人要紧，你回来吧！”    
    毒姬转身望了秦铁心好一阵子。而秦铁心却没有理会她，俯下身子察看着士兵的伤情。倒是马勃、木通和杜仲三人笑逐颜开，上前拉起毒姬的手回营房去。    
    也先连连战败，心情更加沮丧。赫宁道：“末将过于小觑于谦，导致惨败。如今前来向太师负荆请罪，听候发落。”言罢，双膝下跪。    
    也先一摆手道：“起来吧。谋事在人，成事在天。这也不能全怪在你身上。”    
    赫宁起身道：“太师，既然我们胜战计用不上，就得用败战计！”    
    “哦？何为败战计？”    
    “太师可遣人至明军阵中，请求议和。并答应送还正统皇帝给他们。彼若应允，则我们可在送还当日趁机作乱，杀他们一个措手不及。”    
    “呃，这不失为一个好办法。可派谁去当使者呢？”    
    “就派喜宁即可！”    
    “他？”    
    “太师放心，末将有法子让他对咱们帖帖服服。”    
    于是，赫宁使人告诉英宗，说瓦剌欲与大明议和，并准备送他回京。英宗十分高兴，以为自己真的可以回去。赫宁又把喜宁唤来，赏他黄金万两，当是请他帮忙作议和使者的车马费。喜宁更加得意洋洋，入见英宗时，将自己要当使者一事说得龙飞凤舞。英宗返家心切，寄全部希望于喜宁身上，故十分赞同由他前往议和。    
    几天后，喜宁带着议和书骑马来到明军阵营。明军士兵认得他，便放他进来。于谦听闻喜宁代表瓦剌前来议和，顿时喜出望外，派人设宴款待。喜宁得意忘形，说话时指手画脚，甚嚣尘上。于谦沉住气，听他讲完瓦剌议和的全部要求后，突然喝令左右擒住喜宁。    
    喜宁大骂道：“于谦，自古两国交战，不杀来使。你拿住我，不怕被天下人耻笑吗？”    
    于谦厉声道：“你本为大明子民，竟然充当敌国来使，你就不怕让天下人耻笑么？我杀了你，不过是为自己国家除了一个奸党，根本谈不上斩杀来使！”    
    喜宁不服，嚷道：“太上皇为瓦剌所俘，连日来得咱家悉心照料，这无功也有劳啊？”    
    于谦勃然大怒，斥道：“照料太上皇不过是表面功夫，若你对大明真是忠心耿耿，又为何向也先密谋献策？”    
    喜宁知道自己阴谋败露，立时垂头丧气，身子瘫软下来。于谦命人推出斩首，众将士均拍手叫好。    
    喜宁往明的同时，也先另外还派了两名使者朵臣和那高木至大同，将议和书交到守将许贵手上。许贵没有转达于谦，而是将议和书派人亲呈至景泰帝处。一时朝中各大臣为议和一事众说纷纭。景泰帝道：“议和与否，卿等勿复妄言，且待于谦回京再作定夺。”    
    于谦得知许贵走了后门儿，心感愤懑，立即回京面圣。他向景泰帝奏道：“瓦剌人反复无定，议和一事诚不足信。况且大明与瓦剌不共戴天，按理亦不应议和。万一真与他们议和，他们会乘机提出无理的要求，我们将陷于被动的境地，从之则坐敝，不从则生变。许贵为国家重臣，竟然怯懦如此，这叫我大明将士如何同仇敌忾。许贵此罪按法当诛！”他又以怒目扫视在场曾经提出过议和的大臣。景泰帝点头称是，但又谓于谦责许贵过甚，不同意治许贵的罪。事后，于谦修书一封给许贵，痛斥他一番。自此，不论边关将领还是朝中文臣，人人只知战守，没有人再敢主张议和。    
    于谦又奏景泰帝，请求厚葬邹治齐。景泰帝叹道：“老将军几近花甲尚且奋勇如此，厚葬乃是理所当然。”又下令抚恤邹氏后人，世代袭其爵食其禄。众大臣皆低头掩面，含泣不语。于谦道：“邹家早些年遭王振灭门，除邹将军外无一幸免，没有人可以世袭其爵禄。”景泰帝诧然，良久不语。可怜邹治齐直到死，还以为自己的女儿玉华仍然活在世上。    
    也先议和一计再遭挫败，失望到达极点。但又不想现在退兵，结果大明瓦剌形成两军对峙的局面。    
    唐瑀听闻瓦剌进犯京师连连惨败，高兴得手舞足蹈。    
    自从上次那件事之后，尼雅兀木古娜便将他和秦筱露分别关在两个不同的营帐。两人一直没有见过面。他还担心着秦筱露身上的伤，同时也想和她一起分享明军大捷这份突如其来的喜悦。    
    这天，苏答古娜给他送来食物。唐瑀一看，今天送来的与平时不同。平时吃的都是些牛肉和羊肉，喝的不外乎马奶和羊奶，今天竟然是地道的京城菜色。    
    “苏答古娜姑娘，怎么今天吃这些东西？”    
    苏答古娜莞尔一笑，道：“前一段日子捉了几个汉人的伙头兵，本来是给你们的正统皇帝煮食的。现在皇帝不在，所以公主特意让他们给你煮食。”    
    唐瑀一听，连忙将碗筷放下。苏答古娜道：“唐大哥，公主一番好意，希望你不要拒绝她。她知道蒙古这里的东西你吃不惯，所以才这样做，如果你不吃，她会很生气的！”    
    唐瑀道：“你回去告诉她，我很后悔当天和哈图一起救了她。”    
    “就是因为你当天救了她，所以她才想为你做点事！”    
    唐瑀沉默不语。过了一会儿，他突然想起秦筱露，道：“苏答古娜姑娘，你能帮我一个忙吗？”    
    “帮忙？帮什么忙？”    
    这段日子以来，唐瑀的食物均由这位蒙古姑娘亲自端送，他逐渐发现苏答古娜是个善良的人，故大胆对她提出请求，道：“你还记得和我一起来的那位汉族姑娘吗？她现在在哪儿？我想见见她。”    
    “这个……”苏答古娜心感为难。“唐大哥，不是我不想帮你。只是一旦公主怪责下来，我可担当不起！”    
    “那，你替我捎封信给她可以吗？”    
    “这个或许还可以，你写好后，我可以交给索乃依，再让她转交给那位姑娘。”    
    “好！唐瑀在此谢过你了。”    
    苏答古娜替唐瑀找来纸笔。唐瑀一泻千里，手书长信一封。信中都是些关切问候的话。秦筱露收到后，感动得几个晚上睡不着觉。每天都要把信拿出来看上十多遍才肯罢休。    
    过了几天，尼雅兀木古娜派苏答古娜请唐瑀到她营中。    
    唐瑀道：“我与你家公主没什么话好说。”    
    苏答古娜道：“公主近日心情烦躁，经常大发脾气。可能是身体有病。她知道你是大夫，所以想请你去看看。”    
    “她这人盛气凌人，我才不去受她的气！况且她腿上的伤应该也好得差不多，还哪会有什么病？”    
    “可是，我怕她如果真的有病，又不及时医治，耽误了病情怎么办？”    
    “叫她找你们那个哈图去看她呗！”    
    “哈图他跟随太师出征了。”    
    “呵！你们这里就只有哈图一个人懂得医术？”    
    “不……不是。”苏答古娜露出尴尬的表情，“可是，唐大哥，公主一向脾气古怪，她喜欢找谁看诊就找谁看诊，而不管那个人是否医术高明。”    
    “那你言下之意，是说你家公主喜欢找我看诊是不？”    
    “也许……是吧。唐大哥，如果你不去，公主可能会找我和索乃依出气的。”    
    唐瑀是非常不想去的，可看见苏答古娜其情恳切，楚楚可怜，最后还是被她对主人的耿耿忠心所感动，同时也不想让尼雅兀木古娜为难她，于是便答应了。    
    来到尼雅兀木古娜营中，唐瑀冷冷说道：“你叫我来有何贵干？”    
    尼雅兀木古娜面带愠色道：“我好歹也是太师淮王的千金，你连公主也不叫我一声，看来你们汉人也不怎么懂得礼貌。”    
    唐瑀很不耐烦地把话再说一遍：“敢问公主，今日请唐瑀前来有何贵干？”    
    “这就对啦。本公主最近感觉身体不适，想请你来帮忙看一下病。”    
    “在下才疏学浅，恐怕有负公主所望！”    
    “那你的意思就是说，不想为我看诊吧！”    
    “在下不敢，不过还是请公主另请高明吧！”这个蒙古公主在唐瑀心中留下一个挥之不去的阴影，让他好生厌恶。    
    “哈哈哈……” 尼雅兀木古娜突然大笑起来。唐瑀一转脸不予理会。    
    “唐瑀，你不想问一下我为什么笑么？”    
    “在下不感兴趣，故不想问。”    
    “就算你不问，我也要告诉你为什么。哈图把你说过的一番慷慨陈词转述于我。他说你本着医者治病救人的天职，才愿意放下家仇国恨的芥蒂，救我这个蒙古公主。如此看来，你这番冠冕堂皇的话，在哈图面前说过一次就作罢了。可惜，可惜！”    
    唐瑀明知她使的是激将法，但自己又的确是理亏，唯有很不情愿地说道：“公主请坐，把手放在案几之上。”    
    尼雅兀木古娜眯着眼睛笑着，轻轻挽起衣袖让唐瑀把脉。唐瑀把过脉后，眉头微微一皱，抬起头望她的脸色，只见面颊上有多处暗斑。尼雅兀木古娜见他眼珠子一动不动，以为他在欣赏着自己的面容，不自觉地因为害羞而把脸朝下搁藏。    
    “不要动，我在看你脸色。把舌头也伸出来让我瞧瞧！”    
    尼雅兀木古娜像被一盆冷水淋在头上，直把刚才那团自作多情的火焰浇成一缕青烟。    
    “公主还有哪里感到不适？”    
    “近日来觉得胸腹胀痛，早上起来腰酸无力。”    
    唐瑀想了一下，道：“公主的病，在下不方便为你医治。可请当天和我一起来的那位汉族姑娘为你医治。她也是大夫，医术不在我之下。”    
    “为什么非要找她不可？”    
    “要治好公主的病，除了服药，还得用艾叶熏灸。你我男女授受不亲，如果让我为你熏灸，实在不怎么方便。”    
    尼雅兀木古娜将信将疑，过了半晌才道：“既然如此，那就请她来吧。”    
    不一会儿，索乃依带秦筱露至。一见唐瑀，便兴奋说道：“唐大哥，怎么你来这里了？”    
    “说来话长！你身上的伤没事了吧？”    
    “已经没有什么了。”她问尼雅兀木古娜道：“公主请我来不知道有什么事？”    
    尼雅兀木古娜冷言答道：“不是本公主想请你来，而是你那位唐大哥非要我请你来不可。”    
    秦筱露茫然，目视唐瑀。唐瑀拉着她到一旁低声道：“这蒙古公主患了女子之病，可能由你帮她医治会比较方便。”    
    “她怎么啦？”    
    “刚才我为她切过脉，也看过脸色和舌头。断证为肝郁不疏、气滞血瘀导致经行不畅，腰身酸痛。我可以给她开几服药，但如果能够配上你擅长的艾灸之术，就能相得益彰。她是女子，由我给她施灸会诸多不便，所以我想到了你，而且我和你已多时未见，一直担心着你身上的伤。现在见到你总算有所放心。”    
    秦筱露听得如痴如醉，两只手拉着衣脚，时而收紧，时而又放开。直到唐瑀叫了几声“筱露妹妹”，她才醒过头来。    
    “唐大哥，你放心，治病的事就交给我吧！”    
    尼雅兀木古娜有点不耐烦，嚷道：“你们两个说够了没有？”    
    秦筱露道：“公主放心，请允许我准备一下。待会儿就来为你治病。”    
    两人走出营外，唐瑀道：“筱露妹妹，你自己要小心。这个丫头喜怒无常，我怕她一恼怒起来会找你出气。”    
    秦筱露低着头偷偷笑了一笑，然后说道：“唐大哥不用担心，我一向和善待人，相信她不会对我怎样的。反倒是你，现在说话的口气越来越犟了！”她伸出手指戳了一下唐瑀的鼻尖，接着转身朝自己所住的营帐走去。唐瑀仔细看着她走路时的背影，留意着她的脚还有没有一拐一拐，留意着她微微摆动的双肩还有没有因为背伤而流露出来的不自然的动作。幸好，他所担心的两件事情都没有发生。    
    　　　　


下部  第二十三回：蛮公主因爱成恨，怪才郎伺机救人

    秦筱露从药囊取好所需的药材，送到尼雅兀木古娜的营帐里，准备亲自为她熬制药汁。尼雅兀木古娜对这些陌生的药材很感兴趣，问道：“这些都是你们中土的东西吗？”    
    秦筱露笑着点头道：“是呀！”她指着一块晒干的、像草根一样的东西道：“这叫做木香，生长在很远的南方，是味珍贵的药材。”又指着另一味药道：“这叫做牛膝！”    
    尼雅兀木古娜越听越心痒。    
    “这是什么？”    
    “这叫白芍。”    
    “这个呢？”    
    “这个叫当归。”    
    “还有这个呢？”    
    “这个叫延胡索。”    
    尼雅兀木古娜每问一样，秦筱露都给她一一解答。过了一会儿，她突然问道：“秦姑娘，唐瑀是你的心上人吗？”    
    “呃——”秦筱露一下子怔住了，心跳得越来越厉害。    
    “你喜欢他是吧？”    
    “公主……你……不要误会。我只是他很好很好的朋友！”    
    “那就好了。” 尼雅兀木古娜顿时悠然自得起来。她说的这四个字，像四下重锤敲在秦筱露心头，顿时令秦筱露对自己刚才的回答感到后悔。而尼雅兀木古娜，却因为满心欢喜，快活地说着自己小时候的生活趣事，又说蒙古草原如何如何的好，牛羊如何如何的壮等等。秦筱露一句也没听进去，心被剖开两半儿，一半儿惦念着正在煎煮的药，另一半儿在努力地去慰解自己矛盾的心情。    
    药煎好了，秦筱露小心翼翼地倒进碗里，端到尼雅兀木古娜跟前。尼雅兀木古娜老远就捏住鼻子嚷道：“怎么这药的味儿那么难闻？刚才煎的时候还只是一点点儿，现在简直把人呛死了。”    
    “公主，这是当归的味儿。你喝着就不会感到难闻。良药苦口利于病啊！”    
    尼雅兀木古娜将信将疑，接过碗用嘴吹了吹热气，便呷了一小口，立时两眉急锁，“噗”地一声把药从嘴里喷出来。她从未尝过这么难受的滋味。平时她受父亲也先娇宠惯了，一时怒起，把碗往旁边一摔，整碗药打翻在地上。滚烫的药汁不但溅到秦筱露的衣服上，还溅到她手背上，当场红了一块，痛得她不禁叫了声“哎哟”！    
    尼雅兀木古娜意识到自己坏了事，想上前道歉。可就在这时，一直守在外面的唐瑀推开苏答木娜的阻拦，冲进营帐里来。一看到秦筱露捂着手背，又看见地上打翻的药，立刻喝斥尼雅兀木古娜道：“怎么会这样的？”原来唐瑀不放心秦筱露单独一人为尼雅兀木古娜治病，他认为尼雅兀木古娜是个喜怒无常的人，所以就在营帐外守候着。直到营帐里传出摔碗声和惊叫声，他意识到有不妥，便情不自禁地硬闯进来。    
    尼雅兀木古娜见唐瑀怒气冲冲地跟自己说话，突然又不想向秦筱露道歉，反而骂唐瑀道：“这是本公主的地方，谁允许你随随便便闯进来？苏答古娜！”    
    苏答古娜战战兢兢地跑进来。尼雅兀木古娜想让唐瑀知道自己不是好欺负的，上前狠狠一个巴掌掴在苏答古娜脸上，喝道：“你怎么看住门口的？怎么不拦住他？”    
    苏答古娜自知理亏，不敢争辩，只好不停认错。    
    唐瑀瞪了尼雅兀木古娜一眼。尼雅兀木古娜装作没看见，继续指桑骂槐，痛斥苏答古娜。唐瑀没理她，拉起秦筱露的手关切问道：“筱露妹妹，你的手没事吧？”    
    秦筱露道：“没事，只是轻微烫了一下。不关公主的事，她也只不过是一时不小心而已。”    
    唐瑀见尼雅兀木古娜骂得苏答古娜狗血淋头，又如何能把秦筱露为她开脱的话听进耳朵去呢？他扶着秦筱露一声不吭离开营帐。尼雅兀木古娜见唐瑀不辞而别，气得头发都快要竖起来，喝令苏答古娜出去拦住他们。    
    唐瑀和秦筱露出了营帐没走几步，苏答古娜就从后面追上来，伸出剑鞘拦住去路。    
    “苏答古娜姑娘，你这是……”    
    苏答古娜道：“唐大哥，对不起。公主很生气，不让你们俩走。”    
    尼雅兀木古娜也追了出来。    
    “苏答古娜，把他们两个押回我营里去。”    
    苏答古娜抽出剑谓唐瑀道：“唐大哥，请你和秦姑娘回营里去！”    
    唐瑀用力呼了一鼻子的气，拉起秦筱露的手腕正想往回走。谁料用力过猛，擦过她烫伤的地方，把皮也弄破了。    
    “哎哟！”    
    “筱露妹妹，你身上有没有带烫伤的药膏？”    
    “有！”秦筱露伸手到药囊里摸了一下，取出一小瓶东西。    
    “瞧，在这儿！”她用手指从瓶里蘸了一点药膏涂在手上。尼雅兀木古娜叫道：“唐瑀，你如果向本公主道歉，我就马上叫苏答古娜放你们走！”    
    “呸，你弄伤筱露妹妹在先，为什么还要我向你道歉？你这人还讲不讲道理？”    
    “我就是不讲道理的。总之你不道歉，你们俩就别想走！”    
    “公主，你不要生气。我代唐大哥向你道歉！对不起！”秦筱露生怕事情会越闹越大，于是从旁插话道。    
    “筱露妹妹，你干嘛向这种人道歉？咱们又没错！你道了歉，她以后会更嚣张。”    
    尼雅兀木古娜 “唰”地一声拔出佩剑，指着唐瑀道：“不行！她道歉不算数。必须由你说了才算！”    
    秦筱露知道唐瑀的脾气现在变得很倔强，要他在一个乳臭未干的丫头面前说道歉的话，他一定会很难受。她干脆跪在地上，对尼雅兀木古娜说道：“公主，请你不要为难唐大哥。就让我代他向你道歉吧。要么，我给你磕头也行。”说着，竟然真的向尼雅兀木古娜磕起头来。    
    “筱露妹妹！”唐瑀俯下身使劲扯住她。    
    “唐大哥，你放开我。我在向公主道歉！”    
    “不许你向她道歉！”    
    两个人争持不下，教尼雅兀木古娜看得十分妒忌，暗忖道：唐瑀，一个弱不禁风的小白脸，你究竟有什么福分，能让一个姑娘处处牺牲自己的利益来护着你？    
    唐瑀一边用力握住秦筱露的手腕，把她整个人拉起来不让她继续磕头，一边又冷冷地对尼雅兀木古娜说道：“是不是我向你道歉，你就放我们走？”    
    尼雅兀木古娜经他这么一说，反而愕然了。    
    “我……说话是算数的。”    
    “那好。对不起，公主。唐瑀在此向你道歉了！” 尼雅兀木古娜听了，呆呆地站在那儿，拿着剑的手慢慢垂了下来。    
    “怎么样，我向你道歉了。可以走了吗？”    
    尼雅兀木古娜突然脸色一转，叫道：“不行！再磕三个响头。要听见响声的。”    
    唐瑀气得咬牙切齿，两手虎口一下子收紧起来。秦筱露被他握住手腕，痛得叫出声来，唐瑀猛然醒觉，放开双手。他“扑通”一声跪在地上。秦筱露叫道：“唐大哥，男儿膝下有黄金，怎么可以轻易跪在人家面前？”    
    唐瑀莞尔一笑，答道：“你能跪，我为什么不能跪？你处处为我着想，为什么我就不能为你着想一次？”他怕秦筱露阻拦他，动作迅速地朝尼雅兀木古娜“咚咚咚”磕了三个响头，然后起身道：“头我也磕完了，我们要走了。”他再次拉起秦筱露的衣袖默然离去。苏答古娜看得定了神，没有上前拦住。    
    “哼！” 尼雅兀木古娜把剑出力扔在地上，气冲冲地回营帐里去。    
    事后，秦筱露不希望尼雅兀木古娜对唐瑀心存怨愤，同时更不想让治病的事半途而废，于是瞒着唐瑀偷偷叫索乃依捎口信给尼雅兀木古娜，说要继续替她治病。尼雅兀木古娜没想到秦筱露胸襟这么广阔，心中暗暗感动，便同意了。    
    秦筱露叫她忍着点，然后用艾条给她灸治。尼雅兀木古娜滔滔不绝地跟秦筱露说着话，三句当中有两句是骂唐瑀小器的，又不时称赞秦筱露人好，不该和唐瑀这种人在一起。秦筱露听了，只是淡然一笑。    
    “哎呀！” 尼雅兀木古娜感到背部被灼痛了。    
    “公主，你没事吧？”    
    “怎么会没事？秦姐姐，以后可不可以不要再用这种方法给人治病，叫人一点都不好受！”    
    秦筱露被她一句“秦姐姐”逗乐了，没想到她还会用这种称谓来称呼比自己年长的人，因此一时反应不过来。    
    “秦姐姐，真的没有别的方法吗？”    
    秦筱露一边用手指给她揉着灼痛的穴位，一边和蔼地说道：“公主，你以后一定要注意一下自己的脾气。我们中原人有一句关于养生之道的话说得挺好的，叫做‘思伤脾，怒伤肝’。你这次的病或多或少与你经常发脾气有关。”    
    尼雅兀木古娜很不高兴，道：“我们瓦剌这里的人个个都是这样的，我倒觉得没什么！”    
    “我也只是向公主提个建议，希望你不要太在意我说的话。”    
    “我们瓦剌部的人从小就是性急的。我十四岁那年就跟随我爹征讨蒙古各部，体会到在战场上是容不得有半点犹豫的。不是你的刀割下敌人的头颅，就是敌人的枪刺穿你的心脏。”    
    “你会很痛恨我们汉人吗？”    
    “当然会啦，因为是你们汉人的火炮把我打伤了。不过秦姐姐你就除外，你是汉人当中唯一的好人。”    
    “公主这样说未免太武断了。恕我直言，你被大明的火炮打伤，起因都在于你们瓦剌先出兵犯境。其次，汉人一向以和为贵，不喜欢寻衅滋事，他们大多都是善良的人。如果你多接触汉人，就会发现的确像我所说的那样。我从来都不仇视蒙古人，希望公主也不要仇视汉人。”    
    秦筱露越这样说，尼雅兀木古娜就越不高兴，倏地从床上坐起来，大声叫道：“我不要你帮我治病了，你走吧！”    
    秦筱露被她突如其来的举动吓得愣住了。    
    “公主，你怎么又发脾气了？”    
    “我发脾气关你什么事，你给我滚！”    
    秦筱露领教过她发起脾气来的那种恐怖，连忙什么低头收拾好东西，战战兢兢地说了一句告辞的话就匆忙离开营帐。    
    唐瑀心情郁闷，乃因离开京城好一段日子，十分挂念丁溪和紫荇。他取出贴身带着的那支蝴蝶钗，拿在手里看了又看，越看就越心酸。秦筱露刚好从尼雅兀木古娜的营帐回来，看见他一个人站着发呆，心里也猜出所为何事。于是，她走到唐瑀身旁。    
    “唐大哥，你在想着溪儿妹妹吧？”    
    唐瑀看见是她，觉得不好意思，便把愁容收敛起来，道：“是的，有一点儿。”    
    “唐大哥，你和溪儿妹妹经历了许多波折才结合在一起，证明你们俩是月老用红绳系牢的一对，总有一天，上天一定会让你们重逢的。”    
    “筱露妹妹，这段日子唐大哥和你在一起，觉得你真是一个善解人意的姑娘。你这么好，将来一定会有一个好丈夫与你相伴终老的。其实你年纪也不小了，该为自己打算一下才是。”    
    “我……我不想嫁人。”    
    “这怎么行呢？男人娶妻，女子嫁郎，这是人一生必经之事，你可别拿这个来开玩笑！”    
    “唐大哥，小妹我真的不想嫁人。我……”    
    “你怎么啦？”    
    “我想……把全部精力，用来研究医术。”    
    “傻瓜，研究医术和谈婚论嫁有什么抵触？”    
    秦筱露知道自己说话牛头不对马嘴，索性勉强地赔着笑容来敷衍唐瑀。    
    突然，一个身影快速从唐瑀身旁掠过，一手夺去他手里拿着的金钗。    
    “好精致的钗呀！瞧它身上散发出来的贵气，应该不是秦姐姐用的吧。”这夺钗之人，正是尼雅兀木古娜。    
    唐瑀勃然大怒，喝道：“把东西还给我！”    
    “哦？这东西是你的？堂堂一个七尺昂藏，拿着姑娘家的东西看来看去，你害羞不害羞？”    
    “你闭嘴！你们瓦剌除了当强盗抢人家东西外，就没有别的行当可以干了吗？”    
    “你说什么？” 尼雅兀木古娜瞪大了眼，嘴巴向一边歪斜着。秦筱露怕两人一旦斗起脾气来会一发不可收拾，连忙对尼雅兀木古娜劝道：“公主，请你把金钗还给唐大哥吧。这是她妻子的物件，对他来说是很重要的。”    
    尼雅兀木古娜感觉自己的后脑像是被人用锤子重重地敲了一下，声音颤抖着说道：“他……他的妻子……他成亲了？”她的目光闪烁得非常厉害，手握紧金钗，忽然转过身撒腿就跑。唐瑀哪里肯放过她，飞快地从后追赶。秦筱露担心唐瑀出事，扔下手中的药囊去追二人。    
    尼雅兀木古娜懂得武艺，唐瑀要追上她并非容易的事情。她跑了好一段路，差点与一个拿着竹篓的侍卫撞在一起。她破口骂道：“你找死吗？”    
    那侍卫见是公主，连忙下跪请罪。尼雅兀木古娜问道：“你这竹篓里装的是什么东西？”    
    侍卫回答道：“这是从中原带回来的白花蛇，用来给夫人进补的。” 尼雅兀木古娜一手抢过竹篓，打开盖子把金钗扔进里头。恰好这个时候，唐瑀和秦筱露先后追了上来。    
    “臭丫头，如果你再不把金钗还给我，我就跟你拼了！”    
    “好哇，我倒想看看你这个弱不禁风的小白脸有什么见得了人的功夫。”    
    唐瑀的肺快要炸开了，拳脚奋然向尼雅兀木古娜攻来。尼雅兀木古娜并不出手，只是来一拳躲一拳，来一脚躲一脚。可渐渐地，她发现唐瑀尽使蛮劲，俨然一副豁命的架势，便有点害怕了。不过唐瑀的拳脚没什么招数套路可言。尼雅兀木古娜挑准他一个空当，用脚踢中他膝盖靠下的地方，他立即失去平衡跌倒地上。    
    尼雅兀木古娜拎起竹篓嬉笑道：“唐瑀，你要的金钗就在这竹篓里面，但你得知道，竹篓放着十多条毒蛇，我看你要伸手进去拿才行！”    
    唐瑀二话不说，想夺过竹篓把里面的东西倒出来。尼雅兀木古娜眼疾手快，身子一闪，让他扑了个空。她把竹篓放在地上并用脚踩着，竹篓的开口虽然敞开着，可被她的脚掌挡住了一部分，露出的口子仅仅能伸进去一只手。    
    “唐瑀，如果你爱你妻子的话，就伸手进去拿吧。如果你敢拿，那么本公主当是把金钗归还于你了。”    
    唐瑀一步一步走近竹篓，俯下身子，听见里头发出“滋滋”的声响，煞是吓人。秦筱露突然从后面跑上来推开唐瑀，想伸手替他拿出金钗，被尼雅兀木古娜一脚踹开，喝道：“你别多管闲事！”    
    秦筱露的心凉了。不久前还听见她尊称自己做“秦姐姐”，没想到此刻眼前的她居然判若两人，一丝情面也不给。    
    “筱露妹妹，你别上来。我自己会拿！”唐瑀慢慢地把手移近竹篓的开口。尼雅兀木古娜见他又想豁命，心里着急了，说道：“唐瑀，你考虑清楚了吗？白花蛇有剧毒，你被它咬了会没命的。你向我道歉吧，我最多让人帮你把金钗取出来。”    
    唐瑀停下了手，缓缓地抬起头，两个人的目光正好交汇在一起。尼雅兀木古娜清楚地看到，他的牙关咬得紧紧的，眼睛里噙满了泪水——一腔被内心的愤怒烧得滚烫的泪水。他的眼珠轻微地晃了一晃，两行泪水即时倾泻而下。他再次将手移近竹篓。    
    尼雅兀木古娜像发了颠似的喊道：“你这个疯子，连命都不要吗？”她内心的矛盾在交织着，很想拉住唐瑀的手不让他伸进去，但如果这样做的话，又岂不是让唐瑀觉得自己是怕了他？她的思绪就这样一直处于胶着的状态，无法鼓起勇气去阻止唐瑀。而唐瑀的手，已经伸进竹篓里去了。看着他的眉心一下一下地抽动着，每抽动一下，他的牙关就咬得更紧一些。过了一会儿，他的手从竹篓里拿了出来，正握住那支金色的蝴蝶钗，可小臂上已经现出好几处血印。秦筱露见状，冲上前用两只手的虎口紧紧箍住他的胳膊，冲着尼雅兀木古娜哀求道：“公主，请你行行好，赶快叫人拿药来救唐大哥吧？”还只不过一眨眼的功夫，她的眼泪已经把前襟打湿了。    
    尼雅兀木古娜的心神在飘忽着，喃喃自语道：“你是个疯子，你真是一个疯子，不折不扣的疯子。”    
    秦筱露见她无动于衷，毅然把嘴巴贴在唐瑀伤口处吸起毒血来。    
    “不……不要！”唐瑀惊叫起来，可经过这么一喊，头便开始晕了起来。秦筱露已经顾不上那么多，每吸一口血，都是敝足气的。    
    尼雅兀木古娜终于惊醒过来，喝斥那侍卫道：“你站着干什么，还不快去叫人来！快点！”侍卫吓得屁颠屁颠的，连忙跑到附近的营帐去招人来帮忙。    
    尼雅兀木古娜再看看唐瑀，原先他眼里的愤恨，现在被痛苦所替代了。她暗忖道：唐瑀啊唐瑀，你既然已经娶妻，为什么还会有这么一个红颜知己，为了你连性命都不顾？你究竟长了一颗什么样的心，能把女孩子的魂给摄走？她紧紧地咬住嘴唇，不知道是因为怨怼，还是羡慕。    
    当唐瑀被救醒的时候，两个女子正在旁边给他用热水敷着手脚。他体内的毒还没完全消除，模糊的视觉只能让他依稀地看见，两个女子当中，一个是苏答古娜，而另一个就让他顿时兴奋起来——因为她头上插着一支金闪闪的蝴蝶钗。    
    “溪儿，溪儿。是你吗？你终于回到我身边了。太好了……”他两眼一合，又昏了过去。    
    苏答古娜惊诧不已，道：“溪儿是谁？”    
    “溪儿是唐大哥的妻子。”    
    金闪闪的蝴蝶钗在秦筱露的头上只是摇晃了几下，就让唐瑀从失望的深渊，一下子回到希望的天堂。秦筱露很能体会到唐瑀那种相思之苦。她希望自己能为唐瑀做一件慰解他寂寥的事——让他张开眼睛后第一个看见的人，就是他一直梦萦魂牵着的、头上插着蝴蝶金钗的妻子。尽管唐瑀看到的是假象，可她觉得自己的确成功了。    
    两天后，唐瑀逐渐恢复了知觉，感到肘部有一股温暖。张开眼睛，他看见秦筱露正伏在床边睡着，头上插着那支金色的蝴蝶钗。顿时，他明白了一切。恰好，苏答古娜端来热水想给唐瑀洗脸。一见他醒了，先是一阵欢喜，然后低声说道：“唐大哥，你小心点，不要弄醒了秦姑娘，她已经好些时候没有合过眼了。”唐瑀连忙点点头。    
    苏答古娜将盆端到床边放下，道：“你别起来，我帮你擦擦脸和手脚！”    
    “那谢谢你了！”    
    “不用客气！唐大哥，你以后不要再和公主斗气了，这样只会使你们两败俱伤，谁也得不到好处。”    
    “哼！我就是不明白，你和她都是蒙古人，为什么你能明白事理，而她就蛮不讲理。”    
    “我是下人，她是公主，当然不能放在一起比较。”    
    “有什么不同，不就都是女子么？”    
    “唐大哥，公主的心在想些什么，你是不会明白的。当今世上恐怕也只有我和索乃依明白公主在想些什么。”    
    “那你告诉我，像她这种喜怒无常的人，究竟会想些什么？”    
    “实不相瞒，公主她喜欢上你了。”    
    “什么？”唐瑀以为自己耳朵听错了。    
    “苏答古娜姑娘，你别拿这个来开玩笑。”    
    “我没跟你开玩笑。公主的确是喜欢上你了。我很了解她。在她心目中，能保护女子的男人才最真正的男人，比如像齐哥烈和赫宁那样有勇有谋、性格豪强的男人。你救过她，她当然对你有好感。但你是汉人，她生平最不喜欢的也就是汉人。她觉得汉人的体魄不如我们蒙古人强壮，骑射搏斗之术更比不上我们，所以汉人在她心目中是弱者的象征。她从小就因为瓦剌要年年向你们朝廷进贡而感到深深不忿，认为瓦剌应该取替你们汉人一统中原。你知道她为什么瞧不起哈图吗？”    
    唐瑀摇了摇头。    
    “哈图的父亲在大同做生意，他可以说是在汉人的地方长大的。公主认为他从汉人那里沾上了一股羸弱的气息，失去了蒙古人应有的彪悍。她就是这样瞧不起汉人。因此你救了她，反而给她内心制造了矛盾，教她对你又爱又恨。她很想让你向她低头，承认汉人处处不如蒙古人。偏偏你又与她对抗着，结果弄成现在这个局面。”    
    “苏答古娜姑娘，麻烦你回去告诉你们公主，我唐瑀已有妻室，无论如何都不会喜欢她的，叫她死心吧。”    
    “公主的性格你不是不知道的，你觉得有人可以改变她的想法吗？”    
    唐瑀听了沉默不语。这时，秦筱露醒了。苏答古娜见自己留在这里不那么方便，于是起身告辞。    
    秦筱露高兴地说道：“唐大哥，你醒来啦。身体觉得好些了么？”    
    唐瑀微微一笑，道：“这点小毒夺不了我的命。”    
    “那就好了。”秦筱露发现唐瑀正目不转睛地盯着自己，急忙把头上的金钗取下来交到他手里，抿嘴笑道：“呃……这支钗真的很漂亮，怪不得……你和溪儿妹妹……都那么喜欢它！呵呵！”    
    “不过如果你插上它的话，也会挺好看的！”    
    “是吗？”秦筱露用手拨了一下头发，仿佛看见自己插上那支金钗时的模样，陶醉得眯着眼睛甜甜地笑起来。    
    过了一会儿，唐瑀叹道：“真想知道前线那边的战事如何？还有就是毒姬姐姐把邹将军送到京城没有？”    
    “毒姬？”秦筱露一副惊讶万分的样子。    
    “哦，忘了告诉你，毒姬姐姐是个用毒高手，她教过我许多解毒的方法。还有，邹将军就是邹玉华的爹，他当初中了锦衣卫的销魂散，是毒姬姐姐一手把他救活的。”    
    秦筱露像是回想起什么事情，自言自语道：“毒姬姐姐……她……”    
    “筱露妹妹，你认识她？”    
    秦筱露这才回过神，点点头道：“认识，当然认识！”    
    唐瑀惊讶不已，道：“我和毒姬邂逅多次，可一直没有告诉我她叫什么名字，所以我只好叫她姐姐，记住她总是穿着那件雪白的衣裳。”    
    秦筱露淡淡一笑，脸容忽然变得哀伤起来。    
    “筱露妹妹，你没事吧？怎么一下子不说话了？”    
    “不，没什么。毒姬是一个很可怜的女子，我想起她的遭遇，一时有所感触而已。”    
    “那，她究竟是什么人？”    
    “她是我爹的大徒弟，名字叫甘遂。”    
    “甘遂？”这味药的名字是多么的亲切啊！唐瑀记得那次在南阳城为患病的老百姓逐除腹水，屡不见效，幸好毒姬姐姐指点他迷津，才得以将事情迎刃而解。他就是这样与毒姬姐姐邂逅的。没相到事情这么巧合，毒姬姐姐的名字就叫做甘遂，更是秦铁心的徒弟。    
    “没错，甘遂就是我的大师姐。”    
    “怪不得她的医术如此精湛，看来你爹的高足真是遍布天下啊！”    
    “可是，爹一直不承认这个徒弟。”    
    “怎么会这样的？”唐瑀由原先的惊喜万分，一下子变成疑惑不解。    
    “甘遂她得罪你爹了吧？”    
    秦筱露眼睛红了起来，一副伤心想哭的样子道：“她很可怜，内心承受着很大的痛苦。”    
    唐瑀安慰道：“筱露妹妹，你先别哭。能把她的一些事告诉我吗？毒姬姐姐虽然表面上是一个孤高冷漠的人，可我能清楚地感觉到，她的内心深处同样有着一份与常人无异的善良。”    
    秦筱露擦拭一下眼睛，徐徐说道：“早在三十多年前，蒙古人进犯大明边境的时候，我爹刚好把她从战火中救了出来。当时她还不到一岁，父母被蒙古兵杀死了，她刚好熟睡在襁褓之中，幸而躲过一劫。我爹收养了她，并取名为甘遂，亲自教她岐黄之术，成为我爹第一位入室弟子。可是后来爹收的徒弟越来越多，甘遂逐渐不那么受爹的喜欢。爹最喜欢的是常山师兄，他的资质非常好，被我爹认为是最能继承他衣钵的人。可惜，他英年早逝。”    
    “这又是怎么一回事？”唐瑀迫不及待想知道真相。    
    “常山师兄的死与甘遂师姐息息相关。甘遂师姐其实也是一个极其聪颖的人，爹的针灸之法，她几乎能把所有的精髓都学到手。可是她由于好奇心太强，不久便背经离道，专门去研究毒药，还偷偷拜了江湖败类萧玉池为师，跟他学炼制毒药。爹知道了，将她痛斥一顿。她不但不认错，还顶我爹的嘴，说毒药用得好同样可以救人。爹气得当场晕倒，自此之后就对她冷若冰霜。后来爹得知她和常山师兄居然暗生情愫，更加怒不可遏，要常山师兄以后不许和她说话。爹觉得甘遂年长于常山，姐姐和弟弟怎么可以有这种关系呢？他觉得这是不可思议的事。”    
    “两情相悦，又有什么不妥的？”    
    “虽然我爹的医术天下闻名，可有时候他也是一个刚愎自用的人，一旦有了想法，别人不是那么容易可以改变他的。后来，悲剧就这样发生了。有一次，常山师兄吃了不干净的东西导致腹泻，爹很着急，连忙取来药丸给他服下。可是他拿错了药，取走的是甘遂师姐平时偷偷依照萧玉池的配方炼制而成的毒药。常山师兄刚吃下不久，就呕吐不止，全身绞痛。甘遂师姐知道了，急忙跑来要求爹让她为常山师兄解毒。当时爹已经气得完全失去理智，让众师弟师妹们将她按住，他亲自帮常山师兄驱毒。无论甘遂师姐怎么声嘶力竭地哀求，爹依然故我，无动于衷。萧玉池精于用毒，他配制出来的毒药又岂是轻易能解，而且当时的爹，心里充斥着愤慨和焦急。最后，他自己也回天无术，而甘遂师姐就这样眼睁睁地看着自己心爱的人不治身亡。内心的愧疚和悲痛，使她好久都说不出一句话。常山师兄的死，使爹恼羞成怒，决定将她逐出师门，并许言今生今世，永不想见。于是，甘遂师姐离开了。这些事，都是几个年长的师兄师姐后来告诉我的，因为爹不许任何人提起这件事，包括甘遂这个人。许多年后，江湖传闻有一个用毒神手名叫毒姬，我们这帮师兄弟们一下就猜到是她，只是不敢明言而已。又有人传她到处用毒害人，这一点我们绝不相信。甘遂姐姐为人友善，对师弟妹们非常好，这种恶毒的传言，显然江湖上那些喜欢造谣生事的人抛出来的。其实多年以来，我们有哪一个师弟师妹，不在暗地里想念她。知道毒姬的存在，也就知道她还活在这个世上，我们已经于愿足矣。换上其他人，未必能忍受这么大的悲痛继续活下去。”    
    唐瑀长叹了一口气，道：“她是一个很执着的人，可也绝对是一个好人。可惜上天对她实在太不公平了。”    
    秦筱露道：“常山师兄所中之毒，后来爹也找到了破解的方法。我是他女儿，我看得到他为自己当日的鲁莽深深悔疚，只不过嘴巴上不说罢了。但愿他对甘遂师姐的仇恨也随着年月逐渐磨灭吧。”    
    听完这个凄婉的故事，唐瑀感慨万分：世事的纷纷扰扰，世人的离离合合，往往在一瞬间造就而成，欢欣或是痛苦仅仅是一水之隔。究竟人有没有能力改变这一切，让应该相逢的人适时而遇，让不该经历的事擦肩而过？有诗叹曰：    
    远行穿破步云鞋，怅恨连年未释怀。    
    自作深居疏乱世，常端浅腹用寒斋。    
    莺声几断红珠泪，襄梦重登碧玉阶。    
    既盼亡魂归故里，应将苦酒祭天涯。    
    翌日，唐瑀在营帐外，望见一队队瓦剌骑兵垂头丧气地归来，心头暗暗欢喜，这说明于谦已把他们打得落花流水。事实就是这样。于谦率领全军将士浴血奋战，瓦剌兵久攻不下，军士们个个怨声载道，士气大落。也先知道再打下去也赢不了这场仗，唯有下令撤军。于谦遥遥望见撤退的瓦剌军，又看见也先的车驾，料想英宗必在左近，于是命令多门火炮攻击瓦剌军的后部。结果瓦剌又死伤了一大批士兵。    
    尼雅兀木古娜虽知瓦剌败北，但仍换上华丽的衣装，恭迎父亲也先归来。也先道：“你的伤好了吗？”    
    尼雅兀木古娜答道：“早就好了。要是再早几天康复，让女儿随爹攻打北京，或许现在我们已经在紫禁城里庆祝呢！”    
    也先脸色一沉，责道：“不许你乱说话！你的两个叔父孛罗和卯那孩都在死明军手上，你去了又能怎样？”    
    “哼，要是女儿亲自上阵，定能把于谦给爹擒来。”    
    “你住嘴，你不也是刚吃过明军的火炮么？他们的实力远没有我们想象中那么简单！”    
    “爹，你怎么可以长别人志气灭自己威风？爹……”任凭尼雅兀木古娜如何地豪言壮语，也先一句都听不进去。他只是默默地回想着这两个多月以来血腥残酷的战事。    
    回头说说京城的情况。于谦领兵力挫瓦剌，大获全胜。景泰帝召集各位将领论功行赏。其中于谦功劳最大，景泰帝特意加授他为少保，仍总督军务、任兵部尚书。石亨则被封为武清侯，其余文臣武将也有升赏。面对皇帝的封赏，于谦却诚心辞让，奏道：“四郊多垒，卿大夫之耻也，敢邀功赏哉！”他觉得这次胜利应该归功于全体将士们。有一件事让他深受感动。与瓦剌大军的最后一天激战过后，他亲自到前线清理死难将士的尸骸，当中发现骆非伏倒在几个瓦剌兵身上，鲜血早已把盔甲染成了红色。    
    战争带来的主要受害者，莫过于平民百姓和军中的将士们。为免瓦剌再次进犯中原，于谦向景泰帝提出请求，由他负责加强北边的防务。景泰帝看到之前于谦能够临危受命，早已将他当成是自己的左右手，顺理成章答应了他的请求。景泰帝见于谦在京城的官邸因为疏于打理，不少地方破落失修，想给他重新造一间像样的。于谦道：“大战之后，国家百废待举。皇上替臣建造官邸，定会消耗许多钱财。让臣个人私事，凌驾于国家大事之上，叫臣入夜岂能安寝？”于是辞让了景泰帝的好意。    
    要加固北边防务，于谦认为首先要加强京师的防卫力量。他调辽东和宣府的部分兵马入京，调大将杨洪和守居庸关有功的罗通回京，操练京军。又派佥都御史萧启等镇守保定、河间、真定诸府，命刑部侍郎耿九畴去南直隶整顿江南江北卫所军，招徕流民进行屯种。荐左都督朱谦代替杨洪镇守宣府，王竑守居庸关，派顾兴祖、刘安、刘聚等修筑北边关塞要隘。与此同时，他也暗中调查王振宝藏的确切位置，以期不日将它起出。    
    石亨见自己的赏赐甚丰，顿感吐气扬眉。徐珵谓之道：“石将军这次被封了侯，风头大大地盖过于谦，这必然会引起他的忌恨。你得在皇上面前多说于谦的好话才是。”    
    石亨觉得有道理，翌日入禀景泰帝，尽言于谦劳苦功高，又力荐于谦之子于冕为都督府前卫副千户。事后于谦得知此事，羞愧成怒，当着景泰帝的面斥责石亨道：“目今国家多事，你进位为大将，不曾听闻你举荐一个半个幽隐之士、有识之人进益于国家，反而举荐我的儿子干什么？这样大家会服气吗？若要评论我的军功，我会杜绝一切侥幸之后才敢领赏，决不会让儿子滥冒功名，尸位素餐。”    
    面对于谦正气的批评，石亨羞愧不已。可回到家中，却不但不思悔过，反而认为丢尽了脸，憎恨于谦起来。一气之下，他夺门而出，去找酒喝。    
    他来到京城最大的妓院富乐院。之前瓦剌大军扬言要攻入北京，富人们都争相逃难，导致富乐院门可罗雀，大批姑娘被迫离开四下谋生。现在北京成功保住了，有一部分姑娘已经回到富乐院，然而这里的生意已远不如先前那般红火。    
    石亨不顾大明禁令，径直走进大门，将自己淹没于姑娘们的欢歌笑语之中。    
    数个时辰后，石亨喝得酩酊大醉，左右手还搭着两个姑娘的肩膀，从富乐院的大门一歪一拱地走出来，正好被于岚、于冕姐弟撞见。于岚气得面红耳赤，上前质问石亨。石亨半开着眼睛，慢吞吞地挤出几个字：“哦？原来是你呀！”    
    于岚忍无可忍，一个巴掌打在石亨脸上。旁边那两个富乐院的姑娘吓得急忙逃去。    
    石亨道：“你……你怎么来这里了？”    
    于冕抢在姐姐前面答道：“如果不是我们姐弟俩刚好路过这里，还不知道原来你也喜欢到妓院来风流快活。你这混蛋，对得住我姐吗？”    
    石亨再看看于岚，她已经泪流满面。    
    “我今天心情不好，所以来这儿消遣消遣，有什么不行的？”    
    石亨的话穿透了于岚的心。她回过神来，重新打量着石亨的衣饰——襟前溅满了酒水和油渍；腰带不知哪里去了；一只裤腿收进靴子里，另一只却露在外头把靴子盖住。    
    于冕骂道：“石亨，我姐对你那么好，你还做出这种事来，你的心是不是让狗吃了？”    
    “你住嘴！你们姓于的个个都是恩将仇报的人。你这臭小子，亏我还在皇上面前保荐你为官，你那黑心老爹居然在皇上面前把我训了一顿？你们两个的心才是让狗吃掉呢！”    
    于岚嘴唇微微颤抖着，道：“石亨，你知道自己在说些什么话么？”    
    “知道！我怎么会不知道？皇上本来挺看重我的，不过以后就会由青眼变成白眼。”    
    于岚一听着急了，石亨把话这样说下去，必定招致杀身之祸，故连忙上前用手捂住他嘴巴。石亨不明所以，猛然推开于岚，却因为酒气攻心，瘫倒在地上。于岚心灰意冷，呆呆地站在那儿。于冕为了不让姐姐留在这个伤心的地方，硬拉着她离开。    
    石亨醉卧街中一事，景泰帝知道后很不高兴，询问于谦应该如何处置他。于谦道：“领军马之人，酗酒为大忌，石亨必须惩戒。乃念他近有军功于国家，行赏责罚不宜两极，杖责一百可之。”这样，石亨被打了一百杖后，对于谦的痛恨就越来越深了。    
    曹吉祥的地牢阴森恐怖。丁溪伏在地上睡醒过来，耳垂的地方刺痛阵阵。原来曹钦将她押走时，推搡之间扯掉了她的一只耳环，现在伤口处还有点肿。这段时间她和紫荇在地牢里吃饱了就睡，睡醒了又吃，日子就是这样单调地重复着。她揉了揉眼睛，望见离她身边不远处的紫荇正安稳地睡着，心才安定下来。    
    这时，地上已经放着一碗白饭和一碗稀粥。她想起肚子空洞洞的，便不管三七二十一，拿起白饭狂咽了几口；又想起紫荇也好久没有进食，便把她推醒，喂她喝一点粥。看着紫荇干瘪的脸，丁溪伤心地流下眼泪。紫荇很乖巧，像已通晓人意，一直没有哭闹，喝完粥还对着母亲开心地笑呢。丁溪亲了一下她的额头，道：“荇儿乖，再睡一会吧！睡醒了，我们就可以离开这里。”    
    紫荇的眼珠子溜了几圈，居然合上了眼睛。丁溪放下她，到处看看有没有逃生的可能。可惜的是，这地牢只有一扇铁门，全靠门上几根铁枝的空隙往外透气，所以地牢里闷热不堪。她绝望地坐下来，俨然有一种在等死的感觉。    
    过了好些时候，铁门“嘎吱”一声开了。曹吉祥和曹钦叔侄俩从外面走进来。    
    丁溪道：“曹吉祥，你什么时候才肯放我母女俩出去？”    
    曹吉祥嬉笑道：“只要你告诉咱家开启宝藏机关的钥匙在哪儿，咱家就即刻放你们走。”    
    “哼！你别想歪脑子了。我根本不知道什么钥匙不钥匙的。”    
    “唐夫人，咱家已经给了你好多时间。真没想到，到现在为止，你还想瞒着咱家。你是唐瑀的妻子，怎么会不知道宝藏钥匙的下落？”    
    “不知道就是不知道，根本没有理由可言！”    
    “实话告诉你，咱家在回来京城之前，曾经见过唐瑀。”    
    “什么？你见过他？”丁溪的神情忽然紧张起来。这一下，可正中曹吉祥下怀。    
    “当然！你认得这个吗？”他让身旁的曹钦递上一把剑。丁溪清楚地认出，这的确是唐瑀的佩剑。    
    “曹吉祥，你把他怎么了？”    
    “呵，呵！咱家没把他怎么着，但他却告诉我，开启宝藏的钥匙，也就是那串玛瑙项链，已经交到了你的手上！所以，咱家才来向你要。”    
    丁溪暗忖道：瑀哥绝非贪生怕死之人，怎么会轻易告诉你玛瑙项链的下落？曹吉祥果然是个卑鄙小人，他这么说，不过是投石问路之计。然而曹吉祥手里拿着瑀哥的佩剑，说明他很有可能见过瑀哥。她想到这里，摆出一副镇定的样子说道：“曹吉祥，你侥幸拿到瑀哥的佩剑，就想利用它来吓唬我、要挟我是吧？”    
    “胡说！咱家要拿住唐瑀，还需要侥幸么？”    
    “哈哈哈！”丁溪大笑起来。    
    “你笑什么？”    
    “如果你真的拿住唐瑀，大可以对他威逼利诱，又何须现在来烦我？”    
    曹吉祥怒气上冲，胸口的痛又开始发作，整个身子都弯了下来。曹钦骂道：“臭娘们，别那么得意，迟些有你受的。”说罢，连忙扶曹吉祥离开。    
    半个时辰后，曹钦独自一人又回到地牢里。    
    丁溪冷笑道：“怎么啦？曹吉祥气死了没有？”    
    谁知曹钦听了一点都不恼火，反而笑起来。他一步一步走近丁溪，眼晴里闪出淫邪的目光。这下丁溪害怕了，大叫道：“你想干什么？”    
    “唐夫人！哦，不，美人儿！现在叔父不在，你觉得我会想干什么？”    
    丁溪连忙躲到墙角处，两手交叉捂住胸前，惊道：“你……你不要过来。”    
    曹钦道：“你是京城里数一数二的大美人，谁不想一亲你的香腮，谁不想和你云雨一夜？”    
    丁溪眼见曹钦要对自己下毒手，情急之下心生一计，道：“你别过来，如果你敢过来，我马上咬舌自尽。我要是死了，看你怎么和曹吉祥交代？”    
    曹钦果然被她点中死穴，一下子犹豫起来。不过很快地，他又恢复了淫邪的面容，笑道：“美人，那我暂时先不过来！”    
    他匆匆忙忙离开了地牢。丁溪好生犹疑，不知他葫芦里卖什么药。过了一段时间，曹钦又回来了。丁溪用眼睛狠狠地瞪住他。    
    “美人，不要害怕！”曹钦向着丁溪走来。    
    “你站住！我刚才已经说过了，你再过来我就死在你面前。”    
    曹钦突然飞扑过去，一只手死死掐住丁溪的脖子，另一只手拿着一只小瓶子，趁着她张开嘴巴时直往里面倒药。丁溪被他灌了满口药粉，呛得快透不过气来。曹钦一甩手将她推倒在地上，发出恐怖的笑声。丁溪拼命地吐着唾沫，可喉咙里面粘住的药粉却怎么也吐不出来。她喘了一会气，怒目圆睁道：“曹钦，你给我吃了什么毒药？”    
    “美人，我岂敢拿毒药给你吃？嘻嘻嘻，待会儿你会觉得全身发热，有一种欲仙欲死的感觉，然后，我和你就会在巫山度过一个美好的夜晚。嘻嘻嘻……”曹钦一把将丁溪按倒，大腿牢牢压住她的下身，左手掐住她脖子不让她咬舌，右手拼命扯开她的衣服。丁溪想喊救命，却喊不出声来，两只手不停击打曹钦。可曹钦像一座大山似的岿然不动。她用手去抓曹钦的脸，顿时抓出几道血痕，曹钦还居然一点感觉都没有，脸上还是那副狰狞的面孔。她开始绝望了。    
    曹钦扒开她的衣服，看见她雪白的肩膀，嘴里不禁流出口水，滴在丁溪脸上。可就在这个千钧一发的时刻，曹钦整个身体突然下沉，倒在丁溪身上一动不动。丁溪被他掐得快要气绝了，曹钦一松了手，她便拼命地吸上几口气。接着，曹钦的身体被人掀开，丁溪面前站着一个熟悉的人，手里拿着根木头。她万分惊讶，道：“怎……怎么……会……会是你？”    
    站在她面前的人，居然是荣百韬！他急忙扶丁溪坐起，道：“你先别问那么多，赶快离开这里。”    
    “不，等等，我女儿紫荇还在那边。”她用手指了指几步远的地方。    
    荣百韬走过去抱起紫荇，回来对丁溪道：“你放心，我帮你带上她，快走吧，再迟就来不及了。”说完，拉起她的手一同逃出地牢。    
    曹府地牢的出口设在后花园，荣百韬领着丁溪母女从后花园一直摸到前门。门口有两个曹府的家丁把守着。丁溪看了紫荇一眼，心里暗暗盼道：荇儿，你千万别在这个时候醒来！    
    只见荣百韬从怀中取出一些银子扔到一旁的地上。两个家丁听到有声响，连忙过去看看究竟。趁着这个空当，荣百韬和丁溪神不知鬼不觉地逃出曹府。    
    　　　　


下部  第二十四回：唐瑀离魂销异地，丁溪泣血逝胡疆

    荣百韬和丁溪逃了好一段路，直到走不动了，才于路旁歇息。此地已离开京城约数里。他看看怀里的紫荇，还在安稳地睡着。    
    丁溪问道：“荣赖子，你怎么知道我在曹吉祥手上？”    
    荣百韬脸上没有了往日那种无赖的气息。他把紫荇交回丁溪手中，自己从怀里取出一只耳环，呈到她面前。丁溪十分惊讶，道：“你认得出这耳环是我的？”    
    荣百韬微微一笑，深情地说道：“你身上还有哪件饰物我是不留意、不记挂的？”    
    丁溪低下头沉默不语。    
    “那天，曹吉祥购得一把用上等布料做的扇子，想请人在上面题诗，于是找到了我。在曹府，我意外地发现案几底下有一只你的耳环，上面还沾有血迹，当时便料到你出事了。虽然我想不通你和曹吉祥有什么瓜葛，但我相信你一定来过这里。我经常去帮曹吉祥题诗作画，他的家我还算熟悉。我偷偷摸进曹府好几次，又借和曹钦饮酒作乐的方便暗中查探，都找不了什么线索。幸好我没有死心，今天终于让我发现曹吉祥的地牢，并找到了你。曹钦这家伙也真够狠的，想打你主意。敲他一棍算是便宜他了。”    
    荣百韬说着说着，发现丁溪嘴边有一些白色的粉末，便问道：“丁溪，你嘴边的是什么东西？”    
    丁溪心头一震，急忙用手将嘴擦了几下，又想起之前曹钦强迫自己服下春药，便惊恐地搂住女儿跑开几步，颤抖着说道：“荣赖子，你……你别过来，别过来！”她害怕身体一旦温热起来，会控制不住自己，做出苟且之事。    
    荣百韬一脸茫然。此时此刻，他感受到丁溪的话给他带来了无尽的痛楚——事已至此，她还是那样时刻防备着自己。    
    “丁溪，我不会伤害你的。”他想向前走近一步，可丁溪的第一反应还是后退一步。    
    “你不要过来！”    
    “我并没有伤害你的意思。我只想保护你们母女俩。请你相信我！”    
    丁溪流下眼泪，道：“荣……百韬，我没说你会伤害我，只是……你不要过来就行了！”    
    “丁溪，我承认自己一直都对你念念不忘。可是，你可以不喜欢我，却不能阻止我喜欢你！”    
    “我知道！你对我的心意我知道！但是刚才曹钦那禽兽逼我服下春药，所以你不能靠近我。我已嫁为人妻，对于一个女子而言，没有什么比贞节更重要。荣百韬，请你答应我，不要过来好吗？”丁溪知道不能再隐瞒他，干脆把真相说出来。    
    荣百韬恍然大悟，咬牙切齿道：“曹钦你这混球，老子他日一定宰了你喂狗！”    
    丁溪道：“荣百韬，你我往日的过节，从今以后我不会再放在心上。今天我母女俩得以逃出生天，全靠的是你，日后一定会报答你的大恩大德。”    
    荣百韬长叹一声，道：“今天我们能逃出来，不得不说是一次侥幸。如果曹钦他们追来，我们未必能逃得过第二次。”    
    “那……我们该怎么办？”    
    “你们俩先找个隐蔽的地方呆着，我去附近找找看有没有山洞之类的，过了今晚再说吧！”说完，荣百韬头也不回地走了。丁溪明白到，自己刚才的话深深地刺痛了他的心，伤了他的自尊——因为他离去的背影明显地带着愤恨与不甘。    
    却说曹吉祥歇了一阵，胸口没那么痛了，便下了床再到地牢去看看。发现不见了丁溪母女，而曹钦却死死地趴在地上，旁边丢放着一只药瓶。曹吉祥气得火冒三丈，上前狠狠踢了曹钦几脚。曹钦苏醒过来，揉了揉眼，见是曹吉祥，当即吓得面如土色。    
    “你这兔崽仔，都干了些什么好事？”    
    “叔……叔父，我……”    
    “她人呢？”    
    “我……”曹钦用手摸了摸后脑揉着痛处。    
    曹吉祥拾起地上的药瓶，指着曹钦骂道：“谁叫你自作主张杀那娘们？”    
    曹钦委屈道：“叔父，我没打算杀她呀。”    
    曹吉祥一个巴掌朝他脸上打去，接着把药瓶往他身上一摔，痛斥道：“你睁大狗眼看看这瓶是什么东西？”    
    曹钦抓起来一看，原来这瓶不是春药，而是毒药！他知道自己闯祸了，连忙哀求道：“叔父，我……只是一念之差，才拿错了药。我该死！我该死！”说着，一个接一个巴掌往自己脸上掴。    
    “你小子的脑袋真是装屎了，意敢打那娘们的主意。如果她死了，玛瑙项链还叫谁去拿？”    
    曹钦战战兢兢道：“叔父不必担心，侄儿现在就去找那娘们回来。”    
    曹吉祥又恼又怕。他害怕丁溪逃了，既丢了玛瑙项链的线索，又担心她会找于谦告发自己。    
    荣百韬果然在附近找到一个山洞，还逮了一只野兔，烧了个火正烤着。丁溪感觉刚才身子热了一阵，现在已经恢复正常，以为春药的药力消失了。其实这是她的错觉而已，先前身上的热根本就是逃跑时散出来的，与春药无关。野兔慢慢被烤成金黄色，她肚子又开始饿了，连连咽了几口口水。紫荇已经睡醒，坐在母亲旁边看着荣百韬烤兔子，专注得连眼珠子也没动一下。瞧这样子她也是肚子饿了。荣百韬把烤好的兔子扯下一块腿肉递给丁溪。丁溪将它撕成一小块一小块的和紫荇分着吃。荣百韬在想：这个吃惯山珍海味的富家小姐，现在要吃平日不值一提的兔肉，不知道感觉如何。然而看着她们母女二人狼吞虎咽的模样，就料得不习惯也得习惯。    
    丁溪吃了一些，倒见荣百韬坐着不动，问道：“为什么你不吃一点？”    
    荣百韬道：“我不饿，你们吃着吧。”    
    丁溪的双眼噙着感激的泪花，正如她之前所言，过去被荣百韬戏弄的尴尬事早就烟消云散了。    
    “你们母女俩有什么打算？”    
    “我的家没有了，丈夫又不知所踪。我也不知道自己能有什么打算！”    
    “曹吉祥两叔侄为什么要抓你们两个？”    
    丁溪心中忐忑不安，不知道该不该把事情的真相告诉他。    
    “如果你不想说，那我不问了。你一个弱女子带着女儿无处可投，我倒可以介绍你一个好去处。”    
    “去哪儿？”    
    “我有一个好朋友叫张瑜杰，住在京城以北的密云县。他家虽然不算非常富有，可也有点家财，住的地方绝对不成问题。我可以跟他商量一下，让你们先到那儿避些日子，免得曹吉祥叔侄找到你们。”    
    丁溪已经走投无路，对于荣百韬的建议，除了接受，还有什么选择？    
    回头说说蒙古瓦剌。也先败归，方悔先前鲁莽侵明，自此愈加礼待英宗。也先有一幼妹，乃父亲脱懽的妾侍所生，年方十九，仅比自己的女儿尼雅兀木古娜大不足两岁。也先想将她许配于英宗，遭到英宗严辞拒绝。也先心愈敬之。北方天气寒冷，也先怕英宗不习惯这里的气候，将妻子御寒之用的“铁脚皮”让出给他享用。英宗纳之，问也先道：“你把朕抓住，视为奇货可居，何故如此厚待？”也先答道：“视君为奇货，为何不能礼待？”英宗无言以对，心中对也先的憎恨有所减退。    
    也先败兵后，渐有与大明议和之意。赫宁进言道：“于谦顽强难敌，我军输了士气，已无法与之相拒。其次，脱脱不花与阿剌知院深畏明军，从摆在面前的形势来看，也不由我们不议和。”也先点头称是，决定派回回人皮儿马黑麻充当使者前往大明议和。又放心不下，命哈图一同随行。    
    唐瑀获悉哈图出使一事，心中大喜，想借助他给丁溪捎个口信，让她知道自己平安活着。他想提笔写信，但手伤未愈，不能执笔。秦筱露见状，提议由他口述，自己执笔代他写。唐瑀允之，遂直抒胸臆，把满怀思念之情倾吐而出。其辞情真意切，感人肺腑，秦筱露听了不禁满面潸然，泪水一直滴到墨砚里，使得墨汁越来越稀，墨色越来越淡。不知不觉，所书之信已有十数页纸，唐瑀仍觉余兴未了。秦筱露心中暗自慨叹，如果自己能得到唐大哥这般深切关爱，则虽死亦无余憾。有诗云：    
    怅望军营守卫严，千行锦字待深缄。    
    身遗塞外心应苦，泪到唇边味竟咸。    
    良夜未消人落寞，前园尽是燕呢喃。    
    思归最恨无沧海，枉有长风不挂帆。    
    唐瑀找来哈图，言明所求，并把写好的书信交给他。又取出怀中的金蝴蝶钗，道：“麻烦哈图兄保管此物，他日见到我妻子时，可教她辨认此物，便知道我活着。”    
    哈图道：“你们夫妻情深，让我深受感动。这件事我一定为你办妥。只不过单凭一件信物寻人，恐怕是大海捞针。不如我请画师前来，你详细描述唐夫人的长相，让画师画下交我带上，这样就容易多了。”    
    唐瑀恍然大悟，连忙多谢哈图。    
    却说皮儿马黑麻和哈图来到北京，见过景泰帝，具言瓦剌诚心言和，恢复进贡及奉还英宗等事。景泰帝没有立即回复，而是先让他们下榻歇息，自己就召集大臣们商议此事。于谦道：“议和可也，进贡亦无碍。”    
    石亨不满道：“先前瓦剌乞和，于大人断言拒绝。何故现在又接受他们的要求？”    
    于谦道：“此一时，彼一时也。之前瓦剌败了几阵，心有不甘，仍想卷土重来。他们遣使言和，其实是想引诱我们出迎，杀我们一个措手不及。如今形势大有不同。也先所依靠的喜宁已被我擒杀，他们也就失去掌握我方军情的间谍，想再度出兵犯境，基本上不可能。再者，脱脱不花、阿剌知院对也先一直心怀鬼胎。前番他俩同意出兵，是以为打败我们后可以分一杯羹。现在他们都吃了我们的败仗，心中自然会对也先有所不满。如果也先仍死心不息，执意侵我大明，脱脱和阿剌一定会动用武力阻止他，到时也先就成了涸辙之鲋，自身难保。因此，议和对于也先而言是势在必行的事。我们不必担心其中有诈。”    
    石亨知道自己辩不过于谦，便不敢再吱声。景泰帝虽也认同于谦的看法，但却皱起眉来低头不语。徐珵是个善于捕捉皇帝心思的人，连忙道：“瓦剌若然奉还太上皇，那么皇上天位如何？”    
    大臣杨善正色道：“天位已定，哪能随意变更？仍奉为太上皇即可。”    
    于谦亦奏道：“杨大人之言甚是。皇上仍为皇上，毋须变更。”这样景泰帝才舒展了愁容。    
    经过商议，景泰帝同意了瓦剌的议和请求。皮儿马黑麻又提议，现在北方天气寒冷，不是恭送太上皇回明的时候，可推迟到来年春天再作定夺。景泰帝觉得没有问题，便赏赐了瓦剌使者们许多礼物。    
    哈图没有忘记唐瑀的托付，四处打听丁溪的下落，可惜毫无音信。他十分失望，觉得有负唐瑀所托。    
    却说荣百韬与丁溪找了个山洞过了一夜，第二天，便一起去投靠张瑜杰。张瑜杰为人疏爽，答应给地方丁溪母女俩住，暂时避避风头。张瑜杰的父母起先见儿子带了个漂亮女人回家，甚是欢喜。当时丁溪觉得身体不适，紫荇由荣百韬抱住。后来他俩知道那小女孩是丁溪的女儿，就十分不高兴，不过就没有明言。但张瑜杰的长兄张琨杰及长嫂雷氏就诸多怨言。时间长了，丁溪觉得很不惬意，几度想不辞而别，均被张瑜杰劝住。    
    这张琨杰见弟弟不肯赶走这个来历不明的女子，便将满腹怨言，到处与人讲起。这样一来，丁溪母女的下落最终还是让曹吉祥知道了。他命令曹钦马上带人亲自抓她回来。曹钦带了手下十数人来势汹汹赶往密云县的张氏家中。途中让荣百韬见到，吓得他急忙赶回张府，通知丁溪母女离开。张瑜杰道：“膳房附近有后门，可以从那儿逃走。”便领着荣百韬和丁溪母女到后门去。    
    大厅那边，曹钦带人硬闯进来，正好碰见张琨杰夫妻二人。张琨杰认识曹钦，知道他是个恶霸，心里害怕得不得了。曹钦开门见山说明来意，张琨杰立即转忧为喜，告诉曹钦丁溪母女就住在府上，还亲自带路去找。众人来到丁溪母女住的房间，其时人已不在。张琨杰道：“今早一直不见那母女俩露面，想必是从后门逃了。”结果到了后门，刚好看见丁溪三人逃了出去。张瑜杰见曹钦面目凶恶，知道大事不妙，连忙上前阻拦。曹钦见到丁溪，眼睛早发了红，还哪管得了那么多，手起一剑将张瑜杰砍倒，与众手下夺门追去。    
    丁溪连日来感觉腹部不适，食量也日益减少，没跑了几步，便头晕目眩起来。    
    荣百韬见状，深知再这样逃下去最终还是会落入曹钦手上，于是将紫荇递给丁溪，道：“咱们一起逃肯定逃不掉的。我回去拖住他们。”    
    丁溪道：“那你怎么办？”    
    荣百韬竟然冷不防将脸迎了上来，在丁溪脸上亲了一下，道：“我一直都想得到你，可惜今生有缘无份。无论如何，你要照顾好自己和紫荇，日后与唐瑀相见。”    
    丁溪被眼前这个一直令自己讨厌的无赖亲了一下，不但没有厌恶的感觉，反而激动得说不话出来。荣百韬见她还呆呆地站那儿，猛喝道：“还不赶快带紫荇走，迟了就来不及了。”    
    丁溪顿时醒悟过来，深情地看了荣百韬一眼，便抱起紫荇走了。    
    曹钦从后面赶来，被荣百韬伸开双臂拦住去路。    
    “曹兄，怎么今天这么匆忙，想到哪儿去呢？”    
    曹钦破口大骂：“我呸！你以为我刚才在后门没看见你吗？哦，我知道了。那天在地牢里敲我一棍的人就是你！”    
    荣百韬笑道：“丁溪是京城数一数二的美女，你抓了她，也该告诉兄弟我一声，好让咱们一同分享才是嘛！”    
    “你滚开！本来我想跟你算算那天的帐，不过现在我要抓人，暂时先留着你的脑袋。你要是再敢拦住我，别怪我不客气！”说完，曹钦把手一挥，手下的人立刻继续追赶，他自己也一手推开荣百韬奋起直追。荣百韬趁曹钦不为意，朝他背后一跃，双手套住他脖子。曹钦失去重心跌倒地上。荣百韬眼快，夺过他手中的剑，架在他颈上，对前面的人喝道：“你们全部给我回来，否则我干掉你们的主子。”    
    曹钦的手下个个止住脚步，回头看看怎么回事。曹钦骂道：“荣百韬，我看你是活得不耐烦了！”    
    “我刚刚不是说过吗？抓来丁溪都不和兄弟我一同分享，你也太不够义气了。”    
    “哼，你认为那娘们能逃得了么？你看看前面！”    
    荣百韬骇然，朝前面一看。怎料这是曹钦施的诡计。他乘机用手肘出力往后一撞，正中荣百韬侧肋处，突然而来的痛楚使荣百韬失落手中的剑，身子向后退了几步。待他反应过来的时候，曹钦已经拾起地上的剑，朝他胸腹连刺三剑。荣百韬惨叫一声，双膝一屈跪在地上。曹钦把先前的恼火全部集中到剑上，对着他乱砍一通。转瞬间，荣百韬倒在血泊之中。曹钦手段之凶残，让他的手下们个个看得目瞪口呆。    
    曹钦回头斥道：“看什么看，还不赶快追那娘们去？”手下们这才追赶而去。    
    丁溪抱着紫荇头也不敢回地往前奔跑，可越想跑得快，头就越感到昏胀，腹部也越觉得绞痛，跑动的时候身体左摇右晃，好像快要栽倒下来似的。她看见前面有几个身穿奇异服饰的人走来，便大声呼喊救命。这几个人正是皮儿马黑麻、哈图以及随行的侍卫。他们本想在北京城附近逛一圈，怎料歪打正着，遇到疲于奔命的丁溪，而她的后面，赶来一伙来势汹汹的人。    
    一个弱质女流抱着一个两岁大的孩子，正被人紧紧追杀，而这些人看样子像是来要人命的，哈图看不过眼，拔出剑想救人。皮儿马黑麻止之道：“哈图，这里是大明的国境，我们还是少管闲事好一点。”    
    哈图不服道：“如果再不出手，那女人和小孩子肯定没命，现在管不了这么多了，救人要紧！”这时，丁溪已经跑不动了，摔倒在哈图跟前，紫荇的头也擦破了皮。哈图吩咐侍卫将她母女二人带走，自己和皮儿马黑麻站在路中央守着。    
    曹钦等人追上来，见皮儿马黑麻和哈图一身蒙古装束，料到是瓦剌最近派来议和的使者，不敢轻易得罪，欠身道：“两位朋友有否见到一个女子，手中抱着一个小孩，刚才从这里路过？”    
    哈图摇头称否。曹钦一名手下指着哈图道：“你撒谎，这里就一条路，那娘们不从这儿逃，还有哪条路可去？”    
    哈图厉声道：“我俩乃瓦剌使臣，这次是奉太师淮王之命，前来修复瓦剌和大明的邦交！贵国天子尚且以礼相待，奈何你们一众居然如此无礼？”哈图身材高大，威武过人，一瞪大眼，朝曹钦等人射去两道锐利的光芒。曹钦心怯，连声责备刚才说话的人，又向哈图二人赔罪，领着手下屁滚尿流而去。    
    哈图救了丁溪，丁溪感激无尽。两人对望之间，哈图觉得她长相眼熟，急忙取出画卷一看，叫道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”    
    丁溪对他的举动十分诧然。哈图拿出唐瑀交给他的金蝴蝶钗，呈到丁溪眼前。丁溪大惊，道：“恩公何人，为何有我饰物？”    
    哈图知道自己真是找对人了，便将自己的来历及唐瑀的境况一一告之。丁溪听罢，双手合起，仰首含泣道：“感谢老天爷保住瑀哥的性命！”    
    哈图道：“这里还有他给你的一封信。”丁溪取来阅毕，立即跪下哀求道：“恩公请带我去蒙古，好让我夫妻二人相见。”    
    哈图面有难色，道：“在下这次前来大明，是肩负出使的职责。唐夫人的要求，在下恐难成全。”    
    丁溪见哈图不肯帮自己，连连在地上一边磕着头一边哭道：“恩公若肯帮我，丁溪可以为你磕一千个一万个头。”她磕头的声音很响，哈图怕她情绪过激，还是伸出手扶住了她，道：“好了，好了。你先起来。带你到蒙古的事，我会想办法的。”这样，丁溪才擦了擦眼泪站起身来。    
    哈图将丁溪母女偷偷安置在他们的住处。皮儿马黑麻极为不满，谓哈图道：“这个陌生的汉族女人，这么哀求几句，就答应带她回蒙古。你这样做是不是太草率了点？”    
    哈图反驳道：“你没看见她母女俩很可怜么？况且她的丈夫现在就在我们那儿。你也为人丈夫，可以想象得到夫妻分隔两地的痛苦。既然能成人之美，何以不为？”    
    皮儿马黑麻心中叹服，不过还是拍拍哈图肩膀道：“哈图，你别误会我的意思。我不是不想帮那女子，只是我们肩负着出使大任，尽量不要节外生枝。”    
    “你放心，我自有分寸！那女子倒好办，咱们可以找一套衣服给她换上，就可以蒙混过关。问题就是那个小孩。”    
    “这个也不难。大明天子赐了咱们那么多箱宝物，咱们空置一只箱子，把小孩装进去不就行了吗？”    
    哈图喜上眉梢，一拍额头叫道：“是啊，我怎么没想到呢！”    
    就这样，几天后，瓦剌使团携着受赏的财物，徐徐离开北京回瓦剌去。    
    路上，丁溪感觉腹部不适，一直用手捂着。中途歇息时，让哈图发现了，问她哪里不舒服。丁溪也难以名状，只说是肚子饿了。哈图便让人取来一些东西给她吃了，又问她之前为何遭人追杀，丁溪没有回答。谁知吃完东西刚一上路，丁溪觉得腹部的痛越来越厉害。但她努力撑着，一想起快要与唐瑀相见，就什么痛楚都可以不当一回事。    
    皮儿马黑麻和哈图回到瓦剌，也先派尼雅兀木古娜迎接。她看见哈图带回来一个陌生的汉族女子，不禁打趣地问道：“她是谁？是你捎来的媳妇？”    
    哈图道：“公主莫开玩笑，这是唐瑀在大明的妻子。我特意带她来与唐瑀相见。”    
    尼雅兀木古娜一听，心窝里马上打翻了一个大醋坛子，妒忌使她的脸顿时涨红起来，道：“你带她来干什么？”    
    哈图感到莫名其妙，道：“她是唐瑀的妻子呀，刚才不是说了么？”    
    尼雅兀木古娜想了一下，说道：“这样吧，你们赶了几天的路，应该很累了。先去歇一会，然后再去我爹那里覆命。唐瑀的妻子就交给我吧，我会给她安排住处，以及让她与唐瑀相见。”说完，她带着丁溪母女到自己营帐里去。    
    由于是陌生的地方，母女俩总是一言不发。尼雅兀木古娜仔细打量丁溪，发现她仪容憔悴，风尘满面，便叫索乃依打来一盆水让她梳洗一下。谁知梳洗完毕，尼雅兀木古娜就后悔不已。原来眼前的女子比自己漂亮多了。尽管她不知什么原因，总是紧皱眉头，但眉宇间的一蹙一颦，都极有韵致，突显出来的不是一般的雍雅，而是过人的靓丽。尼雅兀木古娜深深不忿，忖道：唐瑀啊唐瑀，为何天下女子中倾国倾城的、推心置腹的，都对你不离不弃？    
    丁溪见尼雅兀木古娜好久也不说一句话，自己心里开始着急了，道：“姑娘，我丈夫叫唐瑀，他就在你们这里。你能不能让我见见他？我和女儿惦念了他好一段日子。这次千里迢迢来到这里，就是为了见他一面。烦请姑娘代为引见。”    
    尼雅兀木古娜感叹道：“你真不不起，孤身带着一个小孩，吃了那么多苦头，来到这里与丈夫团聚。唐瑀，这是你几生修道！”    
    丁溪一听乐了，道：“姑娘，你认识我丈夫唐瑀？”    
    “当然认识。我就是这里的公主，太师淮王的女儿尼雅兀木古娜。唐瑀的确在我们这里！”    
    “那太好了，你可以马上带我去见他么？求求你了！”    
    “我看你没必要去见他。他已经变了心，和另一位女子相好了。”    
    丁溪的头像被人重重地砸了一下，自语道：“你……你说什么？不会的……不会的。你在骗我！”    
    “我没骗你。和他相好的那位姑娘也是你们汉人。”    
    “不可能的！不可能的！”丁溪捂住双耳大声叫嚷着。    
    “我劝你还是接受现实吧！”    
    “不，你带我去见他，我不相信你的鬼话。”    
    “哼，我真不明白，你为什么可以对他死心不息？他有什么好？我不许你这样对他好！”    
    丁溪满面泪痕，抽噎着说道：“公主，请你不要再戏弄我，可以么？自从他离开京城后，我天天都在思念的煎熬中过日子。一天的时间变得像一年那样长。当我知道他还活着，恨不得插上翅膀马上飞到这里来与他相见，不管路途是多么的艰辛。只要能和他相聚，我可以承受任何的痛苦，甚至可以为他死！”    
    尼雅兀木古娜被她一番发自肺腑的话深深打动了。    
    “好！我们瓦剌这里有一种烈酒，叫冬哥尔，味道奇辛无比。一般是给男子喝的。谁能一口将它喝下，他就是一等一的勇士。整个瓦剌部，女子当中就我一个人敢喝这种酒。如果你敢喝一杯，且不皱一下眉头，我马上就带你去见唐瑀。”    
    丁溪只听得自己可以见到唐瑀，当下就答应了。尼雅兀木古娜唤来索乃依，叫她马上去倒一杯冬哥尔酒。索乃依大惊。她知道冬哥尔酒极伤肠胃，一般人是受不住的，连她自己也不敢喝。她生怕会伤着丁溪，连忙规劝尼雅兀木古娜不要给丁溪喝这酒。尼雅兀木古娜喝道：“不是我逼她喝，是她自己坚持要喝。你是下人，多管什么闲事？还不快快取来！”    
    索乃依无奈，只好照办。她偷偷把那杯冬哥尔酒倒掉一半，然后掺进一半的水，再拿给丁溪。丁溪毫不顾忌，将那杯冬哥尔酒一饮而尽，且不皱一下眉头。尼雅兀木古娜当场惊得呆若木鸡。    
    丁溪道：“公主现在可否兑现你的诺言，带我去见唐瑀？”    
    尼雅兀木古娜无奈，只好叫苏答古娜带丁溪母女前往唐瑀所住的营帐。    
     “不可能的！”这母女两人一走，尼雅兀木古娜那股深深不忿的情绪又从心底涌起。她拿起丁溪喝过的杯子，用手指蘸了一下杯谷，放进嘴里一舐，马上厉声道：“索乃依，你背叛我？”    
    索乃依吓得魂飞魄散，整个身子在发抖。尼雅兀木古娜拔出剑喝斥道：“跪下！”    
    索乃依自知理亏，不敢不从。    
    “你为什么要这样做？”    
    “公主，人非草木，岂能无情？唐瑀日思夜想的人是她妻子，而她妻子日思夜想的人也正是唐瑀。夫妻分隔两地有多痛苦，不止他们清楚，索乃依是局外人也能感受到。唐夫人好不容易来到这里，目的就是与丈夫相见。恕索乃依直言，公主不但不立即让他们相聚，还要用烈酒去毒害唐夫人。索乃依都是迫不得已才这样做的。”    
    “你……你说什么？” 尼雅兀木古娜牙齿咬得“咯咯”地响，“她如果连喝一杯冬哥尔酒的勇气都没有，还谈得上是对唐瑀死心塌地么？你为什么要坏我的事？”她愤怒地将剑刺进索乃依的胸膛，顿时鲜血从伤口喷射而出。    
    索乃依道：“公主，如果世上有一男子能对我如此情深，我也愿意为他喝下一杯冬哥尔。”    
    尼雅兀木古娜听了更加恼怒，道：“你这是教训我是吧？”说罢，将剑猛然抽出。索乃依痛苦不堪，伏在地上。    
    “如果唐瑀的妻子真有能耐，面不改容地喝下一杯冬哥尔，那我就真的心服口服。现在你从中作梗，叫我怎么心服！叫我怎么心服！” 尼雅兀木古娜的眼睛布满血丝，眼角上下抽动，面上露出一条条纵横交错的青筋。她朝索乃依后背狂踩数十脚。索乃依心肺遭受地动山摇般的猛烈撞击，当场吐了一摊血，慢慢合拢双眼寂然不动。尼雅兀木古娜像发了疯似的，直到脚累了，才知道脚下的索乃依已经奄奄一息，可尼雅兀木古娜嘴里还在骂着：“贱人，活该！贱人，活该！”她大吼一声，扔掉手中的剑，飞也似的冲出营帐。    
    苏答古娜带着丁溪母女来到唐瑀住的营帐，指着里头道：“唐夫人，唐大哥就在里面。你快去见见他吧。”    
    丁溪已经兴奋得不能自已，直奔营帐里去。其时唐瑀正在看着医藉，突然间，一个纤柔的身影闪现眼前，那份惊诧使他手中的书顿然脱落。    
    “溪儿——”他如箭一般奔至丁溪跟前，还剩下两三步的距离，却停了下来。    
    “是你吗？真是你吗？”    
    丁溪噙着泪水点点头，不过头一点，就教前襟都湿透了。两夫妻久别重逢，相互拥抱着对方，一抱就不知过了多少时间。唐瑀感觉有人在拉他的衣服，往下一看，原来是一个精灵可爱的小姑娘，这正是自己的女儿唐紫荇。人们都说“小孩子一天一个样”，唐瑀随英宗亲征之前，紫荇还只是个小毛头，现在头发已经可以梳成好几根小辫子了。他俯下身抱起紫荇亲了又亲。    
    丁溪拭了一下眼泪，笑着说道：“荇儿，见了爹还不叫一声。”紫荇连忙叫了唐瑀一声“爹”，乐得唐瑀好久也合不拢嘴。    
    “溪儿，这半年多以来真是发生好多事。幸好，我们还能在一起，看来上天已经待我们不薄了。”    
    丁溪刚想开口，腹部的剧痛又开始发作了。唐瑀面容紧张起来，道：“溪儿，你怎么啦？”    
    丁溪嫣然一笑，道：“不，没什么的。”    
    唐瑀发现她的嘴唇干裂，又略带点绛紫色，道：“这里的天气十分干燥，你要多喝点水才行。”说完，他唤苏答古娜入帐，要她送点羊奶进来。    
    唐瑀看着她消瘦的脸庞，心不禁隐隐作痛。    
    “溪儿，我让你和荇儿受苦了！”    
    “瑀哥，能见到你，这些苦不算什么。你看，我们现在一家三口聚在一块儿，多幸福啊！”    
    紫荇见母亲笑了，自己也跟着“格格格”地笑起来。唐瑀摸着紫荇的头，感叹道：“溪儿，你瞧我们的女儿长得多么水灵！”说完，又想去亲紫荇的额头。    
    这回紫荇用小手推开他，娇嗔地说道：“爹爹亲人好痛啊！”    
    丁溪道：“瞧你这人，胡子都不刮一下，扎到荇儿脸都花了。”    
    唐瑀摸着下巴傻笑道：“是哦，好像已经几天没刮了。好，现在就去刮！”    
    这时，苏答古娜端来两碗羊奶。唐瑀不好意思地说道：“苏答古娜姑娘，可能要再麻烦你一次，替我找一把小刀刮刮胡子。”    
    苏答古娜一听，捂嘴一笑，道：“没问题。我现在就去拿，你们夫妻俩再好好聚一下吧！”    
    唐瑀双手端起羊奶高过额头，递到丁溪面前，道：“溪儿，这叫举碗齐眉！”    
    丁溪甜甜一笑，带着一点京城的口音说道：“好哇，妾身就此谢过夫君！”她接过碗，饶有滋味地喝着。间或眉心一皱，唐瑀以为她喝得太急呛着了，伸手扶住碗边，道：“别急，口渴也慢着点！”    
    丁溪喝完，唐瑀将碗拿下一看，顿然惊得两眼发直，面无表情。碗底竟然淌着血丝！他失声叫道：“溪儿，你怎么啦？”    
    只见丁溪面目呆滞，眼神冷涩。唐瑀一把抓住她胳膊道：“溪儿，发生什么事了，你不要吓我！”她被唐瑀摇晃了一下，腰身再也挺不直了，缓缓挨倒在唐瑀身上，嘴角慢慢流出血来。紫荇见母亲突然吐血，亦在旁大声呼着：“娘，娘！”    
    唐瑀按住丁溪的关口，一探脉象，愤然道：“是谁下的毒？”    
    丁溪有气无力，道：“不……不……知道。”她刚说完，腹中感觉有股热气往上冲，当场吐出一口鲜血。    
    “是谁这么狠心，对你下此毒手？是谁——”唐瑀大吼一声。苏答古娜恰好从外面进来，见丁溪衣服上沾满鲜血，大惊失色，道：“发生什么事了，怎么会这样的？”    
    唐瑀急道：“苏答古娜，快叫秦筱露来，药囊在她那儿。”苏答古娜迅速奔出营外。    
    唐瑀抱起丁溪失声痛哭。    
    “溪儿，你要撑着，很快就没事了。”    
    丁溪勉强睁开眼缝，声音已经变得极度微弱。唐瑀见她有话想说，便把耳朵贴在她嘴边。    
    “瑀哥，你托我把玛瑙项链交给于大人，我已经办妥了。而我，今天能见到你，而且知道还依然深爱着我一个，心愿也就了了。”在她想来，唐瑀那情深款款的眼神，早就将尼雅兀木古娜的谎言拆穿了。    
    “溪儿，不许你说这样的话！”    
    “其实，我知道是谁下的毒，可我不会告诉你的。因为冤冤相报何时了？大明与瓦剌以暴易暴，最终导致两国开战，百姓生灵涂炭，你和我也成了牺牲品，过着分飞两地的日子。我很珍惜今天这段美好的时光，因为，我们最后还是在一起了，不再分开了。所以，你要珍惜自己，好好活着，照顾好荇儿长大成人，不许你为我报仇！”    
    “不行，我一定要找出害你的人，亲手杀了他！”    
    “瑀哥，呃——”，丁溪嘴里又吐出血来。    
    “溪儿，你别说话了，歇一会吧！”    
    “不，我要说！不许你为我报仇。只有你答应我这件事，我身上的痛苦才能消除。瑀哥，溪儿求你了，答应我，好么？”    
    唐瑀悲愤交加，却望见丁溪那双充满惆怅和冀待的眼睛，又变得于心不忍，只好点了点头。丁溪马上露出舒坦的笑容，好像腹中的痛楚真的完全消失了。她抬起手，想去摸一下唐瑀的脸。可刚刚抬了一半，就永远地沉了下来。    
    “溪儿——”    
    这一声吼直把营帐撕裂开来，径直冲上云霄。秦筱露赶到营中，目睹此情此景，整个人僵直地站在门口。    
    天空飘起雪花片片。丁溪的身体和营外的天气一样，渐渐变得冰冷起来。唐瑀抱着她，和紫荇一同泣不成声。塞外的寒风不同于中原，一刮起来，往往如猛兽怒吼一般。可今天，风虽然依旧刮着，但脚步显然放慢了，好像它们经过唐瑀的营帐时，都会略作停留，肃然瞻仰一下此处埋葬着的那份悲情。萧煞的声响，吟成这样一篇令人肝肠寸断的祭文：    
    闲坐悲君亦自悲，百年多是几多时。    
    邓攸无子寻知命，潘岳悼亡犹费词。    
    同穴窅冥何所望，他生缘会更难期。    
    唯将终夜长开眼，报答平生未展眉。    
    哈图、秦筱露和苏答古娜一同将丁溪的尸首葬下，并立了一个墓碑。唐瑀父女到墓前拜祭，双双抱头痛哭，其声悲恸撩人，穿骨过髓。秦筱露亦看得心酸难当。这对苦命鸳鸯，本来就聚少离多。即使是相聚的日子，也是过着担惊受怕的生活。可怜丁溪死的时候，才只有二十六岁，而仅仅两岁大的紫荇，从此就失去了母亲。秦筱露还记得当初唐瑀遭遇伏击，丁溪伤痛欲绝时，为他写下的那首诗。最后两句说道：虽知饮鸩难存命，咽下回魂更痛悲。哪知道后来真的兑现了——丁溪中了不亚于鸩羽的毒药，而活在世上的唐瑀，俨如服下回魂草，往日的记忆教他哀痛摧剥。    
    一连数日，唐瑀精神不振，粒米不进，连话也不说一句。秦筱露怕他的情绪会影响紫荇，特意将她接到自己营帐里住，不时哄着她玩。秦筱露告诉她，娘要暂时离开一下，如果她以后乖一点，娘马上回来看她。紫荇听了煞是高兴，嚷道：“我会乖的，我会乖的，”像什么事也没发生过似的。    
    苏答古娜煮了一碗面条，送到唐瑀营里。其时，唐瑀手里拿着丁溪的画像，已经看了一遍又一遍。当日哈图命画师画了两幅像，一幅哈图带在身上，另一幅唐瑀自己留着，日夜端详，以慰寂寥。他没想到，与丁溪仅仅见上一面，便从此阴阳永隔，日后也只能凭着画像追思前事。这是何等的伤痛！    
    苏答古娜道：“唐大哥，你吃点东西吧。”    
    唐瑀回过神，缓缓地放下画卷，接过那碗面条。那股浓浓的茴香味扑鼻而来，其后直入肠胃。他把面条搁在一旁，拿起案上的笔，在丁溪的画像旁边徐徐题道：    
    落魄枕边郎，飘摇陌上桑。    
    离魂销异地，泣血逝胡疆。    
    酒薄忧遗梦，缘稠接断肠。    
    茴香舒胃脘，不可御悲凉。    
    苏答古娜看毕，连忙劝道：“唐大哥，节哀顺变吧。你的身体要紧，不能再不吃东西了。你也得为你女儿着想一下啊！”    
    唐瑀满脸泪水，抽噎着道：“谢谢你，苏答古娜姑娘，我一定会振作的。”他端起面条，和着泪水一同咽下肚子里去。    
    哈图向也先覆命完毕，前往探望唐瑀，得知丁溪猝死，大吃一惊。    
    唐瑀问道：“那天你是怎么遇到她的？”    
    哈图道：“当时尊夫人被一伙强盗追杀，正好我和皮儿马黑麻碰见，就顺便救了她。后来才认出是尊夫人。”    
    “是什么人要追杀她？”    
    “这个我不清楚。当时我是使者身份，不敢在大明境内随便行事，见尊夫人已找到，就没有再深入考究事情的来龙去脉。况且，我也问过尊夫人有否得罪过什么人，但她缄口不言。”    
    “那为什么她到了瓦剌之后，却是由苏答古娜送她来见我？”    
    “我们回来时，是公主亲自迎接的。她说让我回去休息，尊夫人由她接待。”    
    唐瑀失声叫道：“是公主下的毒？”刚好苏答古娜来送饭菜，听见唐瑀的话，吓得手中端盘“晃铛”一声掉到地上，饭菜洒了一地。    
    唐瑀质问道：“苏答古娜姑娘，我妻子的事你应该知道一些。快告诉我，是不是公主给她服了毒药？”    
    苏答古娜惊慌失措，先说“不是”，后来又说“不知道”。唐瑀冲到她面前，厉声道：“苏答古娜，你告诉我，究竟是不是公主下的毒？她为什么要这样做？”    
    苏答古娜支支吾吾答道：“我不知道。可索乃依告诉我，公主让唐夫人喝下了冬哥尔。”    
    “冬哥尔？那是什么东西？”    
    哈图道：“冬哥尔是我们瓦剌部的人自行酿制的一种烈酒，味道极其辛辣，一旦入口，上至咽喉，下至肠胃，都会产生被猛火灼烧般的感觉，十分难受。这种酒一般用来考验瓦剌男子是否英勇果断。如果能够一口喝下而面不改容，他会立即被视为一等一的勇士。我曾经呷过一小口，马上就吐了出来。所以瓦剌这里的人老说我是胆小鬼。”    
    唐瑀道：“这酒有毒吗？”    
    “这个我不清楚，不过的确有过一名男子，因为喝下冬哥尔，受不住肚子里的灼痛，撞到墙壁上死了。”    
    唐瑀谓苏答古娜道：“索乃依呢？带我去找她！”    
    苏答古娜立即哭了，道：“索乃依……她死了。”    
    “什么？死了？怎么死的？”    
    “她被公主活活打死的。”    
    “呸，又是那个恶魔公主！”    
    “当我回到公主营帐时，索乃依已经倒在血泊之中。她告诉我，公主逼唐夫人喝冬哥尔，唐夫人答应了。于是公主叫索乃依去拿酒。索乃依怕冬哥尔会伤着唐夫人，故意在酒里掺了一半水，结果公主后来发现了，一气之下，将她打死了。呜……”苏答古娜和索乃依情同姊妹，索乃依的死，给她带来彻骨的悲痛。她又道：“这酒实在太烈了，即使掺进一半水，一般人还是受不了的。”    
    “你为什么不一早告诉我？”    
    “对不起，唐大哥。我怕你知道了，会找公主算帐。公主发起火来，什么事都干得出来，你会没命的！”    
    唐瑀再也不能遏制心中的怒火，叫道：“尼雅兀木古娜，我跟你拼了！”他像一头疯牛似的夺门而出，哈图想拦住他也拦不了。    
    唐瑀奔至尼雅兀木古娜营前，大声怒吼：“尼雅兀木古娜，你给我滚出来，我唐瑀与你不共戴天！”    
    过了一会儿，尼雅兀木古娜从营里出来，看见唐瑀满脸通红，鼻子和嘴巴呼呼地喷着气，淡淡然说道：“唐瑀，你妻子胜之不武，她还不算真正勇敢的人！”    
    唐瑀见她还在辱骂丁溪，奋然不顾自己赤手空拳，向尼雅兀木古娜扑过来。尼雅兀木古娜侧身一闪，让他扑了个空。唐瑀一手抢过苏答古娜的佩剑，直刺尼雅兀木古娜而来。两人剑刃交锋，擦出阵阵火花。唐瑀每一剑都沾满愤怒，欲置尼雅兀木古娜于死地。论武斗，唐瑀是如何也胜不了尼雅兀木古娜的。打了十多个回合仍不分上下，乃是尼雅兀木古娜处处忍让于他。俗语有云，多虑必失。唐瑀的剑不经意削中尼雅兀木古娜的左边胳膊。尼雅兀木古娜见他丝毫没有退缩之意，便拿出真功夫对付他。这样一来，唐瑀就尽占下风，很快就乱了阵脚。尼雅兀木古娜飞起一脚，将唐瑀踢倒在地。她杀得性起，完全失去理智，未等唐瑀有所反应，致命的一剑随即刺来。在这千钧一发之间，苏答古娜奋起扑来，剑尖直穿她胸膛而过。    
    尼雅兀木古娜骂道：“苏答古娜，难道你也想背叛我？”    
    唐瑀定神一看，苏答古娜的身体挡在他和尼雅兀木古娜之间，背部穿透着尼雅兀木古娜的剑，剑尖正滴着鲜血。苏答古娜哀求道：“公主，不要伤害唐大哥。”    
    “你闭嘴，是不是你也喜欢上他了？” 尼雅兀木古娜使劲将剑抽了出来，苏答古娜的胸口顿时血如泉涌。    
    “公主，苏答古娜想都不敢想。我只希望公主不要……一错……再……错……”她身体一歪，咽气了。    
    唐瑀扶苏答古娜躺下，自己慢慢站起身来，怒不可遏的目光射向眼前这个毫无人性的杀人恶魔。    
    “你连两个忠心耿耿的婢女都能下得了毒手，你究竟还是不是人？”    
    “那好吧，唐瑀，本公主告诉你，我——不——是——人！而且我还要告诉你，谁要是对你有情，我就杀了谁。你妻子也是我害死的，那又怎么样？”    
    “尼雅兀木古娜，今天不是你死，就是我亡！”唐瑀挥起剑要取尼雅兀木古娜性命。尼雅兀木古娜一转身躲过唐瑀的攻击，然后以速度极快的一剑砍中唐瑀背部。唐瑀应声倒下。尼雅兀木古娜上前踢起一脚，正中他的太阳穴，他当场昏死过去。但尼雅兀木古娜仍不罢休，欲置唐瑀死地。恰好哈图赶来，出剑拦住了她。    
    “哈图，你想干什么？”    
    “公主，我不许你杀唐瑀。”    
    “哼，你打得过我么？你这个胆小鬼，连冬哥尔都不敢喝，有什么资格来阻拦我？如果你不滚开，我要你和唐瑀一起陪葬。”    
    “公主，如果我敢喝下冬哥尔，你能不能放过唐瑀？”    
    尼雅兀木古娜一怔，轻蔑地说道：“哈图，你现在是来和我讨价还价是吗？”    
    “哈图不敢，我只是想告诉你，我和唐瑀都不是轻易屈服的人，即使以死来作要挟。”    
    “你这话是什么意思？”    
    “公主，你不要再欺骗自己了。你爱上了唐瑀，可你表达的方式完全错了，这样只会让他越来越憎恨你。”    
    “你胡说！我堂堂瓦剌太师淮王的千金，决不会喜欢一个弱不禁风的汉族小白脸！”    
    “公主，天下最可怜的事，莫过于自欺欺人。我与唐瑀相交有一段日子。我很了解他，他是一个非常执着的人。他一直对妻子念念不忘，就连那位姓秦的姑娘对他百般照料，他也毫不动心。公主自问可以比得上那位秦姑娘么？”    
    “你……”    
    “公主，以前你笑别人胆小，不敢一尝冬哥尔的滋味。可是到了现在，你必须承认事实。唐夫人为了求你让她与丈夫相见，可以对冬哥尔毫无惧色。我今天也想告诉你，为了不让公主你继续沉沦下去，我哈图也可以一口喝尽一杯冬哥尔。如果我今天的执着能令你有所触动，那我告诉你，唐瑀的执着会更甚于我！”    
    尼雅兀木古娜整颗心凉了一大截，过了半晌才说道：“好，哈图！我敬重你是个有情有义的人。要是你能一连喝完三杯冬哥尔，那我以后就奉你为瓦剌部的真正勇士。唐瑀的性命我也不要了。”    
    “一言既出，驷马难追。万望公主记住说过的话。”    
    尼雅兀木古娜用盘子端来三杯满满的冬哥尔，说道：“哈图，如果你皱一下眉头，我马上杀了唐瑀！”    
    哈图坦然一笑，夺过一杯冬哥尔。这种酒不要说喝，就是放在面前闻一下，那股辛辣之气就足可以穿人肺腑。他停了一下，伸出手把第二杯也取来，然后迅速地将两杯冬哥尔分别喝下。那股滋味，像是数千枝利箭插在五脏六腑，又像是用盐和着白醋浇在伤口之上。他努力克制住自己，不把内里的痛楚溢出面上。他拿起第三杯冬哥尔，道：“公主，三杯过后，你就要兑现自己的承诺。”    
    尼雅兀木古娜深深地吸了一口气，心却在想：哈图，要是平常人，一杯冬哥尔就足以让他的肠胃灼痛两三天，你三杯一起来，我不相信你能顶得住！可这个时候，哈图已经将第三杯冬哥尔一饮而尽，杯中滴酒不遗。    
    尼雅兀木古娜彻底失望了。然而她这次没有发了疯地狂奔，而是静静地转过身向远处走去，步子走得那么的稳当。她的心湖，或许连偶尔掠过的微风都没有，水面平静得像一块镜子，不见得有半点涟漪。    
    　　　　


下部  后  记

    我开始写《误相逢》这部小说的那一年，是我心情最为低落的一年。早在一九九四年，我放弃了直升本校高中的机会，去报考中等师范专业。当时家里经济条件很差，我很担心读高中的话会对家庭带来莫大的压力，所以才作出这样的选择。    
    我的理想是成为一名医生。一下子改行读了师范专业，将来要做个老师，或多或少都会心有不甘。直到一九九九年，也就是即将毕业的那一年，我听到一个非常不幸的消息，于是这种不甘的情绪就更加强烈了。当初我报考某师范学校时，当时的校长（那是一个不折不扣的混球）信誓旦旦地跟我们这些考生说，只要在本校修读完五年的课程，就能拿到大专业毕业证书。谁知道他提出的五年中专大专一贯学制，并未得到国家教育部门的审批。结果等到我们读到最后一年时，居然说只发给我们中专毕业证书。我们一帮同学顿时火冒三丈，组织起来到学生科前面抗议。当时的心情如何，相信所有人都能理解——一个人最宝贵的两年青春白白被葬送掉，能不说是切肤之痛么？最可恶的就是那个给我们上概率统计课的老师，张嘴闭嘴就说我们素质差，是五年制中专生。而那个时候的我，愤然拿起纸笔，开始写下《误相逢》这个故事。    
    然而出人意表的是，我们一向十分讨厌的那个学生科科长，这次居然出来给我们撑腰，向市人大提议，应该颁布大专毕业证书给我们。最后，她的申诉成功了，而我也以大专毕业的学历，从此走上讲坛，当了一名数学老师。    
    我由衷地说，当一名医生直到现在还是我的梦想。注意，是梦想而不是理想。因为求学之路已经走过了，不允许我再回头看一眼。但是如今医德败坏的医生比比皆是，我就有点深深不忿，拼命地对自己说：如果我是医生，绝对不会乱收医药费、检查费，会想方设法为患者节省开支。当然，我这种想法是很幼稚的。中国这种文化底蕴，很难孕育出这种出淤泥而不染的高尚医德。虽然好的医生还是有的，只不过随着中国社会越来越功利化，他们的踪影也只能落得一个凤毛麟角的悲惨下场。    
    有人问我，唐瑀是不是我自己本人的化身。我认为不是，因为他的性格和我截然不同，经历更无相似之处。但有一点必须肯定，我在他身上寄托了许多美好的愿望。与此同时我想通过他的故事，去表达自己一贯所持的爱情观和价值观。最后，希望读过我这部作品的人，能再一次为中国两千多年封建历史所沿袭下来的社会怪象和人生丑态，留下悲哀与无奈的叹谓。    
                                                     冼颂华    
                                                写于二零零三年元月    
    　　　　


下部  《误相逢》史考及全书目录

    《误相逢》史考    
    第一回：    
    ※ 题头诗颈联对句“五伐终成塞外功”：蒙古自退出中原后仍频频犯境，故明成祖曾五次出征讨伐。    
    第八回：    
    ※ 珐琅国是中国古代对拜占廷帝国的称呼。古人很喜欢用某个国家的盛产之物来作为对这个国家的称谓。如欧洲各国将中国人叫做“塞那丝”一样。“塞那丝”即后来的“CHINESE”一词。    
    第十一回：    
    ※ 据《明史》载，吴瑾被封为恭顺侯，乃是土木堡之变后的事。正统时，恭顺侯为吴瑾的父亲吴克忠。吴克忠死于土木堡之变，吴瑾败逃回京后，袭其爵位。本书将吴克忠和吴瑾的父子关系隐去，重点突出吴瑾这个人物。    
    第十二回：    
    ※ 王振家乡蔚州，明朝时为山西所辖，今属河北省。    
    ※ 平章卯那孩：平章是蒙古官名，卯那孩是名字。卯那孩有些书也以“索卯那孩”见称。    
    第十三回：    
    ※ 刘燕栖所唱的两段词，第一首名《闺怨》，实为五言律诗，且诗中嵌入了“试香罗”、“伤情怨”、“望汉月”、“忆秦娥”、“中兴乐”、“子夜歌”、“吹柳絮”、“定风波”等八个词牌名（“望”字古时是平声）。第二首名《误相逢》，歌词章法随意，不为词牌所约束（尽管字数及句式的结构与“鹧鸪天”相同，但平仄不同），但韵脚方面，则是“一东”、“二冬”通押。    
    第十六回：    
    ※ 三黄：指黄连、黄芩和黄柏。    
    ※ “月悬空，光洒地……”——该词调寄《苏幕遮》。    
    第十八回：    
    ※ 据《明史》记载，王山是在王振身死土木堡后，被景泰帝命人处死的。    
    ※ 丁溪诗：蝴蝶金钗送我归……    
    该诗若依《平水韵》，韵脚均入“八齐”，而首句末尾的“归”字，韵属“五微”，乃是借韵。    
    第二十回：    
    ※ 据《明史》记载：英宗欲撤回宣府时，瓦刺大军已经追袭而来。英宗急忙派恭顺伯吴克忠、都督吴克勤率兵断后，以掩护英宗撤退。结果，他们都战死沙场。英宗又派成国公朱勇等率骑三万前去阻击，朱勇等冒险进军至鹞儿岭，陷入瓦剌重围，虽然英勇奋战，但寡不敌众，三万军队全部覆没。书中这里的情节有所简化和改动。    
    王振在朱勇率军阻击瓦刺之时，便加紧撤退。十三日，狼狈地逃到土木堡(今河北怀来东南)。这里离怀来城仅二十里，随行的文武官员都主张进入怀来城宿营。可王振以为一千余辆辎重军车没能到达，害怕自己搜刮来的东西会遭受损失，于是不顾英宗和数十万军队的安全，传令在土木堡宿营。    
    第二十一回：    
    ※ “才高不及千金裘”诗，其中一句“先生缺座帝生忧”，有如下典故：    
    正统六年十月，奉天、华盖、谨身三大殿重建峻工，英宗在皇宫大摆筵席，进行庆贺。按照明朝宫中制度规定，宦官无论如何也没有资格参加宫宴。可这时的王振已深得英宗宠信，英宗在宴会上见不到王振，心生忧虑，急忙派人前去看望。王振见了来人，竟自比周公，大发牢骚道：“周公辅成王 ，我独不可一坐乎？”使者将王振的话报告了英宗，英宗不但不怪罪，反倒觉得王振受了委屈，下令打开东华门的中间大门，让王振进入宫中参加宴会。    
    第二十二回：    
    ※ 关于太监喜宁的死，《明史》是这样记载的：于谦授令大同将领施计擒住喜宁后，并力劝景泰帝杀掉喜宁。景泰帝认为喜宁论罪当诛，遂斩之。    
    第二十五回：    
    ※ 代蒙粉，是一种慢性毒药，DIAMOND的音译。其实是金刚石研成的粉末。文艺复兴时期，曾流行在意大利豪门之间，不少失落的情侣、文人，用它来自杀。    
    ※ “凛凛石将军”一诗两处注解：    
    镇朔：石亨自大同败逃后，于景泰元年被封为“镇朔大将军”。    
    宗祠香火断：石亨无子嗣，仅有侄石彪，二人皆论罪处死。    
    第二十六回：    
    ※ 据《明史》记载：曹钦为官兵追杀，走投无路之下投井而死。    
    ※ 全书结尾处点题诗：“汗马出西宁，……，何必复卿卿”，若依《平水韵》，首句“宁”字韵借“九青”，其余各韵字属“八庚”。    
    　　　　


下部  小说访谈《字岂凌空称雅逸，文应踏实写平凡》

    字岂凌空称雅逸，文应踏实写平凡    
    访谈对象：隆美尔　访谈时间：2005年11月29日 　访谈方式：对话 　采访人：林静茹    
    隆美尔，本名冼颂华。七十年代人，出生于广州，数学教师，并从事教育理论方面的研究。平日虽有“放浪形骸”之举，然而浓厚的书卷气与骨子里透露出来的才情是难以掩盖的。自2002年起，欣然在“红袖”这片文学乐土发表文学作品。他深谙书学之旨，以学问、诗境入法，书法上有一定造诣，楷行草独树一帜，且喜于填词作曲，习于赋诗为文，嬉笑怒骂，快意人生。文风与笔锋沉着中不失生动，蕴藏着深刻的思想，力透纸背。其五部小说刚好是五种不同的类型：古典言情作品——《误相逢》、生活（纪实）作品——《你不该死》、武侠作品——《梁上夫人》、惊悚作品——《赤身》和玄幻作品——《愚妻》。《误相逢》、《你不该死》在网络上出现后，先后被搜狐、幻剑等多家网站转载。    
    认识隆美尔大约是在八年前。其时，他的书法作品独具气质、不染尘俗，已然学者之书、诗人之书，像我这种为能得到他的墨宝而如饥如渴的小师妹，比比皆是。而且他还曾是校园十大填词人之一，他的歌基本上是自己作曲、填词和编曲。书卷气浓并不代表他是文弱书生，那次校运会上，像他那样连跑1500M和3000M的运动员实在罕见，令我等汗颜。    
    毕业多年，而今竟有缘重逢，才惊悉他的文笔并不亚于其入木三分的书法。更因听闻他的作品《误相逢》是我喜爱的古典类小说，于是立即上网一睹为快。很荣幸，我成为了世界上第一位看到这部小说完整版本的读者（全书最后结局未在互联网上任何一个网站刊载过），并不时通过QQ或者面谈，与隆美尔聊起关于《误相逢》的一些话题，最终促成这一次的访谈。    
    以下是访谈的正文：    
    林静茹：隆美尔，细细看完您的《误相逢》，感觉故事余味未了，令人久久不能释怀。过去只晓得您书法、填词、作曲了得，如今方知您的文学功底如此厚实。请问您是什么时候开始写小说的？    
    隆美尔：首先说明，书法方面，可能尚有一定的见解；而填词写歌，则是兴趣罢了，说不上“了得”。严格说来，在读初中的时候就曾经写过小说。那时候很流行一个动作游戏叫做《街头霸王》，于是就以游戏中的人物为题材创作一部小说，可惜半途而废。原因是家庭经济拮据，我被迫放弃直升高中的机会，考入学费全免的师范学校读书。紧张的学业，加上课余时间要跑东跑西做家教，解决生活费用，《街头霸王》就这样夭折了。    
    林静茹：《误相逢》虽说是言情小说，但涉及的内容却非常广泛：中药医理、历史、政治、古代人文地理、琴曲诗词、对联，甚至兵法谋略等无一遗漏。尤其惊讶您懂得如此多的药理，那些药方是真的吗？    
    隆美尔：我在小说的《后记》中就有提到创作意图。中医药理方面的东西，应该是上面你提及的诸事中篇幅最多的。药方药理当然是真的啦！主人公唐瑀生活的年代，李时珍的《本草纲目》尚未问世，所以对一些药物的名称（如坐拿草），对药性的了解等等，都必须作出严格的查证。诗词方面，鉴于此作是古典言情小说，有适当的古典诗词、对联作为点缀，往往能够使意境得到较好的升华。就拿蒙古公主与唐瑀的恩怨情仇来说，最后以一把匕首作为了断，于是我就特意在后面附了一首七律以作点缀。其中颔联和颈联为：    
    哈密路遥奔命短，冬哥酒烈到襟凉。长情也得芳心尽，旧恨何须血泪偿。    
    这样做目的是要升华这段唏嘘的感情。    
    此外，涉及明朝历史、政治和地理的东西也非常多，这都是为故事情节服务的。至于兵法谋略，那都是一般小说中十分常见的、简单的计策，让你提上来这般称许，我实在感到惭愧。    
    林静茹：在您的五部小说里，《误》最是受到读者朋友们的青睐。这部小说的情节是多线发展的，可以简单介绍一下其线索吗？　    
    隆美尔（点点头）：总的来说，这部小说有三条线索：一、唐与丁、秦之间的爱情故事。二、邹氏灭门案的始末。三、明朝由盛转衰的转折过程。第三条线索看似故事背景，实际上也算是一条线索，因为故事发展过程中，我们可以看到，明英宗的昏庸，王振的专权，锦衣卫特务制度的腐朽，由此促使社会矛盾日益激化，这正是明朝由盛转衰的伏笔。唐瑀是一介医士，势单力薄，最终亦无可避免被卷进这场政治风波当中。    
    林静茹：三条线索虽交错延展，但脉络还是相当清晰的，而且留给读者的史学价值尤其大，看完这部小说，我对明英宗中后期的这段历史已豁然清晰。该作品的讽刺意味尤其突出，英宗皇帝以及一大堆乱臣奸官的丑态暴露无遗。小说中塑造的反面人物，您自己最满意的是谁？    
    隆美尔（笑了笑）：个人感觉塑造得最成功的两个狗官，一个是王佑，一个是郭胤。郭胤是典型的太子党，他比王山讨厌得多，不学无术，全赖母亲王氏与王振的关系平步青云。官位一到手，即刻装出大义凛然的样子，背地里却大肆敛财。无可否认，现在我们国家就有很多这种官员和干部。对于陈文桂，我仍略觉笔力未足。    
    林静茹：确实，郭胤虽只是王振毫无血缘关系的外甥，却时时狐假虎威，摆着一副丑脸。如果说郭胤是个狐假虎威的真小人，那么王佑就是笑里藏刀的伪君子。而陈文桂则是外强中干、色厉内荏之人。    
    隆美尔：他（陈文桂）杀赵宝棠也是我刻意安排的情节。事实上官场上的仇杀，直到今天仍比比皆是。（感叹道）     
        林静茹：那您为什么对这些官场的黑暗刻画如此深入，是否与自身经历有关？    
    隆美尔：大致如此。但《误相逢》无论怎样，文笔的辛辣都不如《你不该死》。     
    林静茹：作为读者，最津津有味去看的还是人物的爱恨情仇，唐瑀虽是主人公，但我却对丁溪和秦筱露印象更加深刻并十分喜爱。    
    隆美尔：这部小说总的来说，我觉得自己塑造的女性比男性好。但请容许我为唐瑀说几句辩解的话。他原来是个胆小怕事的人，全因邹玉华的死，改变了他的人生观。后来得到于谦的提携，到太医院任职，逐渐学会一些在官场摸爬滚打的技巧，人也变得越来越有个性，主要表现在执着。但故事的最后，当他回到大明的时候，遇到当街搜刮民财的官兵，他表现出一种虚与委蛇的狡黠，说明社会环境彻底改变了他。他不像杨过、荆无命那样超然脱俗，归根到底，他还是被大环境的洪流所吞没。从他选择从医的那一刻开始，就已经注定不可能有什么突破。我觉得这样安排，会更符合实际。起初的他，对爱情处于极度的被动，幸好丁溪是个特别的女孩，才得以走进他的感情世界。    
    林静茹（也忍不住笑了起来）：是呀。我会不由自主喜欢丁溪，那种敢爱敢恨的女子很可爱。    
    隆美尔：如果不是因为她敢爱敢恨，向唐瑀主动表白，或者，秦筱露早就与唐瑀成为一对了，毕竟两人都是从医，在一起会有更多的共同语言。我在写丁溪死时的惨况，都是捏住心来写的。她死得很冤枉，也很惨——肠穿肚烂而死，好痛苦。否则就不会有这两句悼亡诗：“离魂销异地，泣血逝胡疆。”    
        林静茹：真正的“肝肠寸断”呐，亏您想得出来。不过题目为《误相逢》，是慨叹秦对唐无怨无悔的付出而最终难以厮守吧？    
    隆美尔：是的。其实误相逢也可指唐瑀与于谦的相遇。    
    林静茹：个人认为整部小说刻画得入木三分、最有感染力的还是秦筱露，她的外貌几乎是白描式的，然而她坚忍，不问结果只求付出，这最让读者感动，仿佛自己也成了她，情不自禁地与她同喜同悲。不瞒您说，我也有过类似的经历，所以对秦的言谈行为、神态内心都感同身受……    
    隆美尔：秦筱露是一个用情极深，很内秀的女子，只可惜她鲜于言表，所以唐瑀与丁溪结为一对……能够使读者产生共鸣、贴近现实是任何小说的作者都最希望看到的。虽然时代相去甚远，但是对情感的体验仍是共通的。也许应验了那句话：“一千个读者有一千个哈姆雷特”。倒是希望现实中的读者如果遇到秦这种苦恋的境况，还是及早抽身的好，青春有限，难道真的等到“青丝遥望短，雪鬓近分明”么？（感叹）    
    林静茹：这一点倒不敢苟同，能及早抽身，那世间上就没那么多痴男怨女了……（眼睛一转）如果身边没有像秦这样的女子待您，您也不可能写得这么透彻吧？（正窃笑中，隆美尔投过来一个肯定的眼神，看来这样的女子还远不止一个呢。）    
    说起女子，不能不提一下“毒姬”吧？    
    隆美尔：是呀！“毒姬”甘遂这个女孩子，是一个比较反叛、具有时代气息的人物，同时也是个敢于质疑权威的人。她身世很可怜，因为遭遇的坎坷，使她变成这副性子。     
    林静茹：这样个性鲜明的女子也是很有代表性的，她反叛的个性、甚至与常山师弟的“姐弟恋”，是跨时代的喔。（笑）相反，青楼歌妓刘燕栖就有古代风色。从古至今，中国的士子与青楼总有着不解之缘。    
    隆美尔：诚然，这部小说没有“青楼佳人会才子，红袖添香夜读书”的轶事，不过身陷青楼的刘燕栖对人世间的冷暖世态却深谙于心，所以由她口中道出 “误相逢”一语最合适不过。    
    林静茹：开始以为史上真有“由来只有相逢误，我却偏言误相逢”这曲唱词，因为古意十足，上网搜索方知全是您的原创，看来当年的校园十大填词人并非虚名。    
    “关山岁月了无穷，归意难期懒画弓。闻乎塞外声声慢，料得闺中夜夜空。清水畔，问梧桐，征夫月夜最思侬。铁衣暗掩荷包信，竹枕中藏玉帛封。    
    剪下愁肠寄汉中，达时早已石榴红。或借绸纱缝菡萏，更将缟绢绣芙蓉。缘浅薄，薄几重？悠悠生死两迷蒙。由来只有相逢误，我却偏言误相逢。”    
    这曲唱词在全书中先后出现了两次，但意境完全不同。    
    隆美尔：有一点我想得讲清楚的。这段唱词，并不为词牌所约束（尽管字数及句式的结构与“鹧鸪天”相同，但平仄不同），韵脚方面，也是“一东”、“二冬”通押。因此严格地说，这首词不能与宋词混为一谈。    
    第一次出现时，是在京城第一大妓院——富乐院。那时候京城尚算繁华，处处轻歌曼舞。但第二次出现时，既是暗示唐瑀已经冲开心中藩篱，领会到人生当中的“相逢”可遇而不可求，不存在“误”与“不误”，同时也暗示大明国力已不如前。因为唱歌的人已不再是刘燕栖，而是一个声音嘶哑无力的歌妓。    
    林静茹：如果说此曲《误相逢》是小说线索中繁华、衰落的对照，那么您两次所引用的“报答平生未展眉”一语，是否有意扣合郑水柔与丁溪母女红颜早逝的宿命？    
    隆美尔：你看得很仔细，不过这一处纯属巧合，没有刻意这样安排。其它方面的伏笔倒有。    
    林静茹：是呀，不仅仅是人物情愫的伏笔，反面人物的伏笔也不难发现，诸如从杨士奇临终时向于谦提到王振的狐狸露尾，或是曹吉祥密谏王振提防唐瑀却遭白眼的不动声色。唯一没想到的，就是一度成为于谦的贴身护卫兼准女婿的石亨，最后竟然恩将仇报。     
    隆美尔：石亨是个没心没肺的人。不过因为他不是主角，所以不能有太多的笔墨。交代一下他的命运即可。其实前面也有伏笔，暗示他不会是个大度之人。     
    林静茹：不细看还不好发现呢！（挠挠头）您这篇古典小说塑造人物方面下了不少功夫，而且重要人物、经典场面都恰如其分地配以律诗、绝句，尤其以律诗见长。可以谈谈您小说中最喜欢的女性和男性，以及最喜欢的赋诗吗？    
    隆美尔（微笑默许）：秦筱露的内秀与用情，李凡的放浪不羁与情深义重，是我最欣赏的。    
    另外你太过奖了。说实话，我的格律诗真的写得不怎么样，充其量不过是“入律”而已，至于炼字及诗境营造方面，我的探索之路还长得呢！整首都满意的作品倒没有，某些自认为写得好的颔联或颈联或许还能列出一两例。如“哈密路远奔命短，冬哥酒烈到襟凉”。    
    林静茹：据我所知，您这部小说前前后后修改过六七回，那么您在乎《误相逢》目前的受欢迎程度吗？    
    隆美尔：说不在乎，那是骗人的。由于《误》是我很用心去写的一部小说，所以我很需要读者朋友们提出有针对性的意见。（笑）当然，小说写完之后，我也希望有更多的知音喜欢它，尽管目前仍未为出版社垂青。    
    林静茹：谢谢您接受我的访问。衷心祝愿您的小说《误相逢》早日出版，好让广大读者能捧书品香，更期待您创作越来越多的佳作！    
    隆美尔从自己创作的七律《劝新锐学》中，选取颈联“字岂凌空称雅逸，文应踏实写平凡”作为文集的题头语，不仅是对自己学书习艺的期许，同时也是自己多年来在书法创作、文学创作等方面摸索出来的经验总结和审美境界。    
    个人资料：    
    姓名：冼颂华    
    性别：男    
    星座：水瓶座    
    学历：应用数学专业本科    
    爱好：很多。解各种奇怪的数学题；创作书法作品；作曲、写词、编曲（水平很一般）；小说、诗歌、杂文等创作；看不同类型的书。    
    偶像：也很多。不过爱情方面最崇拜周恩来；领导艺术方面最赞赏李广和隆美尔。    
    最喜爱的体育运动：乒乓球、游泳。    
    最喜欢的颜色：天蓝色。    
    最喜欢的食物：鸡和鱼。    
    最值得自豪的事：1993年，市初中数学奥林匹克竞赛获一等奖。    
    最渴望去的地方：德国。    
    最喜欢做的事：吃、睡、玩。    
    最讨厌的事：接待上级领导到访。    
    最怕做的事：写学习反思、工作总结等一系列空泛无物，写了也没人看的文献。    
    目前最大的愿望：升职加薪。    
    　　　　


下部  附录：《误相逢》诗词集

    《误相逢》诗词集    
    作者：冼颂华    
    序    
    《误相逢》是我于1999年起，历时三年创作的长篇古典言情小说，其中穿插诗词三十余首（格律诗三十五首，词两首），刚好遍及三十个韵部（从上平“一东”到下平“十五咸”齐）。现今集录一起，成为《诗词集》。    
    格律诗    
    上平    
    [一东]    
    		榆木川咏古    
    云沉压地鸟飞空，胡马雷霆寇大同。    
    骨冢环山随雪白，血河漫野映天红。    
    三朝渐息关中乱，五伐终成塞外功。    
    怎奈英名无后继，子孙偏学白头翁。    
    注：    
    本诗出自第一回。    
    三朝：指朱元璋、朱允炆和朱棣三个皇帝。    
    五伐：明成祖朱棣曾五次亲征蒙古，最后一次亲征时病逝于榆木川。    
    白头翁：鸟名。好斗，斗后毛易脱落，样子极为狼狈。成祖曾孙英宗亲征瓦剌时，由于军队纪律散漫，不战自乱，狼狈相如白头翁。    
    [二冬]    
    		无题    
    掷地一声钟，机缘狭路逢。    
    楚腰垂绢练，玉面俏芙蓉。    
    眸转秋波泛，眉收怅意浓。    
    易容奔命客，迢递影憧憧。    
    注：    
    本诗出自第二回。    
    钟：借指酒杯。晏几道《鹧鸪天》：彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。    
    狭道逢：指唐瑀和邹玉华的邂逅。    
    憧憧：往来不定貌。    
    [三江]    
    			明英宗    
    莫说投鞭是诈腔，旌旗蔽日世无双。    
    谁闻司马羞南渡，朕有先生伴北窗。    
    行殿塞言忘故实，穷兵解甲向番邦。    
    君臣礼节争容乱？不见淮王誓不降！    
    注：    
    本诗出自第二十回。    
    投鞭：《晋书·苻坚载记》：前秦之符坚，将要进攻晋朝，其下属石越劝说晋有长江之险，不宜动兵。而苻坚说：“以吾之众旅，投鞭于江，足断其流。”    
    故实：过去值得借鉴的事实，亦可指典故。    
    淮王：指太师淮王，即也先。    
    [四支]    
    生情    
    缘归梦蝶浮于事，车过卷帘语为谁？    
    一笑一颦皆夺魄，无烟无雨自成诗。    
    罗衣香浅疑风急，玉燕声微恨日迟。    
    未悉相思何处寄，且凭新月忆蛾眉。    
    注：    
    本诗出自第八回    
    唐瑀在南阳城与丁溪初度邂逅，唐情涩而不敢言表，而丁则活泼爽朗，快人快语。丁要回京城，挥别时倩影铭刻于唐心中。本诗出现在这一情节。    
    恨日迟：苏轼《菩萨蛮》：迟日恨依依，依依恨日迟。    
    [五微]    
    瑾妃    
    秋风早入帏，龙缎未思归。    
    别院疏杨柳，朝晖镀案几。    
    妆成先断发，露泣故沾衣。    
    急唤园中蝶，留情莫四飞。    
    注：    
    本诗出自第十七回。    
    龙缎：龙袍。    
    沾衣：李商隐《落花》诗：芳心向春尽，所得是沾衣。    
    [六鱼]    
    		  偶遇幽居    
    身负冤名毒未祛，穷途蹀躨意踌躇。    
    滂沱雨后漫烟瘴，隐现林中一处居。    
    注：    
    本诗出自第五回。    
    毒未祛：李凡误触巴豆叶，频泻未止。    
    蹀躨：往来徘徊貌。    
    烟瘴：皇甫松《巴渝辞》：槟榔花发鹧鸪啼，雄飞烟瘴雌亦飞。    
    一处居：姚合《寄崔之仁山人》：几时身计浑无事，拣取深山一处居。    
    [七虞]    
    		吴瑾    
    治国惟儒术，谏君焉莽夫？    
    吴侯三寸舌，辞色救龙图。    
    注：    
    本诗出自第十一回。    
    吴侯：吴瑾袭父爵，为恭顺侯。    
    龙图：指于谦。    
    [八齐]    
    			蝴蝶钗    
    蝴蝶金钗送我归，南阳北上欲何栖。    
    相传冷暖高墙下，共赴艰难蜀道西。    
    合卺一杯红烛泪，守灵七日杜鹃啼。    
    奈何桥上情犹在，饮鸩随行尚有妻。    
    注：    
    本诗出自第十八回。首句末字“归”，韵借“五微”。    
    蝴蝶钗：唐瑀尝从盗贼手中夺回丁溪的佩饰蝴蝶钗。    
    蜀道西：唐瑀到巴蜀寻找曼陀罗花，丁溪强行要他带上自己一起去。    
    鸩：古书上记载的一种鸟，羽毛有毒，可浸毒酒。    
    [九佳]    
    			毒姬    
    远行穿破步云鞋，怅恨连年未释怀。    
    自作深居疏乱世，常端浅腹用寒斋。    
    莺声几断红珠泪，襄梦重登碧玉阶。    
    既盼亡魂归故里，应将苦酒祭天涯。    
    注：    
    本诗出自长篇拙作《误相逢》第二十三回。    
    毒姬：名甘遂，名医秦铁心大弟子。与师弟常山姐弟恋。甘遂性格倔强，富有好奇心，常常研究并自制毒药，无意中致使常山中毒。尽管她懂得解毒的方法，但师父秦铁心刚愎自用，坚持不让她救治，结果常山毒发身亡。甘遂从此被逐出师门，几番周折后隐居于深林之中。正统年间，南阳城爆发疟疾，唐瑀前往救治未果，无意中遇到甘遂，经她指点后将疾病驱除。唐与甘自此成为忘年之交。    
    正统十四年，土木之变，兵部尚书于谦力挽狂澜，率领全体官兵死守北京城。甘遂闻讯离开居地，前往京城帮忙救治受伤的明军士卒，不料与同为此事而来的秦铁心相遇，师徒隙怨自此消弭。    
    然而，甘遂与常山的一段情已然东逝之水，徒剩一抹凄酸苦楚之泪。    
    浅腹：指浅腹之碗。    
    [十灰]    
    			囚身    
    徒有经天纬地才，如今跣足伴苍苔。    
    借来圣祚三重火，烧尽愁丝一地灰！    
    疏折滞留因礼薄，禁碑磨灭与谁哀？    
    狱差搬出陈年事，强叙旧情无酒杯。    
    注：    
    本诗出自第十一回。    
    囚身：王振谗于谦“久未迁而怨望”，致使于谦下狱。狱差乃山西汾县人，于谦为巡抚时，他深感其德，故与身陷囹圄的于谦畅谈往事。    
    三重火：明朝属火德，“明”这个国号有传说指出是“三重火”，明是汉人王朝，汉朝是火德，称为炎汉，两重；明朝天子姓朱，朱是赤色，赤色属火；又明字拆开是日月，日者阳之极也，日配朱色，也成一火。    
    禁碑：明太祖曾立禁碑，不许阉人习字学文，言及政事。成祖能顺利登基，阉人颇有功劳，及宣朝，阉人已获学文习字，自此禁碑形同虚设。    
    [十一真]    
    京城重遇    
    初凉别故人，萧瑟又三巡。    
    红豆无期误，长留赠好邻。    
    注：    
    本诗出自第十一回。时唐瑀和秦筱露于京城重逢。    
    三巡：仅为概数，有夸张之意。实际上两人分别仅一年多。    
    [十二文]    
    石亨    
    凛凛石将军，雄强曰虎贲。    
    戍边新溃败，镇朔复功勋。    
    结党犹相薄，慑君终自焚。    
    宗祠香火断，鸦噪不堪闻。    
    注：    
    本诗出自第二十五回。    
    镇朔：石亨自大同败逃后，于景泰元年被封为“镇朔大将军”。    
    宗祠香火断：石亨无子嗣，仅有侄石彪，二人皆论罪处死。    
    [十三元]    
    			舅甥    
    东来紫气幸蓬门，连属宗枝拜舅恩。    
    三荐功名无彩绶，一朝巡按有王孙。    
    学贤尝得数钱乐，悬镜不成令智昏。    
    何解圣明难照律？阉人最善泪翻盆！    
    注：本诗出自第十七回。    
    舅甥：指王振和郭胤。郭母王氏与王振仅同乡，没有血亲，但王振对她极其照顾，包括她的儿子郭胤。    
    贤：指晋人王戎。    
    [十四寒]    
    			喜相逢    
    自从云梦苦丝盘，照镜孤鸾日半餐。    
    泪目穿针常戳指，漏声过枕欲摧肝。    
    惊闻侍婢传佳讯，转见良人戴锦冠。    
    一扫阴霾无怆色，欢容何必抹朱丹！    
    注：本诗出自第十九回。    
    孤鸾：南朝宋范泰《鸾鸟诗》序：“罽宾王结罝峻祁之山，获一鸾鸟。王甚爱之，欲其鸣而不能致也。乃饰以金樊，飨以珍羞，对之愈戚，三年不鸣。其夫人曰：‘尝闻鸟见其类而后鸣，何不悬镜以映之？’王从其言。鸾睹形感契，慨然悲鸣，哀响中霄，一奋而绝。”    
    朱丹：胭脂。    
    [十五删]    
    春种    
    万颜展欢颜，争荣淡绿间。    
    暖风催雪醒，絮雨涤苗闲。    
    锄举鸡鸣起，犁推日落还。    
    秋收粮税后，束腹过年关。    
    注：    
    本诗出自第二十六回。    
    下平    
    [一先]    
    		  巴蜀咏早    
    雨洗巴山昨夜眠，传歌枝鸟没轻烟。    
    荆丛掩路非无路，古木遮天更极天。    
    注：    
    本诗出自第十二回。    
    [二萧]    
    	  丁溪    
    尚有阑干气未消，    
    纤腰阔步亦生娇。    
    思君自会临星汉，    
    寄语何须搭鹊桥？    
    注：    
    本诗出自第十一回。    
    [三肴]    
    		   败北    
    忠言谮语两相淆，错任权阉尽代庖。    
    御驾多时惊缺水，蒙兵四野见倾巢。    
    马嘶郊道寒人胆，血浴征袍挂树梢。    
    摇落北师魂断处，磷光烁烁鬼咆哮。    
    注：    
    本诗出自第二十回。题为《败北》，实质无题。    
    缺水：土木堡地势高，缺水，全军驻扎于此乃兵法大忌。    
    磷光：指鬼火。    
    [四豪]    
    		曹吉祥    
    惊弓欲遁逃，诳语竟滔滔。    
    廷殿犹尊驾，江山若姓曹。    
    夺门功万户，劫主罪千刀。    
    恣肆张狂事，开朝第一遭。    
    注：本诗出自第二十六回。    
    夺门：指夺门之变。    
    [五歌]    
    		闺怨    
    临镜试香罗，伤情怨发皤。    
    登楼望汉月，堕泪忆秦娥。    
    华帐中兴乐，征人子夜歌。    
    年年吹柳絮，何日定风波？    
    注：    
    本诗出自第十三回。    
    刘燕栖，京城妓院富乐院中的名妓，能歌舞，善诗文。这首五律同时亦是她的一首歌的唱词。    
    歌词背景（引用小说原文）：    
    永乐七年，鞑靼首领阿鲁台杀死明朝使臣郭骥，明朝遂发十万精骑前往讨伐。虽说精骑，实质上是从各处强行征召而来充军的壮丁。不少人离乡背井，舍妻弃儿，远赴前线上阵杀敌。但是由于未受过严格的军事训练，这些部队作战能力差，指挥的将官又失误连连，最终明军遭阿鲁台所败，五位督战将军皆战死沙场。不过在永乐皇帝——即成祖眼中，可歌可泣的只有这五位将军。那些冲锋陷阵最后抛尸野外的无名士卒，连让人收拾骸骨的机会都没有。而这些为国损躯的死难者中，很多都有妻室。朝廷派人安抚他们的家属，但只字未提他们阵亡的事，只说边塞战事紧张，需要更多士兵戍守，暂时未能返乡；一待战事缓和，立刻遣回。可惜直到永乐二十一年，成祖第五次亲征，及次年病逝于榆木川为止，许多士兵的妻子还是没有等到丈夫的归来。她们已经两鬓斑白，唯有夜夜痴想着自己丈夫戎马边关时的高大身影，藉此聊以自慰。这些冷酷的事实，早在唐人的诗句中，已能找到这撕心裂肺的一幕——可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。在场听乐者，虽然大多数都没有这样的亲身经历，但仍能被刘燕栖的唱词所打动。或有悲恸之情溢于脸上；或有感触之泪盈于眼中；或有闭目静思者，或有低头沉吟者。但见桌上竹箸不前，酒觞不酌，仅有歌声和琵琶声最扣人心。    
    “望”字古时为平声。    
    全诗嵌入“试香罗”、“伤情怨”、“望汉月”、“忆秦娥”、“中兴乐”、“子夜歌”、“吹柳絮”、“定风波”八个词牌名。    
    [六麻]    
    			鸳鸯剑    
    阳春三月绽桃花，金器铿锵响谢家。    
    铁剑阴柔原有劲，娟颜剔透本无瑕。    
    多情瑶母歌姬满，守义干将配莫邪。    
    暂且香闺留妾意，英雄立业趁韶华。    
    注：    
    本诗出自第九回。    
    姬满：即周穆王。    
    [七阳]    
    		    
    			随行    
    密城分袂遣衷肠，淡雅仪容未上妆。    
    苍叶风干遗泪白，蓬山路远恨天荒。    
    痛犹甘愿何妨痛，伤到别离更自伤。    
    但使征途无诖误，莫嫌心雨沐君旁。    
    注：    
    本诗出自第二十回。    
    密城：男主角唐瑀与女主角秦筱露均为医士，于密县城（今河南新密）相识，后因故分道扬镳。秦暗生情愫，苦苦单思。正统十年，唐入太医院为太医，随明英宗出征，其时唐已娶妻，但秦仍深爱着他，暗中打扮成军士，混入明军中，与之随行，一路照料。    
    颈联第一个“伤”字：明军遭伏，秦背部受箭伤，唐带着她死里逃生，安置到蔚州城一家客栈。战事艰苦，唐不忍秦受苦，因而留下银两给老板，吩咐照料好秦，自己则策马追回大部队。谁知秦醒后痛心不已，借来马匹紧紧追赶，最后在前往宣府的路上两人再度重逢。秦明知唐一心只爱妻子，所以对他说，自己很想尽朋友的责任，于出征路上与他一同救护伤兵，同时亦照料起居，等日后战事结束，能平安归去与妻子会面。本诗出现在这一情节。    
    			玉华    
    粉面红腮两未忘，音容常伴鬓边香。    
    年华殒灭仇深在，万仞昆仑不可量。    
    注：    
    本诗出自第四回。    
    玉华：邹玉华与唐瑀逃避锦衣卫追杀。玉华受重伤，胸骨尽断而死。    
    		  割心    
    千里踏苍茫，凄凄泪两行。    
    红颜犹未老，雁字已昏黄。    
    注：    
    本诗出自第二十五回。    
    雁字：唐瑀曾托秦筱露捎信回明朝，具言王振宝藏一事。    
    		吊于谦    
    匡国立郕王，临危出侍郎。    
    英威寒鬼魅，正气比松杨。    
    宁取秋毫短，不求锦缎长。    
    齐名鹏举节，坟上有骄阳。    
    注：    
    本诗出自第二十五回。    
    郕王：明景泰帝即位前为郕王。    
    鹏举：南宋岳飞，字鹏举。    
    			殉爱    
    凄凉汉服易胡装，自出京华便落荒。    
    哈密路遥奔命短，冬哥酒烈到襟凉。    
    长情也得芳心尽，旧恨何须血泪偿。    
    涂毒尖刀穿腹过，天山晓雪渐迷茫。    
    注：    
    本诗出自第二十五回。    
    哈密：西域古国名，在今新疆一带。    
    天山晓雪渐迷茫：蒙古公主尼雅兀木古娜死后，唐瑀得以离开哈密回到大明。    
    		    
    		悼亡    
    落魄枕边郎，飘摇陌上桑。    
    离魂销异地，泣血逝胡疆。    
    酒薄忧遗梦，缘稠接断肠。    
    茴香舒胃脘，不可御悲凉。    
    注：本诗出自第二十四回。    
    悼亡：太医唐瑀因随明英宗亲征土木堡，不幸被俘禁于蒙古瓦剌。他的妻子丁溪在京城遭太监曹吉祥迫害，服下慢性毒药。丁溪坚贞不屈，一心想寻回自己的丈夫，后来终于找到机会摆脱曹吉祥的魔爪，千里迢迢带着女儿来到蒙古，见到丈夫时已经毒发，死在丈夫怀中。这是一首悼亡诗。    
    茴香：药名。味辛，性温，入肝、肾、脾、胃经，能温中散寒，健胃止痛。属于温凉药。    
    [八庚]    
    		 重逢    
    汗马出西宁，啁啾过雁声。    
    青丝遥望短，雪鬓近分明。    
    泪墨书长信，肠崖刻旧情。    
    相看儿女在，何必复卿卿？    
    注：本诗出自第二十六回。    
    重逢：男主角唐瑀与秦筱露是一对有缘无份的男女。唐一直心爱的人不是秦，但秦对唐始终不离不弃。尽管唐已娶妻，秦仍然对他念念不忘。有一位员外郎名刘步升，暗中喜欢秦，但刘比秦大十多年，且有亡妻，故秦不想做刘的前妻的代替品。土木堡之变后，唐的命途越来越坎坷，爱人也因祸惨死。秦本以为从此可以走进唐的世界。谁知唐对妻子刻骨铭心，仍是把秦看作知已。此时刘也对秦苦苦追求了十年。秦感其诚，又想到自己已经三十多岁，遂许身于刘，与之白头到老。多年之后，唐从蒙古返回中原，前往拜祭妻子的途中，与秦及秦与刘所生之子相遇，两人感慨不已，不过事过境迁，最后还是分道扬镳。    
    泪墨：唐瑀手为蒙古公主所伤，不能写信，倩笔于秦筱露。信中所言，乃唐瑀慰妻之语，感人至深，秦听后不觉垂泪，滴入墨中，颜色变淡。    
    儿女：天顺年间，唐瑀与秦筱露异地重逢，其时唐瑀携女紫荇，秦筱露携子贤儿（贤儿是她和吏部户外郎刘步升所生）。    
    [九青]    
    星夜抒怀    
    天南星宿耀银屏，身在仙茅泡苦丁。    
    落地骨皮难续断，防风竹叶自通灵。    
    凡人哪得千年健，佳木无非四季青。    
    十大功劳皆远志，当归熟地别朝廷。    
    注：    
    本诗出自第二十六回。    
    主人公唐瑀勤奋好学，药、针、灸均精湛无伦。他曾入职太医院，几经风雨后，他厌倦官场黑暗，从此淡薄一切。这首是他的言志诗。    
    落地骨皮：秋天，树皮脱落满布小径，故谓。    
    全诗嵌药名如下：天南星、仙茅、苦丁、地骨皮、续断、防风、竹叶、通灵、千年健、四季青、十大功劳、远志、当归、熟地。“地”字重出，未改。    
    [十蒸]    
    			刘燕栖    
    摇曳香肩三尺绫，新妆淡抹素如冰。    
    师师眉俗今奚在？盼盼才疏已弗能！    
    宛转琵琶怀玉石，悠扬宫角悦宾朋。    
    若然再唱清平调，顿觉名媛乃自膺。    
    注：    
    本诗出自第十三回。    
    师师、盼盼：指李师师、关盼盼。    
    清平调：唐李太白尝作清平调三首。    
    [十一尤]    
    			过王振    
    才高不及千金裘，隐晦宣朝已十秋。    
    义父批红谁敢怒？先生缺座帝生忧。    
    徇私取道临宣府，亡命易途绕蔚州。    
    土木堡前尸首在，未知魂魄欲何投？    
    注：    
    本诗出自第二十一回    
    帝生忧：明正统六年十月，奉天、华盖、谨身三大殿重建峻工，英宗在皇宫大摆筵席，进行庆贺。按照明朝宫中制度规定，宦官无论如何也没有资格参加宫宴。可这时的王振已深得英宗宠信，英宗在宴会上见不到王振，心生忧虑，急忙派人前去看望。王振见了来人，竟自比周公，大发牢骚道：“周公辅成王，我独不可一坐乎？”使者将王振的话报告了英宗，英宗不但不怪罪，反倒觉得王振受了委屈，下令打开东华门的中间大门，让王振进入宫中参加宴会。    
    “千金裘”按律出，取其典，未改。    
    [十二侵]    
    			蒲公英    
    听罢高山几度琴，东风宠幸自登临。    
    可怜栖处非生处，徒令痴心尽死心。    
    身首欲缝针不巧，儿孙忍见露常侵。    
    秋来落入潇湘水，从此芳华梦里寻。    
    注：    
    本诗出自第二十六回。    
    关于蒲公英的习性，此不赘述。    
    当年唐瑀和秦筱露在蒙古时，唐对秦已渐生情愫。后来唐因担心蒙古公主会对秦下毒手，故想尽办法将她送回大明。而秦则以为唐对前妻久未忘怀，故心死，回到大明后嫁给比她年长十多年的刘步升。    
    天顺六年，唐瑀和女儿紫荇终于获释重返大明。七年，唐携女上山拜祭亡妻丁溪，竟与秦重逢。其时秦与子贤儿迷路。二人得见，百感交集。忽而一朵蒲公英飘至，挂于唐的鬓边。秦睹物伤怀，遂吟出本诗。    
    针：蒲公英毛软，易着物。    
    [十三覃]    
    		断情    
    眽眽满幽潭，潸然到下颔。    
        千山怀白雪，一夜老春蚕。    
        断梦何曾续，归程未许耽。    
        低头由雁过，不忍望江南。    
        注：    
        本诗出自第二十五回。    
        断情：唐瑀担心蒙古公主会因爱成恨，杀害秦筱露，故与通明大使哈图商量，借出使明朝之便偷偷将秦送回国。    唐用迷药将秦蒙昏，大雪之日，让哈图用马车装入。十多个时辰后秦醒来，方知已远离蒙古。秦以为唐对自己断情，一时哀痛摧剥，心如刀割！诗出于此。    
    [十四盐]    
    仓鼠    
    食麦肥头鼠，欺民贵价盐。    
    皇恩天下伏，处处报清廉。    
    注：    
    本诗出自第十七回。其时山西有官商勾结，将食盐屯积居奇，哄抬价格。明英宗派郭胤彻查此事，殊不知郭收受当地官员贿赂，回京时谎称贪官已抓拿。其实被抓的都是不曾贿赂郭胤的清官。    
    食麦：《诗经·硕鼠》：硕鼠硕鼠,无食我麦!三岁贯女,莫我肯德。    
    [十五咸]    
    			思归    
    怅望军营守卫严，千行锦字待深缄。    
    身遗塞外心应苦，泪到唇边味竟咸。    
    良夜未消人落寞，前园尽是燕呢喃。    
    思归最恨无沧海，枉有长风不挂帆。    
    注：    
    本诗出自第二十四回。    
    颈联是唐瑀想象京城中此时的景致（春天已到），他的妻子在京城等他回去。    
    长风：塞外终年均有劲风吹，故谓。    
    词    
    《梦江南&#8226;倾茶夜话》    
    蛾眉月，    
    今夜盏中浮。    
    佳茗几时香陆圣，    
    美人何故误温侯。    
    褒贬有春秋。    
    注：    
    本词出自第四回。时唐瑀和李凡倾茶一盅，秉烛夜谈。    
    陆圣：指茶圣陆羽。陆羽，唐朝人，好烹茶，著有《茶经》。    
    温侯：指汉末人吕布。    
    《苏幕遮&#8226;夜思》    
    月悬空，光洒地，    
    小雪风平，大雪临冬至。    
    纵有春宵难入寐。    
    反问溪儿：何以涟涟泪？    
    别经年，思往事，    
    覆雨翻云，寥落青云志。    
    身处浊流无可避。    
    俯仰随人，落拓笼中翅！    
    注：    
    本词出自第十六回。    
    小雪：是夜节令为“小雪”，亦为唐瑀和丁溪大婚之日。    
    覆雨翻云：王振施以卑鄙的手段，威逼唐瑀为他炼制毒药。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


