第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 一

    莽莽太行山，绵延数千里，高山耸入云霄，峻岭陡悬峻峭，峰峦起伏叠嶂，千岩竟秀争芳。此时此刻正是仲夏时节，正午时分，天气又闷又热，闷得人喘不过气来，热得人心里发慌。    
        太行山深处一片茂密的原始森林中，古树叁天，郁郁葱葱，凉风徐徐，鸟语花香，乳燕雏莺弄语，有高柳鸣蝉相和，正所谓：“鸟啼人无迹，花落树犹香”。和山外的燥乱酷热相比，这里简直是世外桃园，人间天堂。    
        突然间静谧的气氛被打乱，深山老林中走来一猎户衣着的少年，这少年郎似乎在寻找什么，一边东张西望，一边不时地高呼：“大花，小花---大花，小花---”声音宏亮悦耳，在林中久久回荡，惊得林中的飞禽走兽四处逃窜。久等没有回音，少年郎找了一块平坦开阔之地，放下背后的弓驽，仰卧在草地上，嘴里不停地嘟囔着：“臭大花，死小花，都到哪儿去了？”不一会儿就发出了熟睡的酣声，不久林中也恢复了自有的宁静。    
        不知何时两只老虎悄悄潜伏到酣睡少年附近，一阵腥风急促掠过，一只老虎向梦少年扑来。好个英武少年，在被腥风惊醒的一刹间，一个“怪蟒翻身”滚到一边，几乎在同一时刻，另一体型更为庞大的老虎从另一側也向少年朗扑来，少年郎此时已经处在两只老虎的包围之中，情形岌岌可危，若是一般凡夫俗子，平常之辈，此时此刻也只能恨天怨地骂爹娘了，可敢于孤身到这方圆几十里渺无人迹的原始森林里来的人岂能是善相与之辈，只见地上躺倒的少年郎浑身一紧，背部肌肉和四肢同时发力，整个人就像游龙一般沿着地平线向前窜出两丈有余，还未等少年停稳两只老虎又双双扑去，好少年也不见任何惊慌躺在地上腰部一挺，双手用力，腾空而起，两只老虎又双双扑空。空中的少年郎一拧身，俯身向下，双手如爪，一记“饥鹰扑食”向地上的老虎击去，吓得两只老虎连打几个滚远远地躲开。少年郎在地上立稳后笑骂道：“臭大花，死小花，想要吓死我呀！”两只老虎也一改刚刚的凶猛之态，对着少年郎摇头摆尾，憨态可鞠，明眼人一看便知道人家是老相识了。    
        少年郎姓卢名天宝，离此三十里远猎户屯人氏。天宝自幼随父亲习武，练就了一身超凡入圣的武功，卢氏家传武学以轻功最佳，天宝为练轻功经常追着山里的野兽满山遍野地乱跑，久而久之，方圆百里的豺狼虎豹都十分惧怕天宝，一见天宝的身影都望风而逃。    
        一日，天宝到黑风林中打猎，正好遇到两只老虎相斗，一边有只个把月大的幼虎正在呜鸣。天宝一见就知道二虎相争的起因，原来老虎生性孤独，雌虎在脯乳期内一般不再发情，附近地区的雄虎为了能够使雌虎早日交配，往往寻机杀死幼虎。雌虎体型较小又刚刚生育过，那里是凶狠残暴的雄虎的对手，被咬得遍体鳞伤。天宝见了义愤填膺，大喝一声冲了过去，雄虎一见天宝，吓得屁滚尿流，落荒而逃。雌虎虽然也怕天宝，可浑身已经脱力，只能以恐惧和敌视的目光紧紧盯着天宝。    
        天宝轻轻走上前去，用手温柔地抚摸虎头。雌虎见天宝没有恶意，目光也温顺了许多。天宝拿出随身携带的创伤药给雌虎处理伤口，雌虎开始时不肯，可天宝的疗伤药是天宝的姨丈——一代衣圣太行隐医贾平特制的良药，疗效甚佳，涂抹上后伤口又凉又麻，疼痛全消。雌虎到了后来更是善解人意，主动将伤口朝向天宝，天宝更喜雌虎伶俐，待到伤口处理完毕人虎之间的感情已经十分融洽。    
        由于伤后不能猎食，天宝便经常打些猎物给雌虎，幼虎因为有了充足的奶水，长得也异发可爱。天宝就给母女二虎起了一个好听的名子，大花和小花。    
        一晃之间两年过去了，在此之间天宝经常到黑风林找大花、小花玩耍，一人二虎常常一起打斗，天宝也顺便操练了武功，彼此之间宛如好朋友一般。    
        人虎之间连玩带打十分开心，时间过得也很快，天气逐渐地暗了下来。天宝拍了拍大花的头又看了看小花，十分伤感地说：“大花，小花，我要走了，这一走也不知道什么时候才能回来。你们俩个要多多保重呀！小花，你也大了，快要离开你妈妈了，你要搬得离你妈妈近一点，彼此之间好有个照应。”    
        两个老虎好象通了人性，全部恋恋不舍地看着天宝，天宝只好硬着心肠地道：“好了，世间没有不散的宴席，再见了！”说罢转身就走，头也不敢回一回。    
        猎户屯真是名副其实，十几户人家全靠打猎为生。天宝一家是二十多年前搬来的，是屯里唯一的外来户，屯里人只知道天宝爹是江南人，天宝娘是北京人。不过天宝可是土生土长的猎户屯人，今年正好二十岁，中上等的身材，长得虎背熊腰，浓眉大眼，十分可爱。山里的孩子们都有绰号，因为天宝长着一颗超过常人的大脑袋，所以屯里人都称其为“大头宝”。    
        猎户屯座落在群山怀抱，四周全是高山峻岭，交通十分不便，离最近的集镇也有四十多里地，离县城更是有百里之遥。天宝的父亲卢威和母亲史雅芳搬到这里前似乎很有钱，因为卢威虽然也经常外出狩猎，可是每次都只打了一些山鸡和野兔之类的小型动物回来，日子过得还相当富有。山里人民风朴实，有困难大家帮，可却没人乐于打听个人隐私，大家只知道天宝爹待人和善，有文化，会武功，天宝娘烧了一手好菜，从来没有人知道他们以前的来历和身份。    
        说起天宝的爹娘，可都是大有来历之人。    
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 二

    明末清初提起卢威的祖父，著名爱国将领卢象声，那可真是遐尔闻名，妇孺皆知的人物。    
        明崇祯十一年，满清铁骑再次入关，横扫京畿。卢象生奉旨总督天下勤王兵马，领兵部尚书衔，象声领旨后亲带宣、大、山西五万雄兵挥师东进，勤王护驾。    
        卢象声出身武林世家，江南宜兴卢家在江湖上崛起已近百年，只是不知道什么原因子息特别艰难，到了卢象声时已经是两代单传。卢父不愿独子在江湖上砍砍杀杀，便让象生弃武习文。怎奈象声自幼好武，人又聪明绝顶，不但写得一手花团锦簇般的好文章，家传武功也练得有声有色。因此，以文进士步入仕途的卢象生，却以平贼讨逆的武功名扬四海。    
        象生领兵进入京畿的昌平城，满以为天下兵马已经聚齐，谁知昌平城里不见一兵一卒。原来开始时崇祯见清兵长驱直入，直达京畿，急令各地兵马勤王护驾。哪知清兵只在京畿一带烧杀强掠，根本没有进攻北京城的意思。一见自己的生命没有危险了，崇祯皇帝这才定下心来。时下天下大乱，盗匪如毛，仅象李自成、张献忠这样的大股义军就有十几股之多，大明王朝早已经是日暮途穷，病入膏肓。可崇祯皇帝偏偏听信内阁辅臣杨嗣昌、大太监高起潜等投降派的意见，欲与清兵讲和，做个儿皇帝。各路勤王兵马一听到有此消息，立即就驻足不前，观望朝中的动静。    
        象声一到，便得消息，连夜进京见驾。崇祯皇帝本来就是个忧尤寡断，朝令夕改的人，被象声一番慷慨激昂的忠君爱国言辞所打动，战和的天平又倾向到主战一方，当即赐予象生“尚方宝剑”一柄，用以节制勤王诸军。等象声骑着心爱的骏马“五明骥”，捧着御赐的“尚方宝剑”兴冲冲地回到昌平大营时。崇祯皇帝的主意又改了。    
        其实在崇祯皇帝的内心深处的想法是主和的，“镶外必安内”这一思想在崇祯的脑海里已经根深蒂固，只不过为了面子问题不肯轻易暴露罢了。    
        不说“镶外必安内”这一策略是否正确，若依象声想法，清兵入关不足十万，且又是孤军深入，一无粮草，二无援军，三无根据地。京师三大营再加上御林军已经有十万之众，况且自己还有五万铁骑，只要能够把握好时机，给清兵予重创，五年、八年内无外患是没有什么问题的。可崇祯皇帝及杨嗣昌、高起潜等鼠辈，被清军打掉了魂，吓破了胆，只想苟且偷安，残害自己的百姓，哪有此雄心壮志！    
        卢象声刚刚回到昌平大营，大太监高起潜带着圣旨便到。朱明王朝的皇帝不知道怎么了，也许是祖先太祖皇帝朱元璋当过和尚的缘故，最为重用太监。和尚和太监倒是有些类似，只不过一类是阉掉了不能用，一类是虽有不许用罢了。您说一个太监不男不女的连正常人都不是能干些什么？高起潜被御封为天下勤王兵马总监军，不但和象声平起平坐而且还能监督卢象生。高起潜不但未带来一兵一卒，还分掉了象声的一半兵马，象生无奈，只好带着剩余的二万多人马出城寻机作战。    
        崇祯皇帝心里惧怕清兵，当然不敢公开承认，当初答应象声抗清，如今后悔了，却又死要面子活受罪，不肯失信于象声，只能一点一点地削减归象声指挥的兵马。一个月其间，象声虽无大胜，小胜却连连不断，可自己的兵马却被以各种名义调走，到了归象声直接指挥的人马不足万人时，圣旨还连连不断地督促象声寻敌作战，象声这时才真的明白了皇帝的真实意图。原来崇祯皇帝根本无心抗清，只不过是利用象声装装门面，平息一下朝野反对投降的声音，至于象声打得赢最好，打不赢甚至于全军覆没，也不过损失个万八千人，无碍大局，到时候自有象声来当替罪羊。    
        象声一旦分析明白了皇帝的真实意图，心里立刻变得冰凉、冰冷的。自己个人的生死存亡倒是无所谓，可这样阴损毒辣，寡恩薄义的皇帝和这种蜩螳沸羹，狼烟四起的时局，大明朝的前途------后面的事象声连想都不敢想。自己食君之禄，忠君之事，战死疆场，马革裹尸倒也没有什么，可自己的后人------象声连夜写好一封家信，次日清晨派部下，随军叁议杨廷麟携带修好的家书返回象声的故乡宜兴。    
        处理完后事，象声带着万余饥兵残将与清军主力五万多人展开决战，其结果自然是全军覆没。    
        象声死时，体无完肤，身旁敌尸数百，年仅三十九岁。    
        此时，象声的父母已故，家中只有妻子卢洪氏和年仅八岁的独子卢多。    
        卢氏一脉到了卢象声时已经是二代单传，象声自然是希望多子多孙，所以连自己的儿子也起名叫卢多。无奈长年军旅生活且英年早逝，能留下一脉香火已经是实属不易。    
        象声在遗书中明确指出朱明王朝必亡，战乱将至，为保卢氏一脉香火，希望妻儿老小尽快搬入山中以避战火涂炭。同时，严令卢氏后人不得入仕为官。恰好杨廷麟出任九江知府，卢氏一家就搬到九江附近的黄山里定居下来。    
        日月如梭，光阴似箭，一晃几十年过去了。天下已经易主，如今已经是男人也留辫子的大清王朝了。靠卢象声的先见之明，躲在山里的卢家避开了改朝换代带来的阵痛，不但人财两安，而且靠卢洪氏的精明强干，卢家已经成为远近闻名的大财主了。    
        卢洪氏为了完成丈夫卢象声大帅多子多孙的遗愿，一连给儿子卢多娶了六个老婆。怎奈时运不济，任凭卢多如何在六个老婆身上挥汗如雨，辛勤耕耘，除了大老婆卢王氏生得一子外，其她女人连屁也没有放一个，气得卢洪氏带着一肚子遗憾离开了人世。    
        卢洪氏一死，大老婆又早在生儿子卢威时难产而亡，卢多的其他几个小老婆可全都成了精。卢母在时，卢多除了负责传宗接带外只负责教儿子卢威习文练武，家里的大事小情全都由卢母打点。卢洪氏大家闺秀出身，世代书香门第，识文断字，通情达理，家里家外一把好手，整治得卢多的那些小母鸡温温顺顺，服服贴贴。卢母一死，卢多的那些小母鸡象拖了缰的野马横踢乱卷起来。卢多本来就不善于料理家务，为人又温和敦厚，小母鸡们为争幸夺宠把家里搞得鸡飞狗跳，每日无片刻安宁。卢多每天忙于处理纷争，按下葫芦掀起瓢，东边刚晴西边雨，天天搞得手忙脚乱，不出两年本来就被掏空的身体再也支持不住了，一命呜乎。幸好卢威此时已经长大成人又有一身好武功，卢多的几个小老婆才不敢多闹，倒也彼此相安无事。后来卢威见自己一个大男人每天和比自己大不了多少的一大堆后娘住在一起实在不方便，就每人给了一大笔财产遣散回家。小母鸡们每人拿了一大笔钱财，十分高兴，改嫁的改嫁，回家的回家。    
        卢威处理完家务，在父母坟前结庐而居，守孝三年。    
        转眼之间三载已经过去，又面临着让卢威最为头痛的婚姻大事。卢威已经过了二十二岁，早已经到了娶起生子的年龄。卢家是方圆几十里的首富，卢威又上无父母双亲，下无兄弟姐妹，诺大个家业一个人独享，更不用说人品武功皆超人一等，自然成了许多人眼中的乘龙快婿。卢威一回家中，每天求亲的人络绎不绝，害得卢威整天东躲西藏，不敢见人。    
        要说男大当婚，女大当嫁，乃是天经地义之事。卢氏一门到了卢威这里已经是四代单传了，娶妻生子延续香火对于卢威来讲无疑是重之重的头等大事。却不知卢威有卢威的难言之苦，原来卢氏家传内功心法唤作“先天一气功”，该武功心法独特，练成之前必须保持童子之身，否则将前功尽弃。既便是已经练成，随着元气的泄漏，功力也随之逐渐地消减。卢氏一门人丁稀少大多是因为修炼此功错过了生育的大好时机而致。“先天一气功”的好处是真气呼之即来，挥之即去，功力收发之间十分便利又十分霸道。由于上述原因卢家的人多是青年成名，中年之后便碌碌无为。    
        卢威为了躲避婚事，索性把家业交给舅舅管理，自己单枪匹马，仆人也不带一个，独闯江湖去了。    
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 三

    山里的天，孩儿的脸。刚刚还是晴空万里，风和日丽的好天气，随着阵阵急风掠过，大片乌云布满了天空，天色暗得伸手不见五指，阵阵闷雷声中，一场倾盆大雨下了起来。    
        太行山崎岖的古道上，一人一马正顶风冒雨，举步维艰。虽然骏马一看就是著名的塞外‘落日马场’出的良种宝马，在如此急风暴雨也显得有些力不从心，步履蹒跚，幸好不远处有一茶寮正孤独地耸立在暴风雨之中。“驾，驾------”马上人急喝几声，催马来到茶寮前，甩蹬下马跑入屋中。茶寮老板急忙迎了上去，接过来客脱下的水淋淋的蓑衣，才看清来人是个眉清目秀，文士打扮的年轻人。青年人自己找了一张桌子坐下，老板过去倒了一杯茶，问道：“这位爷您点些什么？”    
        青年人连连摆手道：“你可千万别这么叫，看看我的年龄，‘爷’这个字我可实在担当不起，我姓卢，你还是叫我小卢好了！”    
        老板笑道：“哪怎么行呀！您来了就是我们的衣食父母，叫您一声爷也是应该的。再说了在京畿一带爷字也是平辈之间的相互称呼。听您的口音一定是从江南来的，您要是听不惯‘爷’这个字，我就叫您卢公子好了。”    
        “好了，随你便吧。”青年人看了看外面的天色，问道：“老板，你看这雨大概还能下多长时间：”    
       “ 这就不好说了。山里的天气就是这样，说下就下，说停就停。不过看今天的情况一半会儿是停不了啦！卢公子算您运气好，遇到了我们这个小店，不信您再往前走个十里、八里的，一路上连个避雨的地方也没有。”老板不停地唠叨着，看来也是个比较健谈的人。    
        “既然想走也走不了了，你就给我来几个下酒小菜和半斤汾酒，小菜最好是山里的特产。”见老板去给自己张罗酒菜，青年人这才有时间看看店里的情况。    
        小店不大，一共才六张桌子。靠里面的一张桌子上坐了七、八个男男女女，一看来也是避雨的。还有一张桌子上坐着两个本地打扮的山民，正闷着头喝老酒。姓卢的年轻人本来想找个人聊聊，一看人家看也不看自己一眼，只好独自一人呆呆的想起心事来。    
        不用说，这位卢公子就是五年前离家，独自一人闯荡江湖的卢威。五年弹一挥间，当年的毛头小伙子如今已经成为了一个真正的男子汉，江湖上赫赫有名的多情剑法无情客——卢威，卢大侠。    
        卢威一入江湖，就在江南一带访名山，游大川，行侠江湖。仗着手中一把祖先留下来的游龙宝剑，会过无数江南武林名家。在天目山中一人独斗天目五怪近千招，打得天目五怪丢盔卸甲，狼狈不堪。在姑苏城外和姑苏武林慕容世家的独女慕容天香联手夜闯海盐帮总舵，一场激战后救出落难少女吟红。在西子湖畔和当时江南武林最负盛名的青年豪杰，后来成为江南武林第一高手的甘凤池大侠独斗五百招，最后仅以半招落败——    
        按照”先天一气功“的内功心法，正常情况下卢氏家传的剑法和掌法应该是以攻击招式为主。可卢象声的父亲不喜象声步如武林，练武只是为了护体防身，因此传给象声的武功中去掉了许多刚猛、攻击性强、风险大的招式，相应地添加了一些防守型招式。到了卢多时又做了大量的相应改动，所以卢威所学的武功在套路上完全成了防守反击型了。卢威虽然在江南武林中和甘凤池、了因大师并称江南新三秀，名头却比后两人小得多，主要因是家传武功太注重防守，攻击性不强以至于毙敌太少的缘故。由于剑法缺少一种霸气，江南武开始便称其为多情剑客。    
        江南新三秀中了因大师是个和尚，甘凤池又早已娶妻，卢威自然成为了江湖上众多女追星族共同攻击的目标。怎奈落花有意，流水无情，卢威因家传武功缺陷的缘故，最怕的就是婚姻问题，一谈男婚女嫁，早就逃之夭夭。搞得一些大龄江湖女侠神魂颠倒，食不甘味，后来险些出了任命。久而久之，多情剑客卢威又被称作无情客卢威，有人不嫌麻烦索性称之为多情剑法无情客卢威。    
        多情也好无情也罢，卢威倒是不十分在意。是非功过任凭说，自己只要问心无愧就行了。游遍了江南名山大川，看腻了小桥流水人家，卢威索性拍了拍屁股北上，看看北国的壮丽山河，见见塞外的大漠风沙，反正自己囊中的银子多得是。    
        老板把几碟小菜和一壶老酒摆在桌子上，“卢公子，菜来了，您慢用。”卢威这才从沉思默想中醒了过来，看看桌子上的菜无非是什么“水煮花生”、“卤豆腐干”、“酱牛肉”之类的大路货，卢威皱了皱眉头问道：“老板有没有太行山里的特色菜？”    
        老板忙道：“不瞒公子，象我们这中深山小店，来往的客人无非是到此打打牙祭，平时也只准备了一些大众小菜给客人下酒。公子要吃山里的特色菜，今天晚上到了临县城，那里的好菜多得是。”    
        卢威正想多了解点山里的情况，就对老板说道“老爷子，雨天也没有客人来了，不如坐下一起喝点酒吧，就算你陪我了。”    
        看来老板也是好酒之人，一见有人请喝酒，兴奋地搓了搓手，嘴里虽然客气地说道：“不好意思，不好意思。”屁股却早已坐在了凳子上，并扭头向厨房喊道：“老婆子，卢公子请我酒，快给我拿一副碗筷来！”    
        不一会儿，一个六十多岁的老婆婆从厨房里走了出来，嘴里不满地嘟囔道：“见了酒就没命，喝，喝死你这个老不死的。”    
        练武的人耳聪目明，别的人听不到，卢威可听得清清楚楚，笑道：“大娘，你不用不愿意，一会儿我帮你到厨房里干活。”    
        老板娘知道卢威听着了自己说的话，不好意思地陪笑道：“那么着哪儿成呀！公子爷好意请我们喝酒，我们感激还感激不过来呢，还能让公子爷干活！”    
        座上的老板道：“别听她瞎唠叨。公子爷可真是好人，这种汾酒是我们这儿最好的陈年老酒，平时我老头子不用说喝就是闻一闻都舍不得！”    
        卢威笑道：“那好呀，老爷子你今天就多喝几杯吧。”    
        几杯老汾酒下肚，老板的一张老脸喝得通红、通红的，话匣子也打开了，“卢公子，不是我老汉吹牛，我们临县是整个山区里最好的地方，人杰地灵呀！”看卢威听得津津有味，老板更来兴头了，“就说吃吧，方圆几百里谁不知道我们临县城里的聚香居酒楼是整个赵州府最好的酒店。十几年前我去吃了一顿，好的菜我吃不起，点了一道‘粉蒸虎肉’那个香呀！现在想一想我还——”    
        不等老板说完卢威插话道：“老爷子净瞎说，谁不知道粉蒸肉一定要用最鲜嫩的肉制成才好吃，老虎皮粗肉糟的哪儿能用来做粉蒸肉？”    
        “这你就不懂了，我们山里有一句老话，老虎是‘铜头铁尾豆腐腰’，老虎腰部的肉又嫩又细，最适合做粉蒸肉了。”老板已经和卢威混熟了，“您”也变成了“你”。    
        “是这样，那么这一次我一定要到什么‘居’去吃粉蒸肉”卢威道。    
        “聚香居”。老板接着道：“吃完聚香居你再到对面新开的汇艳楼里看一看，那里的姑娘个个——”想到里面的桌上还有女眷，老板赶紧停住话头换了话题道：“你知道聚香居大门前的招牌是谁写的吗？”卢威摇了摇头表示不知道。    
         这时候里面一桌上的人也停住话题倾听老板讲话。老板一见更来劲了，端起酒杯深深地喝了一大口道：“卢公子你走南闯北，见多识广，一定知道北京城里的史刚、史大人吧？”卢威点了点头表示知道。“史大人就是我们临县人，那年史大人探花及第，回乡省亲，在聚香居里吃得高兴，大笔一挥刷刷写下了‘聚香居’三个大字。乐得聚香居老板立即找人做了块大匾挂了上去，这件事算算到今天已经有二十多年了。”“听说史大人已经离京回乡了？”卢威问到。“不可能，从京城到林县只有这一条道，史大人要是回乡一定经过我这。”“你认得史大人吗？”卢威问道。“认得，哪儿能不认得呢！”老板瞪着喝得已经发红的眼睛继续说道：“史大人长得燕颌虎颈，大脸庞，黑黑的，你见过戏里的包公、包青天了吧？和我们史大人长得要多像有多像！”    
        话音未落里面桌子已经是一片笑声，卢威这才有机会仔细打量里面桌上的人。只见桌子正首端坐着一对中年男女，男的温文尔雅，仪表堂堂，女的端庄娴淑眉目慈善，一看就知道是夫妇二人。右下首坐着仆人打扮的男女，二人大概也是夫妇关系。下首的人正好背对着卢威，看不清面目，不过从衣着上看是两个马夫。左下首坐着两个正在嘻笑不停的少女，一主一仆的衣着。卢威最怕年青女子，平时见了最多也就敢看一眼，今天也不知怎么了，心里有一种异样的感觉，不由自主地多看了几眼。    
        一见客人都被自己给逗笑了，老板异发兴奋，“我们史大人不但长得像包青天，就是为官处事也和包青天一样。史大人官居什么院御史——”“督察院”卢威接到。“对，对，都查院。你们知道都查院是干什么的吗？都查院就是不管大官、小官，什么人都能查，就是皇帝老子也能查。”    
        听到如此顾名思义的解释，众人不禁又是一番大笑。    
        “听说史大人也有什么狗头铡，虎头铡，龙头铡，那些贪官污吏，史大人见一个铡一个，见一个铡一个。”老板借着酒劲连说带比划十分形象。众人不禁又是一阵大笑，连上首座上的中年男子也情不自禁地跟着笑了起来。    
        谈笑之间雨不知不觉地停了下来，两个山民先算帐走了。卢威正要结帐，门外传来了马的阵阵嘶鸣声。    
        “来客人了”老板高兴地正要迎出去，门外闯进来两个丑陋无比的中年汉子。前面的那位精瘦细高，狭长的马脸上长着一个几乎到了耳根的大嘴。一位更丑，光秃秃的大脑门上长了一个比拳头还大的肉瘤加上一脸的横肉，十分凶悍，真的不知人家爹娘是怎么弄出来的。    
        一见二人的长像，卢威心里不由一惊，脑海里立即想起了江湖传说中的兄弟二人来。    
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 四

    二个丑鬼进来一言不发，只是用玩弄的目光看了里桌的中年夫妇，很久突然哈哈大笑起来，“真是‘踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫’我们兄弟二人在外面冒雨苦等，你老小子却躲在这里享起口福来了！”    
        一旁惊呆的老板这时醒过神来，连忙上前道：“二位许爷，快请坐下吃点什么今天，小老儿今天请客。”敢情老板也认出这二位来了。    
        “去你娘的吧”细长的汉子一把推开老板，“我们许氏双雄什么时候到过你这种破饭店吃饭？”    
        这时候中年男子站起身来道：“请恕在下眼拙，认不出二位，不知二位找我有何事？”    
       “你不认得大爷我，可白花花的银子认得大爷我。告诉你，姓史的，有人花钱买你的命，谁叫你他妈的好好的监察御史不当，专门和有钱有势的大老爷们较劲。”细高汉子道。    
        说到这里卢威就完全明白了，卢威刚刚离开北京南下，北京城里所发生的事情自然是知道的一清二楚。不用猜也知道这个中年男子就是大清督察院三品监察御史史刚、史大人。    
        上个月北京城发生了一件轰动朝野的大事，督察院铁面御史史刚写奏折弹劾当朝太子、二阿哥胤礽，史刚在奏折中列举了太子胤礽贪赃枉法，营私舞弊等五大罪状。太子乃国家储君，未来的皇帝，事关大清王朝的千秋大业，自然引起了朝局的动荡不安。知子莫若父，史刚所奏之事有些康熙皇帝知道，有些虽然不知道但不用多想也知道只真不假，因事关重大处理不好会导致政局不稳，康熙皇帝此时还没有做好解决太子问题的准备，只好大事化小，小事化无。太子胤礽虽然私下被康熙皇帝臭骂一顿，史刚也被皇帝以“多处举报不实”为由罢官免职。朝中文武百官虽然大多心里不服，可此时此刻又有谁敢强出头。好在史刚心理早就有了比这更坏的准备，一听只是罢官为民，没有其它处分，倒也乐得回乡悠哉。临行时还唱了一曲元代不忽木的“辞朝”。“宁可身卧糟丘，赛强如命悬君手。寻几个知心友，乐以忘忧，愿做林泉叟——明放着伏事君王不到头，休休，难措手。游鱼儿见食不见钩，都只为半纸功名一笔勾，急回头，两鬓秋——”    
        卢威行走江湖五年多了，江湖上的成名人物不是见过听也听得差不多了。中条双雄是自我的美称，江湖上人称兄弟二人为中条双煞。大煞“陆地鳄”许有发天生神力，手中一把霸王鞭重达四十余斤，人如其鞭，凶狠残暴。二煞“赛犀牛”许有财的蜈蚣掌更是武林一绝，蜈蚣掌的练法是采集中条山蜈蚣岭里特有的巨毒蜈蚣，每条都有尺长，放入瓮中，每天用掌击打并运功吸其毒气。中此掌后，重者冻僵身亡，轻者每日要忍受寒毒发作之苦，无药可医。中条双煞依仗着一身卓越武功在两河一带为非作歹，欺男霸女，无恶不作。    
        好史刚，不愧为大清国的铁面御史！面对凶神恶煞般的中条双煞，毫无惧色，冷然道：“史某人自从当官为宦的那天起，就只知‘上有江山社稷，下有黎民百姓’，个人生死荣辱，姓史的早已置之度外。明枪暗箭，史某人全都接着，你要史某的命，史某就是将大好的头颅送给你也无妨。只是此事与小女及其他人无关，请不要把他们也牵连进来。”    
        二煞许有财嘲笑道：“姓史的，你也太天真了！不要说我们兄弟已经漏了海底，不能留活口，就是花钱买你命的大老爷也容不得你的家人活在世上。”    
        又高又细的大煞淫笑道：“老二，两个小姑娘现在就杀太可惜了，不如留下来玩腻了再杀也不迟。”说完色迷迷地盯着两个吓得胆颤心惊的少女。    
        “丑八怪，你们两个不得好死！”史夫人气得怒骂。    
        中条双煞最恨人家骂自己丑，二煞立即暴跳如雷，恶狠狠地道：“臭婆娘，老子叫你最后死。让你看着你老公欲死（御史）不活，你女儿欲死欲仙，叫你求生不能求死不得。”    
        一边静观其变的卢威实在忍无可忍，讥讽道：“原来中条双煞在道上的名头是靠欺负文弱书生和柔顺女子得来的呀！实在是令人钦佩。”    
        中条双煞早就看见了在一旁静坐的卢威，只是二人平常骄横惯了，并未把书生打扮的卢威放在心上，一见卢威开了言，又是一副镇定自若，旁若无人的样子，分明是不把自己兄弟放在眼里，气得大煞怒骂道：“操你娘的，死书呆子，吃了熊心豹子胆了，连你许家爷爷的事也敢管？”    
       “ 管了又如何？”卢威还是一副漫不经心的样子。    
        二煞为人奸诈狡猾，颇具智谋，虽为弟弟可兄弟之间的事多由二煞拿主意。一见自己兄弟已经露了海底，人家仍然敢于架梁子，就知道对方不是好相予之辈，正所谓“没有三分三，不敢上梁山”。于是一改平日目空一切之态，陪着笑脸道：“这位朋友，我大哥是个粗人，说话不中听，多有得罪，兄弟我向你道歉了！”说完一揖手，心里却在琢磨江湖上与之相象的成名人物。    
        中条双煞是江湖上成名多年的人物，盛名之下无虚士，卢威要在保护众人的情况下以一敌二实在是没有把握，更何况“伸手不打笑脸人”，也客客气气揖了揖手。    
        二煞问道：“听朋友的口音是江南人氏，不知道高姓大名？”    
        卢威见人家盘问自己的海底，若是平日自是不肯好言相告，可此时此刻还不想和中条二煞发生冲突，只得老老实实地道：“兄弟江南卢威。”    
        二煞一听果然不出所料，连连揖手道：“原来是江南三秀中的无情客卢威大侠，失敬，失敬了！”    
        卢威也只好客气地道：“兄弟偶尔经过贵宝地，没有来得急拜山，多有得罪，请贤昆仲多多海涵！”    
        二煞忙道：“哪里话！卢大侠能来到我们两河，是我们北地英雄的光荣。今天兄弟在聚香居做东，请卢大侠昆仲三人一定要赏光。”    
        史氏一家人见有人打抱不平，本来十分高兴，哪知片刻之间人家就彼此之间称兄道弟，打得火热，心里都觉得阵阵发凉。却不知江湖人有江湖人解决问题的办法，别看谈起来称兄道弟，你好我好，动起手来一样刀光剑影，血肉横飞。    
        只听卢威道：“兄弟我一向是独来独往，孤家寡人一个，哪来的昆仲？许二哥一定说的是了因大师和甘凤池大侠吧，不瞒你说，我和甘大侠只是普通的朋友，和了因大师更是仅仅彼此心仪而已。”    
        原来当年江南武林称了因大师、甘凤池和卢威为江南三新秀仅仅是指江南新崛起的三个青年高手而已，并没有别的意思，后来有人为了叫着省事和顺口就称为江南三秀，时间一久江南三秀反倒是叫开了。许多武林中人都以为江南三秀象中条双煞、金枪四英和天目五怪一样，不是嫡亲兄弟就是结拜兄弟，特别是北方武林大多是这样认为的。    
        了因和甘凤池都是性格刚烈，嫉恶如仇遇到江湖败类手下决不留情，江湖上的名气也比卢威大得多，以至于许多人认为卢威仅仅是靠和了因、甘凤池是结拜兄弟才名扬武林的，其人本身并无真才实学。卢威心高气傲每每都要和人解释清楚。    
            
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 五

    中条双煞之所以和卢威客气，也是怕了因大师和甘凤池就在附近。一听三人关系牛马不相及，提在嗓子眼里的心就放了下来，马上就换了一副脸色。    
        卢威这时还不知道人家已经变了脸，劝道：“不是兄弟多管闲事，史大人确实是忠烈之士，请二位许兄看待小弟薄面，放过史大人全家一马！”    
        二煞这会儿可不再客气，绷着脸道：“所谓‘光棍不挡财路’，别说我们兄弟已经接下了这笔生意，就是临时起意也不关你姓卢的屁事，甭说是你卢某人，就是了因和尚和甘凤池一起来，今天这笔生意我们兄弟也照做不误。”    
        卢威这时候才知道人家刚才和自己客气是因为惧怕了因和甘凤池之故，根本没把自己放在眼里，不由大怒道：“刚才见你们兄弟人性尚未泯灭，以为江湖所传不实，才好言相劝。你真以为卢某人怕了你们，既然如此，剑下了断。”    
        大煞许有发早就等得不耐烦了，喝道：“你无情客卢威的名字也只能吓唬、吓唬、胆小的南蛮子，到两河地带谁鸟你个球！”也不招呼一声举鞭就打。    
        卢威一侧身躲过大煞的一招“天王盖地虎”，游龙宝剑已拔出鞘来。这时二煞的蜈蚣掌已经攻到，卢威顺势一招“神龙摆尾”手中宝剑直向二煞的掌心刺去，二煞被迫后退，众人见动起手来纷纷躲向墙角。    
        大煞见卢威不敢接招，以为自己鞭重，卢威内力不够不敢硬接，又是一记重手法的“横扫千军”拦腰打来。殊不知卢家内功十分霸道，手中又持有上古名剑游龙，最喜欢以硬打硬。卢威一用力手中游龙剑径直向大煞的霸王鞭砸去，只听得“咣”的一声巨响，火星四溅，大煞的霸王鞭被震开。上文说到卢氏家传武功的一大特点就是收发自如，按正常道理，剑鞭大力相撞，在双方力量差不多的情况下都要荡开，谁知在剑鞭相交的一刹那间，卢威的内力一收，剑鞭相交后游龙剑只顿了一顿就向大煞的腹部急刺过去。大煞做梦也没有想到卢威变招变得这么快，只得向后急退，哪知后面是墙，只好强用内力破壁而出。幸好小店的墙壁不厚才免受了破腹之灾，二煞也跟着推出门外。    
        卢威追了出去，一见灰头灰脑的大煞，得意地大笑道：“我以为中条双煞有什么了不起的武功绝学，原来只不过是穿山甲的徒子徒孙。”出了口恶气后心里十分畅快。    
        中条双煞确实输了招，见卢威也不是浪得虚名之辈，就收起了轻视之心，三人又重新战成一团。    
        中条双煞自幼一起练武，一向是“焦不离孟，孟不离焦”，几十年下来，身经大小百战，彼此之间配合的十分默契。卢威一则为救忠良，二则为自己正名，也抖擞精神使出了浑身解数。三人你来我往，叮叮当当，大战了二百余回合。    
        大煞鞭重不耐久战已有些气喘，再看卢威神色不改，游龙宝剑在手中挥舞得潇洒自如，十分神俊。卢氏内功呼之即来，挥之即去，非常省力。卢氏武功守强于攻，最耐久战。二煞见此情景自知久战下去必败无疑，于是便不惜损耗内力将蜈蚣毒气从掌中逼出，每发一掌必带有一股令人作呕的腥臭味。卢威开始时还不觉得什么，几十招过后就有些头重脚轻。本来以卢威的轻功抢占上风头很容易，怎奈暴风雨刚刚过去，天高气爽，空气象静止了一样无一丝丝微风刮来，哪里来的上风头？为了保护史刚一家老小又不能抽身而退，只好硬着头皮撑下去。    
        史家的管家这时也看出局势不妙，就劝史刚赶紧离开，史刚怒道：“卢大侠为我们一家正在浴血奋战，我们也要和卢大侠生死与共。外人走了我不管，史家的人一个也不准动一动！”    
        卢威听了这个气呀，暗中骂道：“怪不得满朝文武都管你叫史（死）犟驴。你先跑你的，我打得赢就打，打不赢就逃，干嘛非要生死与共呀！”心里这么想为了面子还不能说。    
        又战了百余回合，双煞已经累得气喘嘘虚，大汗淋淋。卢威更是头昏脑涨，脚步踉跄，已无丝毫刚才的洒脱之态。无奈之下，只有拼得两败俱伤才能挽救危局。卢威决心一旦下定，“唰”“唰”几个快剑将大煞逼到一边，伸手向二煞毒掌击去。二煞以为卢威中毒已深，昏了头，才敢和自己的毒掌相触，立即运功逼毒。双掌相交，二煞只觉得心脉一颤，内力刚刚逼出几分，对方掌力已撤，随后又是一掌击来。二煞此时已经是血气翻腾又无处躲避，无奈只下只得以掌相迎。啪、啪、啪连续三掌过后，二煞觉得胸口一热，一口鲜血夺口而出，昏死过去。三人当中以二煞内力损耗最大，大煞在卢威第二掌击出时就知道不好，挥鞭急攻，霸王鞭向卢威腰间扫去，卢威左手击出第三掌，右手游龙剑也同时向大煞持鞭的手臂砍去，谁知大煞骨肉情深，拼着自己受伤也要保护兄弟，几乎是同时，二煞倒地，卢威的腰部中鞭，大煞的右手臂离身而去，真是两败俱伤！    
        大煞用左手点了自己的几大要穴，抱着自己昏死的兄弟爬上马背，临行时对卢威道：“姓卢的，双煞不死，此仇必报！”    
        卢威这时候几根肋骨已断，又身中巨毒，只能强挺站立，目送双煞远去。然后也点了自己的几个要穴护住心脉，才昏倒在地。    
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 六

    当卢威醒来天色以近黄昏，还未睁开眼睛就听到一青年女子兴奋的叫声：“小姐快来看，卢公子要醒了。”    
        卢威无力地睁开眼帘，看见两个青年女子正站在自己的床边，觉得有些眼熟，刚要动一动立即引起了浑身的疼痛。    
        “公子别动！平儿快去拿碗参汤来。”小姐衣着的少女眼含热泪按住欲要起身的卢威。    
        卢威想要说些什么，可连说话的力气都没有，只是茫然地看着小姐。不一会儿平儿拿着一碗参汤进来，小姐亲自扶起卢威喂汤，勉强喝了几口卢威有昏睡了过去。    
        次日清晨当卢威再次醒来时精神比昨天好了许多，看见围绕在床边的史家人，卢威这才想起来恶斗中条双煞负伤昏迷后，一定是被史家人救到史宅，要起身相谢却无力气。    
        只听史刚道：“卢公子为救史某一家险些丧命，史家上下没齿难忘，大恩不言报，只望公子在能够史家安心养伤，早日恢复贵体！”    
        卢威也想和人家客气几句，怎奈脑袋不听使唤，只得反复说了几句“打扰了”。喝了几口参汤和燕窝粥后觉得又困又累，再次进入了梦乡。    
        如此反复又过几天，身体日趋好转，说话和进食已经完全恢复正常。卢威才知道从负伤昏倒到第一次苏醒已经过了整整七天，这七天里史家小姐衣不结带，日以继夜地守护在自己身旁，卢威这时才发现史小姐是比初见时憔悴了许多，心里非常感激，也没了和一般青年女子交往的戒备心和史小姐及平儿有说有笑起来。    
        史刚夫妇有一儿一女，儿子史嵩年过二十，因要参加来年春闱大考留在京师。女儿史雅芳双十年华，早年许配给户部侍郎之子李京华，本来去年就应完婚，恰好婆家祖母去世被迫推迟一年。眼看婚期又要到了，偏偏史刚不知深浅得罪了太子胤礽，吓得婆家赶紧退婚连当年的聘礼也不敢要了。史刚性格倔强，你不要我就把东西扔在你家门口。心情刚刚痛快一点，还没进家门就听到宅子里哭声一片，原来史小姐性格更为刚烈，听到消息立即悬梁自尽，幸亏贴身丫头平儿发现及时才免于一死。    
        史刚连跑带颠地到了小姐雅芳的房间，恰好雅芳刚刚苏醒过来，见到已经悼心失图的父母亲，不泣反喜：“爹娘以后再也不用为我担心了。本来我曾经发过誓言‘今生今世不嫁二夫’，如今已经是二世为人了，过去的誓言自然不再算数。其实坏事也能变成好事，如果我真嫁给了这样市侩的夫君，还不如现在死了好！”史刚夫妇这才放下心来。    
        卢威自幼丧母，祖母又十分繁忙，很少有时间照顾年幼的卢威。因此卢威自小就可望能够得到一份人世间最为宝贵的母爱。如今卧病在床，每天的起居饮食都能得到雅芳象母亲一样无微不至地照顾。雅芳虽非绝世佳人，但也颇具姿色，长得眉清目秀，丰乳肥臀，正是卢威心中的母亲形象，所以对雅芳十分眷恋。    
        雅芳虽然出身书乡门第，可史刚有个老学究观念，坚信老夫子的什么“女子无才便是德”的歪理邪说，所以仅教雅芳学些汉字、女儿经等。雅芳虽然不是才女，可却有一手好女红，特别是厨艺更是一绝，寻常饭菜一经雅芳的巧手料理，也能变成一桌美味佳肴。本来富家小姐不用亲下厨房，但雅芳此时已经把自己的全部身心放在了卢威身上，每餐必亲下厨房料理，吃得卢威白白胖胖，不出一个月外伤就已经基本痊愈。    
        卢威在与中条双煞打斗中已经吸入了大量的毒气，在和二煞连对三掌时，虽然靠家传内功的奇妙避开了一部分巨毒直接侵入身体，可还是有许多毒素侵入了血液中，幸好卢威昏迷前护住了自己的心脉又是童子之身，才免于一死。史刚亲到中条山中请来疗毒名医也无法彻底消除卢威体内的毒素，寒毒每隔一天发作一次，此时寒气袭来如入冰窟之中，浑身发抖，三伏天里盖了几床大被也无济于事，直到冻得昏死为止。寒毒过后，一切如常，只是一旦运功时寒毒立即发作，所以根本没法运功疗伤。    
        一日夜静更澜，万籟俱寂，雅芳被卢威的阵阵痛苦的呻吟惊醒，为了方便照顾卢威，雅芳一直住在外间，看看外面的天色刚过丑时，知道卢威的寒毒今天提前发作，急忙走进内室，这时卢威已经昏死过去，如果不是胸部还在微微起伏喘息的话，真如冻死的僵尸一般。雅芳见了心疼似刀绞，泪如雨下，情急之下也顾不得许多，脱光自己身上的衣服，一咬牙将赤裸裸如冰棒般的卢威紧紧抱在怀中，用自己温暖的身体来为卢威驱寒。史小姐雅芳处子之身，冰清玉洁，从未和任何男子有过肌肤之亲，如今抱着裸身的青年男子，自然血脉加快，浑身发热，慢慢地卢威僵尸般的身体逐渐变软，也有了些热气并发出了熟睡的酣声。    
        日复一日，每当卢威寒毒发作，雅芳就采取此办法助卢威驱寒，卢威寒毒发作的时间也越来越短了。    
        一日卢威清醒的较早，发现自己正在雅芳温暖的怀中，才知道自己的病情之所以能够好转，全是雅芳牺牲了清白的身体为自己驱寒之故，极为感动。欲起身又觉得两人赤裸相向大为尴尬不便，只得装作昏迷不醒。    
        史雅芳丰乳肥臀，腰细如柳，肌白如雪，十分惹火。卢威正人君子自然不敢有一丝一毫的邪念，怎奈童子之身，年轻火旺，身体的某个部位不知不觉地发生了显著的变化，卢威越急该物越是不争气，直抵雅芳腰间，无可奈何之下只好运功引发寒毒，不久有冻得昏死过去。    
        雅芳已经年过十八，虽然尚未经历人事，但男女之事早已明晰。突觉一火热硬物顶住腰间，便知道是何物件，顿时羞得双颊绯红，浑身滚烫，不敢移动半分。一会儿不知何因硬物没了，卢威又复僵硬之态，雅芳忙用火热之身将卢威紧紧抱住，如此反复多次，天已大明，雅芳才肯离去，折腾了一夜的卢威方可得到休息。    
        自此每当卢威昏后清醒就有暖玉在怀，卢威甚至于有时希望寒毒早点到来，可寒毒发作的时间却越来越长了，有时甚至十天半个月也不来一次，卢威运功时寒气也越来越弱并且已经可以使用轻功了。二人多次肌肤相亲，虽然没有直接挑破，但彼此之间都已心知肚明。雅芳见卢威意志坚强，不欺暗室，对卢威更加敬重和爱恋，二人感情日益亲密，如漆似胶，真是一日不见如隔三秋。    
        史刚夫妇本来非常喜爱卢威，特别是史刚得道卢威是自己钦佩的明英烈卢象声大帅的后人，更加对卢威另眼相看，见两人关系如火如茶，二老看在眼里，喜在心头。    
        转眼之间冬去春来，卢威在史家养病已过一载，在史刚夫妇的主持下，二人定下了婚约。虽然爱人每日近在眼前，却不能亲热半分，每当想起寒毒发作时的旖旎情景，卢威恨不得寒毒立即就来，可是寒毒已经有半年没见踪迹了。    
        一日风和日丽，气候宜人，卢威和雅芳到深山远足，恰好经过猎户屯，但见得四周峰峦叠起，古树参天，绿草如茵，流水潺潺，宛如人间仙境一般。雅芳见了十分喜欢，卢威闯荡江湖已经有六年之久了，动极思静，也想找个人烟稀少，景色宜人的地方定居下来。便买了一块土地建了一个小型庄园。    
        一切准备就绪，在史宅举行了一个简洁的婚礼。洞房花烛，春宵苦短，一对已经多次肌肤相亲的恋人才得以初经人事。    
        婚后卢威领着雅芳和平儿回趟黄山老家，祭拜完父母双亲后卢威变买了大部分财产，仅留下了房宅给舅舅管理，悄悄返回猎户屯定居下来。    
        为了防止中条双煞的报复，史家的人只说姑娘和姑爷回江南去了。    
            
    　　　　


第一部  第一章 卢大帅血染沙场 无情客隐居太行 七

    太行山深处的晚秋，枫叶红了，槐杨黄了，只有苍松翠柏依然生机昂然，屹立在凄凄冷风中。登到高处极目远眺，一片火红，一片金黄，一片深绿。红黄绿三种颜色交相辉映，覆盖着满山遍野，如诗如画。不能不令人感叹造物主的伟大，人世间的美丽，大自然的壮观。    
        春天的种子已经成为农户家里的果实，雅芳的肚子也已经滚瓜溜圆，虽然还未到瓜熟蒂落时，可六个月大的胎儿却如同怀胎十月将要分娩一般大小。猎户屯的人见了都说是双胞胎，喜得卢威整天合不上嘴，时不时地盯着雅芳的肚子发呆。卢氏一族到卢威这儿已经是四代单传了，没有断了香火也可以说是一大奇迹，卢威真的希望祖坟上冒青烟，雅芳的肚子争气，一举解决卢家几代人一直担心的大问题。    
        自从搬到猎户屯居住后，卢威每天习文练武，空闲时间上山打些山鸡野兔之类的小型动物食用。雅芳平儿料理家物，雅芳还是每餐必下厨房，一日三餐绝不重样，吃得卢威整天盼望开饭时间。夫妻二人恩恩爱爱，和和睦睦，家里的银子又多得没处花，也不用为生计发愁日子，过得真是悠闲自在。虽然内力正慢慢地逐渐减退，身在福中的卢威也并不十分在意。    
        冬日无事，过冬的物品早已经准备妥当，连未生儿的摇床也准备了两个，只盼望着母鸡能下个双黄蛋。三人吃过晚饭聊天，平儿道“小姐，我给你未来的儿子起了一个名字。”雅芳忙问叫什么。平儿嘻笑道：“卢太保”卢威忙说不好太保有干儿子的意思。    
        平儿嚷道：“干儿子有什么不好，我本来就让他做我的干儿子吗！”    
        雅芳啐了一口平儿，笑骂道：“死妮子，净想等现成的，想要儿子不会自己生一个。”说完有意无意地用眼睛飘了一下卢威，同时用脚碰了碰平儿。平儿也领会了雅芳的意图，红着脸，含情默默地看着卢威。    
        平儿姓叶，十岁时就进了史府，和雅芳一起长大，二人虽然名义上是主仆，却情同姐妹。平儿比雅芳大一岁，早就到了婚嫁的年龄。那时候大户人家三妻四妾极为平常，富家的女子也多愿意将自己的陪嫁丫头许给夫君做小，总比再娶她人要好。雅芳可怜卢家世代人丁单薄，又不愿意和平儿分开，就极力怂恿卢威娶平儿做小，平儿也一百个愿意。怎奈卢威爱极雅芳，不愿再娶，雅芳和叶平儿也只能在暗中等待时机。    
        卢威装作不懂打趣道：“雅芳是属狗的，不如把太字的点挪到上面去得了——”    
        平儿接过话头道：“那不就成了犬保了，我看还不如直接叫‘狗保’算了。”到底是处子之身，说完话就知道失了口，红着脸捂着嘴嘻笑不停。    
        “你儿子才是狗宝呢！”雅芳气得去拧平儿的耳朵，两个人闹了起来。    
        卢威怕雅芳伤了胎气，忙道：“别闹了，伤了孩子！”二个人才肯善罢甘休。    
        卢威又道：“把点改为横，叫天宝好了。天宝，天宝，天下之宝。”二个人都觉得很好，孩子的名字就这样定了下来了。    
        过了正月十五雅芳终于临产了，山里交通不方便，屯里的人都自己接产，卢威不放心，早几日就到几十里外的镇上花重金请来稳婆准备接生。雅芳入产房不到一个时辰，稳婆就喜滋滋地从产房出来向卢威报喜，“恭喜卢爷，贺喜卢爷！夫人生了个大胖小子。”    
        卢威急忙问道：“还有吗？”    
        稳婆一楞，道：“还有什么？”    
        “不都说是双胞胎吗？”卢威有点泄气地小声嘀咕。    
        稳婆大笑道：“你以为你老婆是什么？肚子里能装十斤重的胎儿已经了不起了，老身接了一辈生，第一次看到这么大的婴儿。”说完稳婆匆忙回房干活去了。    
        卢威虽然略感失望，听到儿子超常地大，心里也十分欢喜，忙跟进屋去。    
        雅芳正疲惫地躺在床上，一见卢威憔悴的脸上露出了无比幸福的笑容，平儿正抱着哇哇大哭的天宝坐在床边，卢威见孩子长得大头大眼，大手大脚，非常壮实，放下心来，赶紧跑到父母的灵位前告慰父母的在天之灵。    
        天旋地动，斗转星移，地球玩似地围绕太阳溜哒了二十一圈，人世间却过了整整漫长的二十一年。二十一年过去了，天宝已经从嗷嗷待哺的婴儿长成了一个顶天立地的男子汉。自天宝六岁时起，卢威就把全部身心投入到教天宝习文炼武上，天宝冰雪聪明，天生神力，正是块炼武的好材料，不出五年，就把卢氏家传武功炼得得心应手，样样精通。    
        卢威一直想独创一门攻击性较强的武功来弥补家传武学的不足之处。一日到深山狩猎，恰逢熊虎相斗，卢威便躲闪到树上偷看。但见老虎攻势凶猛，身法灵活，虎啸震天。黑熊不急不燥，动作沉稳，口掌并用，一招一式都力大无比。虎熊之间互搏了近一个时辰，相互之间都奈何不了对方，就个自散去。卢威从中得到了很大启发，自此每天都到林中观看各种禽兽动作，七八年下来还真叫他悟出一套武功，取名“威天七击”，后来天宝渐渐长大也跟父亲进山，父子二人边学边练，“威天七击”也日益完善。    
        此时叶平儿早已嫁人，雅芳也已经步入中年，夫贤子孝，小家庭十分温馨。美中不足的是随着卢威年龄的增大，内力逐渐衰竭，陈年的寒毒也经常发作，此时卢威和雅芳早已不是童子之身，过去的那一套办法也失去了效果。虽然叶平儿的丈夫贾平也是疗毒圣手，可面对已经病入膏肓的寒毒也束手无策，到了天宝十八那年，一场重风寒夺去了卢威的生命，雅芳也在丈夫逝世不久因忧伤过度离开了人世。    
        父母去世后，天宝按照父亲的遗愿，勤学苦练三年武功。三年过后，天宝告别了众乡亲，踏上去往临县的山路，和父亲当年一样闯荡江湖去了。    
            
    　　　　


第一部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 一

    东北、西南走向的太行山脉是中华大地上重要的地貌和地势分界岭之一，太行山脉以西地势较高，是著名的黄土高原，由西向东穿过太行山脉，就是地势平坦，一望无际的华北平原。自古以来太行山脉的几处关隘，就是华北地区和西北诸省联系的重要通道。    
        盛夏时节，烈日当空，又正是吃午饭的时间，太行古道上空无一人，三匹膘肥体壮的高头大马正沿着一条下坡山道放缰并肩飞奔。马踢踏下，黄土四溅，尘土飞扬，奔马过后身后留下的股股滚滚浓尘，宛如几条黄龙在飞驰的骏马后面穷追猛撵。    
        但见两側骑马之人，一身青衣短打，头上红色英雄巾迎风招展，二人身高均过六尺，黑黑的脸膛上虎目圆睁，气宇轩昂，十分彪悍，一看就知道是武林高手，江湖好汉。十几年前北地江湖一提起来赵氏双雄——老大“闪电剑”赵龙，老二“霹雳刀”赵虎没有人不竖起大拇子，兄弟二人刀剑和壁，纵横江湖，鲜遇对手。十年前与江湖巨枭，独霸陕甘道多年的独脚大盗“大漠飞鹰”宋明一战更是轰动武林，脍炙人口。此战一开始兄弟二人就先后受伤，战至千余回合时二人已经是体无完肤，但是血流满面的脸上强悍依旧，最后硬是以一招“刀光剑影”的绝活重创宋明。此战之后大漠飞鹰宋明就渺无音讯，兄弟二人也退出江湖不知所踪。    
        居中之人四十多岁的年龄，中等身材，大热天的衣带不解，袍褂整齐，刮的精光的前额上泛着青光，煞是庄重和威严，深邃双眼中透露出刚毅果敢的目光，不怒而威，一看就知不是凡夫俗子，此人就是赵氏兄弟现在的主子，当今皇四子，领内务府大臣和侍卫大臣兼管吏、户、刑三部，权倾天下的雍亲王胤禛。    
        十年前，赵氏双雄大战宋明后回到黄河边上的家乡河池镇养伤，恰好四阿哥胤禛奉旨治理黄河河道，也来到河池镇。赵氏双雄养伤无事可做，每日到河边看民工修堤，经常看到一个三十多岁的壮年汉子时而和人研究图纸时而下河帮民工挥锤打夯，十分繁忙，赵氏兄弟以为这个满身泥土的汉子不是民工头就是修河堤小吏，也未特别注意。    
        一日夜深，双雄被河边的阵阵喧哗声吵醒，立即带着刀剑来道河边。原来是一伙水盗欲打劫民工，壮年汉子正指挥民工和盗匪激战，甚是神勇。双雄挥刀舞剑赶来助战，顷刻之间打得匪徒大败而逃，众人前来相谢，言语之间才知道那个壮年汉子竟然是权倾朝野，名动八方的四王爷胤禛，不由得大感意外和震惊。不要说贵为皇子，就是四品知府，七品知县，甚至于九品小吏又有几人能象四王爷这般。双雄被四阿哥胤禛爱国爱民，任劳任怨的精神所感动，就有了投靠之心。四阿哥身兼数职，公务繁忙，经常要巡视四方，在荒山野岭中风餐露宿，确实也需要武功高强的人在身边保护。双方一拍即合，从此以后赵氏双雄就绝迹江湖，成为四阿哥胤禛身边的贴身侍卫。十年下来，风里来雨里去，四阿哥玉洁松贞，风骨峭峻的高尚品德更加坚定了双雄对四阿哥的坚贞不渝之心，成为四阿哥胤禛身边最为忠实得力的侍卫。    
        三人在古道上飞奔了一阵子，见马匹有些气喘，胤禛收紧缰绳，骏马放慢了脚步，三人缓慢并行。    
        “赵龙，还有多长时间能到临县城？”胤禛扭头问道。    
        赵龙算了算，答道：“按现在的速度大概要一个时辰吧。”    
        胤禛问道：“听说临县城里聚香居的菜做得不错？”    
        右边的赵虎抢答道：“岂止是不错，就是放到我们北京城也是凤毛麟角呀！”    
        见胤禛一副不十分相信的样子，老大赵龙道：“我们兄弟二人当年行走江湖时，也到过临县城几次，每次都要到聚香居吃一顿。不瞒四爷，在北京城里还真难找到象聚香居那样有特色的酒店。”    
        赵氏双雄中老大闪电剑赵龙稳重诚实，胤禛对赵龙的话更为相信一些，听罢道：“那么这一道就不要再歇息了，直达临县城，今晚就在临县城里过夜！”    
        一听今晚在临县城里过夜，老二赵虎满脸兴奋，嘻皮笑脸地道：“四爷，临县城真是好地方，吃有聚香居，玩有汇艳楼——”    
        一听“汇艳楼”三个字，胤禛就知道不是什么好去处，脸色不由一沉。    
        老大赵虎忙陪笑道：“四爷，您是龙子龙孙，超凡入圣的人物，不比我们兄弟肉眼凡胎，离不开女人。”    
        胤禛平日御下极严，部下有错必罚，不过对赵氏兄弟一直另眼相看，想一想几个月来兄弟二人陪自己从北京到兰州，又从兰州回到这里，往返万余里寸步不离，过着苦行僧般的日子，心一软，道：“不是我故作清高，只是人各有志。唉！你们兄弟愿意，今晚就在临县城里放松，放松吧！”    
        赵氏双雄听了满心欢喜，立即扬鞭吹马快行。    
    　　　　


第一部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 二

    临县城汇艳楼的一间密室里，几个神秘人物正在焦急地等待什么，气氛极为沉闷。一位六十上下身穿秀士服的清瘦老者正在背着双手来回渡步，此君姓黄名赛愉，乃是当今皇八子廉亲王爱新觉罗。胤禩府首席谋士，著名的八爷党总军师。    
        时下在康熙皇帝的二十几个儿子的嫡位之争中，大阿哥胤褆和二阿哥胤礽被永久圈禁。三阿哥胤祉自知人单势薄又未获帝心，激流勇退。其他一些阿哥不是身有残疾就是年龄太小，想都不敢想还能位居九五。只剩下四阿哥胤禛和以八阿哥胤禩为首，有九阿哥胤禟、十阿哥胤娥和十四阿哥胤禵参与的八爷党。    
        八爷党人多势众，党羽众多，朝中的大臣们又多是八爷党或倾向八爷党的人，自以为帝位必得，只是多了四阿哥胤禛这块拌脚石。    
        黄赛愉虽然在朝中无品无位，可是深得几位阿哥们的信任，言听计从。便是朝中的王公大臣们见了也要遵称一声“黄老先生”，一般品位较低的官员平日想见一面都不容易，今天黄老先生亲自来到这荒野小县又躲藏在妓院的密室里，必定事关重大！    
        黄赛愉来来回回走了几趟，突然停住脚步，向毕恭毕敬坐在一旁的汇香楼老鸨红杏问道：“你敢肯定赵氏双雄一定会来汇香楼？”    
        老鸨红杏虽然已经是徐娘半老仍然娇声娇气地道：“黄爷请放心！俗话说’英雄难过美人关‘，赵氏双雄十年前曾经多次来过临县城，每次必在汇艳楼中留宿，临行时还总是依依不舍。”说完习惯性地抛了个媚眼。    
        老鸨红杏原来是北京城里一名妓，自取艺名红杏，暗喻自己乃是红杏出墙，却不知红杏出墙的典故出自宋代叶邵先的诗“满园春色关不住，一枝红杏出墙来”。原意是赞颂春光美丽，后人专指“有夫”之妇有了婚外恋。你红杏是个从未嫁过人的婊子，何来红杏出墙一说，不用说是偶尔出墙一次，就是烂在墙外又关他人屁事。    
        红杏年青时凭着一张漂亮脸蛋和一身绝妙的床上功夫，不知迷倒多少王公大臣，富贾豪商。十阿哥胤娥为人粗鲁，不学无术，人称“十草包”。可别看干正事时是草包，在女人堆里厮混却别有一套，放着自己的一大堆福晋、侧福晋在家里不用，偏偏乐于整天泡在京城的各大妓院里鬼混，京城里的名妓、红姑娘又有哪一个没让使草包当过入幕之宾？红杏就不用提了，二人的关系更是非同一般。待到红杏人老珠黄不值钱时，恰逢汇艳楼的老鸨出缺，在“十草包”的举荐下，红杏成了汇艳楼里的妈咪。    
        八爷党因夺嫡需要，广开财路，正当的生意大多是当铺、赌场、妓院之类，为掩人耳目都冠以他人名份。北京城里的许多大富贾，实际上只不过是八爷党的管家奴而已。    
        黄赛愉听完老鸨红杏之言，又和其他人商量一会儿，恶狠狠地说道：“好，定下来了，就在聚香楼里动手！”    
        北京紫禁城里老皇帝康熙又身感不适，吃过太医开的药后刚略有好转就问守候在旁的上书房大臣张廷玉，“衡臣呀，四阿哥现在到了哪里？”    
        张廷玉道：“今天接到陕西巡抚衙门的奏报，说四阿哥两天前就离开了太原府，算算行程大概已经进了太行山了吧！”    
        康熙皇帝沉默了一会儿，感慨地说：“朕一生办事从来不知道什么叫后悔，可这次叫老四到兰州那么远的地方办差实在是朕的失策呀！”    
        康熙五十七年，西北准噶尔叛乱。叛军侵入青海，捉住了正在青海弘法的五世达赖喇嘛。青海将军额伦特率军增援，终因寡不敌众全军覆灭。五世达赖喇嘛被捕后宁死不屈，惨遭杀害。败讯传到北京，朝野震惊。康熙皇帝在位五十七年，捉鳌拜，平三藩，收台湾，定回疆，文治武功都不愧为一代名君圣主。满想成为十全老人去见列祖列宗，不想到老了却遭遇如此惨败，十分震怒，立即任命十四阿哥胤禵为大将军王并节制西北诸省，领兵二十万浩浩荡荡杀向西北。    
        十四阿哥胤禵和四阿哥胤禛同母所生，但性格相异，自幼便和八阿哥胤禩来往密切，长大后成为了八爷党中的重要成员。如今从贝子越级提拔为大将军王，自然是踌躇满志，意欲在沙场上大展身手，建功立业。    
        准噶尔部首领阿拉布坦是在其叔葛尔丹与清军交战兵败身亡后继承王位的，开始时尚能向大清国伏首称臣，可经过二十多年的养精蓄锐，自以为可以和大清国一决雌雄，便举兵起事。    
        阿拉布坦深知大清国兵强马壮，国力强大，吸取了其叔葛尔丹失败的经验教训，采用打得过就打，打不过就跑的战术，坚决不和清军打大仗，打硬仗，在千里草原，万里沙漠和清军展开了一场游击战。    
        十四阿哥胤禵本来也稍通兵法。一则性格急躁，好大喜功。二则为了迎合康熙皇帝速灭叛军的急切心理。三则自己也急于建功立业以便早日回朝参加嫡位之争。因此恨不得一仗定乾坤，全歼叛军。哪知阿拉布坦根本不和清军正面接触，害得十四阿哥领着几十万大军在阿拉布坦屁股后面东奔西跑，疲于奔命。几年下来虽无败迹，可象样一点的胜仗也没几个。    
            
    　　　　


第一部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 三

    西北战事打得就是军需粮草供给，几十万大军人吃马喂，各种各样的日用消耗，再加上运输供给线有数千里之长，每年要将几百万吨的粮草辎重运送到西北前线，实在是一件万分复杂的大事，可忙坏了兼管户部的四阿哥胤禛。忙点累点倒也没有什么，可心里的苦却无处述说，前线的那位阿哥仗打得不怎么样，推卸责任的本领却是天下第一，偏偏又要和四阿哥过意不去，只要军需供给方面出现一点点纰漏，保证有六百里加急文书奏报朝廷。康熙皇帝心里更急，仗打了几年了，国库里的银子也花得差不多了，可甭说全歼叛匪，就是连阿拉布坦的一根毫毛也没有伤到，几十万大军只能跟在阿拉布坦的后面闻屁味，有时甚至于连屁味也闻不到。急是急，又不能过分责骂前线的那位大将军王，于是四阿哥就成了老皇帝的出气筒。气得胤禛多次想辞职不干了，可为了大清朝的江山社稷，为了自己的远大理想抱负，只好忍辱负重。    
        康熙皇帝一生大小仗打得无数，自然知道西北军需供给方面的艰辛，虽然多次责骂四阿哥，却从来没有给四阿哥予以处分。    
        康熙六十一年春，西北又传来捷报，不足二千人的叛军在沙漠里转昏了头，鬼使神差地钻进了清军的伏击圈，被清军一举全歼。胤禛一听西北大捷，脑袋立即大了一圈，因为每次西北报捷，捷报中都会有一句，“如果不是因为粮草供给不足，定能乘胜追击，全歼叛匪——”等等。果然不出所料，不一会就有旨意传四阿哥胤禛见驾。    
        一阵臭骂后，老皇帝心中又有些不忍，道：“老四呀！朕已经是风烛残年，没有几年活头了，总希望在朕临死之前能够全歼叛军，朕死无憾事，见到列祖列宗也能光荣些。老十四虽然不争气，可朕又不能过分责罚他，怕把他逼急了，猴脾气上来造成更大的军事失误。你在朕的身边，朕不拿你出气拿谁出气？”    
        胤禛回到府中越想越气，自己一年辛辛苦苦地办差，累得小弟弟见到漂亮姐都懒的抬头了，无功也就罢了，如今却成了老皇帝的出气筒。其他阿哥们一天狗屁不干，整日游山玩水，琴棋书画，也不见半句责骂，却在一旁幸灾乐祸。不想还好，越想越烦躁，索性一个人躲在书房里喝起闷酒。    
        胤禛只顾着借酒消愁，门外拐杖的触地声都没听到，门开了，雍王府西席教师邬思道笑眯眯地走了进来。一见是邬先生，胤禛满是怒意的脸上露出了笑容。在雍王府里不经过通报能够直接进入胤禛书房的只有福晋和思道二人，其她的侧福晋以及赵氏兄弟等都无此特权，由此可见思道在王府中的地位。    
        邬思道名义上是王府西席教师，实际上却是胤禛的首席谋士，思道十几年来为胤禛出谋划策，每计必中，深得胤禛的信赖，并以师友相待。在诸多阿哥们的嫡位之争中胤禛能够不败，甚至于得到了重用，思道居功甚伟。    
        邬思道本是江南名士，康熙二十二年，南京科考出了舞弊大案，原本是头榜头名的邬思道被主考官偷梁换柱成了末榜末名。思道大怒。便和众举子大闹考场，从而成了朝廷通缉的要犯。思道在逃亡的过程中不慎摔折了大腿，留下了终身残疾。从此以后思道隐姓埋名，在南少林里开始钻研登龙术。十几年后天下大赦，思道得以重返人世。    
        大凡读书人所学都想能够有所用，否则又有谁肯点灯熬油地彻夜苦读。思道也不例外。只不过思道人已残疾登不得庙堂也就去了当官为宦之心，但十几年苦研的登龙术自然不肯烂在肚子里，埋在坟墓中。恰好当年一同窗好友在胤禛府里当差，由其引见进了雍亲王府。思道见胤禛鹰隼雄视，龙步虎骧，颇具帝王之像，就决心辅佐胤禛成就大业。    
        四阿哥胤禛还没出娘胎时，二阿哥胤礽就被立为太子。自幼就和二阿哥君臣有别，成年后做事办差从来是以胤礽马首是瞻，不敢逾越半步，从无夺嫡之心。思道虽然有心，可深知胤禛性格，也不敢多说，只能以静制动，静观其变。    
        二阿哥的太子之位两立两废并被永久圈禁后，彻底失去了夺嫡希望，思道见胤禛仍无夺嫡之心，大急，便与十三阿哥胤祥一起密谋策划。一日三人一起饮酒，借着酒劲十三阿哥胤祥就把八爷党买官欝爵，贿赂公行，营私舞弊，贪赃枉法，党同异伐等等丑行添油加醋地说了一遍。胤禛当时兼管着刑部和户部，有些事情大概也知道一点，可是一旦问题涉及到几位阿哥，没有旨意不能调查。十三阿哥和邬思道为了此事下了一番苦功，了解的自然比四阿哥清楚全面得多，胤祥的口才又好，说得声情并貌如同身临其境。听得胤禛目瞪口呆，心惊肉跳，怎么也没有想到自己的兄弟能干出这样大逆不道，天理难容的事情来。    
        邬思道一见火候已经差不多了，说道：“当今诸位阿哥中，能够有资格继承大统只有四爷您和八爷党的几位阿哥，四爷您若是不争，岂不是眼看着大清的万里江山落入那些腹有鳞甲，心地险恶之辈手中！”    
        胤禛听罢沉思不语。    
        思道又道：“我知道四爷只想当个贤王，上辅明君，下泽黎民，可是若是遇到了无道昏君，四爷您佐之又能如何？况且，汉高祖刘邦一地痞无赖，明太祖朱元璋一要饭乞儿，都能称王称帝。四爷您贵为嫡亲皇子，社稷屏藩，离九五之尊仅有一步之遥，怎能不思进取，却将这大好河山，花花世界拱手让给他人？”    
        邬思道的一番肺腑之言极大地激发了四阿哥胤禛的雄心壮志。自此厉兵秣马，招贤纳士，欲与八爷党一争高下。    
    　　　　


第二部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 四

    思道坐定，宾主互敬一杯，思道笑问：“四爷今天又是一肚子委屈吧？”    
        胤禛惊讶地问道：“先生怎么知道？”    
        思道答道：“四爷不说我也知道，这几年来那次西北奏捷四爷没有挨过骂？”    
        “唉”胤禛叹道：“悔不该当跆畔壬裕裨蚪袢赵谖鞅闭匠∩系豆饨Ｓ埃斫鸶辏幢闶茄窘。砀锕睬坑诮裉煸诖耸芷　?br />     “四爷此言差已！”思道说完站起身来，来回渡了几圈继续说道：“第一西北战场打的就是军需粮草，辎重补给。这主要是因为西北地区地域辽阔，人烟稀少，大军无法就地筹粮。如果十三爷没有被圈禁，由十三爷坐镇户部保障大军供给，我必劝四爷出征西北，只要有我随军参议，两年之内定能全歼叛军。”见胤禛露出怀疑的目光，思道又道：“四爷不用不信，西北战场虽然方圆几千里，但只要派重兵把守住几个主要通道，时间一久，敌军无粮，不战自乱。象十四爷目前的打法，再过个三年五载战局也难有改观！”    
        胤禛见思道说得有道理，频频点头。    
        “但是”思道加重了语气，“如无十三阿哥坐镇京师，其他的那些阿哥有谁愿意看到四爷获胜，到时候大军粮草供应不上，敌人还没乱，我军倒是先乱了起来。    
        其二，如今圣上春秋已高，您若是长年在外，一旦出了意外，下面的话不用说您也应该明白。    
        其三，当今圣上是少有的明君圣主，还能不知道大军的军需供给是‘胜之无功，败之有过’的脏活、累活。四爷这些年来不计个人得失，忍辱负重，任劳任怨地办差，皇帝早已心知肚明。之所以对您责骂是因为把您当成了最为亲近可靠之人，否则为什么还不断地给您增加重要的差事，大清六个部您一个人就管了三个，还领着内务府大臣和侍卫大臣，试问历朝历代有哪一个不被皇帝看中的皇子能有您今天的地位？”    
        听完思道的一席高论，胤禛心花怒放，喜笑颜开，蒙在心灵深处已久的阴霾一扫而光。“‘听君一席话，胜读十年书’来，邬先生我敬你一杯，”连喝了几杯酒后，胤禛忧郁地问道：“一旦京里有事，老十四在西北的二十万大军犯上作乱怎么办？”    
        “这很容易只要四爷修书一封给陕甘总督年羹尧，令其从即刻起对西北大军的粮草进行限量供应，大军的粮草储备不能超过十天之需求量，也不能少五天之需。这样既不耽误前方战事，十四爷欲回京作乱因无粮草也不敢轻举妄动。”    
        “此计虽好，可听说最近年羹尧和老十四打得火热。”胤禛担心地说。    
        “关于这一点请四爷放心，年羹尧既是您的家奴又是您的舅哥，哪一头轻哪一头重自己心里头清楚着呢。我看近一二年内圣上的身体也不会有什么大问题，最好您近期能够以巡视之名去一趟西北。一则，可以借机会笼络沿途各省督抚。二则，有些事情能够和年羹尧面谈最好。三则，圣上见您为江山社稷不辞辛苦，万里奔波，定能龙心大悦，对您日后夺嫡自有好处。”    
        胤禛对邬思道一向是言听计从，连夜写折子奏请巡视西北以疏通粮道。    
        果然康熙皇帝见了四阿哥的奏折龙心大悦，当即在养心殿里召见胤禛——    
        “老四呀！”老皇帝语重心长地对胤禛说：“朕也早就有意让你去一躺西北，只是见你太过劳累不忍心呀！你能主动要去朕心大慰。纵观中国历朝历代，外患大多来自西北，真是‘不到西北不知中国之大，不到西北不知中国之忧’呀！朕实在是不放心将这锦绣河山交给一个不了解西北的人。”    
        爷俩又聊了许多不为人所知的贴心话，胤禛这才离去。    
        回到雍亲王府，胤禛立即交代完手中其它事物，带着相关人员和府中侍卫，浩浩荡荡地向西而去。    
        一路跋山涉水，雨淋日炙，终于到了西安府，陕甘总督年羹尧早已带着当地的大小官员在十里接官厅等候。吃过接风宴，年羹尧陪胤禛回房歇息，一进房间年羹尧欲施主仆大礼，胤禛忙扶住道：“亮工，不必如此！你我过去虽然是主仆关系，可你现在是一品封疆大吏，一方诸侯，过去的礼节该免就免了吧！”    
        羹尧道：“没有四爷，就没有今天的年羹尧。饮水思源，大礼决不能免！”说完已经跪倒在地。    
        施过礼后，年羹尧屁股还没坐稳就问道：“圣上春秋已高，四爷怎么在这时候远离京城？”    
        “正因为此，我才更放心西北。”胤禛说完，故意用猜疑的目光看着年羹尧。    
        年羹尧也是绝顶聪明的人，见此神态不点既透，道：“四爷一定是听说了我和西边那位爷的事了！关于这件事我已经派人致函给四爷，大概四爷刚离京时信函已经到了府中。现在既然见了面，奴才自要当面禀报。”说完看看胤禛，见胤禛正侧耳凝听，羹尧接着道：“十四爷近来经常派人送些礼物给奴才，奴才不能不收也不敢不收，收了又不能不回礼，一来二去，外人就误会了奴才和十四爷的关系。奴才自己深知，无论何时何地四爷永远是奴才的主子，羹尧永远是四爷的奴才，奴才对四爷的忠贞之心天地可表。”    
        听完年羹尧的慷慨陈词，胤禛彻底放了心，诚恳地说道：“亮工，你跟着我风风雨雨几十年，你的为人我还不知道，只是这件事关系重大，我不能不心里有数，否则有些重要的事情我不能跟你讲。”    
        年羹尧知道胤禛一定有重大事情要讲，忙靠近些身子。    
        胤禛看了看四周，压底了声音，“我来时圣上跟我讲了许多话，有些话现在我不能和你讲，但有一句话我现在就可以告诉你，你是聪明人，应该能够明白这句话的更深含意。”看了看正在洗耳恭听的年羹尧，胤禛一字一板地说道：“皇阿玛说‘无论如何你和老十四终归是一奶同胞，将来西北的事，还得老十四替你顶着。”    
        话音未落，年羹尧“扑通”一声跪倒在地，想说什么又不知道如何措词，毕竟老皇帝还活在世上，只是如同捣蒜般地磕头，嘴里不听地念叨着“恭喜四爷，贺喜四爷——”    
        “起来吧！”见年羹尧重新入座，胤禛道：“这句话除了你和邬先生，我没和任何人讲过，就是几个福晋，包括你妹妹，我也半字没提。”    
        年羹尧忙道：“四爷，您请放心！这句话在我这儿打住，决不会再入第二个人之耳。”    
        “好了，如果不信任你也不会和你说了。”沉默了一会儿，胤禛叹了一口气，道：“唉，就连皇阿玛也不知道老十四对我相疑到什何种程度！”    
       “ 四爷放心，西北只要有我在，决不会给四爷添一点乱子！”    
       “ 来时，邬先生写了一封信给你，一切机宜信中已经交代清楚，你按信执行吧！”    
        二人接下来又谈了一些公务，直到深夜，才各自安歇。    
    　　　　


第二部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 五

    北京，畅春园内。    
        四阿哥胤禛走后，康熙皇帝和几个心腹大臣们进行了多次密谈，终于下了决心，命上书房大臣张廷玉，九门提督隆科多将早已经写好的传位密诏，放在紫禁城乾清宫的正大光明牌匾后面藏好。    
        办完这件压在自己心里几十年，关系到大清王国千秋万代的大事情后，久压在自己心头上的一块大石头终于落了地，老皇帝心里倍感轻松。此时已经进入了五月下旬，北京的天气一天比一天热了起来，早些年到了这个时候就已经准备到承德避暑山庄避暑去了，如今老了，再也经受不起车马的颠簸，只好到畅春园里避避阴凉，躲个清静。    
        这一天天气异常炎热，到了晚上也不见一丝丝凉风，尽管房中四周放了许多冰块，还是酷热难当，热得老皇帝难以入睡。头些年遇到这种情况，当值太监早就捧着牌盒让皇爷来翻，可到了今天这个岁数，做那种事情的情绪已经大减，偶尔想到那个嫔妃的好处，叫太监直接去请就行了，翻牌子的那一套早就不用了。    
        今天老皇帝的心情舒畅又睡不着觉，就有了点那个的意思，坐起来想想去叫哪一个嫔妃好，想了半天都挺可怕，就坐在龙床上百无聊赖地发呆。    
        要说堂堂正正的真龙天子，九五之尊，怎么会怕自己的嫔妃？只因为老皇帝已经年近古稀，身体大不如从前。那些嫔妃一个个身强体壮又正处于虎狼之年，一年到头来得不到老皇帝的一次招幸，久旱无甘露，一朝有了机会谁肯放过。无奈老皇帝年老体衰，力不从心，方一入港，就已交枪。那些嫔妃刚刚感到些趣闻，怎肯放过，自然是缠着老皇帝拼命地要。害得老皇帝每次都精疲力竭，苦不堪言，事后如同大病一场。久而久之，如果老皇帝偶尔有了想法，可一想到后果，不寒而栗，对干那种事情已经产生了恐惧心理。    
        躺在龙床上睡不着觉，坐在龙案边看不进书，想找个人陪陪又没有胆，老皇帝只好出去走走。    
        路过偏殿时，看到值班小宫女冬梅正靠在椅子上睡得香，淡绿色的旗袍下摆几乎卷到了臀部，两条白生生的大腿裸露在外一览无余，鼓鼓的胸脯随着呼吸不停地颤抖，不禁令人想入非非。老皇帝看了有趣，昏已久的活儿已经开始蠢蠢欲动，上前一把将小冬梅抱了起来。冬梅在梦中被惊醒，刚想大叫一看是当今圣上，吓得魂飞胆颤，哪里还敢叫出半声？按照宫中规定，太监、宫女值班睡觉，轻者重打二十大板，重者伤残一肢赶出宫门。冬梅年方十六，正是要睡觉的年龄，夜深人静又无事可做，不知不觉地打起了磕睡，不想却偏偏被老皇帝看到。冬梅虽然已经过了十六岁，可是自幼入宫，所接触的无非是太监、宫女之类的人，这两种人最忌讳谈论男女之事，自然性知识方面要比同龄人少了一些。直到被老皇帝抱到了床上，冬梅这才知道老皇帝的真实意图，羞得小脸通红。可一个小宫女怎敢反抗手握人间生杀大权，位居九五之尊的当今皇帝，只好双眼一闭，任其所为。    
        冬梅虽然还不太懂得男女之事，可毕竟身体已经发育成熟，一阵撕心裂肺的巨痛之后，慢慢地也渐渐得趣，不知不觉地也随着老皇帝的节奏呻吟起来。    
        康熙皇帝虽然膝下儿女过半百，龙马精神，又修炼过“固元神功”，可那些都是过去已久的事了。“固元神功”在六十岁以后就逐渐失去了效果，如今是“老太太过年，一年不如一年了”。虽然偶有房事，也是三下五除二，快刀斩乱麻，一捅即就。听到的不是叹息就是怨声，小冬梅美妙动人、令人神往的声音已经久违矣！    
        听到小冬梅痛苦加快乐的合音，老皇帝更加精神焕发，情绪高涨，把多年来对嫔妃们的怨气和怒火全都洒在了小冬梅身上，搞得小冬梅高潮迭起，不停告饶——    
        事毕，老皇帝心满意足地带着满身大汗抱着小冬梅酣然入睡。    
        谁知“屋漏偏遇连雨天”，到了后半夜，阵阵凉风频频吹来，小冬梅正躺在老皇帝的怀里睡得香，自然也没人给老皇帝盖上被子。    
        第二天早晨起来，康熙皇帝觉得头昏脑涨，口舌发燥，浑身发热，病倒在床。    
        经过太医们的精心照料，几天后老皇帝又恢复如常。也该老爷子折寿，那日又逢小冬梅值班。小丫头初经人事，虽然疼痛可另一种感觉却是痛快万分，十分想要那事。老皇帝有病在身，太医们日夜守护在旁，自然近身不得。如今康熙皇帝的病已经痊愈，恰好又轮到自己值班，就想旧梦重圆。若是在民间，怎会有如此妙龄少女主动去找古稀老头上床的事情发生。可毕竟在皇帝的深宫大院里，站着撒尿虽然不少，却都是些支不起凉棚的软货，能够插进冬梅的香蜜穴里喝水的小和尚，还真就只有老皇帝的那支老枪。    
        有过那种事情之后，关系自然非同一般，亲近起来相当容易。老皇帝人老心童，自以为自己金枪不倒，雄风犹在，能象上一次一样把小冬梅折腾得死去活来，丢盔卸甲，再听那美妙动人的呻吟和告饶之声。哪知这次敌我之间的力量对比和上次已经大相径庭，小冬梅已经经过人事，没了疼痛之感，又是主动请战有备而来。老皇帝年近七旬，上次精兵已经用尽，新锐尚未产生，又是大病初愈，偏偏还要显示自己神勇无比，天下无敌。初时还能坚持，时间一久，只觉得一阵头昏耳鸣，一泻如注，元气大伤，昏倒在床。    
            
        太医把过脉后，便知原因何在，自然是不敢多说，又没有很有效的医疗方法，只能多开了一些贵重的滋补药品保守治疗。从此以后，康熙皇帝的身体时好时坏，猫三狗四，直到年底去逝。    
        昏头涨脑地在床上躺了几天后，一日早晨病情又有了好转，虽然周身仍然乏力，可头脑却十分清醒，才真的相信自己确实老了，离见祖先的日子不多了。一想到死，不由得惊出了一身冷汗，虽然自己已经密诏立储，可储君远在西北，一旦自己驾崩，京城里这些不孝子孙的狼子野心——康熙皇帝越想越怕，越怕越想，悔不该当初让四阿哥胤禛离京远行。    
        一旁侍候的副总管太监李德全见康熙皇帝如同石佛一般地久久发呆，轻声问道：“老佛爷，上书房大臣张廷玉请求见驾，已经在外面候着半天了，您老到底是见不见？”    
        一听张廷玉候在外面，康熙皇帝急切地说道：“传，快传！”    
        在外面站得腰酸腿疼的张廷玉快步入内，还没等张廷玉磕头请安，老皇帝就迫不及待地喊道：“衡臣，快替朕拟旨！”    
        康熙皇帝平日办事有条不紊，四平八稳，张廷玉侍驾近三十年第一次遇到这种情况，也慌了神，连请安都忘了，直接坐了下来。老皇帝根本没有注意这些，大声道：“第一道旨意，令皇四子胤禛见旨后即刻返京，‘八百里加急’发出！”    
        “八百里加急？”张廷玉以为自己听错了，追问了一句。    
        “对，八百里加急！”康熙皇帝加重了语气。    
       “ 第二道旨意，令老侍卫、直隶总督武丹即刻到京，领侍卫大臣兼领侍卫营、善扑营统领，负责所有禁宫禁苑防务。所留空缺由刑部左侍郎阿木替补，六百里加急发出！    
        第三道旨意，任隆科多为上书房大臣，太子太保，仍领九门提督之职，负责整个京畿地区的军事要务。    
        第四道旨意，任十七阿哥胤礼兼领西山锐健营提督之职，即刻到任。    
        第五道旨意，丰台大营、西山锐健营、密云训练营三大营官兵无圣旨不得调动一兵一卒，违者斩立决！”    
        张廷玉按旨意拟成正式文书，康熙皇帝看也没看一眼，立即叫李德全盖上玉玺。看着匆匆离去的张廷玉，康熙皇帝终于松了一口气，疲惫不堪地靠在了龙椅上。    
    　　　　


第二部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 六

    用过早膳，又一件令康熙皇帝头疼的事情必须解决。    
        原来小冬梅一见老皇帝突然昏倒，立即穿带整齐后才到外面喊人。待到太医和大小太监们赶来问是何原因，冬梅只说当时自己睡着了，其它的事情一概不知道。副总管太监李德全无奈，只得先将小冬梅先关起来再说。    
        冬梅年龄虽然小，却是个机灵鬼。如果要说是自己在床上把老皇帝搞得昏死过去，一旦驾崩，不要说自己只长了一个脑袋，就是长了一百个脑袋也肯定被砍个精光，不株连九族，满门抄斩，就算是祖上积德了。按照宫中规定，值班睡觉最多也就是砍掉一个胳膊或则腿，所以咬禁牙关死活不认帐。    
        皇帝身边的太监有哪个能是傻瓜？一见龙床上的情景，就什么都明白了。不要说小冬梅没承认什么，就是承认了，老皇帝还没有死，有谁敢动小冬梅一根毫毛。    
        小冬梅被关了几天后，知道老皇帝已经清醒，就吵闹着要见驾，看守太监哪敢得罪这位小祖宗，只得立即秉报给老皇帝。    
        按照宫中规定，为了保证皇室血统纯正，皇帝和女人办大事的时间地点必须详细记载存档。康熙皇帝快过七十大寿的人了，宫里三宫六院几十个嫔妃正翘首以待，盼望着能被老皇帝招幸一次，自然不愿意把和小宫女偷偷苟合之事公开出去，况且小冬梅本人也没有承认。就按照最轻的宫里规定重打二十大板处理。    
        说是重打而十大板，李德全早就从康熙皇帝那里得到暗示，执法太监凶神恶煞般地高高举起法杖，等到打下来时轻得却如同给小冬梅揉屁股一样。冬梅装得也象，躺在地上胡喊乱叫，屁股没有开花，心里却早就笑开了花。    
        打完之后，是把小冬梅赶走还是继续留在身边，康熙皇帝却有些捉摸不定。留在身边，说不上那天把持不住，可就真的要把老命搭在这个小妖精身上。赶到其它宫去，一来有些舍不得，二来自己的那些母老虎一定已经明白了怎么一回事，小冬梅随便到那个宫里都是凶多吉少。正在犹豫不决，恰好门外侍卫换班，一看当值的是自己最为喜爱的贴身侍卫张五哥，不由得心理一亮，喜上眉梢。    
        张五哥是康熙皇帝和十三阿哥胤祥偶然在刑场上解救的替死“白鸽”，所谓白鸽，就有钱死囚花钱买的替死鬼。张五哥是淮扬人氏，早年丧父，母亲拉着年仅三岁的张五哥靠乞讨为生，到了五哥长大成人又炼了一身好武功，才买了一间小茅草房安顿下来。五哥是习武之人，本来在城里找一大户人家当护院保镖也能养家糊口，可放心不下眼睛有疾病的老娘，只能在附近地区靠给人家打短工为生。所以虽然长得人高马大，仪表堂堂，可因家中赤贫，到了二十岁时尚未娶妻。同村子里一贫户张老三有一女荷花，二八年华，长得虽然不能倾国倾城，倾个十里八村的还没问题。小荷花爱上了憨厚英俊，身强体壮的张五哥，怎奈张老三嫌贫爱富，死活也不同意这门亲事。二人只能私下定了终身，许下百年之好。    
        淮扬一带产盐，可盐是朝庭禁止个人贩卖之物，产盐区的贫苦百姓为了生存，经常贩卖些私盐。张五哥为了攒钱娶妻，不得已做起了贩卖私盐的生意。所闻贩卖私盐，就是背着几十斤咸盐长途跋涉到缺盐的地区贩卖。遇到朝庭缉私官兵，大不了将盐袋丢掉，逃之夭夭，损失也不大。    
        张五哥是习武之人，力量自然大于常人，别人背个四五十斤，五哥却能背它百八十斤，所以每次回来收入颇丰。看着瓮中日异多起来的银子，五哥心花怒放，盘算着再干两年攒够了钱盖房买地，将小荷花娶回家中，和老娘一起过上和和美美的幸福生活。哪知天不随人愿，镇里首富张大户看上了年青貌美的小荷花，欲将荷花娶回家中为小。张老三贪图富贵满口答应，荷花已经心许五哥，死活也不肯嫁给张大户。张老三眼睛里只有黄白之物，不顾女儿的死活，索性让张大户“霸王硬上弓”。荷花是个刚烈女子，失贞的当夜就悬梁自尽了。    
        五哥贩盐回来愤怒之下把张大户打了半死，因而被投入大狱。张大户花钱买通了官府，五哥被重判十年监禁。    
        五哥刚一入狱，年老体弱的母亲急火攻心，本来就有疾病的双眼彻底失明了。五哥是至诚至孝之人，听到老母的情况心急如焚，肝肠寸断，无奈身在狱中，只能望着四周的高墙空叹息。恰好扬洲巨商伍百万因奸杀侍女被判秋决，伍家银子多得是，上上下下打通了关节，只差了一个替死的“白鸽”。荷花死后，五哥本来已经万念俱焚，心灰意懒，对生活失去了信心，若不是老母亲尚在人世，早就和小荷花结伴而去。现今老娘双目失明又无人奉养，肯定是熬不到自己出狱，不如牺牲自己换来老母亲晚年的幸福。经他人从中牵线，张五哥就成了伍百万的替死鬼。    
        康熙皇帝见张五哥老实忠厚又有一身好武功，就留在身边当了贴身侍卫。十几年来，五哥念念不忘救命之恩，对康熙皇帝忠心耿耿，坚贞不二。现今五哥已经年近四十，尚未娶妻，康熙皇帝一直想替五哥娶一房妻子，如今现成的顺水人情岂能错过！五哥成了当今皇帝的贴身侍卫，真是一跃入龙门，别说是娶一个老婆，就是娶三、五个也能养得起。可五哥感怀小荷花的情意，十几年来一直不肯娶妻。五哥现在所有的一切包括生命都是康熙皇帝给的，恩同再造，别说老皇帝赏了个年青貌美的小冬梅，就是赏个老母猪都会高高兴兴地搂在坏里当老婆用。    
        冬梅原以为难逃此劫，不死既伤，哪知反倒因祸得福，嫁给了张五哥这样的彪型大汉。要知那时候宫女年过二十五岁才准出宫，离宫时早就过了婚嫁的年龄。出宫后，不是给他人作小就是孤拌青灯。以冬梅那样的残花败柳之身，能嫁给皇帝的贴身侍卫又是原滋原味童子之身的张五哥，真是祖宗八代都积了德。    
        张五哥日夜守护在康熙身边，老皇帝和小冬梅之间的那点事瞒得过谁也瞒不过张五哥，现今老皇帝连自己的女人都赏赐给了自己，五哥自然是感恩戴德，至于是不是处女五哥连想都不去想，新婚之夜搂着小冬梅睡得倍儿香。    
        顺利处理完两件棘手的事，老皇帝龙心大悦，身体也日渐好起来。    
    　　　　


第二部  第二章 北京城风起云涌 西北道怒马奔腾 七

    康熙皇帝的一连五道圣旨，特别是动用了几十年都未曾使用过的“八百里加急”，如同平地一声惊雷，震得北京城官场、民场天翻地覆，六部、各府院衙门乱成一团。各种各样的谣传遍布诺大个北京城的角角落落，人们各抒己见，议论纷纷，都在极力猜测大清国到底发生了什么？    
        北京朝阳门外京杭大运河码头旁座落着一座极为壮观的深宅大院，平日里大门前车水马龙，人来人往，常年有大大小小的各种官轿熙熙攘攘地摆放在门前，不用看门匾上“廉亲王府”四个龙飞凤舞的大字，就知道大院的主人非同寻常。    
        廉亲王胤禩是康熙皇帝的第八个儿子，比四阿哥胤禛小四岁人，长得眉目清秀，英俊潇洒，是北京城里有了名的大帅哥。八阿哥胤禩自幼就聪明伶俐，才智超群，是小阿哥们中的领袖人物。长大成人后，和九阿哥胤禟、十阿哥胤娥、十四阿哥胤禵结为一党，上交王公大臣，下结清流名士，形成了朝野中最大的一股政治势力。    
        廉亲王府占地面积甚广，院内琼楼玉宇，水榭楼台，雕梁画栋，金碧辉煌。后花园有一百亩大小的人工湖，湖里的湖心岛装修的更是堪称北京城一绝。岛上的碧波阁平日里有一吊桥和陆地相连，遇到八爷党有什么重大机密事情商量，吊桥从两边高高吊起，湖的四周布满王府侍卫，外面的人要想听到里面商谈的内容真比登天还难！    
        今天湖心岛的吊桥又高高挂起，在京的八爷党重要人物个个阴沉着脸云集在岛上的碧波阁里，就连一向以沉稳著称的八阿哥胤禩也愁眉苦脸，心烦意乱地端起从来不抽的水烟袋猛抽起来。大厅里鸦雀无声，气氛十分凝重，只有缕缕轻烟在大厅里不知趣的四处缠绕。    
        已经有很久没人说话了，火爆性格的十阿哥胤娥实在忍耐不住，嚷道：“八哥，该说的话大家都说了，有些事情不能全信，也不能不信。你是大家的主心骨，有什么章程拿出来，趁大家全在一起商量、商量。俗话说得好‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’。”    
        八阿哥看了看正在沉思默想的黄赛愉，问道：“黄先生有什么高见？”    
        黄赛御迟疑片刻，道：“有些事情我现在也没考虑成熟，八爷既然问了，我就说出来，大家一起斟酌、斟酌。”说完借喝茶的时间环视一下四周，见众人正在洗耳恭听，清了清嗓子又道：“综合市面的消息和大内线人的密报，有一点是可以肯定下来，那就是老皇帝选定的接班人就是四阿哥。”    
        “既然如此，为何不明诏颁布？”礼部尚书阿灵阿问道。    
        “这也正是我还没有考虑成熟的地方。”黄赛愉答道，“我想大概有三点理由。第一，表面上看老皇帝的身体尚可以，那是为了给外人看硬挺的，只有自己知道自己已经风烛残年，病入膏肓，离死期不远了。为了不在死前引起祸起萧墙，只能偷偷地以暗诏立储。    
        第二，老皇帝是个通古博今的人物，不可能不知道历史上有多少明君圣主因为嫡位传接问题处理不当，死得极为凄惨而影响了一世英名，这也是目前老皇帝最最害怕的事情。如今四阿哥远在西北，自己又可能随时随地殡天，明诏立储无疑会引起朝局动荡不安，甚至于造成内乱。我想之所以使用‘八百里加急’，就是想引起朝野轰动，从而间接地告诉世人谁是储君。这也是我目前最搞不准的地方，如果真是这样，古稀老人还能有如此精妙绝伦的计谋，那对我们来讲可就太可怕了。    
        第三，虽然让你猜到储君是谁，由于没有明诏颁布，总归还给其他阿哥，特别是我们八爷党留下一线希望。同时在军事上又做了周密的布置，使我们不敢轻举妄动。”    
        黄赛愉的长篇大论说得头头是道，条理分明，众人听了皆点头称是。    
        兵部尚书萨穆和懊悔地道：“早知道是这样，当初还不如不让十四爷去争什么大将军王。现在可倒好，不旦十四爷远在西北，就是京畿一带可靠的人马也全叫十四爷带到西北去了。”    
        众人一想，原来当初康熙皇帝让十四阿哥将三大营中八爷党的嫡系部队全带到西北时，就已经有了预谋，全都懊悔不已。    
        黄赛愉突然道：“各位爷，非常时期要采用非常手段！”众人立即停止了议论，目光又全都投向了赛愉，只听黄赛愉阴森森地说道：“老皇帝千算万算只算到了自己会驾崩，却没算到四阿哥也会‘驾崩’，而且还会崩在自己前面。”    
        众人听了精神一震，全都明白这话里的含意，一时间议论纷纷。    
        康熙皇帝的这些儿子为了争夺嫡位，平日里明争暗斗，下绊子，耍手腕时有发生，可一旦要伤害到对方的性命，毕竟是骨肉同胞，这话谁也说不出口，但阴郁的眼睛里都放出了剑锋一样的光芒。    
        丰台大营提督文成运行武出身，是个粗人，见几个阿哥都阴沉着脸不说话，大声喊道：“三位爷，不能再犹豫了！干吧，干掉四阿哥！不成功，便成仁！”    
        黄赛愉一摆手，停住了文成运的话头，道：“这里没有成仁不成仁的问题。成功了，老皇帝失去了传人，再想培养他人肯定是来不及了，虽然明知道是我们八爷党下的手，可为了大清江山的稳定，也只能从我们八爷党的几个阿哥们中挑选嫡位继承人。不成功，这件事由我和张道长负责，我们会以死谢罪，决不会给对方留下一丝一毫的把柄。”说完看了看身旁的老道士张明德，张明德连连点头表示同意。    
        老道士张明德是京西白云观观主，白云观名为道观，实际上是八爷党培养武士，暗杀异己的重要机构。    
        见张明德表示同意，黄赛愉又接着说道：“刚刚我想了几条对策，说出来给大家听听。第一，派人四处散布‘八百里加急’是发给西北十四爷的，这叫将计就计，给它来个以假乱真，鱼目混珠。这件事在座各位的家人办就行了。第二，丰台大营是京畿最大的兵营，对我们十分重要，现在的中下层官佐大多是十三阿哥带出来的，我提议拿出一百万两白银用于收买这些人，以便将丰台大营牢牢掌握在我们手中。另外成文运大人的身份还没有暴露，今后如果没有极为重要的事情就不要和八爷等几位爷来往了。”众人纷纷点头称是。    
        “第三条也是最为重要的一条。我知道有些话三位爷说不出口，可这件事必须要有三位爷的同意才行。所以我说完了，三位爷要是不同意，可以立即就走。如果同意了也不用表示什么，只要坐着不动就行了。”见没有人反对，黄赛愉语锋一转，恶狠狠地说道：“动员八爷党的一切力量，不惜一切代价，截杀四阿哥。”说完，用充满血丝的双眼紧紧地盯着八阿哥、九阿哥、十阿哥。几位阿哥全都面无表情坐在椅子上纹丝不动，大厅里的空气象凝结了一般，只听到人们渐渐变粗的呼吸声——    
        北京城这几天可真是热闹，刚刚还是满城传遍了四阿哥即将回来接位，一夜之间就变成了十四阿哥。四阿哥和十四阿哥发音上仅有一字之差又是同母所生，一时之间人们都被搞糊涂了。不过“一人为虚，万口为实”，传十四阿哥的人越来越多了，更何况这些人大多是京里名门望族的家人，人们反倒更相信是后者了。    
            
        四阿哥胤禛在陕甘总督年羹尧的陪同下刚刚到了兰州府，朝廷的“八百里加急”随后就到了。一听是“八百里加急”，吓得四阿哥几乎瘫倒在地，幸亏了身旁的年羹尧机敏，在边上扶了一把，才没有当众出丑。    
        四阿哥胤禛贵为皇子又掌重权，最知“八百里加急”的重要性，但却不知道老皇帝动用“八百里加急”的另一层含义。抖抖擞擞地打开了文书，才知道仅仅是老皇帝病重，召自己立即回京。张廷玉拟稿又十分严谨，将老皇帝的病情说得清清楚楚，明明白白，这才把已经提到嗓子眼里的心放了下来。心里暗自埋怨邬思道，却不知不是邬思道猜测不准，是自己的老爹老不正经，折了阳寿。    
        为了尽快返回北京，胤禛嫌随行的王驾太慢，仅带着赵氏双雄返京。三人三骑昼夜兼行，向东急奔。    
            
            
    　　　　


第二部  第三章 聚香居里吞鱼饵 汇艳楼内布杀机 一

    临县城地处太行山脉中段，自古以来就是东西往来的交通要道。明末清初，战祸连连，兵慌马乱，过往行人宁可绕道而行，也不走这山高路险，盗匪如毛的临县古道。康熙年间国泰民安，河清海晏，人民安居乐业，道路日趋平安。临县城也随之繁荣起来，临街两旁店铺堂肆鳞次栉比，翘翘危楼飞檐入天，一片太平盛世情景。太行山了的奇珍异宝，飞禽走兽通过这里云集，又通过这里流向四面八方。    
        临县多宝，聚香居和汇艳楼更是这里的宝中之宝。二店座落在临县城的闹市中心，两店铺阁街相望。对于临县人来说，聚香居和汇艳楼是他们的骄傲。对于方圆几百里的人来说，聚香居和汇艳楼几乎成了临县城的代名词。    
        太行山里的各种山珍异兽，飞禽家畜，一经聚香居的大厨们的精心料理，不但味道鲜美，妙不可言，而且还具有各种滋补功能。什么“兰花熊掌”，“虎居龙盘”，“飞龙入海”——最为奇妙的是以虎鞭和鹿鞭为主料制成的“霸王双鞭”，便是年过花甲，鸡皮鹤发的喘嘘老朽，吃完以后悠闲了多年的活儿也静极思动，昂首挺立，就更不用说常年在外的官宦商贾，江湖豪客了。    
        不知哪位文人骚客作了一首歪诗，“吃过聚香居，醉卧汇艳楼，品过人间香，再尝世间艳。”诗虽不雅倒也贴近，不用多说大家也知道了汇艳楼是何等去处。    
        一般山区女子常年跋山涉水，风吹日炙，定生得皮粗肉糟，漆身碳面。可临县境内千岩竟秀，万壑争流，林茂草丰，万紫千红，是罕见的人间仙境。姑娘们每天喝着清澈照人，琼浆玉液般的泉水，泡在四季温暖又含多种矿物质的温泉中，个个生得肌白肤嫩，朱唇皓齿，虽然不能沉鱼落雁，羞花闭月，但吸引个一般凡夫俗子足矣。山里的姑娘们自小登山，腰坚腿健。所以汇艳楼里的姑娘们在老鸨的调教下，个个成了床上高手，迷倒八方。难怪即便是山里的苦哈哈，平日里节衣缩食，也要拿着血汗钱到汇艳楼里干那人世间就为苦累之事。    
            
        未时，四阿哥胤禛等三人精疲力竭地走进了临县城。此时此刻正是一天里最热的时候，有钱人家正悠闲地躺在藤椅上吃着井拔凉的西瓜避暑，没钱的贫苦人家即便是再穷，穷得房无一间，地无一垄，穷得穿着裤子露屁股，也不会穷得一点时间都没有。宁肯晚间贪黑多干一点，也不肯在这个时辰和火辣辣的大太阳较劲，大多躲在树阴下面打磕睡。正街上除了偶尔有办急事的人匆匆来往外，即便是沿街店铺小摊的老板、伙计也都个个无精打采，哈欠连天，就连胤禛等人在眼前路过也懒得吆喝一声，招揽点生意。    
        胤禛等三人此时正顶着烈日，又个个饥肠辘辘的，也没心去看沿街景色，竟直奔向聚香聚。    
        到了聚香聚，抬头一看门匾上“聚香居”三个刚劲有力的大字，胤禛道：“看来还不错，门匾上竟然是铁面御史史刚的大手笔！”    
        此时已经过了午饭的时间，即便是平时高朋满座的聚香居此时也已是人去楼空。店里的管事、伙计都在利用这段空闲时间小歇，柜台里的帐房一见外面来了人，懒洋洋地喊道：“狗子。来客人喽！”    
        店里的伙计最烦这时候来人，被称为“狗子”的伙计揉着睡眼不高兴地嘟囔道：“大热天的在家凉快多好，没事出来干嘛！”    
        老二霹雳刀赵虎脾气火爆，平日里哪里见过这个？伸手欲打，被胤禛拦住。跑堂的狗子这才清醒过来，一看来人虽然鲜衣已是布满灰尘，怒马也已是疲惫不堪，可赵氏兄弟的强悍，胤禛的气度，便知到不是寻常之辈。天底下跑堂的伙计最是势力，狗子忙陪着笑脸，“三位爷辛苦了！赶快上楼喝茶，马匹狗子找人替您照料！”    
        看到其他人也睡眼惺松的样子，赵虎顺手掏出一锭足有二十两的银子，“啪”的一声摔在了柜台上，高声喊道：“先给大爷们来壶上好的乌龙茶，马匹喂最好的草料。睁开你们的狗眼小心侍候着，只要二爷我高兴，剩下的银两全赏给你们。”    
        拿过沉甸甸的银子，狗子笑逐颜开。时下一桌上好的酒席只要四、五两银子，即便是象聚香居这样的大酒店，也不过六，七两罢了。有钱能使鬼推磨，店里的人立即振作起来。狗子偷偷咬了银子一口，确定了是真货，乐得屁颠屁颠地跟上楼去。    
        三人洗漱完毕，茶已经沏好，狗子一边倒茶一边媚笑道：“这是本店最好的台湾雨前乌龙，只有象爷这样高贵的客人才能喝到！”    
        老二赵虎不但性格粗暴而且还爱说话，一听狗子吹牛，就笑骂道：“你们这个破地方还能有雨前乌龙？能有雨后就不错了，竟他妈的吹牛！你拿我们当山里的土包子了？”    
        见人家是行家，狗子赶紧陪笑道：“二爷说得对，小的说错了！是雨后，是雨后。”    
        三人听了全笑了起来。    
        酒店里的跑堂的既能受气还爱嚼舌头，狗子一见客人高兴又打开了话匣子，道：“看样子三位爷是远道来的。爷真有眼光，一下子就选中了本店。不是我吹牛，方圆几百里地谁不知道我们聚香居菜烧得最好。您别看现在没人，到了饭口时间人多得还要排队等呢！”    
       “ 好了，好了！”赵虎不耐烦地道：“二爷我在聚香居里喝酒的时候，你还不知道在哪儿穿活裤裆呢！二爷我饿了，快点菜，叫大厨麻溜点！”    
        狗子忙点头称是，欲拿菜单，赵虎道：“不用那劳什子，聚香居里的菜二爷我心里有数。‘兰花熊掌’的火候要老一些，‘虎居龙盘’的蛇一定要眼睛蛇，‘霸王双鞭’的份量要足一些，别老偷工减料。我们四爷喜欢清淡一点的，叫后厨挑拿手的烧几道，下酒小菜要有山里的特色！”说完扭头问胤禛，“四爷，您看这样行吗？”还未等胤禛回答，就对狗子嚷道：“还不快去，等什么？”    
        胤禛为人澹泊寡欲，吃喝嫖赌全不在行。平日办差在外一切食宿全由赵氏兄弟安排，从不挑三捡四，极好侍候。    
        狗子一边下楼一边嘀咕，“这位二爷比他的主子还难侍候，也不知道谁是主子了？”    
        胤禛自幼叁禅，喜欢素食，可今天实在是太饿了，除了霸王双鞭一口没碰外，其它的菜吃得也津津有味。    
        赵氏兄弟跟随胤禛多年，深知胤禛的性格，也不多让，只管大碗喝酒，大口吃菜，不一会儿桌上的霸王双鞭就被消灭了大半。桌上的霸王双鞭还没吃完，哥俩底下的“活儿”却成了真正的“霸王双鞭”。    
        赵氏兄弟这次跟随胤禛远行，一路上风餐露宿，昼夜兼行，哪来的时间放松？几个月下来底下的活儿早就不满了，今天吃的霸王双鞭又是地地道道的真货，害得兄弟二人此刻欲火燃烧，心猿意马，满桌子的美味佳肴吃起来也食不甘味。    
        胤禛此时正吃得高兴，自然没有注意到赵氏双雄。旁边侍候的狗子对这种情形已经是司空见惯，早就知道兄弟二人此刻最需要什么。    
        俗话说说得：“好远亲不如近邻，近邻不如对门。”聚香居和汇艳楼隔街相望又不是同行，没有了生意上的竞争，关系自然处得不错。聚香居里的伙计经常给对门的姑娘们介绍些生意过去，虽然没有大的好处，可没事时过去搓搓油，占点小便宜，遇到了好说话的姑娘，介绍多了偶尔还能免单一次。    
        跑堂的狗子看赵氏兄弟已经到了火候，自然不肯放过这大好的机会，可又怕了老二赵虎，不敢直说，就在一旁唸叨道：“今天对门新来了两个姑娘，长得真是国色天香，花容月貌。小的一辈子也没见过这么漂亮的美人！”    
        赵氏兄弟心里头现在想的就是这个，全都扭头去听。狗子一看有门，就继续怂恿道：“二位爷不信就过去看看，依小的看皇宫里的娘娘也不过如此而已！”    
       “ 放肆，他妈的你不想活了？敢拿婊子和宫里娘娘相比！”赵虎本来就憋了一肚的火没处放，借题发挥一下。骂归骂，心里还真想尝尝能和娘娘相比的婊子是什么滋味。    
        胤禛这才发现赵氏兄弟的异常，心想：“这个霸王双鞭还真不是浪得虚名，明天把方子要过来，回府后也做一道尝尝。”    
        再看兄弟二人坐立不安，魂不守色的样子，笑道：“算了，我看你们二人也等不到晚上了！这样吧，你们轮流去。赵虎，你是急脾气，你先去！”    
        兄弟二人早有此意，只是没有胤禛的话不敢乱动。赵虎得令，也不和哥哥客气一下，谢过胤禛，兴冲冲地下楼了。 　　　　


第二部  第三章 聚香居里吞鱼饵 汇艳楼内布杀机 二

    汇艳楼三楼的一个房间里，京西白云观观主老道士张明德，江南八侠之首了因大师等武林高手，正密切地关注着对面聚香居里的情况。    
        老道士张明德原来本是江湖上一绝顶高手，武林中人称绝户道士。三十年前凭着七十二路绝户剑法横扫大江南北。因其手段毒辣，杀人如麻，江湖黑白两道无不闻风丧胆。武林中一些正道人士原本欲联手除之，不知什么原因，少林方丈明智大师和武当掌门紫阳道长坚决反对，最后也就不了了之。    
        原来绝户道士张明德是前明三太子朱慈炯手下的得力干将，负责联络天下反清复明人士。为了方便在江湖上行走，不引起朝廷缉捕官员的关注，有意使他人认为自己是黑道巨枭。不过，张明德的真实身份也只有少数几个白道顶尖人物知道。    
        前明三太子朱慈炯在数次起义失败后，禅精竭滤，审时度势，才明白了多次起义失败的原因不是自己无能，而是反清复明并不得人心。时下，大清国在康熙皇帝的治理下，河清海晏，百废俱兴，人心思定，已经进入了太平盛世，谁还能眷恋什么大明朝？更不用说大明朝的那些败家皇帝只顾自己享乐，根本不顾人民的死活。失去了广大民众的支持，只靠少数几个前明遗老和世受国恩的人，反清复明只能是一纸空文。所以朱慈炯指示明德争取打入清廷内部，扶持一个象夏桀商纣那样的无道昏君，搞得天下大乱，饿莩遍野，民不聊生。只有这样民众才能揭竿而起，反清复明才能大有希望。    
        遵照朱慈炯的指令，明德带着几个徒弟来到北京城。经过了近十年的仔细观察，明德在几个最有希望夺嫡的阿哥中选中了八阿哥胤禩。    
        张明德是游方道士出身，对命相学非常精通又刻意买弄，不出几年就成为北京城里有名的相术大师。    
        一天，机会终于来了，八爷府的黄赛愉亲自来请明德到八爷府中算命。明德为这一天的到来早就做了精心策划，自然是成竹在胸。哄得一心想当皇帝的八阿哥心花怒放，笑逐颜开，当即委任明德为京西白云观观主，赏银十万两。    
        明德入主白云观十几年来，不但为八爷党造就了大批武功高强的武士，京城内外许多反对八爷党的重要人士莫名其妙地死亡和失踪大多也是明德的杰作。因而深得八爷党内的几个阿哥们的信任，和黄赛愉一文一武成了八阿哥的左膀右臂，哼哈二将。    
        在康熙皇帝的众多阿哥中，明德最不愿意看到的是四阿哥胤禛夺嫡成功。四阿哥胤禛刚毅果敢，品德高尚，不贪不色，文武双全。一旦这样的人当了皇帝，明德深信自己彻底失去了希望。更可怕的是四阿哥的几个儿子个个聪明能，干出类拔萃。四王子弘历自幼就在康熙皇帝身边陪读，深得皇爷爷的喜爱，所作所为如果不从长相和年龄上看，简直就是又一个活生生的康熙皇帝。康熙皇帝之所以选定四阿哥胤禛为嫡位继承人，跟一举能够选定儿孙两代接班人也有很大关系。如果四阿哥夺嫡成功，不但造就一个百年盛世，就是再造就一个百年盛世也大有可能。这样一来反清复明大业不但自己这代已经彻底失去了希望，就是徒子徒孙也只能是水中捞月，可望不可及。    
        明德早就有除掉四阿哥之心，一则四阿哥本身武功不弱，二则有赵氏双雄常年陪伴左右，难以下手，就都不了了之。这次四阿哥西行，明德就和黄赛愉多次密谋半路截杀四阿哥，可是八阿哥一直瞻前顾后，举棋不定。直到自知无法光明正大地当上皇帝，才肯效仿唐太宗李世民，来个杀兄弑弟。    
        明德受命，不顾年近七十高龄，亲自带领四大高徒和白云观的全部好手出动，为了确保万无一失，又致函给前明公主，当今天下武林第一高手独臂神尼请求支援。    
        信使到时，恰逢独臂神尼正在闭关修炼，好在江南武林大名鼎鼎的超一流高手，江南八侠中的老大了因大师，正带着外甥女姑苏慕容世家长女慕容红在独臂老师太的庵中作客。独臂神尼的三个徒弟全是江南八侠中的人物。大徒弟“白衣秀士”白泰和在江南八侠中排行老六，二徒弟“玉面郎君”白泰官排行老七，关门弟子“神龙女”吕四娘排行老八。师兄妹几个本来正无聊，了因和尚又是个好动厌静的主，就自告奋勇地领着几个年青人前往直隶赵州府支援。    
            
    　　　　


第二部  第三章 聚香居内吞鱼饵 汇艳楼里布杀机 三

    了因大师一行五人到达直隶赵州府时，四阿哥等人也刚刚走进山西太原城。由于身穿微服又不愿意张扬，就直接住进了接待一般官员住宿的馆驿，还没等洗漱完毕，山西巡抚吴奇隆前来求见并带来上书房的一封公函。    
        自从康熙皇帝处理完两件棘手的大事后，心情一直不错，龙体也日渐康复，偶尔还可以上朝理政。上书房大臣张廷玉见老皇帝一时半会还不会出什么大事，就开始担心起四阿哥胤禛的安全。    
        张廷玉在熙朝为相近三十年，和康熙的众阿哥打交道的时间甚至于比康熙本人还多，对老皇帝这些儿子的心性、品德十分了解。康熙皇帝虽然圣明，可决不会相信自己的儿子之间会骨肉相残，张廷玉旁观者清，可是此事涉及到皇家内务，外臣不便参预，只得变通一下，以上书房的名义致函给山西巡抚吴奇隆，严令吴奇隆必须派兵护送四阿哥返京。    
        四阿哥胤禛虽然知道老皇帝的病情有所好转，可仍旧放心不下，坚持按照原定计划走近道经临县返京。吴奇隆虽然不是八爷党的嫡系，可也和八爷党有着千丝万缕的关系，既然胤禛人多行进速度慢，自然不肯多事，只派了一哨骑兵把胤禛等人护送出山西境外就返回了。    
            
        赵州知府金财是八阿哥胤禩乳娘的儿子，自幼时就住进了八爷府，成年后靠八阿哥的势力当官为宦，竟然混上了一州知府。金财还在八爷府中当家奴时，黄赛愉和张明德就已经是八爷党内地位显赫的人物，一见二人连袂而来，就知道关系重大，赶紧把自己在外私养小姘的密宅腾了出来作为活动基地。为了讨好二人，金知府竟然将小姘梦儿留了下来供二人享用。无奈明德年老对女人已经失去了兴趣，黄赛愉倒是个好色之徒，但在这个关键时刻也只能防意如城，以免节外生枝误了大事。只能可惜了金大人的一番苦心！    
        了因大师等人一进赵州城，就被秘密接进了金财的外宅。    
        张明德和了因大师都是当今江湖上顶尖级的人物，二人虽然未曾见过面，可相互之间早已闻名已久，了因大师这时候已经知道了张明德的真实身份，十分钦佩，二人一见如故，彼此相见恨晚，亲密无间。    
        黄赛愉虽非武林中人，可在八爷府中运筹帷幄几十年，官场，民场，江湖上的事情知之甚祥。江南八侠虽然是近几年才结义的，但了因大师、甘凤池都是名扬天下几十年的大侠客，怎有不知之理！况且眼下正是用人之际，自然是存心巴结，招待甚周。    
        白氏兄弟、吕四娘、慕容红年轻好动又是初到北地，非常想外出游玩，可是已有严令不得外出。好在后花园占地甚广，园内山水厅阁，水榭楼台样样齐全，几个年轻人玩得都很开心。    
        白衣秀士白泰和、玉面郎君白泰官是孪生兄弟，年龄已过二十五岁，皆未婚配。兄弟二人生得面如满月，仪表人材，真如掷果潘安一般，引得无数江南青春美女，香闺名嫒为之折腰，怎奈兄弟二人双双爱上了小师妹神龙女吕四娘。    
        神龙女吕四娘是当代大儒吕留良的嫡亲孙女，又是武林第一高手独臂神尼的关门弟子，文武双修，超世绝伦，花容月貌，仪态万方，号称江湖第一美女和第一才女，不是绝世伟男子怎能看上？况且自幼时就和白氏兄弟在一起习文练武，深知二人胸襟狭窄，心术不正，才智极为一般，自然不会兄弟二人放在心里。可毕竟彼此之间是师兄妹关系，平日里只能是彬彬有礼，敬而远之。    
            
        知府金财的姘头梦儿年芳十八，也正是要玩耍的年龄。黄赛愉等人住进来之后，金知府为了保密很少过来，梦儿每天见到的不是一群道士就是故作清高的黄赛愉，心里早就腻烦透了。今日无事到假山上的凉厅里躲清静，见到俩惨绿少年和俩十八佳人正玩耍得高兴，心中甚喜，大家都是少年心性，一拍即合，一块玩耍起来。    
        梦儿本来就是水性杨花之人又是有为而来，跟在白氏兄弟后面如蚁附膻，故弄风骚。吕四娘倒是无所谓，可气坏了慕容红。    
        慕容红是姑苏慕容三凤中的老大，本来早就爱极白老大泰和，今天好不容易一起玩得高兴，梦儿就过来瞎搅和，连一点说贴心话的机会都不给。晴人的眼里最容不得沙子，梦儿的用意别人可能不明白，慕容红心里可是最为清楚不过，言语中自然流露出不满和气愤。四娘乖巧伶俐，一听慕容红言语有异，就知道红儿心境不好，推拖自己身体不适要回房休息。白氏兄弟也知道红儿心存不满，只是从来没有把慕容红放在心上，但却一向以四娘马首是瞻，几个人也懒得和梦儿打招呼就扬长而，去气得梦儿在后面干瞪眼。    
        慕容红和二妹慕容兰暗恋白氏兄弟，兄弟二人也不是不知道。可兄弟二人说好听的是对专情的种子，说不好听的却是对顽冥不花，死脑瓜的人，心里只装着吕四娘，再也容不下别人，其他人就是想帮忙也帮不上。    
        几个人刚回到房间，下人就来通知到大厅里议事。大厅里除了黄赛愉外就是释道两界的人，所谓“释”也仅指了因和尚一人，其他的都是老道士张明德的徒子徒孙。白泰和等人依次坐定，黄赛愉道：“诸位都是名满江湖的侠义英雄，公开在大街上杀人放火的事情不便于出头露面。八爷许下了重金，由金知府礼聘了几个黑道高手前来助阵。我虽然不是江湖中人，也知道江湖上有‘正邪势不两立’之说，只是此事关系重大，如果大家没有大的过节，彼此之间的小恩小怨就先放一放，等事后再说吧！”    
        了因和尚等人听完几个人的名字后，知道都是北地黑道上赫赫有名的高手，如果在平时自然不肯一起共事，可此事关系到反清复明大业，也只能委曲求全。    
        黄赛愉见众人都表了态，这才放心地叫人去请。    
    　　　　


第二部  第三章 聚香居里吞鱼饵 汇艳楼内部杀机 四

    知府金财请来的有“中原一点红”燕飞、“太行四霸”纪氏等北地黑道巨枭。黄赛愉替彼此之间作了引见，虽然相互间不冷如热，还算客气，都揖手道“久仰”。只是中原一点红燕飞的一双色眼经常在吕四娘和慕容红的身上转来转去，四娘身在江湖经常抛头露面又是闻名于世的大美女，对这种事情已经习以为常，并不在意。白氏兄弟却恨得咬牙切齿，只是限于承诺不便发作。    
        大家相向而坐，白氏兄弟的表情燕飞看得清清楚楚，可燕飞根本没有把白家兄弟放在眼里，反倒有意地看得更勤了。气得兄弟二人发指眦裂，实在忍耐不住，老二白泰官对燕飞怒道：“看什么看？没见过女人呀！”众人立即把注意力转到燕飞身上。    
        燕飞什么时候受过这气，“嗖”的一下站起身来道：“招子长在大爷身上，大爷爱看谁就看谁，你要是不忿，就把大爷我的招子挖出来！”边说边向白氏兄弟靠了过去，众人赶紧把双方分开，最后闹得不欢而散。    
            
        中原一点红燕飞是近些年来北方武林中新崛起的年轻高手，今年不到三十岁，人长得颇为英俊潇洒，常年一身文士衣装。如果不是阴森的眼神里经常露出一股邪恶的目光，倒是象个秀才、举人之类的文化人。燕飞一向独来独往，是活动在两河、山西一带最著名的独脚大盗。武功极好，轻功更佳，据说其轻功已经位居天下头十名之列。燕飞的兵器更为怪异，乃是尺余长类锥似笔之物，又经巨毒常年浸泡，见血封喉，自称其为“生死判”。因为被生死判所杀之人身上仅仅流下一点血痕，故江湖上又称燕飞为中原一点红。    
        中原一点红燕飞本来就是个好色之徒，这几年来北地十几起强奸大案大多是其所为。由于轻功特好又只奸不杀，只奸不盗，有时遇到特贫人家还能留下些银两，民愤不是很大，江湖上又没人能够拿出来足够的证据证明是其所为，谁拿他也没办法。就养成了眼高于顶，目空一切的恶习。这次由太行四霸牵线搭桥为八爷党效力，开始时燕飞非常不愿意改变一向不与人合伙做买卖的习惯，一则五万两银子的诱惑力太大，二则本身就与赵氏双雄有仇，才勉强答应下来。没想到刚一见面就糊里糊涂地与白氏兄弟结下了梁子，心中十分懊恼。    
        晚上黄赛愉设宴款待群豪，燕飞虽然不怕白氏兄弟，可江南八侠人多势众，自知得罪不起，又不愿意和两个小白脸儿同桌喝酒，就推拖身体不适没有出席。    
        别人都在吆三喝四吃得开心燕飞一个人在房间里烦躁异常就溜嗒到后花园内散心——    
        梦儿白天虽然憋了一肚子的闷气，对白氏兄弟仍然不死心。晚间黄赛愉请客，本以为能够参加，借点酒劲使些手段。可等来等去就是没人来请，气得一个人独自跑到假山上的凉厅里生闷气去了。    
        梦儿见一翩翩书生姗姗而来，燕飞见一十八美女蹙眉而坐，怨男恨女相见，四下里又没有人迹，互相间也不用使什么风流手段就成就了好事。正是“失之东隅，收之桑榆。”    
        次日快马来报，四阿哥胤禛等人决定走小道经临县返京。黄赛愉一想临县知县董升冠也是八爷党的嫡系，就决定在临县城里守株待兔。太行四霸与临县知县董升冠有仇不愿意前往，经知府金财的一再劝说才勉强同意。由于胤禛无兵马护送，黄赛愉就令大多白云观好手留在赵州府候命，只带了百余人，群豪分几拨潜入临县城。    
            
    　　　　


第二部  第三章 聚香居里吞鱼饵 汇艳楼内布杀机 五

    从山西太原府到直隶保定府有两条道路可走。一条大路是经过赵州到达保定，这条路平坦宽阔坡面又较小，可却远了近三百余里。另一条道路经过临县到达保定，这条路相对较窄且山高路险，可却近了许多。一般来说，人数较少又没有太多行囊的路人多喜欢走这条近路。    
        临县离赵州府有二百多里路，是赵州府辖区里最靠近山西的县份。知县董升冠是康熙五十八年两榜第七名进士。升冠家庭出身贫寒，为了怕误了到京城赶考，早早就来到了京师。一边在一家客栈里当跑堂混个温饱栖身之地，一边点灯熬油彻夜苦读。八爷党为了网罗人才，每到大考临近时都由黄赛愉亲自出马到几家应考举子聚堆的客栈里挑选可造就的人才，无意之中发现了正在给客人端茶道水的董升冠。黄赛愉见升冠的确有真才实学，就一心笼络，将升冠安排到一所八爷党专门供贫寒举子读书的宅院里，并提供一切生活所需，升冠才得以专心致志地学习。    
        待到大考结束时，升冠高中二甲七名，在黄赛愉的眷顾下直接当上了临县知县。升冠自然对八王爷和黄赛愉感恩戴德，视为再生父母。    
        升冠本是光明磊落，严性正气之人，到任后一直坚持廉洁奉公，不贪不占，两袖清风。怎奈当时世风日下，康熙皇帝被众阿哥间的嫡位之争搞得头昏脑涨，身心疲惫，无心理政。众阿哥只顾结党营私，争权夺利，哪顾国家利益。上行下效，地方官员更是乌烟瘴气。升冠的顶头上司、赵州知府金财和升冠同为八爷党中人，本来应该互相照顾，可金材认钱不认人，每到一定时间必派人到临县向升冠索取孝敬银子。升冠是个清官，原来家境就贫寒，没有一点积蓄，自然无法满足金知府的贪婪胃口。难免经常得到一些小鞋穿，搞得升冠非常苦恼。时间一久，这件事被闲居在家的铁面御史史刚知道了，就要向朝廷举报。升冠顾及同门之情，没有同意，只将自己的窘境致函给了黄赛愉。    
        升冠做梦也没有想到，没过几天黄赛愉亲自来到临县，当着升冠的面将金财臭骂了一顿。金财也没有想到，为了一个七品小知县的屁大点小事惹出了这么大的麻烦，若不是头天晚上把新纳的小妾让黄老先生睡了一宿，几乎连头上的乌纱帽都保不住了！    
        原来在众阿哥中，四阿哥胤禛的门人当官最少，但个个都是清官能吏。八阿哥的门人当官最多，可不贪官污吏就是些无能之辈，弄得八阿哥非常没有面子，就想培养几个象点样的人才，以示正听，升冠正是内定中的首选之人。    
        有了黄赛愉撑腰，升冠立即将另一件棘手的事情摆到了桌面上。    
        临县境内靠近山西处有一黑虎岭，岭上被以“太行四霸”为首的一伙土匪常年霸居。府县衙门也数次派兵争剿，可不是大败而归就是无功而返。久而久之，地方官员索性和匪徒达成了默契，只要你不在我境内闹事，我就睁一支眼闭一支眼，任凭你在它处胡作非为。    
        金财到任后不知道通过什么关系和太行四霸搭上了线，四霸所抢劫的一部分财物也纳入了金知府的私囊，从此以后四霸更加肆无忌惮。升冠到任后，府县不和，金财就命四霸在临县境内频频闹事，并借机打击升冠，以达到赶走升冠的目的。    
        黄赛愉听到有此情况，当即决定从附近住军中调集一支精兵进山剿匪。官兵还没有进山，太行四霸早就得到了消息，卷起钱财逃之夭夭了。    
        临县城座落在万山间的一个盆地中，说好听的叫盆地，实际上也只不过是一个大一点的山沟而已。所以城市狭长，只有三条街道。临县县衙门的后花园和汇艳楼的后花园仅有一墙之隔并有一暗门相通。升冠上任时，一见堂堂正正的一县之衙门，国家正气所在之地，竟与藏污纳垢的妓院相通，成何体统？不由大怒，马上命人立即堵死。还未等工匠干活，汇艳楼的老鸨红杏扭着大屁股来了，升冠才知道汇艳楼也是八爷党的产业，只好不了了之。    
        按大清律，在任文武官员禁止嫖娼。可历朝历代又有哪一个能禁止住这种事情！汇艳楼后花园的两间装饰华丽，从来不对外人开放密室，就是专门为来往大小官员准备的。    
        黄赛愉能够亲到临县来升冠本来十分高兴，可知道了来意后不由得吓得六神无主，坐不安席。升冠本是一有浩然正气之人，成为八爷党的一员大多是为了想报恩，从来没有想到会参预杀人放火之事，特别是所杀之人正是自己极为敬重的四阿哥胤禛。    
        董升冠的真实心里黄赛愉并不知道，见升冠面露难色，以为升冠胆小怕事，打气道：“你我二人都是八爷所亲近之人，特别是你年轻有为，又深得几位阿哥们的赏识，是我们八爷党的未来。一旦八爷登基，入朝拜相也不是什么问题。可是如果那个主儿继了位，还有我们八爷党的好果子吃？你还这么年轻就没了前程真可惜！”    
        升冠这才后悔上了八爷党这条贼船，可上船容易下船难，只好满口答应尽力而为。    
        说通了升冠后，黄赛愉又连下了几道命令，一切安排妥当，一行人就在汇艳楼的密室里潜伏下来。    
        这几天最为得意的要数中原一点红燕飞了。刚刚给金财那狗官头上抹点绿，现在又住进了妓院里，每天还有四娘和红儿两大美女相陪，虽然干不了什么，能够饱饱眼福，活动、活动心眼就已经心满意足了！更何况想出火来，汇艳楼里的姑娘又多得是，反正一切开销都由官府买单。唉，现在的官府和妓院也没什么区别，都是乱七八糟的！    
        十几天滴雨未下了，盛夏时节的太阳就象发了狂的暴君，早早的就红头涨脸地爬了起来。每天巳时刚过，火红的脸颊就已经气得发白，令人不敢仰视，火一样的光芒肆虐着大地上的万物生灵。直到很晚才带着累得通红的大脸，喘息着下了山去。别说是外面，就是深山老林里的那些绿叶青草，也失去了以往的鲜翠，泛出来点点黄斑。山里的生灵，象老虎呀，山猫野兔之类的，都本能地躲藏在最阴凉的地方避暑。只有太行山里最毒的石斑蛇，静静地盘绕在高高的树枝上，等待着远方的倦鸟飞来——    
    　　　　


第二部  第四章 中鬼计双雄丧命 遇少侠胤禛脱险 一

    汇艳楼虽然处于闹市中心，可所处的行业属于夜来香型，白天只见行人冲冲过，不见有人推门来。一到了晚上，门前灯火辉煌，门庭若市，楼内比肩继踵，欢歌笑语。此时正是一天最热的时候，有钱人正躲在家里避热消暑，没钱人的苦哈哈囊中比脸还干净，正所谓“囊空如洗”，就是想死了也不敢进这种地方！    
        老二赵虎急火火地推开了汇艳楼的大门，只见大厅里空无一人，笼子里的黑鹦鹉许久没见到人影了，一见到推门而入的赵虎，兴奋地喊叫道：“客人来了，客人来了。”赵虎走到大厅中央，见仍没人出来，高声喊道：“有人吗，出来个喘气的，二爷给你们送银子来了！”    
        过一会儿老鸨红杏没精打采地走了出来，一副鬓乱衩横，睡眼惺松的样子，不用看就知道是刚从床上爬起来的，见了赵虎，懒洋洋地道：“这位客官，来得这么早——哎呀！我说怎么这么眼熟呢，这不是霹雳刀赵虎、赵二爷吗！今个什么风把您给吹来了？快请坐，快请坐！”还没等赵虎坐好，叫喊道：“来人呀，给赵二爷上茶！”    
        二人坐下，大茶壶把茶倒好，老鸨红杏问道：“二爷，这一晃有六、七年没来了吧？”    
       “ 六七年？”赵虎感叹地道：“一晃就有十年了！对了，我最后来的那次，你正和那个相好的小白脸叫张什么来的——”    
        “去你的吧！”红杏不好意思地打断了赵虎的话头，“哪壶不开提哪壶，十多年了也不见出息！”    
        “没见到你我能出息吗！”赵虎淫笑道，伸手拧了红杏脸蛋一下。    
         “没正经！”红杏啐了赵虎一口。    
        “正经！都正经你们吃什么？”    
        “吃你——”话刚一出口，红杏就知道说走了嘴又要吃亏了。    
        果然不出所料，赵虎立即接口道：“吃我？给你吃，‘真是三十不浪四十浪，五十正在浪头上’，都这么一把年纪了还那么嘴谗！”    
        气得红杏伸手就打，二人扭成一团，赵虎趁机没少搓油。    
        闹了一会儿，红杏气喘嘘嘘地道：“不闹了，给你找个相好的消消火，省得你手脚总不老实。”    
        赵虎打趣道：“我都有十年没来了，当年的相好的年纪和你也差不多了，我看不如你就直接来吧，大家年龄相当，谁也不吃亏。”    
        红杏笑骂道：“死老二，我还不知道你，见到年青漂亮的像个谗嘴猫。说正经的，今天上午新来了两个江南姑娘，长得真是美不胜收——算了，我就不和你吹了，别把你急死！走，老娘这就领你开开眼。”    
        赵虎美滋滋地跟在后面，穿过天井，上了后楼，来到了一个叫做“秋艳阁”的房间门前，红杏叫道：“秋艳姑娘，客人来了！”又扭头对赵虎道：“姑娘是新来的，有什么不是，二爷要多担当一些！”    
        赵虎连连点头称是，直到红杏离开才推门进去。    
        房门尚未完全打开，赵虎只觉得眼前一亮，一绝世美人正婷婷玉立站在屋中笑吟吟地看着自己。只见这美女双十左右年华，一淡绿色吴绫制成的长裙包裹着娜婀修长的身驱，裸露在外的小臂洁白如雪，面如满月。看到赵虎微微一福，道：“二爷，您好！”语若流莺声似燕。赵虎一草莽英雄哪里见过这个！刚才和老鸨红杏打情骂悄时的那股机灵劲也不知道哪儿去了？只是目不转睛，呆呆看着美女子秋艳。    
        似乎这种场面见多了，秋艳嫣然一笑，又道：“二爷，请坐下喝茶！”    
        赵虎这才如梦方醒，心里暗骂自己没出息，可手脚仍然不知道放在那儿好。    
        赵虎在雍亲王府当差近十年，北京城里什么地方没有去过？什么样的女人没有见过？可那些娘娘福晋格格之类的女人可望而不可即！风尘中的女子又哪来的这种风韵？    
        到底是风月场上的老手，片刻之后赵虎就恢复了常态，心想：“他娘的，几个月没有女人了，也活该我赵老二有今天的艳福！”心里是这样想，表面上可不敢有一丝一毫的莽撞，故弄姿态地一摆手，“姑娘也请坐！”    
        二人坐定，赵虎道：“看姑娘风度举止，不是大家闺秀也是书香门第！怎会沦落到如此地步？”    
        秋艳脸色一暗，幽幽地道：“小女子本是江南官宦人家出身，因家父涉及到一起受贿案，被发配到西北戍边，小女子也被卖到青楼为妓。”    
        赵虎一想自己是四阿哥身边的红人，官场的事也能说上些话，就道：“我家主人是朝中重臣，官场上的事说不定能助姑娘一臂之力，不知姑娘家严名讳？”赵虎到底是四阿哥身边的人，说起斯文话来也不比文人秀才差。    
        秋艳又是微微一福，道：“多谢二爷厚爱！但小女子坠入青楼已经是羞煞了祖先，怎敢再提家严名讳！二爷要是有心肯替秋艳赎身，为奴为婢，小女子愿终身侍奉左右！”    
        赵虎此刻已经坠入情网，爱极了秋艳，大喜道：“如此甚好，不知道需要多少银两？”    
        秋艳道：“最少也要纹银万两。”    
        赵虎听了心里凉了半截，自己年俸不过五千两白银，去了家用和吃喝嫖赌外，已经所剩无几，就道：“我如今办差在外，囊中多有不便。等我回京后筹得银两再来赎你。”见秋艳露出失望的脸色，赵虎忙拍拍胸脯道：“你放心！我就是变卖家业，砸锅卖铁，也定来赎你！”    
        秋艳这才转忧为喜，娇笑道：“小女子定等二爷回来赎身！来，今天让奴家好好伺候、伺候二爷，让二爷对秋艳刻骨铭心。否则回到京城时，说不定早把小女子忘到爪哇国里去了！”说完伸出葱白般的柔嫩手指替赵虎宽衣解带。    
        这时候的赵虎却真的把戒备心丢到爪哇国里去了！除了下面的“霸王鞭”雄风犹在外，浑身上下酥软的如同刚刚吃过的“粉蒸虎肉”一般。    
        突然间，胸前的纤纤细指变得如同铁钎一般，迅速在赵虎身上点了几下。赵虎只觉得胸前的几大要穴一麻，大喝一声：“干什么——”就再也不能动弹分毫。    
        只见刚刚还温顺柔弱似小羊羔般的秋艳，一刹那间变得冷若冰霜，英气逼人，冷然道：“你人还错，只可惜投错了主子！”说完看也不看呆若木鸡般的赵虎一眼，扭头就走。    
        赵虎这时候清醒过来，气得大骂道：“臭婊子，你是谁？给老子回来！”    
        外面一阵大笑，门开了，进来了两个人。其中一个像貌丑陋，身材和赵虎差不多的大汉笑道：“赵老二，我看你是越活越回去了，竟然把江南八侠中的神龙女吕四娘当成了婊子！”    
        赵虎定睛一看，说话的是太行四霸的老大纪风，旁边的像貌虽然英俊，但眼光邪恶的年青人却不认识。就愤然道：“纪老大，我们兄弟与你往日无冤，近日无仇，你为何要害我们？”    
        纪风听完，得意地笑道：“你们兄弟是和我没冤没仇，可我总不能和五万两白花花的银子有冤有仇吧？”    
        纪风的话音未落，一旁的年轻人道：“赵老二，你也太不义气了，好朋友来了连招呼也不打一个！”    
        赵虎仔细看了看对方，困惑地问道：“恕我直言，兄弟我实在想不起来兄台是何方高人，请指教？”    
        年轻人傲然道：“中原一点红燕飞！”    
        所谓“人过留名，燕过留声”，中原一点红燕飞是北地近十年来崛起的最为著名的青年高手又是自己仇家大漠飞鹰宋明的嫡亲外甥，赵虎焉有不知之理。按照当时武林中的规矩，相互之间公开决斗，只要过程公平合理，不论胜负死伤，只有双方当事人有权复仇，与其他亲朋好友无关。所以赵虎一听是中原一点红燕飞，立即喝问道：“姓燕的，你守不守武林规矩？”    
        燕飞讥讽道：“不要搞错！我和几位纪兄一样，都是为了五万银子而来。”    
        赵虎一听，知道今天肯定是无善局，就来了豪爽劲，大笑道：“做梦也没有想到赵某人的命也能值个几十万两银子！动手吧，赵老二今天就成全了你们。”    
        燕飞嘲笑道：“赵老二，你真是当狗腿子当昏了头，连自己有多少斤两都不知道了！告诉你吧，要你的小命，人家连一万两银子都不肯出！”    
        赵虎的心不由得忽悠一颤，这才明白了对头的真正意图，人家根本没有针对自己，自己兄弟只不过是人家整个计划里的一块绊脚石罢了。口气也软了下来，“纪兄、燕兄，你们要是要我赵二的命，赵二连眉头都不在皱一下，现在就可以奉送给二位。希望二位能高抬贵手，放过我家主人一马，钱财方面我家主人自会加倍补偿！”    
        毕竟都是刀头子上讨生活的人，又曾经相识，纪老大也放缓了语气，“赵二兄，抛开江湖规矩不说，我们也只不过是过了河的小卒子，说出来的话狗屁也不顶！”    
        赵虎也是跑江湖跑老了的人，还能不明白这点事情，只不过是救主心切，一时糊涂。听罢，只想死得英雄一些，大声喝道：“赵家兄弟自打进江湖那天起就没打算竖着出来。来吧，给二爷来个痛快！”只可惜不能动弹分毫，如若不然，定能把脖子伸过去让人家来砍。    
        纪风和燕飞我看你，你看我，对付一个已经完全失去了抵抗能力的人，一时半会的还真下不了手。    
        赵虎这时也完全醒过味来，心想：“我个人的生死事小，四爷的生死可是关系到国家今后的前途和命运的大事。我现在要能拖一时是一时，能拖一刻是一刻，说不定还能有转机！”于是大声喊叫道：“你们二人要是下不了手，叫吕四娘那个小婊子来------小婊子要是也下不了手，就叫独臂神尼那个老婊子出来------老婊不出来，就叫她的两个小白脸儿姘头出来------”也不管对与错，昏天暗地的乱骂起来。    
        燕、纪二人是黑道巨枭，对白道的人心存芥蒂，一听赵虎骂得新鲜有趣，在旁边相互挤眉弄眼，幸灾乐祸，恨不得赵虎能够多骂一会儿。气得在外面等候的白氏兄弟七窍生烟，暴跳如雷，大声喝道：“姓纪的，姓燕的，还他妈的等什么？快点动手动呀！”    
        如果是别人说话还好一点，纪风和燕飞本来对白氏兄弟平日里趾高气扬，目中无人的样子就憋了一肚子的气，白泰和又是这个态度说话，自然是容忍不了。纪风首先骂道：“姓白的小王八，你是老子什么人？敢和老子这么说话？”    
        燕飞更恨白氏兄弟，紧接着就骂道：“小白脸儿，你们他妈的要充什么侠义英雄，杀人放火的事情让老子们来干。你要是嫌爷爷们手脚慢，你们自己来呀！”    
        赵氏双雄虽然出身绿林，却是黑白两道公认的英雄好汉。白氏兄弟怕事情传了出去影响自己的侠义名声，只得在外面气得干瞪眼。    
        赵虎一看起了内哄，心里暗暗高兴，喊道：“小白脸儿，你们只会在老婊子怀里撒娇，连杀人都不敢，还充什么大侠？”    
        吕四娘一看再不出头实在过意不去，道：“燕飞，别啰唆，快点动手！”    
        燕飞既为了气白氏兄弟也为了讨好吕四娘，欣然答道：“哎，四娘！我听您的------”    
        话还没说完，外面的老大白泰和就醋劲大发，骂道：“姓燕的，你是什么东西？‘四娘’两个字也你能叫的！”    
        燕飞哪肯示弱，马上骂道：“小白脸儿，老子叫四娘管你个屁事？”    
        纪风也帮腔道：“吕姑娘也不是你老婆，你能叫别人怎么不能叫？”    
        此时里里外外乱成一团，慕容红见心上人叫人家骂得狗血喷头，问得哑口无言，愤然而起，道：“你们不动手，我来！”    
        燕飞这才不得不抽出生死判，对赵虎怪笑道：“赵老二，怪不得我了！到了阴朝地府千万别忘了告两个小白脸儿一狀。”说完举起生死判向赵虎心窝急刺过去。    
        可怜霹雳刀赵虎一世英雄，死时却不能移动分毫，只能大吼一声，怒目圆瞪------    
            
    　　　　


第三部  第四章 中诡计双雄丧命 遇少侠胤禛脱险 二

    聚香居里闪电剑赵龙正一边陪着四阿哥胤禛喝酒，一边讲临县一带的风土人情，胤禛听得津津有味。    
        突然间，赵龙只觉得胸前一阵针刺般的巨痛，虽然片刻间就好了心里却一直惶恐不安。胤禛见赵龙刚刚聊的还很高兴，顷刻之间变得心猿意马，如芒刺在背般地坐不按椅，就以为还是“霸王双鞭”惹得祸。胤禛与赵氏双雄的关系在半仆半友之间，自然特别优待，不忍心看着赵龙受罪，道：“大白天里不会有什么事，我看你也不用陪我了，现在就去吧！”    
        倘若是平日，赵龙说死也不肯离开半步。现在心里实在是闹得慌，冥茫中总觉得有弟弟的喊声，也不和胤禛客气，揖揖手就匆匆忙忙下楼去了------    
        大脑袋的卢天宝顶着酷日一路急行，从猎户屯到临县城之间的百余里山路不到三个时辰就走完了。说来也巧，闪电剑赵龙刚一离开聚香聚，卢天宝就走了进来来。柜台了的帐房一见天宝，笑道：“大头宝，又到县城里买什么？”    
        天宝答道：“给狗子带了点东西。”见四周没有狗子人影，问道：“狗子呢？”    
        楼上正陪四阿哥胤禛胡聊的狗子也听到了天宝的声音，叫道：“大头宝，我在楼上呢。”说完得意地对胤禛道：“四爷，我好兄弟来看我了！”    
        原来狗子也是猎户屯人氏，和卢天宝同年出生。猎户屯一共才有十几户人家，一年内能添两个男丁也实在不容易。二人一起长大，从小就形影不离。成人之后，狗子胆小不肯进山狩猎，人又能说会道，鬼机灵一个，狗子爹就把狗子送到县城聚香居里当了跑堂的。天宝父母去逝后，只好自己到县城里购买日用品，每次都要帮狗子捎些东西来。天宝父母留下的财产颇丰又没有地方去消费，经常请狗子和聚香居里的伙计吃一顿，店里的人一见天宝来了，都立即笑逐颜开。    
        只听一阵急促的脚步声震的楼梯咚咚响，胤禛抬头看时，上来一个二十左右岁的少年，长得肩宽腰圆胳膊粗腿壮，宽阔的脸膛上眼大眉黑，常开的笑口里露出了临县人特有的皓齿。一身青衣短打，腰间鼓鼓囊囊的，江湖中人一看就知道腰里藏着家伙。背后背着猎人常用的万宝包，手中拎着鳄鱼皮鞘的宝剑。从剑鞘陈旧的程度来看，定是一把有百年以上历史的古剑。    
        胤禛自幼体弱多病，最喜欢雄壮少年，一见来人生机勃勃的样子，心里早就暗自喜欢。    
        两人见面亲热一番后，狗子问道：“大头宝，你真的要到外面去闯荡？”    
        天宝笑道：“什么真的，假的？我明天就启程去北京！”    
        胤禛正好也明日返京，又十分喜欢天宝，道：“刚好我们也明天回京，不如一起结个伴吧？”    
        天宝这才注意到座上的胤禛，先是一愣，接着就目不转睛看了起来。狗子在一边介绍道：“这是北京城里的四爷。四爷，这是我们屯里的卢天宝，绰号‘大头宝’”    
        听到了天宝的绰号，胤禛这才注意到这孩子的脑袋是比常人大了一些，不过和身材比起来还适衬，如果将狗子的小脑袋按在了天宝宽宽的肩膀上，那可真就引人注目了！就笑道：“脑袋大聪明，我最喜欢和聪明人在一起喝酒了。来，一起喝一杯！”    
        天宝此时已经走了百里山路，又饥又渴，山里人实在，也不多客气，双手一拱，“多谢四爷！”就安然入座。    
        狗子在一边调侃道：“四爷，您请他喝酒得银子祸害了！这是我们猎户屯第一大酒缸，喝了八碗、十碗后追着老虎、山猫满山乱跑，比水浒传里的武松、武二郎厉害多了！”    
        胤禛见天宝太阳穴高起，双目炯炯有神，又能追着豺狼虎豹漫山遍野地跑，就知道这孩子是内外兼修的高手，心里更是喜欢，笑道：“我听说北京城的‘京师第一大酒缸’张五哥能喝六、七斤烧刀子，今天开开眼，看看猎户屯‘第一大酒缸’能喝多少------狗子快拿酒来！”    
        见狗子乐颠颠地下楼去了，天宝问道：“四爷贵姓？”    
        “免贵姓艾。”胤禛答道。    
        略带失望地微微摇摇头，天宝道：“我娘舅、沧州知府史嵩和四爷长得有点相像。”    
        胤禛年轻时就听说铁面御史史刚的儿子史嵩长得和自己有些相似，这些年来史嵩一直外任，没有机会见面。心想：“怪不得这孩子能如此！原来是铁面御史史刚的外孙子。”    
        还没等胤禛说话，狗子搬着一坛酒和一个大海碗噔噔跑上楼来，一边到酒，一边喘息着对胤禛道：“四爷，一会儿给您看个稀罕！”    
        一会儿，足足能装二斤老酒的大海碗已经被倒满，天宝双手捧起，“咕咚”，“咕咚”，也不见喘口气，一大碗陈年老汾酒已经下肚。看得胤禛直眼晕，问道：“象这样的大碗你能喝几个？”    
        狗子抢答道：“三、四碗吧。”    
        胤禛道：“性因大师大概是喝不过你了！等到了北京，我叫‘京师第一大酒缸’张五哥和你拼酒，看看谁是强中强。”    
        性因大师是个游方和尚，平时寄宿在雍王府中，和胤禛关系十分密切，这次也一同去了西北。    
        大多饮酒高手都非常愿意和人拼酒，天宝听了十分高兴，二人越聊越投机------    
        赵氏兄弟性格相异，老大赵龙老实持重，寡言少语。老二赵虎心浮气燥，能说会道。平日里兄弟二人一起办事，虽然都是赵虎出头露面，可真正拿主意的却是老大赵龙。    
        闪电剑赵龙刚出聚香居时天宝正好往里走，两个人走了个对头碰，只是赵龙神不守舍没有注意到天宝，就匆忙向汇艳楼走去。门一开，老鸨红杏就迎了出来，妖声贱气地道：“哎呀，我的赵大爷，你怎么才来！让奴家等得腰酸腿疼。”    
        赵龙面无表情，冷冷地问道：“老二呢？”    
        “哎呀，我说大爷，看您问的，到这儿来还能干什么！二爷正在风流快活呗。”红杏仍旧是一副淫荡像。    
        看也不多看红杏一眼，赵龙腔调不改，依然冷冰冰地道：“叫他出来！”    
        红杏脸色一沉，语气也生硬了许多，“这个关键时刻谁敢去喊二爷？我看还是你自己进去喊吧！”    
        “叫他出来！”赵龙多一个字也没有，还是那四个字，真是惜言如斤！    
        红杏无可奈何，只好喊道：“来人呢！”大茶壶应声而出，“去叫二爷出来，就说大爷有急事来找。悠着点儿，别把二爷的‘活儿’吓着了，下次想来都来不了了！”    
        赵龙虽然这时表情缓和了一些，可坐在那儿连茶也不肯喝一口。过了好一会儿，大茶壶才出来，“老板娘，二爷正在穿衣服马上就出来了。”说完扭身就走。    
        片刻之后，里面走出一英俊青年，红杏见了笑道：“燕爷，这会儿就走？不多玩一会儿。”    
        姓燕的青年淫秽地笑道：“都快要累死了，还玩？对了，红杏，里面有人找你。”    
        红杏听了也不多言，径直奔里面就走。赵龙一看姓燕的青年正好挡住临街大门，红杏又匆忙而去，就知道事情不妙，伸手拔出宝剑。几乎是同一时刻，大厅两側冲出一僧一道，正是了因大师和老道士张明德。    
        赵龙大喝一声，“让开”，就向大门口冲去，同时举剑刺向挡在门口的姓燕的。赵龙号称闪电剑，剑招自然是以快剑为主。哪知姓燕的更快，也没见人家拔出兵器，就听“咣当”一声金属碰撞声，赵龙手中的剑被挡住，堵在大门口的正是中原一点红燕飞。只在这一刹那间，张明德和了因和尚就已经赶到，三人将赵龙团团围住。    
        持平而论，四人之间赵龙最弱，燕飞次之，张明德和了因大师应该在伯仲之间。如果老二赵虎没死，双雄连手，胜燕飞，平了因或明德。    
        所谓“行家一出手，就知有没有”，赵龙和燕飞虽然只交手了一招，就知道对方比自己只强不弱。老道士张明德在北京时，赵龙就知道高于自己。那个胖大和尚不用看相貌，只要一见手中八十二斤重的“疯魔杖”，就知道是江湖上鼎鼎大名的了因大师。三人连手试看天下有谁能敌？就是当今武林第一高手独臂神尼见了也只能是兵避三舍了，不要说是赵龙。此时此刻的赵龙已经是万念俱焚，只想能够死在大门外面，引起街上行人轰动，给四阿哥胤禛提个醒，就已经死无憾事了。    
        正是“穷寇莫追”，“狗急跳墙”。赵龙既然下了必死之心，也顾不上什么武学招式，以剑为刀，径直向燕飞砍了过去。这时赵龙的身体门户已经大开，燕飞只要一闪身，生死判就能插入赵龙的腰肋部。可只要燕飞一側身，以赵龙的轻功就可以撞开大门，横尸街头。燕飞活得好好的，自然不肯和赵龙拼命，可又不能闪开，只得硬着头皮用生死判挡了一下。双方兵器一接触，燕飞立即闪身躲开，心想：“我终归挡了一下，你们二人要是跟不上，就怨不得大爷我了！”    
        了因和明德是什么人？还能给赵龙这个机会！赵龙只觉得右肋一阵巨痛，中了一杖，同时张明德的绝户剑又准又狠地穿心而过------    
        这时候，聚香居里的卢天宝刚好喝完第一大碗老酒。    
        张明德看了看地上正在鲜血奔流的闪电剑赵虎，命令道：“快把尸体和赵老二埋在一起，地上立即打扫干净！”这时老鸨红杏正好走了进来，明德问道：“和正主儿喝酒的大头小子来历打听清楚了吗？”    
        红杏道：“刚刚打听清楚，这个后生小子是本县猎户屯人氏，叫卢天宝，绰号‘大头宝’，不是江湖中人。”    
        明德不放心地追问一句：“准确？”    
        “千真万确！这小子和聚香居跑堂的狗子是一个屯子里的又是一年生的人，自幼一起长大，聚香居里的人全都认识他。”    
        明德想了想，道：“了因大师和白氏兄弟守在东街口，我和吕四娘、慕容红守在西街口，燕飞兄弟占据汇艳楼屋顶，其他人计划不变。注意，一定要给人造成江湖上争斗厮杀的假象，”    
        众人从汇艳楼的側门悄悄走了出去，按照明德的指示，奔向了自己的岗位。    
            
    　　　　


第三部  第四章 中诡计双雄丧命 遇少侠胤禛脱险 三

    胤禛和天宝一见如故，二人边喝边聊十分投入，也就把赵氏双雄为什么还不回来一个给忘了个一干二净。太行四霸上楼时，天宝刚刚喝完第二碗酒。天宝十几岁和父亲卢威一起狩猎时曾经远远地见过太行四霸。太行四霸长得极有特点，所以天宝今天一眼就认出来了。二人一见太行四霸凶神恶煞的样子，就立即停住了正谈的话题，天宝悄悄地把四霸的来历告诉了胤禛。    
        太行四霸本来就是为了惹事而来，也不理会过去殷勤招待的狗子，老二纪云向天宝二人大声喝道：“你们两个混蛋在一起小声嘀咕什么？是不是在讲你家爷爷们的坏话------大声点！让爷爷我也听一听。”    
        胤禛什么时候受过这个，立刻怒形于色，刚要发作，才想起来赵氏兄弟没有在身边，不由得一愣神，心里暗暗叫苦。二霸纪云见二人都不作声，对着胤禛骂道：“你这个鸟汉子，愣什么愣？难道还要吃了你家二爷不成！”    
        天宝这时已经看出来对方是有意找事来的，想躲是躲不过去了，就对胤禛说道：“四爷只管自己小心，一切由我来应付！”说完摆出一副老江湖的样子，道：“听说太行四霸在江湖上也是响当当的角色，今天一见全是无理取闹之辈，真是耳闻不如一见！”    
        大霸纪风道：“今天爷爷们的心情不好，谁叫你们背运碰到了我们！这样吧，只要你们每人给我们磕三个响头，说不定大爷我一高兴，就放过你们一马。”    
        胤禛贵为亲王，平日里除了皇室里地位较高的少数人外，谁见了不毕恭毕敬，顶礼膜拜。今天的人可丢大了，磕完三个响头后，还要看人家高不高兴才能确定是否饶恕自己，怎么能忍受得了？“唰”地一声拔出随身配剑，遥指太行四霸道：“大丈夫生何欢，死何惧？岂能在乎你们这些邪门歪道，魑魅魍魉！”    
        酒店里的气氛立即剑拔弩张，太行四霸中只有老四纪电使剑，一见胤禛手中的宝剑竟然是失迹很玫纳瞎琶！八保笙补碌溃骸叭桓绺纾鸬奈沂裁炊疾灰獗Ｒ欢ǖ霉槲摇！?br />     原来胤禛的霜雪剑和天宝祖传的游龙剑一样都是上古名剑。天宝顺手拔出身边的游龙宝剑，道：“太行四霸真不愧是强盗出身，光天化日，朗朗乾坤，又是地处闹市之中，竟然要将他人之物视为己有。”说完，“啪”的一声将手中游龙宝剑重重地拍在了桌子上，讥笑道：“小爷我这把游龙剑也是上古名剑，你们若是喜欢，只要你们每人给我们磕三个响头，说不定小爷我一高兴，就把宝剑赏给你们这四个穷孙子。”后面的两句话几乎说得和纪老大一模一样，可却把太行四霸连讽带刺骂个够呛。    
        胤禛听了心中暗自赞许，“这小子别看人长得憨厚，说起话来嘴皮子还真麻溜！阉了之后，送到宫里当个司礼太监倒是块好材料。”心里想得有趣，不知不觉间“噗哧”一声笑了出来。    
        天宝还以为是自己刚刚一番话把胤禛逗乐了，心中甚是得意，心想：“到底是京城里的人，就是懂得幽默！”如果此刻知道胤禛心里所想，可能要把鼻子都给气歪了。    
        胤禛这边偷着乐倒是有情可原，怎么也没有想到太行四霸也都哈哈大笑起来，大霸纪风道：“真是运气来了挡都挡不住！找了你二十多年，却就躲在眼皮底下。性卢的小子，你爹卢威呢？”    
        霜雪宝剑虽然名贵，可却一直在皇室手中，江湖上没人知道在哪里。游龙宝剑是卢氏的传家之宝，江湖上人人皆知。太行四霸和中条双煞许氏兄弟乃是一丘之貉，又是姑舅兄弟，中条双煞和卢威拼斗受伤后，就躲在太行四霸处养伤。由于当年朝廷缉拿太紧，伤还没有完全养好就逃到藏边避难去了。太行四霸本欲替双煞报仇，怎奈当时风声太紧，等风声过后，就听说卢威和史家小姐回江南老家定居了。太行四霸武功虽然远高于中条双煞，可也不敢到远隔千山万水，人生地不熟的江南去找卢威报仇，事情就不了了之了。今天一见姓卢的小子手中持有的游龙剑，就知道是仇家之后，真是一箭双雕，岂能不喜出望外！    
        天宝存心激怒太行四霸，嘻皮笑脸地道：“我爹正在下面替你们四个丑鬼找地方呢。”    
        三霸纪雷大脑平滑，不会脑筋急转弯，惊奇地问道：“替我们找什么地方？”    
        天宝笑眯眯地道：“真笨！你爹娘造你们的过程中一定偷了懒，少干了一道工序，要不然你们哥四个怎么又笨有丑？”    
        纪老三听得更觉得出奇了，还要再问，大霸纪风很很地瞪了他一眼，才不情愿地把已经到了嗓子眼里的话吞了下去，心里头还一直在嘀咕，“活了几十年了，还第一次听说生孩子还有什么‘工序’！操他娘的，真复杂！”    
        大霸一看斗嘴也斗不过天宝，时间也差不多了，就大声喊叫道：“过往的好朋友听着！太行四霸今天找仇家无情客卢威之子报仇，与他人不相干，请都离开远一点，别溅了一身血！”    
        这些江湖上的客套话无非是想掩盖事实真相罢了。这时候街面上早就有人听到聚香居楼上有人在吵架，纷纷站在外面等着看热闹。太行四霸的大名在临县城里是家喻户晓，人人皆知。无情客卢威却是名不见经传，有好事之人就开始四处打听这个卢威是何方神圣？竟敢和大名鼎鼎的太行四霸叫板！被问之人皆摇头表示不知。     
    　　　　


第三部  第四章 中诡计双雄丧命 遇少侠胤禛脱险 四

    天宝见太行四霸冲自己来了，对胤禛道：“四爷，这里的事情与您无关，请速离开！”    
        胤禛识多见广，见微知著，早就看出来了太行四霸的真实用心。来者不善，善者不来，赵氏双雄到现在还不赶回来，看来肯定是已经“玩完”了！如今只有和天宝同仇敌忾，也许还能有一条生路可走，便故作姿态，慷慨地道：“小兄弟这是什么话？朋友之间应该有福同享，有难共当，让我现在走，岂不是陷我于不义之中？”实际上自己心里明白的，想走也走不了了。    
        天宝也是聪明绝顶的人，焉能看出四霸是对谁来的？自己只不过是恰逢其会，捎带脚捎进来的。可见胤禛能如此义气，也大为感动，“好，四爷，从此生死与共。我倒想看看太行四霸有什么真本事？竟敢如此嚣张！”其实，以天宝现在的武功，已经是当今武林中的绝顶高手了，只不过天宝从来没有与人动过手，不知道自己的深浅，未勉有些底气不足。    
        大霸纪风故弄玄虚地对胤禛道：“好！既然‘天堂有路你不走，地狱无门偏进来’大爷今天就一道成全了你们！”说完一挥手，就和二霸纪云攻向胤禛，与此同时三霸纪雷、四霸纪电也向天宝攻来。    
        天宝怕胤禛有失，一扬手两把飞刀向大霸、二霸急速击去。二霸纪云离天宝较近来，不及隔挡，只好用铁板桥的身法仰身闪过。大霸纪风虽然用刀将急驰的飞刀挡开，可手臂也被震得微微发麻，心里不由得暗自吃惊。    
        这时候，三霸纪雷、四霸纪电已经同时攻到，面对眼前的刀光剑影，天宝已经来不及躲闪，只得以硬碰硬，右手游龙剑架向三霸纪雷的雁翎刀，左手臂同时一记“天威七击”中的“横扫江湖”向四霸纪电持剑的手臂挥去，只听得“嗷”的一声惨叫，四霸纪电的右小臂被击中，疼得四霸乱叫不停。这时天宝的游龙剑刚好和三霸的雁翎刀相撞，天宝内力一收，同时扭身，手中的游龙剑顺势一划，一记“猛虎掏心”以剑代爪向二霸胸前掏去。二霸刚刚站稳脚跟，惊魂未定，一时之间不知所措，幸亏了大霸纪风见势不妙，手中的雁翎刀向游龙剑猛砍过去。这次二人全都用足了力气，刀剑相交震耳欲聋，蜂鸣之声绕耳不绝。虽然天宝的游龙剑被震开，二霸纪云免除了破腹之灾，可大霸纪风持刀之手的虎口几乎被震裂。    
        说时迟，那时快。片刻之间天宝已经出了四招，其中三攻一守，和太行四霸每人都过了招，四霸纪电小手臂骨折，二霸纪云几乎丧命黄泉。太行四霸这才知道，论单打独斗对方武功高己甚多。    
        持平而论，若是一对一单挑，太行四霸的武功和天宝是差了很多，可决不会差到不堪一击的程度。四霸纪电之所以一招即败，固然是因为武功差异和轻敌所致，但主要原因还是天威七击乃是模仿巨兽猛禽之间的搏斗所悟出的，自然招式怪异，不循常理。就拿“横扫江湖”一招来说吧，寻常人练功，练掌、练拳、肘击肩撞，怎么也练不到大、小手臂上来。“横扫江湖”是卢威观看猛虎斗群狼时悟出的，虎狼相斗时，老虎不但口爪并用，一条硕大的尾巴如同大象鼻子一般时常扫来扫去，狼群遇到不死既伤。天宝练此招已有近十年了，一双手臂练得如同熟铜棍一般，四霸纪电的普通手臂自然是不堪一击。    
        太行四霸纵横江湖三十余年，身经百战，打斗经验丰富，自然知道再这样打下去必败无疑。大霸纪风一声长啸，兄弟四人立即靠拢在一起，摆出了一个防守的阵型，同时楼下一片喧哗，传来了阵阵急促的楼梯响声。    
        四阿哥胤禛自幼习武，特别是兼领侍卫大臣后，经常和大内高手打交道武功，虽然武功一般，可对武学之道却别具慧眼。以太行四霸的武功最多能和赵氏双雄打成平手，自然不可能无声无息地干掉赵氏兄弟，背后一定另有高人！一听到楼梯响，立即叫道：“小兄弟，对方还有许多高手，不可恋战！”    
        天宝第一次与人相斗又获小胜，正在兴头上，本欲再攻，一见太行四霸的防守阵势，一时半会不知道从哪儿下手。酒店里到处都是桌椅板凳，利守不利攻，一见对方的人已经增援上来了，也无心恋战，拉住胤禛的手道：“撤”一脚踢开窗户，双双跃到街面。    
        此时的形势是，守在聚香居楼下张明德的四大高徒闻到楼上啸声已经上楼增援，在汇艳楼楼顶上巡视的中原一点红燕飞刚到聚香居一楼大厅，东西街口守候的张明德、了因大师等人听到大霸纪风的啸声，知道情况有变，正从两街口往回跑，聚香居门前的街面上正好处于真空地带。    
        看热闹的人见天宝和胤禛从楼上跳了下来，吓得四处逃窜，街面上乱成了一团。天宝松开了胤禛的手，道：“四爷，向东撤！我来掩护。”二人一前一后向东急奔。    
        太行四霸等人这时也纷纷从楼上跳了下来，向东追去。    
        东街口的了因大师和白氏兄弟正往西奔跑，迎面跑来了胤禛二人。三人事前都看过胤禛的画像，认出前面的中年男子就是“正主儿”，便停下来挡住了去路。    
        跑在前面的胤禛一见前面有人拦路，手中的霜雪宝剑一挥向最前面的胖大和尚刺去，同时大喝一声“让开！”。    
        了因是什么人，还能让胤禛吓跑！手中八十二斤重的疯魔杖轻轻一磕，震开了霜雪剑，“呼”的一声疯魔杖带着啸声向胤禛拦腰扫去。幸亏这时天宝已经赶到，一见胤禛形势危急，一记“疯熊撼山”向了因胸口拍去。了因这时如果不变招，疯魔杖固然能够扫中胤禛，但也躲不开天宝的一击。了因开始时并未瞧得起这个年轻小子，本想硬接天宝一掌，可掌还未到掌风已经相当犀利，只好临时变招，用杖柄挡住天宝的一击。掌、杖相交，一声闷响，天宝被震得连退三步才稳固下来。了因晃荡了几下，终于没有站稳，扑通一声象小山一般硕大的身躯倒在地上，手中的疯魔杖也丢在了一旁，幸好没有砸在身上。    
        二人武功各有千秋，了因体健力猛，内功深厚，是江湖上有名的大力王。天宝天生神力，祖传内功奇特，最适合以硬打硬。双方以刚制刚，最少也要在百招之外才能分出胜负。了因吃亏在临时变招，力量没有用足，如果向天宝那样后退几步，卸掉身上的冲击力，也不会倒地。可了因只知道死要面子忘了后面还有活受罪，见天宝只退三步就稳了下来，自己怎么也要六、七步才行，就想硬挺，没想到更加丢人现眼。    
        “疯熊撼山”是“天威七击”之中最为刚猛的一招，此招看似笨拙，却是笨中有巧，拙中有刚。如果卢威当年没有遇到一大奇遇的话，也悟不出此招。    
        太行山中最为凶猛的野兽要属老虎和黑熊，成年的黑熊即便是百兽之王的老虎也要避让三分。一日，一支花豹趁母熊不在将洞中的幼熊叼到树上欲食之，被追来的母熊困在了树上，花豹大概是太饿了，不肯放弃到了嘴的美食。黑熊虽然也会爬树，可没有花豹灵巧，爬不了太高。急得树下的母熊发了疯，用掌猛击大树，看似杂乱无章，可每一招一式都充满了母熊的神力，水桶般粗细的大树在母熊的猛烈打击下摇摇欲坠，群山也为之震撼。吓得花豹赶紧放下口中之食------直到小熊慢慢地爬到树下，母熊才肯善罢甘休。    
        卢威观后，如获至宝，熊的刚猛招式最为适合卢家的内功心法。经过卢威几年呕心沥血的研究，终于悟出了一招五式的“疯熊撼山”。    
    　　　　


第三部  第四章 中诡计双雄丧命 遇少侠胤禛脱险 五

    天宝和了因大师过招，胤禛持剑继续往前冲，没走几步就被后面的白氏兄弟截住。胤禛的武功本来就弱于二人中的任何一人，如今兄弟二人联手，立即就陷入困境。了因大师在江湖上侠名卓著，天宝本无伤害之心，见胤禛陷入危局，大喝一声向白氏兄弟冲去。    
        白氏兄弟对结拜大哥充满信心，原以为以了因大师的武功对付一个无名小辈，自然是手到擒来，所以放心大胆地对付胤禛，根本也没有向了因的方向瞧一眼。突然听到天宝的一声大喝，才注意到倒在地上狼狈不堪的了因，不由大惊失色，也不敢再缠斗胤禛，双双挺剑迎战已经攻来的天宝。胤禛一看后面的追兵已近，以自己的武功不逃只能给天宝添乱子，就放开腿脚向东而逃。    
        白氏兄弟甚是乖巧，见天宝能够在一招内击败了因大师，就知道自己兄弟根本不是人家的对手。兄弟二人心意相通，不求有功，但求无过，联合防守。天宝在急切间也没什么办法，不过掌剑并用，打得白氏兄弟守东防西，手忙脚乱。    
        追兵中最先赶到的是中原一点红燕飞，燕飞轻功已进入天下前十，自然是十分了得。可天下间独脚大盗最能审时度势，否则以一己之力又如何能够在弱肉强食的莽莽江湖之上称雄立腕？燕飞一见了因倒地不起，白氏兄弟正被人家打得满头大汗，狼狈不堪，自知不是对手。燕飞最恨白氏兄弟，恨不得天宝立即将兄弟二人剁成肉泥，那怕是在两个小白脸漂亮的脸蛋上划几剑也好，自然不肯上前帮忙。又怕追击胤禛遭到天宝拦截，反倒是白白便宜了两个小白脸儿，索性停下了脚步，假模假样地问了因大师是否需要帮忙。了因大师自然也知道燕飞心里所想，可不管是真是假，人家表面上总归是好意，也不便骂出口。白氏兄弟气得只能是干瞪眼，如果不是被天宝逼得太急的话，早就大骂出口。    
        第二个追上来的绝户道士张明德一心只想杀死四阿哥胤禛，根本不会顾及他人生死，看也不看正处于危境之中的白氏兄弟一眼，飞身而过。    
        天宝一看张明德去追胤禛，也无心和白氏兄弟缠斗，一招“仙鹤展翅”，手中游龙宝剑几乎同时击向白泰和、白泰官，真是快如闪电。白氏兄弟只得向两侧闪开，天宝到底是孩子心性，一见白氏兄弟分开，有了可乘之机，也忘了去救胤禛，风驰电掣般地冲到白泰官面前随手就是一记耳光。老大白泰和见势不妙，奋不顾身地向天宝攻来，天宝一扭身让过急刺过来的剑锋，回手又是一记耳光打在了白泰和的脸上，这才哈哈一笑向张明德追去。虽然动作太快没有用上内力，也打得白氏兄弟二人脸上五指可见，气得兄弟二人边追边骂大头鬼    
            
        一般说来，轻功可以细分为奔跑和腾跃两种功夫。天宝的奔跑功夫和燕飞在伯仲之间，不相上下。若论腾跃功夫，天宝可以说是天下第一。一则天宝的家乡方圆几十里地无一亩平，轻功的练习全在陡峭的山区进行，腾跃之功自然要高于一般在平地修炼之人。二则天宝祖传内功心法独特，呼吸之间瞬间完成，非常利于腾跃之功。三则天宝每次喝多都要追着野兽满山乱跑，腾跃功夫在不知不觉之中练得炉火纯青，天下无二。    
        张明德一心一意地追杀胤禛，明知道天宝已经从后面追来也顾及不上许多。看到离胤禛仅有丈余远近，突然腾空而起象大鸟一般向胤禛头顶飞去，哪知“螳螂捕蝉，黄雀在后”，天宝见明德拔地而起就知道不妙，立即以“鹰击长空”的绝妙身法拔地而起，比明德跃得还高还快。飞到胤禎头顶的明德正要痛下杀手，天宝已经到了明德的上方，一记“饥鹰捕兔”，双手如爪向明德的背后抓去。明德虽然知道天宝已经追到身后，可怎么也没有想到这个貌不惊人的大头小子能有如此绝妙的轻功，直到背后风急，天宝正在痛下杀手时才知道不妙。这时如果处理不当，不等胤禛被杀自己已经命丧黄泉。无奈之下，也顾不得去杀胤禛，在空中一側身滚落在地。即便如此身上的道袍也全被天宝撕掉，大热天的明德里面只穿了一条内裤，如今道袍一没，几乎赤身裸体。光天化日之下羞得老道士张明德面红而赤，这时不要说是有条地缝，就是有个茅坑明德也可能毫不犹豫地钻进去。只可惜大街上既无地缝也没茅坑，有的只是街旁两边店铺里看热闹的眼睛！    
        天宝顺手将道袍一丢，在空中也没停留直接飞到正在奔跑的胤禛面前，抄起胤禛的胳膊并驾齐驱向前飞奔。此时已经到了临县城的东门，守门的官兵远远地看见有人在打架，转眼之间人就到了眼前。看到人家飞来飞去如同神仙一般，怎敢去拦？只能眼睁睁地看着天宝和胤禛二人连袂穿门而去。    
        临县城地处山谷之中，一出城两边除了零星的店铺和住户外，就是茂密的森林。天宝和胤禛出城才跑了二里多地，后面的追兵就已经越来越近。本来以燕飞的轻功已经可以追上，可燕飞见过明德和了因的惨状，心中惧怕天宝，不肯一个人过分逼近。明德是方外之人，怎好裸露着身子乱跑，其他人有心无力，如果不是胤禛的拖累，天宝早就绝尘而去。    
            
        天宝、明德、了因三人之间的武功相差无几，各有千秋，如果硬要分出个高下，三百招之后天宝胜过二人。只因为了因大师的武功属于至刚至猛型，兵器又重，最不耐久战。张明德人老体弱，精力不济，更难久战。天宝之所以一招致胜，一则是二人大意轻敌，没有想到这个半青半黄，乳臭未干的大头小子能有如此精妙武功。二则天宝是趁人不备，背后偷袭才屡屡得手的。但无论如何，能够击败当世两大绝顶高手也足可以惊世骇俗了。    
        天宝也颇有自知之明，知道再次叫人家合围起来，想要如此轻易的突破重围可就比登天还难了！边跑边对胤禛道：“四爷，钻林子，上山！”    
        此时的胤禛早已经不知所措，一切以天宝马首是瞻。二人下道，快跑几步，不一会儿就消失在郁郁丛林之中。    
         
    　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 一

    胤禛和天宝一钻入林中，立即感到凉气扑面而来，外面世界的酷热和杂乱一扫而空，各种野花的芬芳，草木的清香沁人心脾，令人心旷神怡。    
        临县城附近山区的树木较稀，各种杂草丛生，荆棘遍布，又是不择其路地逃入山中，自然没有现成的道路可行。好在霜雪、游龙皆是上古名剑，虽然不能象传说的那样削铁如泥，可砍起草藤之类的植物来却未免有些“杀鸡用宰牛刀”之嫌。天宝自幼在山中长大，此情此景早已是司空见惯，不足为奇。手持游龙宝剑披荆斩棘，开路前行。胤禛虽然经常办差在外，披星载月，风餐露宿也是常事，可走这前人从未走过的山路，还是大姑娘上轿头一回。一路上荆棘刮，草藤拌，磕磕碰碰，累得气喘嘘嘘，汗流浃背，狼狈不堪。好在这样的路不是太长，再往里走就是大片的原始森林，林子一密，草本植物见不到阳光，路也相对好走了一些。    
        翻过一道山梁，又上了一座较高的山峰，时间已经到了酉中时分。这时外面天色虽然仍旧大亮，可森林中却逐渐暗了下来。天宝让胤禛先坐下来休息，自己捡了一些干树枝点燃，把一路上顺便打的几个小动物放在火上烘烤。天宝经常外出狩猎，各种调味品一向随身携带，不一会阵阵肉香随风飘荡，胤禛此时虽然不饿，也觉得垂涎欲滴。待到猎物全部烤好。天宝把已经准备好的一大抱青树枝盖在火，上不一会儿，缕缕滚滚浓烟扶摇直上九天。    
        一切干完后，天宝指着远处一座更高的山峰，道：“四爷我们争取在一个时辰内爬上那座山峰，今天晚上就在那儿宿营了。”    
        胤禛此时已经把自己的生死完全托付给了天宝，也不多言，跟在天宝后面向远处的高峰急行------    
        天色已经完全大黑，林中更是伸手不见五指，天宝和胤禛二人终于爬上了山顶。找了一块干爽清洁的地方，二人席地而坐，天宝拿出早已烤好的野味和一羊皮袋泉水。胤禛这时候已经是饥渴交迫，也不客气，撕掉一个鸡腿就大嚼特嚼起来。二人一阵狼吞虎咽，不一会儿就把一支山鸡和一个野兔消灭在肚子中。胤禛从早到晚一路奔波，仅在聚香居里休息不到一个时辰还几乎丧命，连惊带吓早已经是精疲力竭，身心俱乏。肚子一饱，困劲就上来了，坐在地上打不起精神。天宝本来有许多话要问，一看胤禛疲惫不堪的样子，只好作罢。找了一棵视线比较好的大树让胤禛爬上去，再用藤条将胤禛绑在一个躺着比较舒适的树叉上，然后道：“四爷安心歇息吧，今天晚上我保证不会出任何问题！”    
        爬下树后，在附近地区做了一些小的布置，使得有人、兽经过时能产生响动。一切布置完毕，也象胤禛一样捆好自己，不一会二人全都进入了梦乡。    
        夜幕下的太行山，群星闪烁，皎月如雪，一片美丽祥和的景色。可有谁能够想到，此时此刻林中的野兽正在弱肉强食！人世间的嫡亲兄弟正在自相残杀！    
    　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 二

    胤禛和天宝刚刚钻入树林，后面的追兵就先后赶到。江湖上有一句术语叫“逢林莫入”，最先到达的中原一点红燕飞一向小心谨慎，自然不肯冒犯江湖大忌。其他人是“傻瓜过年看邻居”，你这边放鞭炮过年，我马上买肉包饺子，啥事也不耽误。就你看我，我看你，全都在林边瞎转悠，谁也不肯首先迈出这第一步。    
        众人既然不肯入林追击又无事可做，就开始议论起卢天宝来了。了因和尚一听天宝是无情客卢威的儿子，顿时羞得胖脸通红。原来当年了因一直以为卢威武功是花拳绣腿，剑法更是女人味十足，羞与卢威并称江南新三秀，故意避开卢威，所以二人始终没有见过面。如今被卢威的儿子就一招打翻在地，自然是又羞愧又后悔。羞愧就甭说了，悔却不是为了因当年瞧不起卢威而后悔，而是后悔自己年轻时不应该一时冲动当了和尚。否则凭着自己强健的体格，多娶几个老婆，多生几个儿子，说不定哪个儿子能够有出息，过来将这个可恶的大头宝一拳打翻在地，替自己出口恶气。即便是当了和尚，既然酒肉都没有忌，为什么偏要忌色？酒肉有什么好，吃得如今脑满肠肥，喝得现在大腹便便，倒真不如能生几个野儿子来的实惠------    
        了因和尚正在那儿胡思乱想，老道士张明德赶到了。也真难为了明德，这么短的时间内也不知道从哪儿找到了一身衣衫，虽然穿起来有些不伦不类，可总比光着膀子，露出一身排骨来要强！    
        了因和尚一看明德的样子，心里反倒是暗暗感谢天宝，“如果那个大头小子一爪将俺身上的袈裟抓掉，凭俺三百多斤的身材，一时半会上哪儿去找能穿的衣衫！”    
        明德现在也觉得十分没面子，无精打采地道：“黄赛愉先生马上就到，一切等黄先生来了再行定夺。”    
        黄赛愉一直躲在汇艳楼的密室里，虽然没有出头露面，可外面的事情了解的一清二楚。杀了赵氏双雄后，黄赛愉自以为除掉四阿哥胤禛只不过是举手之劳的事了，没有想到节外生枝，不知从哪儿钻出了个大头小子，把自己的人打的落花流水。气得黄赛愉怒发冲冠，冒着暴露身份的危险，亲自到城外坐镇指挥。    
        众人正在六神无主，一见黄老先生到了全都围了上来。黄赛愉为人老成持重，城府极深，虽然此时也是怨气满腹，可脸上没有丝毫表露，若无其事地笑道：“大家辛苦了！事出有因，天不随人愿，也怨不得诸位。好在事前我就向纪家兄弟详细了解了这一带的地形地貌，制定了应急方案。”说完掏出了一幅地图，道：“这是近些天我和纪氏兄弟一起绘制的，不是十分精确，现在请纪大英雄给大家再详细介绍一下。”    
        太行四霸在太行山里当了二十多年的强盗，对这一带的情况了如指掌，便详细地将周边的的情形介绍一番。    
        等大霸纪风介绍完毕，黄赛愉指着地图道：“太行山脉宛延数千里，我们地处中段，现在四阿哥逃向东北方。按她们逃跑的方向看，应该有三条路线出山。第一，返回这里仍然由临县古道出山。第二，沿河由青石谷出山。第三，由此向东北方向二百多里的葫芦峪出山。我们的对策是，在这三条出山道路上严防死守，一路追击，一路截击，务必将四阿哥消灭在太行山中。具体分工如下，临县方面守卫由当地府县负责。葫芦峪方面我立即飞鸽传书给当地驻军李守备，严令无论男女老少一个月内一律不准出山，违者格杀勿论。青石谷方面由了因大师带队，白氏兄弟、纪风、纪云和京西白云观的百名高手一路同行，到了青石谷后，留下九十名兄弟在青石谷守备，其余兄弟和了因大师一起组成截击队。追击队由张道长带队，燕飞纪雷、纪电、张道长的四大高徒及白云观的十名高手组成。两队以篝火进行联络，密切配合------”    
            
         被天宝打得红头涨脸的白氏兄弟一听截击队里没有神龙女吕四娘的名字，全都着了急。白氏兄弟这次来太行山固然是为了反清复明大业，但另一个主要目的是想借机向吕四娘表明心意，说白了就是彻底摊牌。白氏兄弟一向自命不凡，目空一切，自以为凭着自己兄弟胜似潘安的相貌，吕四娘早已经倾心于自己兄弟，只不过是在选择兄弟二人哪一个问题上举棋不定。一晃都快十年了，哥俩都过了二十五岁，终身大事已经拖不起了，所以兄弟二人决定和吕四娘摊牌，如果吕四娘仍然拿不定主意，哥俩就抓阄比运气，反正是“肥水没流外人田”！    
        兄弟二人想的倒是好，只是高看了自己，小看了吕四娘。此时此刻的吕四娘正气呼呼地走在返城的道上。    
            
        守在西街口的张明德、吕四娘和慕容红一听到大霸纪风的啸声，就赶紧往东跑。明德轻功最好，跑在前面。四娘和慕容红乃是女流之辈，不好在闹市中放开脚丫子疯跑，就落后了一些。也该白家兄弟丢人现眼，天宝和别人打斗吕四娘没有看到，给白氏兄弟每人一个大耳刮子，偏偏叫后面的吕四娘看得清清楚楚。    
        师兄被打当师妹的脸上当然无光，可四娘却从另一种角度更为深刻地看待这一问题。白氏兄弟自以为是天下第一高手独臂神尼的徒弟又名列江南八侠之中，平日里眼高于顶，盛气凌人，不知因此得罪了多少英雄豪杰。大家看在独臂老师太的面子上不愿与兄弟二人过多计较，反倒是使哥俩养成了轻世傲物，自以为是的臭毛病。即便是江南八侠的名头一半是彼此之间在反清复明上是同志，另一半也是人家看在独臂神尼的面子。如果论真才实学，不要说白氏兄弟，就是吕四娘自己也无颜位列江南八侠之中。今天有人能给兄弟二人点教训，特别是对方年龄看起来比白氏兄弟还小，打打二人的傲气，也未必不是一件好事。    
            
    　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 三

    待到众人追到树林前等黄赛愉时，白氏兄弟听到太行四霸每人只和天宝过了一招就全部落败，四霸纪电还叫人家打得小手臂骨折，心里就舒服极了。在与天宝交过手的人中，了因大师一招就被打得人仰马翻，老道士张明德更惨，光天化日之下被人家撕光了道袍，连下面没头发的小道士也几乎出来风光一把。只有自己兄弟二人才真正实打实地和对方打了十几招，虽然每人挨了一记耳光，可总比其他人要好多了。    
        一般凡夫俗子皆是“老鸹落在猪身上，看见别人黑，看不到自己黑”。超凡入圣的人毕竟是凤毛麟角，少之又少。天宝之所以能够一招致胜，全靠出其不意，攻其不备，以己之长，攻敌之短所致。若论真才实学，大家全在伯仲之间。可天宝和白氏兄弟过的十几招可绝对没有投机取巧，全是以硬碰硬，也就是说彼此之间的武功都得到了充分的发挥。以兄弟二人连手之力，才挡了天宝十几招，实在是件丢人现眼之事！可兄弟二人只见到结果，没有看到过程，便自以为是，在一旁洋洋得意地自我陶醉。    
        吕四娘在旁见到白氏兄弟红肿着脸，一副不以为耻，反以为荣的样子，真是“草帽当锅盖，浑身全是气”。又是自己的师兄，也没法多说什么，一怒之下转身回城了。    
        慕容红心中暗恋老大白泰和，正所谓“情人眼里出西施”。别人认为白氏兄弟狂妄自大，锋芒毕露。在慕容红眼里却成了头角峥嵘，超凡脱俗了。看到白氏兄弟被打得鼻青脸肿，红儿心疼极了，恨不得立即把那个大头鬼碎尸万段，方解心头之恨，只可惜卢天宝这时候早已经逃得无影无踪了。    
        吕四娘看不惯白氏兄弟现在这副样子，慕容红心中却在暗自赞许，“真不愧为是江南八侠中的人物，胜不骄败不馁，一副大家风范！”眼睛就一直没有离开过白泰和身上。    
        吕四娘走时白氏兄弟都看到了，当时以为四娘内急找地方方便去了，也没多想，但眼神却经常向慕容红所在的方位飘来飘去，看看四娘回来没有。慕容红不知缘故，以为白泰和在看自己，自作多情的想：“小冤家，看什么看？早晚有一天让你看个够！”心里直后悔，不应该这些天来一直和吕四娘摽在一起，没有创造和白泰和单独在一起的机会。红儿哪里知道，白家兄弟这几天来一直骂自己整天和四娘形影不离，纯属于一个大灯笼，一点也不给人家表明心意的机会。    
        黄赛愉分配完任务，红儿一听没有自己和四娘的事，就想主动请樱出战。四娘又不在，自己一个姑娘家怎么好意思要求和一大群男人一起在深山老林中草行露宿？可能心上人一起野营露宿的机会非常难得，就决定暗自跟在白氏兄弟后面。慕容红是个外柔内刚一条道跑到黑的姑娘，决心下定后，就一言不发地等候出发的时间。    
        一切安排妥当，黄赛愉问道：“诸位还有什么问题？”    
        中原一点红燕飞指着地图问道：“现在其它方向都没了问题，但如果四阿哥逃向正北方向怎么样？”    
        黄赛愉赞叹道：“这个问题问的很好！也正是我下面马上要说的。从这里再往北走二百多里就是太行山脉最为荒凉的地段，那一带全是高山荒岭，山势陡峭险峻，是个连兔子都不拉屎的地方，根本无路可行。那个大头鬼是当地的猎户，不可不知道往北走的险恶。即便是往北走，我们还有这个宝贝！”说完从袖口里掏出一个松鼠般大小的狗来，得意地道：“这是叫什么‘喜拌牙’国献给大清国的贡品，叫袖犬，名叫‘哈里’，一共才一对。十四阿哥胤禵西征时老皇爷赐给了十四爷，十四爷又把这只送给了八爷。此狗最大的长处就是嗅觉异常的灵敏，最为擅长追踪。有了这个宝贝，别说是向北逃，就是逃到天边，也一样会给追回来！”    
        哈里见了张明德，兴奋地叫了几声，又是摇头又是摆尾，看来和明德也是相当熟悉。哈里除了体型教小外，和一般的大狗也没有什么区别。    
        众人又在一起议论一会儿，黄赛愉让人进城拿的进山所需的日用品已经送到，群雄立即按照既定的计划分头行动。    
        次日清晨，天高气朗，风和日丽。但听得漫山遍野，莺歌燕语，百鸟争鸣。但见得遐尔之处，长林丰草，苍翠欲滴，奇花异卉，姚黄魏紫。四阿哥胤禛第一次来到这渺无人迹的万山丛中，何曾见过如此清晨美景？自然是山阴道上，应接不暇。    
        天宝起来后到附近接了一袋山泉，和胤禛边吃边聊，当听完赵氏双雄的离奇失踪后，天宝道：“赵氏双雄我听我爹说过，也是武林中顶呱呱的高手。按兄弟二人的武功来看，天下间没有几个人能够无声无息地干掉二人。由此看来对方一定是经过了精心的准备和周密的策划！”说完停顿了一下，盯着胤禛诚恳地问道：“四爷您绝非是什么普通商人，否则怎么会有这么多的黑白两道高手，不顾江湖道义联手截杀四爷您？我不是胆小怕事之人，但也决不是行事莽撞之辈。不管四爷是什么人，哪怕是十恶不赦的大恶人，就凭我和四爷在聚香居里的情义，昨天就是得罪了天下所有人，舍出性命搭救四爷，我也决不后悔！但今天四爷必须将真实身份坦诚相告，如果四爷是个好人，就凭着我们这两天里的交情，有四爷就有我，有我就有四爷。如若不然，我转身就走，在这莽莽太行山里我就是山野之王，别说是他们那些人，就是有千军万马，要想抓到我也如同在大海里捞针一样。”    
        天宝这番话说白了就是：“昨天咱哥俩处得不错，我已经舍命相救了，完全可以对得起你请我喝的那顿酒了。再让我帮你，就要看你是什么人和你说不说实话了。”    
        胤禛还能听不懂天宝话里话外的意思，迟疑片刻，表情严肃地问道：“前明卢象声大帅是你什么人？”    
        天宝愣了一下，反问道：“四爷问这个干什么？”    
        胤禛道：“当然有关系了！游龙剑乃是卢象声当年所配之剑，书中早有记载。你又姓卢，如果我估计不错的话，你一定是卢象声的后人了？”    
        天宝道：“是我太祖爷。这又和你有什么关系？”    
        胤禛道：“关系可大着呢！你知不知道你太祖爷是怎么死的？”    
        天宝不以为然地道：“四爷也太小瞧我了！不是我吹牛，自幼我爹就教我修习史书，不要说是我自己的祖先了，就是历朝历代的事情，只要史书上有的我的大脑袋里全都有！”    
        胤禛慨然道：“那好，现在你就有了复仇的机会。我乃是大清国皇四子爱新觉罗。胤禛。要杀要刮悉听尊便！”    
    　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 四

    天宝听了喜出望外，大笑道：“我当是什么人？原来是遐尔闻名的冷面王爷！”看到胤禛一副大义凛然，准备慷慨就义的样子，天宝忙又道：“四爷您可千万别这个样，您是我外祖父最敬佩的人，我可不敢得罪了您老人家！再说了，我卢家本来是武林世家，只有我太祖父一人在大明朝为官，而且不到四十岁就以死报什么浩荡皇恩了。我祖父、我爹可都瞧酵钒傩眨裁创竺鞒⒋笄宄裁椿闹钟胛颐怯惺裁垂叵担∥颐侵恢浪馨压抑卫砗茫盐颐抢习傩盏比丝矗梦颐抢习傩展虾萌兆樱褪俏颐堑暮没实邸Ｊ率瞪希姨嬉偎朗币丫蟪勾笪蛄耍攀橹醒狭钗颐锹虾笕瞬坏梦约罕ǔ穑坏萌胧宋佟！?br />     听完天宝这番话，胤禛才彻底松了口气，微喟道：“前明的史书我看了许多，如果当年崇祯皇帝能够听信令太祖象生公之言，这万里河山恐怕还是大明的天下！”    
        天宝愤然道：“不一定吧？看看大明的那些败家皇帝，除了少数几个还有点作为外，剩下的不是酒囊饭袋，庸碌无能之人，就是凶狠残暴，荒淫无度之辈。早就失去了民心民意，没有大清也有小清，没有李自成也有张自成，反正此时此刻天下已经不是大明朝的了！”    
        胤禛又是一声喟叹，道：“真是‘得民心得天下’呀！我们满人入关称帝以来，更是如履薄冰，时时刻刻不敢忘了民心民意。”    
        天宝道：“四爷这话是说对了！我虽然不是冥顽不化之人，可也是希望本民族的人能当皇帝。如果大清的皇帝向大明中后期那几个无道昏君一样，我第一个揭竿而起，反清兴汉。”    
        胤禛听了，心想：“得，可别聊这些了。这小子口无遮拦，再聊一会儿说不定要嚷着打进紫禁城了。”就转过话题问道：“令外公史老先生近况可好？”    
        铁面御史史刚之所以对外宣称卢威一家回江南老家定居了，主要是怕卢威失去内力后仇家前来报复。事实上，卢威经常在夜深人静时领着妻儿老小偷偷来看老丈人，史刚也把聪明伶俐的天宝当眼珠子一般看待，祖孙二人关系十分密切。天宝一听胤禛问起史刚又来了劲，笑道：“老爷子现在好着呢！这些年来老爷子昔日的同事一旦路过这里就来拜访，京里的大事小情老爷子知道的一清二楚。常常念叨：‘老皇爷的那些败家儿子中就四爷还是块当皇帝的料------’对了，还常说：‘幸亏老夫当年激流勇退，否则的话，这脑袋瓜子早叫康熙老爷子给砍了！’”这样的话史刚在家里是说过，可这种大逆不道的话，如果在外面公开说，传了出去会掉头的。天宝不管那些，一股脑全说了出来。    
        胤禛心想：“这个死犟驴，还是当年那个驴脾气，什么话都敢说！”    
        天宝鬼机灵一个，一见胤禛的神色就知道心里所想，道：“四爷您可别在心里面骂我外公。这些话我外公一再嘱咐我不要和外人讲，我把你当成了好朋友，这样的话你又没有听过，说出来给你听个新鲜。实际上‘关起门来骂皇帝，背着孩子打老婆’在老百姓中也是家常便饭。”    
        胤禛贵为亲王又重权在握，不要说是普通百姓，就是朝中显贵，上书房大臣等也不敢和自己平辈论交。一听天宝把自己当成了好朋友，真是又好气又好笑，心想：“这个大头小子真是不知天高地厚，竟敢和我平辈论交？这么一会功夫，‘您’也变成了‘你’。”不过心里面还真是喜欢上了性格直率的天宝。    
        哪知这次心里所想又被天宝猜着了，笑眯眯地问道：“四爷心里一定是在笑我不天高地厚喽？”    
        胤禛被问得一愣，心想：“这小子奇了，想什么他都知道！”    
        实际上不是太宝神奇，只不过天宝在说话时就已经想到了胤禛的第一反映。见胤禛不语，也就证明自己说对了，天宝一改以往的嘻笑之态，真诚地道：“我和四爷交往挥腥魏纹笸迹辉蛭易嫔狭粲幸叛担虾笕瞬坏萌胧宋佟６蛭腋改噶粝碌囊挪姆幔嗟靡不ú煌辍Ｎ乙徊晃伲煌记恢浪囊鼓芨沂裁矗俊?br />     胤禛被问得一愣，一时半会的还真想不出拿什么来报答人家的救命之恩，不免有些发愁。    
        天宝接着又道：“就是想多活几年，四爷的命比我还珍贵，给我我也不敢要。我家已经是五代单传了，最想多生几个孩子，别人更帮不上什么忙------”    
        胤禛听到这儿眼睛立即一亮，急忙插话道：“你卢氏一族是大富人家有都是钱娶老婆，又皆是习武之人，身体棒得很，子息问题怎么这么艰难？”    
        天宝迟疑了片刻，道：“你我一见如故又患难与共，四爷既然能将真实身份坦然相告，我也不敢欺骗四爷。”就原原本本地把家传武功的缺陷告诉了胤禛。    
        胤禛龙子龙孙又是未来的真龙天子，富甲天下，可天宝既不当官又不要钱，自己还真的没有什么更好的东西给人家了。正为无法回报救命大恩发愁呢，听罢喜出望外，大笑道：“别的忙我帮不上了，这生孩子的忙还就得我来帮！”    
        天宝听了心想：“我又不是娶不起老婆需要你帮忙，这生孩子的事，你一个大男人还能怎么帮？可别是------”忙道：“别，可别，其它的事你愿意帮就帮点，反正钱多了也不咬手！就这生孩子的事你可千万可别乱帮忙！”    
        胤禛以为天宝不愿意受自己的恩惠，心想：“这件事天下间除了皇阿玛和我，还有谁能帮上你的忙？”就认真地说道：“不行！我贵为龙子龙孙，怎么能欠你的人情不还？你又把我当成大哥，这个忙大哥我不帮你谁帮你？”    
        天宝虽然聪明伶俐，可因家传内功心法的缺陷不能在正常年龄娶妻生子，所以卢威夫妇在有关男女之间的问题上尽量回避天宝。猎户屯的人本来就少，和天宝年龄相仿的女孩又被告知不能和天宝一起玩，以至于一遇到男女之间的问题，天宝就比常人笨了许多，还没问人家怎么帮，就把问题给想歪了，心里忿忿地想：“你龙子龙孙怎么了？你龙子龙孙的种再好，生出来的也是你自己的孩子。你大哥再大？也不能连弟媳妇都给睡了吧！”    
        天宝心里这样想，脸上自然露出了愤愤不平的表情，胤禛是过来人，一见天宝的表情就恍然大悟，大笑道：“你这孩子年龄虽不大，醋劲可真不小。告诉你，四爷家里的地多得是，累死了都种不完，还能看上你那一亩三分薄田。”    
        天宝被人家看出了心思，大为尴尬，赤红着脸问道：“哪你怎么帮？”    
        胤禛叹道：“你这孩子怎么了？聪明起来超凡入圣，笨拙起来愚不可及。你说怎么帮？当然不会是向你想象的那样帮了！”    
        天宝不好意思地嘟囔道：“别的事我还行，一遇到这类事我脑袋就大。”    
        胤禛问道：“你听说过‘固元神功’吗？”    
        天宝道：“听先父曾经讲过，固元神功是全真教掌教丘处机道长当年为报元太祖成吉思汗知遇之恩，传授给成吉思汗的。修炼此功可以祢补我家传内功缺陷，可此功已经失传了几百年了？”    
        胤禛道：“对了，固元神功确实是丘处机独创的，可丘处机是个道士，不能修炼，就传授给了成吉思汗。不知道为什么，后世皇帝中却没人修炼过。我皇阿玛康熙大帝博览群书，无意中在御书房的一个角落里发现了这本奇书，如获至宝，便开设按书修炼，还真奇妙！”胤禛没好意思说自己老爹发现这本奇书后，日夜御女，才生了五十多个儿女。    
        天宝问道：“哪你们都会固元神功？”    
        胤禛得意地道：“哪怎么会呢！如果人人都会此功，天下岂不乱了套。只有嫡位继承人才有资格修炼此功。我也是这次去西北时，皇阿玛才传授给我的。”    
        天宝马上恭维道：“这可真是大喜呀！不光是四爷一个人的大喜，也是整个国家之大喜，黎民百姓之大喜。”    
        这番话要比什么“恭喜四爷”，“贺喜四爷”之类的恭维话更受听。胤禛听完后喜笑颜开，拍着天宝的肩膀道：“小子哎，就凭你这番话，我也要把固元神功传给你。可你一定不能把此事泄露出去，更不能传授给任何人！”    
        天宝一下子实现了卢氏五代的共同一梦，怎能不欣喜若狂！还没等胤禛说完，大脑袋早就点得如同小鸡叨米一般。    
        固元神功的心法学起来很简单，天宝又是个知微见著的聪明人，不一会儿就能自我修习了。　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 五

    此时已经到了辰中时分，正有人不断地从对面山下的林子中往山头上爬，天宝见了大声喊道：“四爷快看，对头真的追踪上来了！”    
        胤禛定睛一看，果然正有人从陆陆续续地从下面的林子中钻出来，先上来的人正围着天宝昨天烤猎物的地方瞎转悠。    
        两山峰之间虽然走起来距离茉叮芍毕呔嗬牒芙Ｌ毂ψ杂资北阍谏街嗅髁裕抗馊窭质蔷痈吡傧拢悦嫔缴系娜艘伦叛丈伎吹靡磺宥呖幢呤还灿惺巳酥唷５攘诵砭貌患儆腥舜酉旅嫔侠矗毂Φ溃骸拔易蛱焯匾獾慊鹨苑阶纷伲饕康氖窍肟纯吹降资鞘裁慈俗纷倭松侠矗衷诳蠢炊苑阶纷俚娜瞬恢挂宦贰！?br />     胤禛忙问是何缘故。    
        天宝道：“昨天和我们交过手的人中，了因大师没来，两个小白脸儿没来，太行四霸只来了两个，还有一些我们没有见过面的人，可能这些人组成另一路。”    
        看到胤禛忐忑不安，忧心忡忡的样子，天宝道：“四爷不必担心，两山峰之间的距离似近实远。昨天我们走得那么急，还足足走了一个时辰，对方要是想追踪上来的话，起码也要两个时辰以上。”    
        胤禛听了这才定下心来。    
        二人又向对面山上望了一会儿，天宝道：“四爷，不是我多事，有些事情我必须了解得非常清楚，才能正确地制定出我们今后的行动计划。”    
        胤禛想了想，觉得天宝的话有些道理，道：“有什么问题你尽管问，我一定是有问必答。”    
        天宝道：“我虽然居住在深山老林中，可我外公的门人故吏，亲朋好友路过临县时都爱到史宅里坐坐。有关四爷和八爷党之间嫡位之争的事，我也时有所闻。如果我没有猜错的话，今天这事的背后主使人定是八爷党的人！”    
        人家既然已经把话挑明，胤禛也不好再装疯卖傻，只好把家里那些见不得人的丑事原原本本地细说一遍。    
        天宝一面听胤禛述说家事，一面观察对面山上的情况，这时候对面山上的人已经开始向天宝所在的山峰走来。仔细观察一会儿，天宝惊叫道：“该死的，对方里面一定有追踪高手，否则的话不会丝毫不差地沿着我们走过的路追踪。”    
        胤禛一看，对方确实是沿着自己昨天上山时的路线行走，惊道：“这可怎么办？”    
        天宝沉稳地道：“别慌！我们再看看到底是什么样的高手在前面领路。”又看了大概有一烛香的时间，仍然看不出个子丑寅卯。要知道天宝自幼时就随父亲卢威在山中狩猎，最为擅长追踪术，可天宝做梦也没有想到世界上还有象袖犬这样的小生灵比自己更为擅长追踪。袖犬哈里又长得太小，离远了根本看不到。只见对方一行人轻轻松松，悠悠哉哉，胜似闲庭信步般，根本没有一点择路而行的迹象。天宝看的头昏脑涨也没看明白怎么一回事，就不敢让对方离得太近了，道：“四爷，我们先走！”    
        二人急急忙忙向北而行，翻过几个小山头，来到了一条小溪旁，天宝对胤禛道：“四爷，我们在水里走，如果对方是靠气味追踪的话，一定会转向。”    
        顺流而下大概走了一刻钟，接着就开始登一座较高的山峰，天宝一边走一边施展障眼法，设置了一些能够引人误入歧途的小东西。到了峰顶后，胤禛再也挺不住了，一屁股坐在了地上累得直捯粗气。天宝见了胤禛的惨状，真想让胤禛休息一会儿，可此时情况危急，只好硬起心肠歉意地道：“四爷，再坚持半个时辰，到了前面再休息吧！”    
        胤禛四十多岁的人了，就是再怎么累也不能象小孩子一样赖在地上不走，踉踉跄跄地跟在了天宝的后面。好在这段路是沿着山脊梁走，没有太大的坡度，才勉强到了一块仅有一丈多宽的山脊梁处。天宝让胤禛边吃东西边歇息，自己顺着坡路钻进了一片树林中。    
        不大一会儿，天宝笑嘻嘻地抱着一大捆山藤走了上来，胤禛问道：“拿这些东西干什么？”    
        天宝神秘地笑道：“等一会儿你就明白了。”    
        过了一阵子，一个小巧玲珑的兽索就制成了，一边安置兽索一边对胤禛道：“如果对方真有追踪高手，一定能够追到这里。一般来说，领路的人一定走在最前面。希望这个小东西能要了他的狗命！”    
        一切安置妥当，天宝指着远处一座云雾弥漫的高峰道：“四爷，到那座高峰大概有不到四十里，我们这就到那座山的顶上去看热闹。”    
        两山之间虽然不到四十里地，可要上的山山势十分陡峭，二人走了近两个时辰，申时末才到了山顶。天宝还好，胤禛却累得大汗，淋淋精疲力尽。如果一路上没有天宝的帮扶，天黑了也甭想走到。    
        到了山顶，天宝先忙着烧火做饭。这回可不敢象昨天那样明火执仗了，躲在山背处挖了一深坑，又把烟道修得长长的，以便烟气能够均匀地消失在密林之中，忙了足有半个时辰，才把路上猎得的猎物烤好，天宝这时候才得以休闲。二人坐在山脊上，看着远处的山峰边吃边聊。有了时间，天宝的心情也好多了，嘴巴里啃着鸡腿还没忘了和胤禛吹牛皮，“四爷，不是我吹牛！无论多么高的追踪高手，要想在这太行山里追着我，都是痴心妄想兹兆雒巍！?br />     胤禛见天宝能够在瞬间把一捆杂乱无章的山藤变成了杀人利器，心里早就佩服得五体投地，连连点头称是。天宝这边话音刚落，远处的山脊上就出现了一连串拇指般大小的人影，正沿着二人刚刚走过的山脊缓缓地移动。天宝恨得咬牙切齿地骂道：“该死的，又追了上来了，等一会儿有你们好看的！”    
        人影越朝天宝设伏的地方走近，二人的心情越紧张，由于设伏的地点太远，只能看个大概的位置。天宝常年在山里狩猎，对自己的水平很有自信。胤禛虽然佩服天宝的本领，可对一个小小的兽索是否能有如此之大的威力将信将疑，看得比天宝还要紧张。    
        突然间走在最前面的人影被什么东西弹得腾空而起，瞬间就消失在一边的陡坡中，乐得二人手舞足蹈，齐声叫好。天宝兴奋的叫道：“四爷，如果我没猜错的话，对方这回没法追踪了。”    
        对面山上的人乱了一阵子后，又排起了长蛇阵，还是一丝一毫也不差地沿着天宝刚刚走过路追来。看得胤禛目瞪口呆，气得天宝嘴歪眼斜，怎么也想不明白人家是怎么追踪的。这时已经到了戌时，虽然夏日里日长夜短，可山里天黑的早，对方的人到了一个小山包顶上，就开始准备安营扎寨了。    
    　　　　


第三部  第五章 巧追踪天罗地网 显神威转战太行 六

    这时的态势是追踪者和被追踪者都知道已经被对方发觉了，剩下的只是彼此之间的距离问题。但天色已经完全黑了下来，不要说是别人，就是天宝自己在这漆黑不见星空的原始森林里也举步维艰，所以双方都在这一时间里进行休整。    
        同样是休整，追踪的一方知道自己的具体位置已经被对方知道，就肆无忌惮地在山头上点起了篝火，可能是猎到了较大型的动物，一行人在火边吃吃喝喝，兴高采烈，如同前来旅游度假一般。天宝怕人家发现自己的位置，只能躲在阴暗角落里喝冷水，啃凉鸡，可怜巴巴地看着人家又吃又喝，又蹦又跳。天宝有生以来就在这万山丛中狩猎，整天追着山里的野兽满山乱跑，如今反倒被人家跟在后面象猎兽一样地穷追猛打，心里不爽极了，恨得咬牙切齿，气得虎目圆瞪。胤禛是个性格沉稳，不喜多言的人，只是默默地看着下面的山头发呆。    
        到了深夜，群山之中漆黑一团，除了偶尔有几声夜枭的鸣叫外，大自然一片寂静，下面的篝火也更加鲜明。过了一阵子，底下的人又在每隔十丈左右的距离点燃了另两堆篝火，三处篝火交相辉映，把小山头照得灯火通明。天宝一看就知道对方在用篝火进行联络，在这群山之中要进行远距离联系，也只有采取这种方式。    
        果然不出所料，不一会儿青石谷方向的一座高山上就有篝火燃起。算算距离，离天宝现在的位置大概有五六十里远。虽然不知道人家联络的具体内容，可无疑对方已经从青石谷方向包抄过来了，要想从青石谷方向出山看来只有死路一条。    
        天宝到底是年轻，也过于自信，自以为领着对方在山里兜几个圈子，就可以把人家甩掉，然后再从容不迫地出山。谁知人家“善者不来，来者不善”，不但从正面咬住自己不放，还从侧面包围了上来。如果仅仅是天宝一人，不要说是从侧面包抄过来，就是从四面八方全都围过来，也不会放在心上。可如今有了胤禛的拖累，一旦出了意外，那可真是捅出了天大的漏子。    
        胤禛是个经历过无数次大风大浪的人，人又老成持重，虽然心里也急得要命，可表面上却丝毫不动声色。看到天宝坐立不安，气急败坏的样子，安慰道：“小兄弟不必紧张，成就大事的人哪个没有经历过千难万险？今天遇到的困难，就是以后成功的经验。但你必须把问题把握透，分析准，有什么问题说出来我们俩一起商量！”    
        天宝心想：“没有你我急个屁！”可毕竟被胤禛的镇定自若所感染，心也静了下来，道：“四爷，我开始时把问题想得简单化了，所以一旦遇到了困难就有些措手不及。现在我把我们目前的处境向你介绍一下，如何行止，还请你来定夺。”说完拿起一个树枝在地上画了一幅简要的地图。接着道：“这是附近地区的地形图，我们现在的位置在这里，打这儿要想出山一共有三条路可行，现在看来临县级方向和青石谷方向全有敌人重兵把守，只有葫芦峪方向情况不明。葫芦峪离此大概还有一百多里山路，形如其名，葫芦口两边悬崖绝壁高近百丈，不要说是人，就是猴子也难爬上去，正是”一夫当关，万夫莫开“的绝险之地。葫芦峪由于是山内外交通要道之一，常年有一哨官兵把守，听说姓李的守备和赵州知府金财关系密切，同为八爷党人。按从青石谷方向过来的敌人运行方位来看，也是想把我们逼到葫芦峪去，由此来看葫芦峪是敌人布下的口袋，无论如何我们也不能走这条绝路。如果不走葫芦峪，再往北走一路上全是险山恶岭，根本无路可行，就是我们山里的猎人也没有去过，听采药的人回来说，如果顺利的话也要一个月才能出山。我以前好奇，没事时曾经去过一趟，走了二天才爬了五座高山，觉得无趣就回来了------”    
        胤禛一听顺利的话还要花一个月的时间，就插话道：“你不用说了，向北走肯定不用考虑，我如果不能尽快赶回京的话，一定会给老八他们造成可乘之机！”    
        天宝忙点称是，道：“我也是这么考虑，如果四爷长时期不能回京，对方只要找个和四爷相像的人，在脸上砍几刀，再把四爷的衣服穿上和赵氏兄弟的尸体一起送回京去。众人不明真相，一定以为四爷已经身遭不测。老皇爷的年岁已高又有重疾，一旦出了不幸，到时候即便是四爷回到京城，大事已经去矣！所以我宁愿冒点风险，在这一二百里之内和敌人兜圈子，等待时机，不知四爷意下如何？”    
        胤禛问道：“你有几层把握能够出山？”    
        天宝道：“按照敌我之间的位置来看，二、三天内敌人还无法进行合围，在这段时间里我一定要找到敌人的追踪方法。一旦让我找到，摆脱敌人的追踪简直是易如反掌。如若不然，即便是是到了山外，反倒给敌人的追踪造成了方便条件。所以现在的问题不是如何出山，而是如何摆脱敌人的追踪。”    
        胤禛道：“我知道你是山野之王，我跟你在山里比在外面安全多了。可我必须在六、七天内出山，只要是能够出山，就是冒些风险也值，所以你一定要尽快地找到敌人追踪的方法！”    
        天宝道：“好，明天我们早起，先把你送到一个相对安全的地方，然后我就靠近敌人。我就不信找不到他们追踪的奥妙！”    
        次日清晨，太阳刚一出山，天宝就喊醒了熟睡中的胤禛，二人草草吃了点东西裹腹，就匆忙上路了。     
    　　　　


第四部  第六章 遇娇娘天宝救美 施妙计虎口余生 一

    姑苏慕容三凤中的老大慕容红悄悄跟在白氏兄弟一行人后面，只想等到了安营扎寨时就出头露面，有自己舅舅了因大师在别人也不好撵自己回去。哪知走了不久突然间一阵内急，等红儿方便完了白氏兄弟一行人已经失去了踪迹。开始时红儿心里倒是不急，以为只要爬上一座山顶，几十号人还能看不到。红儿一直在姑苏城里长大，以为爬山就象上姑苏城外的虎丘那么容易，却不知太行山里的大山根本无路可行，等红儿好不容易爬到山顶，天色已经暗了下来，四周灰茫茫的一片啥也看不清楚，无奈只好顺着原路回去。这时候森林中已经黑得伸手不见五指，没走多久就迷失了方向。    
        胡闯乱撞了二天不见一个人影，好在山里野物甚多还不至于饿了肚皮，本身又有一身好武功也不至于被老虎填进肚皮，但整天毫无方向地瞎转悠，也不知道何年何月才能钻出这漫无边际的深山老林，慕容红心里焉能不急？也不知是天缘巧合，还是冥冥中注定，第三天上午红儿糊里糊涂地一脚踩到了太行山里极为罕见的毒蛇之王、石斑蛇身上。石斑蛇是太行山独有的特产，身长不过三尺，浑身坚硬如铁，又极其灵活，一跃可达丈高，“天威七击”中的“灵蛇揖手”一招就是悟自此蛇。石斑蛇数量极少，多数猎人打了一辈子的猎也见不到一条，偏偏被慕容红一脚踩个瓷实。石斑蛇本来就是攻击欲极强的生灵，岂肯善罢甘休！一记“灵蛇揖手”，蛇身跃起，正好咬在红儿大腿的内侧部位。慕容红惊叫一声，只觉得大腿根部阵阵发麻，就知道是巨毒之物，急忙掏出一瓶祖传疗毒圣药、五花三清丸全部倒入口中。此时全身已经开始发麻，不久就昏迷了过去。    
        正午时分，一路翻山越岭，马不停蹄的天宝二人来到了黑风林。四个时辰走了八十里前人没有走过的山路，不要说是胤禛，就是天宝自己也累得直上气不接下气。等气喘匀了，天宝高声喝道：“大花，小花------大花，小花------”喊过之后，神神密密地对胤禛道：“四爷，一会儿我给你介绍两个好朋友。”    
        胤禛早就听说过有些武林高人喜欢隐居在荒无人烟的深山老林中，也没特别在意。    
        一会儿，林中钻出一大一小两个老虎径直奔天宝跑来，胤禛开始吓了一跳，可一看彼此之间的神态就知道关系非一般寻常。人虎间亲密了一会儿，天宝笑道：“四爷，快过来！这就是我说的两个好朋友。”    
        胤禛虽然知道了人虎之间的关系，可对这两个大家伙仍然害怕，躲在远处不敢过来。小花年幼好奇，似乎被什么东西所吸引蹑手蹑脚地走向胤禛，大花也跟了过去，两个老虎围着胤禛嗅了起来，连天宝喊叫都不回去。天宝觉得事情有些异常，过去问胤禛，“四爷身上是否有什么异味？”    
        胤禛抬起手闻了闻道：“没有呀，不信你也来闻闻。”    
        天宝边走边嘀咕道：“怪事了！”也凑过去闻胤禛的手，“不对，四爷身上有一股淡淡的香气，不注意闻不出来。”    
        胤禛惊讶地道：“以前没人说过呀！如果有的话那些福晋们应该早就闻到了------哎呀！前些天在太原府馆驿里洗澡时，就觉得浴桶里的水香气袭人，洗完的头两天身上还有香味，慢慢的就没了。”    
        天宝道：“那是四爷闻时间长了失去了嗅觉。听我平姨丈讲，有一种叫‘百日香’的香水能保留百天的香气。四爷洗澡时浴桶里一定是放了‘百日香’了------”话还没说，完突然间惊叫起来，“该死的！我现在知道对方是凭什么能追上来的了，一定是那该死的‘百日香’！”    
        胤禛疑惑地问道：“你这些日子里一直和我在一起都闻不到，对方怎么能靠这点香味来追踪呢？”    
        天宝道：“动物天生就有对某些气味特别敏感的本能，一定是对方有比狗嗅觉更强的动物，可能太小，离得太远我们看不到------”    
        这时候，大花突然咬着天宝的衣服往后退。天宝和二虎相处了两年，早就有了默契，道：“大花可能有什么事，我们一起去看看。”    
        二人跟在老虎后面来到了林子的另一边，远远就看见一青年女子躺在地上，可能已经昏迷过去。二人赶紧跑了女子身边，地上的女子二九左右年华，红衣红裤腰缠红色英雄带，如果脸上不是一片死灰的话，定是个绝世佳人。天宝蹲下身来将手轻轻放在青年女子嘴上，片刻之后道：“四爷，此人一定是叫石斑蛇给咬了，不过这个女子现在之所以还没死，一定是吃了什么灵丹妙药。”    
        胤禛自幼参禅，心地善良，忙问道：“还能救活吗？”    
        天宝道：“救是能救。只是男女有别，伤口处不大方便。”    
        胤禛道：“人都快要死了，还管什么方便不方便？”    
        天宝倔强地道：“你不管就你来救！”    
        胤禛气得骂道：“臭小子，这么漂亮的女娃，我要是会救还能轮到你？”    
        天宝小声嘟囔道：“我可以教你嘛！”    
        胤禛不耐烦地道：“别废话了，快点救人！”说完转身要走。    
        天宝急忙拉住胤禛，扭扭捏捏地道：“四爷不知道，中国的女娃纯情得很，那个---那个地方要是叫你看了两眼，碰过一下，就死活都要嫁给你。不象什么‘喜拌牙’、‘我饿死’等国家的娘们，和你睡上一觉后拍拍屁股就走，象啥也没发生一样------”    
        未等天宝说完，胤禛就问道：“这些话你是听别人说的吧？”    
        天宝不好意思地讪笑道：“聚香居里的狗子告诉我的。”    
        胤禛哼了一声，道：“量你自己也想不出这些乱七八糟的东西来。你现在已经有了‘固元神功’，还怕有姑娘嫁给你？”    
        天宝心想：“你那狗屁神功也没法试，一旦不好使可真把我给坑死了！”    
        胤禛见天宝仍旧迟疑不决，就催促道：“快点吧！救醒了就说是我治好的，嫁给我总归行了吧------告诉你，那叫‘俄罗斯’，不叫什么‘我饿死’。再不快点治，你还没饿死我就叫你给气死了！”说完转身就走。    
        天宝忙问胤禛上哪儿去。    
        胤禛头都懒得回一下，答道：“我给你把风去。”    
        天宝道：“这荒山野岭的连鬼影子都看不到一个，你去把哪门子风？”    
        胤禛干脆不再理他，只管自己往前走，气得天宝在背后直嘟囔，“你当然不怕了，有我这青春少年在，中国的女孩再纯情，也不会嫁给你这个有了一大堆老婆的半大老头子！”    
        嘟囔完了也没人理，只得不情愿地蹲下，掏出一个药丸吃了下去，然后小心翼翼地撕掉女孩伤口上的绸布。天宝第一次看到女人的神秘地带又不能不睁开眼睛，自然是非常紧张。原以为眼前的是一片美丽诱人的沃土，此时却是青紫一片，伤口高肿，股股浓黑的液体正从伤口处缓缓流出，一片狼籍。天宝不由得剑眉微皱，屏住呼吸，用嘴巴对着伤口处深深地吸了一口，一股浓浓的脓浆被吸入口中，腥臭之味令人作呕。连着吸了多次后，伤口处才流出鲜红的血液。天宝这才松了一口气，从囊中掏出一个精致的瓷瓶，用草棍将瓶中的药粉推入伤口的深处。天宝第一次替人疗伤又是面对女人的赤裸胴体，手忙脚乱，不知轻重。昏迷中的女子被一阵疼痛刺激醒了，一看自己恨之入骨的大头鬼正满头大汗地在自己下体处忙弄，女人的那点秘密在人家眼里一览无余，又惊又怒又羞，情急之下又昏迷了过去。天宝正在那儿忙得天翻地覆，根本没有注意别的，等一切处理完毕，胤禛往回走时，心里还在祈祷着：“小祖宗，求你再坚持一会，等那个‘徐爹’半老回来了再醒吧！”    
        胤禛边往回走边想：“这孩子什么都好，只是一遇到男女之事就凡糊涂，回京后有时间让大福晋好好给他讲讲。”等回来一看，受伤的女子仍然躺在地上昏迷不醒，问道：“这就算好了，怎么还不清醒？”    
        天宝看了看地上的女子，心想：“照理也该清醒了，不过不醒也挺好，省得以后麻烦。反正已经死不了了。”道：“这样就不错了，如果我们再晚来半个时辰，你现在看到的就是死尸了！”    
        胤禛埋怨道：“救人要救活，送佛送上天，象这样半死不活的还不如不救。”    
        天宝道：“救是能救，只不过要委屈四爷了！”    
        胤禛道：“委屈我什么，是不是又要我娶这个小女子为妻？”    
        天宝摇了摇头，心想：“别臭美了！这个小女人身带宝剑，又敢孤身一人来到这深山老林之中，岂能是寻常之人？”原来天宝在治病过程中已经发现了慕容红怀有武功。    
        胤禛道：“好了，别玩了！有什么办法快说，只要能把人治好，我受点委屈算得了什么！”    
        天宝听了大为感动，心想：“这个四爷真是个大好人！自己正处于危难之中，还能如此关心一个素不相识人的生死安危，帝王之家能出这样个心地善良，扶倾济弱的人实属难得呀！难怪我外公特别推崇此人。”就收起了以往的嘻戏之心，正色地道：“我虽然治不好了，可我平姨丈一定能治好，不管费多少周折，可我一定要让四爷心安！”　　　　


第四部  第六章 遇娇娘天宝救美 施妙计虎口余生 二

    天宝的平姨丈、太行隐医贾平原本也是武林高手，江湖人称圣手书生。贾平能文能武，医术方面也颇有心得，普通的常见病基本都能手到病出。阳春三月，草嫩花艳，贾平携娇妻到山里踏青，新婚的娇妻不慎被石斑蛇咬着，贾平眼看着妻子濒临死亡却束手无策，悲痛欲绝。送走亡妻后，贾平镇痛思定决心弃武学医，悬壶济世。经过十几年的悬梁刺骨，刻苦钻研，终于成了一代疗毒名医。    
        卢威结婚几年后，寒毒时有发作，听说离家四十里远的山水镇有一名医贾平乃是当今疗毒圣手，就半信半疑地前去就医。见面之后才知并非浪得虚名，只可惜相见恨，晚寒毒已入膏肓之地。如果卢威婚前就遇到贾平，彻底清除体内病毒也并非难事。不过卢威吃了贾平开的药，对缓解病情，缩短寒毒发作时间却非常有效。    
        二人皆是习武之人又都是爱妻如命的模范丈夫，性情相近，从此以后经常来往。卢威不肯纳妾，叶平儿又不肯随便嫁人，二十六、七岁了还在独守空房，自己不急却急坏了小姐雅芳。贾平生得仪表人材，又是遐尔闻名的名医，自然是配得上心高气傲的平儿。贾平每次到卢府来雅芳都让平儿殷勤招待，时间一久，贾平也慢慢地喜欢上了温柔娴静，心地善良的叶平儿。叶平儿那边早就千肯万肯，正盼着能够早日和贾大哥洞房花烛呢。天宝五岁那年，二人喜结良缘，叶平儿终于名花有主，乐呵呵地在山水镇安家立业了。    
        叶平儿婚后无子，自然把从小抱大的干儿子天宝当成眼珠子一般。贾平爱屋及乌，也把天宝当成了心肝宝贝，有什么好医好药倾囊传授。只可惜天宝学医时间太少，只能医表不能治本。这次慕容红中毒时间太长，天宝虽然已经清楚了体内的大量毒素，可已经进入心肺内部的蛇毒却非天宝力所能及。如果三天内得不到彻底解决，就是神仙来了也无济于事，所以必须尽快把红儿送到山水镇贾平处医治。    
        听完天宝介绍情况，胤禛道：“如何来做由你安排。但做任何事情必须有始有终，不能半途而废。”    
        这时的天宝对胤禛的人格品质已经心悦诚服，恭声道：“谢谢四爷教诲！我一定尽力而为。”    
        胤禛这时才露出笑脸，道：“好了！小子，我知道你心里有谱。放心大胆地做，不要为我考虑得太多。”    
        胤禛说完，天宝就将心里已经拟定好的方案和胤禛细说一遍。胤禛听完道：“计划倒是拟定的很好，只是你太辛苦了，身体是否能吃得消？”    
        天宝道：“四爷请放心！我祖传内功心法独特，再怎么累，只要有二个时辰的歇息就可以完全恢复过来。”说完唤过来大花，将慕容红绑在大花背上。大花和小花自从和天宝接触后，就对人类有了特殊感情。慕容红受伤昏迷后，如果不是有它们的守护，红儿可能已经成为了其它动物的点心。    
        三人二虎一阵急行，来到了一个叫做一面坡的地方，此时离早晨的出发地已经有一百二、三十里之遥。    
        一面坡顾名思义，是一座高山侧面的较为平缓的坡地，在整个太行山脉中象一面坡这样大面积的平缓山坡也极为罕见。更为奇特的是坡地上生长着大量不知名的矮草，是草食动物极好的栖息地。天宝曾经在一面坡上挖了一个陷阱，经常能猎得一些梅花鹿、狍子之类的草食动物。    
        来到了一面坡，天宝边走边道：“四爷该换衣服了吧？”    
        胤禛平日里养尊处优又十分喜好清洁，衣服自然经常更换。可是近些天来，整天里叫人家在后面追得焦头烂额，累的腰酸腿痛，只要一躺在地上就困得睁不开眼睛，哪还有心情臭美！即便是想美化一下自己，装衣服的包裹逃跑时就已经丢在了聚香居里，又哪来的衣服可换？天宝不问还好，天宝一问才觉得浑身发痒，早就被树枝、荆棘刮得破烂不堪的衣服又酸又臭，硬梆梆地贴在身上十分不舒服。只得苦笑地向天宝摊摊手，摇摇头。    
        天宝笑道：“幸亏了我的包裹还在，就是大了一点，四爷将就点穿吧！”    
        胤禛急忙道：“这怎么行！你现在可比我重要多了，还是你自己穿吧。”    
        天宝闻了闻胤禛的衣服，汗水的酸臭味十足，但那股特殊的香气也非常浓厚，得意地笑道：“你的衣服虽然又破又臭，却是我计划中的无价之宝。我要把四爷的衣服绑在小花身上，来个移花接木，以假乱真。”    
        胤禛听完天宝的计划后，哈哈大笑道：“幸好你的朋友是老虎，我四王爷虎威犹在，如果把我的衣服穿在豺狼身上，传了出去我四王爷的脸面可丢大了！”    
        二人说笑间来到了陷阱边，等胤禛换完衣服，天宝歉然地道：“四爷，我们身处险境，只好委屈了你的千金之驱！”    
        胤禛这时候累得只想有个地方休息，欣然道：“大丈夫能曲能伸，比起韩信的胯下之辱，我躲在洞中又算得了什么？好了，我也不用你来请，我自己就给自己来个‘请君入瓮’”说完一跃跳入洞中。    
        天宝盖好洞口，又插了几根空心草做为通气孔。一切布置妥当，即便是人在附近也看不出和其它地方有什么区别，才放下心来，喊叫道：“四爷安心在里面睡大觉吧。我把小花留下来看着，以防其它野兽掉了进来。”    
        此时天色已近黄昏，天宝片刻也不敢停留，和大花及绑在大花身上的红儿向山水镇急行。    
        到了山水镇边，怕大花惊世骇俗，就叫大花在镇外等候，自己抱着昏迷不醒的红儿悄悄来到了贾宅。此时已经是亥初时分，贾平夫妇刚要入睡，一见天宝抱了个女孩进来，叶平儿就抱怨道：“我的小祖宗！你在外面又惹了什么祸？听说猎户屯里来了很多黑衣人，在你家里翻箱倒柜要找你的画像。”    
        天宝把红儿放在床上，道：“让他们去找吧，我以前从来没有画过什么像。干爹，这是我在山里发现的女子，被石斑蛇给咬了，你一定要替我治好，醒了后可千万别说是我送来的呀！”    
        贾平问道：“到底发生了什么事？闹得满城风雨。”    
        天宝急冲冲地道：“您就别问这么多了，时间来不急了。干娘，快点给我拿些现成的饭菜，我这就得走！”    
    　　　　


第四部  第六章 遇娇娘天宝救美 施妙计虎口余生 三

    午夜时，天宝终于返回了一面坡。见四周一切如常，放下心来疲倦的躺在地上。一面坡到山水镇往返八十余里又是夜间行走，能够在三个时辰回来实在是不容易，当然大花也居功甚伟。    
        知道胤禛此时一定在睡梦中，天宝也不用和四王爷客气，拿出从贾平家带回来酒菜风卷残云一般。虽然都是一些残羹冷炙，但对于已经几天没闻到酒香的天宝来说无疑是顿美味佳肴。有大花和小花在，免除了后顾之忧，天宝放心大胆地猛吃猛喝，不到两刻钟的时间，能装五斤老酒的羊皮囊就所省无几。看看几乎空了的羊皮囊，实在不好意思不给胤禛留点儿，天宝惋惜地叹了一口气，四脚朝天地躺倒在地，不一会儿就酣声如雷。    
        次日卯时，天色大亮，天宝见远处林中惊鸟四飞，就知道追兵已近，拍了拍已经绑着胤禛衣服的小花，道：“小花，我去了，你一定要听话！”    
        小花摇了摇尾巴立起身来，后爪着地，向前迅速跑了几十步，实在坚持不住了才停了下来，回头看看天宝似乎在询问什么，天宝鼓励道：“小花真乖！就是这个样子。”    
        小花得到了天宝的赞扬，大脑袋晃来晃去，一副得意洋洋的样子。    
        天宝爱怜的抚摸一会儿小花的脑袋，然后向追兵来的方向移动百丈余远潜伏起来。    
        大约过了两刻钟时间，离天宝藏身之地有六十多丈远的拐弯处出现一串身影。由于距离近，天宝这次清清楚楚地看见了在前面领路的袖犬“哈里”，才知道世界上还有如此之小的犬科动物。紧跟在哈里后面的是绝户道士张明德，其次是中原一点红燕飞，太行四霸中的三霸纪雷和吊着胳膊的四霸纪电等十多人。    
        哈里在离天宝十多丈的地方停了下，前后左右仔细嗅了起来。天宝知道这时再不出手有可能叫哈里发现了胤禛藏身的方位，大喝一声，手中的飞刀急速向哈里飞去。十几丈的距离对飞刀来说是远了一些，如果距离再能近一半，哈里必死无疑。    
        还没等飞刀到哈里跟前，剧烈的破空声早就被众高手听到，各种不同类型的暗器一齐向飞刀撞来。张明德急速地抓起地上的哈里，向飞刀射出的方向追去，其他也都是一等一的高手，用不着有人吩咐，齐唰唰地跟了上去。    
        天宝这时也站起身来，边跑边向小花藏身的方向喊道：“四爷，快跑呀！”    
        小花立起来和胤禛的身材差不多，听到天宝的喊声立起来向前猛跑几十步，就钻进了一片杂树林中。后面的追兵远远看见一人影在奔跑，在这荒无人烟的深山老林中以为必是胤禛，追得更加起劲了。    
        这一带山势较为平缓，天宝为了吸引追兵有意放慢些脚步，前面小花的身影又时隐时现，后面的追兵不敢有丝毫松懈，一气就追了足有三十里，这时每个人轻功和内功的差异就体现出来了。    
        众人中，天宝和燕飞的轻功最好，张明德轻功稍弱一点但内功最好，天宝在前，燕飞明德一前一后，彼此之间始终保持十丈左右的距离，为第一集团军。第二集团军有太行四霸中的三霸纪雷和明德的四大弟子。白云观剩下的九位高手和有伤在身的四霸纪电组成了第三集团军，不过第三集团军现在已经落在后面看不见了踪影。    
        天宝见此时已经远离胤禛的藏身之地，有心和燕飞等拼拼脚力，便全力向前奔跑。后面的人见天宝加快了速度，也竭尽全力地追赶几个人风驰电掣般地在山里飞奔起来。    
        绝户道士张明德越追越心寒，明德为人一向自负，自以为众人中自己轻功最好。如今五十多里跑了下来，不用说天宝和燕飞，就连武功平庸的四阿哥胤禛也远远地跑在自己前面，从时隐时现的身影来看，轻功只在自己之上，不在自己之下。康熙皇帝的众多阿哥中，武功公认最好的是十三阿哥胤祥。一次在八爷府中，明德和胤祥比武，在明德有意相让的情况下，胤祥才勉强支持了五十招。如按真实武功，二十招内胤祥必败无疑。四阿哥胤禛的武功和八阿哥胤禩差不多，在众兄弟中属于中平，能在明德手下走过十招就算过高估计了不少。但轻功如何，阿哥们贵为皇子，从来没有被人追击过，就无从得知了。如今一见胤禛的轻功还在自己之上，明德不由得又是担心又是胆寒。如果明德知道自己现在正在追击一头名叫小花的老虎，恐怕要立即气得吐出血来。    
        几个人又跑了十余里地，见前面的小花已经钻入了一片密林中，天宝大声喊叫道：“四爷，你先走！我替你挡一阵子。”就停了下来。后面的燕飞和明德见天宝停住，也止住脚步，一左一右地包抄过来。    
        本来以天宝的轻功和对山里的熟悉，只要钻入前面的密林中，要想摆脱对方的追踪简直是易如反掌。可天宝年轻气盛，这些天来让人家象野兽一样追来追去，早就憋了一肚子的气胤禛在时没有办法，如今胤禛正远在六十多里外的一面坡上睡大觉，就有心和追兵晦晦气。    
        看了看汗流浃背的绝户道士张明德，天宝笑骂道：“臭老道，急火火地追来是想找小爷替你理杂毛呀？”    
        绝户道士张明德年轻时为了反清复明大业才入观修道，结果不但大业未成，还耽误了娶妻生子，弄得现在断子绝孙，最是忌讳别人喊其为杂毛。明德当年行走江湖时，遇到称其为杂毛之人立即痛下杀手。久而久之，称明德为杂毛已经成为了江湖上的一大忌讳，几十年来还真就没人敢在明德面前提起“杂毛”二字。如今被一个乳臭未干的黄毛小子当面叫骂，气得明德发指眦裂，七窍生烟，怒骂道：“小兔崽子，不知天高地厚的东西，竟敢在道爷面前放肆！不用说你，就是你那死鬼老爹当年听到了道爷的大名也早就吓得屁滚尿流，闻风而逃。”    
        天宝一心想激怒明德，听到明德辱骂自己父亲卢威，不怒反笑，讥骂道：“老流氓，臭无赖，象你这样整天光着屁股满大街上疯跑，不要说是我爹呀，就是天下第一高手独臂老师太听到你的大名也会逃之夭夭。”    
        张明德前几天被天宝背后偷袭得手，光天化日之下几乎露出了屁股，已经是奇耻大辱。一听天宝把自己的耻辱当成笑料来骂，立即暴跳如雷，大喝一声：“姓卢的小子，今天是有我没你，有你没我------”话还没说完，一招“力劈华山”当头便砍。只听“当啷”一声巨响，两剑相交，各退一步。明德这次是含愤出手，用足了十二分内力。天宝早就做好了准备，也使尽了全力，结果是平分秋色。明德这才知道这个大头小子果然是个难缠的人物，一招就扒掉自己的道袍也并非完全靠侥幸。    
        中原一点红燕飞也是个少年得志的青年高手，十分嫉妒武功比自己更高又年轻了许多的天宝，早就有了除掉天宝之心一见有了可乘之机，一改以往谨小慎微，稳扎稳打的风格，手中的生死判又狠又准又急地向天宝腰腹部刺去。天宝刚刚震开明德的宝剑，一见生死判向自己的腰间急刺过来，也不躲闪，手中的游龙宝剑一顿，同样也向燕飞的腰腹部刺去。二人的招式全都快若闪电，燕飞虽然出招在前，可游龙剑比生死判长了近二尺，如果燕飞不肯变招，必先中剑。虽然生死判也可能击中天宝，可燕飞不肯在这个时候和天宝对命，立即急速后退，这时明德的一招横扫千军也向天宝腰部扫来。    
        顷刻之间，三人三招全是攻击招式又全都攻击对方的腰腹部，由此可见战况的激烈程度和彼此之间心中的怨恨。天宝此时此刻再想后撤已经来不及了，只好用“铁板桥”的身法仰面倒地，躲过了明德的一击。然后用“灵蛇出洞”的绝妙身法，象石斑蛇一样沿着地平线窜到明德脚下，一记“灵蛇揖手”，左手如光似电般地向明德跨下抓去------    
    　　　　


第四部  第六章 遇娇娘天宝救美 施妙计虎口余生 四

    “铁板桥”是最为普通的武功身法之一，当受到敌人的攻击来不及躲避和退让时，身体后仰以避开敌人的攻击。因为此招形象不雅，高手对阵中被逼得使用此招十分丢人，无形中就已经输了半招。天宝使用铁板桥是经过卢威改良的，并非普通的招式，当全身仰倒在地后，靠背部和四肢的力量，能象蛇一样地游动，非常怪异，张明德不识此招，当天宝游到脚下觉得下阴生风时才发现不好，立即提气升身。此时如果天宝跟着跃起，明德必遭毒手，只可惜燕飞的生死判这时已经攻来，天宝不敢冒险，只得“怪蠓翻身”，在地上连打几个滚避开燕飞的致命一击。转眼之间，双方又互换了几招，真是招招凶狠毒辣，招招风驰电掣。    
        张明德一招极为普通的“横扫千军”就将天宝逼倒在地，本以为已经赢了招，刚想讥讽几句，出口恶气，顷刻之间又被天宝的“灵蛇揖手”逼得提气生身，如果不是燕飞相助，连鸟窝也几乎叫人家给掏了。气得老脸通红，恼羞成怒，叫道：“燕老弟，加把劲！今天一定要把这小子碎尸万段。”    
        燕飞道：“好，张道长，凭你我二人的身手，今天要是让这小子走过百招，以后也没脸面在江湖上逞凶斗狠了！”    
        看到二人一副凶神恶煞，杀气腾腾的样子，天宝毫无惧色，仍旧是一副吊儿浪当的样子，笑骂道：“老流氓，大色狼，小爷今天就陪你们玩百招。哼，凭你们两块料也想在百招内摆平小爷，真是痴心妄想！天鹅肉虽好，也不是你们两个癞蛤蚂能吃的呀！”    
        二人知道斗嘴斗不过天宝，索性不再多言，双双投入了进攻。天宝虽然表面上一副漫不经心的样子，心里却非常清楚，硬碰硬地打自己还真就接不下人家联手的百招。所以再一开战，天宝就改变了打法，倚仗着轻功卓越，身法灵活多变的特长和对方游斗起来。再次打斗和刚刚的以快制快，以狠斗狠又大不相同。天宝不和对方以力相拼，采用游斗战术，你快你狠我就躲避，四处和你兜圈子，明德和燕飞想快想狠也无计可施。三人又斗了五十多招，天宝见远处出现了一串身影，知道对方的第二集团军跟上来了，这次一旦被人家围上，要想全身而退可就难了。于是突然变招，向燕唰唰几个快剑攻去，逼得燕飞闪身躲避，天宝趁机脱离打斗，飞一般地几步就钻进了密林中，嘴里还不忘占点小便宜，“老流氓，大色狼，小爷我撒尿去了，龟孙子不等我呀。”人影早就没有了，声音却言犹在耳。    
        明德和燕飞原以为天宝是大侠之后人，骂起他人来头头是道，定是个言而有信，一诺千金般的侠义人物。哪知纯属小赖皮一个，百招之约刚过一半就逃之夭夭，嘴里还念念有词。明德气得怒火中烧，不顾一切想追入林中。燕飞还算理智一些，一把拉住明德，劝道：“老道长，逢林莫入！有袖犬哈里在，也不怕这小子逃到天边，等人齐了在追也不迟。”第二集团军到了不久，第三集团军的人也匆匆赶到。等人到齐后，明德放下哈里，这次哈里可不象以前那样直扑林中，而是嗅了一阵子后，才认清方向，领着众人进入林中。    
        天宝此时正坐在一棵高大、枝繁叶茂的老槐树上，看着明德等十七人跟在哈里后面向小花逃走的方向追踪，引得林中的飞禽走兽四处逃窜。等四周重新恢复了宁静后，才放心大胆地从树上爬了下来，真的围着大树长长地浇了一泡尿，才得意地哼着小曲离开。    
            
            
    　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 一

    群山已经笼罩在暮霭中，太阳落山了，向西眺望，高低不平的山峰顶上都跳跃着一抹红光，那是落日的余辉。暮色苍茫，乱云飞渡，引得多少文人墨客为你伤感，为你惋惜，可又谁能够留住远处天边的那抹红迹！    
        天宝不是什么文人，也不是什么墨客，更不喜欢风花雪月，诗情画意之类的娘娘腔。天宝只知道每到黄昏降临时，整个猎户屯就家家户户炊烟升起，一家老小全都高高兴兴，欢欢喜喜地围在桌子旁，享受着一天里最为丰盛的一餐。就连屯西头穷得叮当三响，十年里生了九个孩子的王老五，此时此刻也肯定坐在炕头上，象捡金豆子一般地把盘子里少得可怜煮花生或者抄黄豆什么的，吝啬地一粒一粒往嘴里送。可无论如何，王老五晚饭的餐桌上，都少不了一壶烫的热热乎乎的老酒。    
        酒呵，真是好东西，既能解闷又能忘忧！    
        此时的天宝正坐在一面坡上，垂涎欲滴地看着胤禛喝酒，心里一直后悔昨天晚上为什么不能少喝一点，否则的话现在也能“咕咚”、“咕咚”喝上二大口，去去谗气。太行隐医贾平的家境不错，酒也是临县城里出产的最好的烧刀子，可若是平日里有谁敢拿这种酒请胤禛来喝，早就老大的一个耳光搧了过去，今天胤禛却喝得津津有味，如同饮那琼浆玉液一般。    
        人呵，此一时，彼一时，到什么时候喝什么酒吧！    
        次日清晨，天宝被阵阵叽叽喳喳的鸟鸣声惊醒，看看天色已近巳时，多日来第一次能够美美地睡了一觉，所有的疲劳一扫而空。胤禛虽然昨天在洞中睡了一天一夜，可昨晚喝了点酒，睡得也不错，二人的身心得到了充分的休息，身后的尾巴此时此刻又正围着小花团团转，心情真是爽极了。只有大花似乎在担心什么，不时东看看，西嗅嗅。天宝知道此时大花正为小花担心，搂住大花的脖子亲热地道：“老朋友，谢谢你了！快回家看看你女儿吧。”    
        大花听完天宝的话，伸出又大又红的舌头舔了舔天宝，然后依依不舍地走了。    
        大花走后，二人边吃东西边商讨出山路线，天宝道：“四爷，我觉得眼下最安全快捷出山路线就是返回到临县城，按照你原来选定的路线出山。第一，张明德等人现在离临县城有近一百五十里山路，就算今天能够发现了我们失踪，也无法及时通知县城里的八爷党人，这个方向的守卫相对而言能松懈一些。    
        第二，我外公居住的山河镇离县城只有十余里地，我外公在当地府县方面都很有地位，相信一定能够给我们很大的帮助。    
        第三，和其它出山路线相比，这条路线两边的山峰相对平缓一些，如果一旦出现以外，大不了我和四爷再回到山里打游击。”    
        胤禛道：“好是好，只是史老御史离开官场这么多年，为了这事又把他拖了进来有点于心不忍。”    
        天宝道：“你太不了解我外公了，实际上这么多年来我外公一直非常关注官场上的事。什么‘愿做林泉叟’，那是官当不上了，没办法才愿做什么林泉叟。”    
        胤禛责怪道：“你这孩子！你外公要是知道你背后这么说他，不被你气死才怪。”    
        天宝不以为然地道：“这些话我可是当着我外公面说的，我外公听完长喟一声，道：‘人呵，一旦入了官场，只有上了断头台的那一刻，也许才能真正地大彻大悟吧！’”    
        胤禛听完，深有感触，长叹不语------    
        傍晚时分，二人来到了山河镇外，史宅座落在山河镇的东侧，一连出了三代进士，宅院自然修得非同寻常。卢威在世时，为了防止仇家报复，看望老丈人都是走小路从后门进入史宅。二十多年来，镇里还真就没人知道史老御史的女儿和女婿就住在太行山里。    
        天宝领着胤禛从后门偷偷进入了史宅，天宝在经常夜间进入史宅自然是轻车熟路，穿过后花庭径直奔向书房。    
        精神矍铄的铁面御史史刚正在书房读书，一见天宝进来，情不自禁地抱着天宝的头激动地道：“我的心肝宝贝，让外公担心死了！”抬头又看见后面的胤禛，慌忙松开天宝，跪拜道：“草民史刚叩见雍亲王爷。”    
        胤禛连忙扶起道：“史老大人不必如此！不要说你外孙天宝是我的救命恩人，就是老大人您高风亮节，刚直不阿的品德也是我们后辈学习的榜样。”    
        史刚是孔老夫子的忠实弟子，最为注重三纲五常，一听胤禛以后辈自居，忙道：“四爷您是主子，我们是奴才。四爷您要是这么说岂不折杀了老夫。”    
        胤禛早就知道老爷子的倔强性格，也不好太过自谦，二人分宾主坐定，早有下人献上果茶，史老夫人这时候也闻讯赶到，和胤禛见过礼后就搂着天宝问长问短。天宝这时候就是想装大人也装不起来了，只好靠在老太太怀里当乖孙子。    
        不一会儿洗澡水已经烧好，二人来到了浴室，每人都用足了三大桶洗澡水才把身上的龌龊清洗干净。换上整洁的衣服后，舒舒服服地吃着刚刚准备好山珍海味，几天来饱经风霜苦难的胤禛和天宝二人真的感到这就是天堂里的生活。一旁坐陪的史刚年近七十，食欲不振，一边浅酌着老酒一边向二人介绍临县城附近地区的情况。“------幸好你们没有莽撞行事，现在临县城东西两面夜间已经封道，白天也只有晨初到申末五个时辰可以通行。临县知县董升冠和我是好朋友，但也不知道我和天宝的关系，昨天上午董知县就把详情告诉了我，现在赵州守备的二千多人马再加上府县里几百个捕快已经把临县城东西两侧的道路封锁得水泄不通，稍有嫌疑不问青红皂白一律锁拿。”    
        天宝问道：“抓人总归得有个说法吧？”    
        史刚道：“想要说法还不很容易，什么缉拿江洋大盗、劫匪、钦犯等等，‘欲加其罪，何患无词’。我的孙儿呀，你和四爷现在就成了前明叛党了！”说完自己忍俊不紧先笑了起来。    
        天宝一听自己已经成了和胤禛一样重要的人物，甚感得意，也跟着笑了起来。    
        胤禛一个堂堂正正的大清亲王，当今皇帝的嫡亲皇子，如今竟然被当成了前明乱党缉拿，真是又好气又好笑，自嘲地苦笑道：“前明乱党总归比采花淫贼要好一些吧！”    
        一席话说得众人哄堂大笑，紧张的气氛也少了许多。吃得酒足饭饱后，史老夫人先行告退。胤禛连睡了二天一宿，精神头十足，史刚也有许多话要讲，三人移到书房中准备彻夜长谈。    
        绝户道士张明德等一行人跟在哈里后面重新开始追踪。头一天还好，第二天哈里就一改前些天的神态自若之态，经常局促不安，东稳西嗅，追踪的速度也慢了许多。明德心里虽然焦急万分，但追踪胤禛全靠哈里之力，也不敢过分威逼哈里，只好走一不算一步。    
        其实百日香已经渗透到了胤禛的肌肤中，每天随着胤禛的汗液不断涌到体外，所以胤禛的身体上始终能保持那股浓浓的香气。胤禛的衣服上虽然开始时香气很浓，但没了后继之援，香气随着不断的挥发越来越稀少。哈里追踪起来自然是越来越困难。到了晚上，张明德才发现这两天原来一直在围着方圆二三十里的山区内转圈子，就命令就地宿营，亲自挑选了一些哈里爱吃的新鲜动物内脏来喂哈里，心里不断地祈求这个小东西能够早些时候恢复以往的灵敏。    
            
    　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 二

    史宅的书房里，胤禛等三人正在研究出山的路线，史刚道：“四爷，一旦对方识破了天宝的‘金蚕脱壳’之计，要想出山更是难上加难，所以必须尽快离开这里，最好明天就走。受天宝的计策启发，我也有一计叫做‘偷梁换柱’，只是要委屈一下四爷了。”    
        胤禛真诚地说道：“我如今正在危难之时，只要能够保得了性命，委屈一点算得了什么！”    
        听胤禛这么一说，史刚也不再费话，把自己的计划详细地说了一遍。    
        天宝一听所谓的“偷梁换柱”和自己的“金蚕脱壳”也差不多少，爷俩平日里开玩笑开惯，就假模假样的恭维道：“外公真聪明！学起新东西来比我们年轻人都快！”    
        史刚听完哭笑不得，心中暗骂：“小兔崽子当着四爷面也不说给我留点老脸！都是老太婆把你给惯坏了。”实际上史刚自己比史老夫人更护着天宝。    
        胤禛此时此刻可没有心情和天宝拐弯抹角地玩花花肠子，道：“这个计划好是好，只是一旦出现了意外，没法保证史嵩夫人的人身安全。”    
        史刚果敢地道：“四爷身系天下的安危，为了您的安全我们全家就是粉身碎骨也在所不辞，小儿媳一人的安危又算的了什么！”    
        胤禛此时已经走投无路，只好答应下来。    
        三人又把一路上可能发生的事情细细地推测了一遍后，胤禛道：“我正想有机会向史老先生请教一下治国方略，今日能见真是机缘巧合！”    
        史刚笑道：“四爷太客气了，请教二字老夫实在是不敢当，不过四爷即将位居九五，老夫现在还真就有些话想和四爷谈谈。”言外之意，你现在只不过是个亲王，我和你谈点你不爱听的话没关系，只要不是谋反就没有杀头之罪，等你当了皇帝后情况可就大不相同了。    
        按大清体制，王位是介于帝相之间的一种爵位，可这仅仅是对有权有势的王爷来讲，有些王爷的权势甚至于都不如一般的封疆大吏。    
        胤禛要是连这点话外音都听不明白，也就没了今天的故事，诚恳地说道：“老先生只要有话，无论是现在还是将来，但说无妨！我早就听说老先生是个学识渊博，才高八斗，经天纬地般的人物。能够经常听到老先生的教诲，真是三生有幸！”    
        这话要是出自常人之口，史刚可能不会太放在心上，可话出自胤禛之口，怎能不令老史刚欣喜若狂，激动得老脸通红，颤声说道：“四爷过奖了，四爷过奖了------”    
        天宝心中暗笑道：“真是‘千穿万穿，马屁不穿’。我外公那么清高的人都叫四爷给拍得屁颠、屁颠的。趁着老爷子的热乎劲我也赶紧拍二下。”插话道：“外公不必太过于自谦，如果没有常常凝听您老人家的教诲，那有我的今天？”    
        天宝这话虽然抬高了自己，但总归给足了老爷子的面子，史刚异发得意地道：“想当年在朝中，老夫只不过是个不懂事理的耿直书生。这二十多年来在家闲云野鹤，经常走访民间，正是‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’。老夫远离朝局，冷眼观看天下，还真的教老夫悟出一些道理来。就拿四爷来说吧，康熙老皇爷之所以选定四爷为嫡位传人，主要是因为四爷秉性刚毅果敢，大公无私，御下能够恩威并重。当今皇帝仁德宽厚，晚年又十分厌政。众阿哥们结党营私，各立山头，以至于吏治腐败，文恬武嘻，几乎到了无官不贪的地步，康熙盛世已成为昨日黄花，强弩之末。康熙皇帝天纵聪明，明察秋毫，还能不知道现状如何？只是人一老了，心就更软了，只好把这整顿吏治，重整朝纲的重任留给了后人。众皇子中敢于乾纲独断，无私无畏的也只有四爷您了------”    
        天宝本想和胤禛开句玩笑，一看胤禛表情严肃，专心致志的样子，只好换了一副庄重的模样。    
        史刚接着又道：“眼下时政的另一大弊病就是贫富差距越来越大，虽然还没有到了‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’的地步，我看为时已经不不远了。”    
        胤禛忙问史刚对此有何良策？    
        史刚叹道：“这都是千百年来没法解决的大问题了，谁又能有什么良策？无非是‘摊丁入亩’、‘士绅一体出差，一体纳粮’罢了。可这要得罪全天下所有的官宦士绅。中国的平民百姓太老实，只要有口饭吃就会安分守己了，最为难斗的就是那些官宦士绅------”    
        天宝马上接口道：“象我外公这样的官宦士绅又能又几个！”    
        这次马屁又拍的恰到好处，史刚忧郁的脸上立即露出了笑容。天宝心想：“要是知道拍马屁这么讨人喜欢，早就把老爷拍得整天迷迷糊糊了！”    
        史刚又接着道：“可纵观历朝历代，又有哪个皇帝敢冒这天下之大不违，为了平民百姓去得罪全天下的官宦士绅？”    
        原来千百年来中国一直实行的是“按丁摊差”，也就是按人头摊派各种杂税和义务工。有钱人家良田千顷，家财万贯，却和仅有几亩薄田的贫苦农民出一样的工，纳相同的税。有功名在身的人，象举人、进士、当官的和曾经当过官的人还可以免除一切差役，自然是十分不合理的制度。所以历来都有人主张按田地多少摊差，也就是“摊丁入亩”，无论贫富贵贱一体出差纳粮，也就是“士绅一体出差、一体纳粮”。    
        可这样的事说起来容易做起来难。中国的好多事历来就是这样，损失了小百姓的利益不算什么，那些有权有势的官老爷的利益受到了一点损伤的话，不闹翻了天才怪！遇到昏庸的皇帝，只顾自己吃喝玩乐，每天左拥右抱，连朝政都不理，还有时间管老百姓的这点屁事！一些有作为的皇帝，面对这牵一发而动全局，搞不好连龙椅都坐不稳的大事，谁不慎之又慎！即便是搞好了小百姓有能做些什么？无非是烧香磕头，多喊几声万岁、万万岁，又不是真的能活一万岁。那些利益受到损害者可就不同了，正义感强的倒没什么，最可怕的是一些歪嘴文人，你就是不好女色也能给你编出一大堆花边新闻，更不要说什么“弑父篡位”呀，“私改遗诏”等等。你就是天底下最善良的人，也会把你说成凶狠残暴，禽兽不如。何况“人非圣贤，孰能无过”，所以这件最为有利于国计民生的大事，千百年来一直没有解决。    
        胤禛一想到当了皇帝后国事的烦杂，喟息道：“我本来是个闲情逸致，澹泊寡欲之人，原本只想做个太平王爷，谁知却被推到这个烫屁股的位置上！”    
        史刚劝慰道：“四爷的心性我知道。四爷的名句‘千载功名身外影，百年荣辱镜中花’更是脍炙人口。但四爷既然生于帝王之家，天又降大任于您，岂能逆天而行？”    
        胤禛道：“所以我才勉为其难地准备继承大统。要想做个昏庸的皇帝很容易，可这不是我的性格，整顿吏治，铲除腐败，根治弊政，是我一定要做的大事。看来这个千古骂名是少不了了！”    
        天宝惊奇地问道：“四爷一旦位居九五，史官们怎敢乱写？”    
        胤禛道：“正史倒是没什么，可是有时侯野史比正史更可怕，正史只有少数人在看，野史却可以流传到千家万户。”    
        天宝气愤地骂道：“这帮黑了心肠的家伙，要是叫小爷我碰上，每人一记‘灵蛇揖手’，全把他们给阉了。”    
        史刚道：“阉了有能如何？不阉时贪财好色，阉了后不能好色只能更加贪财了。当今的官场呀，如同一个黑黑的大染缸，白的进来变黑了，黑的进来更黑了。更何况没有趋炎附势，吮痈舐痔的脸皮也挤不进这个大染缸里来。就拿临县知县董升冠来说吧，如果不是八爷党的有意栽培，还能清廉至今？不是丢官罢职，就是黑得一塌糊涂。邯郸知府曲英乃是个贪得无厌，爱财如命之辈，在任三年除了肿饱私囊外无任何政绩。吏部考功司主事前去考绩，曲英除了私送大量的钱财外还让最为得意的小妾陪酒。那主事欲让小妾陪床，恰逢小妾月经在身，连送了两个丫头又不中意，情急之下曲英竟然将十六岁的亲生女儿让主事睡了一宿，才勉强过关。现今吏部已经发文，曲英晋级为河南粮道，官居三品。”　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 三

    胤禛兼管吏部，曲英晋级为河南粮道也是胤禛亲自批准的，吏部考功司对曲英的评语是“在任三年，年年绩优”，总评语是“卓越”。却不知道这里还有这么多内幕，就半信半疑地问道：“此事当真？”    
        史刚冷笑道：“‘要想人不知，除非自莫为’。实际上这种事情在官场上已经比比皆是，人们早已经习以为常，见多不怪罢了。反正只要能加官进爵，女儿算得了什么？老娘老了没人要，要是有人要的话一样送出去。四爷日理万机又高高在上，下面肮脏龌龊的事不知道也不足为奇。”    
        天宝马上接道：“看来康熙老皇帝也不象万众称颂的那样英明，否则的话自己干不动了，为什么老是占着茅坑不拉屎。”看到胤禛和史刚二人面无表情，默默无语，天宝这么大的脑袋还能不知道二人心里也赞成自己的观点，只不过是不敢表态罢了。天宝是个天不怕，地不怕的人物，正是“无欲者刚”。一个平头老百姓怕东家的懒猫，怕西家的癞狗没人笑话，谁要是说怕了当今皇帝可就是纯属傻冒一个。皇帝的概念对生活在穷山僻野的老百姓来说就犹如天际上的北斗七星，看起来象个饭勺子，你若是想用的话，边都挨不上。    
        天宝见自己的一句话说得冷了场，打哈哈道：“怪不得狗子他们常说男人的两个头最没出息，越是肮脏的地方越要往里钻。”见胤禛用不解的眼光看着自己，天宝进一步解释道：“官场上如此黑暗肮脏，人人却恨不得把大脑袋削个尖似地往里钻------”    
        话还没说完，史刚就训斥道：“又是狗子！以后行走江湖时不要和这种人来往。”    
        胤禛这时候已经明白了天宝话里面的意思，忍不住笑道：“我看天宝已经是二十多岁的人了，这方面的知识应该让他多知道一些。再者说了，天宝刚刚说的话，话虽粗理不粗，倒也挺耐人寻味的。”    
        天宝心里正在埋怨史刚，“这个史犟头，刚才白给你拍马屁了------”一见胤禛给自己撑腰，更来劲了，笑眯眯地道：“幸好我卢氏祖先有先见之明，严令我们卢氏后人不得入仕为官，否则的话就凭我这么大个脑袋想钻也钻不进去。不过我的小头却非要钻不可，否则的话不但我卢氏的列祖列宗不能饶恕我，就是我外公也不肯和我善罢甘休。”说完涎皮涎脸地问史刚：“对不？外公！”    
        一席话说得连一向老成持重的胤禛也大笑不禁，史刚更是哭也不是，笑也不是，想骂天宝淫秽，一看胤禛笑的模样也骂不出口。这时外面三更挷声响起，第二天还要起早，胤禛就先歇息了。史刚拿出一封信给天宝道：“这是你父亲留下来的，说等你闯荡江湖时再给你看。”    
        天宝拿厚厚的信件回到房间，边走边在猜测信中的内容，打开一看才知道是老爹卢威年轻时的一段风流韵事------     
    　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 四

    三月的姑苏城，霪雨绵绵，这几天卢威的心情和这该死的阴雨天一样，始终被厚厚的阴霾笼罩着。    
        几天前在杭州西子湖畔和当今武林最负盛名的青年高手风雷剑甘凤池同场竞技，虽然整个比武过程中自己守多攻少，场面还不算难看，整整打斗了五百个回合才弃剑认输。能与风雷剑甘凤池打斗五百回合，对于当代的年轻高手来讲也是一种荣誉，所以卢威当时心里并没有特别不高兴。    
        比武结束后，浙江大侠李进在府中请前来观看的武林同道吃饭，卢威和甘凤池同桌共饮，二人聊得也很投机。席间卢威到一好友桌上敬酒，好友偷偷告诉卢威，大家普遍认为能打到五百招是甘凤池有意相让，否则的话为什么整整好好打斗了五百招？    
        卢威本来就是个心高气傲之人，听完后心里十分气愤。自己和甘凤池是差了一点，但也仅差那么一点点，打斗中彼此之间都在全神贯注，谁还有精力去数打了多少招。卢氏祖传剑法中有一招“相濡以沫”，听起来是患难与共的意思，实际上使用这招剑法却能达到与对方同归于尽的目的。卢威的父亲在传授此招时，一再嘱咐卢威不到生死攸关的时刻不能使用此招。如果斗到最后时，卢威使用这招“相濡以沫”，或者甘凤池变招，或者大家“相濡以沫”。一则大家都是侠义道中人，二则也没有到了生死攸关的时刻，卢威索性弃剑认输算了，没有想到招来这么多的非议。这该死的第五百招！又没法要求重比，这时候的卢威真是：“王八掉进灶坑里，憋（鳖）气又窝火。”    
        上有天堂，下有苏杭，卢威在杭州憋了一肚子气，就决定到另一个天堂里去散散心。哪知到了苏州后正赶上连雨天，那霏霏细雨细得落到脸上都没有什么感觉，就是整天隔夜地下个没完没了。卢威本来心情就不好，又赶上这样的鬼天气，没玩几天就把姑苏美景骂了个遍。“什么一步一景的留园，只不过是一堆太湖石旁边多种了几棵修竹怪树，再挖了几个大水坑罢了！”。“那个虎丘也好意思叫山，和我们家乡黄山的山比起来连个大土包子都不如，还有那么多傻冒游客流连忘返。”晚上烦闷睡不着觉，刚刚迷迷乎乎，就被寒山寺的午夜钟声惊醒，气得卢威破口大骂：“什么狗屁的‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到船家’。到家里来干什么？吵得老子睡不着觉。”    
            
        苏杭二州的景色各有千秋。杭州以天然景观为主，“十里碧波西子湖，南北耸峙双高峰”。苏州大多是人文景观，小桥流水人家，以园林艺术为主，此等景观较为适合在风和日丽，心旷神怡，旁边再挎一个大美女时细细品味，才能真正体会出其中的绝妙之处。以卢威现在满腹委屈，一腔不平的心态，最好能到钱塘江畔观看那汹涌澎湃，波澜壮阔的大潮，或者登上泰山极顶观看那喷薄而出的一轮红日。对着高山大河大喝几声，群山回荡，余音渺渺，令人荡气回肠。体会了大自然的博大精深，自然会感受的人类的渺小愚昧，那点小小的委屈又能算得了什么？不久就会烟消云散。    
        晚上一宿没睡着觉，白天依旧细雨飘飘，卢威索性躺在客房里睡大觉。到了晚饭饭口时，才懒洋洋地踏着湿乎乎的青石板路，沿着狭窄的小巷随便找了一家餐馆就餐。二斤花雕酒下肚后，怨气和酒气一起往上涌，正想找个理由发泄一下，对面的都来发赌场传来一阵喧哗声，卢威放下一两碎银，就跑到外面去看热闹。    
        街面上，一个相貌猥琐的中年男子正躺在泥泞的街道上哭喊：“天啊！我吴老四可就这么一个女儿呀------”    
        围观的人群都在七嘴八舌地议论着。卢威找人一问才知道地上的吴老四是个赌徒，输得只剩下了一间房子和一个十四岁的女儿吟红，还有欠下都来发赌场一百两银子的赌债。    
        都来发赌场是海盐帮的产业，海盐帮是一个主要以贩卖私盐为生的帮会，早就与当地官府有了勾结。帮主“擎天一柱”胡大海也是江湖上响当当的人物，四十八斤重的熟铜棍舞起来虎虎生风，勇猛异常，卢威早就对其人有所耳闻。    
        胡大海之所以被称为“擎天一柱”，不光是手中的熟铜棍舞得好，下面的肉棍子舞得也不孬，不到五十岁家里就有了大大小小九个老婆。算命的瞎子为了哄胡大海高兴，说胡大海命里应该有十个老婆，十全才能十美。胡大海的九姨太年方十七，老十总归不能大于老九吧，恰巧吴老四的女儿吟红年方十四，貌美如花，吴老四又欠着都来发赌场的银子。胡大海一声令下，虎狼般的手下到吴家就把小吟红抓走，并留下话来，“申时还钱放人，过了时辰就拜堂成亲。”    
            
        吴老四赌徒一个，早就东家借了没还，西家借完赖帐，一时半会到什么地方搞到一百两白花花的银子？又不敢到海盐帮总舵去找，只好在都来发赌场门口吵闹。    
        卢威最恨男人多讨老婆，又正想找个人晦晦气，一把将地上的吴老四拽起来，道：“吴大叔，走！我和你去把女儿要回来。”    
        吴老四一听去见胡大海，吓得腿直打颤，嗫嚅着嘴说不出话来。旁边看热闹的人不怕事大，喊道：“老四，还不快去，再晚了就入洞房了。”    
        吴老四一听入了洞房，立即着了急，领着卢威就走。海盐帮总舵离此有十余里路，胆大好事的全都跟在后面，一行人浩浩荡荡奔城外海盐帮总舵而去。吴老四一边走一边不停地祷告，“我的好闺女，你可要夹紧点，破了瓜以后可就不值钱了------”    
            
        连下了几天几夜雨，可憋坏了慕容天香。天香是武林三大世家中的姑苏慕容世家独女，今天实在是憋不住了，就带着丫头小翠上街买东西。天香今年二十三岁，人如其名，长得国色天香，只可惜命里少了个“夫”字，至今待嫁在家。    
        天香和小翠来到平日常来的胭脂水粉摊前，老板一看来了常客就过去殷勤招待。小翠没有看到经常在此卖花的吟红，就顺便问了一句，老板一五一十地把今天发生的事情告诉了二人。天香女儿身男人性格，最恨男人欺负女人，二话没说领着小翠就去海盐帮总舵要人。慕容天香还在路上，就远远地看到海盐帮总舵门口张灯结彩，喜气洋洋，心里暗骂道：“看来姓胡的老淫棍是乐昏了头，大白天的点什么灯？”    
        在苏州府地面上混的有谁不知道慕容天香？守门的一看天香怒气冲冲地走来，吓得赶紧向胡大海禀报。也幸亏了慕容天香来得及时，胡大海刚刚敬完酒，正兴冲冲赶回新房，准备让肉棍子好好逍遥一番，一听慕容天香来了，才极不情愿地出去迎接。    
        二人一见面，天香也没过多地客气，直接了当地把来意说得明明白白。胡大海人虽然长得五大三粗可心并不粗，装模作样地看了看天色，双手一抱拳，道：“现在酉时已过，慕容姑娘要是早来一个时辰，不，那怕是半个时辰，只要我没有拜堂成亲，马上就把吴吟红让姑娘给带回去------别提钱，就凭姑娘的面子一百两银子又算得了什么！可现在我已经拜过了堂，成完了亲，姑娘总不好意思叫我把老婆也送给人吧！”    
        慕容天香到底是个姑娘家，几句话就叫人家问的哑口无言，而且面子还给得十足。正在左右为难时，门外传来阵阵喧哗，卢威手持游龙宝剑正把几个守门的小喽啰打得四处逃窜，后面跟来的人，包括吴老四都躲在大门外看热闹，不敢逾越大门半步。    
       “ 擎天一柱”胡大海一见有人闯了进来，怒喝道：“来者何人？竟敢擅自闯入我海盐帮总舵！”    
        卢威一见庭院间站立着一个五十左右铁塔一般的大汉，就知道此人一定是胡大海，傲然答道：“江南卢威。”    
        胡大海一听又来了个难缠的人物，心里就直嘀咕：“我们海盐帮和这小子也没什么过节呀------一定又是为了小吟红而来。他妈的，娶这老十比娶前九个加一块都费劲！”    
            
    　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 五

    卢威是当今江南武林中最火的青年剑客，出道刚刚三年就与久负侠名的了因大师、甘凤池并称江南新三秀，天香怎么能不知道。不过在天香的想象中一直以为连女孩都怕的卢威一定是个娘娘腔十足的小白脸儿，也就从来没有把卢威放在心上，今天一见卢威雄姿英发，潇洒俊俏的模样，满心欢喜，连说话的动静也温柔了许多，“卢少侠，我是慕容天香。您来得正好，帮我们评评理吧------”    
        姑苏慕容天香是苏州城里有名的女霸王，又是江湖上著名的霹雳火，卢威早就闻过其名，不过卢威没有想到是慕容天香和江湖上传说的完全不一样。哪有如此美丽温柔，说话象唱歌一般动人心弦的女霸王？二人初次见面的印象都比想象的要好得多，彼此之间内心里都产生了亲近感。    
            
        慕容世家在二十年前江南武林联合围攻天魔教的决战中出力最大，损失也最为惨重，家中三十几个成年男丁全军覆没，只剩下八岁的男孩慕容天山和三岁的女孩慕容天香。当时江南武林就共同约定，三十年内任何人不得以任何理由和慕容世家发生冲突否则江南武林共讨之。现在离三十年的期限还远远没到，胡大海就是有天大的胆量也不敢与整个江南武林作对。可卢威就不同了，听说前几天卢威与风雷剑甘凤池在杭州比武，虽然名义上是打了五百招后才落败，实际上如果不是甘凤池有意相让的话连二百招都支持不了。甘峰池的武功胡大海清楚，自己和甘凤池动手怎么也能打到二百招以上，看来这姓卢的小子武功肯定不如自己，不如先除掉一个强敌再说。胡大海既然这样想，就立即打断了慕容天香的话头，道：“慕容姑娘，咱们的事先放一放，姓卢的小辈打伤我海盐帮人的过节我倒要先算一算。”    
        慕容天香正想亲眼看一看卢威的武功到底，如何就不再言语。    
        卢威这几天来最想找人晦气，立即爽快地道：“人我已经打了，帐怎么个算法你来画道吧。”    
        胡大海心里早就把道划好了，故作姿态地沉思一会儿，道：“天色已经不早了，我们就在二百个回合内分出胜负。二百个回合内你赢了，吴吟红任凭你领走，我的人决不干涉，你要是输了或者二百个回合不分胜负，你走你的，我也不会难为你。”    
        卢威和天香想了想都觉得挺合理，全都点头同意了。    
        所谓“人老奸，马老滑”，卢威到底是年轻，自己吃了大亏还不知道。第一，胡大海用的是重兵器，最不耐久战，胡大海之所以认为能和甘凤池打斗二百招以上，正是因为二百招内是自己的攻击极限。第二，海盐帮虽然也属于江湖中的帮会，但实际上只不过是个走私集团，除了胡大海外其他人只不过是江湖上二、三流角色卢威既然能在二百招之内打赢胡大海，其他人就是想拦也拦不住，更不用说还有慕容天香在一边虎视眈眈。    
        等胡大海换掉身上的吉服，二人拉开了架式，正如所料，胡大海一开始便大力强攻。胡大海也犯了轻敌的错误，以为卢威不敢与自己以力相拼，却不知卢家内功心法最适合力战，卢威寸步不让，招招力拼，二人你来我往，叮叮当当，不一会儿就过了一百招。这时再看二人，卢威仍旧威风凛凛，神态自若。胡大海却已经红头涨脸，气喘嘘嘘，。胡大海这时候才后悔不应该一开始时就用力过猛，若是稳扎稳打绝对不会到了现在这种地步。卢威岂能放过这种能证明自己实力的绝好机会，百招一过立即开始快剑抢攻，杀得胡大海手忙脚乱，汗流浃背。一百五十招刚过，就已经开始步履踉跄，手中的熟铜棍重若千钧，无力再战，只好投降认输。    
        卢威大获全胜，和慕容天香领着吟红高高兴兴地返回苏州城，半路上遇到前来增援的慕容山庄庄主君子剑慕容天山及妻子玉罗刹刘胜男等人。慕容天山今年二十八岁，比卢威大三岁，二人都是成名的青年高手又都是侠义道中人，见面后自然惺惺相惜，把手言欢。特别是慕容天山见一向大大咧咧，吆三喝四的妹妹一改往日之态，在自己夫妇面前温文尔雅，羞羞怯怯，如同第一次见公婆的小媳妇一般，心里又是欢喜又是好笑，对卢威的态度更是与众不同了。    
        当晚，天山在慕容山庄设宴款待卢威。卢威在此之前已经喝了二斤花雕酒，如今换成了窖藏了几十年的女儿红又经受不住慕容山庄人的殷勤劝酒，喝得酩酊大醉，第二天中午醒来时，山庄里的人已经将卢威的行囊从客栈中取来。自此卢威整日有美女相伴，再游那姑苏美景时的感觉与过去大相径庭。    
        慕容天香虽然脾气火爆，那要看对谁，有那个女人不会使些温柔手段？天香二十三岁的人了又不是傻子，女人的那些小伎俩还用人教？整日陪着卢威游山玩水，在一旁温言顺语，体贴入微。虽然二人之间的关系还没有到搂腰搭背那种程度，但天香时不时地有意无意地用酥胸碰碰卢威，让心上人经常有一种触电的感觉。    
        卢威因祖传内功缺陷的原因不能过早结婚，因此尽量避免和年轻的异性接触，二十五岁的人了第一次感受到和女人身体接触所带来的震撼。可习武之人往往把自己的武功视为生命，所以每当天香提起婚事问题，都被卢威借故吱吾过去了。卢威也曾经多次下决心将祖传内功缺陷告诉天香，但按照祖训，这一对卢家人来讲是天大的机密的事，不成为卢家的人是万万不能知道的。一旦不慎传了出去，等到你中年内力不济时，不用说仇家来报仇，就是一些江湖宵小之辈欲借你的人头出名，初出茅庐的愣头青以击败你扬名立腕，到时候你将不会有一日安宁。    
        君子剑慕容天山是个真君子，最为了解妹妹的秉性不是一般男人能够忍耐得了的，因此除了为二人交往提供便利条件外，只是在心里默默祈祷，希望二人能喜结连理，并不过多干涉二人之间的关系。    
        二人交往时间一久，卢威又总是不表明态度，慕容天香的火爆脾气逐渐上来了，虽然高兴时对卢威温顺依旧，不高兴时却把卢威当成了出气桶。一次天香再次提及婚事，卢威就说正在修炼一种内功，必须保持童子之身，起码也要五年以后才能结婚生子。天香以为卢威有意推脱，急脾气又上来了，当场将卢威臭骂一顿。    
        卢威自幼时就在女人的吵闹声中长大，最恨女人不讲理。如果天香当时能问是什么内功或者沉默不语，卢威都会把实情告诉给天香。二人当即吵闹起来，搞得不欢而散，卢威一怒之下不辞而别。    
        卢威怎么也没想到，性格刚烈，自尊心又极强的慕容天香在等了多日不见卢威回来后，一怒之下悬梁自尽。幸亏了玉罗刹刘胜男见天香白天时神态怪异，晚上多注意了一些，天香绳子还没套在脖子上就被救了下来。天香此时此刻对天下的男人已经失去了信心，大骂男人都是小肚鸡肠的女流之辈，坚决要出家为尼。慕容天山深知妹妹说一不二的性格，怎么劝也没有用，只好随其所愿。    
        卢威不希望天宝过早了解男女之事，所以遗书要等天宝闯荡江湖时才由史刚转交。卢威在遗书中允许天宝在必要时可以将祖传内功的缺陷说出去，并要求天宝在行走江湖时遇到慕容世家的人要敬而远之，但如果慕容世家的人一旦有难，要舍命相助------    
        天宝看完信心想：“老爹呀，我可不象你那样墨守成规。如果天香阿姨真的向你信里说得那么漂亮，我早就把秘密告诉人家了------”    
    　　　　


第四部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 六

    次日清晨，史宅一早就忙碌起来。胤禛和天宝舅舅史嵩本来就非常相象，再经过史嵩夫人的惊心装扮，几乎达到了以假乱真的程度，天宝仅见过舅舅几次，印象本来就不是很深，如果不是已经知道眼前的史嵩是胤禛所扮，真会以为是舅舅回家了。天宝打扮成车夫模样，一见胤禛化妆得好，道：“舅母，对方也知道了我的模样，给我也好好打扮打扮吧！”    
        史刚拿出官府通缉令上的画像给天宝看，天宝一见除了脑袋大小差不多外，和自己完全是两个人，笑道：“这一定是按照狗子所说的模样画的，狗子小的时候就爱把灶王爷的鼻子眼睛往我的脸上安。”心里却在暗暗感谢狗子义气。    
        这时胤禛已经换上四品官服，天宝一见胤禛威风凛凛的样子，愤愤不平地道：“四爷扮成了四品大官，却叫我装扮成小车夫，真不讲理！”    
        胤禛笑道：“我堂堂正正的雍亲王爷今天扮成了四品小官，已经不知道掉了多少级了都没有抱怨，你一个小猎人扮个小车夫也没掉多少价，有什么好抱怨的？”    
        天宝打趣道：“幸亏我还是个小猎户，要是个小要饭的话，舅妈非把我打扮成汇艳楼里的窑子娘们不可。”    
        一席话说众人都笑了起来。几个人虽然有说有笑，象要外出演戏一般，可心里的紧张程度只有天知道。    
        外面装扮成八个府衙的护院见身为沧州知府的史家大爷不声不响地回来，还以为在搞微服私访，如今自己也变成了府衙，都觉得好玩。一见房间里面的主人说笑热闹，也都嘻嘻哈哈，相互开起了玩笑。一个年轻的护院故作威风地挺起胸膛道：“赵哥，我穿着这身官服往你家嫂子面前一站，你家嫂子肯定吓得立即把奸夫的名字说出来。”    
        旁边的老张接话道：“老赵的老婆要是能找到奸夫，地里的麻杆儿都能找到情人。”    
        老赵听了一点也不生气，嘻皮笑脸地道：“瘦有瘦的好处，我一只胳膊就能搂得住。老张，你老婆胖得象喂猪的泔水缸，你一个人要是搂不住的话，赶明儿咱们哥俩一起搂。”    
        众人一阵大笑，里里外外说得热闹。可此时此刻，众人要是有谁知道，嫡位继承人雍亲王爷胤禛不得不乔装打扮，扮成他人逃命，小腿肚子不吓到前面才怪。    
            
        山河镇在临县城东，有一条便道不经过城里就可到达城东大道。胤禛和史嵩夫人同乘一车，二人年龄相当，宛如一对真夫妇一般。天宝赶车，前面有四个府衙开道，后面有四个府衙护卫，一行人浩浩荡荡，不一会儿就上了官道。一上官道就发现今天的行人比以往多了不少，人人神色不安，走起路来匆匆忙忙。原来临县城东西两面夜间封道，白天也只有五个时辰可以通行，过往的行人以及在城里经商办事的人一见城里气氛紧张，当兵的、办差的不管青红皂白，只要是自己看着不顺眼就抓人，都想早日离开这个是非之地，道上的人自然比以往要多。    
        史家是临县的名门望族，连续三代进士及第，是临县人的骄傲。临县之所以被称为人杰地灵，与史家也有很大的关系。过往的行人一看史家的车轿来了，都十分有礼貌地让行。    
        往前走了五、六里路，前面开路的老赵扭头道：“表少爷，再往前走就是第一道关卡，听说现在查得可严了。”    
        史刚说天宝是自己的表亲，所以史宅的人一向管天宝叫表少爷。至于怎么个表法，就谁也不知道了。    
        天宝故作姿态地问道：“不是说逃犯还在老远的大山里吗？”    
        老赵得意地道：“这你就不懂了，你以为当兵的真的在捉拿逃犯？好不容易设了一回关卡，谁不想借机会捞一把。女人过去还好，大不了身体的关键部位被借机会搓点油，搓就搓呗，又少不了什么东西。男人可就倒霉了，搜身时囊中的银子出去时多，回来时肯定会少，你要想和他争辩，迎面几个老拳打过来，保准叫你满地找牙。”    
        胤禛一听这话说得新鲜，忍俊不禁笑了出来。    
        老赵一听连知府大人都给逗笑了，更来了劲，和身边的老张打趣道：“老张，你老婆胖得象肥猪，当兵的要是搓你老婆的油可发了！没搓几下就能搓出一把肥油来。”    
        众人听了立即哄堂大笑，看来二人平日里开玩笑惯了，老张也不生气，慢条斯理地说道：“老赵，你老婆瘦得像个猴，当兵的要是搓你老婆的油可倒霉透了！在胸脯上搓了半天，除了泥球，啥玩弄也没有。”    
        众人又是一阵哄堂大笑，说笑间前面的行人越来越多了，不用看就知道到了第一道关卡。只见路面上已经设置了路障，临县捕房的李捕头正忙的满头大汗领着二十几个捕快盘查过往行人，路障后面近百个官兵横眉立目地站在一旁。见有官家的车轿到了，等待盘查的人纷纷让路，史家的人装得也像，个个挺胸凸肚，神态威严。    
        李捕头认识最前面的老张和老赵，笑骂道：“你们两个鸟货这是上哪儿去？装出一副孙子样给谁看！”    
        老张笑道：“跟我家大爷回沧州府。哎，我说李快腿，你可别小瞧人！等到了沧州府我老张给你弄个总捕头当当看。”边说边拍了拍胸口。    
        老赵和老张是对活宝，经常互相丑化对方接话道：“看看你那乌龟样，还想当总捕头？我看你到窑子里当个婊子头还差不多。”    
        这时史嵩夫人从车里伸出头来道：“李捕头，我家老爷外出办差路过这里，顺便带我回沧州府。”    
        李捕头是当地人，和史家的人经常打交道。史刚在临县德高望重又和知县董升冠关系密切，李捕头自然不敢有丝毫怠慢，也不用盘查，挥挥手就放行了。    
        胤禛一直在车里提心吊胆，见如此容易就放行了，心中暗自庆幸。    
        等到了人少的地方，老赵又道：“老张，刚刚过关卡时，你看见那个胖娘们了吧，是不是比你老婆还瘦一点？人家当兵的连碰都不愿意碰一下，皱着眉头就放行了。所以你放心地当你的沧州府总捕头，你老婆在家肯定没有去搓油。”    
        大家边笑边等着听老张怎么说，老张还是一副不紧不慢的样子，笑眯眯地道：“我怎么没看见什么胖娘们？我就看见了一个瘦娘们。对了，肯定比你老婆还胖那么一点点儿。一边走一边哭，别人问她哭什么？她说：‘当兵的搓油，搓走了扣在我胸上的两个球。’”    
        众人立即都笑得前仰后磕，就连车里的史夫人也笑出声来。    
        胤禛边笑边想：“怪不得临县人牙白，原来全是靠磨嘴皮子磨出来的。”    
    　　　　


第五部  第七章 史御史偷梁换柱 董知县勇施大义 七

    有了老张和老赵这二个活宝，一路上哪儿会寂寞，不知不觉又走了十里地来到了第二道关卡。路上挤满了等待通过的人，盘查的人也全是赵州府来的官兵和捕快，这里和第一道关卡完全不同，盘查的非常严格。当兵的手持胤禛和天宝的画像逐个对照，就是妇女也要到临时搭建的帐篷里验明正身方可放行。    
        当官有当官的好处，史家的车轿一到就被请到前面接受盘查，一个把总对着胤禛的车喊道：“里面的人请下来接受检查！”    
        天宝陪笑道：“车里面是沧州知府史大人及内眷，是否可以不用下车？”    
        把总蛮横地道：“不用说是知府大人，就是道台大人、抚台大人来了也要下车接受检查。”    
        天宝怒道：“在这临县的地面上有谁不知道我们史家？兵爷也太不给面子了吧。”    
        这时过来了一个千总对天宝道：“临县史家我们当然是知道，可我们现在是奉旨办差，跑了逃犯掉的可是我们的脑袋，请史大人多多见谅！”    
        天宝道：“不是我们不接受检查，只是我们史大人夫妇身份高贵，岂能容得你们胡来？”    
        千总道：“胡来不胡来我就不知道了，我只知道按命令办事。史大人夫妇要是觉得不方便的话，等我们抓到了钦犯再走也不迟。”    
        天宝听了又惊又怒，不知不觉地手握剑柄。    
        千总见了警告道：“小兄弟千万不要想动粗。我这儿有五百多人马，两面又全是高山峻岭，别说是你们几个人，就是有千军万马要想从这儿打过去也是难上加难。”    
        天宝见人家说的也是实情，就放弃了夺路的打算。    
        双方正在争持不下，临县城方向有几匹骏马奔驰而来，跑在最前面的正是临县知县董升冠。    
        董知县例行巡视到第一道关卡时，李捕头告诉升冠沧州知府史大人的车马刚刚过去。升冠前几天刚刚去过史宅，史刚又根本没有提起儿子要回来的事，升冠就知道事情有些异常，也不和任何人打声招呼，带着几个从人匆忙追了过来。    
        刚刚和天宝说话的千总也姓李，和董知县同属八爷党中人。在升冠和和赵州知府金财的府县之争以前，李千总也从未把升冠放在眼里。黄赛愉为了这事亲自到赵州并把知府金财臭骂一顿后，李千总才知道这个年轻的知县虽然官职卑微，可在党内的地位不但远远高于自己，就是知府大人也没法和人家相比，自此之后非常巴结升冠。    
        李千总一见升冠飞马赶来，慌忙迎了上去。二人见过礼后，升冠问道：“听说沧州知府史嵩大人的车马刚刚过去，兄弟赶来送行，不知道李大人见过没有？”    
        李千总指了指前面的车辆，道：“听说董大人和史大人一家非常熟悉，请董大人帮兄弟看看是不是史大人一家。”    
        升冠听罢走了过去，史夫人和升冠也相当熟悉，立即掀起车帘探出身体，道：“董大人你好！”    
        升冠忙回礼道：“见过嫂夫人！听说史大人和嫂夫人要回沧州府，小弟特意前来送行。”说完伸手掀起车帘。    
        天宝这时候紧张得连握剑的手都冒出了汗，一旦董升冠喊叫出来，天宝决心拼命也要杀出一条血路，保护胤禛重回山中。    
        车里的胤禛更是紧张的要命，二人双目对视了片刻后，董升冠笑道：“史大哥好无情，走时候连招呼也不打一个。”嘴里说着眼里却在不停地示意。    
        胤禛是何等聪明的人，立即答道：“这几天见董兄弟太忙又没有什么大事，就没有打扰。不知道钦犯抓到没有？”    
        升冠道：“哪那么容易抓到！至今还在百里外的大山里转悠呢。”    
        胤禛道：“那这儿搞得紧张兮兮地干什么？”    
        升冠笑道：“例行公事呗！好了，史大哥，这里乱糟糟的您就甭下车了。等小弟下次到了沧州府，别忘了好好请小弟一顿就行了。”    
        胤禛意味深长地道：“‘桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情’。我怎敢忘了今日兄弟送别的情意。”    
        升冠放下车帘，对赵千总道：“是我史大哥，放行吧！”    
        李千总也知道“正主儿”还在百里外的大山里，可这里有黄赛愉亲自坐镇，不敢不严格盘查。听升冠一说，立即挥手放行。    
            
        董升冠为人廉洁奉公，刚肠嫉恶，本来和胤禛是同一种类型人，只是深受八爷党的大恩，身不由己地加入了八爷党。但这几年来已经对八爷党的种种丑行非常不满。由于和史刚结成了忘年之交，经常在一起谈论国事，二人都对四阿哥胤禛的人格品质十分钦佩。升冠知道胤禛和史嵩长得相像，听李捕头一说，就知道一定是四阿哥胤禛，急忙赶来相助。至于自己今后的命运，升冠还没来得急考虑那么多。    
        再往前走了二十多里地就已经离开了临县界面，这时天宝也没心听老赵和老张扯蛋，立即催马快行。到了一个较大的乡镇，胤禛换了便服，天宝和胤禛骑上老赵和老张的马匹，对众人道：“你等好好护着夫人回沧州府，我和史大人先行一步。”说完，扬鞭催马，向保定府方向绝尘而去。    
        绝户道士张明德等人天一放亮便在哈里的带领下重新开始追踪。哈里这时似乎是休息好了，毫不迟疑地领着众人钻进了一大片原始森林，不久就在林中发现了胤禛穿过的衣服，周围全是一大一小两只老虎的脚印。张明德一见哈里只是围着胤禛的衣服转来转去，就知道中了人家的“金蝉脱壳”之计。这时候了因大师的截击队也按照明德留下的印迹找了过来，大家商量了半天，全都无计可施。只好放出信鸽，把这里的情况向临县城里的黄赛愉做了汇报。    
        黄赛愉接到明德的飞鸽传书，往日的镇定自若一扫而空，立即暴跳如雷，可也没有太好的办法。只是严令各关口不得放走任何可疑分子，又向山里增派了几支搜索队，同时通知了北京方面。这时胤禎和天宝已经离临县城有百里之遥。    
            
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府 天宝智助“四惜娘”

    午夜，保定府南门一片寂静，城里城外的人皆已入睡，高大巍峨的城楼上，只有两串悬挂着的“气死风”大灯笼还在闪亮。    
        保定府是直隶总督衙门所在地，城墙高大宽厚，戒备森严。天宝看天色已经过了午夜，请示胤禛是否在城外随便找个地方住一宿，等天亮了就立刻进城。胤禛刚刚脱离虎口，已经成了惊弓之鸟，岂肯在冒风险，更何况新任直隶总督阿木是康熙皇帝的亲信，和自己关系密切。一进了阿木的直隶总督府就如同进了保险柜一样安全，坚持要连夜进城。    
        二人来到了保定府的南大门，只见城门紧闭，吊桥高高挂起，城楼上面空无一人。无奈之下，天宝只好运起内力对着城上大喊大叫。足足喊了有半刻钟时间，城门楼上才出现了几个官兵，一上来就对城下破口大骂道：“你们他妈的想找死呀，深更半夜的在下面鬼嚎什么？”    
        天宝倒也是通情达理，深更半夜的把谁喊醒谁愿意？和颜悦色地道：“几位兵爷，实在是对不起！我们有急事必须马上进城。”    
        城楼上的一个把总一听更火了，怒目切齿，恶狠狠地骂道：“你们二个是哪一路的夜游神？都他妈的什么时候了才想起来进城。这里是保定府，不是窑子铺，想要什么时候进来就什么时候进来------还不快点给我滚蛋，再不滚老子就下令放箭了，射死你们两个王八蛋。”    
        天宝被人家骂得狗血喷头，就开始埋怨胤禛，“你看看，我说随便找个地方睡一宿算了，你非得要进城，现在自己没病找病了吧！”    
        胤禛这些天来像兔子一样被人家追来撵去，把大清王爷的脸面都给丢尽，本来就憋了一肚子火。如今好不容易到了家门口，又被人家如此辱骂，旁边的天宝还不知轻重地发牢骚，就是泥人也要发起泥活了，指着城门上面厉声喝道：“四爷我现在就想进城！你们几个鱼鳖虾蟹若是再敢延误片刻，等我见了阿木，定令他砍下你们几个的狗头。”    
        城上的当兵的一听这可新鲜了，下面的人竟敢命令我们总督大人，阿木可是朝廷一品大员，在小兵小卒的眼里就是除了皇帝外最大的官儿，立即嘲讽道：“嘿嘿，这年头真是他妈的什么新鲜事都有，阿猫阿狗也敢命令我们总督大人，真是‘癞蛤蚂打哈欠，口气不小’呀！教你个乖，小子哎！开城门这点小事归我们保定府守备大人管，没有守备大人的手谕擅自开城门是要杀头的。”    
        胤禛被气昏了头，也忘了自己的真正身份，骂道：“保定府守备算他妈的什么狗东西！快叫阿木------”    
        天宝一听胤禛也开始骂了人，又来了劲，道：“四爷，你先歇息一会儿，看我的。”    
        胤禛贵为亲王，象泼妇一样骂大街自己也觉得有些丢人，心想：“早就应该轮到你了，要是有赵氏兄弟在还用我出头！”    
        天宝自幼生长在人烟罕迹的大山里，平日来对着大山喊惯了，憋了好几天没喊，如今有了机会立即撕开嗓门大喊道：“上面的人听着！我们四爷说了，叫你们的狗东西阿木快点滚出来给小爷我开门，再不出来小爷我就------”    
        胤禛一听可气坏了，心想：“骂人是我，骂的开门给你！开再说了，我什么时候说过阿木是狗东西了？保定府守备四、五品个绿豆官，我骂他几句是给他面子。阿木可是当朝一品大员，封疆大吏，也不是我能随便骂的呀！”见天宝还要再骂，马上抢过话头道：“算了，小祖宗，我是怕了你了！再骂几句人都叫你给我得罪光了。”    
        城上的当兵的一听可都吓坏了，心想：“这都是些什么人呢？连总督大人也敢骂。可别是些龙子龙孙，要是的话今天可就惨了！”说话的口气立即软了下来，“二位爷，不是我们有意得罪你们，这个时候叫我们去总督府，别说是见总督大人，就是连大门都没进去就被打折了狗腿。”    
        大热的天家家户户都开着门窗睡觉，天宝又扯着脖子喊得新鲜，城外住的许多人都跑出来看热闹，后面黑呀呀的一片全是人，胤禛害怕这个时候敌人追了上来，也顾及不了许多，对城上喊道：“我姓艾，人称艾四爷。你等快去总督府找阿木，就说我艾四爷现在就想进城。不管是那一级，有谁胆敢不给禀报或者延误片刻，我进城之后立即就砍下他的脑袋。”    
        守门的兵士一听可能是前几个月路过这里的雍王爷回来了，自然不再敢拖延，骑着快马径直奔往总督府。    
        总督府的门卫半夜被喊醒，刚想发威，一听守门士兵介绍情况，也不敢耽搁，立即就往里传。直隶总督阿木正搂着小妾睡得香，一听说艾四爷到了，睡意全无。这些天来上书房每天都有加急文书到保定府，查问四阿哥的消息，并且严令阿木，一但四阿哥到了保定府立即派重兵护送回京。    
        阿木的小妾也被吵醒，一见阿木要穿衣服，搂着阿木撒娇，被阿木狠狠的推开，骂道：“妈的，火都要烧眉毛了，你还有闲心和老子发骚。”匆匆忙忙地穿上官服，外面的护卫早就准备好了马匹，阿木腾身上马，领着一大群护卫向南门急奔而去。    
        南门的守军听到一阵急风暴雨般的马蹄声，转眼之间总督大人就飞马赶到，赶紧跑过去见礼，刚要介绍情况，阿木不耐烦地道：“别费话，快点开门！”    
        顷刻之间，城门大开，吊桥放下，灯笼火把把整个南门照得明如白昼。胤禛一见直隶总督阿木后面跟着一大群人正快步从城门里走来，提了近十天的心终于放了下来。精神一松懈，只觉得头昏耳鸣，两眼生花，若非天宝在旁赶紧扶住，几乎跌落到马下。　　　　


第五部  第七章 胤禛病卧保定府 天宝智助“四个惜”

    胤禛自西行以来一路奔波，几个没有得到好好休息，身体早已经透支。特别是到了临县后，劳累就不用说了，单单整日担惊受怕，提心吊胆就不是常人所能忍受得了。全靠一股顽强的求生意志才支持到今，一旦心情放松下来，强压已久的毒火乘虚而入，反倒再也支撑不住了。    
        阿木见胤禛双目赤红，喘息不均，吓得也忘了见礼，忙吩咐从人准备车轿，请全城里最好的大夫到总督府待命。守门的士兵这才知道果真是那位冷面王爷，暗自庆幸自己机灵，能够见风使舵，否则脑袋怎么掉的都不知道。    
        众人立即护送胤禛回到总督府，保定府里最有名的几个大夫陆陆续续全都赶到了，这时胤禛已经处于昏迷状态。经几个大夫共同诊断，病情乃是惊吓和劳累过度所致，并无大碍，只要安安稳稳地静养几天就可恢复如常，大家这才全都松了口气。    
        路上早就有人把天宝骂的话告诉了阿木，阿木开始时一直以为是哪位龙子龙孙呢。一看天宝一身车夫打扮，脸上脏兮兮的象几天没洗，自己在皇宫里又从来没有见过，以为天宝不是车夫就是胤禛的护卫，火立即就上来了，“雍亲王骂我几句我也不算太丢人，你他妈的算什么东西？竟敢骂我是狗东西。就算我是狗也是皇帝身边的狗，你小子恐怕连雍亲王的狗都算不上，今天我要是不打你一顿出出气，这直隶总督我也没法干了！”    
        阿木刚刚上任不久，正想大展身手干一番事业，天宝骂阿木的话传了出去肯定会影响阿木当直隶总督的形象，不打天宝一顿就连阿木的手下都会认为阿木软弱可欺。阿木心想：“四爷醒了的时候，我要是打你四爷一定会替你求情。趁现在四爷昏迷时候我不打你还等什么时候打？”主意一定，大喝一声：“来人呀！”    
        天宝作贼心虚，骂人时骂得倒是痛快，胤禛一昏迷心里就没了底。心想：“我要是跑倒是很容易，可四爷正在昏迷中，我走了四爷的安全怎么办？完全交给了这个老阿木也不放心呢！”打又没法打，走又不能走，正在犹豫不决，见阿木喊完人后阴沉着脸，恶狠狠地盯着自己，就知道要不妙，心想：“好汉不吃眼前亏呀！”跑道胤禎床前哭天抹泪地嚎了起来，“四爷啊！都怪兄弟我不好，没有照顾好大哥你呀------”边哭边想“瘦老头，我现在把我和四爷的关系都已经‘哭’明白了，你要是还敢打我，等四爷醒了后，四爷要是不给我出气，小爷就给你来记‘灵蛇揖手’，然后就和这艾老四‘拜拜’”    
        阿木是个老官油子，一听天宝敢和胤禛称兄道弟，就知道关系非同寻常人。已经喊进来了，灵机一动道：“立即到直隶提督衙门调一千精兵，把这总督府日夜给我守护起来。”然后对天宝道：“我要连夜写折子，把这里的情况向朝廷禀报。你把一路上所发生的事情向我简单介绍一下。”    
        天宝心想：“瘦老头，你也有求我的时候呀！小爷就是不告诉你。”就故作神秘地道：“不是我不告诉你，只是这件事关系重大，还是等四爷醒了后再说吧。”见阿木露出了失望的表情，又道：“阿木大人，不是我故弄玄虚，有些事情大人还是知道的越少越好。”刚一说完，马上就后悔了，“这老小子刚才还要打我，我干嘛不叫他身上也沾点腥气。”连忙又道：“不过你是大官，听一听也有好处------”    
        到了阿木的位置还能不知道紫禁城里的那点事？天宝这么一提醒，阿木马上就知道一定是阿哥们之间的勾当，连忙道：“你可千万甭说了！你就是说我也不听。”不过对天宝的印象却好了很多，心想：“幸好这小子提醒了我，否则如果知道了真相不向朝廷如实禀报，那可是欺君大罪。禀报了，八爷党的那几个阿哥哪一个我也得罪不起。别看这小子长的土头土脑的倒是挺明白事理。”对天宝道：“走，我领你去安排食宿。”    
        二人边走边聊，阿木这才知道天宝姓卢，就卢少侠、卢少侠的称呼起来。天宝长了这么大就喜欢听“少侠”二字，只可惜以前从来没有人这样称呼过自己，心里舒服极了，对阿木的印象也好了不少。    
        天宝住的庭院和胤禛住的仅一墙之隔，是直隶总督府里最好的客房，平日里只有来了正二品以上的官员才能使用，看来阿木也是纯心巴结天宝。一进客厅就见四个打扮艳丽，美若天仙般的少女候在厅中，见阿木和天宝进来，躬身施礼，动作十分整齐有序，看来一定是平日训练有素。阿木介绍道：“这是我自己的贴身丫头，我怕别的丫头笨手笨脚的侍候不好少侠，就把她们派来了。”然后对四个丫头道：“惜春、惜花、惜秋、惜月，卢少侠是我最尊贵的客人，你们一定要给我好好替我侍候着！”    
        天宝刚要说话，阿木又道：“卢少侠你不必和我客气！我马上去给朝廷写折子，就不多打扰了。”说完也不管天宝同意不同意，转身就走了。　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府 天宝智助“四个惜”

    阿木一走，天宝可就发了懵，长这么大以来除了下酒店就从来没有和年轻女子在一个屋檐底下呆过。这回可倒好，一下子就来了四个，还个个如花似玉，楚楚动人。天宝是个天不怕、地不怕、皇帝老子也不怕的人物，可就偏偏就怕这人世间的小女子，尴尬地站在一旁，不只何去何从，幸好这时惜春开了口：“卢少侠，请到浴房洗浴更衣！”    
        从早到现在近十个时辰里，天宝一直在黄土道上奔马，浑身上下脏得已经成了泥人，最需要的就是冲个凉，就高高兴兴地跟着去了浴房。浴房里一个硕大的浴桶正冒着热气，天宝高兴地脱掉车夫穿的上衣，才发现“四个惜”全都跟了进来，惜春见天宝愣在一边不动，微微一福道：“请少侠入浴。”    
        天宝等了一会儿，一看“四个惜”全都站在那里毫无走的意思，心里合计：“难道大官人家全都穿着裤子洗澡？”又不好意思问，就想跳入浴桶中。    
        惜花拉住天宝道：“请少侠脱衣入浴！”惜月过来就要解天宝的裤带。    
        吓得天宝连忙叫喊道：“不用，不用！我自己来。你们快点出去。”    
        惜春诧异地问道：“为什么让我们走？难道是少侠嫌弃我们伺候的不周到。”    
        天宝嗫嚅了半天，红着脸道：“谁家大男人洗澡时旁边站着四个花不溜秋的大姑娘？”    
        “四个惜”听完几乎全都笑弯了腰，惜春道：“我们女人都不怕，你一个大男人怕什么？难道我们还能把你给------”下面的话还没说完，几个人又笑成了一团。    
        天宝一听更奇了，疑问道：“男人洗澡有什么好看的？难道你们大官家的女人都喜欢看男人洗澡？”    
        这番话问得还没有止住笑声的四个惜又大笑起来，惜春上气不接下气地答道：“谁那么不要脸，喜欢看你们臭男人洗澡——我们命苦，是来伺候你们这些官老爷们洗澡的。”    
        天宝这才明白过来，心里骂道：“他妈的，怪不得都脑袋消个尖似地往官场里钻！这官当大了还真有好处，连洗澡都让人家小姑娘伺候着。”道：“我不是什么官老爷，用不着别人伺候，你们还是出去吧。”    
        惜春道：“你虽然不是当官的，可却比当官的重要多了。一般不重要的一、二品大官想让我们伺候，我们老爷还不干呢。”    
        那时，当官的家里有谁没养几个漂亮的丫头？美其名曰“贴身丫头”，实际上就是“攻关丫头”。平日里没事攻自己的“关”，到了需要的时候再攻他人的“关”。不过到了阿木这种位置，需要攻关的人越来越少了，被攻关的人年龄也越来越大了。那些老得皮肉已经分离的鸡皮鹤发老朽之身，还非得要人家小姑娘来搓身子。身子既然能搓了，其它的事自然而然能做了，可怜这些小女子整日身体流汗，心灵淌血。可天宝青春年少，身强体健，两块胸肌鼓鼓的如同小山一般，四个小丫头还真的真心实意想攻下天宝的“关”    
        偏偏天宝最怕的就是被攻下这个“关”，忙道：“我这是‘秃子跟着月亮走，借光了。’如果没有四爷，你们老爷早就把我当成车夫胖揍一顿了。好了，你们还是都出去吧。你们老爷要是怪罪下来，让他直接来找我好了。”    
        四个惜这才全都恋恋不舍地走了。    
        餐厅就在浴房的隔壁，“四个惜”无事全都坐在餐桌旁等天宝出来吃饭，年龄最小的惜月问道：“惜春姐，你说卢少侠到底是什么人？”    
        惜春道：“你问我，我问谁？就连我们老爷现在恐怕都不知道人家是干什么的。不过听说刚刚在城外，卢少侠把我们老爷臭骂了一顿。”    
        惜花道：“我们老爷这样的大人物这小子都敢骂，看来这小子一定非同小可。”    
        惜秋道：“我看不一定，如果真是大的官宦人家，还能不知道丫头洗澡这事？”    
        惜月道：“说不定是老皇帝流落在民间的野儿子，叫四爷给找到了。要不天下间还有哪个年轻人骂完我们老爷后，我们老爷还得给人家陪着笑脸？”    
        惜春不耐烦地道：“你们累不累呀！不管他是谁，我们的任务就是把他伺候高兴了。”    
        惜月笑嘻嘻地道：“我看这小子可能还是个童子鸡。三位姐姐，你们有谁睡过童子鸡？”    
        这一问把大家的兴趣都给调动起来了，七嘴八舌地嚷开了。结果不但没人睡过童子鸡，就是年轻一点的小公鸡都没人睡过。    
        惜花高兴地道：“这回好了，眼下就有一个现成的童子鸡。”    
        惜秋惋惜地叹了一口气，道：“好什么好呀！人家连碰都不让我们碰一下，还能让你干别的？”    
        众人一听都挺失望，惜月突发奇想，道：“我们今天就学采花大盗，来个先奸后杀。”    
        惜春道：“你们看看这家伙的体格，我们四个人全加一块还不够人家三拳两脚，怎么先奸后杀？”    
        惜月年龄最小又最活泼，道：“打不过就先毒死，来个先杀后奸。”    
        惜春啐了一口惜月，道：“你还行不行呀！男人杀了后还怎么奸？”几个人在那里嘻嘻哈哈聊得高兴。    
        天宝这时正坐在浴桶里哼着小曲洗得高兴，听到外面叽叽喳喳聊得热闹，就运起内力来听，正好“四个惜”正在讨论是先奸后杀，还是先杀后奸的问题，立即就火了，心想：“四个小妖精，等小爷洗完澡给你们每人一记”灵蛇揖手“，全把你们给阉了。”再一想，人家可全是姑娘，这一招实在是打不出手。“‘灵蛇揖手’不行，就他妈的每人一记‘猛虎掏心’------不对，这一招也不能用。他妈的，和女人打架真是麻烦！这也不能打，那也不能碰，这架还怎么打？”正泡在浴桶里面想主意，外面的酒菜已经上来了。一闻到酒菜的香气，才想起来到现在还饿着瘪肚子呢。一面穿衣服一面想：“你们不是想给小爷下毒吗，小爷今天也给你们下点毒，全把你们灌到桌子下面去。”    
        “人是衣，马是鞍”，天宝洗得干干净净，穿上平日来最喜欢穿的湖蓝色劲装，腰间还缠着一条紫金色的英雄带，打扮得干净利落，往餐厅中央一站。燕颌虎颈，雄姿英发，哪里还有一点点脏兮兮的小车夫模样？    
        四个惜全是过来的人，中看不中用的小白脸儿是给黄毛丫头留着的。大家全都一个心思，“等把这个童子鸡灌多了，立即搞定！”    
            
        “四个惜”是干什么的？“攻关丫头”的主要任务就是陪吃陪喝又陪床，没有一斤以上的酒量谁敢干这个工作。    
        天宝和老爹卢威不一样。卢威自幼是在女人吵闹环境中长大的，从心理上就对女人有一种恐惧和厌恶感。天宝自幼就有母亲雅芳和干娘叶平儿的精心呵护，除了内功方面的原因外，心里头对女人喜欢着呢！    
        双方都同样的心思，酒就上来了。阿木家的酒还能差了？窖藏了五十年以上的陈年杜康一开封就香气袭人。天宝虽然出身于富贵人家，这样的好酒也从来没有喝过，真想马上就喝上几大口，可还得装出量小的样子，道：“好酒，好酒！这样的好酒我能喝二斤以上。喂，‘四个惜’，我知道的女人最多能喝一斤多，你们能喝多少？”    
       “ 四个惜”所遇到的男人中最多的也就能喝二斤多，听天宝一说，心里都暗自欢喜。惜春想：“这个大头鬼还真实在，没等喝多就把底牌给露出来了，看来今天的童子鸡是吃定了。”就笑吟吟地道：“我们姑娘家的不能喝酒。不过为了让卢少侠高兴，我们今天就少喝一点吧。”    
        天宝心想：“你们少喝我灌谁去呀？”道：“少喝肯定不行。这样吧，我一个人让你们四个怎么样？有这么多的大美女陪着我，今天一定要一醉方休，谁都不许半路退场。”    
        “四个惜”听了，心里都乐开了花，脸上却丝毫不露声色。    
        等大家都坐好，天宝心想：“别说是你们四个呀，就是再多二个，今天也全都让你们躺下。”    
        “四个惜”此时此刻正在考虑这个童子鸡如果喝得烂醉如泥，是否还能吃的问题。    
        天宝这时可真的饿了，道：“你们去准备酒俱，我都一天没吃东西了，不能空着肚子喝酒。”也不客气，东一筷子，西一勺子，风卷残云一般地吃得痛快。等下人拿来酒俱时，大半桌子的菜已经进肚。看得“四个惜”直眼晕，心想“这个大头鬼不但长了一个比猪还大的脑袋，还长了一个比猪还大的肚子！”    
            
        天宝吃得差不多了，就拍了拍肚子道：“行了，现在开喝吧。我先来。”说完，捧起一个能装一斤老酒的青花瓷碗就灌了个底朝天。    
        四个惜每人一个能装二两半的酒杯，四个人正好是一斤，也全爽快地喝得杯子见了底。    
        天宝见了，心中暗自骂道：“他妈的，还姑娘家的不能喝酒？大男人都没有你们喝得痛快。兴亏小爷我藏了点心眼，否则的话说不定真的让你们几个小妖精给祸害了。”    
        到了天宝喝第五碗酒时，“四个惜”心里可就全都骂开了，“这个大头鬼，貌似老实忠厚，骗起人来连眼睛都不眨一眨。还能喝二斤以上？现在都喝五斤了，除了话多一点外，象没喝一样。”    
        天宝说能喝二斤以上，二斤一两也是二斤以上，五斤、八斤的也是二斤以上，所以“四个惜”只能在心中暗骂，想公开指责又挑不出人家话里的毛病。    
        天宝的心里也正在骂：“四个小妖精，还他妈的不能喝酒？不能喝酒那一斤老酒都喝进狗肚子里啦？”可这话也骂不出口。能不能是个比较概念，你天宝一人能让人家四个人，和你比较起来人家当然是属于不能喝酒的类型了。    
        世间的小女子都爱耍些小手段，说白了也就是耍赖。“四个惜”这时心里没了底，就相互之间使眼色，有意裸露出一些关键部位，想象对付官老爷一样对付天宝。哪知天宝最怕的就是这个，眼睛再也不敢东瞧西看了，只是盯盯瞅着“四个惜”手中的酒杯。“四个惜”见天宝一双大眼睛瞪得溜圆，不看别的，专盯酒杯，想赖也赖不了，只好乖乖把第五杯酒喝了下去。    
        第五轮酒一喝完，第六轮酒立即就倒上来了。天宝看着满满的一大碗酒，就有些发晕。心想：“如果‘四个惜’每人都能喝二斤以上，小爷我今天说不定真的让人家当童子鸡给炖了。失贞事小，何况失在四个大美女怀里。若是内力真的没了，本来一跃能跳二丈多高，现在怎么使劲都跳不到三尺，那还活个什么劲？”    
        “四个惜”这时也都在想：“如果这个大头鬼还能喝二碗以上，今天甭说是吃童子鸡，就是刚刚吃进肚子里的老母鸡恐怕也要吐出来了。”    
            
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府 天宝智助“四个惜”

    双方正在“麻杆打狼，两头害怕”，天色已经微微发亮了。    
        天宝心想“把你们几个小妖精都给灌醉了对小爷我有什么好处？‘大丈夫能曲能伸’，小爷我才不是那种死脑瓜骨的人。子曰：‘打得赢就打，打不赢就跑。’”也不管这话是不是孔老夫子说的，反正只要是对自己有利话，就全都是他老人家曾经说过的。道：“‘四个惜’，天已经快亮了，小爷我每天这个时候都要练功，今天的酒就喝到这里，等哪天小爷有空咱们再接着喝。”说完也不管‘四个惜’同意不同意，抬起屁股就走。    
        “四个惜”见天宝说不喝了就不喝了，一点也不守信用，全都站起来拦截天宝。实际上“四个惜”也知道再喝下去自己占不到什么便宜，只不过是装模作样想借机在天宝身上占点便宜。天宝是什么身手？身体只是晃了几下，“四个惜”连天宝的衣服都没有碰到一下，天宝就已经逃到门外。    
        天宝在太行山里每次喝多了都要在大山里跑来跑去，一则是为了操练轻功，二则是为了酒劲能够迅速散发。这里虽然没有大山，可天宝住的庭院是总督府里最好的庭院之一，当然不会太小。天宝借着酒劲时而摸爬滚打，时而高高跃起，手中的游龙宝剑常常舞出朵朵美丽的剑花，看得“四个惜”眼花缭乱，叫好不已。    
        “四个惜”中最大的惜春还比天宝小两岁，也都是孩子心性见天宝耍得好，就有心想学，等天宝练完，全都缠着天宝要拜师学艺。    
        按理说天宝的武功属于世家武学，只能传给本家子弟，否则的话和一般的江湖帮派还有什么区别？武林三大世家之一的南宫世家因为人丁旺盛，为了防止武功外流，连本家女孩都不得修炼自家武功。卢氏世家到了天宝这一代已经是五代单传了，早已经是名存实亡，天宝又有心整治这几个小丫头，就满口答应了。不过天宝提出了两个条件。第一，只教武功，不用拜师。第二，练功过程中有谁不听话，天宝有权任意责罚。    
        等“四个惜”一答应，天宝顺手折下一根柳树枝，不怀好意地笑道：“我知道你们女人有许多地方不能碰，所以如果你们不听指挥的话，我也不打你们的屁股，就用这个打你们的脸，你们同意不？”    
       “ 四个惜”见天宝手中的柔细柳枝，心想：“这玩意打一下能有多疼？”全都欣然答应了。    
        天宝先教“四个惜”修炼卢氏内功。卢氏内功男人修炼起来有缺陷，女人修炼后如何，天宝自己也不知道。天宝将自家的内功心法简单扼要地讲解一遍后，就让“四个惜”席地而坐修炼吐纳之法。内功修炼最为枯燥乏味，“四个惜”又全都是尖屁股的人，不一会儿惜月就不耐烦了，坐在地上乱动。天宝一点也没客气，照着惜月的脸庞就是两柳条，疼得惜月嗷嗷直叫唤，白晰的脸上立即出了两道血印。“四个惜”这才知道上了大头鬼的当，可当时已经答应人家了又不敢反悔，只好忍气吞声地练了下去。    
        到了日出三竿时，已经练了一个多时辰，天宝惊讶地发现“四个惜”体内气流运行的要比自己想象的快许多，心里暗自赞许“四个惜”聪明，都是练功的好材料。一天一夜没有睡觉了，大家都很疲劳，天宝就让“四个惜”停止修炼，大家各自回房休息了。    
        天宝一觉睡到晚饭时才醒，醒来后第一句话就问胤禛的情况如何。下人告诉天宝，四爷早就苏醒过来，阿木大人本来想叫人喊醒天宝，四爷知道天宝这些天太累了，就吩咐任何人都不得打扰天宝休息。天宝见胤禛如此关心自己，十分感动，饭也没吃就去探望胤禛。    
        胤禛经过大夫的惊心治疗，精神和脸色都好了许多，见了天宝后非常高兴，恰好胤禛也没吃晚饭，二人边吃边聊。当天宝讲到和阿木的对话时，胤禛想了一想道：“这件事你没告诉别人很对。这里面涉及的事情太复杂，就连我都不准备将所发生的事情真相如实禀报给朝廷。看来阿木对你的印象不错，一直在夸你聪明。”    
        天宝心想：“可不聪明吗？要是不聪明一点，你昏迷不醒的时候我的屁股早就叫人打开花了。”可无论如何阿木也没真的打着自己，还替自己说好话，心中对阿木暗自感谢。胤禛又道：“看来我的病还要休息几天才能好，你第一次来到象保定府这样的大城市，这几天里就在外面好好玩吧，用不着整天惦记着我。”    
        天宝听了非常感动，深情地道：“四爷，虽然阿木大人是个好人，可这总督府里的情况我们也不太了解，你又在病中，我实在是不放心离你太远，还是等你西边的侍卫赶来再说吧。”    
        病中的人往往感情比较脆弱，胤禛见天宝如此关心自己的安危，激动得几乎要掉下眼泪，又怕天宝看见不好意思，只好默默不语。天宝见胤禛憔悴的脸上露出了倦意，就让胤禛好好休息，自己告辞而去。    
        阿木今天和胤禛谈话中知道了天宝和胤禛之间是种亦父亦友的关系，心中暗暗庆幸昨天没有打天宝的屁股，否则的话和这小子的仇可就结大了。听说天宝住的庭院昨天彻夜灯火通明，天宝又睡了整整一白天，就以为天宝昨夜一直和“四个惜”挑灯夜战，见到“四个惜”时就把“四个惜”表扬一番。“四个惜”不知道阿木是在表扬床上的事，还以为老爷是在赞许和天宝练功，全都来了积极性，吃过晚饭后全都在庭院里练起了内功。    
        天宝一回自己居住的庭院，就见“四个惜”一个个席地而坐，专心致志地练功，心里也非常高兴。本来天宝因这些天不能远离胤禛，教“四个惜”练功纯粹是为了消磨时间，一看“四个惜”如此用功，也来了积极性。把“四个惜”招集到一块，将祖传的内功心法详细的讲解了一遍，又耐心细致地回答了“四个惜”提出的问题。专门陪二品以上官员的攻关丫头哪一个不是百里挑一，冰雪聪明？天宝这次又是不厌其烦地竭尽教授，不一会儿，“四个惜”的气息运转全都进入了正常状态。    
        内功练完后，天宝见“四个惜”进步很快，就决定开设教授拳法。“四个惜”一听要学拳法，都非常高兴，围着天宝师傅长师傅短地叫开了。天宝这时候倒是真心实意地教“四个惜”学武，心想：“你们愿意叫就叫吧，小爷既然已经成了你们的师傅，总不能再把小爷当成童子鸡给炖了吧！”    
            
        外功修炼最为注重的就是桩功，也就是所谓的“站如松，坐如钟”。天宝摆出各种桩的姿态，“四个惜”就是就是不按天宝教授的练习，都有意的把姿势摆错一点，心想：“看你拿不拿手纠正我们的姿态。就算我们现在不能把你当童子鸡炖了，身体接触一下总归可以吧。”原来四个人心里还在不服气。    
        天宝走过去用手中的树枝帮助“四个惜”矫正姿态，柔软的树枝在天宝的内力驱使下硬得如同铁棍一般，气得四个惜全都无计可施。惜月最为顽皮，心想：“你说过不碰女人的屁股，我就偏把屁股凸出一点，看你怎么办？”    
        天宝一看就知道惜月在有意挑衅，拿起手中的柳条照着惜月的屁股狠狠打了两下，疼得小惜月差点掉下眼泪，嚷道：“你不是说不打女人屁股吗？”    
        天宝笑道：“你们刚才是不是管我叫师傅了？师徒如父子，你们现在都是我的乖女儿。老爹打女儿屁股几下有什么关系？何况我还没用手。”    
        惜月挨打又挨骂，就是一点脾气也发不出来，谁叫自己刚刚嘴贱，喊人家师傅了。其他几个惜见天宝真的打罚，教的又非常认真，全都收起了游戏之心，认认真真地练了起来。    
        练了一会儿桩功，天宝为了提高“四个惜”学武的兴趣，就开始传授一些小的打斗技巧。这回“四个惜”学得十分用心，在地上摸爬滚打，相互搏斗，身上的汗水和和地上的泥土混在一起，一个个小脸黑一道白一道的，浑身上下脏得一踏糊涂。一旁的天宝不由赞叹道：“象这样练下去，不出一年时间，就是十个、八个大男人也打不过你们了。”    
       “ 四个惜”一生受到尽了男人的欺凌和污辱，一听天宝的话，练得更加卖力了。    
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府 天宝智助“四个惜”

    北京紫禁城    
        康熙皇帝这些日子里心慌意乱，寝食不安。四阿哥胤禛已经失踪有六、七天了，所有的沿途府县都宣称没有发现胤禛的踪迹，为了避免朝局的动荡不安，只有密而不宣。康熙皇帝强忍着焦灼和忧虑的心情，每日处理朝政也更加勤勉了。这种情况上书房大臣张廷玉最为清楚，所以一接到直隶总督阿木的六百里加急文书，张廷玉就三步并作二步走，急火火地奔向康熙皇帝的寝宫。张廷玉在上书房为相近三十年，一向以办事沉稳著称，平日里走起路来四平八稳，安步当车。侍卫和太监们见廷玉着急的模样，就知道一定有大事发生，谁还敢堵拦？张廷玉也不等太监通报一声，直接闯入进康熙皇帝的书房，见到老皇帝就兴奋地喊道：“四爷有消息了！四爷有消息了------”    
        康熙皇帝正为身后的事忧心忡忡，听到了廷玉的叫喊不由精神一振，也顾不上责怪廷玉失礼，急迫地说道：“快念给朕听听！”    
        张廷玉这才稳过神来，一字一眼地把直隶总督阿木的奏折念了一遍。    
        听完阿木的奏折，康熙猜测道：“这些天来一定发生了许多怪事，否则的话四阿哥不会无缘无故地失踪了这么多天。”    
        对于所发生的事情，廷玉早有预感，只不过是不敢向康熙皇帝挑明罢了，道：“四阿哥目前还在昏迷中，一切等四阿哥苏醒后就不得而知了。”    
        康熙皇帝道：“命太医院选派最好的太医到保定府给四阿哥看病，另外派新任侍卫营副都统张五哥带五名得力侍卫到保定府保护四阿哥的人身安全------”    
        在康熙皇帝接到阿木的奏折不到一个时辰后，八阿哥胤禩就从大内线人那里得到了四阿哥胤禛已经到达保定府的消息。八爷府的“碧波阁”里，十阿哥胤娥正大发雷霆，痛骂黄赛愉和张明德无能。一旁的九阿哥胤禟道：“老十，你现在骂他们还有什么用，还是留下来精力去考虑补救措施吧！”    
        “现在还考虑个屁！”胤娥烦燥地道：“老四已经到了家门口，我们就等着人家拿刀往我们脖子上砍吧。”    
        “老十，不必那么悲观，事情还没坏到你想象的那步。”八阿哥胤禩虽然也铁青着脸，可到底是老谋深算，遇到大事还能稳住架，道：“黄先生信中说他和金财并没有露面，出头露面的只有张明德。京西白云观虽然实际上是我们的分支机构，但只有我们少数几个人知道，外面的人只不过是在猜测罢了，谁也拿不出真凭实据，到时候我们可以推得一干二净。这是其一。其二，老四这个人老成持重，深谋远虑，就是明明知道是我们干的，无凭无据的事也不会向朝廷禀报。其三，一旦张明德出了问题，我们可以找人向刑部举报明德的真实身份，前明余孽刺杀大清亲王再正常也不过了。要是皇阿玛追究责任，我们只说和明德是普通的朋友，大不了也就是个交友不慎，皇阿玛总不会因为这点小事砍了我们的脑袋吧？”见其他一个劲地点头称是，胤禩又道：“但举报之人一定不能是我们自己的人，以免弄巧成拙，最好是个清流名士，我正在考虑这个人的人选问题。”    
        九阿哥胤禟担心地问道：“如果张明德被捕把我们几人供出来怎么办？是不是找人把张明德干掉？”    
        胤禩自信地道：“没有这个必要，象张明德这样的人这个世界已经没有了，剩下的全是唯利是图，蝇营狗苟之辈。我虽然早就知道张明德是前明余孽，这些年来还一直对其信任有加，就是因为任何人都有可能背叛我们，只有张明德为了自己的理想不会变节。”    
        “十草包”胤娥问道：“八哥，你的意思是说张明德是最忠于我们的人了？”    
        胤禩白了胤娥一眼，心想：“老十呀，你的脑袋也不小，怎么就这么笨哪！可八阿哥就是这样一个人，心里想的和嘴里说的永远不一样，否则怎么能叫八贤王哪？”    
        九阿哥胤禟倒还算是个痛快人，道：“老十呀，你怎么就这么笨！到现在还不明白张明德忠于我们的目的？”    
        胤恶不服气地道：“我怎么就不知道张明德的目的？我就是不理解张明德为什么要支持我们，难道说我们当了皇帝会比别人差？”    
        气得胤禟也顾不得给胤娥留点面子，道：“老十，象你这样成天泡在花柳巷里，还觉得自己是什么好人吗？”    
        胤娥好象也觉得自己刚刚的问题有点蠢，小声嘟囔道：“玩玩女人算得了什么！我又不想当皇帝，干嘛非要装得那么正经？”    
        这话一说完，想当皇帝的胤禩可就受不了了，责问道：“老十，你这话可就不对了。这些年来你的那些胡朋狗友当上了抚台、道台的还少吗？”    
        胤娥一想也对，在老爹康熙皇帝的二十多个儿子里，自己既不是老大也不是老小，就凭自己“十草包”的绰号，如果不是入了八爷党，凭什么朝中的王公大臣们见到自己毕恭毕敬，笑脸相待。象自己上面的“五哑六聋七神经”三个哥哥，又有谁把他们放在眼里？忙陪着笑脸道：“八哥，你还不知道我是个粗人，有时候说出了不中听的话，你可千万别往心里头去。”    
        八阿哥胤禩一向是把讨人厌的话留在心里，今天心里实在是太烦燥了，脱口说出了得罪人的话，心里正在后悔莫及，一听胤恶这么一说，马上安慰道：“十弟，八哥今天心情不好，说你二句，你可千万不要在意！这些天来八哥睡不着觉，扪心自问，这些年来我们的所作所为是不如四哥。在我们和四哥之间选择，张明德当然认为支持我们对他最为有利。”见其他人都不语，胤禩又道：“我们过去都太小瞧老四了，一直认为老四为人刻薄寡恩，不徇私情，把人都给得罪光了。在朝在野又没有自己的政治势力纯属孤家寡人一个。现在仔细一想，老四虽然自己没党，可所用之人全是可以独当一面又肯实心实意为朝廷办事的精干人才，朝中一些肯办实事的大员，象张廷玉、马齐等人都希望老四能够夺嫡成功，而且几乎所有真正的清官能吏、名士清流也都希望由老四这样铁面无私的人来继承大统，以便能够铲除腐败，重整朝纲。所以老四虽然明里暗里都无党无派，但实际上却有一个无形的大党在支持着他，这个党的势力大得让人不寒而栗！”    
        胤禟问道：“怎么会这样？”    
        胤禩迟疑了片刻，有气无力地道：“民心民意呗！”    
        胤娥嚷道：“八哥，我老十从来就不知道什么叫民心民意，我就知道一旦让四哥当了皇帝，到时候‘人为刀俎，我为鱼肉’，我们兄弟再想吃得香，喝得辣，玩得转，可就没门了！”    
        胤禩阴沉地说道：“即便是老四当上了皇帝又能怎么样？我们在朝中有一半以上的势力，到时候我们可以故意制造混乱，在乱中取胜。不过这可是要冒杀头的风险，一旦这样干了，可就只有‘离弦之弩，没有回头之箭’。九弟，十弟，你们现在要是想退出去，为时还不晚。你们可要考虑清楚呀！”    
        胤禟急忙道：“八哥，这是什么话？这些年来我们兄弟在一起什么样的大风大浪没见过！现在到了最为关键时刻，怎么能让八哥一个人独担风险？”    
        胤娥也接着表态道：“八哥、九哥，我老十决心和两位哥哥同舟共济，生死与共。”    
        “好，这才是我的好兄弟！十四弟不在，如果在的话我想一定也是这个想法。”胤禩因为得到了支持而倍受鼓舞，说话的声音也自信多了，“刚刚接到黄先生的飞鸽传书，说独臂神尼和江南八侠剩下的四位以及其他一些江湖高手正紧急赶往临县。老四以为到了保定府就如同进了保险柜，安心养起病来。我们虽然不能在保定城里动手，却可以在京保之间的某地动手，来个虎口拔牙。我已经命令黄赛愉让所有的江湖豪杰赶往京保之间的一个地方秘密集结，这回可决不能让老四再有逃跑的机会了！”    
        胤禟道：“八哥，这次是不是由我亲自出马更好一些？”    
        胤禩道：“没有这个必要。出谋划策，运筹帷幄由我们的人来做。出头露面，砍砍杀杀的事情由他们江湖人来干更好。一旦出现了意外，我们也可以推脱得一干二净------”    
            
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府

    保定直隶总督府。    
        胤禛在直隶总督府中已经躺了三天了，这三天里天宝寸步也没敢离开过总督府，好在每天要教“四个惜”练功学武，大家彼此之间年龄相差无几，一天嘻嘻哈哈地热闹，倒也不是很寂寞。“四个惜”见天宝教的极为认真，真的把天宝当成师傅一样看待，全都没了非份之想。    
        “先天一气功”是一种极为霸道和速成的内功，女人修炼此功虽然无大成，可练功的速度却比男人快许多。第三天早上练功一结束，惜花就问惜秋是否感到体内有一股气流在游动。    
        还没等惜秋回答，惜月道：“我体内也有一股气流。”    
        几个人就在一起七嘴八舌地议论起来，等天宝练功一结束，全都过来围在天宝身边。天宝一听“四个惜”所诉的情况，心想：“这几个小丫头进步的真快，我当年达到这个程度还足足用了半个月时间。”笑道：“你们知道这股真气能干什么用吗？”    
        “四个惜”皆摇头表示不知道，天宝腾身跃起两丈多高，然后又稳稳当当地落在地上，道：“看见了吧，如果你们学好了也能跳这么高。”    
        “四个惜”惊得直吐舌头，惜月道：“跳这么高掉了下来不摔死了？”    
        天宝道：“我要是全力跳比这还高都摔不死，你们怕什么？等你们再练些天，我就教你们内功的使用方法。”    
        “四个惜”听了全来了热情，非要天宝现在就教，天宝道：“现在不行，你们体内的真气还没有达到收发自如的程度，而且真气也太弱，等到了时候我自然会教你们------”    
        大家正在谈论间，下人来报说北京城来了许多人。天宝一听来人中有许多大内高手，高兴地道：“太好了，我终于解放了！今天我就搬到外面去住。”    
        “四个惜”一听天宝要搬到外面住，全都慌了神，惜月哭丧着脸问道：“师傅你不要我们了？”    
        天宝道：“没有呀，我到外面住是为了出去玩能方便一点。我每天早上还会准时过来教你们练功。”    
        惜春愤愤地道：“还练什么功？你这一走阿木老爷一定让我们去陪北京来的客人。”    
        惜花问道：“你还是不是我们的师傅？”    
        还没等天宝回答，惜月又道：“你打我屁股的时候是不是说我们都是你个乖女儿？难道你就忍心看着你女儿干那些见不得人的事？”    
        天宝一听脑袋立刻大了一圈，心想：“谁真的把你们当成乖女儿了？当时不是为了好玩嘛。妈的，看来以后实在闲着没事撒尿玩儿，也甭认什么乖女儿。”可这话当时自己确实是说了，也没法反悔，只得暗自想主意。    
        惜春见天宝面有难色，道：“其实事情很简单，只要师傅和我们阿木老爷说一声，把我们都给要过来不就行了！”    
        天宝心想：“你说得倒是容易，把你们要过来干嘛？以后我行走江湖时后面跟着你们四个小妖精，不是色狼也被当成色狼了。再说了，我本来就不想和官场上的人打交道，一旦求了人家再想脱身可就难了。”不管吧，自己确实已经当了人家的师傅，一旦外人知道自己的四大高徒是三陪的攻关丫头，面子上也受不了。正在左右为难，下人来报说四爷有请，只好跟在下人后面边走边想主意。    
        北京城来的人可谓是人才济济，太医院来了贺国全、张忠两大国手。大内一共四个一等侍卫，一下子就来了仨，就是连傻瓜都能看得出来胤禛今后的地位。康熙皇帝这么做实际上有两个意图。一是进一步向世人明确胤禛今后的地位。二是来的人都是自己的嫡系，也希望这些人能够借此机会和未来的主子增进感情。    
        天宝一进屋，胤禛就得意地逐个介绍，除了新任侍卫营副统领张五哥，还有一等侍卫赵胜德愣泰等人。介绍到天宝时，胤禛只说是我新认识的小兄弟。大家来的时候康熙皇帝已经发了话，说对待四阿哥就象对待老皇帝自己一样，众人当然明白这话里话外的含义。所以当胤禛介绍完天宝时，众人都不知道如何称呼天宝为好。阿木也有过此经历，在一旁补充道：“卢少侠当今武林年轻一代的第一高手，你们以后要多多亲近。”    
        其他人一听都觉得这个称呼大不了他人，也小不了自己，就卢少侠长卢少侠短地称呼开了。    
        一等侍卫德愣泰一听天宝是当今武林第一青年高手，心里就有点儿痒痒。胤禛最为了解德愣泰，一见德愣泰跃跃欲试的样子，就知道其内心所想，笑道：“老德，说实话！你和京西白云观的张明德比怎么样？”    
        绝户道士张明德和大内侍卫营总教习马英并称京师两大高手。德愣泰也曾经和张明德交过手，当时二人讲好谁都不能藏私，真刀真枪地打斗了二百多回合后，德愣泰就弃剑告负。所以德愣泰一听胤禛提起张明德，就连连摇头表示自己不行。    
        胤禛道：“那你就更不用和天宝比了！”    
        德愣泰这生中除了康熙皇帝外就只怕四阿哥胤禛一人，这里还有一段有趣的故事------    
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府

    德愣泰是蒙古人，自幼就在康熙皇帝身边，可以说是由康熙皇帝一手养大成人的。康熙皇帝儿女众多，比德愣泰大的也有，比德愣泰小的也有，却没有哪个儿子能享受到德愣泰的待遇。所以大多数的人都认为德愣泰是康熙皇帝不知道什么时候生的野儿子，康熙皇帝自己在外面的风流事多了，本来这事就是种糊里糊涂的事，所以就连康熙皇帝自己也不知道是真是假。    
        德愣泰长大成人后，就一直在康熙皇帝身边当贴身侍卫，心里只忠于康熙皇帝一个人，别说是阿哥们呀，就是皇后、皇太后的帐，德愣泰也不买。皇帝身边贴身护卫的责任就是要保证皇帝自己的人身安全，自然不希望身边的人和外人勾勾达达。所以尽管德愣泰谁都敢得罪，有康熙皇帝在后面撑腰，没有人能奈何了德愣泰，时间一久德愣泰就养成了专横跋扈的作风。    
        蒙古人好酒，德愣泰也不例外，只不过是德愣泰虽然酒量不错，也能喝二斤以上，但逢酒必多，每次喝多了都要耍酒疯。大约是在九年前，德愣泰在酒楼里独自一人喝多了在大街上耍起酒疯来，顺天府的几个捕快恰好巡查到这里，一见德愣泰正在大街上胡闹，即刻前去干涉。德愣泰什么时候把他人放在眼里，三拳两脚就把几个捕快打翻在地。    
        当街殴打国家公务人员哪还得了？就连顺天府尹于积善也闻讯赶来。捕快们不知道德愣泰是何方神圣，于积善还能不知道。顺天府尹最高也不过是个正三品官员，皇帝身边的一品侍卫最小也是个正二品的官儿，于积善虽然是一代廉吏于成龙的后人，可就是没有一点祖先的气节，一见闹事的主儿是德愣泰，就连连赔着不是。德愣泰正在那儿不依不饶，恰好胤禛领着赵氏双雄在此路过。    
        胤禛今天心情不错，吃完晚饭后和赵氏兄弟一起出来散步，一听围观的群众介绍情况，火立即火就上来了。本来胤禛刚刚接管吏部，正想对腐败透顶的吏治痛下杀手，也没多想，过去就给了德愣泰一记耳光。德愣泰正在那儿不可一世，见胤禛怒气冲冲的过来，还没等醒过神来，脸上就重重地挨了一记大耳光。一则德愣泰也确实是喝多了。二则自己一辈子从来没有受过这么这么大的耻辱，想都没想就要和胤禛动手。旁边的赵氏兄弟一见德愣泰要打胤禛，立即冲了上去。    
        论武功德愣泰强于赵氏双雄中的任何一人，就是兄弟二人联手德愣泰也能支持二百招以上，可今天德愣泰的酒实在是喝得太多了，脚下无根，不到十招就被赵氏兄弟打翻在地。赵氏双雄当时跟随胤禛不到一年，江湖上争强好胜的脾气还没有改过来。皇帝身边的侍卫明显比亲王的侍卫高出不止一等，兄弟二人本来就对皇帝身边的侍卫平日里趾高气扬，不可一世的样子深恶痛绝。这次可有了出气的机会，对着德愣泰就是一顿猛踢，旁边围观的群众更是解气，一片欢声雷动。胤禛见打得也差不多了，就喝令二人住手。这时候再看德愣泰，眼睛也肿了，鼻子也歪了，门牙也掉了一个，躺在地上哼哼叽叽也不知道在说什么。    
        胤禛扭头对顺天府尹于积善道：“把这厮送到顺天府大牢里关押一个月！”    
        刚才还和德愣泰低三下四装孙子的于积善这时却装起好人来，对胤禛道：“四爷，您看德军门已经被您打成了这个样子，您老人家的气也应该出了吧！我看这事就算了，请您高抬贵手放过德军门一把。”话里话外的意思好象胤禛在泄私愤似的。    
        胤禛也懒得和这种心怀叵测的小人物斗气，义正词严地道：“我打德愣泰是因为他竟敢和我动手，犯了藐视皇权的大罪。关押他是因为他当街殴打朝廷执法官员，违犯了大清律法。”    
        于积善是八爷党的人，明明知道胤禛说得对也要给胤禛添点麻烦，就向紫禁城方向拱拱手道：“可当今皇帝一向主张以仁慈治国。我看这件事就大事化小，小事化无算了！”    
        还未等胤禛回答，看热闹的老百姓已经个个是义愤填膺，怒不可恶。北京人在政治方面一向是胆大，一位老者道：“什么叫以仁慈治国？我们老百姓八辈子都见不到当今皇帝一面，皇帝又怎么知道下面的官员是否对我们百姓仁慈了！我看这仁慈全都给了你们这些贪管污吏了。”    
        另一位马上接着道：“你们这些下面的官什么时候对我们老百姓仁慈过？犯了屁大一点的小事，如果不给你们当官的送礼，有哪一个不是从重从快？”    
        一个年轻的小伙子接道：“刘大叔，你又能犯什么罪？想贪污没有权，想受贿没人送，家里又没有使唤丫头让你奸杀，自己的女儿不给别人当使唤丫头就不错了------对了，刘球球，你老婆是丫头出身，回家问问你老婆是不是叫当官的强奸过？”    
        大家的目光立即集中到一个矮胖的汉子身上，不用说也都知道这个人就是刘球球。    
        刘球球的故事有些类似[水浒传]里的武大郎。老婆银莲原来本是户部一员外郎的使唤丫头，被这位员外郎搞定后嫁给了球球。也许是婚前讲好了条件，也许是球球贪图人家的钱财，这种事情只有双方当事人才能知道。反正是只要这位员外郎一到球球家，球球就立即躲到外面去。时间一长，左邻右舍就全知道了，背后都管球球叫“中华大鳖精”。    
            
    　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府

    " 当着矬子别说断话",刘球球心里本来就装着鬼,听小伙子这么一说,立即火冒三丈反击道:"你他妈的好?你那没过门的媳妇不也叫顺天府衙的师爷给抢走了,怎么不见你到顺天府衙门口撞大鼓告状?"    
        顺天府尹一听说来说去说到自己衙门上来了,不敢再听,对手下的衙役喝道:"都还愣着干嘛?还不快点把德军门请进顺天府大牢."说完向胤禛施礼告辞,灰溜溜地走了.    
        等康熙皇帝知道了消息,德愣泰早就被关进了顺天府大牢.对这件事的处理方法,康熙皇帝心里十分不高兴.俗话说得好:"打狗看主人",何况德愣泰就如同自己的干儿子一样,你这个"四驴子"说打就给打了!打就打了,还给关进大牢里呆一个月,叫我的老脸往哪儿放?不过四阿哥胤禛的处理方法有理有据,康熙皇帝也无可奈何.    
        千百年前中国就已经是个"以法治国"的国家了,一直讲的就是"王子犯法与庶民同罪","刑不上大夫"那都是奴隶社会的事了.康熙皇帝的"以仁慈治国"又没有写进大清律法,自然没法理直气壮地找胤禛的毛病.法律讲的就是"公正严明",仁慈是什么东西?如果想给某个婊树碑立传都可以写上:"某某女士心地仁慈善良,用她美丽的身体,给无数的男人带来了无穷无尽的欢乐------"有些大内侍卫本来还想替德愣泰报仇,可是找来找去就是找不到胤禛的毛病,反倒是更加钦佩这位冷面王爷的人格品质了.    
        德愣泰在大狱中实打实地蹲了一个月,脸也不肿了,鼻子也不歪了,除了少了一个门牙外没有落下一点毛病.平日里没事反思一下自己的所作所为,也深感自己确实是有点张狂过头了.幸亏赵氏兄弟伸手及时,否则的话如果真的当街殴打了胤禛,自己又完全没理,那可就真的闯下了天大的祸事.所以德愣泰一出狱,先到老皇帝面前磕头认罪,然后就到胤禛府中向四王爷磕头陪不是.众侍卫一看老德不但白挨了一顿打,出来后又乖了许多,谁还敢无事生非?一个个都比以前规矩多了.    
        众侍卫的变化康熙皇帝当然看得一清二楚,也不得不认为还是"以法治国"好,索性让胤禛兼领了侍卫大臣,让这个"四毛驴子"好好管管那些"小毛驴子".    
        德愣泰早就对胤禛心服口服了,一听胤禛说不用比了,就知道自己根本不是人家的对手,自然不敢再去丢人现眼.    
        等阿木安排众人去休息时,天宝就把离开总督府的事和胤禛说了.胤禛也希望天宝能够多到外面历练历练,马上就答应了　　　　


第五部  第八章 胤禛病卧保定府

    天宝这时候已经为"四个惜"想好了出路,就装腔作势地哭伤着脸道:"四爷,这次都怪我不好,没有好好地照顾你,让你得了这么重的病,四爷心里没有怪罪我吧?"    
        胤禛在此之前就听阿木讲过在自己昏迷时天宝伤心欲绝的情况,所以一见天宝伤心的样子,心里非常感动,心想:"这孩子虽然有些放荡不羁,可对我的感情却是真诚的!"劝道:"我自由时身子骨就弱,经常得病,与你没有什么关系.好了,别哭鼻子了,都这么大的人了老哭鼻子多叫人笑话!"    
        天宝这才转悲为喜,道:"四爷,不是我爱哭鼻子,你不知道那天晚上差点儿没有把我担心死,怎么也睡不着觉,没有办法天还没亮就起来练功.'四个惜'见我练的好,非缠着我要拜我为师,我想反正也没事就答应了她们------对了,你还没有见过'四个惜'吧?"    
        胤禛今天早晨身体好点就外出散步,刚好看见天宝正和几个小丫头一起练功.胤禛本来就希望天宝能和年龄相仿的女孩子多打些交道,就没有前去打扰.听天宝一说才知道这几个女孩叫什么"四个惜",道:"今天早晨就见过了,长得都挺漂亮的,你小子没事就爱给人家起绰号!"    
        天宝讪讪地笑了两声,心想:"只要你看着顺眼事情就有门!"道:"我开始时只想糊弄一下,谁知这四个小丫头都是练武的好材料,进步得非常快.四爷我说了你可能都不信,她们几个现在体内都产生了真气!"    
        胤禛练的是正宗内功心法,最为讲究循环渐进,练了四个月后体内才产生了真气,因此对"四个惜"能在短短的三天内就出现了真气有些半信半疑,道:"真是不可思议,要不是你说的我都不会相信!"    
        天宝道:"'四个惜'现在正在外面练功,你要是不信的话我把她们喊进来让你看看."    
        见胤禛摇了摇头,天宝又道:"四爷,你知道我为什么这么卖力气地教她们练功?"    
        胤禛道:"我又不是你肚子里的蛔虫,你的大脑袋里怎么想的我怎么能知道!"    
        天宝故弄玄虚地道:"四爷你真没良心,我这些天的心血白费了!"见胤禛用疑惑的目光看着自己,天宝又道:"四爷你长年在外奔波,身边的侍卫有全是男人.男人本来就粗粗拉拉的,学武的人更甚之,日常饮食起居没有几个细心的女人照顾怎么能行?象这次四爷身边要是有几个武功高强的女侍卫一路上精心照料,怎么也不会病成这个样子.所以我就想把'四个惜'好好培养培养,等她们成了一流高手后,四爷再出巡或者私访时带在身边."    
        有句老话叫"穷文富武",女人本来学武之人就少,会武的女人大多的又是有钱人家的子弟,谁肯让自己的女儿给人家当侍卫!更何况女人总归要嫁人,结了婚的女人要是当了侍卫,老公在家也不能放心.因此当时的女侍卫还真是凤毛麟角.    
        胤禛见天宝对自己能够如此体贴入微,又是高兴又是感动,嚅动着嘴说不出话来.    
        天宝见了心里暗自高兴,只要是胤禛一点头,自己的四个小徒弟今后可就要神气喽!继续怂恿道:"我以后多卖点力气,争取在一年内让'四个惜'出徒,到时候四个人联手,怎么也能和张明德打上几百个回合."    
        此时的胤禛心里真是高兴极了.一则自己经常在外身边确实也需要有女人来照顾.二则男侍卫不但好惹事生非,而且还需要常常放松放松.女人就不同了,自己正是身富力强的好时候,如果身边的女侍卫到了必须要放松的时候,自己就来个英雄救美,占完便宜还能弄个助人为乐的好名声.    
        天宝这时候心里正在想:"四爷哎,我把这几个乖女儿送给你倒也行,可你千万不要动什么歪心眼,否则的话咱们哥俩可就差了辈份喽!"天宝虽然经常和胤禛开些小玩笑,可这种玩笑却从来不敢开,只能在心里活动活动心眼儿.见胤禛高兴得连话都忘了说了,天宝马上追问了一句:"四爷你看这样到底行不行?"    
        胤禛这时候才如梦方醒,心想:"臭小子,问什么问!你没看我的眼角都已经乐开了花."嘴巴里却还在打着官腔:"就按照你的意图办吧.等什么时候我有机会和阿木说一声,把'四个惜'替你要过来."    
        天宝心想:"这么好的人情我还是留给我自己用."嘴里却说道:"四爷,这点小事情还用你亲自出马?我去和阿木大人说一声不就结了------"    
    　　　　


第六部  第八章 胤禛病卧保定府

    阿木安排完北京城来人的食宿,正在为找不到合适的丫头伺候北京来的大人物闹心,听"四个惜"说天宝要搬到外面去住,十分高兴,一见天宝过来,假模假样地问道:"卢少侠,听说你要搬到外面去住,是不是嫌'四个惜'伺候得不好?"    
        天宝道:"'四个惜'好极了!我第一次来到保定府这样大的城市,想自由自在地玩几天------对了,阿木大人,我这就要走了,你准备送我点什么礼品?"    
        阿木心想:"你不过到外面临时住几天,又不是真的离开保定府,还要送什么礼品?"可一时还真的不知道如何回答是好.    
        天宝接着又道:"算了,你就是送我礼品我也不要,可四爷走的时候你可一定要选出合适的礼品送给四爷哟!"    
        阿木刚从北京晋级为直隶总督,对京里阿哥们之间嫡位之争的事情了解的非常清楚.老皇帝的病情时好时坏,四阿哥胤禛奉'八百里加急'之令拼命地往回跑,现在京里又来了许多大人物保护胤禛的安全,就是再傻的人也猜测出胤禛今后的地位!不用天宝提醒,阿木也正在为送什么样的礼品才能讨得未来主子的欢心而绞尽脑汁呢.听天宝这么一说,阿木心里顿时一亮,道:"卢少侠,你和四爷关系密切,一定知道四爷最喜欢些啥?"    
        天宝嘻皮笑脸地道:"四爷最喜欢什么我不知道,可四爷最不喜欢什么我却知道得一清二楚.阿木大人,我可告诉你喽,四爷最不喜欢的就是一个'色'字.你可千万不要送几个大美女给四爷,到时候马屁没有拍到,反倒一把掌怕到妈蹄子上,可别怪我事先没有提醒你呀!"    
        阿木听了心里这个气,心想:"四爷不贪不色是出了名的,这点还用你来提醒?如果四爷喜欢财色这两样东西,我也用不着为送什么礼品发愁.再者说了,四爷要是好色的话,我的四大美人还能用来伺候你?他妈的,看来这个龟孙子是想和老子'开玩'!    
        天宝一看阿木的脸色就知道阿木心里正在骂自己,心想:"瘦老头,让你骂吧,等一会儿非得让你既出血还得对小爷感恩戴德!"就故作诚恳地道:"阿木大人别生气,我这不是在和你开玩笑嘛!说句心里话,阿木大人对我好,我的心里最清楚不过了.就说那天晚上我骂你的事吧,换了别人还能饶恕我?阿木大人你大人不计小人过,不但不和我计较,还派了四个大美女整天伺候我.这人心都是肉长的,你说我还能不对你没齿难忘?唉,等我'没了齿'就太晚了,我这个人谁要是对我好,恨不得马上就报答------"    
        阿木听了天宝的这一番话心情立即好多了,心想:"还算你小子有点良心,也不枉我让我的四大美人儿伺候你一场.唉,老夫虽然老了,这醋劲也比以前小了不少,可整天看着你和我的四大美人嘻嘻哈哈地打情骂俏,心里总是酸溜溜的不得劲!"    
        天宝一看阿木的脸色好了许多,心想:"别玩了,该办正事了."道:"阿木大人,你知道我这些天都在忙些啥?"    
        阿木本来心里就酸溜溜的不舒服,天宝这么一问,醋劲马上又上来了,心里恨恨地骂道:"你说你在忙啥?你白天和我的四个小妖精在庭院里练妖功,晚上和她们在床上练骚功.现在你妖功和骚功都练腻了,抬抬屁股到外面躲清静去了,你还真的以为我不知道?"心里头是这样想的,嘴巴里却说道:"我看你整天和'四个惜'玩得高兴,你们每天嘻嘻哈哈地都玩些啥?"    
        天宝长了这么大只吃过能让嘴里酸溜溜的醋,那能让心里酸溜溜的醋是啥滋味还真不知道,也不知道阿木现在正在想些啥,就又把对付胤禛的那一套用上来了,故作委屈地道:"阿木大人你真没良心,我这些天的心血白费了!"    
        阿木一听,什么?我没良心!我让我最得意的四个小丫头伺候你,脑袋上叫你抹得全是绿我都没在意,你还说我没良心!你以为我阿木是什么人,不朝廷重臣和皇帝身边炙手可热的人物,我什么时候让"四个惜"陪过别人?你小子得了便宜还卖乖,还什么"白费心血"了?我让你费心血了?你小子爽的时候怎么不说这话?我儿孙满堂的用你费什么心血?再者说了,这种事也不是用别人费心血的事呀------阿木越想越气,鼻子也有点歪了,嘴巴直哆嗦,面色一片铁青.    
        天宝不知道怎么一回事,心想:"刚才还好好的,怎么一会儿就气成这个样子.我的话也没什么不对呀------这个瘦老头一定是神经不正常!我有什么话还是直说了吧,别总玩弯弯绕,耍小聪明了."道:"我们不是在玩,我那是在教'四个惜'练武功哪!"    
        阿木是个文进士出身,对武学方面一窍不通,心想:"原来坐在地上念念经,扭扭屁股弯弯腰就是练武呀!"不过神色却立即好了许多.    
        天宝又道:"我看'四个惜'都挺喜欢学武的,就替阿木大人调教一下.阿木大人你想想,如果'四个惜'全有一身好武功,你还会为给四爷送什么礼品的事发愁?"    
        阿木一想,对呀!'四个惜'这样的女人在四爷眼里算不了什么,四爷想要的话漂亮的女人多得是,可要是有了一身好武功的'四个惜'可就值钱了!大美人加上武林高手,不要说是全送给四爷,就是送给四爷两个,四爷也会高兴坏了.可远水解不了近渴,现在的'四个惜'可还是那不值钱的'四个惜'!就问天宝:"卢少侠,你说我现在就把'四个惜'送给四爷,四爷能不能骂我?"    
        天宝可不肯说'四个惜'全是练武功的好材料,拍着胸口道:"这个事情我早就替你考虑好了,我和四爷已经立下了军令状,保证在一年以内把'四个惜'训练成一流高手.你也听四爷说过吧,我是谁?我是当今天下武林第一青年高手,我教出来的徒弟四爷还能不信!所以这些天来我日以继夜地教'四个惜'练功,今天刚刚有了起色.阿木大人,为了你,这一年里可要把我累惨了!"    
    　　　　


第六部  第八章 胤禛病卧保定府

    阿木真的被天宝一阵云山雾罩给忽悠迷呼了,乐得连嘴都闭不上了,心想:"我的'四个惜'一旦成了四爷的贴身侍卫,每天往四爷身边一站,四爷见了她们一定能想起了我,那就和我自己整天围着四爷转一样,看来我的从一品顶带花翎用不了多久就可以换成正一品的了.说不定哪天四爷和哪位小妖精有了一腿,或者全部都给摆平了.我阿木可就成了四爷的'连桥',那可是真正裙带关系!有了这一层关系,那一等公,二等公什么的不就垂手可得!"    
        天宝一见阿木光顾着自己乐了,连一声'谢'字都没有,心里就来了气,心想:"瘦老头,你刚才不知道为什么要和我翻脸,现在知道真相了,就光顾着自己乐,连声'谢谢'都没有.不行,我也得让你难受一下,道:"阿木大人,你到底是什么意思?也不说个话,是不是舍不得'四个惜'她们?如果真是这样,现在还来得及,我马上就去和四爷说."说完扭身按走.    
        阿木一把拉住天宝,嚷道:"我的小祖宗哎,你怎么就这么性急!我什么时候说过舍不得了,我---我---这不是光顾着乐嘛,没有时间说话.你要是回去和四爷一说,不但将来的一品公我当不上了,就是现在的从一品大员我也干不了几天了!阿木一着急,把心里话全都说出来了.    
        天宝一看小祖宗也当上了,事情也顺利地办完了,道:"那就这么定了,我现在就回去收拾东西,马上就走."    
        阿木忙道:"急什么呀!你帮了我这么大的忙,也得给我机会表示,表示呀!"    
        天宝道:"你没听四爷说过嘛,我这个人也是不贪不色还不想当官.你就不用和我客气了,只要能记住我今天的这番情意就行了------你就甭跟来了,我还要给'四个惜'布置功课呢------"天宝一边走一边还再琢磨:"如果我真的要的话,老阿木能送我些什么?"    
        人呵,有谁能够真的不贪财!    
        天宝一进自己的房间,就看见了"四个惜"一个个正哭丧找脸围坐在桌子旁,桌子上摆放着已经收拾妥当的行囊,一定是"四个惜"见自己要走了替自己准备好的.    
        "四个惜"一看天宝进来,全都且生生地看着天宝,泪水充盈的眼中流露出可望,期待和对命运的无奈.看得天宝心里不由得一紧,心想:"幸好我已经把一切安排妥善,否则的话今天还真就不忍心离开这个房间!"就故意问道:"你们这是怎么了?"    
        惜春抽泣着道:"师傅,你要是为难的话就不用为我们费心了,谁让我们命苦------你虽然没有把我们当徒弟看待,可我们一直认为你是我们的师傅."    
        天宝故作委屈地道:"谁不把你们当徒弟了?"问完之后有装作恍然大悟的样子,道:"唉,我以为是什么大不了的事情哪,不就是你们不想给阿木当丫头这点屁事吗?这点小事你师傅一出马立即就替你们搞定了!"    
        小惜月一听,高兴得立即跳了起来,道:"真的?这回我们就能和你一起闯荡江湖了!"    
        天宝笑道:"闯什么江湖呀?我今天又把你们全都卖进了雍王府."    
        惜秋惊讶地问道:"雍王府要我们干什么呀?到了四爷的位置,只有别人攻他的关,也用不着再攻别人的关了,要我们这些攻关丫头有什么用?"    
        天宝道:"四爷也是男人,不攻别人的关还不会攻自己的关吗?"    
        惜春年龄最大,阅历也相对丰富一些,道:"别听他瞎说!四爷要是想要女人的话,小姑娘都多得是,不会要我们几个已经是残花败柳之身的攻关丫头------师傅,你说实话,到底是怎么一回事?"    
        天宝见蒙不住人家,只好实话实说,道:"算了,不跟你们逗着玩了!告诉你们吧,从今天起你们都成了雍王府里的侍卫了!"    
        侍卫可都需要一身超人的武功,"四个惜"刚刚跟天宝学了三天武功,能学些什么?所以全都露出了不信的神色.    
        天宝见人家全都不信,立即来了气,道:"你们这些小妖精,刚才还说把我当成师傅一样看待,这么一会儿连师傅的话都不信了?"    
        惜月最敢说话,道:"你除了教我们武功外,平时哪有一点师傅样?"    
        天宝心想:"能教武功就行呗!要是连媚功都能教,那不成了窑子里的大茶壶了?"嘴里却道:"小爷我也不是七老八十了,干嘛非得装出一副老夫子模样?"    
        惜月道:"那你也不能想当师傅时就摆出师傅的臭架子,不想当师傅时连个赖皮都不如!"    
        天宝听了也不生气,真的摆出一副无赖的架势,涎皮涎脸地道:"小爷我生来就是这么一副无赖像,谁叫你们当初拜师的时候不慎重考虑?"    
        "四个惜"听了个个恨的咬牙切齿,可拿天宝也无可奈何.    
        天宝接着道:"天底下还有比你们四个小妖精更没有良心的人吗?我为了你们的事先给四爷磕头,然后又给老阿木作揖,丢尽了我天下武林第一青年高手的形象,好不容易替你们搞到雍王府侍卫的位置.雍王府的侍卫就是以后皇帝身边的侍卫,你们几个小妖精不但不感谢我,还骂我是赖皮,你们自己说说,你们的良心叫狗给吃了?"见"四个惜"听得有些发呆,天宝又道:"小爷我可是和四爷拍了胸脯的了,说一年一内把你们培养成一流高手.从现在起谁要是不听话,小爷我可不管脸和屁股,想打哪儿就打哪儿."    
        "四个惜"这才全都相信是真的,高兴得全都跳了起来.惜春趁天宝不注意,捧着天宝的脸就亲了一口.天宝成人后第一此被女人吻,心里不由得一荡,浑身上下如触电一般,心想:"他妈的,怪不得都说'英雄难过美人关'!被小娘们吻一下的感觉真查爽极啦!"    
        其他的几个惜见了也都非要吻一下不可,天宝哪里还肯?惜春道:"惜月能亲我们为什么不能?大家都是你的乖女儿,亲老爸一下又有什么关系?"    
        天宝心想:"小惜月就亲了一下,小爷我都差一点儿把持不住.你们要是都来亲,搞不好真让你们几个小妖精当童子鸡给炖了!'江湖险恶,不行就撤.'"招呼也不敢打一声,拎起包裹就往外跑.    
        "四个惜"虽然表面上都装出一副生气的样子,可心里都美滋滋的。　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    保定府离北京四百余里,宋代时设保州,1213年蒙古大军屠保州城,城池逐渐成为废墟.1227年又开始重建.到了康熙八年,由于保定府是当时京畿一带最大的城市,成为直隶省巡抚衙门所在地.康熙三十三年在保定府设直隶总督衙门,管辖直隶和山西两省.北京城坐落在直隶省中央,由于这一特殊的地理位置,历届直隶总督都是皇帝绝对信任之人.阿木的前任武丹就是康熙皇帝当年智擒鳌拜时的贴身侍卫.    
        天宝刚一逃出庭院,就见总督府一老家人正恭候在大门旁,见了天宝立即躬身施礼道:"卢少爷,小老儿奉我家老爷之命领卢少爷去客栈."    
        天宝忙回礼道:"老人家不必费心!我自己随便找个客栈住下就行了."    
        老家人可怜巴巴地道:"卢少爷今天要是不随小老儿去的话,我家老爷定饶不了小老儿,还望卢少爷多多成全!"    
        天宝无奈,只得跟随老家人来到一家叫做"宾来顺"的客栈.一进正厅,客栈里的老板、管家全都围了上来，一个个点头哈腰，卑谄足恭，全都把老家人当成自家祖宗一般看待。再看老家人，一副趾高气扬，神气活现的样子，全无了刚刚对天宝时的谄谀之态。天宝这才知道，原来老家人竟然是总督府里的大管家。心里恨恨地骂道：“他妈的！这人一旦入了官场，不但要学会当爷，重要的是一定要更会当孙子！”可人已经来了，只好住进了早已安排好了的天字一号院。    
        保定府是北京城通往西北、中南的必经之地，商旅业一向十分发达，宾来顺又是保定府里屈指可数的大客栈，自然不能和临县城里的那些客栈相提并论。天宝住的天字一号院是宾来顺客栈里最好的客房，诺大个庭院里只有两套客房。好在天宝出身富贵人家，深山老林中有钱也没处去花，对房租费的贵贱并不在意。当然，借客栈老板一百个胆子也不敢在房价方面和天宝玩猫腻！    
        保定府是京畿一代最大的城市，又是直隶总督衙门的所在地，城里大小衙门林立，商贾云集。虽无太多的古迹，但对于天宝来说，只要看看那熙熙攘攘的人群，巍峨壮观的广厦，碧波荡漾的莲花池，平坦宽阔的金台驿街，就已经是刘姥姥进了大观园，看什么东西都觉得新鲜。好在囊中银子多得是，想吃就吃点，想玩就玩一会儿，想买什么就买点。到了傍晚时分，吃得肚子鼓鼓的，再也装不下东西了，才意犹未尽地背着买来的东西回到宾来顺客栈。    
        能住得起宾来顺客栈的都是些有钱有势的人，天宝又是总督府大管家亲自送来的，老头子跟在天宝后面一口一个“卢少爷”地恭维着，客栈里的人都以为天宝是什么了不起的大人物。等天宝扛了个大包裹，满头大汗地回到客栈，店里的伙计几乎忍俊不住笑出声来，心想：“这哪里是什么卢少爷？还不如从山里到城里来购物的土老冒！”    
        天宝可不知道人家心里是怎么想的，很怕伙计不小心摔坏了自己刚买来的宝贝，说啥都不让人家帮着扛。碰到这样的大爷伙计也没办法，又不能不伺候着，只得装模作样地在后面扶着。天宝一面走一面还向人家吹嘘自己买来的好东西，伙计心想：“都是些什么破玩意！不就是我儿子小时候玩的玩具吗------”    
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    次日清晨,天宝到阿木府中教"四个惜"练功回来,恰好遇到隔壁房间新来的客人,天宝只觉得这个年轻人有些面熟,并没有十分在意.到了晚上回来时,隔壁的翩翩少年郎正在庭院里散步，走回自己房间时，猛然想起这少年郎和自己在太行山里救助的少女十分相象。透过窗户看见少年双眉紧锁，愁容满面地来回渡步，一副忧心忡忡的样子。天宝走了出去，双手一恭道：“这位兄台请了！小弟卢天宝，本省赵州府人氏，见兄台郁郁寡欢，不知道遇到了什么烦心事，也许小弟能够帮些忙！”    
        少年郎忙回礼道：“小弟姓穆名华，江南苏州府人，因家姐逃婚前往北方，小弟追踪到此地就失去了踪迹，因而一筹莫展，无计可施！”    
        天宝一听果然不出所料，道：“令姐是不是一身红装，年纪和兄台相仿？”    
        穆华道：“正是，家姐和小弟是龙凤胎。卢兄什么时候见过家姐？”    
        天宝道：“小弟在太行山里曾经救过一个红衣女子，但不知道是不是令姐。”就把在太行山里救助红衣女郎一事简单扼要地述说了一遍，最后道：“令姐是不是大腿内侧有一块红色胎迹？”    
        穆华躬身拜道：“正是！多谢卢兄对家姐的救命之恩，此恩此德小弟没赤难忘！”    
        天宝连忙拦住道：“穆兄实在是太客气了！小弟只是恰逢其会，又是举手之劳，何功之有敢当穆兄如此大礼！穆兄只要不怪罪小弟情急之下有污令姐玉体，小弟就已经是心满意足啦！”    
        穆华忙道：“卢兄为救家姐性命，不畏污秽，冒着生命危险为家姐驱毒，小弟怎会那区区小事而怪罪于卢兄。如果卢兄不嫌弃的话，小弟愿与卢兄结为异姓兄弟，不知卢兄意下如何？”    
        天宝独苗一根，上无兄姐，下无弟妹，最是羡慕别人兄弟姐妹一大堆，一听穆华要和自己拜把子，十分高兴。二人当即叩拜天地，天宝长穆华三岁为兄。等一切仪式办完，穆华道：“大哥，今天是你我兄弟二人大喜的日子，一定要好好庆贺一番，不嘴不休！”    
        天宝一听喝酒，大嘴就咧开了，高兴地道：“兄弟，我们真是‘英雄所见略同’，今天大哥做东，兄弟你选地方吧！”    
        二人兴冲冲地走出宾来顺客栈，此时天色已晚，临街店铺堂肆华灯四放，大街上灯火通明。仲夏时节的晚间正是人们逛大街的好时候，大街上人来人往，车水马龙。小商小贩的叫卖声，青年男女的打闹声此起彼伏，热闹非凡。    
        穆华笑道：“大哥，今天我领你到一个好去处，保准让你大开眼界！”    
        天宝问道：“有没有好酒？”    
        穆华道：“岂止有好酒，还有比酒更好的东西哪！”    
        天宝本想问一问什么东西比酒更好，又怕新结义的小兄弟笑自己是土老冒，只好装成行家里手的样子，道：“太好了，正和我意！”    
        二人在人群中钻来钻去，来到了一座巨楼之前，只见大门前彩灯高悬，金碧辉煌。两根足有六、七丈高，一人合抱粗、朱红色的门柱上各挂一块巨匾。左侧的写道：“攀出墙朵朵花 折临路枝枝柳”。右侧的写道：“半生折柳攀花 一世眠花卧柳”。正当中，碧绿色琉璃瓦的门厅上写着“赏艳楼”三个大字。    
        天宝一看就知道不是什么好去处，拉住穆华道：“兄弟，这样的地方不是你我二人能来的，我们还是另换一家吧！”    
        穆华诧异地问道：“这是本城里最好的销金窝，难道大哥囊中不便？如果是这样的话，今天的东道小弟做了。”    
        天宝忙解释道：“大哥我从来没有把那黄白之物放在心上，只是这等肮脏龌龊之地，我们还是不要进去好！”    
        穆华笑道：“大哥真是个老实人！这么大的人玩玩也无所谓，‘人不风流枉少年’！再者说了，这里也就是陪陪酒，想干别的也干不了。”    
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    天宝心想:"还好!这个工种和'四个惜'不完全一样.光喝不练还行,大不了打不赢就跑."    
        二人跟着大茶壶来到雅间，点过酒菜，不一会儿大茶壶就领着二个姑娘走了进来，介绍道：“这是秋艳，这是春桃。今晚由这二位姑娘陪少爷们共度良宵。”说完知趣地走开了。    
        穆华道：“春桃，你过来陪我，秋艳你陪我大哥。”说完扭头对天宝道：“秋艳这丫头长得还真迷人！”    
            
        天宝有了和“四个惜”在一起的经验，在青年女子面前已经不象过去那么拘谨。细看秋艳真是十足的美人坯子，修长的身躯杨柳腰，白晰的脸上时不时地露出一对娇靥，美得就同那月里嫦娥一般。天宝心里微喟：“这小女人是怎么长的哪！该肥的地方没少长一两，该瘦的地方没多长一钱！他妈的，怪不得连后宫佳丽三千的皇帝老爷也愿意到这里风流快活！”    
        春桃打扮的比较妖艳，浓妆艳裹，也不客气一下，扭着肥硕的屁股就坐在穆华身边。    
        秋艳来道天宝身边，微微一福，朱唇开启，道：“卢少爷，我坐在哪儿？”声音清脆悦耳，一副大家闺秀的风范。    
        天宝指了指左下首的椅子道：“姑娘请坐在那里吧！”    
        春桃不以为然地道：“坐那么远干嘛？象我们一样，坐得近一些了。”    
        天宝心想：“秋艳这小妖精太迷人，坐近了小爷可能受不了。”嘴巴里却正色地说道：“我们来这里只是为了喝酒，又没想干别的什么事，离得那么近干嘛？况且男女有别------”    
        还没等天宝说完，春桃就冷笑着讥讽道：“就是孔老夫子到这种地方来，也不会说出男女有别这种话来！”    
        这番话无疑是说天宝“绷脸逛窑子---假正经”，天宝立即涨红了脸，嚅动着嘴巴说不出话来。心里恨恨地骂道：“小妖精，灵牙利齿------”但在这种地方也确实不该说出“男女有别”的话来。既然你知道男女有别，你来干什么？天宝恨是恨，可拿春桃一点办法也没有。    
        穆华赶紧解围道：“我大哥是个老实人，从来没有来过这种地方，是我硬给拽来的------酒菜已经上来了，大家还是随便坐吧！”    
        众人坐定，春桃也觉得刚才太叫天宝下不来台,有意想缓和一下尴尬气氛,对天宝道:"卢少爷,你说孔老夫子是否来过这种地方?"    
        天宝一见报复的机会来了,道:"我想没有,子曰:'唯小人和女子难养也!'他老人家怎么会来这种地方!"说完一见秋艳脸色不对,心想:"我既然已经来了,干嘛不玩得开心一点,和一个陪侍女叫什么劲!"连忙打哈哈道:"不过我想老孔和老孟一定没少在女人身上较劲,否则这天下间哪来那么多姓孔孟的?"    
        一席话说得众人大笑,气氛也缓和下来.    
        这时候大茶壶端着一壶酒进来,秋艳接过酒壶,替自己和穆华及春桃各倒一杯,轮到天宝时,秋艳将壶盖微微一转,然后才给天宝满上.    
        天宝见酒杯最多也装不了一两酒,道:"兄弟,我们今天就用这么小的杯子喝酒?'"    
        见穆华用不解的眼光看着自己,天宝又道:"哥哥我喝酒一向是用碗,从来没有用过这么不爽快的小东西!"    
        穆华道:"小弟我不胜酒力,还是用小杯子喝吧?"    
        天宝心想:"我这位兄弟长得有点娘娘像,说话也有点娘娘腔,怎么喝酒也和娘们一样?"天宝一则和世人接触较少,二则又没有什么江湖经验.若是老江湖,早就开始怀疑穆华是男还是女了.    
        穆华的真实姓名叫慕容兰,是姑苏慕容三凤中的老二.慕容世家现今的主人慕容天山在妹妹慕容天香出家为尼后,又辛勤耕作了几年.可妻子玉罗刹刘胜男的肚子就象漏了气的皮球,怎么吹也吹不起来,后来连刘胜男自己也失去了信心,力劝慕容天山再娶一房.新夫人王倩倒也争气,过门没有多久肚子就鼓得如同小山一般.到了分娩那天,慕容天山早早就来到产房外面等候,紧张得如同第一次和女人上床的毛头小伙一般,气都喘不匀了.    
        等到稳婆美滋滋地出来报喜,"恭喜老爷,贺喜老爷!二夫人生了个千斤小姐."    
        天山脑袋当时就"嗡"的一下子,差一点儿没背过气.稳婆见天山的样子,忙安慰道:"老爷别急,二夫人肚子里还有呢!"    
        不一会儿,稳婆又急火火的出来,虽然还是那套话,可报喜的声音却小多了.天山一看稳婆出来的模样,心里已经彻底失望了,稳婆见了,忙道:"老爷别急,二夫人肚子里还有货呢!"    
            
        天山一听可就奇了,光听人家说过有三胞胎、四胞胎，可长这么大了自己就从来没有看过，这回祖坟上冒青烟，风水轮到自家来了！心中暗自祈祷：“二夫人呀，加把劲！可别净生替别人家养的货。”    
        稳婆再次出来时，边走边骂：“这个臭娘们，怎么光生赔钱货！要是生了三个儿子，现在老身囊中是不是多了三个大红包！”    
        天山一见稳婆垂头丧气的样子，就知道还是个赔钱货！无论将来是谁家的，毕竟是自己的亲生骨肉，三个又比一个强，慕容山庄一片喜庆，稳婆也拿到了一个大红包。    
        三个女孩自幼就分别喜欢红、蓝、紫三种不同的颜色，前面冠以姓氏，就成了三个孩子的名字。到了十多岁时，三个女孩长的仍然十分相象，不是亲近之人根本分辨不出谁是老大、老二、老三，一般关系的人只能从衣装颜色上来分辨三人。不过三姐妹性格各异，老大慕容红寡言少语，虽然性格温顺，可却是个外柔内刚，一条道跑到黑的姑娘。老二慕容兰多谋善变，才华横溢，是三姐妹的主心骨。老三慕容紫性格顽皮，好动厌静，是个假小子，也最为慕容天山所喜欢。    
        老大慕容红和舅舅了因大师到明月山庄看望独臂神尼，恰逢老二慕容兰有事外出。等慕容兰回来后，知道姐姐和舅舅已经去了明月山庄，就独自一人前往。    
        慕容红暗恋白老大泰和，慕容兰也爱上了白老二泰官，只不过因为性格所致，爱得没有姐姐那么坚决罢了。    
        明月山庄的人告诉慕容兰白氏兄弟等人的去向后，兰儿连饭也没有吃一口，就急急忙忙向临县方向追去。到了临县见到了吕四娘，才知道连吕四娘也不知道姐姐的去向。    
        那天吕四娘回城后，一直等到深夜也不见慕容红回来，吕四娘知道红儿深爱白泰和，就以为红儿和白氏兄弟等一起进山追剿四阿哥胤禛去了，并未十分在意。    
        慕容兰无奈，只好和四娘一起在临县城里等姐姐回来。直到胤禛已经到了保定府，白氏兄弟等从山里回来后，兰儿才知道姐姐慕容红已经不知所踪，这才真的慌了神，一面快马向慕容山庄通报消息，一面托人进山寻找。兰儿知道自己姐姐武功的深浅，山里的野兽和普通的强盗并不在慕容红的话下，所以当吕四娘等人决定到保定府时，兰儿就跟了过去，希望能够从卢天宝那里得到慕容红的消息。    
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    天宝讲述了自己不顾巨毒和肮脏义救慕容红后,慕容兰也很感动,可后来一想自己姐姐慕容红和姑姑慕容天香一样,都是三贞六洁的刚烈性格,一旦知道自己的身体已经被天宝看过,除了嫁给天宝外只能出家为尼.如果嫁给了天宝,也算是找到了一个如意郎君.一则天宝现在已经成为俩满酋的走狗,二则天宝的父亲卢威和自己的姑姑有仇,无论从那一角度来讲,慕容红都不可能嫁给天宝.因此慕容兰决心除掉天宝,就按照原来的计划把天宝引诱到赏艳楼中.    
        神龙女吕四娘这次又故伎重演,仍然假扮小妓女秋艳.女人本来就爱作戏,吕四娘和天宝年龄相仿,正是好玩的年龄,上次假扳秋艳装得神乎其神,自己也甚为得意,这次更是轻车熟路,只可惜遇到了天宝这根大木头.    
        赏艳楼也是八爷党的产业.刚刚倒酒的酒壶中藏有机关,头几杯酒无毒,等到给天宝倒酒时,吕四娘一转壶盖,里面的机关发动,再倒出来的酒就是含有巨毒"鹤顶红"的毒酒.只要天宝饮半杯,立即就会毒发身亡.    
        慕容兰见天宝要用大杯,岂肯放过眼前的绝好机会!劝道:"酒已经倒好,我们先把这杯酒喝了再换大杯也不迟."说完也不管天宝同意不同意,几个人全都端起酒杯一饮而尽.    
        天宝也跟着端起了酒杯,三个人的心里都紧张极了,天宝道:"这么小的杯子就是装满毒药都毒不死人,太没意思了!"说完,摇了摇头,又把杯子放回桌子上.    
        "说者无心,听者有意."吕四娘等人听天宝这么一说,很怕露出马脚,立即令人将桌上的酒俱全都换了下去.    
        天宝哪里知道刚才差一点叫阎王爷给吻了一下!    
        江南人氏大多不善饮酒,男人要是能喝一斤以上已经是凤毛麟角了.慕容兰心想:"大头鬼,你就是再能喝还能喝四斤以上?等一会儿把你灌醉了,一样能够要你的小命!"于是,三个人开始殷勤劝酒,天宝是来者不惧,不到一刻钟的时间就有二斤老酒下肚.    
        天宝肚子里有了酒,也不象开始时那么拘谨了,向四娘问道:"秋艳姑娘贵姓?"    
        四娘道:"小女子贱姓吕,双口吕."    
        天宝道:"看吕姑娘的衣着打扮,言谈举止,应该是名门闺秀或者是大户人家的千金小姐,怎么干起这一行来?"心里却暗自嘀咕:"他妈的,这一行也不错!白吃白喝还挣钱不说,就是当兵的来了也不能白搓油."    
        吕四娘有了上次对付霹雳刀赵虎的经验,就又把那套假经历添枝加叶,有声有色的述说一遍.    
        天宝也不是铁石心肠的人,听完后就为四娘难过,道:"真可怜,不知道我能否帮助你?"    
        四娘道:"如果卢少爷是真心实意地帮我的话,只要为小女子赎回自由之身,为婢为妾,小女子定能伺候左右."心想:"只要我能留在你身边,不要说是杀你,就是想杀艾老四胤禛也易如反掌."    
        慕容兰也明白了吕四娘的意思,在一边怂恿道:"大哥既然出身于富贵人家,也不在乎几千两银子,不如就把秋艳买下来吧!一来成全了秋艳,二来大哥日常起居也有了人照顾."    
        天宝一听脑袋立即就大了.几千两银子天宝不会在乎,可象秋艳这样的绝色美女每天跟在左右,"固元神功"也不知道好不好使,一个把持不住,十几年的武功可就白练了.忙道:"我这个人平日里孤独惯了,多一个人在身边反倒是不方便.不如着样吧,我把秋艳介绍到雍王府------"还没等说完,立即就后悔了,心想:"刚把'四个惜'送给四爷,两天还没到又送去个小秋艳,外人不知道怎么一回事,还以为我是专门给艾老四拉皮条的哪!"又改口道:"不行,雍王府现在已经人满为患,恐怕安排不下------"迟疑了片刻,拍了拍脑袋道:"真麻烦!"    
        吕四娘一听能够直接进入雍王府,先是一喜,天宝一改口,四娘脸上立即露出失望的表情.    
        天宝见了心里很是过意不去,道:"阿木的府上肯定不能去了.到了阿木府里不但要陪吃陪喝还有其它工序,还不如留在这儿哪!"    
        吕四娘见天宝为了难,就玩起了欲擒故纵的游戏,顾作可怜地道:"算了,卢少爷就不用为难了,谁叫小女子命苦!"    
        天宝这时候突然间想起了狗子,不禁喜道:"有了,我在老家有个儿时好友名叫狗子,今年和我同岁尚未婚配,人品和相貌都不错,现在在临县城一家大酒店里当跑糖的.我看秋艳姑娘不如就嫁给狗子吧,好歹也能当个正室夫人."    
        吕四娘一听心里这个气呀!把我嫁给一个跑堂的就算了,还什么正室夫人?难道连跑堂的都要娶个三妻四妾?心里气是气,可是表面上却不敢有丝毫流露,只得忍气吞声地道:"我谁也不跟,就是跟准你卢少爷啦!"    
        吓得天宝连忙道:"别---别,世上的好男人多得是,干嘛一定要跟着我？”    
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    慕容兰问道:"大哥已经二十多岁了,怎么还这么怕女人,难道女人是老虎?"    
        天宝道:"要是老虎就不可怕了!你我是结义兄弟,大哥我就不瞒你了."于是就把自家武功的缺陷和慕容兰说了一遍,关于胤禛传授"固元神功"一事,因为涉及到嫡位传人的大事,所以就没有向慕容兰等人透露.    
        慕容兰这才知道是什么原因导致了天宝的父亲卢威和自己的姑姑分手,对天宝的恨意也减轻了几分.心想:"只要今天你答应了不再为满人办事,就饶了小命一条!"主意拿定后,道:"秋艳的事,大哥既然不方便带在身边,秋艳又不想随便嫁人,就暂且放在一边.可是兄弟有句话不知当问不当问?"    
        天宝不满地道:"这是什么话!你我之间既然已经结了义,就如同亲兄弟一般,还有什么话不能说?"    
        慕容兰迟疑片刻,又和吕四娘交换了一下眼色,道:"大哥既然是著名爱国将领卢象声的后人,就应该位恢复汉室江山效命,怎么反倒是为满虏卖命?"    
        天宝问道:"何为满虏?"    
        慕容兰笑道:"大哥和我装糊涂,满人既是满虏呗!"    
        天宝严肃地问道:"要是按照兄弟的说法,蒙古人就是蒙虏,苗族人既是苗虏,中国的少数民族全是'虏'呗?"    
        看到慕容兰哑口无言,吕四娘马上说道:"卢少侠这话问得未勉有些强词夺理之嫌!这些民族和我大汉民族已经相处了千百年,早就入了中华民族之林.而满人入侵我中华大地不到百年,怎么与其它民族相提并论?况且满夷以区区百万人口却统治着我亿万华夏儿女,难道卢少爷真的就喜欢异族统治?"    
        吕四娘这番话说的言简意赅,词语锋利,不能不令天宝刮目相看.天宝寻思了一会儿,道:"秋艳姑娘这话问得好!凡我中华儿女有谁不想自己民族的人做皇帝?可圣经贤传云:'皇天无亲,唯德是補.'说的就是有德才的人才应该成为皇帝.古时殷舜为东夷人,文王为西夷人,难道说二人不是中华之千古名君?"    
        吕四娘立即答道:"商、周年代并无华夷之分！”    
        天宝道：“不错！华夷之分只是近千年来的事。但纵观中华民族上下几千年来的历史，严格来讲只有黄河流域的人才能算得上是真正的汉人，其它地方当时全都是蛮夷子地。可如今又有多少当年的蛮夷民族早已溶入我汉民族之列！别的不用说，就说你们江南慕容世家吧，千年以前不也是鲜卑族吗？现在恐怕连慕容世家的人都不知道自己应该是蛮夷民族了！”     
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    慕容兰一听天宝提到了自己家,先是吓了一跳,后来又听天宝说慕容世家是鲜卑人,不由得有些奇怪,"我们慕容世家在姑苏城已经有几百年的历史,怎么会是鲜卑人?"又不敢反驳说自己就是慕容世家的人,只得以目向吕四娘示意.    
        吕四娘虽然明白兰儿的意思,但四娘曾经听独臂神尼说过慕容世家的来历,知道天宝说的是事实,只得装作看不见.    
        天宝接着道:"当年'五胡乱华'的那些民族今何在?不早已经成为我中华民族的一员了吗!唐太宗李世民的祖先就是胡人,可谁又敢说大唐不是我中华民族的大唐?历史的长河在前进,人类种族之间的相互溶合本来就是天经地义之事,为什么一定要过分强调华夷之分哪?"    
        四娘辩道:"那却不同,唐太宗李世民虽然是胡人,可却完全按照我汉人方式治国.可自从满清入关以来,强迫我汉人蓄发,汉官穿满服,岂不是想把我大汉民族同化为满人?"    
        天宝答道:"我觉得衣装服饰只不过是个时尚问题,同化不同化关键看政治文化、宗教信仰、风俗习惯。政治上，大清朝完全效仿宋、明体制。文化上，说我语言，学我文字，尊我圣贤。宗教信仰方面，信我佛法，讲我道经。风俗习惯上，过我传统节日，守我大汉礼仪。”说完，拿起自己的乌黑的辫子，笑道：“除了这怪异的发型外，我还真的看不出大清和大明、大宋有什么区别？倒是现今的满人把自己的语言文字，传统文化忘得精光。请问秋艳姑娘，到底是谁在同化谁？”    
        四娘一想也对，现在走在大街上是看不出谁是满人谁是汉人。可吕四娘毕竟是一代才女，岂肯三言两语就败下阵来，道：“话虽如此，可我大汉民族人口过亿，山河万里，如今人为满人臣民，锦绣河山被满人窃居，我虽然是个风尘弱女子也心有不甘！不象有些大男人又身怀武功，却心甘情愿地仰人鼻息，苟且偷安！”    
        天宝是个聪慧之人，四娘话里有话还能听不出来，辩护道：“我若是生长在我太租爷象生公那个年代，定能和他老人家一样，马革裹尸，血染沙场。可现今毕竟是年代不同了，大清朝经过顺治、康熙两代的精心治理，民富国强，百业俱兴，人民丰衣足食，百姓安居乐业，国土日异扩张，已经超过历朝历代，实乃一代太平盛世。中华大地自大唐贞观之治以来近千年，才迎来了又一个太平盛世。试问只有极少数的人不满时局又有何所为？至于秋艳姑娘说的‘人为满人臣民’，还不就是谁来当皇帝的老问题吗。谁来当皇帝与我们平头百姓何干？你一个小百姓就是活一百辈子都闻不到皇帝的屁味，还仰什么鼻息？”    
            
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    吕四娘心想:"别说是平头百姓呀,就是三、五品的官儿要是能够闻到皇帝的屁味，一定也会乐得屁颠、屁颠的！”心里是这么想的，嘴里仍然不服气，道：“我辈行事不应该在乎可为不可为，重要的是肯为不肯为。”    
        天宝问道：“肯为又如何？”    
        四娘道：“驱逐满虏，复我汉室！”    
        天宝道：“汉室恢复了又能如何？如果遇到了类似南宋时期那样的败家皇帝，偏居江南一偶之地，给人家当了儿皇帝还要对自己的人民作威作福，这样的汉室恢复了又有什么意义？况且历朝历代都是盛极而衰，衰极而亡。即便是这样，每每改朝换代，都要有上百万人死亡，上千万人流离失所，无家可归。我虽然不喜欢词曲，可元代张养浩的‘潼关怀古’却一直记得清清楚楚。”    
        说完，天宝用低沉，富有磁性的声言咏道：“‘山峦如聚，江河如怒。山河表里潼关路。望西都，意踌躇，伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦.亡,百姓苦.’一个朝代的灭亡，必有另一个朝代的兴起。在这兴亡之间，少则十几年，多则上百年，必然是战祸绵绵、兵慌马乱、赤地千里、满目疮痍。所以才有了‘宁为盛世狗，不做乱世人。’一说。一个衰竭的王朝灭亡尚且如此，更何况大清朝目前正处于鼎盛时期。若要是在此时兴兵作乱，即便是能够成功，也要有几十年的动乱，几百万人的死亡，大半个中国的兵连祸接、尸横遍野。此时若是早已对我中华大地虎视眈眈、垂涎三尺的俄罗斯、英吉利等乘虚而入，我们可真的要成为亡国奴了！    
            
        天宝的这一番话说得有理有据，淋漓尽致。吕四娘也是个通古博今的人物，对历史和时事了解得非常清楚，听完天宝精辟透彻的分析，心中暗自赞许，可嘴巴里就是不肯服输，道：“如果人人都这么想，我中华民族的精神何在？气节何在？难道说我们现在不是亡国奴吗？”    
        天宝心里恨恨地骂道：“小妖精，还问！不知道小爷最不喜欢讨论这些问题吗？既费精神还得装作文绉绉的样子！”可为了面子还不能不回答，道：“从满人的发祥地来看，早就纳入了我中华民族的版图，满人当年也曾经臣服过我大明王朝，可以说满人无论从血统上还是人种上都是我中华民族的一员。难道说在我中华民族的内部只有汉人才能当皇帝？少数民族一旦当上了皇帝，汉民族就没了民族精神和气节？这一点我绝难赞同！至于亡国奴一说，满清刚入关时还有一定的市场，在今天这种大好局面下再提这几个字，我想是有些无稽之谈了。”    
        吕四娘有些激动，连自己正在装扮的身份都忘了，愤然而起，道：“我却认为正是因为有了那些汉奸走狗为虎作怅，满虏才有了今天的局面。”    
        这话无疑是在骂天宝是汉奸走狗，慕容兰怕吕四娘暴露出身份，提醒道：“秋艳姑娘，说话要注意自己是什么身份！”    
            
        天宝为人性情淳厚、情恕理谴，并没有把吕四娘刚刚说的话放在心上，道：“没关系，个人的经历和所处的环境不同，看待问题的方法自然不同。如果秋艳姑娘的父亲没有贪赃枉法继续为官，那么秋艳姑娘现在还是名门闺秀，肯定不会象现在这么看问题！”    
        吕四娘心里骂道：“见你的大头鬼，你爹才贪赃枉法了哪！我父亲死得早，没有什么名气。我爷吕留良可是当代大儒，风骨峻峭，冰魂雪魄，岂肯给满虏当官！”    
        天宝又道：“如果秋艳姑娘的父亲案中另有冤情，我定要为之洗刷罪名，讨回公道。如若不然，国有国法，家有家规，秋艳姑娘也用不着如此愤世嫉俗。一姑娘的相貌和才华，只要肯脱离风尘，找个如意郎君还不是易如反掌。”    
        吕四娘心想：“大头鬼，本姑娘要是能找到如意郎君早就嫁人了，谁愿意独守空房？只是到哪里才能找到能和本姑娘相配的男人？你这个大头鬼倒是不错，文材武功都在本姑娘之上，怎奈志不同，道不合。你若肯与我同志，本姑娘第一个嫁给你！”心里有了这种想法，就想劝天宝反清服明，说话的语气也温和多了，委婉的劝道：“卢少爷，你我‘公说公理，婆说婆理。’谁是谁非一时半会也说不清楚。不过史笔如铁，我可不希望象卢少爷这样的少年英雄落下个千古骂名！”    
        天宝笑道：“谢谢姑娘的美意！不过我志在游侠江湖，无意于官场，大明朝的官也好，大清朝的官也好，都与我无缘。我想史学家总归不会吃饱了没事，写我这个平头百姓，江湖小卒吧！这是其一。其二，我今日的所作所为完全是为了普天下的黎民百姓所想，绝无半点个人的私心杂念。我只想国家不会重陷战乱之中，百姓不再流离失所。至于骂我国贼也好，说我是汉奸也罢，也只好任人评说，我却因无愧于心而心静如水！”    
        话既然已经说到这份上，吕四娘知道再多说就没有任何意义了，叹道：“既然如此，小女子也就无话可说了，只希望有朝一日卢少爷能够回心转意与我同志。”    
        天宝道：“只要大清朝象大明中后期那样腐败，我一定揭竿而起，到时候我们不想同志都不行了！可我现在还是坚持我的观念，至于别人怎么做，只要是不侵犯绝大多数人的利益，我绝不干涉。”    
        这时候已经过了二更天，天宝已经喝了足有四斤烧酒，仍然谈笑自若，四娘等人却都有写超量，就不敢再喝下去。虽然外面已经有了布置，可保定府毕竟不是临县城，弄不好不但赔了夫人还要折兵，都不知道如何是好。天宝见众人都有些心神不安，也没了喝酒的兴趣，对慕容兰道：“兄弟，太晚了，我们还是回去休息吧？”    
        慕容兰看了看吕四娘，见四娘没有表示，只好相互道别，离开了赏艳楼。    
        回到了客栈，天宝拉着慕容兰的手意欲抵足夜谈，兰儿忙甩开天宝的手道：“大哥，两个大男人睡在一起有什么意思！兄弟我一会儿说不定还要找个姑娘过来，大哥是否也要一个？”    
        吓得天宝赶紧溜回自己的房间。    
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    天宝和慕容兰前脚走开,白氏兄弟等人就走了进来.临县方面的群雄除了僧、道等出家人外，全都云集到了赏艳楼。了因大师和张明德等人一则因为保定城里搜捕出家人甚严，二则黄赛愉要在京保之间重新布置，就随黄赛愉一起去了离保定城有百里之遥的徐水县。    
        一见吕四娘，老大白泰和就埋怨道：“师妹，怎么就这么轻易地让大头鬼走掉？”    
        四娘叹道：“不让走又能怎么样！毒酒人家不喝，灌酒又灌不醉，动起手来我们这些人也未见得起能留住人家。一旦惊动了官兵，不但赏艳楼这块根据地不保，就是我们自己也不见得能够轻易脱身。”    
        中原一点红燕飞最是瞧不起白氏兄弟，在一旁嘲讽道：“大头鬼现在就住在宾来顺客栈。白六侠和白七侠武功绝伦，盖世又双，不如现在就到客栈里把大头鬼三下五除二地干掉，何苦在这里穷嘀咕！”    
        白氏兄弟哪里受过这个，立即横眉立目，准备反嘴相讥。吕四娘和天宝舌辩了半天，没有占到半分便宜，反倒是天宝讲的许多道理自己从来没有听过，正想回房静静地想一想，一看白氏兄弟又要和燕飞斗嘴，不耐烦地道：“算了，算了！大家如今坐在一条船上，本应该同舟共济，共度难关，一天到晚吵来吵去干什么？明天一早曹仁父五哥就到，何去何从由曹五来安排，现在大家都回去休息吧！”    
        白氏兄弟对小师妹又爱又怕，一见四娘发了脾气，只好忍气吞声地回房睡觉了。    
            
        江南八侠并非是秉性相投，感情相溶的生死兄弟。只不过因为大家在反清复明上是同志，才由独臂神尼一手撮和结义的。因此彼此之间在年龄，人品，武功方面差异都很大。    
        老大了因大师是个莽和尚，为人正直侠义，武功虽高却没有什么思想，只觉得这华夏江山应该由汉人来做，至于为什么想都懒得去想。    
        老二江南大侠甘凤池在江南八侠中武功最高，品行端庄，刚肠嫉恶。由于武功方面曾经受过独臂神尼的指点，和老师太有半师之谊，自然要助独臂神尼完成复国大业。    
        老三张云如，老四路瞻民都是成名二十多年的大侠，武功方面虽然比了因和甘凤迟差一点儿，可也都是品行高尚的人物。张云如、卢瞻民和甘凤结义在先，就一同参加了八侠结义。    
        老五曹仁父原本是前明官宦人家，是个文武双全的人物。因屡次参加南闱大考不第，心生怨恨，去了当官为宦之心，索性加入了反清复明的行列。仁父在江南武林人称“智多星”，自予是孔明、吴用般的人物。    
        若论武功，江南八侠可分三个层次。了因和甘凤池相差无几，都已经位居江湖前三十名之列，属于第一层次。第二层次有张云如、路瞻民、曹仁父，三人武功虽然不及了因和甘凤池，但都是江湖上赫赫有名的人物，武功应该和北地的中原一点红燕飞在伯仲之间。独臂神尼的三个徒弟虽然都位居八侠之中，论真实武功只有吕四娘才能和第二层次的人相近。白氏兄弟虽然如门比吕四娘早，但因资质一般，人又心浮气燥，武功反倒是比吕四娘差了一截，列人八侠之中纯属滥竽充数。    
        八侠结义是近几年的事，除了每年一次相聚外，平日里都是各忙各的事。这次截杀四阿哥胤禛失败，独臂神尼十分恼火，立即通知其他四侠到保定城相会。还没等众人到达保定府，黄赛愉又快马通报到徐水县汇合。因保定城里群龙无首，独臂神尼就派最有智谋的曹仁父赶到保定城里主持大局，自己领着众人赶往徐水县。　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    九    
        众人散了后,吕四娘也回到了自己的房间.虽然已近午夜,可四娘却久久不能入睡,天宝大义凛然的面孔在脑海里若隐若现,铿镪有力的声言犹在耳.    
        四娘是当代大儒吕留良的嫡亲孙女,由于父母离开人世太早,自幼就由独臂神尼抚养,脑袋里被灌满了反清复明的思想.吕留良号晚村,是清初著名的思想家和文学家,著有《吕晚村文集》和《吕晚村诗集》等作品，其著名论点“夷夏之防”，一直都是反清人士的理论基础。    
        四娘在这种环境中长大，自然从来没有听过，更从来没有想过天宝的观点。虽然还不可能完全接受天宝的思想，可天宝的有些观念四娘还是认为有一定道理的，特别是“以血流成河换来了朱明天下又能如何？如果还是象前明中晚期那样的败家皇帝还不如现在好！”等。再看看自己身边真心实意反清复明的人，不是朱明后裔就是因一己之念对时局不满之人。就是自己祖父晚村先生也是在二十五岁中了秀才后，屡考不第，才开始从事反清大业的。如果当年吕留良仕途一帆风顺，入相拜将，肯定是大清王朝最忠实的臣民，哪还有“夷夏之防”一说？    
        四娘越想越觉得天宝的话有道理，甚至对师傅独臂神尼也产生了怀疑，就不敢再想下去。毕竟师傅对自己有养育之恩，就算是为了报恩，也要按照师傅的意愿行事。    
        那边吕四娘毫无睡意，这边慕容兰也正翻来复去地睡不着觉。慕容兰和吕四娘不同，作为武林世家，大多为有根基的富豪人家，这样的人家最是忌讳与朝廷作对，更何况在慕容天山眼中，大清朝除了皇帝是满人这一点不好外，处处都比大明强得多。所以慕容天山对反清复明人士只抱着同情的态度，但决不支持。慕容红和慕容兰之所以参加了反清复明活动，完全是因为爱恋白氏兄弟之故，正所谓“爱屋及乌”。    
        天宝今天的一番话识大体，明大义，有理有据，令慕容兰感触颇深。原以为象天宝这样帮满酋办事之人，不是汉奸就是国贼。现在再看自己的所作所为对错还不一定，但起码有失光明磊落。    
        慕容兰原来恨天宝主要有两个原因，一是因为自己姑姑慕容天香之故，二是天宝为满酋胤禛效命。慕容天香和天宝父亲卢威之间的故事，兰人作为晚辈知道得并不多，只知道当年慕容天香要嫁给卢威，卢威毫无诚意，一下子把婚期推到五、六年之后。如果按天宝所说，卢威当年推迟婚期确实有难言的苦衷，再因此恨天宝已经没有了任何理由。至于汉奸国贼一说，现在看来在谁是谁非都没有搞清楚之前，就把自己当成民族英雄，把反对自己的人都当成汉奸国贼是有些武断。更何况人家毕竟救过自己姐姐一命，自己不去报恩就算了，反倒千方百计地去谋害人家性命，于情于理都说不过去。想过这些，慕容兰就决定明天一早就去太行山找姐姐慕容红，远离这是非之地。    
        第二天早饭后，慕容兰就向天宝辞行。天宝没有什么朋友，所以虽然只和兰儿认识一个晚上，却十分珍惜这份友情，恋恋不舍地道：“你我之间一见如故，虽然相识甚短，却情同手足。本想今天一起好好游玩，可毕竟你们姐弟情深。我如今因有要事在身，否则一定陪你一同到太行山里找你姐姐。我现在居无定所，贤弟要是找我，近期内可到北京雍王府中。我若是想找兄弟不知如何能够找到？”    
        见天宝对自己关怀备至，情真意切，慕容兰非常感动，很怕一激动说出了实话，忙道：“我一找到家姐就到北京和你汇合，到时候我们再在一起细谈。现在我要到朋友处辞行，就此别过！”说完一揖手，匆忙离去。    
        天宝见慕容兰的行囊仍留在客房，以为兰儿很快能够回来，就在自己房间里面等候，直到过了午饭的时间，仍然不见兰儿回来，就到直隶总督府去看胤禛。    
          
        慕容兰所说的朋友就是吕四娘等人。从后门走进了赏艳楼，下人直接将兰儿领进了密室。吕四娘、白氏兄弟、燕飞和太行四霸等人齐聚在密室里，当中首座坐着一中年男子，正是江南八侠中的老五、智多星曹仁父。    
        兰儿和曹仁父早就认识，彼此见礼后，曹仁父赞道：“听说兰儿姑娘已经和大头鬼结为异姓兄弟，如此甚好，这就等于在对方阵营中埋下了一枚钉子。”    
        慕容兰忙道：“曹五侠，晚辈到这里来是向大家辞行的。”兰儿可没好意思说自己主要是想见老二白泰官一面，和心上人谈谈自己心里所想。见众人都比较诧异，兰儿就把要去太行山里找姐姐的事说了一遍。    
        曹仁父听完道：“令姐的事我立即派人通知临县方面。放心，我保证红儿姑娘安全无恙，少了一根毫毛你找我说话！你现在是我们这里的重要人物，我的好多计划都要靠你来实现。”    
        慕容兰心想：“还不是想利用我来害人！”道：“我刚才说的话大家都听到了吧？我和卢天宝无冤无仇，人家还救过我姐姐的性命，怎么也算是有恩于我，我若是再害人家的性命，实在是太不和情理了吧！望曹五侠和在坐的各位能够体谅我的苦衷！”    
        曹仁父道：“大头鬼替满酋胤禛办事，就是我们全体汉人的公敌，怎么能说与你无怨无仇？”    
        慕容兰委婉地道：“晚辈年轻无知，这些大道理晚辈始终没能搞明白。这样吧，我已经通知我父母家人，算算日期他们可能快到临县了，何去何从等我爹娘到了在行定夺。”    
        慕容兰一夜之间判若两人，一下子把众人都给搞糊涂了，只有吕四娘知道原因何在，心想：“这小妮子一定是被大头鬼的一番话语感悟了！唉，我何尝不是如此？”    
        曹仁父一听等慕容天山来了再定，心想：“你爹这人我最清楚，让他反清复明不等于是‘瞎子点灯白费蜡’！”曹仁父知道兰儿正爱恋着老二白泰官，就以目示意。    
        白泰官见了知道该自己出头了，就尽量把声音放温和一些，道：“兰妹，反清复明不是我们几个早就定下来的大计？况且那大头鬼的父亲还与你家人有仇！”    
        兰儿道：“卢威和我天香姑姑当年纯属一场误会，现在看来卢威也是情有可原！”于是就把卢氏祖传“先天一气功”心法的缺陷说了一遍。    
        天宝把穆华当成亲兄弟一般看待，才把这一重大机密告诉给兰儿，至于秋艳和春桃两个陪侍女，天宝倒是没有放在心上，不过天宝说完就嘱咐兰儿一定要保守机密。兰儿一则以为即便是自己不说，吕四娘也会告诉众人。二则被白泰官温柔体贴的言语所迷惑，就不顾一切地说了出来。临了，兰儿对白泰官道：“至于反清复明到底对不对？白二哥，这些深层次的道理我不懂，你也未见得就懂！我看我们以后应该多看些书，多明白些大道理，免得做了错事还自以为高明！”    
        吕四娘一看兰儿已经说了这样的话，就知道兰儿心意已决，这时候再留在房间里已经不合适了，何况房间里的男人四娘没一个能瞧上眼，就对兰儿道：“兰妹，商量大事是他们男人的事，我们还是到我房间里去吧。”    
        慕容兰正觉得在这种气氛下特别不舒服，立即欣然从命，和四娘一起离开。    
        二人一到四娘的房间里，四娘就埋怨道：“兰妹，你也太不小心了！卢天宝内功心法这样的大事，你怎么能随便告诉给别人？”    
        慕容兰道：“我以为你早就和他们说了呢！你怎么没说？你的两个师兄最恨卢天宝了。”    
        一席话问得吕四娘哑口无言，满脸绯红。    
        姑娘家对情感方面的事最为敏感，兰儿见四娘的言语和表情，就知道四娘有些喜欢天宝了，道：“吕姐姐，你是不是已经喜欢上了卢天宝？”    
        说实话，吕四娘对天宝是有了好印象，可四娘哪敢承认，连忙否认道：“不许胡说八道！我只是从江湖道义出发，人家既然如此那么信任我们我们就应该为人家保守机密。”    
        四娘这样解释非常勉强，也可一说是苍白无力。慕容兰是颇具智谋之人，怎肯相信，可又不想叫四娘太难堪，就不再言语。    
            
            
         
    　　　　


第六部  第九章 论华夷舌战才女 施毒计仁父逞狂

    十    
        吕四娘和天宝同岁,早已经过了双十年华,比自己小许多的姑娘已经开始相夫教子,自己嘴里不急心里却急得要命.可是在婚姻大事上,越是象四娘那样才华横溢又美若天仙的姑娘越是不肯屈就,所以尽管四娘心里急是急,择偶的标准却一点也不肯降低.天宝文滔武略都高于四娘,人长得浓眉虎目,身强体健,虎背熊腰,正是大多成熟、有见识的女人心中所喜，美中不足的是彼此不能同志。志向归志向，好感归好感，男女之间的事就是这样，越是不能越要去想、越要去做。目前四娘正处于这一徘徊阶段。    
        四娘和兰儿一离开房间，白泰官就疑问道：“这大头贵使了什么妖法，让兰儿一夜间象变了另一个人似的？”    
        中原一点红燕非冷然道：“岂止是慕容姑娘啊，就是吕姑娘也和以往大不相同！”    
        众人听了，才想起来刚刚开会时，吕四娘一言不发且双眉紧锁，一副心事重重的样子，确实是与以往大相径庭。    
        主持会议的曹仁父道：“八妹自幼就在长公主身边长大，肯定不会出什么问题。只是如果慕容兰一旦变节，对我们现在正运作的大事十分不利。”    
        独臂神尼是前明崇祯皇帝的大女儿，属下的人都称之为长公主。见众人都不言语，曹仁父绷脸道：“长公主有令：‘对于一切不利于我们事业的人决不心慈手软。特别是对想要变节的人，要坚决除掉，决不能姑息养奸！”    
        其他人倒是无所谓，燕飞对慕容姐妹的美色垂涎已久，一听要干掉慕容兰，不由得惋惜地道：“这么漂亮的小姑娘白白杀掉太可惜了，不如由兄弟动手来个先奸后杀吧！”    
        众人听了都皱了皱眉头，唯独曹仁父眼前一亮，笑道：“燕英雄的提议甚好！奸肯定是要奸的，不过不是由我们的人来奸。”    
        见众人都用疑惑不解的目光看着自己，曹仁父异发得意，左顾右盼后道：“诸位都已经知道大头鬼内功的缺陷，这件好事当然由他来做最好。”    
        众人皆对天宝恨之入骨，如果想法得以实施，击败大头鬼就如同探囊取物一般容易。各个都欣喜若狂，连称此计甚妙！    
        白泰和有点担心地道：“此计妙是妙，就是不知道大头鬼说得是真是假？”    
        曹仁夫胸有成竹地道：“从卢氏五代一脉相传和成婚之后都绝迹江湖这两点看，大头鬼说的只真不假。当年卢威和慕容天香的事就是最好的证明。此计不但能大幅削弱大头鬼的武功，而且还可以争取到整个慕容世家对我们的支持，正是一箭双雕。但实施起来却有一定的难度，不知道燕英雄的‘烈女泪’是否随身携带？”    
            
        ‘烈女泪’是一种粉剂的奇淫性药，一欲到空气即刻变成气体，无论如何三贞六洁的女人中毒后都会变成最淫乱的荡妇。    
        燕飞惊讶地问道：“曹五侠怎么知道我有‘烈女泪’？”    
        曹仁父得意地道：“难道我在江湖上智多星的绰号是浪得虚名？”    
        燕飞淫笑道：“此药对我来讲如同生命，怎能不随身携带！”    
        曹仁夫大喜道：“如此说来，我们现在是‘万事具备，还有东风’了。大家只要按照我的布置行事，今天晚上准有一场好戏看。不过重要的是千万不要让八妹知道此事。”    
        太行四霸的老大纪风道：“曹五侠，只要能干掉大头鬼，替我们兄弟出口恶气，我们兄弟四人愿效犬马之劳！”    
        其他人也纷纷表态支持曹仁父。    
        曹仁父高兴地道：“好！大家只需要如此------”    
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    天宝来到直隶总督府时,胤禛正在睡午觉。阿木听说天宝来了，也顾不上午休，见到天宝就埋怨道：“这两天到总督府也不说看看我，是不是嫌我官小？”    
        天宝道：“怎么会呢！我这两天天不亮就过来教‘四个惜’练功，等我走的时候你们还在被窝里睡觉哪！阿木大人，四爷的脾气你也知道，一年后我要是不把‘四个惜’教出模样来，四爷还能饶了我？”    
        阿木道：“你这是在为老哥哥我受累，老哥哥我心里有数！”说完从袖笼里掏出包装精美的小方盒递给天宝，道：“你看看这是什么东西？”    
        天宝心想：“你就送我这个呀，这么小的东西再贵重又能值几个钱？”打开外包装一看，竟然是少林寺的大还丹，诧异地问道：“这东西是从哪儿来的？”    
        少林寺有两种治疗内伤的圣药，大还丹和小还丹。小还丹还普通一些，大还丹原料极为珍贵，练制过程又相当复杂，每五年只能出一炉，每炉五枚。除了少林方丈两枚外，罗汉堂、戒律院、藏经阁主持各一枚，只有在本寺立过大功的弟子生命垂危时才能使用。天宝见阿木居然有一枚能不惊奇？    
        阿木得意地道：“头些年我任河南巡抚时，正赶上黄河发大水，那时我还是壮年，身体棒极了。”    
        天宝看了看干巴巴的阿木，心想：“就你这体型棒还能棒到哪儿？还棒极了！”想笑又不敢笑。    
        阿木接着道：“我领着开封府的百姓日夜奋战在黄河大堤上，一干就是十天十夜，保住了开封附近地区百万百姓的生命安全。少林寺的和尚也赶来支援，我和方丈明智大师的关系处得很好。大水退后，明智大师就送了我这枚药丸，后来一打听原来是极为名贵大还丹。卢少侠，你以后行走江湖时难免要受内伤，这枚大还丹就送给你吧！”    
        阿木要是送金送银天宝都不会要，可有了一枚大还丹对江湖人来讲就相当于多了半条命，天宝心想：“不要白不要呀！大不了人情我先欠着，等以后有机会再还上。”也不和阿木客气一下，笑道：“东西我就收下了。阿木大人，等以后我看见我平姨丈，让他多给你配几枚十补大立丸，你吃了以后保准后悔放‘四个惜’走------我现在去教‘四个惜’练功，就不多打扰了！”说完拱拱手，笑嘻嘻地走了。    
        阿木看着天宝的背影，苦笑着想：“臭小子，老夫什么药丸没吃过，可这人一老了，吃什么都不好使喽！”    
        “四个惜”现在可都是“三九天光屁股——抖起来了”，不但依然住在天宝住庭院，每人还专门有人了伺候。正在练功的“四个惜”一见天宝进来，全都高兴地围了上来让天宝教剑法。天宝虽然知道现在练剑还为时尚早，可被四个小丫头缠得没办法，只好教了一套简单易懂的剑法。“四个惜”第一次耍剑，练得都非常认真，很快一个时辰就过去了。休息时，“四个惜”全围坐在天宝身边。    
        天宝这些天整天和“四个惜”相处，昨天晚上又泡了半宿妞，在女孩子面前比过去开放多了，说说笑笑，打打闹闹已经习以为常。    
        最小的惜月涎皮涎脸地道：“师傅，反正你也没有老婆，不如我做你的小老婆得了！咱们只做名义上的夫妻就行------”还没等天宝回答，惜月又道：“我们四个里我最小，惜秋就比我大十几天，还非让我管她叫姐姐。如果我要是成了你老婆，哈哈，她们就得管我叫师娘啦！”    
        天宝笑道：“你高兴我可倒霉了！娶了个老婆回家也不能用，还得时时刻刻担心她红杏出墙，一不小心脑袋上就被魃下堂弊樱　?br />     几个小丫头听完都嘻嘻哈哈笑了起来。    
        惜春笑道：“师傅，有道是‘小姨子有姐夫半个屁股’。你要是娶了小惜月，只能多了三个大姨子，能看不能用，多没劲！要是⒘宋遥删投嗔巳鲂∫套樱绞焙蚰愕谋阋丝删驼即筻叮　?br />     天宝故作姿态地怒目道：“干什么，你们是不是又想把我当童子鸡给炖了？”    
        惜花撇撇嘴巴道：“师傅头几天还有点童子鸡的样子，这两天和我们在一起什么话都敢说啦，是不是童子鸡就不一定了！”    
        天宝急忙道：“胡说！小爷我可是原汁原味的童子鸡。”这话倒是不假，天宝自幼便修炼内功，自然不能象普通的男孩子，成年的过程中晚上睡觉一不小心就要流出点什么。    
        惜花又问道：“你有梦遗没有？”    
        天宝答道：“哪儿来的孟姨？我就有叶姨。”天宝年幼时，有时候喊叶平儿干妈，大多时候叫叶姨。    
        惜花道：“梦遗和夜遗还不是一回事，这么说你就不是真正童子鸡了！”    
        天宝一听，这话里话外怎么有点那个的味道，就急了，喝道：“不许胡说八道！叶姨可是我的干妈！”    
        “四个惜”这才知道“裤档里放屁弄两岔去了”，全都笑成一团，惜春边笑边调侃道：“那你干爹一定是阳萎喽？”    
        天宝被人家笑得摸不着头脑，惜春说话时怪声怪气，心想：“这几个小妖精笑什么？看来这个阳伟肯定不是什么好人！”就正色地道：“我干爹姓贾，在我们太行山里有谁不知道太行隐医贾平！”    
           
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    二    
        话音刚落，就听门外一阵大笑，四阿哥胤笑着走了进来。    
        胤禛午睡刚醒，就得知天宝已经来过，现在正在教“四个惜”练功。胤禛这些天经过太医们的精心照料，身体已经恢复如常，正想看看“四个惜”练功，还没进门，就听里面正在谈论童子鸡的问题，立足听了一会儿实在忍俊不禁就走了进来。    
        “四个惜”第一次这么近见到胤禛，又是在这种情行下，一个个吓得这回可真的“抖”了起来，连施礼都忘了。    
        胤禛温和地笑道：“你们就是‘四个惜’------不用施礼了！你们几个还真不错，弯弯绕玩得比天宝这臭小子玩得都好！”    
        天宝这才知道上了人家的圈套，恨恨地骂道：“你们四个没良心的小妖精，小爷我不教你们啦！四爷我们走，到你房间里去。”    
        胤禛正想找天宝谈谈，二人就一同离开。    
        胤禛和天宝一走，“四个惜”你看看我，我看看你，又全都大笑起来。    
        二人刚回房间里坐定，胤禛就笑骂道：“臭小子，在外面疯了几天了也不见有出息！”    
        回来的路上胤禛已经把那几个词的意思向天宝讲明白了，胤禛这么一骂，天宝只好红着脸，讪讪地难为情。    
        胤禛虎着脸问道：“说吧，这几天都干了些什么？”    
        天宝只好老老实实地把这些天的活动讲述一遍。    
        胤禛听完道：“不是我信不过你，只是人心险恶，你又没有什么处世经验。这样吧，趁我这两天有时间，你把你新结义的兄弟带来看看。”    
        这一番话说得天宝十分感动，可一想穆华是个反清人士，胤禛见后弄不好露了馅，推脱道：“我这个义弟也是个不想当官的人，恐怕不愿意见你。”    
        胤禛一听就了了气，骂道：“‘真是鱼找鱼，虾找虾，蟾蜍专找癞蛤蟆。’你就不能找几个有远大理想抱负的人作朋友？”    
        天宝心想：“我这位兄弟的理想可大了，大得都想把你们满人打回老家了！”想是这样想，说可不敢这样说，索性不再吱声。    
        胤禛无奈，叹道：“这孩子怎么了，出去二天就连话都不会说了！”    
        天宝白了胤禛一眼，心想：“你才不会说话了呢！小爷这是懒得理你。”    
        胤禛拿天宝也没办法，无奈地道：“算了，我不说你行了吧！    
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    三    
        见天宝脸上有了笑模样，胤禛劝道：“你和别人不一样，他们就是想当官也当不上，才不想当官的。你只要是肯当官，凭着你的武功和智慧，再加上我们两人的关系，不出几年我就叫你戴上一品花翎顶带------你先甭说，听我的！我知道你是想说你太祖爷象声公的遗训，不让后人入仕为官。不过这份遗嘱已过百年，遵守不遵守已经无所谓，何况你也不是那种冥顽不化之人。”    
        天宝心想：“没有当官已经让人家骂成‘汉奸国贼’了，要是当了官说不定连祖宗八代都让人家骂遍了！”可与这话也不敢和胤禛，只能另选理由，委婉地道：“四爷的好意我心领了！可我自幼生长在深山老林，自由放荡惯了，性格上又不拘小节，随心所欲，当上官后一定会给四爷带来一大堆麻烦，甭说是一品大员当不上，说不定连脖子上的大脑袋都保不住啦！”    
        胤禛道：“所以我才主张你多到外面历练历练，学会自我约束------要吃晚饭了，我们今天就谈的这，以后有得是时间谈。我西面的侍卫明天就能到达保定府，等他们到了后我们一齐回保定府。”    
        天宝本来想回客栈看看穆华回来没有，又怕胤禛不高兴，只好陪胤禛一起共进晚餐。    
        等天宝离开总督府已经到了戌中时分，外面的天色不知道什时候阴了下来，月亮和满天星斗被片片乌云遮挡得无影无踪，抬头看去，天空漆黑一团。天宝边走边想这种天气穆华是否能离开保定府。    
        回到天字一号院，见穆华的房间没有亮灯，天宝就直接回到了自己的房间。灯一亮，就见桌子上有一封信，正是穆华留给自己的。天宝第一次见的穆华的笔迹，心想：“我的盟弟虽然为人处事都有些娘娘腔，字写得却是刚劲有力，有点男子汉气概！”    
        穆华的字写得很潦草，看来走时候一定是很匆忙。信中告诉天宝有事没有离开保定府，现今与人相约在城北田氏废园，如果亥时不归就是遇到了麻烦，请天宝前去接应。信中还特别强调：“大哥千万不要提前去，以免小弟失信于人！”    
        天宝一看时间已经差不多了，也没来得急细想，就匆匆忙忙向城北而去。    
        此时，宾来顺客栈对面的酒楼楼上，老二白泰官和慕容兰正面对面地喝酒。    
        慕容兰本来今天上午就走，正好临县方面有消息说慕容天山等人已经到了临县城，曹仁父立即飞鸽传书给临县，告知慕容红的去向。兰儿一想等自己到了临县城时，父母早就找到姐姐慕容红了，离开保定府已经失去了理由。再者玉面郎君白泰官又殷勤邀请兰儿一起出去游玩，好不容易有了和白二哥单独在一起的机会，兰儿实在是舍不得放弃，就高高兴兴地和白泰官一起去了莲花池。    
        游完莲花池又逛街，等到傍晚天阴时，白泰官就领着兰儿来到了宾来顺客栈对面的酒楼。二人在楼上选了一张临街的桌子坐下，白泰官正好面对宾来顺客栈的大门。心上人从来没有对自己这么好，此时此刻兰儿心里特别高兴，话也说多了，酒更没少喝，绯红的面颊上荡漾着春意。白泰官虽然也是满脸笑容，可眼睛却时不时地瞧着对面客栈大门。    
        天宝走进宾来顺客栈大门时，白泰官是看时间已经差不多了，端起酒杯道：“来，兰妹，我们再干几杯！”    
        兰儿此时酒正喝到兴头上，一见心上人主动要求干杯，就有了一种受宠若惊的感觉，和白泰官连干了五杯，这时候兰儿已经超量了。    
        白泰官见天宝匆忙离开宾来顺客栈，立即起身道：“兰妹，太晚了，我们回去吧！”    
        兰儿心里本来有些不愿意，可白泰官已经叫小二过来结帐，只得恋恋不舍的离开酒楼。    
        白泰官看到慕容兰走进宾来顺客栈的大门，立即收起脸上的笑容，也向城北匆忙而去。    
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    四    
        城北田氏原本是保定府一名门望族，只是近两代出了不孝子孙，家道才逐渐败落起来。到了现今主人手里更是日薄西山，那浪荡公子本来就是个游手好闲之人，又结交了当地的一些流氓地痞，每日里不是赌场就是花柳巷，不出十年就把本来就已经所剩无几的家当败得精光，幸好因为宅院太大一时无法出手。保定府玩腻了，就把家里能卖的东西全部卖掉，仅留下一个老家人看家，到外面游山玩水去了。这一去就是十几年渺无音讯，老家人没了生活来源，只好卖完门窗卖砖瓦，直到老死在田园。因此曾经风光一时的田园现在成了无主之宅，到处残垣断壁，遍地杂草丛生。    
        天宝到的时候已经快到了亥时，此时天色已晚又是阴天，田氏废园附近一片寂静。天宝围着田氏废园转了一圈，听到里面除了偶有老鼠、野猫活动的声音外，没有任何人类活动的迹象。正所谓“艺高人胆大”，天宝见时间已经过了亥时，还没有穆华的动静，就跳进园内。四处转了一会儿，也没有听见有人吆喝一声，就开始有些急了，喊道：“兄弟------穆华兄弟------”    
        声音在漆黑的夜空中回荡，惊的宿鸟四处乱飞，更显得废园里的阴森，令人不寒而栗。天宝心想：“我那娘娘腔的义弟跑到这连鬼都害怕的地方和什么人约会？四爷今天还说人心险恶，小爷可别是上了人家的当！不行，我先回去。如果穆华贤弟还没有回客栈，小爷我就动用官府的力量来找。”    
        刚欲转身就走，前面破楼里跳出四个人来，天宝定睛一看是太行四霸几块料，绷紧的心弦就松了下来，笑骂道：“我当是谁神神叨叨的，原来是你们这四个穷孙子！”    
        话音刚落，身后一阵大笑，草丛中钻出两个人来，其中一个留着三绺胡须、相貌清秀的中年男子喝道：“卢天宝。见了长辈还不快点过来叁拜！”    
        天宝一见来人故弄风雅的样子就来了气，心想：“我卢家已经是五代单传了，哪儿来的什么长辈？父执中又没有你这种把尾巴长在嘴巴下面的人！管他是谁，现在这种场合出现就没有好意。小爷我今天下午受了艾老四一肚子的气，现在就拿你痛快、痛快嘴巴。”讥笑道：“我卢家的嫡亲长辈早就死光光了，剩下的都是我爷爷的那些小老婆改嫁以后生的，不知道这位大叔是我爷爷的那一房婆娘所生？”    
        曹仁父听了这个气，刚才的潇洒斯文之态也没了，破口大骂道：“小杂种，你那死鬼老爹和我当年也是兄弟相称，我怎么就不算是你的长辈？”    
        江湖中人相互之间称兄道弟极为平常，曹仁父这样说有些勉强，天宝的父亲卢威当年是和曹仁父有过几面之交，但交情泛泛，所以没有向天宝宝特意提起。    
        八侠结义后，后面三位年轻，卢威听都没有听说过。对于前四位，卢威倒是特别推崇，说到老五曹仁父时，卢威是这样评价的：“此人颇具智谋，但心术不正，行事只求达到目的，不择手段！”    
        这样的评语对任何人都不能算是高的，天宝一看旁边的白衣秀士白泰和，就已经猜测到此人一定是八侠中的曹老五。对于此君天宝还会有什么顾及，笑道：“我爹是否和你称兄道弟我不知道，我就知道我爹背后叫你曹小鬼来的，鬼头鬼脑的‘鬼’。”天宝说完，看也不看气得嘴歪眼斜的曹仁父一眼，笑容可掬地向白泰和问道：“小白脸儿，你是老大还是老二？”    
        白氏兄弟最恨天宝，白泰和咬牙切齿地道：“大头鬼，我是你白大爷！”    
        天宝听了也不生气，仍旧笑眯眯地道：“那么白老二呢？妈的，下次小爷再打你们耳光时一定打出点记号来，省得老是分不清楚！”    
        白泰和刚要骂街，老二白泰官从墙外跳了进来，对天宝道：“大头鬼，白二爷已经替你把坟墓挖好了！”    
        这句话一语双关，曹仁父等人当然明白这话里有话。    
        天宝不知道是怎么一回事，仍然嘻皮笑脸地和人家打哈哈，“这还差不多！哎，我说，你们哥俩以后都干点正事，别成天总是跟在吕四娘那小娘们屁股后面转悠。多没出息！把我们大男人的脸面都给丢尽了。”    
        白氏兄弟爱恋师妹神龙女吕四娘，整天围着吕四娘献殷勤在江湖上已不是什么新闻，因而很受江湖同道瞧不起，但象天宝这样敢于公开奚落的还没有。    
        老大白泰和首先沉不住气了，怒喝道：“大头鬼，白大爷今天要是不把你的大头砍下来当夜壶就誓不为人！”说罢挥剑就上，其他众人见动了手，也都亮出兵器围了上来。    
        天宝哪会把白泰和放在眼里，也不用兵器招架，只是闪身躲开白泰和的攻击，嘴里还念念有词地道：“你他妈的为不为人小爷我不管，我的大脑袋可还要留着吃饭用呢！”    
        这时其他人已经攻来，天宝不敢再大意，手中的游龙宝剑连连招架，好不容易才躲过了对方的第一攻击波。    
        众人中天宝就没有和曹仁父交过手，所以对曹仁父特别留意。招式上现在还没法说，内力上二人相差无几。天宝最怕老一辈中人内力明显高于自己，一看曹仁父内力可能还弱于自己，就放弃了“打不赢就跑”的策略，心想：“小爷打是肯定打不过你们这几块料了，可你们要是想留住小爷也是痴心妄想！”就决定重点对曹仁父展开攻击，看看其招式到底如何再决定是否玩下去。    
        天宝可不是刚愎自用，自以为是的人。就是眼前这七个人自己已经不是人家对手了，何况还不知道对方是否另有埋伏。自幼就生长在深山老林中，看惯了野兽之间的弱肉强食，天生就有一种动物躲避风险的本能。只不过天宝好不容易遇到了能够提高自己实际打斗能力的机会，怎肯轻易放过？    
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    十    
        天宝既然决心打下去,就决定试试曹仁父的武功招式如何，借第一攻击波过后，大家都立足未稳之机，手中的游龙宝剑一记“猛虎掏心”向曹仁父当胸疾刺。    
        曹仁父自称是人家长辈，自然不好意思躲避，大喝一声：“来得好！”手中的宝剑向游龙剑横拍过去。    
        哪知天宝祖传内功最为神奇，收发之间转换极快，双剑尚未交实，天宝的内力已撤，手中的游龙剑顺势一荡，仍然还是一招“猛虎掏心”向曹仁父胸口刺去。虽然招式的名称一样，起手势的姿势也完全相同，可曹仁抚父的感觉却完全不同。上一次仅一道剑光，这次却真如同虎爪一样，四道光芒齐现，遍刺曹仁父胸前各大要穴，即便此时曹仁父手中宝剑正护着前胸，不知道哪一剑光是虚，哪一剑光是实也不好招架，更何况曹仁父此时手中的宝剑已经被震到了外围。    
        这时候的曹仁父可顾不得长辈不长辈了！面子是什么东西？面子和性命相比就如同脸和屁股一般！曹仁父吓得急退，幸好此时其他人又攻了上来，否则如果天宝跟踪追击，非当众出丑不可。趁天宝忙于应付其他人之极，曹仁父得到了喘息，喊叫道：“大家不要乱，按计划行事！”众人立即后撤，太行四霸也按东南西北四个方位站好。    
        天宝见了就知道人家正在布置阵法，看来对方并没有埋伏着高手，否则还用费力布什么阵？反倒是定下心来，心想：“小爷过去只是在书中看过一些阵法，今天开开眼，看看你们到底布的是什么东西？”    
        等人家阵势布置好，天宝才傻了眼。只见太行四霸站在前面，分别把守东南西北四个方位，曹仁父和白氏兄弟以半圆弧型站在后面，心想：“这是什么阵势呀？三才不三才，四象不四象，更不是著名的北斗七星阵！”天宝看不明白人家的阵势就不敢乱动，站在那儿瞎琢磨。    
        曹仁父布的阵名叫“三才四象阵”，是独臂神尼根据三才阵和四象阵的原理设计出来的。和北斗七星阵相比，前者重守后者重攻，两种阵型也可以互相转换。太行四霸与人相斗时历来是四个人一齐上，几十年下来配合得非常默契，曹仁父见了就把三才四象阵的阵理教给了太行四霸。可短短的半天时间又能教些啥，何况太行四霸也不是特别聪明的人，所以太行四霸仅学了一点皮毛，不过位置站好后也挺吓唬人的。三才阵主攻，四象阵主守，三才四象阵如果遇到阵里的人不动的情况下应该立即变阵，也就是四象阵在外，三才阵在里，可是变阵的过程相当复杂，曹仁父根本没有时间去教。    
        太行四霸一见天宝不动就不知道如何是好，都呆呆地站在那儿看着天宝。    
        天宝琢磨了半天也没想明白这是什么阵法，索性不再去想，见太行四霸尴尬地站在那儿的模样就想笑，道：“我说‘四个------’”天宝这些天叫“四个惜”叫习惯了，刚想叫“四个霸（爸）”，霸字还没出口就发现了毛病，忙收住了口，顺手给自己的嘴打了两巴掌，又道：“我说四个纪    
    ------”后面的“霸”字还没出口又给自己两巴掌，心想：“小爷我虽然爱骂人，可从来没有骂过脏话，要是连‘纪霸’（鸡巴）两个字也能骂出口，和外面的流氓地痞又有什么区别！”    
           
         
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功

    五    
        阵外的人一见天宝说话吱吱唔唔,还不断地打自己嘴巴,不知道这小子又玩什么花样,全都瞪大眼睛,张大嘴巴看着,天宝心中嘀咕道:"看什么看?想叫小爷出丑,没门!"就问道:"我说'四个纪',你们不在太行山里打砸抢,跑到保定府来赶什么?"    
        太行四霸都知道着小子一肚子坏水,谁都不答理他.    
        天宝见没有人答理,也不气馁,继续问道:"我说纪老三,'工序'的事情搞明白没有?"    
        老三纪雷因为这事没少被人骂,天宝不提还好,这一提立即引起纪雷怒火中烧,大骂道:"操你祖宗的,你妈生你时才少了一道'工序'"    
        天宝听了也不生气,仍然笑嘻嘻地道:"没少就没少呗,算你多了一道'工序'行不行!"    
        纪老三这回学聪明了,不懂也不再问了.    
        天宝见没有答理也觉得没趣,一见对方不说也不炼,就猜想到对方的阵法一定是以静制动的阵法,心想:"小爷狩了一辈子的猎,讲得就是静功夫.来吧!今天小爷就让你们知道知道什么叫'以静制动'."索性半躺半卧地倒在地上.    
        太行四霸和白氏兄弟都听绝户道士张明德讲过天宝有一招倒地的功夫十分毒辣,谁也不敢轻举妄动,曹仁父可不知道,一见天宝躺在地上目中无人的样子气就不打一处来,举剑就要往上冲,白泰和马上喊道:"五哥不要莽撞!这小子有一招专门掏---掏------"下面的几个字白泰和一时也不知道如何措词.    
        天宝立即接道:"'鸟窝',真笨!连自己整天挂着的东西都不知道叫啥,怪不得吕四娘黑白眼看不上你们哥俩!"    
        白氏兄弟恨的咬牙切齿,可拿天宝一点办法没有,只得把气憋在肚子里,自己和自己叫劲.    
        天宝心想:"他妈的,你们不动小爷也不动,这里是保定府,看熬到了白天谁怕谁!"身体不动,可嘴巴里却不肯闲着,对白氏兄弟说道:"喂,两个小白脸,你小师妹呢?听说吕四娘是武林第一大美女和第一大才女,你们两个癞蛤蟆总想吃天鹅肉是吧?"见没有人答理又道:"白老二你也太没有弟弟样了!你和你哥哥抢什么不好,为什么偏偏要抢老婆?"    
        白泰和和白泰官对望一眼,心里都在想:"大头鬼,你愿意怎么说就怎么说吧,想要激怒我们,让我们自乱阵角,没门!老子今天就装聋作哑看你怎么办!"    
        天宝见人家看也不看自己一眼,就急问道:"喂,你们哥俩怎么变成了呆头鹅?是不是吕四娘跟那个小白脸儿跑了?"任凭天宝如何说,白氏兄弟就是一言不发,反倒是把天宝自己气得要命,心想:"这两个家伙,太没意思了!还是和曹小鬼玩玩弯弯绕吧!"就对曹仁父道:"我说曹小鬼,听说你鬼计多端,怎么这会儿连屁都不放?"    
            
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功 七

    按照曹仁父原定计划,现在能除掉天宝更好,如果不行再实行下一个计划.现在看来天宝已经明白了阵理,躺在地上不动弹,嘴里还在不断胡说八道,太行四霸又不会变阵,正在那儿想对策.天宝一问,曹仁父立刻计上心头,道:"大头鬼,你不要自以为聪明,实际上你最愚蠢,连爷们和娘们都分不出来!"    
        天宝本来就觉得穆华有些娘娘腔,曹仁父这么一说,立即联想到现在还没有现身的穆华,急忙问道:"曹小鬼,你把我义弟穆华给弄哪儿去了?"    
        曹仁父心里得意地骂道:"小杂种,这回我看你急不急!"对天宝道:"见你个大头鬼,哪里来的穆华?曹爷爷实话告诉你,穆华就是姑苏慕容世家的二小姐慕容兰.我已经派中原一点红燕飞去宾来顺客栈干掉她了,说不定这会儿正在燕飞怀里快活哪!"    
        卢威曾经在遗书中写道:"如果慕容世家人有难,一定要舍命相救!"天宝听说穆华就是慕容世家的二小姐,怎能不急?立即站起身来,喝道:"曹小鬼,你也不要太得意,小爷今天就闯一闯你这个破阵."    
        天宝一动,三才四象阵立即发动起来.    
        慕容兰一进宾来顺客栈,伙计就告诉兰儿卢少爷刚走.兰儿这时候已经喝多了,只想回房休息,就径直回到天字一号院.洗漱完毕,清醒了许多,就向伙计要了一壶茶,边喝边坐在桌子旁托腮遐想.    
        兰儿好久没有象今天这么开心了,心上人儿一改过去的冷漠之态,终于开始向自己大献殷勤了.人世间还有没有比这更好的感觉兰儿不知道,但今天的确是兰儿有生以来最幸福的一天.当初自己姐俩一齐爱上了白氏兄弟就曾经打过赌,看看谁能够首先成功,现在自己终于捷足先登了,可是姐姐------    
        一想到姐姐慕容红,兰儿的心里不由得"咯噔"一下子,立即黯然神伤.毕竟是孪生姐妹,彼此心意相同,慕容红的心思兰儿最清楚,如果没有发生蛇咬事件,姐姐红儿对白泰和的爱情肯定会是忠贞不渝.可红儿又是一个冰清玉洁,三贞九烈,把自己的贞操看得比生命都重要的姑娘.早晚有一天要知道是谁救了自己.如果这个人是个七老八十的老朽之身事情还好办,可偏偏是青春少年,尚未婚配的卢天宝,事情可就麻烦喽!    
        别看慕容红平日里温柔娴淑,言语不多,温顺得就如同任人揉搓的面团,可就是任死理儿,看准一件事情,九头牛都拉不回头.虽然天宝当时救人是出于侠义心肠,可毕竟是触及到了红儿的最隐私部位,以慕容红的性格,如果不能嫁给天宝,只有出家为尼和自尽身亡两条路可走.    
        嫁给天宝对慕容红来说已经没了障碍,只是不知道天宝的心意如何.想到这儿,兰儿就决定今晚无论如何也要和天宝开诚布公地谈谈.姑娘家心细,兰儿已经发现吕四娘也对天宝有好感,自己姐姐无论在哪一方面都比不上人家吕四娘,事情办晚了,一旦天宝和吕四娘搭上线就不好办了!    
        听听外面一点动静都没有,就知道天宝还没回来.既然要和人家开诚布公地谈,自己就应该以真面目出现,于是拿出包裹,挑了一件平日里最喜欢穿的湖蓝色长裙换上.    
        恢复了女儿身后,又向伙计要了一壶开水,并告诉伙计如果卢少爷回来叫他直接到自己的房间来.    
        一见伙计愣愣地看着自己,兰儿笑道:"认不出我了吧?姑娘本来就是女儿身,为了好玩才女扮男装的."    
        伙计一边往回走一边还在想:"我说卢少爷为什么好好的总督府不住,原来这里还藏了个大美女!    
        慕容兰不换装还好,这一换装,早就藏在屋顶上的燕飞立即以"倒挂金钩"的身法偷窥.    
        兰儿可不知道外面还有一双色迷迷的眼睛,这几天女扮男装把酥胸勒得有些发麻,包裹得紧紧的绷带一打开,高耸挺拔的双峰立即恢复了原有的风姿,兰儿这时仅穿一条中衣,双手还在不断地轻揉发麻的双峰,房间里面春意盎然令人遐想联翩.    
        外面的燕飞本来就是个大色狼,口中垂下的涎水何止三尺!慕容兰相貌虽然不及吕四娘,可也是江湖上出名的大美女.真是肌白如霜雪,肤嫩如凝脂,浑身上下该凸的地方凸,该凹的地方凹,深深的乳沟之间一块碧蓝色的护身符和两侧双峰上粉红色的鸡头肉交相辉映,在洁白的肌肤衬托下荡漾着处子独有的青春气息.    
        外面的燕飞虽然阅女无数,可此情此景哪里见过?心想:"我燕飞也算是经常在风月场打滚的人,怎么就从来没有见过这么令人消魂的场面?他妈的,杨贵妃那胖娘们出浴大爷我没赶上,这小兰儿更衣却叫大爷我大饱眼福!燕大爷我本来就是个淫贼,可不是什么只会赏花不会采花的人------"    
        按照曹仁父的计划,如果在田氏废园里困不住天宝,就放出烟花.躲藏在兰儿屋顶上的燕飞看见城北烟花升起,就意味着天宝正往回赶,这时候燕飞再把"烈女泪"喷进兰儿的房间里.按行程天宝赶回来时,正好兰儿的药力发作,此时只要天宝出现,兰儿定以为是天宝下的药,到时候天宝就是跳进黄河也洗不清!    
        计划虽然制定得环环相扣,天衣无缝,怎奈燕飞是个不折不扣的色中恶魔,一见兰儿倾国倾城的胴体,哪里还能把持住,掏出"烈女泪"就缓缓的吹了进去------    
            
            
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功 八

    守在正南方位的太行四霸老三纪雷一见天宝攻来,立即举刀相迎,二人闪电式地交换了一招.天宝方欲再攻,背后出现两股疾风,只得回身招架,这时纪雷的正南方位已经被老大纪风取代.天宝转身扑向攻击自己的老二纪云和老四纪电,二人这时候都退回到对方原来的位置,片刻之间四象阵又恢复了原貌,只不过这时每个人所站的方位不同.    
        天宝这时也顾及不了什么阵法不阵法了,朝着已经替换到正南方位的老大纪风就是一顿猛攻.纪风挡了几招后,就退到外面的三才阵后面,只听得一阵阵刀剑蜂鸣,火星四溅,天宝虽然挡住了曹仁父三人的三才阵攻击,可也被逼回到阵中央,四象阵的人又一次换位,三才阵也重新回到四象阵的外围.    
        天宝这时候杀得兴起,也不管东南西北一阵乱攻,一连十几回,每次都被人家逼回到阵中央.慢慢地天宝也看出一些门道,原来三才阵和四象阵看起来象是两个独立的阵势,实际上却是浑然一体.外围的三才阵随着天宝的攻击方向移动,如果天宝攻得不及,三才阵不动,由四象阵主守.一旦天宝攻击急了,三才阵和四象阵互换位置,四象阵由里圈撤到外围,由三才阵和天宝交手.    
        道理虽然简单,可里外两个阵势互换的时机和步法却是精妙绝伦.就好象天宝和三才,四象两个人打架一样,四象和你打累了,三才再上,四象这时在一旁借机休息.两个人轮流换班和你打,你又没办法阻止人家换班,打到最后,无论你武功有多高,体力有多好,也要被活活累死.    
        天宝一看再这样打下去,不是被打死也要被累死,就停止了攻击,站在阵中央想对策.    
        曹仁父怎肯让天宝静静地思考,高声喊道:"大头鬼,瞎想什么?再不去救人,慕容兰连孩子都要生出来了."    
        天宝故作镇静地道:"慕容兰的生死和我有何关系?到时候自有慕容世家的人找你们报仇,我急什么?"    
        曹仁父大笑道:"人死无处对证!你说是我们杀的,我们还说是你害的哪.你们卢家本来就和慕容世家有过节,看到时候慕容世家相信谁?"    
        天宝一听这倒是实情,不要说人家是侠名远扬的江南八侠,就是自己目前满人走狗的身份,江湖上也不会有人相信自己.气得大骂道:"曹小鬼,你他妈的是什么大侠?连自己朋友的女儿都要害,我看你连江湖败类都不如!"    
        曹仁父听后又是阵大笑,得意洋洋地道:"害了又能怎么样?明天你曹爷爷出去,还是人见人敬的大侠.气死你这个小杂种!"    
        天宝在阵里又气又急,奋不顾身地向曹仁父冲去.天宝一动,人家的阵势立即发动,天宝见了知道冲上去也没用,只好又退了回来,这时候太行四霸又换了一次位置.    
        天宝见了灵机一动,心想:"小爷动你们就动,这回看谁动得快!"举剑就向南冲,三才四象阵也即刻发动起来.谁知这次天宝却不攻实,虚张声势后又向其它方位各攻一剑.    
        天宝奔跑轻功能进天下前十,自非浪得虚名,真是"静若处子,动若闪电.",三才四象阵在天宝的带动下也足足转了一圈.天宝见了大喜,异发加快速度,四象阵就随天宝转开了.    
        曹仁父见了就知道事情不妙,遇到这种情况四象阵本应该停下来.可太行四霸只学会了如何交叉换位,却没有学到如何在高速运转的情况下停下来.曹仁父也只能望着五个人走马灯似地转圈空叹.    
        这样转了几十圈后,功力最差的老四纪电终于慢了下来,其他人也不得不慢了下来,空隙就出来了.天宝闪身从空隙中钻到阵外,也顾不得说几句漂亮话,运足脚力向南飞奔.    
        天宝刚走,曹仁父立即点燃一枚烟花,瞬间耀眼的光芒在高空中四射.看了看空中的烟花,曹仁父道:"走,出城!"    
        白泰官担心地道:"要是那大头鬼是那坐怀不乱的柳下惠,事情就不好办了!"    
        曹仁父不屑地道:"这个世界哪来的柳下惠!那全是他妈的胡编的."    
        纪风担心燕飞的安全,问道:"是不是派人到宾来顺客栈看看?"    
        曹仁父摇头道:"不用,只要燕飞能按计划行事就不会有任何问题.我们只要在城外的客栈等他就行了."    
        不一会儿,众人就消失在夜色中.    
        慕容兰正在房间里冥思和天宝谈话的开场白,一股沁人心脾的淡淡幽香传来,兰儿贪婪地深吸了几口,体内出现了一种从未体会的快感,不由自主地又深吸了几口后才想起来寻找香气来自何处.在房间里四下转了转,又打开房门向外面看了看,没有发现任何异常,便又坐了下来.    
        不一会儿,心情再也静不下来了,只觉得浑身上下有股莫名其妙的燥热,和了几口凉茶,又顺手把刚换上的长裙脱掉,还是不解决任何问题.便烦躁地在房间里走来走去,最后糊里糊涂地将身上所有的衣服脱光,幸好还有点理智,没有脱掉中衣.    
        房顶上的燕飞看火候已经差不多了,就跳了下来撬门而入.说来也巧,燕飞刚刚进入房间,还没走进卧室,北面曹仁父放的烟花就升空了.    
        慕容兰一见推门而入的燕飞,不由得一惊,也清醒了许多,喝问道:"你来干什么?快给我滚出去!"    
        燕飞淫笑道:"兰妹妹,你说这个时候我来能干什么?让我滚出去,你舍得吗?"    
        兰儿这时已经体弱无力,连大声呼喊的力量都没了,只能虚弱地骂了一声"淫贼!"踉踉跄跄地欲够挂在墙上的宝剑.    
        燕飞一个箭步冲了过去,一把抓住兰儿刚刚伸出去的手,顺势把兰儿抱在怀中.    
        兰儿只觉得心灵一颤,浑身软弱无力地靠在燕飞的怀里,这时候兰儿才知道自己现在最需要的是什么.    
        燕飞一只手搂着兰儿,一只手在兰儿身上肆意轻薄,并顺势脱掉兰儿身上仅有的中衣.幸好燕飞想尝尝处子的味道,没有舍得把手伸进兰儿的香蜜穴中.    
        兰儿这时已经完全失去了理智,不由自主地随着燕飞滑动的手呻吟起来.    
        燕飞现在的心情爽极了,得意忘形地问道:"小宝贝,现在知道了燕大哥的好处了吧,大哥我又哪一点不比白泰官那个愣头青强?"    
        幸亏了此时燕飞提起白泰官,兰儿在意识朦胧中听到了心上人的名字,浑身一震,也不知道从哪儿来的力量,一把将正在得意洋洋的燕飞推倒,艰难地说道:"求求你,放过我吧!"    
        燕飞从地上爬了起来,狞笑道:"放过你,你叫我放过你?告诉你,你已经中了我的'烈女泪',如果现在没有我,你就会欲火焚身而亡."    
        这时兰儿的理智又渐渐的失去,反倒紧紧地抱住燕飞.    
        燕飞这回可不敢乱说话了,把兰儿平放在床上后,就开始手忙脚乱地脱自己身上的衣服.    
            
            
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功  九

    燕飞脱得只剩下了一条内裤时,门外传来了一阵急促的脚步声,只听天宝焦急地喊道:"慕容兰,慕容兰------"外间的门就被打开了.    
        燕飞本以为去了那么多人,又操练了半天的阵法,一定能困住天宝,所以才放心大胆地实施奸污兰儿的勾当.一听是自己最怕的大头鬼的声音,哪里还有什么非份之想,光着上身就要跳窗而逃.这时天宝已经闯进了卧室,一见屋内的情景不由大怒,一记"疯熊撼山"向燕飞打去,燕飞无处可避,只好硬接.内力上燕飞本来就不及天宝,这次天宝又是含愤出手,用足了内力,燕飞慌乱中来不及发力,只用了不到九分内力,一掌就被天宝击到窗外.    
        燕飞只觉得胸口一热,一口鲜血脱口而出.    
        天宝正欲追出去,却被床边的慕容兰一把抱住,嘴巴里梦呓般地道:"燕大哥你别走------"    
        天宝使劲挣脱,兰儿却越抱越紧,嘴里还再不停的念叨着:"燕大哥你别走!"    
        天宝大怒,心想:"小贱人,吃了什么迷魂药?小爷拼了命来救你,你却念念不忘燕飞那个淫贼!"一怒之下,哪还顾得什么怜香惜玉,伸手就重重地打了兰儿两个耳光.    
        兰儿被打得有些清醒,认出了眼前的天宝,吃惊地问道:"大哥,怎么是你?"    
        天宝被问得吃起干醋来,心想:"怎么就不能是我?小爷除了脑袋大了一点外,哪一点不比姓燕的淫贼强?"不愿意地道:"你今天是怎么了,是不是燕飞给你吃了什么迷魂药?"    
        兰儿这时又要进入了无意识状态,极为艰难地说道:"燕飞说我中了他的---'烈女泪',如果没有他,我就---欲火---焚---焚------"还没等说完,就进入了无意识状态.    
        太行隐医贾平是当世疗毒高手,也承认"烈女泪"无药可解,唯一的解法就是在中毒一个时辰内进行男女交合,事后对身体没有任何影响,否则的话,就会欲火焚身而亡.    
            
        对于一个成熟的男人来讲,要解"烈女泪"的毒太容易了,正如胤禛所想:"------来个英雄救美,占了便宜还能弄个助人为乐的好名声!"    
        可这便宜事对于天宝来说可就难了!自己现在黑白两道都给得罪遍了,一旦"固元神功"没有用,不但武功尽失,就是今后的生命都没了保障.可天宝也是饮食男女,又正是火力最旺盛的年龄,伏天里只穿了一件单衣,怀里抱着一个全裸的大美女,那种感觉------,下面的"活儿"早就硬得可以敲鼓了.天宝紧闭双眼,极力地控制着自己,想背颂一段圣人语录压压火,绞尽脑汁地想了半天也想不出个子丑寅卯.想学学坐怀不乱的柳下惠,可不想还好,一想下面反倒涨得更厉害了.气得天宝乱骂起来:"什么'坐怀不乱'?全他妈的是胡编乱造!如果确有其事的话,那个柳下惠一定是正好得了'阳萎'."    
        天宝在那儿胡思乱想,怀里的兰儿药力已经达到了顶点,正处于疯狂状态,双手拼命地拽自己的头发,嘴里不断发出痛苦的呼叫.天宝知道再迟疑不决下去就要出人命了,只好关紧门窗,把兰儿抱上床------    
         
         
    　　　　


第七部  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功  十

    天宝刚脱光上床就被兰儿紧紧抱住,虽然下面的"活儿"已经硬得可以插进任何洞穴,可就是这么简单的事,天宝手忙脚乱地忙了半天,"活儿"在兰儿的香蜜穴附近左冲右撞,就是进不了该进的地方.    
        兰儿虽然处于疯狂状态,却最是知道自己现在什么地方需要安慰,见天宝久久不能入港,抓住天宝的"活儿"为其导航------    
        燕飞逃走时惊动了宾来顺客栈的护院,几个人围着天字一号院转了一圈,听到兰儿房间不是什么好动静,就朝兰儿方案喊叫道:"穆姑娘---穆姑娘------"    
        天宝在兰儿的引导下,刚刚到了应该到的地方,正想用力,外面就喊个没完没了,气得大骂道:"嚎什么?孩子死了你们来奶了!他妈的,以后小爷的事不用你们管."    
        天宝因为时间紧迫,从墙外跳进天字一号院,客栈的人都不知道天宝回来,一听是天宝的声音,知道卢少爷正在办大事,哪里还敢打扰!都蹑手蹑脚地往回走.    
        天宝好不容易到了地方,很怕再次失去目标,也顾不上许多,腰部一挺,"活儿"直插进去,疼得兰儿惨叫起来.    
        外面的护院听到兰儿杀猪般的惨叫,虽然都怕天宝,可毕竟是职责所在,都站着不动听里面的动静.过了一会儿,兰儿痛苦的叫声逐渐变小,痛快的呻吟声却越来越大.护院们都是过来人,都明白了"穆姑娘"原来还是个处子之身,大家你看我,我看你,暗自羡慕天宝命好!    
            
        一阵从未有过的疯狂过后,两个人都精疲力竭地躺在床上.兰儿的身心全都得到了满足,事毕就酣然入睡.    
        天宝心里有事,休息一会儿就起来运功,真气运行了一个周天后,天宝惊喜地发现真气没有丝毫的减弱.开始还有些怀疑,重新运行了一个周天后,仍然如此.天宝高兴得从床上跳了下来,真想冲天大喊几声.半夜三更里,兰儿又正睡得香甜,天宝实在喊不出口,只得兴奋地挥挥手,踢踢腿,时不时地向胤禛居住的方位顶礼膜拜.    
        兰儿折腾了一整天,酒劲和药劲都没有过去,睡得十分香甜.    
        天宝这时候才有心观看梦中的睡美人,越看越爱,心想:"宝贝儿,你我真是前世修来的缘分,兄弟已经做不成了干脆就成夫妻,反正是跑不了你也跑不了我.你的肚子可要争气,为小爷我多生几个儿子------"    
        一想到生孩子,下面的活儿有开始不老实起来,真想重新上马痛快一把.    
        兰儿现在睡得象个天使,长长的睫毛锁住美丽的双眼,小巧玲珑的鼻翼在微微翕动,汉白玉般的双峰随着鼻翼的翕动有节奏地上下起伏,刚刚被天宝挤压过的丘陵地带林木茂密.再往下面,丰满白晰的臀部旁留有一滩血迹,在灯光下格外鲜明.    
        天宝虽然对男女之事知之甚少,却也知道这滩血迹对女人来讲意味着什么.    
        夜更深了,屋里屋外一片寂静.    
        天宝实在不愿意打破这美丽祥和的静谧,就坐在床上呆呆地看着兰儿,不知不觉中进入了梦乡------    
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛瞎教御女术 天宝醉淫小姨子 一

    一    
        次日清晨,天高气朗,裸睡中的兰儿被耀眼的阳光刺激醒,一睁开眼睛就看到了赤裸裸酣睡着的天宝,吓得立即惊叫起来.    
        天宝被兰儿的尖叫声惊醒,看到了和自己同样状况的慕容兰,毕竟是第一次面对这种尴尬场面,羞得无地自容.就听兰儿怒喝道:"闭上你的狗眼睛!"    
        天宝立即乖乖地闭紧双眼.    
        兰儿跳下床,迅速地穿好衣裙,一见床上的斑斑血迹就想起来了昨晚发生的事情,趴在桌子上失声痛哭.    
        天宝借机穿好衣服,象被人误解的孩子般地解释道:"兰妹,昨晚真的不怨我,如果当时不是为了救你,我决不会------"后面的话天宝一时不知如何措词.    
        兰儿本来正梦见白泰官和自己花前月下,卿卿我我.一睁开眼睛梦中的旖妮风光不但不见了,处子之身已成了昨日黄花,怎能不伤心欲绝?偏偏天宝不解风情,只顾忙于推卸责任,更让兰儿柔肠寸断,泪如涌泉,心里骂道:"你这个大头鬼,得了便宜还卖乖,不怨你怨谁?姑娘总归不会闲着没事自己搞自己!"顺手就把挂在墙上的宝剑抽了出来.女人上来蛮横劲更胜于男人,兰儿这时候也想不了许多,对着天宝就是一阵猛刺.    
        以天宝的武功要想夺下兰儿手中的宝剑很容易,可天宝不想更加激怒兰儿,只得四处躲藏.    
        兰儿此时已经气昏了头,手中的宝剑连连疾刺,毫不留情.    
        天宝心里直喊冤,却没有机会申辩,只得集中精力忙于躲避.    
        事实上兰儿心里最为清楚昨夜天宝的所作所为是出于迫不得已,如果在兰儿伏案痛哭时,天宝能够甜言蜜语地好言相慰,或者索性抱入坏中,说句:"兰儿,我爱你!嫁给我吧?"    
        兰儿既然已经失身于天宝,肯定会顺势躺在天宝怀中,那时的情景一定和现在大相径庭.    
        天宝活了二十多岁,只有近几天才和女孩子接触,根本不了解女孩子的微妙心态,以为兰儿一点也不记得昨晚所发生的事情,就一心想把昨夜的事情解释清楚,倒没有丝毫推卸责任的意思,只不过是想表明一下自己不是淫贼.    
        慕容兰更是误会了天宝的意思,以为天宝根本没有看上自己,或者因自己的身体被燕飞玩弄过而嫌弃自己,所以才极力想推卸责任.心想:"无论如何我的处子之身是给了你,床上的斑斑血迹就是最好的证明.你睁开眼睛的第一句话就是'不怨你!',我也知道不怨你,可就怨我下贱吗?刚才只要你能过来抚摸我几下,说两句让我破碎的心能够得到安慰的话,哪怕就是骗我,事后我想明白了,也不会怨恨你!可你这个没有良心的东西,把本姑娘的处子之身占有后,连句好听的话都没有.亏了我一片好心,还想把姐姐嫁给你------"    
        兰儿越想越气,手中的宝剑更加不容情,幸亏了天宝武功高出兰儿甚多,身法又灵活多变,才没有被兰儿刺中.    
        兰儿一阵穷追猛打,见天宝东躲西藏累得汗流浃背就是不敢还手,心里的气也消了大半,自己这时候也已经打累了,道:"今天先饶了你这个狗东西!"说完转身就走.    
        天宝还没有把话说清楚,急忙跟了上去,道:"兰妹,你听我说,昨晚真的不怨我------"    
        不说"不怨我"还好,一说这三个字,兰儿立即把剑架到自己脖子上,道:"打我是打不过你了,可如果你再敢追来一步,本姑娘就立即死在你的面前!"    
        吓得天宝宝连连道:"别---别------"    
        兰儿这才转身走了.    
        慕容兰走后,天宝站在那儿直发呆,怎么也想不明白自己到底错在什么地方,心想:"四爷是过来人,找四爷请教请教!"连洗漱一下都忘了,径直奔向直隶总督府.    
            
        兰儿一离开宾来顺客栈,就直奔赏艳楼找燕飞算帐.店里的大茶壶告诉兰儿,燕飞等人昨天傍晚就离开了酒店去向不明.兰儿不信,昨天自己和白泰官一直在一起,白泰官从来没有提起要离开酒店的事.大茶壶告诉兰儿,是曹五侠临时决定的,白七侠自己也不知道.    
        兰儿见曹仁父等人连招呼都不打就匆忙离开酒店,便觉得事情有些蹊跷.如果燕飞对自己下毒手其他人不知道的话,曹仁父等人决不会一声不响就离开,就连白泰官昨天对自己异常亲热可能也在人家的计划中.至于要害自己是什么目的,好多事情要向天宝求证才能知道.兰儿也是个颇具智谋的姑娘,早上因为受的刺激太大才失去了理智,现在一想刚才那样对天宝是有些过了火.无论天宝今天早上如何,昨天晚上若是没有天宝的话,自己现在是否还在人世都不好说.如果卢氏内功真如天宝所说,那么被害的就不单是自己了.想到这儿,兰儿就决定立即回宾来顺客栈,一来向天宝赔礼道歉,二来向天宝求证一些问题.    
        回到客栈时,天宝已经去了总督府,兰儿吩咐伙计:"卢少爷回来后立即通知我."就回房间梳妆打扮去了.    
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫 二

    二    
        胤禛一见天宝狼狈不堪的模样,打趣道:"臭小子,头不梳脸不洗,失恋啦?"    
        天宝苦笑道:"四爷,你还有心开玩笑!刚才我都衰死了."    
        胤禛不在意地道:"有四爷在你怕什么?天不还没塌下来吗?快洗脸吃饭."    
        天宝看了看外面的太阳,道:"还有一个多时辰就该吃午饭了,等中午一起吃算了."    
        胤禛现在和天宝是亦父亦友的关系,在生活方面更象父亲一些,不厌其烦地道:"'人是铁,饭是钢,一顿不吃饿得慌!",中午是中午,早饭是早饭.你先去洗脸,我叫人给你准备早饭."    
            
        天宝洗漱完毕,早饭也准备妥当.昨晚到现在竟干体力活了,也确实饿了,就狼吞虎咽地吃了起来.    
        吃完饭,胤禛笑道:"臭小子,看你吃饭的样子就知道你昨晚没干好事,到底发生了什么事快如实交代!"    
        天宝就把这些天所发生的事情毫无保留地说了一遍,临了特别感谢胤禛传授"固元神功"的恩情.    
        胤禛听了也为天宝高兴,只是对曹仁父等江湖人仍然纠缠不休感到气愤.    
        天宝道:"我想对方决不会善罢甘休,所以回京的路上要特别小心谨慎才是."    
        保定府离京不到四百里路,沿途又都是人口稠密地区,胤禛听了并不在意,转过话题道:"江南慕容世家可是有近六百多年历史的名门望族,也是一个守本份的人家,你若是娶了慕容世家的人也算是门当户对.你是什么意思?"    
        天宝就把父亲卢威和慕容天香之间的恩恩怨怨细说一遍.    
        胤禛听完道:"这些问题都不大,只要你肯娶慕容兰所有的事情都好办."    
        天宝急忙道:"我是想娶她,可她根本不想嫁给我!"    
        胤禛大笑道:"臭小子,真没出息,一听娶老婆就急成这样!我已经教你学了'固元神功',等一会儿我再教你怎么修理女孩,保证让你称心如意地把慕容兰娶到手,到时候你怎么感谢我?"    
        天宝嗫嚅了半天,才讪讪地说道:"到时候我和兰儿给你磕三个响头还不行嘛?"    
        胤禛一听大喜,道:"我早就想让你磕头了!说实在的,别人就是给我磕一百个响头我都不稀罕,你能给我磕头我特别高兴."原来胤禛心里一直没有放弃让天宝走仕途的想法,希望天宝能在潜移默化中学会当臣子的礼仪.    
        天宝道:"你虽然把我当成朋友,我可一直把你当成长辈看,给你磕几个头又有什么关系!"    
        胤禛笑道:"那好,咱们一言为定!到时候少不了让你磕头."    
        天宝不耐烦地道:"你还是快点教我怎么讨兰儿喜欢吧!"    
        气得胤禛骂道:"臭小子,老婆还没娶到手就嫌我唠叨了!好吧,看你怪可怜的,就告诉你吧!"    
        天宝忙凑过身子,一副洗耳恭听的样子.    
        胤禛问道:"你知道你早上错在什么地方吗?"    
        天宝心想:"我要是知道还会问你吗!"就摇头表示不知道.    
        胤禛道:"本来这些事情我想等到了北京让大福晋教你,现在既然你等不及了,只好让我这个亲王干点娘们事吧!"    
        天宝心想:"你能等我可不能等!那慕容世家的女人各个都是烈女,时间长了,说不定又出家一个."恭维道:"四爷,你娶了那么多老婆,一定最了解女人,还是你来教最好!"    
        胤禛心想:"臭小子,你以为我就娶了那几个老婆吗?四爷年轻的时候处女也没少玩过!"得意地道:"你这话是说对了,对于女人四爷我是比普通人有经验.对于女孩子来讲,一旦失去了处女之身,就意味着从少女变成了妇人,这时候的女孩子感情最是脆弱,就是正常的洞房花烛夜都要伤心哭泣,更何况你们昨晚那种情况.这时候的女孩子最需要的是男人的体贴入微和关怀备至.象今天早上这种情况,你应该马上过去安慰她,那怕是花言巧语,油嘴滑舌,只要她当时高兴了,过后也会原谅你,更何况你还决心娶她为妻!药物只能让人乱性不能迷心,就象酒喝多了一样,心里头虽然明白就是不能控制自己的行动.我想兰儿对昨晚的事一定很清楚,可毕竟是你占有了她的身子,你还一味推卸责任,她当时不朝你出起朝谁出气?"    
        天宝听完也觉得有些道理,嘟囔道:"我过去从来没有和女孩子有过往来,我怎么知道她们所想?"    
        胤禛道:"过去不懂不能怨你,现在你明白了,再见到兰儿时就要多讲些甜言蜜语,多来些温柔手段."    
        天宝为难地道:"她一见到我,不是要杀我就是要自杀,你让我怎么办?再说我也不会什么温柔手段!"    
        胤禛骂道:"真笨!你的武功比她高那么多,不会先点了穴道再说话?就算你不会温柔手段,你还不会直接把她抱到床上风流快活?女人有了那么几次以后保证对你服服贴贴."    
        天宝不服气地问道:"那样做和流氓有什么区别?"    
        胤禛笑道:"流氓就流氓!你和自己老婆不耍流氓和别人老婆耍流氓人家干吗?"    
        天宝道:"可兰儿毕竟还没嫁给我呢!"    
        胤禛道:"傻小子,生米已经煮成熟饭了,她不嫁你嫁谁?处子之身都给了你,还怕有第二次,第三次?你按我说的做没错,要不然我可不再教你了."    
        天宝眼下只有胤禛一个能说心里话的朋友,如果胤禛不教还真找不着人请教,道:"你先别生气,我听你的就是了."    
        胤禛道:"这还差不多.好了,快到吃午饭的时间了,一块儿吃点吧."    
        天宝心里惦记着慕容兰,道:"我还是去找兰儿吧,别出什么意外."    
        胤禛道:"急什么!吃完午饭再找也不迟.对了,我看还是晚一点好,让她也有时间好好想想.你要是不放心的话,我派人去盯着她,保证不会出什么问题.今天晚上你们就住在一起.臭小子,卖点力气,把她给我搞得服服贴贴的,温柔得象个小绵羊,明天一早就领过来给我磕头."说完自己也觉得得意,哈哈大笑起来.    
        慕容兰在客栈里左等右等不见天宝回来,这时已经过了午饭时间,兰儿昨晚几乎折腾了一夜,身心都疲惫不堪,躺在床上熟睡起来.    
        这时候的天宝也正在胤禛的床上睡得香.到底是年轻人,烦恼来得快,去得也快,躺在床上睡起来就什么都不想了.    
            
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  三

    三    
        酉时刚过,胤禛的王府侍卫队就在性因大师带领下来到直隶总督府.性因大师也是江湖上顶尖级高手,由于不经常在江湖上走动,名气没有了因大师和张明德大,论武功彼此之间应该相差无几.    
        性因大师在雍王府中的地位比较超然,和四阿哥胤禛纯属朋友关系.平日里游山玩水,云游四海.闲暇时就陪胤禛参佛颂经,谈古论今.这次胤禛西巡,恰好性因大师好久没有外出,静极思动,便一同前往西北.    
        陕甘总督年羹尧是胤禛门人出身,知道性因大师是雍王府第一高手,胤禛返京就曾劝过胤禛带性因大师一同返京.一则性因大师是个出家人,一同行走过于显眼.二则胤禛以为有赵氏双雄在身边已经万无一失,就没有答应.    
        性因大师在返京的路上听说胤禛遭遇了劫匪,正在保定府养伤,立即督促雍王府侍卫队十万火急地赶往保定府.    
        胤禛见自己的随身王驾提前赶到,十分高兴.众人叩拜完胤禛,直隶总督阿木早已经安排好房间,晚上准备大摆宴席招待众人.    
        胤禛见众人风尘,疲惫不堪,就让大家先回房间休息,拉着性因大师的手回到了自己住的庭院.    
        二人方一坐定,性因大师就迫不及待地问道:"途中听说四爷在太行上里遭遇了劫匪,赵氏兄弟又又双双失踪,到底情形如何?"    
        胤禛就把事情的整个过程详细的描述了一遍.    
        性因大师听完,皱着眉头道:"事情绝对不会象表面上那么简单,这背后一定有大人物在暗中操纵!"    
        胤禛道:"我也知道事情很复杂,可现在是非常时期,必须小心谨慎从事,大事化小,小事化无,以免节外生枝."    
        按性因大师的想法,欲彻底查清此事,借题发挥,给八爷党人以致命一击.一听胤禛的话也有些道理,沉思了片刻,道:"邬先生是什么意思?"    
        胤禛道:"邬先生的意思是'既然储君的位置已定,一动不如一静.'"    
        性因大师对邬思道的谋略十分佩服,一听邬思道也是这个意见,就不再言语,转过话题问道:"四爷刚才所说的少年英雄现在何处?"    
        胤禛笑道:"这臭小子正在我床上打呼呼哪."    
        性因大师心想:"到底是年少无知,竟敢在雍亲王的床上酣睡!看来四爷是非常宠爱这小子了."    
        胤禛突然笑道:"今天可真是太热闹了!我答应天宝等到了北京城让张五哥和他拼酒,正好你也在,今晚你们三大酒坛高手一决高低."    
        性因大师也是个修心不修口的酒肉和尚,年轻时候酒量惊世骇俗,总想找御赐的"京师第一大酒缸"张五哥较量,只是没有机会.这些年年龄大了,去了争强好胜之心,倒把这事给忘了.今天胤禛一提及此事,也来了兴趣,问道:"卢天宝那小子能喝多少?"    
        胤禛故作神秘地笑道:"不告诉你,告诉你后比赛就失去公平合理了!"事实上胤禛也不知道天宝到底能喝多少.    
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫   四

    四    
        天宝此时已经睡醒,听到胤禛正在客厅里和人说话,就走了出去.恰好性因大师正背对着天宝,性因大师和了因大师身材又差不多,天宝一见性因大师的大光头就吓了一跳.    
        胤禛面对着天宝,见天宝一出来就变了脸色,诧异地问天宝怎么一回事,这时性因大师也回头去看,天宝见和了因大师不是一个人,才松了一口气,笑眯眯地道:"这位大师长得真像一位前辈高人!"    
        性因大师见天宝长的虎头虎脑,雄姿英发,已经暗自喜欢,笑道:"你说洒家像哪位前辈高人?"    
        天宝道:"这位前辈高人大师可能不知道,可是古时候还有一位前辈高人和你们两个长得都像,这位古时候的前辈高人大师一定知道."    
        胤禛知道天宝又要玩弯弯绕,道:"什么前辈高人不前辈高人的?性因大师不是外人,别卖关子了,快说是谁吧!"    
        天宝这才涎皮涎脸地道:"里的花和尚鲁智深."    
        性因大师听完摸着自己的光头哭笑不得.    
        胤禛和了因和尚交过手,听天宝一说也觉得有些像,哈哈大笑道:"怪不得你一出来脸色就变了,原来是把性因大师当成了因和尚了!"    
        性因大师听说过了因和尚的大号,笑道:"真的长的就那么像?看来洒家有机会一定要会一会这位了因大师啦."    
        性因大师和了因和尚所用的兵器都是禅杖,像貌,身材和体重都差不多,天宝心想:"你们两个秃驴要是能打在一起,叮叮当当的,那才叫热闹哪!"嘴里却说道:"大师什么时候挑战了因和尚可要和我说一声,到时候我一定前去给大师助威."    
        三人正在谈笑之间,阿木进来禀报,酒宴已经在后花园内摆好,请胤禛更衣入席.    
        胤禛道:"既然是家宴,我还是穿得随便一点好."就在众人的簇拥下向后花园走去.    
            
        一到后花园,就听有人高声喊道:"雍亲王爷到!"    
        刹那间,笙鼓齐鸣,抑扬顿搓,急管繁弦,余音绕耳,地上跪倒了黑呀呀一片人,头上的花翎顶带在灯光的照耀下五色斑斓,耀眼夺目.    
        胤禛一见正在叩拜请安人头上的顶子就有些不愿意,冷然问道:"不是说只有我的随从人员吗,怎么来了这么多人?"    
        阿木连忙陪笑道:"四爷,我也知道您不喜欢奢华.可是您来保定府这么多天了,督、省、府三级衙门的大小官员早就想一睹四爷的风采,都被我以四爷尚在病中给挡住了.现今您的贵体已经痊愈,后天就要走了,再不让见一见,您走后我一定招来一大堆埋怨!"    
        人既然已经来了,胤禛就是再不高兴也无可奈何.    
        天宝此时正好站在胤禛身边,这么多的官员给胤禛磕头就如同给天宝磕头一样.天宝一见众多官员头上闪闪发光的顶带,有二品的起花珊瑚,三品的蓝宝石或蓝色明玻璃等等,最小的也是个六品的官.可就美坏了,心想:"他妈的,小爷今天可算开眼了,这么多的官全给小爷我磕头!"明明知道人家在给胤禛磕头非要往自己身上按.    
        胤禛见天宝挺胸凸肚,左顾右盼,得意洋洋的样子,问道:"天宝,怎么样,这种感觉爽不爽?"    
        天宝笑吟吟地道:"爽,爽极了!"    
        胤禛高兴地道:"臭小子,以后跟四爷我好好干,这种爽的滋味多得是!"    
        谁知天宝马上答道:"爽是爽,不过这种东西玩几回还可以,玩多了就没意思啦!再说了,和你混,还不和这帮人一样,见到你就得磕头."    
        气得胤禛直骂朽木不可雕.    
        保定府地处京畿地区,消息一向灵通,督、省、府三级衙门的大小官员通过各种渠道,都知道这位冷面王爷有可能就是未来的嫡位继承人,都想瞻仰一下这位未来皇帝的龙颜.    
        到此官员的地位不同,心态想法也不同.三品以上的官员希望在胤禛未登基以前留下点好印象,一旦胤禛继位也能跟着飞黄腾达.品位稍底的官员明知道和胤禛搭不上话,只希望胤禛能够多看自己两眼,到时候混个脸熟.地位最底的人没了奢望,想法倒是最为实际,只是想看看未来皇帝长得什么样,否则一入九重再想见面更是难上加难.自己大小也是官儿,连皇帝长得什么样都不知道,将来怎么向儿孙吹牛!    
        胤禛原本以为今天只是家宴,朋友,部下在一起喝喝酒,吹吹牛.一见来了上百个官员,也没发让天宝等人当众拼酒,就让阿木在自己庭院另办一桌,让张五哥等人到自己房间里去拼酒.    
        天宝本来就不愿意和官场上的人厮混在一起,白白受了一回礼,已经占了很大的便宜,一听回房拼酒,就高高兴兴地和众人回去了.    
            
            
           
            
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫   五

    五    
        到胤禛房间喝酒的性因大师,三个一等侍卫张五哥、德愣泰、赵得胜.胤禛听天宝说"四个惜"酒量都很大,索性把"四个惜"也派来了,正所谓"男女搭配,喝酒不醉.".    
        "四个惜"以前这种场面参加多了,只不过那时是躺在人家怀里任人玩弄.今天和以往已经大不相同,一个个威严正坐,凛若冰霜.    
        天宝见"四个惜"一本正经的样子就想笑,心想:"四个小妖精,才跟四爷两天,别的没学会,就是这冷着脸的劲头学得可真象!"    
        "四个惜"此时找回了作人的尊严,表面上装出严肃的样子,心里都在暗自得意,一见天宝似笑非笑的样子,就知道天宝心里没打好主意,全都恶恨恨地看着天宝,吓得天宝赶紧打消了开玩笑的念头.    
            
        众人刚坐定,各种山珍海味,水陆珍馐就摆满了一桌子.张五哥拿起一个能装一斤酒的大碗,道:"我们定个规矩,能一口起喝下一碗酒的人才有资格参加比赛."说完双手捧起酒碗一饮而进.    
        天宝和性因大师齐声叫好,都把碗里的酒喝个底朝天.    
        其他人本来就是来看热闹的,虽然都有一斤以上的酒量,可象这种喝法却没人敢,全都象征性地浅酌一口表示弃权.    
        等众人都喝完,性因大师端起碗道:"这第二碗酒洒家先来."说完就豪爽地一饮而进.    
        第二轮喝完,天宝端起酒碗道:"我年龄最小,第三碗酒我来敬二位!"    
        第三碗酒都喝完,三人不约而同地你看我,我看你,抚掌大笑,齐声高喊"痛快!"    
        其他人这时候碗中酒都还剩大多半,进三人连干三大碗后仍然神色不变,都赞叹不已.    
        张五哥是御赐的"京师第一大酒缸",自然成了众人中的"酒头",喟叹道:"兄弟我喝了一辈子的酒,第一次遇到能有二个人和我同时干三大碗,看来我这'京师第一大酒缸'的名头今天要让贤了!"    
        张五哥当年被康熙皇帝从刑场上解救下来本来就是骇世一大奇闻,民间流传甚广.特别是五哥位居高官后,对小荷花的爱情忠贞不渝,十几年不娶,更为当世人所称赞.    
        "四个惜"的工种虽然有些类似风尘女子,可越是这样的女子,看遍了男人的丑陋面目,越是喜爱和敬佩张五哥这样有情有意的男人.今天能和心目中的大情圣同桌喝酒异常兴奋,借着酒劲非要张五哥讲讲当年和小荷花的爱情故事.    
        天宝怕五哥提起往事伤心,道:"今天大家能聚在一起不容易,说点开心的事吧!对了,张大人,你就讲讲'京师第一大酒缸'的来历吧!"    
        张五哥现今已经娶了小冬梅,心里总觉得愧对死去的小荷花,最不愿意提起过去的事,正在左右为难,一听天宝提起自己过五关斩六将的事,就来了精神,笑道:"这件事说起来可就话长了!来,我们边喝边聊------"    
        满人原本是狩猎和游牧民族,入住中原后,为了保持强悍的性格和健壮的体魄,经常要外出狩猎.京北承德木兰围场就是康熙皇帝每年秋季必去的皇家禁苑.    
        康熙皇帝去承德除了狩猎外,另一个目的就是召见蒙古诸王,以增进彼此之间的感情.因此不但自己在承德修建了避暑山庄,也为蒙古诸王修建了行宫,也就是著名的外八庙.    
        康熙皇帝年轻时十分好酒,曾经有一次喝过二斤以上.每年在避暑山庄接见蒙古诸王时都要把那些王爷灌得酩酊大醉.这年秋天又来到承德接见蒙古诸王.一则这时康熙皇帝年事已高,二则头晚发现了太子和自己小老婆郑贵人之间的奸情,气得一晚上没有睡觉,心情十分不好,仅仅浅酌了几口就不再喝了.    
        蒙古王位是世袭罔代,永不更替.科尔沁王爷今年夏天刚死,继承人巴斯力王爷是老王爷的小儿子,今年还不到三十岁,年轻气盛又是好酒之人,跪在康熙皇帝面前非要敬酒不可.    
        若是平时这点酒康熙皇帝还真不在话下,可今天的心情实在是太差了,怕喝多了当众出丑,顺手把酒赐给了身后侍立的张五哥.    
        当时张五哥当侍卫不到一个月,还是个末等侍卫,人们戏称"末等虾",在巴斯力王爷眼里就如同酒店里跑堂的一般.    
        巴斯力王爷一见自己敬给康熙皇帝的酒让张五哥给喝了,心里特别不舒服,大声喝道:"来人哪,给我换上大杯子.本王爷今天就用大杯子敬敬这位新来的张侍卫!"    
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  六

    六    
        当值太监第一次见到有人敢在康熙皇帝面前如此大喊大叫,吓得腿都软了.    
        康熙皇帝这时也想起来张五哥只是个末等侍卫,是有些不尊重巴斯力了,自己理亏也没法发作,只是绷紧脸不说话.    
        没有康熙皇帝的旨意张五哥不知道何去何从,跪在地上不知如何是好.    
        上书房大臣张廷玉见冷了场,道:"张五哥起来陪巴斯力王爷喝两杯,不许藏假!"张廷玉不知道五哥能喝多少,以为让巴斯力把张五哥灌罪,找回点面子就算了.    
        康熙皇帝早就听说过巴斯力喝遍蒙古无敌手,反正也不用自己喝就,乐得站在一边看热闹,点头赞许.    
            
        那时的张五哥可不是现在的张五个,喝酒还要挑挑捡捡,就是最劣等的烧酒也没有喝够过,自己也不知道自己到底能喝多少.记得有一次朋友请五哥喝酒,五哥喝了足足有五斤还没喝够,吓得朋友赶紧算埋单算帐,两个人掏光了囊中所以的银子才没有当众出丑.自此以后,别人再请五哥喝酒,五哥再也不敢放量猛喝了.    
        巴斯力王爷要来的酒杯能装半斤酒,五哥从太监手中接过酒杯,道:"王爷,我们汉人有句老话叫'先干为敬',小人就不和王爷客气了."说完仰首就把酒倒进了肚子里,这在酒桌上的术语叫:"感情深,一口闷."    
        巴斯力也是酒场上面的杀手,还能不明白这些,一扬脖就把酒灌进了肚子里.    
        二人你来我往,菜也不吃一口,每人都喝了八大杯,就有些惺惺惜惺惺了.    
        张五哥道:"王爷,你刚才陪圣上喝了半斤酒,小人现在把欠你的半斤补上,"说完,就来了个双杯.    
        蒙古人大多性格豪放,喜欢交朋友.巴斯力王爷这时已经对张五哥产生了好感,喜道:"好!'酒品如人品',你这个朋友我交定了!"将酒杯里的酒喝尽后道:"今天是本王第一次见驾,不能喝多失礼.改日我们兄弟二人再一醉方休!"    
        康熙皇帝这时也来了酒兴,端起酒杯道:"趁现在朕的心情不错,就敬你们两大酒仙一杯."    
        当今皇帝亲自敬酒对谁来说都是一大荣耀,二人高兴地都一饮而尽.    
        康熙皇帝大笑道:"二位爱卿今天都喝了将近六斤烧酒,是朕平生见到最能喝的人,朕现在就赐巴斯力为'蒙古第一大酒缸',张五哥为'京师第一大酒缸'.另外张五哥既然成为了巴斯力王爷的好朋友,看在巴斯力的面子上,朕就提拔张五哥为御前三品带刀侍卫."    
        这就是康熙皇帝的英明之处,明明是自己喜欢张五哥,想要重用找不到机会.如今不但自己的心愿完成了,却把面子留给了巴斯力,大家皆大欢喜.    
        二人连忙磕头谢恩.自此张五哥的"京师第一大酒缸"就传开了.    
            
            
            
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛瞎教御女术 天宝醉淫小姨子   七

    七    
        众人边喝边听张五哥讲故事,不知不觉中第五碗酒就喝了一半.    
        性因大师一算就是自己最鼎盛的时候也喝不了六斤酒,何况现在酒劲已经开始上来了,暗想:"洒家都过六十岁的人了,可不跟你们玩'提着裤子打老虎——要脸不要命'的游戏."指着碗里的酒道:"洒家现在已经开始头晕了,喝完剩下的酒就告退."    
        性因大师主动退出,对天宝和张五哥来讲当然是件好事,张五哥站起来客气地道:"性因大师这些天操劳过度,等以后有机会我们接着再喝.来,大家现在干一杯,喝完这碗后我和天宝再继续喝."    
        "四个惜"等人这时碗中酒已经喝得所剩无几,喝完后就换了小杯.    
        天宝和张五哥又倒了满满一大碗,二人互相凝视一会儿,心里都没了底.    
        看热闹的不怕事大,巴不得有人喝多,赵得胜在旁怂恿道:"喝酒不是相面,看什么哪?来,我敬而位酒仙一杯!"说完就把手中能装一两酒的小杯子喝光了.    
        天宝和赵得胜不熟,不好意思不给赵得胜面子,只好把碗中的酒喝得干干净净.    
        张五哥本来不想喝得太快,见天宝干了,无奈只好也喝光了碗中的酒.    
        这碗酒喝得实在是太急了,喝碗之后,二人都觉得不舒服,可又不肯率先示弱.    
        惜月见天宝面红耳赤的样子有些心疼,道:"师傅,别喝了!明天还要教我们练功呢."    
        天宝这时候怎肯示弱,道:"放心吧!师傅就是喝的再多也不会忘了你们的事."    
        惜春年龄大了一些,人也机灵,道:"师傅,巴斯力王爷既然能以酒会友,你就不能和张大人结为异姓兄弟?"    
        天宝和五哥本来都是性情随和之人,只是酒喝多了都来了犟劲,实际上二人的内心里都非常喜欢对方,一听这倒是个好主意,齐声叫好.    
        胤禛回来后,听说天宝和五哥结拜为异姓兄弟,非常高兴,命人重整酒席,众人都用小杯喝了起来.    
            
        慕容兰一觉睡到了戌时,醒后知道今晚总督府大摆酒席,也不知道大头鬼什么时候才能回来.肚子早就饿了,就独自一人找了一家环境优美的酒店,要了一壶女儿红,自斟自饮地小酌起来.    
        太行山里.    
        慕容红醒来时已经是中午时分,一睁开眼睛就看到一位面目清秀慈善的中年妇女坐在床边,见慕容红醒了,笑吟吟地道:"我相公早晨走的时候就算准你中午能醒,果然不出所料!来,喝碗人叁飞龙汤."    
        慕容红初醒,对过去所发生的事还处于半失忆状态,问道:"阿姨,我怎么来到这里?"    
        中年妇女道:"我姓叶,叫叶平.你以后就管我叫叶阿姨吧,我喜欢年轻人这么称呼我!来,你一边喝汤我一边告诉你是怎么一回事."    
        慕容红此时非常饥饿,就顺从地喝起汤来.    
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫   八

    八    
        叶平儿告诉慕容红自己的丈夫是太行隐医贾平,此时正在山里采药.红儿昨天夜里已经服了贾平调制的特效解毒药,已经没了生命之忧.贾平曾经在山里发现了一株百年灵芝,因暂时无急需,不想暴殄天物,就没有采回来.红儿目前虽然没了姓名之忧,可要想恢复如初,最少也要一年时间,贾平就决定到山里把那株灵芝采回来给红儿服用.叶平儿还告诉红儿不用担心,只要服用了百年灵芝,第二天就可以完好如初.    
        红儿这时已经想起来了被石斑蛇咬后,第一次苏醒时所发生的一幕,眼泪不知不觉地掉了下来.    
        叶平儿不知何故,仍在好言相慰.    
        慕容红道:"平阿姨你不要再骗我了!根本不是什么不知名的猎人把我送到这儿的.送我来的人我知道是谁,而且肯定和你们一家关系密切,否则也不可能会治疗石斑蛇之毒."    
        叶平儿知道骗不了红儿了,就把事情的经过以及和天宝的关系详详细细地告诉了红儿,最后问道:"姑娘是怎么认识我那干儿子的?"    
        红儿道:"平阿姨你是好人又是我的救命恩人,我和你不能不说实话!"就把自己的出身来历以及截杀四阿哥胤禛的经过细说一遍.然后泪如雨下,伤心欲绝地说道:"平阿姨,我的清白身子已经让卢天宝摸过了,我以后还怎么嫁人呢?"    
        叶平儿不以为然地道:"嫁不了别人还不能嫁给我们家天宝,难道我干儿子配不上你?"    
        红儿见叶平儿有些不愿意,连忙解释道:"一则我们两家上一辈有过节,二则卢天宝现在替满人办事,是我们汉人的公敌,就是再好比我也不能嫁给他!"    
        叶平儿愤愤不平地道:"你们两家的那点事也怪不得谁,如果细说起来你姑姑慕容天香的责任可能更大一些.如果慕容天香能有我们家小姐一半温柔,也不会发生后面那么多的事."就把卢氏内功的缺陷和卢威与慕容天香之间矛盾的起因向慕容红细说一遍.    
        红儿当然知道自己姑姑脾气不好,就是现在姑苏城里的人提起慕容天香还说女霸王如何如何,很少有人提到慕容天香的法号——静恕师太.可毕竟是自己唯一的姑姑,慕容红没法说自己姑姑不好,只好说道:"我宁可出家为尼,也不嫁给一个汉奸!"    
        叶平儿这时可真的生气了,问道:"什么叫汉奸?我是个妇道人家,不知道那么多的大道理!以前的朝代这太行山里什么时候不是盗匪如毛,可现今哪里还有土匪的影子?大道理我说不明白,可只要绝大多数老百姓说好,这个朝代就好!"    
        慕容红也不明白什么大道理,只是跟着白氏兄弟一起瞎胡闹.叶平儿刚才的一番话最为浅显易懂,红儿听了不住地点头称是.实际上这类话慕容天山早就说过,只不过那时红儿正迷恋着白衣秀士白泰和,他人的意见红儿没有听进去罢了.现今已经没了嫁给白泰和的希望,红人反倒是更明白是非了.    
        二人在家里无事可做,叶平儿就把卢威和史雅芳之间纯洁的爱情故事细说给红儿听.    
        女孩子有哪个不追求纯贞爱情?叶平儿讲的又是自己亲身经历的事,既真实又动人心弦.当叶平儿讲到天宝出生的情景时,红儿的心灵深处一颤,立即感应到这个婴儿将和自己的终生密切联系在一起,不由得满脸绯红,扭捏着局促不安.    
        叶平儿以为红儿听到生孩子不好意思,道:"你看我,当着一个姑娘家说这些干什么!"    
        红儿这时候已经心许天宝,倒是特别想听天宝小时候的故事,羞怯地说道:"您接着说,我也好喜欢听!"    
        叶平儿诧异地看着红儿,调笑道:"你还挺关心他的事哪?"    
        一句话问得红儿脸更红了,讪讪地不知道如何是好,嚅动了半天嘴才说出了一句话:"不知道人家是否能看上我?"    
        叶平儿大笑道:"你这孩子,要是早点说这句话,平阿姨就不用费了半天时间给你讲故事了!放心,天宝这孩子我最了解,等你病好了我让你平姨丈领你去找他.他要是胆敢不要你的话,让你平姨丈打断他的狗腿!只可惜你们不能马上结婚,否则的话我真想你们能有个孩子,也能告慰我们家小姐的在天之灵!"    
        红儿这时心完全定了下来.心一定,孩子气就上来了,突发奇想,问道:"平阿姨,假若当初你真的嫁给了天宝他爹,你现在后悔不?"    
        叶平儿以前从来没有想过这个问题,被问得愣住了,想了好一会儿才说道:"这两个男儿嫁给谁我都不会后悔,因为他们都是天底下少有的好男人!"停了片刻,又道:"不过卢公子当初真娶了我,在我心目中的形象肯定不会象现在这么高大------唉,人哪!就是这么复杂."    
        红儿听罢,幽幽地道:"他要象他父亲那样该有多好呀!"    
        叶平儿拍着胸口道:"这一点你放心,天宝这孩子最有良心了,只要你真心对他好,我保证他不会再娶别人!"    
        那时的女人如果嫁了个好男人,能过上一夫一妻的生活实属不易.红儿听了,心里暗自窃喜.    
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫   九

    九    
        太行隐医贾平带回来的百年灵芝确实有效,慕容红吃过以后几天就恢复如常.怕家里人知道自己失踪着急,贾平带着红儿来到临县城,准备找人向家里报平安后一起去北京找天宝.刚到临县城正好姑苏慕容一家已经赶到,大家一见面全都悲喜交加.    
        慕容世家这回几乎是倾家出动,君子剑慕容天山,大夫人玉罗刹刘胜男,二夫人王倩,已经成了尼姑的女霹雳慕容天香,慕容三凤中的老三——紫凤慕容紫.    
        慕容天山和贾平虽然未曾见过面,但彼此之间闻名已久,贾平又是慕容红的救命恩人,自然是万分感谢,相待甚殷.    
        红儿为了争取家人对自己和天宝之间关系的支持,把天宝如何救自己,卢氏内功的缺陷如实地向家人细说了一遍.    
       慕容世家家藏武学书籍甚多,有本书籍里提及过"先天一气功"的缺陷,再一想卢氏一族几代的情况,大家都十分相信红儿的话.特别是慕容天香想到每次和卢威提起结婚,卢威都欲言又止,十分为难的样子,如果自己当时不大发雷霆,骂卢威没有男人味的话,卢威肯定会把卢氏家族最高机密告诉自己,心里对卢威的恨意减轻了许多.    
        当慕容红告诉家人自己参加了截杀四阿哥胤禛的行动时,慕容天山大惊失色,这可是犯了满门抄斩的弥天大罪,何况自己也不赞同这种有失侠义的手段,就决定立刻到保定府找回慕容兰.    
        众人在临县城一天也没停留,就竟奔保定府而去.    
        到了离保定府有十余里的刘庄,恰好遇到了贾平的一个好友.一则主人盛情难却,二则慕容天山也不愿意在这个非常时期出现在保定城,以免造成更大的误会,就命慕容紫前往保定城通知二姐慕容兰第二天到刘庄会合.贾平也让紫儿设法告诉天宝自己已经到了刘庄.    
        慕容紫在关城门之前进了保定城,按照慕容世家的独门暗迹找到了宾来顺客栈.    
        这时正赶上慕容兰出门不久,店里的伙计见慕容紫进来,先是一愣,心想:"这小娘们从哪换了一身紫色衣服回来?"心里这样嘀咕嘴里可不敢这样说,陪着笑脸道:"姑娘回来了!小的去给姑娘开门."说完就在前面领路.    
        慕容三姐妹经常被人家这样误会,已经习以为常,也懒得解释,就跟着伙计来到了天字一号院.    
        进了二姐慕容兰的房间,慕容紫要了洗漱水和饭菜,洗完吃饱就躺在床上等姐姐回来.紫儿这些天从苏州到临县,又从临县来到这里,一路急行,很少休息,已经十分疲倦,躺在床上不知不觉就睡着了.    
            
            
            
         
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  十

    十    
        慕容兰知道天宝一定在总督府里喝酒,不可能回来的太早,自己在保定府里又没有熟人,只好独自一人边慢慢的饮酒边静静地想心事.    
        慕容兰和姐姐慕容红不同,虽然同样爱上了白氏兄弟,可绝对没有爱到死去活来那种程度,如今看透了白泰官的险恶用心,心里剩下的只有愤怒,倒没有特别难过.    
        兰儿对天宝比较了解,如今天宝已经成为自己身子的主人,因此并没有为天宝不娶自己担心.心一旦静了下来,考虑问题就比较周详,兰儿本来就是个聪明的姑娘,知道太会讨女人喜欢的男人往往都不可靠,也不再为早晨天宝不解风情而生气.    
        女人大多善变,何况兰儿现在只有嫁给天宝一条路可走,反正现在无事可做,就边喝酒边想天宝的好处.人就是这样,当你喜欢上一个人时,往往淡化这个人的缺点,亮化这个人的优点,反之亦然.    
        兰儿一注意天宝的优点,就发现天宝和白泰官相比之下,除了相貌差了一点外,处处强白泰官甚多,顿时喜笑颜开.    
        天宝救姐姐红儿的过程只有自己一个人知道,天宝还一再嘱咐不要告诉别人.虽然吕四娘等人也知道是天宝救了红儿,可没人知道天宝已经触及到红儿神秘地带的细节,自己要是不说姐姐红儿也不会知道,等红儿嫁人后就是知道也晚了------    
        兰儿边喝边打着如意算盘,心里倒是开始感谢燕飞为自己提供了捷足先登的机会.一想起燕飞,就想起了昨夜里的疯狂,就有了和天宝再此"那个"的意思,不免有些心猿意马,暗恨阿木为何偏偏今晚请客.    
        此时天色已晚,酒店了的人越来越少.    
        兰儿本来就是个绝色大美女,此刻又是孤身一人,自然引起了不轨男人的非份之想.兰儿只顾着自己想心事,没有注意到临桌的两个男人一直在不停地打量自己.这两个人都是保定城里有名的混混,三十多岁的叫张四,二十多岁的叫王六.二人虽然年龄都不大,可都是阅历丰富之人,兰儿刚进来点菜,就知道兰儿是江南人氏.本想等兰儿离开时在下手,哪知兰儿喝起来就没完没了,时而蹙眉沉思,时而眉飞色舞,看得二人心里直痒痒.年轻的王六终于熬不住了,端起酒杯走到兰儿面前,道:"姑娘一个人喝酒多没意思!来,让六哥陪你和一会儿!"说完也不管兰儿同意不同意,一屁股就坐在兰儿身边.    
        兰儿想心事想得正高兴,突然被王六打断本来就有气,一见王六涎皮涎脸的样子更是气不打一处来,绷着脸喝道:"老板,你这酒店是怎么开的?连野狗都能钻进来!"    
        王六是"保定六龙"中的老幺,在江湖上虽然没什么名气,在保定城可是东面一踩,西面乱颤的人物,什么时候让人家这样辱骂过?立即反击道:"你他妈的是哪个窑子铺里新来的小婊子,出来时也不问问,'保定六龙'也是你能骂的?"    
        兰儿知道女人和男人骂大街永远要吃亏,也不再多言,顺手就是一个大耳光打了过去.    
        兰儿的武功本来就远远高于王六,而且王六也没有想到兰儿真的敢打,没有一点戒备心,被兰儿一巴掌打得瓷实,顿时鼻口喷血.捂着脸嗷嗷直叫唤.    
            
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  十一

    十一    
        酒店的老板见张四和王六一会儿窃窃私语,一会儿朝着兰儿淫笑,就知道今天要出事.可"保定六龙"在保定城里是手眼通天的人物,甭说是自己,就是知府大人也买人家的面子,心里知盼着兰儿快点走,事情出在酒店外面就与自己无关了.哪知兰儿光顾着想心事,根本没注意周围的情形,老板又不敢过去提醒,只能在柜台里面干着急.    
        兰儿一开口骂王六,老板就知道今天是"大厨师拍屁股——坏了菜",吓得立即躲进了厨房,心想:"你们爱怎么着就怎么着吧!出了人命官府追究责任我就说我当时没在场."    
        张四正笑嘻嘻地看着王六过去调戏大姑娘,转眼之间就见盟弟被人家打得鼻口出血,大怒之下拔出腰刀就冲了过去.    
        慕容兰用"斜插柳"的身法躲过张四劈来的一刀,顺手抽出宝剑,一记"大漠孤烟直",手中宝剑径直向张四心窝刺去.    
        张四一个地痞混混,哪里见过如此精妙绝伦的剑法,吓得慌忙躲避,即便如此,左臂还是中了兰儿一剑.幸好兰儿没想要张四性命,否则再刺一剑,张四只能认命了.    
        兰儿见二人都出了血,气也消了不少,骂道:"不知死活的东西,以后再想调戏女人,多睁睁你们的狗眼看看!"骂完就叫伙计算帐欲走.    
        张四和王六被一个女人打成这样,要是传了出去,在保定城里就没法再混了.所以尽管明知道打不过兰儿,也要说些狠话争点面子,道:"臭婊子,你别走!爷爷马上找人回来收拾你."    
        见兰儿作势又要打,吓得二人赶紧溜了出去,边跑边叫兰儿等着.    
        二人刚刚出去,就有好心人劝兰儿赶紧离开,说"保定六龙"都不是什么好惹的人物,老大"入云龙"江涛不但武功高强,而且还是山西巡抚大人的小舅子,就是历任保定知府都得给人家面子.    
        如果前些天提起巡抚大人的小舅子能把兰儿吓一跳,如今和天宝已经有了夫妻之实,自然不会把一个巡抚大人的小舅子放在眼里,心想:"巡抚最大也不过是个二品的官,吓唬得了谁?姑娘本来就有理,出了事正好考验一下大头鬼是否对我真心!"    
        兰儿掏出十两银子交给伙计道:"不用怕,损坏的一切由本姑娘赔!我倒想看看保定府里有什么样的人物竟敢如此猖狂?"说完就大模大样地坐了下来.    
        众人不知道兰儿是什么来头,谁都不再敢多言.    
        兰儿如果当时能立即回去还来得急,这一耽搁,宾来顺客栈里可出了大事喽!    
        天宝喝得晃晃荡荡地离开了总督衙门,到外面一见风,酒劲就开始发作.若是平时遇到这种情况,天宝早就在群山峻岭中疯跑起来,直到跑得精疲力竭,酒劲得到了充分的宣泄,才找一清静之地,酣然入睡.    
        可这里毕竟是直隶总督衙门所在地——保定府,虽然夜色已深,但在这盛夏之夜仍然有很多人在逛街.总督府附近地区又正是繁华之地,街面店肆灯火辉煌,小商小贩早早就把各种摊床摆在街边.什么白肉罩火烧、马家卤鸡等地方特色小吃,还有锅碗瓢盆等日用百货全都摆了出来.大街两边玲琅满目,热闹非凡,就连白天里抬着达官贵人满街走的轿夫走卒,此时也肯拿出几十个铜板,要壶烧刀子,来点煮花生、豆腐干之类的廉价小菜,心满意足地享受着属于自己的快乐时光.    
        天宝这时就是喝得再多,也不敢象疯子一样在大庭广众之下乱跑,只好乖乖地回到宾来顺客栈.    
        伙计一见天宝回来了,连忙点头哈腰地迎了过去,媚笑道:"卢少爷,您回来了,今晚在总督府里喝得痛快吧?"见天宝有些步履踉跄,赶紧伸手扶住.    
        天宝哪里肯让人扶,摔开伙计的手,问道:"兰姑娘回来没有?"    
        伙计忙答道:"回来了,回来了.少爷真是好福气,找了这么个如花似玉的姑娘,长的就像天仙一样美!"    
        天宝一听兰儿已经回来了,立即就来了精神头,道:"我自己能走,不用你跟着!"说完,大步流星地向天字一号院走去.    
        伙计知道天宝又想办"大事",站在那儿看着天宝的背影直流口水,心想:"看看人家活得多滋润!刚刚美酒佳肴吃个酒足饭饱,回来就搂着美娇娘睡觉.这个兰姑娘也不知道是怎么长的!穿上蓝色衣裙千姿百娇,换上紫色衣衫英姿飒爽.这样的女人要是让我干一回,就是马上去死我也无怨无悔."    
        伙计在那儿想着、想着,下面的小弟弟就开始不老实起来,恨得伙计骂道:"他妈的,你真想让老子去死呀?"没办法,只好等到下班后,在自己嘴歪眼斜的老婆身上放火去.    
        天宝听伙计赞叹兰儿美,心里头早就乐开了花,借着劲径直奔向兰儿房间.    
        慕容兰的房间没有上锁,屋里还亮着灯,天宝醉气熏天地推门而入,嘴里还不停地胡喊乱叫着"好老婆"、"小心肝"之类的话.    
        房间里的慕容紫是练武之人,自然较普通人耳聪目明,熟睡中听到一阵急促零乱的的脚步声,刚一睁开眼睛,就见闯进来一个醉汉,嘴巴里还在不停地喊着"好老婆"、"小心肝",以为是那个醉鬼走错了门,骂道:"你这个醉鬼,把酒都灌进狗肚子里去啦!谁是你的'好老婆'?快给本姑娘滚出去!"    
            
            
            
            
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  十二

    十二    
        天宝见床上的慕容紫身穿紫红色薄纱睡袍,悄目圆睁,樱嘴上翘,英气逼人,灯光下别有别有另一番风味韵,心里更加喜欢,道:"宝贝儿,你还再生气!今天早晨是我不对."说完躬身施礼,怪声怪气地道:"小生这厢向你赔理喽!"    
        慕容紫原来以为醉鬼发现认错人后会转身就走,谁知仍然在那里和自己纠缠不休,这回可真的被激怒了,跳下床伸手拔出宝剑,道:"你这个醉鬼,如果再不滚出去,可别怪本姑娘剑下不留情!"以慕容紫的武功要对付一个手无寸铁的醉鬼自然是手到擒来,紫儿只想赶快把这个醉鬼吓唬走就算了.    
        哪知那个醉鬼不但丝毫不惧,仍然是一副涎皮涎脸的无赖像,嘴里还嚷道:"宝贝儿,俗话说得好'一日夫妻百日恩'.你真的舍得杀我?来,给你杀个看!"说完竟然主动凑了过去.    
        紫儿大怒,道:"这是你自己找死,可别怪本姑娘心狠手辣!"说完举剑就刺.    
        天宝那里会把"兰儿"的武功放在眼里,闪身躲开,嘴里仍旧不肯稍停片刻,道:"好老婆,你真的要谋杀亲夫呀?"    
        紫儿这时气得剑下也绝不再容情,使上了祖传的"闪电剑法",手中宝剑雨点般地向天宝刺去.    
        天宝这时候正要借着跑跳挥发酒劲,也乐于和"兰儿"打闹,二人就在卧室里四处跑开了.    
        房间里打得天翻地覆,热火朝天,店里的老板和伙计岂有不知之理,可昨天晚上被天宝骂了一顿,谁还再敢去招惹这位小祖宗?全都没事一般.    
        住宿的也有好事之人,欲前去干涉,被伙计拦住,道:"人家是小夫妻俩人打闹,否则的话我们早就去干涉了!"    
        客人们一听是夫妻之间打架,都不肯多事.大多数的客人又都是男人,就纷纷扬扬地为天宝打抱不平,其中的一位道:"天底下还有这么蛮横的女人,干脆一纸休书休了算了."    
        另一位更为狠毒,嚷道:"打,很很地打,打死这个泼妇!"    
            
        慕容紫原以为只要三招两式就能将这醉鬼打翻在地,然后教训一番赶出门外,哪知用尽平生所学连人家毫毛都没碰到一跟,就知道遇到了顶级高手.打了这么长的时间,外面也不见有人管,以为进了黑店,心里有些害怕,不由得大喊大叫起来.    
        天宝正玩得高兴,一见"兰儿"大声喊叫,就冲了过去点住"兰儿"的穴道.然后得意洋洋地道:"臭老婆,幸亏小爷刚跟艾老四学了一招,否则的话又叫你给吓跑了!"说完就把慕容紫抱到窗上.    
        慕容紫这时候虽然既不能说也不能动,可思想还在,见天宝把自己抱在床上,就以为天宝要干那事,眼泪不知不觉地流了下来.    
        天宝坐在床边,一见"兰儿"哭了,歉意地道:"好兰儿,不是我有意想欺负你,谁叫你一见我就要杀我!不管你愿意不愿意听,我都要把昨天晚上的事和你说清楚."就把如何中了人家的调虎离山计,如何智破"三才四象阵",如何赶走中原一点红燕飞,如何下定决心娶兰儿做老婆然后才上床的事细说一遍.    
        慕容紫这时候才知道原来醉鬼就是救过大姐慕容红的卢天宝,而且现在和自己二姐慕容兰已经有了夫妻之实,可现在哑穴被点不能说话,无法解释其中的误会,只得以柔顺的目光看着天宝,表示自己不会再反抗,希望天宝能解开自己的穴道.    
        天宝一见"兰儿"柔顺的目光,得意得想道:"四爷说得真对!女人一旦处子之身给你了,柔顺得就象只小绵羊."想到胤禛,就想起胤禛让自己今晚和兰儿睡在一起,底下的"小弟弟"就开始不安分起来.天宝昨天刚刚体会到鱼水之欢的那种美妙感觉,今天又喝了一肚子烧酒,就不管三七二十一,吹灭了灯跳进床里.    
        紫儿这时急得直流眼泪,可又毫无办法,只得在心里祈求二姐慕容兰快点回来.    
            
         
         
         
    　　　　


第八部分  第十一章 胤禛误教御女术 天宝醉淫  十三

    十三    
        慕容兰正在悠然自得地自斟自饮,酒店门外传来一阵阵喧哗声,鼻青脸肿的王六探头探脑地走了进来,一见兰儿还在,大声喊道:"大哥,这个鬼丫头没跑."    
        慕容兰抬头看时,一个身材魁梧,长着满脸络腮胡子的大汉走了进来,边走边道:"哪里来的野丫头如此大胆?也不问问这保定城是谁的地盘!"    
        兰儿不用看就知道是入云龙江涛来了,立即拔出宝剑,站了起来.二人的身材实在是不成比例,江涛足足比兰儿高出了一个半头,酒店里的人都暗自为兰儿担心.    
        入云龙江涛大步走上前去,一见兰儿立即一愣,神气十足的脸上马上变了颜色,高大的身躯也似乎矮了半头.愣了一会儿似乎是醒过了神,回手就给身边的王六一个大耳光,骂道:"瞎了眼的狗东西,这位姑娘你也敢惹?"    
        王六的左边脸刚刚被兰儿打完,这一巴掌恰好打在了右边脸上,脑袋立刻肿得象猪头一样,不过倒还对称.    
        王六正被打的"丈二高的和尚——摸不着头脑",江涛开始向兰儿躬身施礼,道:"在下的小兄弟不知道姑娘是虎头大侠的朋友,多有得罪,还望姑娘海涵!"说完,扭身对张四和王六喝道:"都愣着干什么?还不快点给卢天宝大侠的女朋友赔礼道歉!"    
        二人这才知道自己捅了马蜂窝,立刻恭恭敬敬地施礼,说了一些自己骂自己的话,无非是些"罪该万死"、"有眼无珠"之类的陪罪话.    
        兰儿开始时一见入云龙江涛的高大身躯,就有了一种恐惧心理,正在后悔不应该等在这里.江涛说起"虎头大侠"时还一愣,不知道这位"虎头大侠"是何方神圣,什么时候成了自己的朋友?后来才知道原来天宝叫"虎头大侠",心里暗笑江湖人会起绰号.不过见人家对自己心上人如此恐惧和尊敬,芳心里面比蜜还甜,哪里还想计较别的什么,也乐呵呵地和人家讲了一大堆客套话.    
        天宝在保定城门外辱骂直隶总督阿木的事这些天来已经成为保定府里街头巷尾谈话的资料,但只有总督衙门里的少数人见过天宝的庐山真面目.    
        入云龙是保定城里的地头蛇,这类人氏消息最为灵通,衙门里的人又一再嘱咐江涛,冷面王爷胤禛在保定府期间尽量不要惹事生非,特别是不能招惹天宝这个大头小子.    
        天宝搬出总督府后,江涛特意见过天宝,当时天宝正和女扮男装的兰儿在一起玩得高兴,根本没有注意到江涛.    
        天宝在临县城里各以一招击败绝户道士张明德和了因大师,此事一经传出,立即轰动江湖.天宝的相貌也被传得有些力离奇,大多的传闻中天宝都被描述成"头大如斗,眼大如铃",于是就有了"虎头大侠"的绰号.    
        如果天宝仅仅是位武林顶级高手,江涛还不一定能特别害怕,俗话说"强龙不压地头蛇".可天宝这个强龙实在是太强了,强大得无论是官场还是武功都可以轻易地置江涛于死地.偏偏张四和王六这二个混蛋不知道好歹,惹上了这个煞星的女朋友,入云龙江涛怎能不惊出一身冷汗?    
        好在兰儿心里高兴,并不过多地计较,江涛悬在嗓子眼里的心才落了下来,当即要重整酒宴为兰儿压惊.    
        兰儿想天宝这时候可能已经回到了客栈,就极力推辞,道:"江大哥的情意小妹心领了,等这一半天小妹有时间和天宝一起登门拜访,再骚扰江大哥吧!"说完着话兰儿心里甜滋滋地.    
        江涛一听天宝能亲自登门拜访心里就更美了,那可是连知府大人都请不来的人物呀!就千恩万谢地把兰儿送出酒店.    
        天宝是第二次怀里搂着姑娘,以前从来不知道做爱前还有调情这道"工序",也没有爱抚一番就翻身上马.有了昨天的经验,再找那个地方已经是轻车熟路,用不着费什么手脚,单刀直入,直捣龙门.    
        可怜身下的紫儿还是个处子之身,身体既不能动,嘴巴又不能言,默默地忍受着那阵阵撕心裂肺般的疼痛.    
        天宝怕伤害了"兰儿"的身体,点穴时用的是轻手法,慕容紫在阵阵巨痛的刺激下不知不觉中穴道已经解开.只是穴道初解身体仍然麻木,身上又压了个虎狼之躯,身体还不能移动,可却能发出痛苦的呻吟.    
        天宝的"小弟弟"此时正在紫儿的体内横冲直撞,忙得热火朝天,也没有注意到这一变化.    
        等紫儿的身体能动时已经感受到了男欢女爱的妙处,身体酥麻无力,想要反抗又没了力气,更何况这时候反抗已经失去了任何意义,只能任其所为,自己也忍不住发出了欢快的叫声.    
            
            
            
            
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  一

    一    
        白天下了一场透雨,阴云已过,到了晚上,皓月当空,繁星点点,凉风徐徐,不禁令人心旷神怡.    
        刚从酒店出来的慕容兰此刻的心情就如同这朗朗夜空一样,清爽极了.迎着月光,哼着小曲,迈着轻快的脚步,仿佛自己已经拥有了整个世界,就连长空中闪烁的星光也在向自己欢笑.    
        兰儿此时此刻的心情无异于被"被金元宝拌了大马趴——先怒后喜".事实上昨天晚上二人在床上共渡爱河时,天宝就曾经说过要和兰儿终生厮守,只不过兰儿当时酒劲、药劲都没有过去,又正处于精神昂奋状态,没有注意罢了.刚刚独自一人静静地思考,才想起来天宝所言,心态立即发生了很大的变化,似乎酒也醇了,菜也香了,世界上的一切都变得那么美好------    
            
        慕容兰刚离开酒店时,天宝已经下马收工,精疲力竭之后,酒劲也散发了许多,疲倦地躺在床上.    
        慕容紫身心都受到了重创,强忍着巨大的悲痛,默默地下了床.    
        天宝问道:"兰儿,你干什么去?"    
        慕容紫道:"我去找水帮你洗洗."    
        天宝听了心情就象嘴里含了一快薄荷糖,又甜又凉爽,心想:"四爷说得真对!女人有了那么几回,就会变得象小绵羊似的服服帖帖."    
        紫儿下床点亮灯,穿好衣服,轻轻地拔出挂在墙上的宝剑.    
        床里面的天宝借着灯光才发现了床上的斑斑血迹,不由一惊,坐了起来,边穿内裤边想:"怎么还会是这个样子?"    
        外面就有一把锋利的宝剑隔着蚊帐疾刺进来,幸好这时天宝有了一些警觉,立即躲闪,剑锋擦着脖子而过,否则定要血溅床上.    
        慕容三凤的老三慕容紫性格最象男孩,敢作敢为,办事从不拖泥带水,刚刚受了天大的委屈,只有杀了这个大头鬼方解心头之恨!至于杀了会产生什么后果,紫儿才懒得去想它哪!    
        紫儿一见刺出去的宝剑没有着肉的感觉,就知道剑已落空,心想:"这可不是刚刚在房间里,你可以四处乱跑.现在就这么大的一张床,看你还能逃到哪儿去?"也不管什么招式不招式,只管朝床里猛刺.    
        天宝此时坐在床上,想站也站不起来,幸好学了一些石斑蛇的功夫,双臂又练得坚硬如铁,二人之间又隔着蚊帐,剑速相对而言能慢了一些,遇到危急的时候可以用手臂侧击剑身,使得宝剑改变方向以解一时之危.    
        天宝见"慕容兰"真的想杀自己,急得喊道:"兰儿,快住手!难道你疯了?"    
        外面的慕容紫此时怎肯住手,边打边骂道:"瞎了眼的狗东西,今天让你死个明白,姑奶奶是紫凤慕容紫!"    
        天宝这时才发觉二人说话是有点区别,知道闯了大祸,可这时也没有时间多想,只得强打精神忙于应付.    
        二人正在相持不下,慕容兰回到了宾来顺客栈,一进门就问道:"卢少爷回来没有?"    
        慕容兰刚进来时伙计们以为遇见了鬼,全都傻了眼,一听兰儿说话才都如梦方醒,忙答道:"回来了,回来了,现在正在姑娘房间里呢."接着又小心翼翼地问道:"姑娘是什么时候出去的?"    
        兰儿诧异地道:"我一直在外面喝酒,什么时候回来过?"    
        伙计道:"姑娘不是先前回来过一回,还穿了一身紫色衣衫?"    
        慕容兰一听就知道是怎么一回事了,觉得事情有些不妙,也不再和伙计费话,急匆匆地奔向自己房间.    
        兰儿刚一进院,就听到自己房间里的打斗声,进屋看时,妹妹慕容紫正拿着宝剑向床里猛刺,外面的蚊帐已经被刺得千疮百孔,隐隐约约能看到天宝正在里面,问道:"三妹,怎么一回事?"    
        慕容紫见二姐回来了,又惊又喜,百感交集.    
        天宝抓住这一刹那间的机会,抄起床上的被子挡住慕容紫刺来的利剑,逃出床外.    
        兰儿一看只穿着一件内裤的天宝和床上的一摊血迹就什么都明白了,顿时脑袋立即"嗡"地一下子,浑身发抖.    
            
         
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  二

    二    
        慕容紫见天宝跳下床来,就急道:"二姐,先别问!快帮我杀了这个淫贼."    
        慕容兰这时气得连死的心情都有了,心想:"没良心的狗东西,今天我就是死也要抓你一起去!"抽出宝剑就冲上前去.    
        天宝这时候就是想解释也没有机会了,再说这事一时半会的也没法说清楚,心想:"我还是先逃出去再说吧."将手中的被服扔向扑上来的兰儿和紫儿,趁二人挑开被服的瞬间,一个后仰身鱼跃跳出窗外.    
        这时的天宝浑身上下只穿着一块遮羞布,和前些天的绝户道士张明德一样狼狈.    
        二人见天宝掏到屋外,岂肯善罢甘休,全都追了出去.    
        论轻功天宝要甩掉追兵很容易,可这时天宝脚上没有穿鞋子,不敢用力踏实,轻功打了折扣,被二女紧追不放.    
        天宝心想:"按这样追下去,早晚要让人家追上,不如先到总督府里避一避,穿上衣服再说."就往总督府方向逃.    
        后面的紫儿心想:"今天不管你逃到哪儿去,也要将你碎尸万段,方能解我心头之恨!"    
        天宝怕丢人,不肯从大门进去,就从墙外跳进直隶总督府.    
        雍亲王府的侍卫到了后,阿木就把守在外面的一千士兵调回兵营.外面虽然没有官兵把守了,里面的戒备更加森严了.    
        天宝刚跳进总督府就被墙内守护的家丁发现了,皆着月光认出是天宝,吃惊地问道:"卢少侠,发生了什么事?"    
        天宝道:"截住后面的人,千万不要伤了她们!"说完,就匆匆忙忙向里面跑去.    
        这几个护院武功极为普通,只负责放哨报警,抓个小偷什么的,一听天宝让截住后面的追兵,心想:"你都让人家打得光着身子乱跑,就凭我们几块料还想截住人家?"    
        这时兰儿和紫儿已经跃墙进来,护院们一面敲锣报警一面向院内急撤.    
        二女见天宝向院里跑,也顾不得已经进了龙潭虎穴中,径直向天宝追去.    
        再往里追不远,大批的雍王府侍卫和总督府的护卫就涌了出来,将兰儿和紫儿团团围住.    
        报警的护院立即喊道:"卢少侠有令,不得伤害二位姑娘!"    
        众人虽然不敢伤害二女,可二女再想往里追也寸步难行.    
        张五哥听到报警声刚刚跑出门,外面的天宝就急冲冲地跑了过来.    
        五哥见天宝宝的狼狈像,问道:"天宝,怎么了?"    
        天宝嚷道:"别问了,衰死了!快帮我找见衣服穿吧!"    
        张五哥没忘了自己的职责,问道:"四爷哪面的情况怎么样?"    
        天宝道:"和四爷无关,是我的两个女朋友追来了.对了,衣服还是我自己找吧.你快帮我出去看看,可千万别让人伤了她们啊!"    
        五哥听罢也不再多问,匆忙跑了出去.    
        天宝见有五哥出面,这才放下心来.    
        张五哥和天宝的身材差不多.天宝刚穿好衣服,就有侍卫来找,说雍亲王请天宝过去一趟.    
        外面一报警,当值的侍卫就把胤禛住的庭院围个水泄不通.胤禛在睡梦中被惊醒,忙问出了什么事?正好外面的侍卫进来禀报情况,胤禛听说天宝在张五哥那儿就连忙派人去找,这时直隶总督阿木也带着自己的贴身护卫匆匆赶到.    
        天宝见到胤禛的第一句话就埋怨道:"四爷,你给我出的是什么鬼主意?"    
        胤禛听说天宝被二个女孩追得狼狈不堪,就知道天宝一定是按照自己今天下午所教去做,结果把慕容兰给惹火了,可怎么都不明白为什么有两个女孩子?"安慰道:"别着急,慢慢说,到底是怎么一回事?"    
        天宝对胤禛从来没有隐瞒过什么,就把事情的来龙去脉详细地叙述一遍.    
        胤禛听完责怪道:"这个事情怎么能怪我!你都这么大的人了,怎么笨得连个人都分辨不清楚?"    
        天宝这时也觉得有些理亏,嘟囔道:"她们姐俩长得象是从一个模子里倒出来的,我一时半会怎么能分辨清楚?再说了,我今天又喝了这么多的酒,借着酒劲,就糊里糊涂地按你教的做了,谁知道惹出了这么大的祸事!"    
            
            
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  三

    三    
        阿木这些天来已经和天宝混熟了,取笑道:"天宝真有本事,这么一会的功夫就把小姨子搞定了!我看索性全都娶回家算了,反正小姨子有一半也是属于姐夫的,这就叫'肥水不流外人田'."    
        气的天宝恶狠狠地瞪了阿木一眼.    
        胤禛笑骂道:"真没出息,这也算什么天大的祸事?就按阿木说的办,把这两个人全都给我娶回家.你现在已经练了我的神功,还害怕老婆多?"    
        天宝哭着脸道:"四爷,求你别开玩笑了好不好!我现在都要急死了,快点帮我想想办法吧!"    
        胤禛道:"谁和你开玩笑了?多个老婆有什么不好?算了,看你的窝囊样也办不了这事,还是我去替你说吧.你小子就在这儿拉着架子等着娶两个老婆吧."说完也不管天宝愿意不愿意,领着阿木就出去了.    
        慕容兰姐妹俩冲了几次也冲不出包围圈,这时围上来的人越来越多了,知道要想冲进去已经不可能了,索性就站在原地不动.    
        众人因为天宝有话也不敢伤害二人,彼此之间正在僵持不下,张五哥到了.五哥现在是大内侍卫营副统领,正二品武官.众人见张统领大人到了,纷纷让行.    
        五哥走上前去,见一蓝一紫两个妙龄少女正怒目相视,心想:"天宝的两个女朋友长得还真不错,比我的小冬梅还多几分姿色,怪不得天宝舍不得伤了她们!"拱手道:"在下御前一等侍卫张五哥,不知我天宝兄弟如何得罪了二位姑娘?张某人在这里先行谢罪!"说完又是拱手又是鞠躬.    
        张五哥这事办的周到,以天宝的武功要是能打的话早就把这两个小丫头摆平了,还至于让人家追得几乎光着屁股乱跑!一定是天宝做了什么亏心事,没脸见人才躲了起来.五哥来的路上就想好了:"我这个大伯子可不能干那些'背着弟媳妇过河——挨累不讨好'的事."所以一上了就先赔礼道歉,先混个好印象再说.    
        慕容姐妹被围困得进退两难,见众人纷纷让路,就知道来了重量级的人物.姐俩都是见过世面的人,见五哥身穿二品官服,方形补子上绣着猛兽就知道是个二品武官,开始时还以为是直隶提督,就怒目相视.一听来人是张五哥,五哥又彬彬有礼地连陪不是,态度就缓和多了.    
        张五哥是当代一大情圣,少女们心中的偶像.一般人到了张五哥的地位都三妻四妾,外面还有一堆相好的,恨不得把天下所有的女人都纳入胯下.五哥为了一个小荷花,位居高官十几年,连女人的边都不粘一下,假若不是为了报恩娶了小冬梅,可能要保持童身一辈子.如果真是那样的话,可就成了名垂青史的大情圣,什么柳下惠、柳上惠的,连给张五哥提鞋都不配!    
        兰儿和紫儿见是张五哥,都客气地回礼,"小女子姑苏慕容兰","小女子姑苏慕容紫",说完全都偷偷打量着这位遐尔闻名的大情圣.    
        张五哥本是淮扬人氏,家乡离苏州城很近,对江南武林也知之甚详,道:"原来是姑苏三凤中的姐妹.有什么事请到我的住处详谈!"    
        二人这才想起来到这里不是来说客气话的,兰儿道:"张五哥,你是个大好人,怎么和卢天宝这个大淫贼称兄道弟?"    
        张五哥是少女们心中的偶像,"四个惜"有什么话也都爱和张五哥说.通过"四个惜",五哥知道天宝对男女之事知之甚少,还是个童子鸡,道:"你说我兄弟别的什么我都有可能相信,你要是说他是个淫贼,就是把总督府门前的一对狮子说叫唤了,我都不会相信!你们之间一定是产生了误会."    
            
            
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  四

    四    
        兰儿见五哥根本不相信自己的话,又没法说自己和妹妹一天一个全叫天宝给开了苞,顿时哑口无言.    
        紫儿道:"张五哥,你别看大头鬼貌似忠厚老实,心地可坏透了.你是个老实的好人,可千万不要上了人家当!"    
        人群中的"四个惜"见人家把自己的师傅说得一文不值,哪肯善罢甘休!春、花、秋三个小丫头每人一句,小惜月画龙点睛,玩起了三句半.    
        惜春道:"这个世界真奇妙!"    
        惜花道:"女孩半夜不睡觉."    
        惜秋道:"追着男人四处跑,"    
        惜月道:"想要!"    
        "四个惜"以前经常玩这个,配合得天衣无缝,张口即来,引得众人哄堂大笑.气得兰儿和紫儿挥剑向"四个惜"冲出,连人家的毛都没碰到就被侍卫们给赶了回来.众人全都起哄,让"四个惜"再来一段.    
        惜春笑吟吟地道:"两个母老虎,"    
        惜花道:"发情期已到."    
        惜秋双手合一,脸斜靠在手上,道:"躺倒直哼哼,"    
        惜月道:"快操."    
        这回说得更加赤裸裸,众人听得十分开心,笑得前仰后磕.    
            
        慕容姐妹初经人事,脸皮薄的还同小姑娘一般,虽然对"四个惜"恨之入骨,可也无可奈何,只好对张五哥发脾气.    
        五哥也怕"四个惜"说出更难听的话,喝斥道:"'四个惜',不得无理!这两位姑娘是你天宝师傅的朋友."    
        天宝前些天曾经和兰儿提起过"四个惜",只不过兰儿当时对天宝根本没有那个意思,也懒得多问,如今听张五哥说"四个惜"是天宝的徒弟,就来了醋劲,嚷道:"张五哥,你还说卢天宝不是淫贼,谁正经人要这么四个女流氓当徒弟?"    
        张五哥真没法当众解释"四个惜"的出身,说这"四个女流氓"过去是阿木的"攻关丫头",天宝为了就她们才收为徒弟,又怕伤了"四个惜"的面子.一时之间不知如何解释,也被问得哑口无言.    
        兰儿见张五哥被问住了,心里更加怀疑了,骂道:"这个大头鬼,表面上装出一副道貌岸然的样子,背后却养了这么四个马子,还美其名曰什么师徒关系,骗得了谁?"    
        天宝不肯带"四个惜"行走江湖主要是怕人言可畏,"四个惜"对此事一直耿耿于怀,一听兰儿当众这么说,个个义愤填膺,全都来了泼辣劲,也不再顾及二女和天宝之间的关系,惜春先道:"师傅喜欢我们,我们也喜欢师傅,管你们屁事,用得着你们来吃干醋?"    
        惜月接着道:"我们好歹还有个男人喜欢,不象某些女人,想男人想疯了,大半夜里追着男人想要.年龄都不大,干嘛那么着急?"    
        慕容姐妹没法解释为什么追天宝,干吃哑巴亏,气得俏目圆瞪.    
        这时有人高声喊道:"雍亲王爷到!"众人立刻让出一条道来.    
        兰儿和紫儿定睛一看,只见一群人缓缓从内宅里走来.前面四个六品带刀侍卫高举着灯笼领路前行.正中央走着一中年男子,身着团龙蠓袍,石青色的补服,圆形的补子,金龙朝冠上颤巍巍地缀着一枝金花,腰间丝带上饰着十颗东珠,面色威严凝重,气宇轩昂,不用说就知道是雍亲王胤禛.    
        胤禛左边走着一清瘦老者,红色珊瑚顶带,九蠓五爪的补服,蠓袍的补子上锈着一只栩栩如生的仙鹤.慕容姐妹都是识货之人,一见来人身上的一品官服,就知道此人是直隶总督阿木.    
        胤禛的右面是一个胖大的和尚,肩上扛着一个硕大的禅杖,精光光的大脑袋在灯光下闪闪发亮.如果是在外面遇到此人,兰儿和紫儿一定以为是自己舅舅了因大师来了.二女虽然不认识性因大师,但能使用这么重的禅杖作为兵器,无疑也是内外兼修的武林高手.    
        三人后面紧跟着德愣泰,赵得胜等一群侍卫.    
        胤禛在众人的簇拥下走上前去,众人纷纷躬身施礼.    
        阿木见只有兰儿和紫儿纹丝不动,喝道:"见了雍亲王爷还不快点叩拜?"    
        兰儿和紫儿这时都早已经把生死置之度外,全都倔强地昂首挺立.    
        胤禛见慕容姐妹杏目圆瞪,樱唇上翘,白晰的小脸绷得紧紧的,一副凶狠狠,恶煞煞的样子就有些好笑,心想:"这慕容三姐妹长得真像,也难怪天宝这傻小子分辨不出来!不过天宝能有这么凶的老婆管着也是件好事."朝阿木摆了摆手,道:"这么凶干什么?别把人家女孩子吓坏了."说完,和蔼地问道:"令姐慕容红现在身体可好?"    
        兰儿和紫儿先是被问得一愣,立即想起来在太行山里一定是胤禛和天宝一起救的红儿,都心存感激之情,态度也温和了许多,微微一福,道:"多谢雍亲王爷对家姐的救命之恩!"    
        胤禛摇首道:"是天宝救了令姐,与我没什么关系,我只不过是替天宝把把风罢了.二位姑娘既然来了,不如到我的馆舍一叙!"    
            
            
            
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  五

    五    
        慕容紫道:"我们只想找卢天宝那个淫贼算帐,四王爷要是能把他交出来我们立即就走."    
        张五哥这时走到胤禛面前,把刚发生的事情向胤禛做了介绍.    
        胤禛沉吟片刻,道:"其他人还是各负其责吧.'四个惜'和你们几个留下来就行."    
        阿木知道胤禛有些话不便当众说,挥挥手让众人离开,只留下了"四个惜",张五哥和性因大师.    
        等其他人都离开后,胤禛道:"二位姑娘一定知道我和天宝的关系非同一般,可我胤禛贵为亲王,又是出了名的冷面王爷,几十年办差一向是公私分明,不徇私情.先今在场的所有人都是证人,张五哥又是出了名的大好人.二位姑娘有什么冤屈只管说,如果天宝真的象你们所说的那样是个淫贼,我决不护短,定要替你们找回公道!"    
        兰儿和紫儿一则有些话没法说出口,二则当时气昏了头,不顾一切追了进来,一时不知从何说起.姐妹俩你看我,我看你,谁都不言语.    
        胤禛见二女面露窘色,知道姑娘家脸皮薄,有些话不便说出口,道:"好,既然你们不说,让'四个惜'先说!'四个惜',既然已经涉及到了你们,你们也不要顾及什么,只管把你们和天宝之间的关系说清楚就行了."    
            
        惜春就把自己的工作性质,如何陪天宝喝酒,如何想炖童子鸡,如何拜师学艺详详细细地说了一便.    
        等惜春说完,胤禛又道:"惜春说的话二位姑娘可能不会相信,我却百分之百地相信,因为在昨晚之前天宝还是个处男."    
        兰儿当即想起来昨晚天宝在床上的笨拙表现,当时自己欲火焚身,急得要命,二人都未曾经历过人事,费了九牛二虎之力才如愿以偿,因而怀疑天宝和"四个惜"之间有染确实没有道理.道:"我承认错怪了'四个惜',可她们当时说的话也太难听了!"    
        张五哥道:"'四个惜'虽然有些不对,可她们也是出于对师傅的爱心,情有可原------"    
        胤禛向张五哥摆了摆手,道:"'四个惜'的问题现在已经是无关紧要.张五哥,你再把你今天和天宝拼酒的事情和二位姑娘说一说."    
        张五哥就把今晚和天宝及性因大师拼酒,以及后来二人结为异姓兄弟的经过说了一便遍,最后五哥道:"我们兄弟二人都喝了七斤以上的白酒,是有些超量了."    
        张五哥刚说完,胤禛就道:"令姐慕容红前些天我见过,现在又见到了你们姐妹.说实在的,就是我没有喝多,再见你们几次也分辨不出来谁是谁,你们姐仨长得比一般的孪生姐妹像多了!"    
            
        兰儿和紫儿经常被人家认错,已经习以为常,知道胤禛这话没有虚假成份,全都默默不语.    
        胤禛又接着说道:"我问过天宝,天宝说当时和紫儿姑娘闹了很长时间,紫儿姑娘也没有提及自己不是兰儿姑娘,所以天宝也不知道兰儿姑娘还有个妹妹,一直以为是兰儿姑娘就点了穴道."    
        兰儿一直没有时间问紫儿事情的详细经过,听胤禛这么一说,当即扭头去看紫儿.    
        紫儿委屈地道:"我一直以为是哪个醉鬼无理取闹,谁知道他就是卢天宝.就算我知道他是卢天宝,也不知道他和二姐是什么关系.等我明白过来,早就被点了穴道,不能说也不能动了."    
        胤禛歉意地说道:"今天之所以发生了这么令人不快的事情,全都怪我!如果我今天上午不教天宝那么多的怪招,晚上又让他们拼酒的话,就不会出现这种令人尴尬的场面.在这里我先向二位姑娘陪罪了!"说完揖了揖手,又说道:"不过好多事情都是冥冥之中早已住定的事,假若在房间里的是兰儿姑娘的话,我想一定完全会是另一种情景!"    
            
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  六

    六    
        兰儿听了不由得脸一红,假若是自己的话,此时一定在和天宝恩恩爱爱,卿卿我我,说不定这时候正重上巫山,再渡爱河.    
        胤禛是过来的人,一看兰儿的脸色就知道兰心里所想,趁热打铁,道:"现在大错既然已经酿成,就是立刻杀了天宝也只能解二位姑娘一时心头之狠,与事无补.人死不能复生,一旦二位姑娘清醒过来,将会追悔终生!因而希望二位姑娘冷静下来,大家坐在一起想个万全之策."    
        阿木在一旁添油加醋,道:"我看最好的解决办法就是二位姑娘一起嫁给天宝.天宝是年轻一代的骄娇者,也不辱没二位姑娘的身份."    
            
        问题提出的太突然,二女先前都认定天宝个淫贼,根本没有考虑二女共伺一夫的问题.阿木刚说完,二女全都恶狠狠的看着阿木,吓得阿木赶紧闭严嘴巴.    
        胤禛见二女一时半会儿不会转过这个弯,知道再多劝反倒无益,道:"二位姑娘不要因一时冲动毁了终身.回去好好考虑考虑,反正天宝也跑不了,到时候如果找不到天宝,你们可以到北京城雍王府里向我要人!"    
        二女知道在这种情况下要杀天宝已经没了可能,二人商量了一会儿,紫儿道:"我的家人现在住在城南十里外的刘庄,我们先回刘庄见我们的父母.卢天宝的义父也住在那儿,您让他明儿一早去刘庄见他的义父,过期不候!"施完礼转身就走.    
        阿木忙道:"二位姑娘稍候!现在城门早已关闭,我派两个人护送二位姑娘出城."    
        紫儿对阿木的印象不好,也没客气,干脆地道:"不必!这小小的保定城还困不住我们."说完和兰儿连袂而去.    
        气得阿木在后面嘟嘟囔囔也不知道说些什么.    
        太行医隐贾平的朋友叫刘义,江湖上人称"小孟尝",武功虽然一般,人却极为侠义好客.今天在路上偶然遇到贾平,二人又好久没有见过面了,怎肯让好友过门不入?特别是还有江湖上赫赫有名的慕容世家掌门夫妇,自然是杀鸡宰羊忙得不亦乐乎.    
        慕容一家已经多日没有好好休息了,现今一切平安无事,又派紫儿去了保定城,也乐于在此享受一番.    
            
        到了亥时,酒宴已经准备就绪,众人全都洗过了热水澡.    
        酒过三巡,菜过五味,彼此之间已经有些熟悉了,说话也就随便了许多.    
        小孟尝刘义知道贾平是特意为天宝和红儿的婚事而来,有意作个月下老人.天宝这时已经是轰动武林的少年英雄,虎头大侠的称号在保定附近地区更是遐尔闻名,妇孺皆知,能为天宝作媒当然也是一种荣耀.    
        见大家酒喝得高兴,刘义站了起来,道:"慕容大哥,二位夫人,现今有件大喜事,趁大家高兴,我就提一提."    
        红儿一听就知道事关自己的终身大事,血往上涌,心砰砰乱跳.    
        慕容天山忙让刘义坐下说.    
        刘义坐定后,道:"我贾大哥一生没儿没女,自幼就把虎头大侠卢天宝当成亲生儿女一般看待.如今天宝父母双亡,天宝的终身大事就由贾大哥夫妇作主.红儿在贾大哥家养伤阶段,他们夫妇二人十分喜欢红儿,有意让天宝和红儿永结百年之好,不知慕容大哥一家意下如何?"    
            
        红儿参与了截杀四阿哥胤禛的行动,慕容天山知道后十分恼火,虽然红儿黄鸬绞裁醋饔?可刺杀胤禛的罪名实在太大,这件事一旦官府追究起来,全家都难逃其责.红儿的一切已被天宝所知,天宝和胤禛之间又有一种特殊的关系,能嫁给天宝无论是对红儿还是对慕容世家来说都是一件大好事,更何况慕容天山也实在不愿意女儿整天跟着白氏兄弟瞎折腾.对于这件婚事,慕容天山心里倒是百分之百地满意,可这件事情还没有跟二位夫人和妹妹慕容天香商量,就用目光询问三个女人.    
        大夫人刘胜男,二夫人王倩和慕容天山一个心思,只因为小姑子慕容天香和天宝的父亲有些过节,不知道慕容天香能否想得开,全都用眼光看着慕容天香.    
            
            
            
            
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤 七

    七    
        女霹雳慕容天香当年一怒之下出家为尼,毕竟不是心甘情愿地皈依佛祖,所以一直就尘缘未尽,虽然不能象了因和尚那样在大庭广众之下就酒肉穿肠过,可一旦谗了的时候,回慕容山庄犯犯戒律也是常有的事.好在所居住的尼姑庵离家不远,慕容世家又是庵里的大施主,主持师太只好睁一只眼,闭一只眼,并不过多干涉.    
        毕竟这滚滚红尘太迷人,让饮食男女完全没了七情六欲实在太难,用天香自己的话说:"------佛祖释迦牟尼当年割肉喂鹰固然是义举,可一只鹰能吃多少?如果当时佛祖遇到的是一群饥饿的狮子,恐怕佛祖早就逃之夭夭了!所以无论是佛还是人都有私心."    
        慕容天山喝令天香不许胡说,天香振振有词地说道:"别人苦修是为了羽化成仙,我来世只想当个普普通通的女人,干嘛一定要六根清静?女人成仙又有什么好处!天上的男人更差劲了."    
        刘胜男诧异地问为什么.    
        天香道:"天上的男人要是好的话,七仙女为什么要可怜巴巴地下凡来找董永?"    
         一席话说的众人全都哈哈大笑,气得慕容天山以后再也不管天香的事了.    
        不过慕容天香毕竟是出家人了,也不好象过去那样在大街上风风火火.参佛颂经,孤拌青灯的时候久了,脾气比以前好了很多,为人处事也能从好处着想.    
        慕容天香和卢威谈恋爱时曾经说过,如果自己以后生个女孩,名字里一定要有个"香"字,如果是男孩的话,名字里就要有个"天"字.慕容天香是卢威的初恋,对天香出家为尼一事,卢威一直耿耿于怀,为了表答对天香的歉意,拐弯抹角地在自己儿子名字里加了个"天"字.这件事是两个人之间的秘密,所以天香一听卢天宝的名字心里就舒服多了,暗自感谢卢威不忘旧情.    
        慕容天香见众人的目光都瞅着自己,道:"看我干什么,贫尼已经是出家人了,这等俗事就由你们自己解决吧!"    
       天香出家后,慕容山庄的事都得经过天香同意才行,所以慕容天山和二位夫人听完全都一愣,既然天香对此事不发表意见,就表示并不反对这门亲事,天山就代表红儿的长辈表示同意.    
        红儿见事情办的如此顺利,心中暗自窃喜,腼腆地向贾平施了大礼.    
        天宝正如热锅上的蚂蚁一般,在屋里团团转,见胤禛等人回来了,迫不及待地问道:"她们俩人走了吗?"    
        胤禛见天宝六神无主的样子就来气,没好声地反问道:"不走我能回来吗?"    
        天宝见胤禛脸色不好,以为又发生了什么不愉快的事,小心翼翼地问道:"她们没有受伤吧?"    
        胤禛气得问道:"你怎么不关心、关心我?"    
        天宝讪笑道:"就凭她们的武功还能伤着你!"    
        胤禛道:"既然她们武功不好,你为什么还让她们追得光着屁股满大街跑?"    
        天宝被问得满脸通红,嘟囔道:"谁光屁股了?我不还穿着一条内裤嘛."    
        胤禛道:"你这孩子,要多笨有多笨!怎么连人家姑娘是不是处女都搞不清楚?"    
        天宝道:"处女脸上也没贴帖,我怎么能分清楚!"    
        阿木淫笑道:"不是天宝笨,是天宝的小弟弟太笨了."    
        天宝见人家越说自己越糊涂,索性不再言语了.    
        胤禛贵为亲王,费了九牛二虎之力,好言好语地说了半天,也没有把二个媳妇给天宝说来,心里非常窝火,朝天宝发了一顿脾气后,心情舒畅了许多,见天宝红着脸不敢说话,心就软了,道:"算了,别上火了!该解释的我都替你解释明白了,这两个丫头都是聪明人,回去想明白就好了.你义父贾平正和慕容一家人住在城南刘庄,让你明天早晨去一躺."    
        天宝一听贾平也来了,立即想起了慕容红,知道一定是干娘叶平儿多事,想把慕容红嫁给自己,否则义父贾平没有重要的事情不可能轻易离开干娘.一想到现在又多了一个慕容红,天宝的脑袋涨得要多大有多大!"    
        胤禛见天宝愁容满面,问道:"你义父来了有什么不好,把你愁成这个样子?"    
        天宝哭叽叽地道:"又多了一个,这回麻烦可就大了!"    
        胤禛听了也想起了慕容红.    
        阿木和张五哥不知道怎么一回事,就追问又多了个什么?    
        胤禛就把天宝在太行山里救慕容红的事讲述了一遍,说完对天宝道:"有什么麻烦的,大不了把姐仨全娶过来,老婆谁还怕多?"    
        阿木刚才受了紫儿的气,最是不希望天宝娶紫儿,冷笑道:"老婆当然是越多越好了,可有谁要是娶了三个长得一模一样的老婆,那纯粹是个大傻瓜!"    
            
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十章 破奇阵以怪对奇 救娇女初试神功  八

    八    
        阿木在胤禛面前一向是唯唯诺诺,突然间说出和胤禛意见相左的话来,不能不令人吃惊.    
        阿木不慌不忙地问道:"天宝,你要在酒店里看见有人面前只摆了三盘同样的菜,你是不觉得这个人有点傻?"    
        天宝想了想,决得这个人是有点傻,就点头称是.    
        阿木道:"娶三个长得一样的老婆和吃三盘同样的菜是一个道理,因为你这三个老婆是'卵子皮熬汤——一个鸡巴味'"    
        阿木的话虽然有些粗鲁,可比喻的却恰如其分,连一向不喜欢开粗鲁玩笑的胤禛也忍俊不禁大笑起来.    
        张五哥笑完后道:"天宝,听四爷的,还是全都娶过来吧!要不然你总是糊里糊涂地分不清人,干完后就是人家姐妹愿意,你的'连桥'也会找你拼命."    
        一席话又把几个人说得哈哈大笑,只有天宝一人气得直跺脚------    
        兰儿和紫儿离开保定城,刚到了没有人看到的地方,紫儿说了一声:"二姐,我对不起你!"就抱着兰儿大哭起来.    
        此时兰儿的心里更苦,也不由得泪如雨下.    
            
        小孟尝刘义的府里正喜气洋洋,慕容世家不但躲过了一劫,而且还得到了一个乘龙快婿,正所谓"因祸得福",岂不快哉!    
        没有什么比家里人对意中人满意令慕容红更开心了,刘义也跟着凑热闹,非让红儿给干公公贾平磕头.红儿扭扭捏捏地磕完后,刘义又说不够标准,还要重新磕才行.    
        大家正闹得热火朝天,兰儿和紫儿回来了.    
        兰儿和紫儿这么晚回来本来就让众人感到惊讶,二人的眼睛又哭得象桃似的,一看就知道出了祸事.    
        慕容天山一家人回到自己房间,兰儿哭着把所发生的事情述说一遍.    
        红儿刚刚还满心欢喜,心比蜜甜.这会儿心里苦得就象抹了黄连,还没等二妹说完,捂着脸哭着跑了出去.    
        实际上现在心里最苦的要数慕容天山了,"不孝有三,无后为大".本来已有六百年历史的慕容世家就要断送在自己手来了,原指望从哪个女儿那里要一个男孩,改姓慕容,总归还有慕容家族的血统,把慕容世家延续下去.现在三个女儿,两个和天宝有了夫妻之实,剩下一个也差不多少.先不说是非曲直,就是从卢氏五代一脉相传这一点看,甭说想从卢家手里要个男孩呀,就是卢家自己的香火能否延续下去都成问题!所以即便卢天宝是天下最伟大的男人,自己也决不会把三个女儿全都嫁给卢天宝,这一点是毫无疑义的.何况一连发生了这么多的巧合,是不是这小子从中搞鬼还不好说哪?想道这里,慕容天山对两个女儿说道:"你们先别哭了!在事情真相没有搞清楚之前,谁也别谈婚嫁问题------就从兰儿出事的那天晚上查起.哼,慕容世家的女儿也不是随便就能让人家欺负的!"    
        大夫人刘胜男和了因大师是亲兄妹,红儿又是了因大师一起去的临县城,出了这么大的事连了因大师的影子都看不着,气得刘胜男大骂哥哥是个混蛋.二夫人王倩骂天宝,慕容天香骂中原一点红燕飞,屋里顿时乱成了一锅粥.    
        慕容天山此刻的心情本来就已经烦躁万分,被众人吵得头昏脑涨,爆燥地喝令众人住嘴.    
        天山平日里温良恭俭让,很少发脾气,众人和天山在一起生活了一辈,从来没有听过天山用这种语气说话,全都诧异地看着天山.一看天山双目赤红,知道这回天山是真的急了,都知趣地默默不语.    
            
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  九

    九    
        第二天吃过早餐,天宝独自一人来到了刘庄.胤禛怕天宝出现意外,令张五哥等大内高手在庄外接应.    
            
        因为贾平是天宝的义父早晚要知道天宝和兰、紫二女之间所发生的事情,今天一早,慕容天山就事情的全部经过直言不讳地告诉了贾平.    
        贾平做梦也没有想到事情会搞成这个样子,也不知道如何是好,只是不断地向慕容天山道歉.    
        慕容天山不愧为"君子剑"的称号,为人一向光明磊落,直接了当地道:"如果事情的真相真如胤禛和卢天宝所说,我也不会怪罪天宝这孩子,只是婚事暂且免谈.如果卢天宝在其中做了什么手脚,我慕容世家不惜和朝廷作对,也要和亲朋好友一起追杀这小子!"    
        慕容天山这么一说,贾平反倒是定下心来.天宝是在贾平眼皮底下长大成人的,对于天宝的人品现在已经没人比贾平夫妇更了解了,道:"慕容大哥请放心,如果真是天宝干的坏事,不用慕容大哥招集他人,我贾平就亲自手刃了这小子!"    
        慕容天山问道:"你对卢天宝的功力了解不?"    
        贾平道:"当然了解了!慕容大哥问这些干什么?"    
        慕容天山道:"按你所说,卢天宝泻了元气后应该功力大减才对.可据兰儿和红儿所说,这小子现在的功力仍然高得吓人,我想这里会不会有什么圈套?"    
        贾平想了想,道:"我想不会吧!卢威当年和我提这事时,我们之间是病人和医生的关系,不应该对此有所隐瞒.我妻子和他们亲如一家,和我结婚后也多次说过这件事情."    
        慕容天山沉思片刻,道:"难道这小子原来的功力比独臂神尼还高?"    
        贾平十分肯定地说道:"天宝的功力我知道,应该和了因大师相差无几,绝对不会达到独臂神尼那种高度!也许会另有奇遇,等他来时我问问他."    
        慕容天山道:"等一会儿我让红儿姐妹仨和他动手,你一看便知道情形如何."    
        贾平点头表示赞同.    
        按照事先的布置,天宝一到就被请进了刘府的后花园.    
        因为事关红儿姐妹的名节,自然是知道此事的人越少越好,所以就以相互印证武功的名义没有邀请刘义参加.    
        江湖人彼此之间印证武功最忌讳有人观看,刘义自然明白这些,只和天宝客气了几句就知趣地走了.    
        刘义刚走,天宝还没来得急和贾平说几句贴心话,慕容氏一家人就全到来.    
        贾平逐个向天宝介绍,只有慕容天山还客气地点点头,其他人全都寒着脸默默不语.    
        介绍完几个长辈后,贾平道:"慕容世伯想看看你的武功,你下去和慕容三凤比划几下,可千万不要伤了她们啊!"    
            
        天宝第一次见到慕容三姐妹在一起,红、蓝、紫三种颜色分明,倒也好分辨.假若是都脱光了以后,天宝肯定还是无法辨别清楚.    
        慕容三凤大概昨晚都哭了一夜,双眼红肿,面色憔悴.    
        天宝一生只有和这三个女孩有过肌肤之亲,却个个都成了眼前这副样子,心里难过得直想掉眼泪.    
        慕容三凤见了天宝,红肿的双眼冒出了愤怒的火花,心里都狠不得立即将天宝碎尸万段.特别是紫儿,好端端的一个女孩子,还没有尝到被爱的滋味,就被天宝强行夺去了童贞,见到天宝就怒火万丈,刚一下场手中的宝剑就毫不留情地劈了过去.    
        红儿和兰儿见妹妹已经动了手,也都娇喝一声,手中宝剑径直向天宝刺去.    
        天宝见三女全都摆出了一副拼命的架式,不敢大意,拔出游龙剑全力抵挡.    
        以天宝现在的武功,如果全力对付慕容三凤,自然是游刃有余.可天宝一则心里有愧,二则打哪个都心疼,只好只守不攻.    
        慕容红性情温和又顾及天宝救命之恩,出手时还稍留余地.其他二女招招夺命,剑剑追魂,完全是一套不要命的打法.    
        转眼之间五十招已经过去了,旁边观战的慕容天山问道:"贾神医,你看这小子的功力是否减弱了?"    
        贾平摇了摇头,道:"这可就奇怪了,天宝的武功好象进步了许多!"    
        贾平哪里知道,天宝这半个月来连打了几场硬仗,实战经验和自信心都增强了很多,自然是不能和过去同日而语.    
            
            
         
         
    　　　　


第九部分  第十二章 双娇夜闯总督府 虎侠刘庄会三凤  十

    十    
        女霹雳慕容天香见天宝只守不攻,慕容三凤联手打了近百招都没有碰着天宝一根毫毛,就觉得有些丢人,听贾平说天宝的武功比过去只强不弱,以为卢氏内功泻了元气后会功力大减全是骗人的鬼话,就上来了火爆脾气,不再顾及自己长辈的身份,挥剑攻向天宝.    
        同样是追风剑法,到了慕容天香的手里立即威力大增,十几招后天宝就连遇险招,急得贾平大声喊叫道:"天宝,赶快出招!要不然你就没命了."原来贾平也看出来除了红儿外其他人都想杀了天宝.    
        天宝越打越窝火,三个小的自己都和自己有一腿舍不得打,后上来个老的是老爸的初恋情人更不能打,打来打去只有自己是挨打的命!气得把手中的游龙宝剑一丢,道:"慕容姑姑,你是我的长辈,我不能和你动手."    
        其她人见天宝放弃了抵抗,不由一愣,都住了手.只有紫儿最恨天宝,手中的宝剑仍然径直向天宝的心窝刺去.慕容天山急令紫儿住手,紫儿才极不情愿地停了手,恨恨地看着天宝.    
        天宝谢过慕容天山后,凛然道:"慕容世伯,我知道我罪责难逃.今天我来这里只有两个目的,一是见见我义父,二是向你们全家请罪,顺便求慕容世伯给我一些时间,因为我早就答应过四爷,一定要把他安全地送回北京城.等我完成了这个心愿后,我自己到慕容山庄再次请罪,到时候要杀要剐悉听尊便."    
        天宝这番话既义正严词又开心见诚,把过错一人承担.人心都是肉长的,女孩子的心更软,慕容三凤你看我,我看你,全都把宝剑插入鞘中.    
        慕容天山道:"卢天宝,我们慕容世家也不是不讲道德的人家!这次让你来主要是想求证两件事情.第一,你们卢家的内功是否象你所说的那样?这个问题关系到上一代的恩怨.第二,前天晚上你去了哪里,为什么刚好在那个时候赶回来?"如果事情的真相真如你所说,你既救过红儿又害了紫儿,我们之间恩怨两消.以后的事要靠各自的缘分."    
        等慕容天山说完,贾平把天宝喊了过去,问道:"天宝,你的武功不但丝毫未减好象还增强了许多,到底为什么?"    
        天宝见慕容世家的人全以不信任的目光看着自己,为难地道:"义父,我修炼了一种内功,正好能祢补我家内功心法的缺陷.因为这件事情关系重大,具体是怎么一回事我不能和你详谈!"    
        江湖上的各门派,都对本门派的武功采取了严格的保密措施,以防外泄.打听他人武功来历已经成了江湖大忌,天宝不说也在情理之中.何况这件事情只关系到卢威的声誉,和天宝本人关系不大.    
        慕容天山虽然将信将疑,可也不好再多问.    
        贾平道:"你再把前天晚上所发生的事情讲给慕容世伯听听!"    
        天宝就把如何见到自己房间里留的信,如何中了人家的调虎离山计,如何智破三才四象阵,如何救了兰儿的经过原原本本,详详细细地叙述一遍.    
        众人把天宝的话和兰儿所述相互印证,都觉得天宝说的是真话.    
        曹仁父的计谋本来天衣无缝,只可惜燕飞临时起了淫心,否则天宝的话鬼才能相信!    
        慕容世家的人听完后全都骂曹仁父和白氏兄弟阴损毒辣,依照慕容天香的主意,要立即找三人报仇.    
        慕容天山到底是个老江湖,考虑问题比较周全,道:"现在就是找到了曹仁父等人,他们也不会承认.只有卢天宝一人作证,别人也不会相信,弄不好人家还以为我们有意冤枉他们呢."    
        慕容天香恨恨地道:"那这件事情就这么算了?"    
        慕容天山沉思片刻,道:"现在问题的关键看能否抓到中原一点红燕飞.按天宝所说,燕飞的内伤非常严重,没有能力翻跃保定府的城墙,现在一定还留在保定城里养伤."    
        之所以发生这么多的误会,全由燕飞引起的,天宝就主动请樱去抓燕飞.    
        慕容天山现在不愿意和天宝掺合在一起,而且心里早有了查找燕飞下落的最佳人选,就婉言谢绝了.    
        天宝一离开刘府,就见到了在村口焦急等待的张五哥等人.五哥告诉天宝,如果天宝再晚一刻钟出来,众人就要冲进刘府要人了.    
        天宝边走边把在刘府里面发生的事情和张五哥讲了一遍.最后天宝道:"等这段时间忙完,我就到姑苏慕容山庄,无论如何也要对得起慕容世家!"    
        张五哥问怎么才能对得起慕容世家.    
        天宝这时候还没有想好这个问题,就陷入了沉思中.    
         
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌  一

    一    
        次日早晨,保定府北门一带戒备森严,因有重要人物要从此通过,过往行人都不得不绕道而行.    
        巳时刚过,胤禛在众人的簇拥下离开了直隶总督府.虽然督、省、府三级衙门的众多官员并没有要求送行,可有谁肯白白错过这大好机会,都主动加入了送行的行列.    
        一行人浩浩荡荡地离开了保定城,直到十里接官厅才依依惜别.当然这里有些人表面上虽然装出一副依依不舍的样子,心里却巴不得胤禛早点进入鬼门关.    
        本来依胤禛的想法,京保之间也就三天路程大多是平原地带,根本用不着派兵护送,何况现在虽然比来时少了赵氏双雄,却多了天宝和张五哥等六大高手,实力大增.可张五哥和天宝等人知道对头既然跟了过来,就决不会轻易善罢甘休,为了保险起见坚持让阿木派二千骑兵护送.    
        胤禛一则不愿意给人留下胆小的口实,二则人马多了难免要滋扰地方,而且还要影响行进的速度,就坚决反对.最后大家达成了妥协,由阿木派一千骑兵护送胤禛返京.    
        离徐水县沙河镇十里远处坐落着一深宅大院.院主人杨万田原是一四品京官.在北京城里四品官员也算不样什么了不起的人物,用十三爷胤祥的话说:"------比永定河里的王八都多!"    
        可这个姓杨的官不大位置好,在内务府掌着钱财大权.内务府管理皇宫和及所有禁宫禁苑的一切事物,保定府又是个出太监的地方,杨万田和那些大小太监都是乡里乡亲的十分要好.    
        这样一个重要的人物自然要被八爷党看中,八阿哥胤禩亲自出马,千方百计地笼络.杨万田能靠上八爷党这座大靠山当然也十分高兴,就投桃报李,在太监里为八爷党发展了许多成员.一来二去自己也成了八爷党的重要份子.    
        靠上了八爷党这棵大树后,杨万田自然不肯再当过路财神,内务府里的银子没少进杨万田自己的腰包.    
        胤禛先前就听说内务府财务管理混乱,兼管内务府后特意从户部调来多名财务高手到内务府查帐.可这些玩算盘的人都知道杨大人是个手眼通天的人物,有受了八爷党的贿赂,有谁肯真的去查?查来查去也没有什么结果.恰好杨万田的老爹去世,杨万田借此机会回乡丁忧去了.    
        胤禛此时已经兼管了吏、刑、户三部,还领着内务府和侍卫大臣,几乎管着半个大清国,也实在没有时间为了一个四品官员牵扯太多的经历,杨万田一走,事情就不了了之.    
        三年丁忧期过后,杨万田见胤禛还当着内务府大臣,哪里还敢回去?反正银子早已经捞足了,索性辞官不作在家乡当起了富翁.    
        黄赛愉这次截击胤禛的地点选定在离沙河镇和杨万田家都有近十里路程的沙河桥附近地区.之所以选定这一地区,除了沙河镇离保定城和北京城两地都比较远,徐水县知县又是自己人外,另一个重要的原因是参加这次行动的人很多,必须有一个可靠的落脚点.    
        沙河镇是个小镇,一下子来了上千号人必然引起轰动,可这近千人藏在杨府的巨宅里却不显山不露水的.    
        有了这块藏身宝地,沙河镇附近的人还真就不知道一向安静祥和的沙河小镇来了这么多的江湖风云人物!    
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌  二

    二    
        按行程安排,胤禛一行人第一天住宿在离保定不足八十里的徐水县城.第二天走得远一点,在高碑店宿营.第三天行程最长,反正已经到了京城附近,走些夜路也没有什么关系.    
        第一天到了徐水时,天色还早,打前站的人员早已将一切安排妥当,所有的事情都非常顺利.因为第二天还要早起,众人都早早就睡了下来.    
        第二天太阳刚刚出来,众人就起来吃饭,因为要赶在上午凉爽时多走些路,士兵们都被通知多吃些.早饭过后,大队人马踏着晨露,迎着朝阳,离开了徐水县城.    
        沙河属于季节河,虽然河床很宽,可只有洪涝之年河水才能真正流满河床,每到枯水季节河里干脆一点水都没有.虽然现在是丰水期,可今年干旱少雨,一里多宽的河床仅有一半流淌着河水.尽管如此,沿河两岸晨雾也要比其它地方浓得多.    
        沙河桥北有一片原始森林,过了林子再走六里多路,就是沙河镇.    
        晨时未到,大队人马就已经到了离徐水县城三十多里远的沙河桥.附近星星落落地坐落着几户农家,河面上烟波缥缈,晨曦正随着河水的波涟在河面上闪烁、跳跃,阵阵清风送来林中的草木香气沁人心脾,令人心旷神怡.    
        胤禛深深地吸了一口清新空气,喟叹道:"唉,到了北京再想吸这么美的空气可就难了!"    
        胤禛这话有感而发,是双关语.张五哥等在官场上混的人都知道这话里的另一层含义,只有天宝傻乎乎地道:"四爷要是喜欢新鲜空气,不如搬到我们猎户屯去吧!"    
        胤禛白了天宝一眼,又默默地想着心事.    
        天宝平白无故吃了个白眼,心里很不舒服,恨恨地想:"不去就不去呗!你以为谁欢迎你去哪?你这个艾老四走哪儿都有人要杀你,到了猎户屯肯定也把猎户屯搞得乌烟瘴气!"    
        这时候胤禛的中军已经全部过了桥,殿后的近四百名骑兵正在桥面上挺进.突然间一声炮响,随着一阵阵震耳欲聋的呐喊声,各种暗器漫天飞舞,森林中冲出了大批的黑衣人.清军猝不及防,死伤严重,陷入了混乱状态,很快就被分割成三段.    
        一等侍卫德愣泰曾经两次跟随康熙皇帝远征回疆,实战经验丰富,混战中大声喝道:"都不要乱,快保护四爷冲向河滩!"    
        众人这时都有些惊慌失措,失去了主见,也不管对错,由天宝和张五哥开路,一齐杀向河滩.    
        德愣泰的想法肯定没有错,在如此混乱的状况下,只有找到一块开阔地才能更准确地了解敌情,况且清军是正规军,平日训练有素,最擅长阵地战.只可惜大部分的清军已经被拦截成前后两截,跟过来的清军不足二百人.    
        众人到了河滩,前面的沙河挡住了去路,不知道河水有多深,没人敢泅渡,河滩上也一片混乱.    
        清军还立足未稳,后面的人就追了上来.天宝刚才已经见到了了因大师和绝户道士张明德,混乱中没有发现其他人,这会儿才发现以前见过的白氏兄弟、太行四霸、张明德的四大弟子、江南八侠的老五曹仁父、假般妓女秋艳的吕四娘等人全都追了过来.追兵中还有许多天宝不认识的人,不过一看人家的气度和举止就知道不是寻常之辈.    
        天宝喝道:"大家赶快布阵,保护好四爷!我们先抵挡一阵子."就和性因大师等人迎了上去.    
        追兵见天宝等人主动迎上前去,就在相距五、六丈的地方停了下来.    
        天宝在刘庄时已经知道秋艳是吕四娘所扮,见了吕四娘就气不打一处来,责骂道:"吕四娘,你这个小婊子,亏你还号称侠女,连自己好朋友都要害!"    
        吕四娘并不知道曹仁父等人谋害慕容兰,以为兰儿真的去太行山找姐姐红儿去了,虽然不知道天宝说的好朋友是什么意思,可毕竟扮婊子不是什么好事,被天宝骂得满脸绯红.    
        曹仁父最怕了因大师知道事实真相,很怕天宝提起这件事情,马上抢过话头,道:"大头鬼,上次在保定府里让你侥幸逃了,看这回你还能逃到哪里?来,我给你介绍几个好朋友------"    
        还未等曹仁父说完,天宝就骂道:"凭你这个缺德鬼还能交什么好人?"    
        天宝这话说得有点过份了,曹仁父身边一个身材魁梧,相貌端庄的大汉立即沉声问道:"卢天宝,在下江南甘凤池,不知道算不算好人?"    
        天宝知道前排这几个陌生人一定是江南八侠中的人物,刚刚的话只不过是顺嘴说的,说完就有些后悔莫及.江南大侠甘凤池是自己父亲卢威特别推崇的人物,听甘凤池一问,忙口不择言地道:"甘大侠,你是个大好人,我不是说您!"    
        话音刚落,就听有人道:"在下江南张云逸,卢少侠一定是说在下不是好人了?"    
        "在下江南陆民瞻,卢少侠一定是说在下不是好人了?"    
        前排中的人只有这三个人天宝不认识,又个个是江湖上有口皆碑的大侠士,顿时把天宝问得张口结舌,不知如何是好.    
        张五哥见天宝陷入困境,立即拱手道:"在下张五哥见过各位大侠!"    
        张五哥更是天下有口皆碑的大好人,群豪一听是张五哥,全都心悦诚服地拱手回礼.    
            
            
         
         
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌  三

    三    
        张五哥道:"天宝刚刚的话话出有因,这位曹五侠------"    
        张五哥本想把曹仁父等人陷害慕容兰的事情向众人挑明,可绝户道士张明德也知道这件事情,岂能给张五哥说话的机会,抢过话头道:"张五哥,你虽然是个好人,可却是个糊涂的好人!是非颠倒,黑白不分,被满酋的一点小恩小惠所蒙骗,为虎作伥,如不及时醒悟,必将成为民族的败类."    
        张明德的这一番话即挑起了满汉矛盾,又巧妙地转移了话题.    
        张五哥不得不先说清自己的事情,道:"我的出身大家最清楚,没有读过什么书,是个十足的大老粗,讲不出什么大道理!可我们粗人最认死理儿,谁对我们老百姓真心好,谁就是我们的好皇帝!至于什么民族败类这样的大道理,最好和我免谈.我张五哥生时是大清朝,现在还是大清朝,既没吃过大明朝的饭,也没喝过大明朝的粥,更不知道大明朝有什么好?我就是始终搞不明白,为什么有些人放着那么多利国利民的事情不做,非要把这个好好的国家搞乱不可?"    
        张五哥的来历众人都清楚,在没有当大内侍卫之前,是个斗大的字不认识一箩筐的人.这些年跟随康熙皇帝虽然认识了几个字,可也基本属于半文盲状态.群豪中不乏通古博今,满腹经伦之人,可偏偏就是这半文盲的大实话,问得群豪都哑口无言.    
        毕竟是"事实胜于雄辩",你可以认为大清朝千不好万不好,可只能代表你个人的观点.现在大清正处于千百年后另一个盛世,这是实实在在、有目共睹的,大家又都正身临其境,决不是别有用心的人能用嘴巴抹杀得了的!    
        了因大师是个粗人又是个武痴,一听与人动手相搏后脑勺都乐开了花,第一眼见到性因大师时不由一愣,心想:"哪来的秃驴?长得和我怎么这么像!"再一看性因大师手中的禅杖,就更乐了,心想:"只听说过有真假美猴王,今天又来了真假'了因大师'!"    
        性因大师虽然听天宝说过自己和了因大师长像相近,有了心里准备,可一见面还是吃了一惊,不由自主地盯盯瞅着了因.    
        两个和尚这会儿眼睛都瞪得雪亮,你看我一眼,我看你一眼,你看看我的禅杖,我看看你的禅杖,彼此之间都跃跃欲试,大有一搏分出真假之意.    
        群豪在那儿玩心眼,相互争论不休,了因大师首先不耐烦了,道:"什么好朋友、烂朋友的,一会儿动起手来谁是谁朋友?和尚我等不及了,想和这位大师过几招!"说完指了指性因大师。    
        众人这才开始注意两个和尚,一见之下都忍俊不禁地哑然失笑.    
        性因大师双手合一,咏了一声佛,道:"贫僧法号性因,早就听说过了因大师的法号,今日能够同场较技实乃三生有幸!"说完走向前去.    
        群豪都是好武之人,能见到了因大师这样的顶级高手与人打斗非常不容易,虽然对手性因大师在江湖上没有什么名气,可只要看看三百多斤的身躯和八十多斤的禅杖,就知道一定是力战型的高手.两个胖大和尚往圈里一站,观战的人兴奋得都不知道干什么来了,全神贯注地看着场内的两个和尚.    
        杖、鞭、棍等重兵器的许多招式都有共性,迎头击下的招式叫"天王盖地虎",拦腰便打的招式叫"横扫千军",从下往上击打对手下阴部位的招式叫"铁牛耕地".这些招式套路虽然很固定,可用轻兵器的人不敢硬挡,只好躲避.所以使重兵器的人开战时大多爱用这几招重招法,给对方一个下马威.    
        了因大师嘴上和性因大师客气完毕,手中的禅杖可就不再客气喽,迎头就是一记"天王盖地虎".性因大师也不肯示弱,大喝一声:"来得好!"举杖相迎.只听得一声雷鸣般的巨响,震得人两腿发颤.    
        还未等余音散尽,性因大师也大喝一声:"来而不往非礼也!"同样一招"天王盖地虎"打了过去.    
        了因大师更是不肯示弱,手中的禅杖硬挡上去,又是一声巨响.    
        两个和尚打得性起,你打一招,我必还同一招,叮叮当当,热闹非凡.不但两个人打得过瘾,看热闹的人也连声叫好,跟着手舞足蹈,高兴万分.    
            
         
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌  四

    四    
        这时候战场上的局势是这样,将近四百人的清兵前军被三百左右的黑衣人挡在林间大道上,几乎是同样数量的的清兵后军也被三百左右的黑衣人挡在桥北边.清军人数上虽然略占优势,可黑衣人大多是由学过武功的京西白云观道士组成,少数来历不明的人武功更高,所以尽管两面的清军都组织了几次进攻,可除了损伤一些人马外,全都无功而返.清军不组织进攻,黑衣人也不动,前后两边的情况一样,双方都在僵持不下.    
        胤禛这面地域宽阔,雍王府的侍卫加上跟过来的清兵大约有四百人,此时已经摆开阵势把胤禛保护在中央.    
        两个和尚打的越热闹,胤禛的心里越高兴,毕竟时间拖得越久,救兵来的可能性就越大,这时的胤禛只盼着时间过得越快越好.    
        其实胤禛这时的想法未免有些一箱情愿,对方既然敢于在沙河桥布下伏击圈,必然经过了精心的策划和严密的布置.    
        沙河桥位于保定城和高碑店中间,离两地都有近百里之遥,一个往返最少也要五个时辰以上.徐水县城离此虽然只有三十里地,可知县一早送走胤禛就下乡视察去了,即便是知县在城里,当地又没有住军,县城里的二百多个捕快、衙役平时和老百姓抖抖威风还行,遇到江湖好手还没打就已经被吓破了胆.    
        两个和尚正打得高兴,林中突然响起了三声短促的哨声,众人这才想起来自己不是看热闹来的,绝户道士张明德心里暗叫惭愧,举起手中的宝剑喝道:"诸位,请按计划行事!"说罢率先向天宝冲去,双方立即战成一团.    
        对方阵营中江南大侠甘凤池的武功最高,当年卢威就曾以半招告负,天宝对此一直耿耿于怀,有心替老爹争口气,就竟奔甘凤池而去.    
        德愣泰当年曾经和绝户道士张明德比过武,斗到二百三十多回合时就主动告负,这些年来自己一直勤学苦练,又正处于经历旺盛的好年龄,张明德到底已经是快七十岁的人了,这些年就是有进步也不会太大,早就想找张明德报当年的一箭之仇,见张明德率先冲来,抢先一步迎向明德.    
        张五哥和赵得胜接下张云逸和路民瞻,另两个二等侍卫和雍王府里的骄骄者和太行四霸、白氏兄弟等人战在一起.    
        吕四娘是个女流之辈,不好意思和一群大男人撕打成一团,就和冲过来的三百多个黑衣人一起监视胤禛等人的动静.    
        江南大侠甘凤池年轻时号称"风雷剑"."剑走轻灵,刀走偏锋",既然是号称"风雷剑",招式上自然是以重剑和快剑为主,攻势凶猛,当年卢威和甘凤池交手时就被打得几乎没有还手的余地.    
        天宝的秉性里本身就带有孩子气,自由自在,随心所欲,倒是非常适合修习向"威天七击"这样的野兽招式.二人一交手,都想抢占先机,连最起码的起手式都不用,甘凤池使出了"风雷剑法"中的五大绝招之一"风雷镇九州",天宝使出了"威天七击"中的"猛虎掏心".    
        "风雷镇九州"名副其实,疾剑撕裂空气的声音隐隐约约若奔雷,剑式大刀阔斧,剑光笼罩对手全身,中剑者如同进了绞肉机里一般.    
        天宝的"猛虎掏心"虽然没有"风雷镇九州"那样气势磅礴,可天宝一出手就使出了"猛虎掏心"里最为凶悍的第四式,四道剑光遍指对方前胸,中剑者虽然不会体无完肤,可有谁胸部要是被穿了四个窟窿还能活的话,那才真是活见了鬼!    
        双方一出手就都使出了凌厉的攻击招式,这时候一要比快,二要比胆.    
        毕竟什么都没有命值钱!二人第一次交手,相互之间又没有摸清对方的底细,不敢以性命相搏,招式刚运行一半,全都不由自主地收了手,各退一步.甘凤池凝视着天宝,赞叹道:"好小子,比你爹更快,更有胆!"    
        天宝也心悦诚服地道:"甘大侠过奖了,晚辈实在是愧不敢当!甘大侠刚刚这招才真是精妙绝伦,无论是剑势还是气势都已经先声夺人!"    
        二人相视一笑,知道遇到了对手.重新交手时都开始稳扎稳打,没了速胜之心.    
         
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 五

    章节简介：     
    　　 五  绝户道士张明德和了因大师、甘凤池是同一级别的武林高手，开始时是冲向天宝来的，想报临县城里的一招之仇，没想到半路杀出个程咬金，被德愣泰截住厮杀在一     
         
                                                  五    
        绝户道士张明德和了因大师、甘凤池是同一级别的武林高手，开始时是冲向天宝来的，想报临县城里的一招之仇，没想到半路杀出个程咬金，被德愣泰截住厮杀在一起。八年前二人比武时张明德虽然不是有意相让，可多少有些慢不经心，没有把德愣泰放在眼里。德愣泰抢先一步截住了张明德，后面的江南大侠甘凤池就已经和天宝接成了对子，气得张明德骂道：“不知死活的蒙古姥，本道爷要是再让你走过二百招就是小娘养的！”    
        德愣泰最恨别人骂自己是蒙古姥，立即大怒，嘴里用蒙古话也不知道骂了些什么，手中的大砍刀恶狠狠地向张明德砍去。    
        二人战了十几回合后，张明德才知道德愣泰已经是今非昔比，起码自己在内功方面已经没了明显的优势，也不再敢说什么“小娘养的”、“大娘养的”之类的牛皮大话，认认真真的和德愣泰打在了一起。    
        这边三对高手相差无几，打得难分难解，那边张五哥和张云逸等人棋逢对手、将遇良才。荒芜已久的沙河边这回可真的热闹起来了，只见得刀光闪闪，剑影重重，只听得吼声动地，杀声震天。    
        被众人保护起来的胤禛看到这种场面心里直发痒，自己好歹也是个习武之人，手中又持有上古明剑“霜雪”，就想冲上前去抖一抖四王爷的威风。众侍卫哪里敢让雍亲王爷去冒风险！全都苦劝。特别是“四个惜”发挥了女人的优势，将胤禛团团围住，只要胤禛一动就有暖玉在怀。众目睽睽之下，吓得胤禛只好乖乖地呆在原地不动。    
        胤禛嘴里虽然还在喝斥“四个惜”，可此时刚刚的那股冲动劲已经没了，心里也在为自己的莽撞而后悔，毕竟是冲出去容易，想要安安全全地回来可就难了。事实上胤禛也未见得真的想冲过去厮杀，否则的话既然连命都舍得拼了，别说是碰着女人的身体，就是碰碰女人的那个地方又有何妨？    
        天宝这时候已经和江南大侠甘凤池打了五十多招，彼此之间互有攻守，平分秋色。天宝的优势在于身法灵活，招式怪异，攻守平衡。甘凤池的优势在于功力深厚，招式刚猛，经验丰富。在此期间甘凤池欺天宝年少，想凭着自己的深厚内力抢到先机，大力强攻了十几招。谁知天宝寸步不让，以刚制刚，以快对快，凭着灵活多变的身法和怪异的招式和甘凤池展开了对攻战，十几招内二人的兵器相触竟达百次之多，由此可以看出战况的激烈程度。    
        完成了第一攻击波后，双方都偃旗息鼓，谨慎出招，耐心的寻找新的战机。    
        江南大侠成名多年，又是江南侠义道上的领军人物，大庭广众之下和一个名不见经传的毛头小子打了近六十个回合丝毫也没有占到便宜，心里就有些着急，使出了自己从来没有外露过的绝招“于无声处响惊雷”。    
        天宝见甘凤池随手刺来的一剑有些漫不经心，声息全无，大驳“风雷剑法”的常理，以甘凤池的身手不可能使出这等莫名其妙的剑法，就更加小心翼翼，用“威天七击”中的重手法“疯熊撼山”横拍过去。双剑相交，只听得一声巨响，如平地突然响起惊雷一般，震得双方观战人员有些惊慌失措，谁也没有想到看似毫不用力，轻描淡写的一招能产生如此之大的震撼力。    
        “于无声处响惊雷”是江南大侠甘凤池花了近十年的心血，在近两年才研制成功的一招。此招法看似不徇“风雷剑法”的常理，有些标新立异，实际上深得“风雷剑法”的精华，只不过是把“风雷剑法”的刚猛之形藏于无形之中。    
        能够把有形的招式藏于无形之中而且还深得其中之味，由此可见甘凤池的武学造就已经升华到了开山鼻祖的祖师爷这一层次。甘凤池曾经向独臂神尼演练过此招，作为天下第一高手的独臂神尼见了也一直赞不绝口。    
        “于无声处响惊雷”的精妙之处在于似虚实实，你看不出敌人的攻击目标只有隔挡，只要双方的兵器一接触，充满内力、隐藏于兵器上的“惊雷”立即响起，或者震飞你的兵器，或者震麻你的手臂，然后再乘虚而入攻向你的要害。    
        如果说“于无声处响惊雷”的精妙之处在于一个“隐”字的话，天宝的“疯熊撼山”的精华就在于一个“疯”字，看似杂乱无章，无迹可寻的一招却充满了无比巨大内力。天宝在临县城里就曾经用此招将了因大师打翻在地，虽然当时了因大师事先没有准备，临时变招，但能够一招击倒以神力著称的了因大师，足见此招的巨大威力。    
        实际上“于无声处响惊雷”和“疯熊撼山”也有异曲同工之处，那就是藏大巧于笨拙之中。    
         
    　　　　


第九部分   第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 六

    章节简介：     
    　　 六  二人同时使出了一记绝招,都以为会给对方造成一点伤害,最起码也能抢到先机,结果却是都被震退几步,不由得为之震撼,全都以不可思议的眼光看着对方.  甘凤     
         
                                                   六    
        二人同时使出了一记绝招,都以为会给对方造成一点伤害,最起码也能抢到先机,结果却是都被震退几步,不由得为之震撼,全都以不可思议的眼光看着对方.    
        甘凤池不愧是个老江湖,惊诧片刻后即恢复了常态,赞许道:"难怪有人说卢少侠是当今武林年轻一代中的第一高手,随随便便的一招就能有如此之大的震撼力,不能不令我们老一辈为之汗颜."    
        这话要是从别人口中说出来倒是没有什么,可一旦出自江南大侠甘凤池的口中,无疑已经确定了天宝武林第一青年高手的地位,天宝听后心里非常舒坦,连忙拱手道:"多谢甘大侠的褒奖!我爹生前曾经说过:'当今武林中人若论气度,甘凤池大侠无人可及.'今日一见,果然气度非凡!"    
        天宝这番马屁拍的恰到好处.武林中人当然最愿意听别人赞许自己武功如何如何好,可这时候天宝如果说甘凤池武功非凡的话,甘凤池一定以为天宝在有意嘲讽自己,因为既然你武功非凡,怎么连一个年轻的后辈都拿不下来?可这时天宝说甘凤池气度非凡,甘凤池却非常乐于接受.    
        二人这时已经惺惺相惜,再次动手时彼此之间都留了余地.    
        沙滩上的众高手正在舍生忘死地捉对厮杀,林中悄然钻出了十几个身影,混进了正在监视胤禛等人的黑衣人中.神龙女吕四娘见了,走到领先的灰衣老尼身边,悄声地说着什么,老尼姑边听边不住地点头.    
        胤禛等人正在全神贯注地观战,根本没有注意到对方多出了十几个人来,即便是注意到了也不会放在心上.    
        正在打斗的众高手中,数天宝现在最为轻松也有时间考虑问题.现在前后两路的打斗正在僵持着,河滩地这边对方也没有什么明显的优势,虽然对方还有三百多黑衣人没有出手,可自己这边也有四百多人在观战.战场上的力量对比总的来说是平衡的,没有一方面处于明显的优势中.看到这里天宝就感到有些奇怪,按理说对方既然费尽心机地在此布下埋伏,就应该对对方的实力有着十分充分的了解,有必胜的把握才敢如此!想到这里,天宝就边打边留意周围的的形势.林中钻出了十几个人影天宝已经看到了,现在战场上的形势那方面多出十几个来都无所谓,可领先身穿袈裟的尼姑却给天宝的心里带来了极大的震撼.天宝没法看清楚老尼姑的脸,可单单从空荡荡的左衣袖上看,此人肯定少了一只胳膊,而且还是左胳膊,联想到当今天下武林第一高手独臂神尼老师太,不能不令天宝倍加小心谨慎,打斗中有意无意地向胤禛所在的方位靠拢.    
        天宝猜测得还真没错,此人正是当今武林第一高手、前明长平公主、独臂神尼老师太.    
        明崇祯十七年,闯王李自成带领五十万大军从西安杀向北京城,一路上夺关斩将,势如破竹,很快就兵临北京城.守城的将军和太监全是些贪生怕死之辈,不战而降.明怀帝朱由检,也就是崇祯皇帝,怕自己家的女人被捕后受辱,令其全部自尽.    
        大公主长平年方十五,正是花一般的年华,岂肯轻易去死!崇祯皇帝狠下心来,举剑便砍,长平公主用手臂挡了一下,连吓带痛,昏倒在地.    
        崇祯皇帝以为长平公主已死,瞪着血红的眼睛去找其她不肯为大明尽节的女人去了.到底是自己的亲生骨肉,崇祯皇帝不象杀其她嫔妃那样手起头落地,长平公主连手臂都没有被砍掉!    
        贴身太监何新见长平公主没死,就偷偷将长平公主救出北京城,藏在京郊昌平的一农户家中.    
        时下兵慌马乱,战火连连,不要说是上好的创伤药,就是最普通的创伤药都极难买到.长平公主左臂的剑伤因得不到及时的治疗,大半个手臂已经受到感染.无奈之下,只好找了个蒙古大夫将整个左臂锯掉.    
            
        等长平公主身体恢复正常,李自成早就被清兵打得去向不明,清军这时候正在江南一带和苟延残喘的前明小王朝打得热火朝天,何新就带着长平公主到江南去找朱明王朝的人.等二人到了江南时,朱明王朝被打得仅剩下福建和云南两省,忠心耿耿的太监何新急火攻心,一命呜乎!长平公主也彻底死了心,在一座山清水秀的尼姑庵里削发为尼.    
        没人知道长平公主的师承来历,反正三十年过后,独臂神尼的称号已经名满江湖,其出家前的身份也不为世人所知.    
        长平公主再次和朱三太子朱慈炯相见时已经四十多岁了,姐弟二人虽然已经二十多年没有见过面,可毕竟分手时年龄都已经不小,彼此之间印象十分深刻.独臂神尼本欲直接参与反清复明大业,朱慈炯却给独臂神尼两个更为重要的任务.第一,利用独臂神尼在江湖上的特殊地位,争取更多的江湖人士加入到反清复明的大军里来.第二,为了使朱家后继有人,由独臂神尼主持秘密修建一处庄园,把潜伏在全国各地的朱家后人找来并在此修炼武功.独臂神尼也觉得这两项任务更为重要,从此以后就专心致志地完成这两项任务.    
         
    　　　　


第九部分   第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 七

    章节简介：     
    　　 七  离独臂神尼的月明山庄四十里远有一偏僻山村,里面居住的村民都姓洪,山外的人称其为洪家村.  几十年前洪家村还是一个仅有十几户人家的小村庄,由于交通     
         
                                                     七    
        离独臂神尼的月明山庄四十里远有一偏僻山村,里面居住的村民都姓洪,山外的人称其为洪家村.    
        几十年前洪家村还是一个仅有十几户人家的小村庄,由于交通不便,村里的人很少和外界来往,后来一个姓洪的大财主买下了整个山沟,就有越来越多的洪姓人搬了进来.如今从外面搬来的加上几十年的自然生育,洪家村已经是有五、六百人的大村庄.不过洪家村村民生性平和,从来不惹事生非,每年都能按时纳税交粮,并没有引起外面人的太多关注.    
        无疑洪家村就是独臂神尼几十年的奋斗成果之一.独臂神尼练功的密室有一暗道,老师太常常以闭关修炼的名义通过暗道离开月明山庄.当大家都以为独臂神尼在密室里修炼时,老师太却正在几十里外的洪家村督导村民练功.从来没有人知道这些姓洪的就是明太祖朱元璋的后裔子孙.    
        独臂神尼是南北武林公认的第一高手,可为了教洪家村的人练功,自己从来没有收过徒弟.到了晚年,如果再不收徒弟的话自然要引起外人的非议,不得了收下白氏兄弟和吕四娘.以独臂神尼的武学修养,要是全心全意教徒弟的话,白泰和等人的武功也不会到现在这种程度.可独臂神尼教授徒弟的目的只是为了掩人耳目,自然不肯用心去教.吕四娘天资聪明,什么事一点就透,学的倒还勉强说得过去.白氏兄弟天资一般,武功自然和天资一样极为普通.    
        三太子朱慈炯临死时也曾给独臂神尼写了一封信,信里的内容和给绝户道士张明德写的相差不多,另外告诉独臂神尼今后要养精蓄锐,不要轻举妄动,待到瓜熟蒂落再起事也不迟.    
        洪家村的事只有极少数人知道,张明德就是其中之一,所以张明德一接到截杀四阿哥胤禛的任务,立即派人前往月明山庄请求支援.张明德在信中把除掉胤禛的厉害关系说得清清楚楚,只可惜独臂神尼那时正好在洪家村.等独臂神尼回来见到信后,立即派人到临县打探消息,得知胤禛逃进了太行山中,独臂神尼马上从洪家村调集五十名好手秘密北上.    
        还没等独臂神尼等人到达临县,胤禛已经逃进了保定城,独臂神尼只好到徐水县沙河镇和张明德等人汇合.    
        独臂神尼在沙河镇会晤过张明德后,把自己带来的大部分人交给张明德指挥,自己身边只留下十五个人,这十五个人才是独臂神尼多年来心血的结晶,其中武功差一点的也不低于张云逸等人,武功好的几乎可以和江南大侠甘凤池并驾齐驱.    
        按计划,如果截杀胤禛顺利的话,独臂神尼和洪家村的高手可以不出头,可胤禛方面的人武功都不弱,特别是天宝的武功几乎达到了登峰造极的程度,不能不令独臂老师太为之震惊,只好悄然出来,准备乘其不备,一举击毙胤禛.    
        天宝这时候虽然有了警觉,可这个世界相象的人太多,前两天刚把小姨子当媳妇用了一回,到现在事情还没有平息,如果这回再搞错了人,一定被认为脑袋有病!更何况自己只听别人说过独臂神尼的形象,又没有见过其本人,所以就没有声张,只是时不时地关注这些人的动向.    
        等独臂神尼把现场的情况搞清楚后,立即发出了一声长啸,刹那间监视胤禛的黑衣人立刻向清军发动了急风暴雨般的攻击.保护胤禛的清军虽然正处于严阵以待的戒备状态,可冲在前面的十几个黑衣人武功实在太强,清兵尽管平日里训练有素,可怎能和这些如狼似虎的武林高手相比,片刻见就被打得落花流水.里层的雍王府侍卫赶紧冲上前去堵住被打开的缺口,这时胤禛的身边只剩下刚刚学了几天武功的"四个惜"    
        突然间,一个灰色身影腾空而起,如大鹏展翅般地扶摇直上,然后跃过众侍卫的头顶,向身边空虚的四阿哥胤禛扑去.    
        这时保护胤禛的侍卫虽然不少,可大多的好手正在和冲上来的黑衣人厮杀,剩下的都是不中用的脚色,眼睁睁地看着灰色身影从自己头上跃过也无可奈何.    
        "四个惜"虽然刚刚习武,可对胤禛忠心耿耿,齐齐叱咤一声,四把宝剑向在空中欲落的独臂神尼刺去.    
        独臂老师太还能把四个小丫头放在心里,一记"劈空掌"击去."四个惜"刚学了几天武功,还不会运功相抗,全被击倒在地,可无论如何总算挡了独臂老师太一招.    
         
    　　　　


第九部分   第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 八

    章节简介：     
    　　 八  四阿哥胤禛的武功介于一、二流之间，虽然无法和独臂神尼比拟，可是抵挡个一、二招还是绰绰有余，乘独臂神尼发“劈空掌”的机会，一记“烽火燎天”向空中?/td>      
         
                                                    八    
        四阿哥胤禛的武功介于一、二流之间，虽然无法和独臂神尼比拟，可是抵挡个一、二招还是绰绰有余，乘独臂神尼发“劈空掌”的机会，一记“烽火燎天”向空中的独臂神尼刺去。    
        “霜雪”是上古名剑，锋利无比，这一招又是胤禛竭尽全力而发，独臂神尼一听剑风声就知道无法用“劈空掌”来挡，左臂的空衣袖一抖缠住了“霜雪”宝剑。独臂神尼的这一招叫“依依不舍”，衣袖本是个软物，妙在一个“卸”字，衣袖在和“霜雪”剑接触的顷刻之间已经卸掉了宝剑上的大部分内力，顺势缠绕在“霜雪”剑上。这时候独臂神尼刚好落地，内力已经充满左衣袖。胤禛的内力怎能和独臂神尼的内力相提并论！“霜雪”宝剑不知不觉地脱手而出。胤禛手持上古名剑尚且不堪一击，如今赤手空拳怎敢和人家对打，吓得连连后退。    
        天宝见清军瞬间就被打的人仰马翻，欲要抽身去保护胤禛，可江南大侠甘凤池听到独臂神尼的啸声后立即开始了抢功，天宝这时要想在短时间内摆脱甘凤池已经不可能了，不由得心慌意乱，连遇险招。    
        胤禛这时的性命已经危在旦夕，天宝毫不犹豫地使出了拼命的招式“相濡以沫”。    
        当年江南大侠甘凤池和天宝父亲卢威大战五百回合时，卢威遇到险招时也曾经摆过这种架式，甘凤池见了就知道这一招百分之百是攻击招式，不敢有丝毫大意，使出了“风雷剑法”的五大绝招之一“雷霆万钧”，手中的宝剑如同滚雷般的搅向卢威手中的游龙剑，卢威那时要是不弃剑认输的话手臂肯定是保不住了。    
        今日和昔日完全不同，昔日是以武会友，双方出手时必须留有余地。今日却是敌对关系，虽然二人之间已经惺惺相惜，可这种一时之间的情感怎能与彼此的各自目的相提并论？所以甘凤池这次出手决不是仅仅想让天宝弃剑认输，而是想要天宝持剑的右手。    
        “相濡以沫”这一招本来就是要和对手同归于尽，当年卢威之所以没有使出这一招，也是因为比武仅仅是为了争名，凡不上拼命，和今天的情况完全不同。    
        天宝此时早已将生死置之度外，别说是一只右手，就是连整个右臂都送了过去。    
        甘凤池这时要想得到天宝的右臂十分容易，别说是右臂，只要“雷霆万钧”这一招能够继续使下去，天宝的整个右半个身子都有可能被搅碎，可天宝手中的游龙剑也将穿心而过，甘凤池这才明白当年为什么卢威仅仅摆了个架式就弃剑认输。    
        甘凤池当然不肯在这个时候和天宝对命，招式还没有用完就急速后退。天宝借机摆脱了甘凤池的纠缠，火速向胤禛所在的方位奔去。    
        四阿哥胤禛虽然号称“冷面王爷”，可是面冷心热，对属下一向是赏罚分明，众侍卫也都肯为主子拼命。    
        天宝奔过去的时候眼见着一个侍卫替胤禛挡了一招，被独臂神尼一掌打得血肉模糊，可也替胤禛解了燃眉之急。    
        天宝立即腾空而起，以“鹰击长空”的绝妙身法跃过众人头顶，向正要对胤禛痛下杀手的独臂神尼头顶飞去。    
        独臂神尼正要向胤禛击出第二掌时，突然间头顶上飞来一片乌云，一股急风向头顶射来。    
        胤禛的武功不能和天宝同日而语，独臂神尼敢用“依依不舍”这招来抢胤禛手中的宝剑，可此刻头上这股急风来势凶猛，绝非仅仅用一个“卸”字就能解决问题，独臂神尼运功于左衣袖，又粗又长，充满内力的衣袖象钢柱子一般向头顶的急风击去。    
        天宝此时居高临下，手中的游龙宝剑锋利无比，独臂神尼此刻手中又没有兵器，以为独臂神尼一定不敢硬接。可独臂神尼独步江湖数十年之久，内功早已经练的炉火纯青，只要一运起内力，身上的任何东西都可以变成锐利的杀人利器。游龙宝剑和独臂神尼的衣袖在空中相交，天宝被一股巨大的力量震得在空中连翻了几个跟头才在地上站稳。    
        独臂神尼也被震推两步，一见是天宝，怒骂道：“又是你这个大头小子，卢象生怎么有了你这么个败类子孙？”    
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 九

    章节简介：     
    　　 九  独臂神尼毕竟有近百岁的高龄，又有天下第一高手的显赫身份，骂天宝两句也没有什么，天宝委婉地道：“神尼乃世外高人，何必来趟这种浑水１  独臂神     
         
                                                     九    
        独臂神尼毕竟有近百岁的高龄，又有天下第一高手的显赫身份，骂天宝两句也没有什么，天宝委婉地道：“神尼乃世外高人，何必来趟这种浑水！”    
        独臂神尼前明长平公主的身份只有少数最亲密的人知道，当然不肯轻易暴露，只能以反清复明义士的身份说话，道：“什么叫浑水？你身为汉人，又是大明英烈之后，本应为‘驱逐满虏，光复大明’出力。可你却助桀为虐，沦为满酋的走狗，死后有何面目见你的列祖列宗？”    
        天宝不知道独臂神尼的真实身份，解释道：“我曾祖爷象生公食君之碌，忠君之事，已为大明朝尽节尽忠。我们卢氏后人全是平头百姓，大明朝也好，大清朝也好，干我们何事？古人云：‘得民心者得天下！’大明朝要是得了民心，也不会让李自成这样的流寇打得一败涂地！神尼是从大明朝过来的人，对那段历史比我更清楚。”    
        独臂神尼若是普通的老百姓，自然能体会到明末年代人民生活的艰辛。可独臂神尼贵为前明公主，自幼就过着锦衣玉食、骄奢淫逸的奢侈的生活，在她的心目中大明朝自然是好的无法比拟，听到天宝说大明朝不好，立即怒火中烧，疾言厉色地骂道：“大头鬼，本来看待你祖先的面子，老尼还想饶你一命。如今你既然死不悔改，老尼只好大开杀戒，用你的大脑袋来祭为国捐躯的先烈！”    
        这时候张五哥等人都冲回到胤禛周围，在场的人中只有绝户道士张明德曾经看过独臂神尼与人打斗，都不想错失这几十年难遇的良机，全都停下手来观战。    
        独臂神尼已经有三十多年没有与人动手相搏了，也就是说了因大师、甘凤池等人还没有成名时，独臂神尼已经稳居天下第一，江湖上早就没人敢为了天下第一的名头与其争锋了。时至今日，没有人知道独臂老师太的武功到底高到什么程度，能够一睹天下第一高手与人动手相搏的场面，对好武如命的江湖人来说岂不是梦寐以求的事情！    
        这时候最紧张的要数天宝了，出道不到一个月就连遇当今武林中顶级高手，如今竟然要和独步武林几十年的独臂老师太以命相搏，为了四阿哥胤禛的安全又不能玩“打不过就撤”的游戏，看来今天是要把小命都丢在这儿了！    
        天宝这些天真是倒霉透了！冒着丢失内功的危险去救美，英雄没有当成第二天被人家一顿乱打。好不容易找到了问题所在，又糊里糊涂地上了小姨子的床。差点丢了性命还没把问题完全解决，现在又碰上了要命的独臂老师太，真是“人倒霉喝凉水都塞牙”！    
        到底是“初生牛犊不怕虎”，天宝这段时间屡屡遇险，已经习以为常，人家既然想要自己的性命，自己也用不着再装模作样地客气了，就恢复了以往吊儿浪当的常态，嘻皮笑脸地道：“神尼要是喜欢晚辈的脑袋，只需派人捎个话过来，我托人给您老人家送去，何必大热天的千里迢迢亲自来取？累坏了您老人家晚辈可实在是担当不起！”    
        独臂神尼这么大的年纪还听不出来天宝话里有调笑的成分，骂道：“大头鬼，别把自己看得太高了！要取你的大脑袋还用不着贫尼亲自出马。”    
        天宝连忙陪笑道：“这倒是实在话！您老人家手下的能人多得是，什么妓女呀，白脸狼呀------”    
        独臂神尼知道自己的徒弟这些天来的所作所为，很怕天宝当众说了出去，立即打断了天宝的话头，道：“大头鬼，贫尼没有时间听你胡说八道，你还是把这些话留到阴朝地府里和阎王爷禀报吧！来、来贫尼让你三招。”    
        以独臂神尼的身份只让天宝三招是少了一点，天宝在这三招内顶多能取到点先机。对于武功相当的对手来讲，先机当然非常重要，起码能逼着对手按照你的武功路子走。对于武功相差悬殊的对手来讲，先机不先机的已经失去了任何意义，天宝还没有傻到和独臂神尼也打对攻战那种程度！只不过想能坚持多久就坚持多久，时间越长对自己越有利。    
        二人站定，天宝郑重其事地道：“神尼让招，晚辈不敢不受！”说罢，原地不动，手中的游龙宝剑缓缓地伸向天空，口中念道：“第一招。”如此反复三次，足足用了一柱香的时间。    
        独臂神尼也知道天宝在有意拖延时间。一则时间还多得是，二则自己有言在先，只好耐心地看着天宝在那儿装模作样地作秀。    
        天宝三招刚用完，立刻遭到了独臂神尼急风暴雨般的攻击。    
         
    　　　　


第九部分  第十三章 中伏击奋战沙河 斗神尼初遇强敌 十

    章节简介：     
    　　 十  平心而论,独臂神尼虽然看到了天宝和甘凤池打斗,可还是有些小瞧天宝了,起码是对天宝的轻功和内功的实力估计不足.天宝此时的轻功绝对不低于当今武林中任何     
         
                                                    十    
        平心而论,独臂神尼虽然看到了天宝和甘凤池打斗,可还是有些小瞧天宝了,起码是对天宝的轻功和内功的实力估计不足.天宝此时的轻功绝对不低于当今武林中任何一人,祖传内功又极为精妙,宜攻宜守.所以尽管在开始的二十招里,天宝没有丝毫还手之力,可防守的几乎无懈可击,身法和步法也不见有丝毫混乱.    
        独臂神尼见猛攻了二十多招也奈何不了天宝,停住攻击,喊道:"剑来!"    
        胤禛的"霜雪"剑这时已经到了吕四娘的手中,四娘立即把剑递给了师傅.独臂神尼接过"霜雪"宝剑,冷然道:"能让贫尼动用兵器的人,在当今武林决不会超过十个,只可惜今天又少了一个!"    
            
        天宝见老尼姑起了必杀自己之心,心想:"左右不就是个死,小爷就是打不过你,今天也要溅你一身血!"决定改变只守不功的打法,给老尼姑点颜色看看.    
        独臂神尼"霜雪"宝剑在手,立即采取了强攻硬打的战术,"霜雪"宝剑带着独臂神尼近百年的功力直向天宝攻来.一般人不要说是让"霜雪"剑击到,就是让剑气扫一下不死也伤.    
        天宝避其锋芒,用灵巧的身法连连躲避,坚持了十几招既遇险情,只好用"疯熊撼山"硬挡一记.双剑相交后,二人各推二步.    
        独臂神尼道:"好小子,看你还能硬接几招?"手中的宝剑又径直劈了过去.    
        天宝挡了两招后,假装不支,踉跄地后退几步,倒在地上.    
        独臂神尼此时心里非常得意,张明德知道不好,刚要提醒一声,天宝"哧溜"滑向独臂神尼的脚下,手中的游龙宝剑遥指独臂神尼的小腹部,正是一招"威天七击"中的"灵蛇揖手".    
        独臂神尼高兴的嘴巴子还没来得及完全咧开,天宝已经快到了脚下,无奈之下只得腾空而起.    
        天宝背部和四肢同时用力,飞一般地追了上去.只可惜天宝虽然腾跃轻功天下第一,毕竟是倒地腾空,二人腾跃功夫又相差不多,即便是这样,游龙剑也差一点儿在独臂神尼的隐私部位划了一个口子.    
        独臂神尼虽然已是近百岁高龄,可毕竟还是处子之身,那个地方还从来没有让人碰过,落地时已经羞得老脸通红,恨恨地骂道:"下流!"    
        能把天下第一高手逼得如此狼狈不堪,天宝高兴还高兴不过来哪,还管它是什么"上流"和"下流"?笑容可掬地对独臂神尼道:"请神尼息怒,刺女人的那个地方是有些不雅,等下次晚辈一定换个好地方刺."    
            
        独臂神尼一时大意失了荆州,在天下英雄面前丢光了老脸,本来已经是怒火冲天,一听天宝还在说风流话,气得发指眦裂,疾言厉色地喝道:"大头鬼,老尼要是再让你在手下走过百招,今天就立即自绝当场!"    
        独臂神尼既然敢这么说,大家都知道老尼姑真的动了肝火,必定要把自己压箱底的本领拿出来.在场的任何人都屏住呼吸,等待着天下第一高手的雷霆一击.    
        独臂神尼这时候已经知道天宝的轻功绝对不在自己之下,要想在百招内取胜,必须用自己修炼了近百年的内力限制天宝的灵活身法,使其不能发挥优势.    
        天宝见独臂老师太真的发了狠,立即收起了刚刚的嘻笑之态,面色凝重地摆出了防守态势,准备迎接独臂神尼的又一轮更为猛烈的攻击.    
            
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 一

    章节简介：     
    　　 一  群豪都以为独臂神尼的第一击必定是惊世骇俗，谁知独臂神尼这时攻出的一剑速度却十分缓慢，就在天宝躲避的一刹那间，独臂神尼手中的“霜雪”剑却突然划     
         
                                                      一    
        群豪都以为独臂神尼的第一击必定是惊世骇俗，谁知独臂神尼这时攻出的一剑速度却十分缓慢，就在天宝躲避的一刹那间，独臂神尼手中的“霜雪”剑却突然划了一个圈。观战的群豪不知何意，都认为独臂老师太这一招大失水准。天宝却感到有一股引力把自己吸向独臂神尼刚刚划的圈里，不得不运功与之相抗。    
        十招刚过，剑圈产生的吸力把天宝的衣服吸的呼呼作响，天宝每次躲避时都要耗掉大量的内力，前额已经见了汗水，众人这才明白独臂老师太正在使用一种极为霸道的剑法。    
        独臂神尼的这套剑法叫做“风轮剑法”，和风轮急速转动产生的吸力同理，不过独臂神尼近百年的内力巨大无比，手中的宝剑只需转动一圈就足可以和高速旋转的风轮产生的吸力相比拟。    
        “先天一气功”虽然奇特，可天宝就是从娘胎里开始修炼最多也不过是二十一年，怎能和独臂神尼的近百年功力相比？所幸的是“疯熊撼山”这招还可以抵挡一下，危机时天宝不惜损耗内力也能硬拼几招。    
        五十招过后，天宝已经是满头大汗，步履维艰，如同一只无浆的小船飘泊在惊涛骇浪之中。    
        “风轮剑法”虽然威力巨大，可极为损耗内力，独臂神尼这时脸上也流出了汗水。四周的空气在独臂神尼的巨大内力带动下急速旋转，河滩上的沙石被卷得四散，打到人身上如同被针扎了一般，功力稍差一点的人纷纷后撤，很怕被卷入旋涡之中------    
        “保定六龙”的老大入云龙江涛今天特意穿了一身儒服，早早就来到北城门等候。    
        晨时刚过，四阿哥胤禛在众人的簇拥下离开了直隶总督府向北城门进发。胤禛的前后各有几百清军骑兵护送，左面是阿木总督和直隶省提督府提督，右面是天宝和直隶省巡抚。紧随其后的是五个骑着高头大马，身穿二品官服，补子上清一色是雄狮的大内五大高手。    
        入云龙江涛常年和官府打交道，最是了解官场上的游戏规则，天宝以一个平头百姓的身份能走在雍亲王爷胤禛的右面，足见此时天宝在胤禛心目中的地位已经和官居一品的直隶总督阿木等同。    
        胤禛更为了解这些规则。一则胤禛一直没有放弃让天宝入仕为官的打算，让天宝走在自己身旁是希望天宝能够多一些当大人物的荣誉感。二则这段时间白天黑夜一直和天宝厮混在一起，离天宝远了心里有些没底。    
        天宝可不知道当官的还有这些游戏规则，胤禛一叫就毫不迟疑地走了过去。骑在高头大马上在众人的前呼后拥下的感觉虽然很爽，可天宝此时不知道曹仁父一班人的动向，心里一直担心着不知从那里射来弓孥和飞刀之类的暗器，所以尽管这次没有打扮成小车夫，心里的紧张程度和装扮成小车夫时也差不多。    
            
        目送胤禛等人离开了保定城，江涛不由自主地松了一口气，虽然心里为天宝不能亲自登门拜访而略感遗憾，可毕竟冷面王爷这位煞星已经离开了保定城，自己又可以放心大胆地重操旧业了！    
        入云龙江涛之所以能够在保定城里叱咤风云，独霸黑白两道，并不完全仰仗姐夫山西巡抚吴奇隆的势力，江涛本人早就和保定城里督、省、府三级衙门里的许多重要官员关系莫逆。    
        自古以来，官匪相互勾结早已不是什么新鲜事，这其中的奥秘正所谓是“司马昭之心，路人皆知”。假如你在集贸市场里被偷了东西，如果你是个平头百姓，只好自认倒霉。如果你是一个有一定根基的人，只要找到当地负责治安的官员或者和市场里黑道上的头面人物说句话，你被偷的东西保准会原封不动的回到你手中。这种事情古往今来比比皆是，世人早已经是习以为常，见多不怪。    
        姑苏慕容山庄庄主慕容天山是个老江湖，早就明白这些浅显的道理，所以在刘庄时才婉言谢绝了天宝的一番好意。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 二

    章节简介：     
    　　 二  入云龙江涛回到府中不久，下人就拿着两份名帖进来禀报道：“姑苏慕容山庄庄主慕容天山和太行隐医贾平连袂求见。”  若是平时，这两个人全是自己请     
         
                                                      二    
        入云龙江涛回到府中不久，下人就拿着两份名帖进来禀报道：“姑苏慕容山庄庄主慕容天山和太行隐医贾平连袂求见。”    
        若是平时，这两个人全是自己请都请不来的人物，江涛听了一定会大喜过望，可正好在自己手下和慕容兰发生冲突不久，天宝就和兰儿闹僵了。江涛不知道这里面是否有什么关连，就心慌意乱、忐忑不安地迎了出去。    
        众人在客厅里分宾主坐定，慕容天山就开门见山地把欲借助“保定六龙”的力量寻找中原一点红燕飞的来意说了一遍。    
        江涛见事不关己，悬在心里的一快石头才落了地。江涛是有家有业之人，自然不愿意轻易就得罪了一向行踪不定又武功高强的独脚大盗燕飞，何况彼此之间又同属黑道人物，事情一旦传了出去必然引起整个北地黑道的群起而攻之。就面带难色地百般推脱。    
        慕容天山是个老江湖，自然知道这件事对江涛来讲有一定的难度，心里早就有了令江涛乖乖就范的对策，面色一沉，道：“我们之所以前来找江当家的，就是因为这件事情你们‘保定六龙’也脱不了干系。”    
        见江涛愣住了，慕容天山又道：“贾神医是卢天宝的义父，卢天宝是贾神医从小抱大的，对整个事情非常清楚。有些话我不便说出口，还是由贾神医和你谈吧！”    
        江涛一听贾平是天宝的义父，对贾平更加另眼相看了。    
        太行隐医贾平就把前些天燕飞想迷奸慕容兰，恰好让天宝给碰到并打伤了燕飞。慕容兰感激天宝的救命之恩，二人由此定下了百年之好。第二天晚上由于慕容兰回来太晚，天宝误把慕容紫当成了慕容兰才产生了误会，从而引起了争端。    
        贾平也是个老江湖，自然不肯说天宝糊里糊涂地把兰儿和紫儿全开了苞，所以话说的非常婉转、隐讳。最后贾平道：“如今慕容庄主认为当初是天宝和燕飞连手有意欺负兰儿，天宝最近没有时间，委托我和慕容庄主一起捉拿中原一点红燕飞，以澄清事实真相。”    
        等贾平说完，慕容天山又道：“说来说去，如果当初江当家的手下没有挑起事端，兰儿能够及时回到宾来顺客栈，就不会发生后面的那些不愉快的事情。究其根源，你们‘保定六龙’难逃其则！只要江当家的能协助我们抓到燕飞，我们彼此之间的恩怨一笔勾销！”    
        尽管贾平的一番话说得非常含蓄，象江涛这么聪明的人也能听出来天宝错把“冯京当马凉”，误把小姨子当媳妇给干了。可这种事情只能偷偷意会，无法挑明。    
        江涛今天一早就到北城门看胤禛出城，见天宝虽然还是个平头百姓，位置安排上已经和直隶总督阿木平起平坐。一旦胤禛等了基，就凭着“救危龙出苦海”这一条功绩，就足可以封疆拜侯，更何况胤禛和天宝之间还有一种父子般的特殊感情。江涛就是再怎么遵守江湖规矩也不会为了一个燕飞而得罪了天宝。再者说了，这件事自己也确实脱不了干系，就违心地答应了。    
        不过江涛提出了两点要求。第一，自己的人只负责打探燕飞的下落，不参加缉拿。第二，事后无论发生了任何事情，不得泄露此事与“保定六龙”有关。    
        中原一点红燕飞被天宝击伤后很怕天宝追来，强忍着巨痛跳到宾来顺客栈的墙外。    
        天宝的轻功本来就略强于燕飞，何况此时燕飞又有伤在身，只可惜天宝被已经失去了理智的慕容兰紧紧抱住，无法脱身。    
        燕飞逃离了宾来顺客栈后，为了躲避天宝的追踪，专向黑暗的小胡同里跑。燕飞所受的内伤本来就十分严重，如果当时能吃些灵丹妙药，原地坐下来运功调息，功力几天内就能恢复。可毕竟生命比功力更重要，这时候的燕飞只想远离盛怒之下的天宝，拼了命地往小胡同里钻，终于又是一阵血气翻涌，连吐了几口鲜血之后，再也支持不住了，萎靡地靠到了墙角里。    
        幸好逃走时没忘了抓住身边脱下来的衣服，囊中的少林小还丹还在。燕飞连吞了几粒小还丹后，立即开始运功调息，真气刚刚运行，五脏六腑里如翻江倒海一般，当即昏迷过去。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 三

    章节简介：     
    　　 三  买云吞的王小二今晚心情特别爽，近二百多名官员出席了直隶总督举办的宴会，当官的有吃有喝，他们的那些护卫、车夫等，总督府里却是恕不款待。这些人不知道     
         
                                                  三    
        买云吞的王小二今晚心情特别爽，近二百多名官员出席了直隶总督举办的宴会，当官的有吃有喝，他们的那些护卫、车夫等，总督府里却是恕不款待。这些人不知道自己的主子什么时候离开总督府，都不敢远走，所以王小二所在的夜市今晚生意异常火爆。胤禛在保定府期间，那些平日里强买强卖、白吃白喝的官差、地痞特别守规矩，王小二没有受到一点额外损失，实打实地赚了一大笔。    
        王小二囊中有了银子，嘴巴就有些搀了，买了一大块卤猪头肉，乐呵呵准备回家痛饮一番。    
        刚刚打开自家的大门，王小二就被一阵痛苦的呻吟声吓了一跳，月光下见到一个人正躺在一个角落里。王小二以为此人一定是喝多了，走过去推了推地上的人，道：“兄弟，快醒醒，夜里寒气大，会着凉的！”    
        昏迷中的燕飞被推醒，睁开眼睛见到了淳朴憨厚的王小二，紧张的心立即定了下来，艰难地说道：“大哥，我被强盗打伤了，能不能帮我找个地方休息一会儿？”    
        王小二本来就是个心地善良之人，燕飞又长得眉清目秀，一身文弱书生衣着，怎么也看不出此人竟然是江湖上赫赫有名的独脚大盗，就毫不迟疑地把燕飞背到家中。    
        燕飞躺在床上喝了几口水后，小还丹的药力已经开始发作，精神上好了许多。见只有王小二一人在忙前忙后，问道：“大哥，怎么不见嫂子？”    
        王小二喟叹道：“兄弟，你看看这个破家，连母狗都不愿意进来，何况是女人！”    
        燕飞听罢仔细地打量了一番王小二所住的房间，更加肯定了王小二至今仍然是孤身一人，此处正是自己最安全的养伤之地。    
        燕飞深知自己受伤后无法翻越保定府的城墙，而且明天白天官府肯定缉拿自己甚严，唯有让王小二死心踏地地为自己保守机密，才能保证自己的生命安全，故作诚恳地道：“大哥，一看就知道你是个好人，兄弟我就不再瞒你了！我姓燕单字一个飞，陕西延安府人，读过书也习过武，平生最好打抱不平。因偶遇延安知府大人的儿子强抢民女，一时义愤将其打伤并扭送的官府。谁知那个狗官不但不治自己儿子的强抢罪，反倒是倒打一耙，以采花大盗的名义把我关进了大牢，幸亏了我武功不弱，找个机会逃了出来。我想历来都是官官相护，这场官事就是打到巡抚衙门也肯定打不赢，就准备直接到北京城告御状，没想到在这里就被追上了的延安府捕快打伤。我想那狗官一定不会善罢甘休，明天白天官府肯定会通缉我。等我再歇息一会儿马上就走，免得大哥跟着我受牵连！”    
        王小二是生活在社会就底层的贫苦百姓，一生里受尽了官府的欺压，最为敬重敢于为老百姓打抱不平的江湖侠士。听完燕飞这番话，心里早就为燕飞的不幸遭遇愤愤不平，道：“兄弟你就安心地在我这儿养伤，我这里除了耗子外连狗都不愿意进来，最是安全。你愿意在这儿呆多久就呆多久，只要有我吃的就有兄弟你吃的！”    
        燕飞见自己的欲擒故纵之计见了效，心中暗自窃喜，从囊中掏出几张银票，道：“大哥，我现在正在落难之中，无以回报大哥的恩情，这两千两银票请大哥收下。等我走后，大哥就用它买一间店铺，再给我娶一个嫂子回家------不行，你要是拒绝的话，我就不在你家养伤了！”    
        王小二自以为当了好人又赚了银子，心里高兴万分。    
        第二天，当王小二再出去卖云吞时，果然见到城门和闹市处都张贴了官府捉拿采花大盗燕飞的缉拿令。    
        中原一点红燕飞安安稳稳地在王小二家养了几天伤后，虽然功力还没有恢复，可内伤已经完全痊愈。这天得知四阿哥胤禛和天宝已经离开了保定城，以为风险已经过去。晚上王小二又去夜市里卖云吞，燕飞独自一人呆在小黑屋里实在蘖模屠吹礁浇患乙醢档男【频昀锖染拼蚍⑹奔洹?br />     
        燕飞之所以敢于对曹仁父的整个计划置之不理，固然是因为燕飞本人过于好色，最主要的原因是这时的燕飞已经起了叛逆之心。    
        独脚大盗最能审时度势，当初参与截杀四阿哥胤禛的行动时，对方只有胤禛和赵氏双雄三人，如今胤禛已经平安地到达了保定府，回京时一定会有重兵护送。当初之所以重金礼聘自己和太行四霸，主要是想让世人认为胤禛是被黑道人物仇杀的，以混淆视听，如今已经没了这个必要。等天下第一高手独臂神尼，江南大侠甘凤池等武林中顶级人物一到，自己就变成了一个无足轻重的小卒子，还没到手的一半银子肯定是要不来了，就是已经到手的二万五千两白花花的银子是否要吐出来还不一定，实在犯不着冒着天大的危险参与下次行动。更何况眼前现成的大美人自己不能用，却要为他人做嫁衣，如何能够让燕飞心甘情愿？    
        燕飞在动手之前就已经做好了先奸后杀，然后离开保定府避风头的打算。因为整个计划的始作俑者就是曹仁父本人，他就是再怎么恨自己也不敢把事实真相公布于世。等风声一过，江南八侠回到江南，自己照样可以在中原一带称王称霸。    
            
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 四

    章节简介：     
    　　 四  入云龙江涛一声令下，保定城角角落落里的魑魅魍魉、牛鬼蛇神即刻倾巢出动，中原一点红燕飞在小酒馆里刚一露面，立即就被发现，马上就报到入云龙江涛那里     
         
                                                    四    
        入云龙江涛一声令下，保定城角角落落里的魑魅魍魉、牛鬼蛇神即刻倾巢出动，中原一点红燕飞在小酒馆里刚一露面，立即就被发现，马上就报到入云龙江涛那里。    
        燕飞原以为只要胤禛一离开保定城，官府的缉拿令就成了一纸空文，怎么也没有想到比官府更麻烦的黑道人物也正在寻找自己。    
        门开了，慕容天山等人闯了进来，燕飞一见努气冲冲的慕容兰，就知道大事已去。不要说自己现在内力全失，就是在功力最为鼎盛时期，要想在慕容世家的围攻下全身而退也是难上加难。“识时务者为俊杰”，燕飞最明白的就是这个，索性放弃了无谓的抵抗，束手就擒。    
        众人押解燕飞回到居住的客栈，还没等慕容天山开口审问，燕飞就道：“慕容庄主用不着你问，我和那帮人没什么交情，也犯不上为他们隐瞒什么，该说的我会如实禀报。”就把欲迷奸慕容兰的事情来龙去脉详述一便。    
        在场众人中除了慕容三凤全是老江湖，把整个事件前后印证一遍就知道燕飞所言只真不假。    
        慕容天山听完后和其它人商量了一会儿，问道：“曹仁父等人现在在什么地方？”    
        燕飞现在是有问必答，道：“听说独臂神尼和甘凤池等人已经到了徐水县，伏击四阿哥胤禛的位置大该也在徐水县城到高碑店之间，我想此刻曹仁父等人一定会在那里。”    
        慕容天山估算一下时间，知道胤禛的人马明天正好走到这个位置，到时候群豪齐聚，正是揭发曹仁父等人阴谋的最佳时机，道：“只要你肯到现场作证，我保证你的人身安全！”    
        此时的燕飞为了活命愿意做任何事情，自然是满口答应了。    
        太行隐医贾平听说天下第一高手独臂神尼也参与了截杀四阿哥胤禛的行动，心中暗自为天宝的安全担心，有心想通知直隶总督阿木又怕坏了江湖规矩，道：“如果从时间上算，我们必须连夜出城才能赶得上。可现在城门已经关闭，人出去倒是容易，马匹可怎么办？我看只有求直隶总督阿木才能打开城门。”    
        天宝的安全对慕容天山到是无所谓，虽然保定府守备大人就有权在夜间打开城门，可自己在保定城里两眼一抹黑，又必须立刻出城，只好听从了贾平的意见。    
        众人片刻也不敢耽误，立即骑马来到了直隶总督府。总督府里的护院和家丁都认识慕容兰和慕容紫，知道这两个大妞儿和卢少侠关系非同一般，又听说贾平是卢少侠的义父，更是不敢有丝毫怠慢。    
        胤禛在保定府期间，直隶总督阿木整天忙前忙后，夜里还要陪胤禛聊天，根本没有心情干那事儿。今天早晨送走胤禛后，阿木顿时倍感轻松，晚上早早就搂着小妾酣然入睡。    
        天宝和阿木在一起聊天时，曾经多次提到过自己的义父——太行隐医贾平。阿木也知道贾平向来不愿意和官府打交道，听说贾平深夜求见，知道必有大事发生。    
        阿木听贾平说完来意，比贾平更为着急。如今阿木已经把自己完全拴在了四阿哥胤禛这部战车上了，一旦胤禛出了意外，自己今后不要说是加官晋爵，就是小命能否保住保不住还两说着呢！    
        阿木一面派人送贾平等人出城，一面派人到城外大营调集全部骑兵准备连夜出发。    
        等阿木带着总督府护卫来到城北大营时，五千骑兵已经披挂整齐。阿木一声令下，城北大营大门四开，五千轻骑如潮涌一般踏上通往徐水县城的大道上。    
        天宝和独臂神尼正在苦战时，慕容天山等人来到了沙河桥边。桥南的清兵千总认识兰儿和紫儿，知道二女是卢少侠的小情人。桥北的京西白云观道士更是认识慕容三凤和中原一点红燕飞，以为这些人是观主张明德高薪聘请来的反清义士。双方都以为是自己人，慕容天山等人顺利地来到了打斗现场。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 五

    章节简介：     
    　　 五  正在观看独臂神尼和天宝打斗的白衣秀士白泰和最先发现了慕容世家的人,立即通知了曹仁父.曹仁父一见慕容天山身边萎靡不振的中原一点红燕飞,就知道麻烦来     
         
                                                     五    
        正在观看独臂神尼和天宝打斗的白衣秀士白泰和最先发现了慕容世家的人,立即通知了曹仁父.曹仁父一见慕容天山身边萎靡不振的中原一点红燕飞,就知道麻烦来了,只得硬着头皮迎了上去.    
        女霹雳慕容天香和玉罗刹刘胜男都是性情火爆之人,见了满脸奸笑的曹仁父就气不打一处来,双双挺剑攻了过去.这时候的慕容三凤最恨白氏兄弟,齐唰唰地攻向两个小白脸儿.    
        了因大师不知道怎么一回事,冲过去拦住刘胜男,诧异地问道:"妹妹,你疯了?"    
        刘胜男怒道:"亏了你还知道我是你妹妹,自家的孩子让人欺负了你都不知道!"当众就把曹仁父等人陷害慕容兰的经过细述一遍.    
        太行四霸一见到燕飞就什么都明白了.一则燕飞当初是自己兄弟引见过来的,燕飞如果背叛了自己兄弟肯定脱不了干系.二则太行四霸这些天来感到独臂神尼等人对自己兄弟已经失去了信任,事情成功与否兄弟四人都面临着被杀人灭口的可能.哥几个早就心意相通,互相打了几个眼神后就偷偷溜之大吉了.    
        了因大师是个莽和尚,自己本身并没有什么政治观点,之所以加入了以反清复明为宗旨的江南八侠,主要是冲着独臂神尼和江南大侠甘凤池的面子.对于曹仁父和白氏兄弟三人,无论是人品和武功,了因大师一向是嗤之以鼻.如今听说三人竟敢用如此卑鄙的手段坑害自己的亲人,立即怒目相视,问道:"曹老五,这事你怎么说?"    
        有燕飞在场作证,曹仁父知道既便自己再怎么奸诈也无法掩盖事实真相,何况话说多了容易泄露更多的机密,嗫嚅地道:"大哥---你先别急------"    
        正所谓"做贼心虚",一向以善辩著称的曹仁父此时的表情无意说明了自己心里有鬼,了因大师"呸"了一口,道:"谁是你的大哥?什么狗屁的江南八侠,全是些肮脏龌龊的小人.我声明,从此以后退出江南八侠!"    
        了因大师这番话打击面有些过大,甘凤池等人虽然有些不满,可曹仁父等人的手段确实过于恶毒,只能默默无语.    
        正在和天宝打斗的独臂神尼早就看到了慕容世家的人,可这时候自己已经占了绝对优势,想解决完天宝再发表意见.    
        运用内力时最是忌讳三心二意,独臂神尼边和天宝打斗边想听玉罗刹刘胜男说什么,对天宝的压力逐渐减轻.等到了因大师宣布退出江南八侠,甘凤池等人都面带愧疚之色,就是自己的徒弟吕四娘也正以不屑一顾的眼神看着白氏兄弟等人,知道这时候自己再不出头就有可能军心涣散,说了声:"大头鬼,让你再多活一会儿,快滚回去苟延残喘吧!跳出了圈外.    
        天宝此时早已是气喘嘘嘘,顶多还能支持三十多招,乐得赶紧休息,连句硬气话都不敢说,马上回到己方阵营"苟延残喘"起来    
    .    
        真气调息分为大周天和小周天两种.大周天需要真气打通所有经脉的全部穴道,小周天只需打通任、两脉的主要穴道即可.尽管小周天调息的时间比大周天短了许多,可至少也要两刻钟以上.独臂神尼之所以敢让天宝回阵中歇息,就是因为绝对不会留给天宝足够的时间完成小周天调息.    
        "先天一气功"的最大优点就是真气呼之即来,挥之即去,进行小周天调息只需一刻钟以上.天宝回到阵中立即进行小周天调息,不一会儿就进入了忘我状态.    
        独臂神尼独尊江湖四十年有余,武林中早已无人敢与其比拟,就是天下第一大门派——少林掌门人明智大师见了也要毕恭毕敬,顶礼膜拜.    
        了因大师等人见老师太走了过来,全都肃然起敬,鸦雀无声地凝听独臂神尼的教悔.    
        独臂神尼对慕容世家的人道:"曹五侠这么做手法是有些欠妥当,可其最终目的完全是为了反清复明大业.为了完成驱满兴汉大业,就要有人为之牺牲.一旦我们的大业成功后,这些逝者的英灵都将会被送到大明英烈祠中,千秋万代永受后人祭拜!"    
            
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 六

    章节简介：     
    　　 六  独臂神尼的这一番话对反清复明义士来说还有一定的鼓惑力，可对慕容世家来说无疑是对牛弹琴。  慕容天山顾及独臂老师太的面子，不好说什么。女霹雳慕     
         
                                                    六    
        独臂神尼的这一番话对反清复明义士来说还有一定的鼓惑力，可对慕容世家来说无疑是对牛弹琴。    
        慕容天山顾及独臂老师太的面子，不好说什么。女霹雳慕容天香可不管那些，愤然道：“我们慕容世家千百年来一直就是平头百姓，复不复明我们不管，可有谁要是想拿我们慕容世家的女儿当牺牲品，我慕容天香第一个不答应！”    
        独臂神尼近几十年来还没有被人当众顶撞过，勃然大怒道：“慕容天香，你和姓卢的大头鬼一样，都是不忠不孝之辈！”    
        还没等慕容天香说话，四阿哥胤禛突然问道：“独臂老尼，何为不忠不孝？”    
        独臂神尼毫不迟疑地答道：“君要臣死，臣不死既为不忠。父要子亡，子不亡既为不孝。”    
        胤禛道：“如此说来，你独臂老尼才是天下第一不忠不孝之人。”    
        众人不知胤禛这话何意，全都侧耳凝听，等待下文。    
        闯王李自成被清兵赶出北京城后，带着手下的残兵败将逃往西安城。    
        李自成虽然占据了大明朝的半壁江山，可其流寇的本性难移，没有创建稳固可靠的根据地，派往各地的大小官员只知道横征暴敛，中饱私囊，根本不把自己当成百姓的父母官。所占地区百姓生活的苦难程度甚至于比大明末期有过之而无不及，广大人民群众对自称三年不纳粮的大顺王朝失望以极，恨之入骨。等李自成兵败山海关的消息一经传出，各地百姓就纷纷揭竿而起。撤退中的大顺官兵一面和追上来的清兵作战，一面镇压起义的人民，焉有不败之理？    
        此时对形势判断最为清楚的要数副军师李岩，只可惜李岩是个河南人，一向不为乡土观念极为浓厚的李自成所重用。而且李岩和妻子红娘子是带着自己的数千人马参加李自成的农民起义军的，这又被心胸狭窄的李子成所猜疑。所以当李岩主动请樱到河南为大顺朝开辟一片稳固的根据地时，李自成竟以为李岩想脱离大顺朝独创江山，密令丞相牛金星将李岩、李侔兄弟二人害死。    
        李岩死后，悲痛欲绝的红娘子带着年幼的儿子逃出了大顺兵营，没有多久，年幼的儿子也死在逃难的旅途中。红娘子在短时间内丧夫失子，万念俱焚，逃离了滚滚红尘，在一家尼姑庵里消法为尼。    
        长平公主怎么也没有想到自己竟然和大顺朝的名将红娘子同庵修行，而且还住在同一个房间。更没有想到自己父亲——崇祯皇帝的最大仇人竟是自己的授业恩师之一。    
        那时候的明月庵还是个只有几个尼姑的小寺庙，主持师太见长平公主年纪幼小又身有残疾，就让其与心地善良的红娘子同房。    
        红娘子这时候虽然年龄还没过三十，可作为大顺朝女兵中的武功第一高手，为大顺打天下已经驰骋沙场多年，毙敌无数。如今突然间家破人亡，只剩下自己孤身一人，以为自己昔日杀孽太重，遭到天谴，反倒开始一心向佛，整日坐在佛主面前为亡夫亡子超渡灵魂。    
        红娘子更是可怜身有残疾的小师妹，待其如同自己亲生女儿一般。    
        长平公主虽然过上了安宁的生活，可心中的阴霾始终不散，梦魇里经常大哭大叫：“父皇，别杀我！”    
        时间久了红娘子就开始怀疑起长平公主的真实身份。长平公主这时候也已经把红娘子当成亲生母亲一般看待，红娘子一问，就把自己的所有事情说了。    
        如果红娘子不知道长平公主的真实身份，就没有今天的天下第一高手独臂神尼。这时的红娘子已经发誓终生不再使用武功，平日里修炼内功也只是为了强身健体，可红娘子心里觉得愧对长平公主，就把平生所学倾囊相授。    
        明月庵里早就有一地道，主要是为了躲避强盗和乱兵所用。主持师太死后，红娘子成了新的主持，为了预防长平公主有什么不测，二人合力将地道向外延伸了数里。    
        平平安安地过了几年以后，一日一游方老和尚前来借宿，红娘子和老和尚相见之下都呆若木鸡，过了很长时间才恢复了常态。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 七

    章节简介：     
    　　 七  原来这个老和尚竟是相传死去多年的闯王李自成。  李自成杀了李岩兄弟后，本来就已经是矛盾重重的大顺朝内部更加混乱不堪，外省籍官员和非李自成嫡系     
         
                                                  七    
        原来这个老和尚竟是相传死去多年的闯王李自成。    
        李自成杀了李岩兄弟后，本来就已经是矛盾重重的大顺朝内部更加混乱不堪，外省籍官员和非李自成嫡系部队纷纷逃离，大顺朝在丢失了最后一座堡垒——西安城后，又重新走上了流寇的老路。    
        当李自成被清兵追到鄂赣边界的九宫山一带时，身边只剩下了十几个贴身亲兵。李自成知道大事已去，命一相貌和自己相近的亲兵穿上自己的衣装，然后再乱剑砍死，把自己所持的花马剑和座骑乌龙驹留在死者身边，造成闯王李自成已死的假象。    
        这时候的李自成身穿早已准备好的袈裟，头顶两排戒疤，脚踏麻布芒鞋，又故意弓下了腰，一副十足的老和尚模样，哪里还有一点昔日叱咤风云、武功盖世的李闯王形象！    
        李自成遣散了众亲兵后，孤身一人趁着夜色逃下了九宫山，脱离了清兵的重重包围。当清兵搜山时发现了已经死去多日的“李自成”，立即向清廷邀功请赏，李自成死亡的消息也迅速地传遍了大江南北。    
        李自成逃离了清兵的包围后，本想到川东一带寻找正在抗清的大顺皇后高夫人桂英，可这时清兵已经迅速地把主力部队调到四川一带追杀自己的残部和在成都自称大西皇帝的张献忠。李自成一则无颜再见江东父老，二则已被清兵打破了胆，知道既便自己去了也难免重蹈再次被歼灭的覆辙，索性在一深山小庙里真的当起了和尚，并开始潜心钻研武学和佛学。    
        几年后，天下已经太平，生性好动李自成再也耐不住深山孤庙的寂寞，开始了游山玩水，四处飘荡的游方生活。    
        红娘子面对既是自己义父和君主又是自己家破人亡罪魁祸首的李自成不知是恩是怨、百感交集。    
        李自成对当年错杀李岩兄弟早就悔青了肠子，特别是侍佛多年，昔日的暴虐脾气改了许多，一再向红娘子悔过。    
        红娘子在庵中修身养性多年，对过去的事情已经逐渐淡忘，也不愿意提起往事，就把话题转到长平公主身上。    
        李自成昔日逼死了崇祯皇帝，结果是引狼入室，自己的屁股在龙椅上还没坐热乎就被满人赶了下来，既是愧对国人更是愧对崇祯皇帝，听说长平公主在此修行，就决心将长平公主培养成绝顶武功高手。    
        自此，李自成除了游山玩水外，闲暇的时间全都用来教授长平公主修炼武功。    
        李自成的经常来访，难免要引起红娘子对痛苦往事的回忆，所以红娘子既盼李自成常来教授长平公主武功，又怕见到李自成想起自己屈死的丈夫，整天生活在苦闷之中，几年后就在郁闷的死去。    
        红娘子死后，李自成就来过一次，祭奠完红娘子后，李自成给长平公主留下了几本武功密籍、十万两银票和一封书信后就飘然而去。    
        长平公主看完书信后，才知道自己的两个授业恩师都是父亲崇祯皇帝生前的大仇人，可一个已经死去，一个又不知所踪，只好把满腔仇恨算在窃居大明江山的满人身上。    
        李自成死后，伺候李自成的小和尚在整理遗物时发现了一直珍藏在李自成身边的绿宝石。这快绿宝石曾经装饰在崇祯皇帝的皇冠上，李自成匆忙登基，一时找不到合适的饰品装饰自己的皇冠，索性把这块绿宝石用上了。    
        小和尚不知道这块绿宝石的珍贵，拿到珠宝店里变卖时被当场拿下。刑部的缉拿高手闻讯赶到，才发现了真正的李自成，并顺藤摸瓜，找到了红娘子和长平公主。    
        本来这是件惊天大案，可康熙皇帝认为这些人对目前的时局早已经是无关紧要，何况死的死，残的残，就只令刑部派些人秘密监视长平公主的动向，案子的卷宗直接就被仍进了刑部的档案室里。    
        刑部的人秘密监视长平公主长达十五年之久，没有发现其有任何不轨行为，就主动撤了回来。    
           
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 八

    章节简介：     
    　　 八  胤禛办差一向兢兢业业，事必躬亲，执掌刑部后立即把所有红色机密档案查阅了一遍，知道了独臂神尼的真实身份，才说出这一番话来。  独臂神尼不知道胤?/td>      
         
                                                   八    
        胤禛办差一向兢兢业业，事必躬亲，执掌刑部后立即把所有红色机密档案查阅了一遍，知道了独臂神尼的真实身份，才说出这一番话来。    
        独臂神尼不知道胤禛话里的含意，道：“胡说，你们满人不守臣子之道，窃居我大明江山，才是最为不忠不孝之人！”    
        胤禛这时成竹在胸，不慌不忙地道：“明、清之间的是是非非，历史自有评价，我这里不想多说，我只想问问你，敢不敢承认自己是前明的长平公主？”    
        众人不知道胤禛是如何得知独臂神尼是长平公主，全都愣住了。    
        独臂神尼在自己一方占有绝对优势的情况下不再怕暴露了身份，道：“不错，老尼正是昔日的长平公主。可是老尼为了报国恨家仇，忍辱负重了几十年，怎么成了不忠不孝之人？”    
        胤禛问道：“你既然是长平公主，和崇祯皇帝就应该既为君臣又为父子，对吧？”    
        独臂神尼以为胤禛在有意拖延时间，就长话短说，不耐烦地道：“费话，这还用你问！”    
        胤禛道：“崇祯皇帝临死之前杀光了所有妻女，只有你一人逃出了皇宫。既然‘君要臣死，臣不死不忠。父要子亡，子不亡不孝’，当初你父皇要杀你，你为和要逃？你既为臣子又为儿女，违背了自己父皇的意志，苟且偷生，试问，天下间还有谁比你更为不忠不孝？”    
        众人听了都觉得胤禛这番话言语锋利、有理有据、无懈可击，全都把目光转向了独臂神尼。    
        独臂神尼自己从来没有考虑过这个问题，一下子被问住了，脸上红一阵白一阵，不知道如何回答是好。    
        曹仁父替独臂神尼辩护道：“长公主那时候刚刚十五岁，还是个孩子，自然不能和成年人相提并论。”    
        胤禛道：“‘融四岁，能让梨’，独臂老尼那时都过了十五岁，已经到了嫁人的年龄，怎么还能算是个孩子？好，既便算是个孩子！请问，李自成和红娘子是不是崇祯皇帝的仇敌？”    
        曹仁父见胤禛突然间提出这一问题，感到有些莫名其妙，不过李自成无疑是崇祯皇帝一生中最大的仇敌，不得不点头称是。    
            
        独臂神尼听胤禛提及到这两个人，立刻被惊呆了。如果说自己长平公主的身份被清廷知道了倒也不足为奇，因为自己所以亲近的人都知道这一身份，难免要泄露出去些风声。可自己和李自成、红娘子之间的关系，是自己一生中的最大秘密，只有死去多年的三太子朱慈炯一人知道，清廷如何得知不能不令独臂神尼感到疑惑不解。    
        胤禛厉声喝道：“独臂老尼，朝廷早就知道了你的一切，只是我父皇心地仁慈，见你是个女流之辈又身有残疾，不愿追究罢了。谁知你却以为朝廷无能，暗中组建叛党，四处妖言惑众，把不肯和你们同流合污的人都说成是不忠不孝。既然你最忠最孝，为何认贼作父，拜逼死你父皇的大仇人李自成、红娘子为师？”    
        胤禛的这一番话语惊四座，众人这才知道了独臂神尼的师承来历，立刻议论纷纷。    
        独臂神尼本想解释说自己最后才知道李自成和红娘子的真实身份，可这件事过于复杂，一时之间不知道如何措词才好，憋得老脸通红。    
        白衣秀士白泰和虽然号称“秀士”，可只“秀”在脸蛋上，肚子里面全是稻草，对历史知之甚少。刚刚受了慕容三凤的气，想借机报复，道：“我师傅愿意和谁学武功就和谁学武功，只要不和你们满鞑子学就好。不象有些人，身为武林世家却要仰人鼻息，做满鞑子的奴才！”    
        这番话无疑是针对慕容世家的。玉罗刹刘胜男这时离白泰和较近，趁众人在喋喋不休地争论之机，悄悄走了过去，举剑就向白泰和刺去。    
        白泰和的武功本来就远不及刘胜男，又是促不及防，被刺中了手臂，惨叫一声向独臂神尼身后躲去。    
        刘胜男不知道独臂神尼已经把空荡荡的左衣袖炼的如同铁棍一般，追过去还想再刺。    
        独臂神尼这时候被胤禛问得恼羞成怒，又加上刘胜男公然在自己面前就欺负自己的徒弟，也顾不得许多，左衣袖一挥，正好打在了刘胜男的后背上。刘胜男被打得踉踉跄跄地向前冲了几步，口吐鲜血，昏倒在地。    
            
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 九

    章节简介：     
    　　 九  了因大师幼年父母双亡，只留下了兄妹二人相依为命，一直都把刘胜男当成自己的眼珠子一般看待。如今妹妹被打得生死未卜，盛怒之下也不再惧怕独臂神尼了，     
         
                                                     九    
        了因大师幼年父母双亡，只留下了兄妹二人相依为命，一直都把刘胜男当成自己的眼珠子一般看待。如今妹妹被打得生死未卜，盛怒之下也不再惧怕独臂神尼了，大骂道：“贼尼姑，老子今天和你拼了！”挥杖攻向独臂神尼。    
        独臂神尼见一向在自己面前唯唯诺诺的了因和尚竟敢和自己动手，边抵挡边骂道：“秃驴，老尼早就应该把你干掉了！”    
        曹仁父和了因大师一向是面和心不和，燕飞一直没有回来，曹仁父就知道计划肯定失败了，一旦自己的阴谋败露出去，了因大师肯定找自己拼命，就力劝独臂神尼先除掉了因大师。    
        一则眼下正是用人之际，二则独臂神尼怎么也没想到慕容世家的人这么快就知道了事实真相，想等截杀完四阿哥胤禛后再解决了因和尚的问题，就始终没有同意。    
        性因大师知道了因和尚不是独臂神尼的对手，挥着禅杖冲了过去，道：“咱们三个尼姑、和尚先玩一会儿。”    
        两个和尚加起来超过了六百斤，就是手中的禅杖也重达一百六十多斤，可在体重不足百斤又身有残疾的独臂神尼面前不敢有丝毫大意，都用尽了平生的本事和独臂神尼战成一团。    
        这次截杀四阿哥胤禛的计划吸取上次的经验教训，设计得非常周密细致，志在必得。幸亏了十四阿哥胤禵西征时带走了京畿地区所有的八爷党嫡系部队，否则的话连清兵的正规军都动用上了。    
        依九阿哥胤禟的意见，想让丰台大营提督成文运抽掉些可靠部队过去，可这时候丰台大营里还有许多中、上层官佐成文运还没有收买过来，康熙皇帝又有圣旨：“---无旨意不得调动一兵一卒------”既便是想调动一千兵马也难免要走露了风声。鉴于丰台大营目前是八爷党夺嫡最为重要的一步伏棋，不到万不得已时绝对不能轻易使用，八阿哥胤禩和黄赛愉全没有同意。    
          
        基于对四阿哥胤禛方面实力的全盘考虑，前方的黄赛愉和独臂神尼一致认为，只要护送胤禛的兵马不超过五千，自己现有的力量完全可以与之抗衡。保定大营里的全部骑兵加起来不过六千人，能派出一半兵马护送胤禛回京就算多的了。即使派出了三千骑兵，如果一路上平安无事，胤禛回京后也要遭到督察院的弹劾和文武百官的非议。所以当时的计划是“---如果护送的兵马超过了四千人，计划自动取消，等待下一次良机！”    
        当得知护送胤禛的兵马只有一千人时，京里和前方的人都认为这次四阿哥胤禛是死定了！    
        现今太行四霸偷偷地溜了，了因大师临阵倒戈，甘凤池、张云逸、路民瞻等人又全无斗志，自己方面的实力削弱了不少，而胤禛方面却多了慕容世家和了因大师等九人。虽然此时自己方面的实力还占有相当大的优势，可这时独臂神尼可再也不敢过于大意，边和两个胖大和尚打斗边发出一声长啸，命令众人立刻动手。    
        听到独臂神尼的啸声，正在观战的黑衣人即刻如海啸一般地向胤禛一方的人马攻去。    
        天宝在刚刚和独臂神尼的打斗中累得几乎脱力，调息完毕时见众人还再喋喋不休地争论着，乐得借此机会多休息一会儿，就闭上眼睛原地不动。    
        张五哥不知道天宝这时候已经完成了调息，甘凤池冲了过来就挥剑接下了甘凤池。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 十

    章节简介：     
    　　 十  学武之人大都喜欢义气用事，刚刚打斗时彼此之间还没有分出输赢，这时不用任何人吩咐就各自向原来的对手冲去，只有路民瞻失去了原来的对手。  本来路     
         
                                                    十    
        学武之人大都喜欢义气用事，刚刚打斗时彼此之间还没有分出输赢，这时不用任何人吩咐就各自向原来的对手冲去，只有路民瞻失去了原来的对手。    
        本来路民瞻就不愿意和张五哥结对厮杀，现在又没有什么斗志，为了不引起他人的非议，就胡乱找了个雍王府侍卫打了起来。    
        玉罗刹刘胜男被独臂神尼打伤后，立即就被慕容天山等人救到胤禛的营阵中，太行隐医贾平把过脉后，告诉慕容天山虽然伤势很重，可只要精心救治就没有生命危险。慕容天山这才定下心来，本想找独臂神尼拼命，可这时性因大师已经冲了过去。慕容天山就是再怎么恨独臂神尼，也不会合三大高手之力围攻独臂神尼一人，只好领着慕容世家的人向洪家村来的高手冲去。    
        中原一点红燕飞趁众人正在全力打拼之际，连滚带爬地逃进了附近的密林之中。    
        张五哥的武功和江南大侠甘凤池相差悬殊，如果二人认认真真地打拼，张五哥绝对难以支持百招以上。甘凤池此时心事重重，毫无斗志，何况张五哥又是天下闻名的大好人。甘凤池心肠侠义不忍伤害着张五哥，尽管出手时看似雷霆万钧的一招，对手张五哥却毫无压力之感。张五哥也是个识时务者，知道甘凤池有意相让，嘴巴里虽然高声叱咤，手中的宝剑却和甘凤池一样——处处留情。二人半真半假地打得热火朝天。    
        为了预防不测，天宝原想尽量离四阿哥胤禛近点，可攻在前面的几个黑衣人武功实在太强，尽管清兵和雍王府里的侍卫拼命堵截，可毕竟实力上有差距，被打得人仰马翻。天宝见这时再不出手，保护胤禛的防线马上就会被对方撕开一个口子，只好腾空而起，跃过众人的头顶，向一洪家村来的高手凌空击去。    
        这个黑衣人在洪家村的高手里属于偏弱者，天宝本想迅速将其击伤用以打击对方的气焰。可是这个黑衣人甚是乖巧，见是天宝就知不敌，一面招架一面大声呼救，立刻就有一五十多岁的黑衣人赶来相助，二人联手一起对付天宝。    
        虽然对方少了两大高手，攻势削弱了很多，可天宝这时也陷入了苦战中。    
        直隶总督阿木带着五千轻骑星夜赶往徐水县城，虽然临行时马匹都喂足了最好的草料，可毕竟最少要走上百里路，又无备用的马匹可替换，大军只能按中速行进，不敢放马急奔。    
        当大军到达徐水县城时，正好遇到前来求救的清兵。阿木得知四阿哥胤禛已经在三十里外的沙河桥中了伏击，情况非常危急，再也不敢吝啬马力，立即命令全体骑兵火速赶往沙河桥支援。    
        即刻，战马撕鸣，浓尘避日，五千多名骑兵组成的长龙向前飞奔，不到两刻钟前军就抵达沙河桥边。    
        本来堵截清兵前、后两军的黑衣人完全有能力将眼前的几百名清兵击溃，可目前京西白云观和洪家村是独臂神尼仅有的两支可靠人马，不想让其作无谓的牺牲，所以这些黑衣人一直没有主动出击。    
        独臂神尼不愧为是天下第一高手，在两个胖大和尚的夹击下仍然游刃有余，打斗中听到徐水方面传来阵阵隆隆的马蹄声，就知道对方的援军快要到了，立刻命令绝户道士张明德去调集二百名正在堵截前路清兵的黑衣人增援守桥人马。    
        直隶总督来到沙河桥边，听完清兵领军千总禀报情况，知道河水太深骑兵无法通过，立即命令已经做好攻击准备的清军发起冲锋。    
        前有权倾天下的雍亲王爷，后有直隶总督阿木亲自督阵，当兵的都知道立功的机会来了，齐齐纳喊一声，风卷残云一般的向前冲去。    
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 十一

    章节简介：     
    　　 十一  沙河桥是北京城通往西北、中南各行省的必经之地，桥面平坦宽阔，并排可以走十五匹马。清军为了尽快打通沙河桥，采用了密集队形向桥北发起了攻击，冲在     
         
                                                     十一    
        沙河桥是北京城通往西北、中南各行省的必经之地，桥面平坦宽阔，并排可以走十五匹马。清军为了尽快打通沙河桥，采用了密集队形向桥北发起了攻击，冲在前几排是一哨最为擅长弓孥的骑兵，到了一箭之地后就边发射弓箭边向前推进。    
        桥北的守军尽管大多是武功好手，可首次和清兵正规军作战，手中的暗器射程又短，面对着密集的弓箭，只能用手中的盾牌尽力抵挡，根本无法阻止清兵的挺进。可盾牌护头护不了脚，阿木的弓箭手全是保定大营的精英，虽然不能个个百发百中，指哪打哪，可也八九不离十。对面的守军奉有严令，必须死守桥头，虽然略有伤亡，却不肯后退半步。    
        胤禛此时正陷入困境，攻击的清兵不敢耽搁时间，到了暗器的射程之内，前几排的弓箭手马上向两侧闪开，紧随其后的重骑兵立即迅猛地冲了过去。所谓的重骑兵就是人马都穿上重甲，最为适合短途强攻，对面飞来的暗器虽然对其造成了一定伤害，可不足以阻挡不顾一切伤亡的清军，双方立即陷入了混战之中。    
        等张明德带着从前路调来的二百援军赶到时，守桥的黑衣人已经开始溃退，张明德一马当先，掌劈剑砍，遇者死，挡者亡，刚刚过桥的清兵还未在桥头堡上站稳脚根就被士气大震的守军赶回了桥面。    
        直隶总督阿木眼看着保护胤禛的人马一个个地倒下，包围圈正在逐渐的缩小，若是再得不到增援就有可能身遭不测，也急红了眼，命令身边的总督府护卫队全部上去支援，并边冲边高声喊叫：“总督大人有令：‘后退半步者斩立决，率先冲到雍亲王爷身边的前十名连升三级，赏银千两！’”    
        虽然千两赏银和命比起来算不了什么，可连升三级对当兵的诱惑力实在太大。大多当兵的既便是打了一辈战都未见得能升三级，一战就可连升三级真是千古少有！面对这千载难逢的机会，当兵的有谁不把脑袋栓在裤带上，不要命地奋勇直前！    
        四阿哥这面虽然没有什么承诺，可大家都知道雍亲王爷向来是赏罚分明，只要能立功不愁没官升、没钱花，既便是战死沙场也可以放心大胆的闭上眼睛，因为你身后的一切自会有人负责。就怕你贪生怕死，临阵退缩。因而众人都早已经把生死置之度外，就连受伤倒地者也要抱着敌人的大腿啃上几口。尽管黑衣人已经多次攻到离四阿哥胤禛只有咫尺之遥，都被不畏生死的勇士们以血肉之驱挡了回去。    
        独臂神尼见桥头那边告急，自己此刻手中又无兵可调，围攻胤禛的人马虽然此时已经占了绝对性的优势，可面对不畏生死筑起的防线，想在短时间内伤及胤禛的性命只能是画饼充饥！    
        目前只有自己有能力从空中突破胤禛的防卫圈，可是两个胖和尚又死缠着自己不放，特别是性因这个秃驴，累得已经抡不动了禅杖，硬是用一双肉掌和自己贴身肉搏。    
        独臂神尼这时要想取性因大师的性命几乎是垂手可得，可这样一来自己也难免要受伤。无奈之下，只能边打边向自己人靠拢，然后命两个正在围攻胤禛的洪家村高手替下了自己。    
        在场的群豪中，轻功最好的要数天宝和独臂老师太，两个胖大和尚拼拼力气还可以，要想跳跃到天宝那么高，掉下来非把地面砸漏不可。    
        天宝见两个黑衣人分别替下了独臂神尼，就知道老尼姑要孤注一掷，可现在自己也被对方缠得死死的，又找不到人可以更替，只得大喝一声，使出一招“仙鹤展翅”，手中的游龙宝剑几乎同时向两个黑衣人攻去。天宝算到了功力较弱的一个肯定会被自己逼退，功力强的一个挡住这招后一定要反击，早就做好了受伤的准备。    
        果然不出所料，功力较强的黑衣人挡住天宝这招后，见天宝正在腾空而起，一掌便击在了天宝的背后。    
        天宝只觉得心口一热，强忍着没让鲜血脱口而出。    
        天宝在腾空时已经调整好了角度，借着黑衣人的一掌之力正好飞向了胤禛所在的位置。    
        独臂神尼几乎是和天宝同时腾空，虽然老师太离胤禛的位置较近，可天宝却借了黑衣人的一掌之力，二人刚好在空中相遇。一见面天宝就一口鲜血喷向了独臂神尼，同时手中的游龙剑也向对方攻去。    
            
         
    　　　　


第十部分  第十四章 保定城燕飞落网 沙河畔虎侠负伤 十二

    章节简介：     
    　　 十二  如果没有天宝,四阿哥胤禛早就在临县城里死翘翘了,也用不着独臂神尼冒着暴露身份的危险出头露面.今天天宝又两次阻止独臂神尼杀掉胤禛,此刻的独臂神尼已     
         
                                                    十二    
        如果没有天宝,四阿哥胤禛早就在临县城里死翘翘了,也用不着独臂神尼冒着暴露身份的危险出头露面.今天天宝又两次阻止独臂神尼杀掉胤禛,此刻的独臂神尼已经把天宝恨之入骨,宁愿不杀胤禛也要除掉天宝.    
        天宝这时已经身负重伤,全凭着最后一口真气支撑着,只要这口真气吐了出去就再也没有能力和独臂神尼相抗衡.眼下只有独臂神尼一人能够对胤禛的生命构成威胁,天宝决心拼死也要将独臂神尼击伤,最起码也要使其功力大减,使其对胤禛的安全构成不了威胁.    
        果然不出天宝所料,独臂神尼在右手剑招架天宝游龙剑的同时,左衣袖先挡住天宝喷过来的鲜血才向天宝攻去.就在独臂神尼挡住天宝喷出鲜血的一瞬间,天宝的左手一记"疯熊撼山"向独臂神尼的腰腹部击去.    
        双方的招式都快如闪电,独臂神尼没有想到天宝敢和自己拼命,左衣袖在击中天宝的同时,自己的肋部也中了天宝一掌.    
        空中的天宝被独臂神尼的强大内力击到很远才摔倒在地.吕四娘正在和雍王府的侍卫打斗,见天宝摔倒在自己附近,鬼使神差地跑了过去,等到了天宝身边还不知道自己过来到底想干什么,杀掉天宝又下不了手,救天宝又不敢,呆呆地看着昏迷中的天宝不知如何是好.    
        远处的独臂神尼怕天宝没死,大声喝道:"四娘,快补一剑!"    
        这时候的吕四娘已经是六神无主,手中的宝剑不知不觉地向天宝的胸口刺去.    
        昏迷中的天宝被一阵巨痛刺激清醒,首先看到的是插在自己胸上的一口宝剑和吕四娘充满泪水的双眼.    
        和吕四娘同时落泪的还有四阿哥胤禛.    
        胤禛一直没有参加打斗,对现场的局面最为清楚,而且胤禛始终在关心着天宝和独臂神尼两个人的动向.    
        二个黑衣人替换下独臂神尼时,胤禛周围只有负点轻伤的"四个惜",就知道有些不妙,赶紧去看天宝.所以胤禛对天宝舍身保护自己的整个过程看得是一清二楚,心里一痛,眼泪不知不觉地掉了下来.    
        胤禛号称"铁面王爷",一向以铁石心肠著称,自己都忘了有多少年没有掉眼泪了,如今能为天宝落泪,可见胤禛并非向传说的那样无情,只不过是心中的柔情不肯轻易外露罢了.    
        独臂神尼恰好落在了胤禛的保护圈内.    
        天宝负伤后功力大大打了折扣,否则一记"疯熊撼山"完全可以要了独臂神尼的老命,尽管如此独臂神尼的肋条骨也被打断了二根.落地后的独臂神尼强压住翻涌的血气,命令吕四娘杀掉天宝,说完话后再也忍耐不住,一口鲜血脱口而出.    
        "四个惜"见独臂神尼落地,齐唰唰的挡在了胤禛前面.    
        胤禛这时候已经把独臂神尼恨入骨髓,喝令"四个惜"赶快让开.    
        天宝交给"四个惜"唯一的任务就是看好胤禛,不让其轻易涉险,"四个惜"怎肯让开!    
        胤禛此时是真的想出去和独臂神尼拼命,盱衡厉色地喝道:"再不让开,本王就连你们几个一块儿杀了!"    
        惜月坚定地说道:"奴婢们的命本来就是四爷的,四爷要杀就杀,只要我们姐妹有一口气在,就不会让您出去冒险!"    
        胤禛尽管此时心中无比悲愤,可也不能真的杀死忠心耿耿的"四个惜",只能在其屁股后面束手无策,空自着急.    
        虽然四阿哥胤禛就近在咫尺,可独臂神尼此时自己也身负重伤,这时候要想杀掉胤禛怎么也要百招以上.可强自运用功力后要想恢复功力最少也要十年以左右.独臂神尼现在就已经是九十五岁高龄了,能不能再活十年自己心里也没底,而且此时雍王府侍卫正纷纷赶到,根本不可能留给独臂神尼百招的时间.    
        张明德去了桥头,德愣泰失去了对手,就主动找了一武功高强的黑衣人战了起来.胤禛一遇险,德愣泰立即脱身往回赶,胤禛见了德愣泰,高声喊叫道:"老德,快去保护天宝!"    
        对于德愣泰来说,天宝的安危和胤禛比起来简直是微不足道,可德愣泰从来不敢违抗胤禛的命令,只好不情愿地向昏倒在地的天宝奔去.    
        吕四娘刺完天宝后,连宝剑也没拔就双手捂脸哭着跑开了.德愣泰过来时正有两个雍王府侍卫剑拔弩张地保护在天宝身旁.    
        德愣泰问道:"卢少侠怎么样了?"    
        两个侍卫都摇头不语.    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 一

    章节简介：     
    　　 一  在保定大营骑兵的强大攻势下，守桥的黑衣人渐渐不支，开始向河滩地这边溃退。  连升三级的诱惑力实在是太大了，清兵个个奋不顾身地向前猛冲，恨不     
         
                                                       一    
        在保定大营骑兵的强大攻势下，守桥的黑衣人渐渐不支，开始向河滩地这边溃退。    
        连升三级的诱惑力实在是太大了，清兵个个奋不顾身地向前猛冲，恨不得插翅飞到雍亲王爷身边。    
        独臂神尼见自己人死伤严重，知道这时候再想除掉胤禛已经是难于上青天，只好下令撤退，众人按照预定的计划向附近的森林中退走。    
        阿木的骑兵进入林中就失去了优势，何况解救四阿哥胤禛的目的已经达到，就停止了追击原地待命。    
        独臂神尼等人一撤走，胤禛即刻来到了天宝身边，太行隐医贾平和太医院的两大国手此刻正在忙着给天宝医治剑伤。胤禛一过来就忙问天宝的伤势如何，贾平哽咽着说不出话来，太医贺国强喟叹道：“剑伤倒是没什么，可五脏六腑全都受了伤，奴才们医术不精，已经是回天无力了！”    
        贺国强的这番话无疑是在宣布天宝即将死亡，“四个惜”听了立即哭成一团。    
        直隶总督阿木这时候匆匆忙忙跑了过来，也顾不得向胤禛请安就蹲在地上在天宝的囊中翻来翻去，不一会儿就从囊中拿出了一个小方盒，高兴地道：“谢天谢地，幸亏了还在！”    
        贾平和太医院的两大国手都是当今天下著名医圣，一看就知道阿木手中拿的是治疗内伤的圣药——少林大还丹，全都高兴地跳了起来。特别是贾平，现在也能说话了，象孩子般地大声喊叫道：“天宝有救了，天宝有救了！”    
        胤禛等人为天宝能够绝处逢生而兴高采烈的同时，远处的慕容三凤也都暗自替天宝高兴，毕竟是自己生命中的唯一男人，就是再怎么恨天宝，也难忘你中有我，我中有你的那一刹那间。何况现在已经真相大白，姐妹三人就是想恨天宝也恨不起来了。    
        君子剑慕容天山既不愿意看到天宝英年早逝，可天宝活着自己的三个女儿又无法嫁人，此刻正处于矛盾之中，心里是酸甜苦辣，五味俱全！    
        战场这时候已经打扫完毕，胤禛方面以死伤千人的代价换来近二百具黑衣人的尸体。只可惜重伤者不是自尽就是撤退时被自己人杀死，没有留下一个活口。    
        胤禛邀请慕容天山等人一快返京，慕容天山这时最不愿意看到天宝和慕容三凤在一起，就以大夫人刘胜男伤重，不宜远行婉言谢绝了。    
        有太医院贺国强、张忠两大国手沿途照顾天宝，太行隐医贾平还要救治伤重的刘胜男，只好千叮咛、万嘱咐地把天宝交给了胤禛照管，自己和慕容世家的人一起返回了临县老家。    
        北京城廉亲王府。    
        漆黑的夜晚，潮湿的空气，天际边隐隐约约传了阵阵闷雷声，看来今晚北京城一定会有一场暴风雪了。    
        九阿哥胤禟、十阿哥胤娥早早就来到八阿哥胤禩的廉亲王府里焦急地等待前方传来的消息。当再次截杀四阿哥胤禛失败的消息传来时，刚刚还在谈笑风生的哥几个马上都象“被霜打了的茄子——蔫巴了”。    
        外面这时已经起风了，阵阵凉风虽然正不断地将屋中的潮热的空气吹走，可此刻三人的心里却没有一丝一毫凉爽的感觉。    
        一道闪电象把利刃劈开了漆黑的夜空，顷刻之间书房内明如白昼，随后的阵阵惊雷震得茶杯乱颤，灯光扑朔。    
        惊雷过后，失魂落魄的九阿哥胤禟喟叹道：“唉，大祸将至啊！”     
        “煮熟了的鸭子又飞了”，八阿哥胤禩的心情同样沮丧，可作为三军之首，不能说出泄气的话，故作姿态地道：“九弟，镇静！老子云‘吾有大患，及吾有身；及吾无身，吾有何患？’当初愚兄说‘开弓没有回头箭’时就已经是‘及吾无身’了！何况事情并没有坏到那种地步，只要我们的补救措施得当，大事仍有可为！”    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 二

    章节简介：     
    　　 二  十阿哥胤娥是粗人，最不喜欢玩“老子”、“孔子”之类的花花肠子，不耐烦地道：“八哥，都什么时候了，你还有心和兄弟我玩弯弯绕！有什么计谋你就直说，     
         
                                                    二    
        十阿哥胤娥是粗人，最不喜欢玩“老子”、“孔子”之类的花花肠子，不耐烦地道：“八哥，都什么时候了，你还有心和兄弟我玩弯弯绕！有什么计谋你就直说，不论是‘上刀山还是下火海’，只要你八哥言语一声，我老十眼睛眨都不会眨一眨！”    
        胤禟道：“八哥，上次在临县城里没有人员伤亡，老四不愿追究朝廷也就算了。可这次双方死伤了上千人又动用了保定大营里的全部骑兵，已经造成了朝野轰动，就是老四想息事宁人，朝廷也不肯善罢甘休。而且就是傻子都能看出来这两次事件实际上是一回事，临县方面也应该早有准备才是。”    
       胤禩道：“九弟请放心！八哥办事一向是瑾言慎行，这等关系到生死存亡的大事八哥还敢大意了！在行动计划没有开始实施前，八哥早就作好了最坏的打算，有些善后处理八哥已经开始进行了，只不过是怕影响大家的士气，没有当众说明罢了！”    
            
        八阿哥胤禩之所以能成为阿哥党的领袖人物，自然有其过人之处，兄弟们对胤禩都十分信任，因此在处理八爷党好多事物上并不一定要和其他兄弟商量。    
        胤禩继续说道：“我算了一下，我们只有六个人直接参加了这两次行动。汇艳楼的红杏我早就派人护送到南方隐藏起来了。张明德自从有人举报是前明余孽后，刑部派人围剿了京西白云观，除了抓走几个伙房的小道士外一无所获。而且张明德经常为京里的王公大臣们算命，往来于北京城里各个名宅大院之间。张明德出事以后，不但我们写了请罪折子，就是老一辈的王爷也纷纷向皇帝请罪。正所谓‘法不责众’，皇阿玛不会因为一个张明德，整治所有和张明德有过往来的王公大臣，所以张明德的问题已经用不着我们来担心了。黄赛愉离京前我就让兵部礼聘其为西北大营随军参议，我一再嘱咐黄赛愉无论这次行动成败与否，都要带杨万田到西北大营报道。杨宅里的其他人都不知道黄赛愉的真实身份，既便是刑部的人查到那里也与我们无关。”    
        九阿哥担心地道：“听说直隶总督阿木已经向吏部举荐董升冠为邯郸知府，看来老四能够不知不觉的逃出临县和性董的肯定有一定的关系。”    
        八阿哥愤愤地道：“岂止有一定的关系？关系可大着哪！据金财禀报，董升冠在关卡前放走了沧州知府史嵩夫妇，可沧州同知李涛说近期内性史的根本没有离开过沧州府。”    
        十阿哥胤娥气得大骂道：“这个吃里爬外的王八蛋，老子有一天非宰了他不可！”    
        听完胤娥的话，八阿哥胤禩突发奇想，道：“董升冠的事情我们可以往后放一放，我想先把金财---喀嚓------”边说边用手抹着自己的脖子。    
        九阿哥胤禟以为自己听错了，瞪大眼睛问道：“八哥，你气糊涂了吧！放着叛徒董升冠不杀，怎么反倒杀起了自己人？”    
        胤禩故作神秘的笑道：“正因为大家都知道金财是我们的人，老四又是在赵州地面出的事，一旦金财被暗杀，我们再派人大肆喧染，文武百官们会怎么想？老百姓们又会怎么想？”    
            
        金财对八爷党来说只不过是一条狗，能够以杀死一条狗的代价换来朝野对自己的同情和对四阿哥胤禛鄙视，实在是一条绝妙之计，哥几个都连声叫好。    
       “ 如果董升冠把黄赛愉供出来怎么办？”胤禟仍然有些担心。    
        胤禩胸有成竹地道：“九弟，把心放宽吧！如果阿木没有举荐董升冠，我们还要费点心，可如今董生冠一旦说出事实真相，大家一定都会认为董升冠为了升官发财而卖主求荣，有意陷害我们。而且金财已经毙命，人死无处对证，更能使世人相信金财是老四派人所杀。”    
        哥仨这时候越来越觉得杀掉金财之计甚妙。    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 三

    章节简介：     
    　　 三  哥仨紧接着又仔细研究了出现各种意外的应对措施，当觉得所有事情都已经安排妥当才开始讨论下一步的计划。  对于八爷党而言，现在已经失去了和平取得     
         
                                                     三    
        哥仨紧接着又仔细研究了出现各种意外的应对措施，当觉得所有事情都已经安排妥当才开始讨论下一步的计划。    
        对于八爷党而言，现在已经失去了和平取得嫡位继承权的可能性，要想反败为胜只能采用暴力，而采用暴力行动最为重要一点就是如何掌握军队。    
        胤禩等人能想到这点，四阿哥胤禛也能想到这点，康熙皇帝更能想到这点！虽然兄弟之间此时还没有面对面地撕破脸皮，可两次死里逃生无疑已经给四阿哥胤禛敲响了警钟，一旦胤禛返京，第一步肯定要把军队牢牢地掌握在自己手中，而能够替胤禛掌管军队的唯一人选就是已经被康熙皇帝圈禁了十年之久的十三阿哥胤祥。    
        十三阿哥胤祥为人爽直侠义，自幼好武，素有“拼命三郎”之称，在清军中威望极高，现在京师三大营的许多中、高级官佐都是当年和胤祥一起摸爬滚打出来的。只要有十三阿哥胤祥坐镇兵部大堂，八爷党苦心经营多年的兵部几乎成了四阿哥胤禛自己的大本营。    
        兄弟三个研究了半天，一致认为必须尽快除掉十三阿哥胤祥，另外为了使丰台大营提督成文运能在最短的时间内完全控制丰台大营，再拨给成文运一百万两白银作为笼络官佐的活动经费。    
        多花些银子对八爷党来说算不了什么，可如何尽快地除掉胤祥却叫哥仨犯了难。    
        十三阿哥胤祥本身就武功高强，在康熙皇帝的众多儿子里堪称第一，现在又在内务府和宗人府的严密监控之下，要想除掉胤祥必须动用绝顶武功高手才行。眼下京西白云观已经被抄了家，张明德等人想在这个时候回京无疑等于自投罗网。三位阿哥府里最优秀的侍卫武功和胤祥只在伯仲之间，要想在北京城里人不知、鬼不觉地除掉胤祥只能是白日做梦！    
        兄弟三人正在为此事殚精竭虑、绞尽脑汁，外面的侍卫禀报说云南有人前来拜访。    
        廉亲王府有个不成文的规矩，只要阿哥们在一起议事，没有正一品大员来访一律回绝。    
        十阿哥胤娥一听来人只是从云南来的小人物，刚要发脾气，八阿哥却高兴地从椅子上跳了起来，嘴里嘟囔道：“终于来了！真实天助我也！”    
        冒雨来访的是一虽然满头白发却精神矍烁、红光满面的古稀老者和一相貌娇媚，体态妖艳的青年女子。    
        经胤禩介绍后，胤禟和胤娥才知道来人竟然是四十多年前纵横江湖的天下第一大教——天魔教教主开天神魔吴天及其孙女粉面淫娃吴琼。    
        四十多年前，天魔教在江南武林侠义道的围攻下损失惨重，堂主以上高手几乎全部战死，不得不退到云、贵一带另谋出路。经过几十年的偃旗息鼓、养精蓄锐，实力得到了很大的发展。实力壮大的同时，野心也日异膨胀起来，不肯永久偏居西南诸省。    
        十四阿哥胤禵带兵去西北平叛后，八阿哥胤禩见京畿一带八爷党力量空虚，一面在各大兵营里发展成员，一面命令全国各地的八爷党官员注意招揽江湖人士。可大多数侠义道中人怕背上满清鹰犬的骂名不肯应招；黑道中人平日里随心所欲、自由自在惯了，怎肯轻易受他人约束？何况真正的武林高手只要自己愿意，都可轻而易举地在当地称王称霸，有谁乐于大老远地跑到北京城来给别人当走狗？所以尽管各地推荐来的人很多，可都是些武功平庸的无名之辈，这些人大多被充实到京西白云观及其在各地的分院了。    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 四

    章节简介：     
    　　 四  开天神魔吴天当年就是天魔教的少教主，深知天魔教早已在内地人神共愤、臭名远扬，如果冒然挺进内地，必将引起整个江湖侠义道的共诛之，因而早就希望能     
         
                                                       四    
        开天神魔吴天当年就是天魔教的少教主，深知天魔教早已在内地人神共愤、臭名远扬，如果冒然挺进内地，必将引起整个江湖侠义道的共诛之，因而早就希望能借助于官方的力量在内地发展天魔教。    
        云南巡抚李传家也是八爷党人，经人介绍与吴天相识。李传家把欲举荐天魔教进京发展，相助八爷党夺嫡的事和吴天一说，正和吴天的心愿，二人一拍即合。    
        绝户道士张明德当年曾经参加了围攻天魔教之战，对吴天的武功极为推崇，八阿哥一听天魔教教主吴天能进京相助，高兴万分，立即嘉奖了李传家并让其督促吴天尽快到京。    
        天魔教常年偏居西南，对远在万里之外的北京城十分陌生，为了慎重从事，吴天只带着最为宠爱的孙女吴琼和几个护卫向北京进发。    
        吴天已经几十年没有到过江北，沿途遇到昔日没有逃到西南的天魔教重要人物的居住地就前去探望，共商重返内地的大计，所以行程非常缓慢。    
        张明德走后，八爷党在京里更加需要武功高强之士，八阿哥每天都盼望着天魔教教主吴天早日到来，当廉亲王府的侍卫一听来客是云南人时，赶紧进来禀报。    
        四阿哥胤禛明天晚上即将到京，后天一早就要面圣，只要胤禛见到康熙皇帝，十三阿哥胤祥就有可能立即被解除圈禁，因而今明两天晚间是除掉胤祥的最佳时机。    
        恰好今晚是个风雨夜，监护胤祥的人一定会疏于防范，胤禩有心请开天神魔吴天今夜动手，可毕竟是初次见面，吴天现在的武功到底如何心里没有底，又不好直接去问，只好婉转的说道：“吴老先生初到，本应该多休息几天，可本王现在急需除掉一个人，这个人武功也相当高强，吴老先生旅途劳累过度恐怕难以除掉此人！”    
        吴天等人一路上游山玩水何曾劳累过？何况自己也急于为八爷党建功立业，问道：“此人的武功和江南大侠甘凤池相比如何？”    
        十三阿哥胤祥十几年前只在绝户道士张明德手下勉强走了五十招，甘凤池的武功连一向心高气傲的张明德都自愧不如，胤祥的武功怎能和甘凤池相比拟，胤禩答道：“相差悬殊！”    
        开天神魔听完不屑一顾地道：“那就更没法和老夫相比了！”言外之意自己的武功比甘凤池更高。    
        开天神魔吴天在江湖上有着双重身份，公开场合人称“滇池钩仙”尚天，只有少数天魔教的高层人物才知道开天神魔吴天天魔教教主的真实身份。特别是上了年纪以后，天魔教的日常事务都交给了儿子处理，自己带着孙女吴琼在滇池边接芦而居，没有重大事情很少回天魔教总舵。    
        五年前，岳阳府的潇湘大侠王洪礼过六十大寿，“滇池钩仙”尚天作为西南武林的代表应邀出席。    
        潇湘大侠王洪礼是中南武林的领军人物，全国各地前来贺寿的人很多，在首席人选的安排上让王洪礼发了愁。    
        少林、武当、娥眉、丐帮是当今武林鼎足而立的四大门派，前来贺寿之人又都是长老级人物，坐在首席之位自然是当之无愧。    
        江南来的甘凤池、了因大师在江湖上历来齐名又都是江南侠义道的领军人物，自然也被请到了首席之位。    
        君子剑慕容天山虽然是自己的女婿，可却是武林三大世家之一的掌门人，只能安排在首席。    
        除了自己还剩下两个首席，王洪礼本来想安排代表天下第一高手前来贺寿的白氏兄弟之一和代表西南武林的“滇池钩仙”尚天。可又不知道哥俩之间安排谁坐首席为好，就客气的邀请哥俩一下，希望由哥俩自己决定。    
        如果是一般人都知道首席人选不好安排，哥俩只要选出一个代表师傅就行了，可白氏兄弟初出江湖又一向心高气傲、目空一切，客气都没客气一下就全都坐了上去。    
        吴天只好和孙女一起坐到了次席。    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 五

    章节简介：     
    　　 五  白氏兄弟虽然年轻,可在江湖上辈份却极高，本来兄弟二人一起坐在首席倒也无可非议，可却惹恼了粉面淫娃吴琼。  吴琼在江湖上的公开身份叫做“滇水仙     
         
                                                      五    
        白氏兄弟虽然年轻,可在江湖上辈份却极高，本来兄弟二人一起坐在首席倒也无可非议，可却惹恼了粉面淫娃吴琼。    
        吴琼在江湖上的公开身份叫做“滇水仙女”尚琼。    
        西南是多民族杂居之地，许多风俗习惯和内地大相径庭，没有老夫子的“男女之防”一说，性生活方面非常随便。吴琼之所以被称之为“粉面淫娃”，就是因为性生活方面一向是随心所欲，只要是自己看中了的男人，无论贫富贵贱都要千方百计地与之交欢。    
        白氏兄弟弱冠年龄，貌似潘安、仪表人材，长相既便是在内地也是人中凤凰，吴琼在云、贵一带荒蛮之地哪里见过这等绝世美男？恨不得马上就把两个小帅哥全都纳入裙下！一面媚眼连飞，一面晃胸摆臀，把自己钩引男人的十八般绝活全都使出来了。    
        白氏兄弟本来就自命不凡、眼高于顶，美女如云的江南尚且找不到第二个合适伴侣，怎会把一个风骚的蛮夷女子看在眼里，自然是不屑一顾。    
        白氏兄弟如果只有一人坐在首席，另一肯定会坐在次席，这样一来吴琼还有同桌共饮的机会，如今兄弟二人全都背对着自己，连打飞眼的机会都没了，怎能不叫吴琼气恼？    
        粉面淫娃吴琼自幼就受到教主爷爷的宠爱，平日里飞扬跋扈、说一不二，什么时候受过这种委屈！恰好坐在白泰和身边的慕容天山忙于帮助小舅子招待客人没有及时入席，吴琼想都没想就一屁股坐了过去。    
        吴天本来就为把自己安排到次席憋了一肚子的气，不管真假自己总归是江湖上的成名人物，又快到了古稀之龄，不好意思为了这点小事发脾气。吴琼年少又是个女人，闹一闹替自己出口恶气倒正和了吴天的心愿，就坐在那儿该喝酒喝酒，该吃菜吃菜，装没心眼子！    
        慕容天山在这里是半个主人，没了座位也无可奈何。    
        王洪礼见吴琼不请自来，心里虽然不满可毕竟是自己邀请来的客人，又不愿意把自己的寿宴搞得不欢而散，只好满脸堆笑地向客人敬酒。    
        其他人巴不得桌上能有个女人调节一下空气，虽然不能干什么，喝多时看看粉脸和两座小山总比全是长胡子的脸强。    
        粉面淫娃本来就是有为而来，借着酒劲上面的胳膊有意无意地碰碰身边的白泰和，下面的腿就更不老实了，时不时地贴在白泰和的腿上。    
        若是一般人能有这种艳遇早就心猿意马、乐不可支了，可偏偏白泰和是个死心眼，心里只装着小师妹吕四娘，把其她的女人都当成行尸走肉一般。在潇湘大侠王洪礼的寿宴上又不能轻易地发脾气以免影响人家的喜庆气氛，白泰和只得能躲就躲，实在躲不过去就只要牺牲一会儿自己的大腿！    
        粉面淫娃酒喝得越多色心越大，见白泰和一直没有反映，索性把腿搭在了白泰和的大腿上。    
        白泰和这时实在是忍无可忍了，“腾”地一下站了起来，大声训斥道：“臭丫头，你把小爷我当成什么人了？”    
        此时吴琼的腿还搭在白泰和的腿上，白泰和突然站了起来，差一点儿没把吴琼带摔。吴琼这么多年来还从来没有被男人拒绝过，如今又是在众目睽睽之下，就是脸皮再厚也恨不得找个地逢钻进去，立即恼羞成怒，一个大耳光删了过去。    
        白泰和没有想到眼前的小丫头比自己更加骄横，一点准备都没有，被打个正着，即刻鼻口窜血。    
        白泰和既是天下第一高手独臂神尼的徒弟又是江南大侠甘凤池的半个师弟，江湖上黑白两道有谁敢不给面子！出道以来只有打骂他人自己还从来没有挨过打，没有想到今天当众出丑，气得不顾鼻口正在出血就要往上冲。    
        老二白泰官这时候已经拔剑在手，拦住白泰和道：“老大，你先等等，让兄弟提你出口气！”说完对吴琼道：“妖女，快拔出你的兵器！”    
         
    　　　　


第十部分  第十五章 论成败康熙舒怀 巧嫁祸金财毙命 六

    章节简介：     
    　　 六  白氏兄弟出道不久，有限的几次打斗的对手又全是怯懦胆小之辈，一听兄弟二人的来历就先胆寒，不战人先屈了这仗还怎么打？所以在白氏兄弟所经历的几次     
         
                                                        六    
        白氏兄弟出道不久，有限的几次打斗的对手又全是怯懦胆小之辈，一听兄弟二人的来历就先胆寒，不战人先屈了这仗还怎么打？所以在白氏兄弟所经历的几次打斗中，对手都没有玩真的，敷衍了事，有个台阶就下。白氏兄弟不知道人家心里所想，还真以为自己兄弟神勇无敌，少年英材。    
        别人怕白氏兄弟，粉面淫娃吴琼怕过谁？还没等老二白泰官拉开架式，身体晃了几下就冲到白泰官面前，伸手又是一记大耳光。    
        众人都不知道吴琼用的是什么步法，首席上的几个顶级高手全都看出来吴琼的步法有些类似于天魔教的绝学“迷踪步”，脸上不由自主地露出了惊讶、疑惑的表情。    
        开天神魔吴天原本想通过白泰官与吴琼的打斗了解一下独臂神尼的武功招式套路，谁知吴琼一上来就使出了祖传的绝学“迷踪步”，只要看看潇湘大侠王洪礼和甘凤迟等人的脸色就知道人家已经产生怀疑，马上过去拦住吴琼道：“死丫头，不知长幼尊卑！这来个白家兄弟都和你爷爷平辈了，你也敢和人家动手？还不快向两位尊长赔礼道歉？”    
        论起江湖上的辈份，白氏兄弟真就是吴琼的爷爷辈，可吴琼什么时候管过这些！不过自己刚刚只图一时痛快，使出了当年江湖上人所共知的天魔教绝学“迷踪步”，如今一看爷爷的脸色就知道露出了海底，只好乖乖地和吴天一起向白氏兄弟赔礼道歉。    
        白氏兄弟虽然挨了打，可“伸手不打笑脸人”，何况吴天快古稀的人了直向自己连连赔不是，只好气哼哼地坐回原位。    
        开天神魔吴天这时候只想尽快离开这是非之地，和众人告完罪后拉着吴琼就想走，江南大侠甘凤池突然道：“尚大侠请留步！兄弟我和独臂老师太有半师之谊。这次给潇湘大侠拜寿，老师太一再叮嘱我照顾好这两个不成材的徒弟。如果此刻尚大侠一走了之，兄弟我实在没法向老师太交待！请尚大侠给我点面子，好歹教训兄弟几招，也算兄弟我对独臂老师太尽了责！”    
        甘凤池既然号称江南大侠，自然是心胸开阔、大公大义之人，如今为了几个年轻人打闹这点区区小事，就要在潇湘大侠的寿宴上大动干戈，自然引起了大多数人的困惑不解，在场的人中也只有首席的几位高人知道甘大侠的良苦用心。    
        开天神魔吴天来到岳阳府的目的就是想要了解一下内地成名人物的武功特色，明明知道此时甘凤池是想了解自己的武功来历，可早有成竹在胸，欣然从命。    
        开始的几十招里彼此之间都在进行试探性的攻击。几十招过后，甘凤池见吴天所用的武功套路杂乱无章、无迹可寻，只好使出自己最为得意的“风雷剑法”。    
        天魔教当年的许多招式经过几十年的改良后，早已经是神似形非，吴天现在所用的兵器又是一根钓鱼杆，招式在“形”上已经和过去大不相同，尽管如此，有些过于明显的招式吴天也没敢使用。    
        旁观者没有一个人参加过四十多年前的那场战斗，之所以知道天魔教的招式完全是靠上一辈所说，早就已经是形似神非。二百多招后，没有一个人看出来吴天使出一招有疑问的招式，这才放下心来，开始劝解。    
        旁观者清，甘凤池见大家开始劝和，就知道众人和自己一样没有发现问题，借着台阶就退了下来。    
        开天神魔吴天和三个阿哥讲完这段经历后，道：“平心而论，当年老夫无论是在兵器上还是在武功上都隐藏了许多的绝活。如果老夫要是全力以赴的话，甘凤池绝对支持不了五百招。”说完，从包裹里拿出来一个类似于布口袋的东西道：“三位爷请看，这个东西叫‘血滴子’，只要把他套在敌人的脑袋上，发动机关，里面的刀片瞬间就能把人的脑袋切下来，同时喷洒‘化骨散”，不一会儿一个大好头颅就会变成滴滴脓水，所以才有了‘血滴子’只称。老夫最拿手的兵器就是把‘血滴子’吊在鱼杆上，通过手柄上的机关控制‘血滴子’的开关闭合。”说完把‘血滴子’安在了鱼杆上，把如何使用‘血滴子’向三位阿哥们演练了一遍。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


