《虚幻世纪》


作品相关 七种美德对应的天使与七宗罪对应的恶魔

    七美德

    一.弱者(TheWeak)

    守护神:水之大天使“沙利叶”，代表“神的命令”与“星期四”。有着高贵的黑色翅膀，所以被喻为“死之天使”并被封为“天使的风纪委员”，负责监管其他的天使。(在某些作品里，沙利叶被认为是堕落天使中的一员)

    二.友情（Friendsip)

    守护神：大气之大天使“拉古勒”，代表着“伪善神的朋友”和“星期五”。

    三.自由（Freedom)

    守护神：炎之大天使“乌利尔”，代表着“诗”和“星期二”。有着“神之炎”的大天使，负责惩罚其他的恶神。

    四.人权（HumanRight）

    守护神：太阳之大天使“拉斐尔”，代表着“治愈”和“星期三”。守护着天使的生命之源“生命树”。

    五.爱(Love)

    守护神:生命之大天使“加百列”，代表着“梦”和“星球一”。是天使的住处“伊甸园”的统治者，是大天使中的一个美女，在其左手持有一朵有魔法的“百合花”。

    六.正义(Justice)

    守护神：大地之大天使“米迦勒”，代表着“不眠”和“星期日”。统治着大部分天使军团的“战斗之天使”。

    七.平等(Equality)

    守护神：天堂之大天使“梅特塔隆”，代表着“契约的天使”和“星期六”。是天堂里的第一天使，仅次于神（上帝耶和华）。

    (这些‘美德‘的名单是在公元6世纪由格列高里大帝所定的，非教会版本)

    七宗罪

    一.愤怒(Zorn)

    守护神：阿拉斯特尔(Alastor)，真性为集中力，代表火星。

    二.嫉妒(Neid)

    守护神：別西卜(Beelzebubu)，真性为上进心，代表水星。

    三.懒惰(Begierde)

    守护神：莉莉斯(Lilith)，真性为娱乐，代表月亮。

    四.暴食(Fressere)

    守护神：摩洛克(Moloch)，真性为成长，代表木星。

    五.强欲(Unfeusch)

    守护神：贝黑摩斯(Behemoth)，真性为希望，代表土星。

    六.欲情(Tragheir)

    守护神：贝尔菲高尔(Belphegor)，真性为恋爱，代表金星。

    七.骄傲(Hochfart)

    守护神：路西法（Lucifer），真性为自信，代表太阳。

    (七宗罪对应的恶魔有别的版本，不过没有莉莉斯.)

    七魔王也有好几个版本，对应的罪孽也各不相同

作品相关 人类的七种美德与七宗罪

    七美德

    一.弱者(TheWeak)

    守护神:水之大天使“沙利勒”，代表“神的命令”与“星期四”。有着高贵的白色翅膀，所以被喻为“死之天使”并被封为“天使的风纪委员”，负责监管其他的天使。

    二.友情（Friendsip)

    守护神：大气之大天使“拉古勒”，代表着“伪善神的朋友”和“星期五”。

    三.自由（Freedom)

    守护神：炎之大天使“乌利勒”，代表着“诗”和“星期二”。有着“神之炎”的大天使，负责惩罚其他的恶神。

    四.人权（HumanRight）

    守护神：太阳之大天使“拉法勒”，代表着“治愈”和“星期三”。守护着天使的生命之源“生命树”。

    五.爱(Love)

    守护神:生命之大天使“迦布利勒”，代表着“梦”和“星球一”。是天使的住处“伊甸园”的统治者，是大天使中的一个美女，在其左手持有一朵有魔法的“百合花”。

    六.正义(Justice)

    守护神：大地之大天使“米迦勒”，代表着“不眠”和“星期日”。统治着大部分天使军团的“战斗之天使”。

    七.平等(Equality)

    守护神：天堂之大天使“梅特塔隆”，代表着“契约的天使”和“星期六”。是天堂里的第一天使，仅次于神（上帝耶和华）。

    七宗罪

    一.愤怒(Zorn)

    守护神：阿斯拉特尔，真性为集中力，代表火星。

    二.嫉妒(Neid)

    守护神：贝鲁塞巴布，真性为上进心，代表水星。

    三.懒惰(Begierde)

    守护神：莉莉斯，真性为娱乐，代表月亮。

    四.暴食(Fressere)

    守护神：摩洛克，真性为成长，代表木星。

    五.强欲(Unfeusch)

    守护神：贝黑摩斯，真性为希望，代表土星。

    六.欲情(Tragheir)

    守护神：贝尔菲高尔，真性为恋爱，代表金星。

    七.骄傲(Hochfart)

    守护神：路西法（梅菲斯特），真性为自信，代表太阳。

作品相关 天使传说

    天使学·序言

    天使，其英文名称Angel，源自于希腊文angelos=使者。在犹太教、伊斯兰教和基督教中对天使的概念十分相近，它们是侍奉神的灵，神差遣它们来帮助需要拯救的人，传达神的意旨，是神在地上的发言人。天使的外形是人形(即是神的形状)会在身上发出光辉，头顶上方有光环，背后长有翅膀。虽然有很多人声称自己曾目睹天使的出现。但天使本身是没有实体的灵体，实体化的例子实在少之又少，而且会消耗大量灵力。它如要以实体态出现而不消耗灵力，就只有附身(依凭)了。但因为天使是“纯净体”，不可以附身于任合生物的身上，唯一只可附身在无原罪体上(无灵魂的生物)。天使是纯“善”的化身，所以绝对不会容忍“恶”的存在，但也不算是人类的朋友。根据旧约圣经所述，天使会按照神的命令，对有罪的人进行苛刻严厉的惩罚。例如在一夜之间杀死了十八万五千亚述人士兵(列王纪)，和令所有埃及人的头一胎和家畜死掉(出埃及)都是其中的例子。

    天使学·第一章著作与宗派

    将天使作有系统分类、命名的著作首推希腊人Dionigil‘Areopagita(圣保罗门徒，记于新约圣经《使徒行传》第十七章末)的《天上位阶论》和义大利人Thomasd‘Aquinos(1226~1274)所著的『神学总论』(SummaTheologie)。这两本书奠定了一般共同信奉的天使学基本架构。此外，叙利亚修道神学者(伪名)狄俄尼索斯的《天阶体系》也对天使学作了详细和权威的解说。除此之外，另一部被基督教列为伪典(被教会认为是伪冒神的旨意的经典)的《以诺书》(以诺书Enoch)─是亚森尼派的主要经典之一，为基督教新教中所承貌7b，人类史上唯一连同肉身升天的三人之一，另二人是以色列动乱时代的先知以利亚和基督耶稣。但是旧教－天主教－则认为以诺和以利亚并非被接至天堂，而是地上乐园)，被称为－天使的宝库，著于西元前二世纪左右，详细记载了天使的生活、名称、职掌、性格等等，此书于四世纪被教会批为伪典，自此从基督教经典群中消失。

    再来谈到《死海文书》(DeathSeaScrolls)。1947年，一名贝多因牧童在巴勒斯坦的死海附近的一个洞窟中，发现了这一批写在羊皮纸上的经书，经过科学监定之后，确定是公元纪元开始的前后一段时间之内抄写成的(1948年以色列建国战争爆发，文书的译解和公开因此迟延了许久，有人怀疑是基督教势力暗中阻挠这项工作，以免圣经的权威遭到挑战，即使公布后，仍有人认为当局隐匿了部分关键文件未公开)。全部文书是犹太教之一派，激进的禁欲主义教派：亚森尼派之“克兰教团”的教规。基督教矢口否认克兰教团和基督教有何牵连，不过也有传说说该教团实是耶稣表兄(及施洗者)约翰所主持的，甚或是耶稣自己创立的，或者是耶稣的敌对者等等。

    至于中世纪基督教文学名著，但丁(DanteAlighieri1265~1321)的《神曲》(DivinaCommedia)和弥尔顿(JohnMilton1608~1674)的《失乐园》(ParadiseLost)，其实没有十分系统化地地描述天使团。至于基督教圣经，更是刻意将天使的存在和名号模糊、虚质化，新教教会也从不以天使为主题进行讨论，盖因唯恐信徒将天使当作膜拜对象，触犯了基督教第一天条：崇拜偶像之罪。

    天使学·第二章天使之数量和阶层

    ‘七‘是一个人类颇有偏好的数字。可能是以以诺书为源头，在基督教传说中，天界分为七重，直到宗教改革之后，新教将这类神话性的教义给去除了。但在但丁的神曲中，天界与当时的天文思想相结合，月球与诸星以地为中心环绕运行，因此升天的过程会依序经过月球、水星等等，最后再加上纯想像的二重天。以下将但丁的说法和正统的说法并陈，括弧内为《神曲》天堂篇的记载。

    第一天，称为Shiamaim，由加百列掌管。驻守此地的天使群也负责管理星星、气象等等。(月球天：最接近尘世的天界，信仰不坚者的居住地。)

    第二天，称为Akira，大天使拉斐尔的领地、部份受惩天使的禁闭所亦设于此。(水星天：第二重天，力行善事者，死后灵魂居于此天。)

    第三天，Sagoon或Shehkim，支配天使为权天使Anael。在伊斯兰教中，死亡天使Azrael领有此一天界。(金星天：多情者的灵魂居所。)

    第四天，Zeble或Mahanon，还有数种不同称呼，由大天使米迦尔支配。启示录中所记载的天上耶路撒冷城，便坐落于太阳天，以诺书亦声称生命之树长在太阳天的义人之园中。(太阳天：智者与圣者被安置于此重天。)

    第五天，Mahon，此天之北部为荒凉废墟，设有天使的牢狱，南方则是舒适宜人。火星天的支配者一说为Metatron的双生子Sandalphon，一说为堕天使Samael。详见下文(火星天：殉教者的灵魂被赐居此天。)

    第六天，Zebel或Maccon，天使学习智识的所在，智天使的大本营。日与夜分别由Zeber、Saabs掌管。(木星天：明君的居所，介于炎热的火星和寒冷的土星之间，因此气侯宜人。)

    第七天，Arabot，神的御座设于此，诸天使环绕飞行，为充满荣光的所在。(土星天：隐士、清心寡欲者的灵魂住在这里。)恒星天：(圣彼得于此查核信徒的资质。)水晶天(原动天)：(神的所在地，宇宙动力的来源。天使军团的大本营就设在其中。

    而希伯来人的传说则是将「天」分为九层，这一三元组构成了一个真正的、成员之间平等的单独阶层体系。后来根据大致上公认的天使学说《天阶体系》——(狄俄尼索斯)的记载，神的御座前围绕著九层天使军团。此并非是圣经的原文，而是中世纪神学家哈尔罗修斯提出的。这九阶级之说于教皇格雷哥里一世(GregoryⅠ)时代被罗马教廷认可。每三个阶层又可归类为一个群组。炽天使存在于最内层，是纯粹光的存在、最接近神，愈往外圈，光的力量愈弱，渐次物质化。低级的天使通过上一层的天使来获得上帝的启示。而低级的天使又可以通过领悟来提升他们的阶层体系，一级一级地向上层靠拢。这三组九阶级兹列举如下：

    上三级——神圣的阶级

    炽天使Seraphim

    智天使Cherbim

    座天使Ofanim

    中三级——子的阶级

    主天使Dominions

    力天使Virtues

    能天使Powers

    下三级——圣灵的阶级

    权天使Principalities

    大天使Archangels

    天使Angels

    虽然在『以诺书』曾刊出150个天使的名称，但据说天上的天使总数则是众说纷纭，从数十~数百名(守护七行星、四季、十二个月份、一周七日、一日之各时段等等)，到301，655，722名(含133，306，668名堕天者)，到6，666军团、各团6，666名，并无定论。除了这些正式的天使之外，以魔王撒旦(Satan)为首的堕天使群(不过由我掌握的圣经知识，并没有明指撒旦就是路西法。这我在下文中有记述），则是另一类引人争议的存在，有人说堕天使是“第十阶级”，堕天的原因和堕天者的身份在不同的传说中差异甚大(祥见下文)。

    几乎所有使徒/天使都是以‘尔‘(el、elleetc.)等为名号的尾字，这究竟是什么意思呢？‘尔‘就是‘天使‘的意思吗？不接‘尔‘，其天使之身便很可疑吗？其实不是的。‘EL‘和其它近似字根源远流长，其在各语文中的含意如下：

    修美尔语：EL——闪耀、光荣

    亚卡德语：ILU——辉煌之物

    巴比伦语：ELLU——光辉的生物

    英语：ELF——辉煌的生物(后泛指精灵)

    由此可推出天使名的尾音“尔”带有光辉的意思，而这正是天使的特征。

    天使学·第三章各阶层的天使

    上级天使：阶级体系的最初一级是真正的最高存在者按阶层等级构建的，因为这一阶层体系级别最高，是上帝的近邻，被立于上帝的四周，接受最初的“神显”与“完全”。它们的称号都表明他们与上帝的本质的相似之处。

    炽天使，圣名是“撒拉弗”意思是造热者，传热者。是神的使者中最高位者，不过极少从事任何劳动，唯一的使命(或云本质)就是歌颂神，展现神的爱。炽天使无形无体、与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体，以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽，是以太阳为化身的最优秀的天使。若是必须现身于人前时，是以六翼四首(亦有二首之说)之姿出现，身上的六翼是“行动力”的象征。古以色列战乱时代的大先知以赛亚曾描述在神的御座前目击炽天使的经过，因而留下了六翼及此六翼之姿态的传说。炽天使一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇(龙)。炽天使的希伯来语，是治愈者、至高者(或守护天使)二字的合成字，因此蛇或龙自古即是医学的代表(如果读者们有注意到的话，可以发现一些医院或军医使用绘以两条交缠在杖上的蛇为象徵)。炽天使的语源，也有说法是‘燃烧‘和‘蛇‘的合成。这一阶的天使只有几位而已，当然最有名的就是Lucifer，光辉的晨星路西法（也称作路西菲尔或者鲁斯化，还有很多）这位着名人物原先是天使长。另一位呢？就是原来的七大天使之一，因率领天使军和撒旦作战，而被升为炽天使的米胞b勒了。而七大天使的另一个地位紧次于米迦勒的Gabriel(加百列)却是下级的大天使。另有一说，所谓炽天使仅是这二名大天使的共同体(Michael(米迦勒)和Gabriel(加百列))，高阶天使和下级的大天使相互混淆、隶属的情形所在多有，尤以炽天使和智天使此二阶级为然，因此也有人说炽天使应有四个：Michael(米迦勒)、Gabriel(加百列)、Raphael(拉斐尔)、Uriel(乌利尔)，又称四大君主(分别象征火、水、风、地四元素)。所奇怪的是，没有什么人认真的去解释其间的关系，不过可以推论出来三种单纯的解释：

    1.这四大君主(或二位大天使)朝见神的御座前时便脱去下级天使的躯体成为无形体的炽天使；

    2.炽天使是四大君主/二位大天使的另一面像；

    3.炽天使本体无形无质，但可有多种具象化身。或者，与其说炽天使是诸天使之一，不如说是某些天使所特具的‘位格‘，或是某些特别光辉耀眼的天使，其荣光的代名词吧！

    智天使，象征神的智慧，代表人物是：Cherubines(Cherubim)，伊甸园的守护者，其语源为‘仲裁者‘或‘知识‘，在其圣名是‘基璐帕‘。意味者认知和看见神的力量。在犹太教和基督教中都认定他是神将亚当和夏娃逐出伊甸后，遣于伊甸园东方，用旋转的火焰之剑与另两个智天使Ithuriel(神的发现)和Zephon(神的探索)共同守护生命之树。智天使是圣经中第一个出场的天使，在智天使的形态，在狄奥尼修斯的《天体阶级》中把智天使和炽天使的区别规为“多目”和“多翼”。这一特征表明了智天使有直接凝视上帝之光芒的能力，同时不动情地，纯洁地和开放地接受来自上帝的光照。这一说法被后世广泛接收。而在另一部旧约经典『以西结书』中的描述为两对蓝色的翅膀(教会一般根本不太敢理会这部经文)按，炽天使及智天使，在正式的天使系统中应该是处于最内环的天，是无实体的存在，然而说书人故事说多了，便将此二者具象化了。原属于智天使阶级的着名人物就应该是原七大天使之一，职务为警卫长加百列和乌利尔，以及原为能天使拉斐尔(拉法叶)。

    座天使，这称号表明它们之中有一种对一切尘世缺陷的超越。由于它们毫无激情和没有对物质的关怀而完全适宜于接受神圣的巡视。如果炽、智天使维持其纯灵的存在体的话，位于第三天或第四天的座天使(掌管神的正义)才应该是物质世界和神国间的界面，是物质世界的基础及来源。这个名号表明他们之中有一种对一切尘世缺陷的超越。犹太教似乎认为所有希伯来人的祖先升天后，俱化为座天使。此说自未为基督教所纳。不过私底下，座天使中较有名的有：Thrones(Throni)，座天使的支配者，或云人前的具象化身，是大天使Rafael。

    ======================================================================

    中级天使，天界理性的中间等级表□‘7b了自己对上帝的复从。它们通过上级天使的中介而间接地从神圣的光照那里接受洁净、光明和完全。它们的使命为调和所有呈两极对峙的事物与现象，由于经常穿梭于极端间，其工作十分紧张危险，一不小心即可能误入歧途。

    主天使，别名颇多，如“唯一神”——多神教的最高神。这称谓表示它们拒绝空洞的外表，彻底回归向真正的主，并尽最大可能分有一切主治的永久和神圣的泉源。“神学总论”谓其职务为“管理天使的工作”。可是不知怎的，却有一些天使据称是这一阶天使的支配者，如吐焰天使哈斯麦尔、记忆天使萨多基尔等等。

    力天使，意思是神的美德，指在它一切与上帝相像的行动中的一种豪迈而不可撼动的勇气。它们是神迹的执行者，英雄与奋战不懈者的挚友，给予受苦难的义人勇气。基督升天、夏娃产长子该隐时亦传各有二名力天使护持。此一级的天使也有下级天使为其支配君主，如：Gabriel、Rafael)、喀西马尼园中现身于耶稣前的便是Kamael。

    能天使，Deunamis、Potentiaties，别名权威，表明天界的和理性的权威的有序本性。传说中，它们是神所造的第一批天使，与恶魔争战时的天界前锋。保罗于新约“罗马人书”第十三章的训论可能就是在讲论能天使。此一级的天使驻于第一天和第二天间的危险地带，担任卫戍天国的任务(天界国境守备队)，防备恶魔的侵入，或在人心之中护佑人心的平衡。然而能天使与黑暗势力的接触频繁，因此也产生了一些堕落者。不过堕落的能天使，也许其真正的目的是调和神与恶魔也说不定。能天使的君主是Kamael，仰望神者之意。一如能天使的亦正亦邪，Kamael也以光明天使和堕落天使之姿交互出现。有人将Kamael列为神前的七名大天使之一。创世纪中与雅各摔角(另一说是拉斐尔)、喀西马尼园中现身于耶稣前的便是Kamael。至于黑暗面的Kamael，是地狱的豹形公爵，阻挠摩西领受神的十诫。Kamael在神秘学中是代表邪恶的火星的支配者。由于火星在许多神话中都被视为战争之星，因此Kamael也成了战神化身，统领14万4千名破坏天使、惩罚天使、复仇天使及死亡天使。

    ======================================================================

    下级三队的天使团无疑在所有传说中俱是有形有体的，是物质世界能直接观看、接触的天使。

    权天使，可说是唯一以‘领域‘为职务的天使阶级，是守护神的国土的天使。依俗世的国家、城市、宗教团体划分其势力范围。因此有不少权天使是由异地异族的神祗转化而来的，如尼斯洛克(亚述国的鹫头神祗)，身兼地狱大厨师，权天使的首Anael贵为七名创世天使之一，是第二天的长官，统辖范围远及月球，不过他是主天使之一，并非下级天使。指挥权天使管理天下万国。另有一名疑似权天使的君主，名唤Hamiel，传说是他接以诺升天(或是Raguel)的。

    所有天使阶级、名号中最响亮的莫过于大天使了。不少对西方宗教毫无概念的人多少也知道一两个大天使。在《启示录》中明载著“神的御座前有七名天使侍立”，一般都解为七名大天使(伊斯兰教只承认四名大天使)。至于为什么明明是下级天使，却在天使军团中有如此崇高的地位，甚至身兼数个高阶天使团的君主，只能说九阶级的分类并不代表地位的高低或重要性的多寡吧!又或者各阶级只是职务之分，一天使若身负多重职务，便有多重身份。犹太教和基督教的文献多认同七名大天使之说，因新约《启示录》第八章明白指出神前侍立七名大天使，因而基督教一致认可七大天使之说，伊斯兰教则只承认四名大天使之说。无论是四名亦或是七名，名号其实都不是十分肯定的。米迦勒和加百列是众望所归，拉斐尔和乌利叶是最有可能的候补，若是七名大天使的场合，梅塔特隆、雷米尔、沙利尔、亚纳尔、拉贵尔和拉结尔是比较常见的名字。不过，亚森尼派至少相信有十四名大天使，对应于他们的生命之树的七枝七根、七日七夜。

    Michael(米迦勒)：”与神相似者“。可能是卡地亚的神祗融入基督教的产物。在旧约圣经中提及名称的大天使仅米迦勒和加百列(罗马天主教承认另一部『托比书』为旧约经典之一，其中有提及拉斐尔)。但在基督教文化中，米迦勒却是最耀眼、最著名的大天使，其事迹有：一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十五万亚述大军、阻止亚伯拉罕将独子献祭、在焚烧的荆棘中召唤摩西率领希伯来人出埃及、捕拿既囚禁千年古蛇(龙)撒旦(《启示录》)。米迦勒是最早与撒旦战斗的英雄，其威能与大魔王并驾齐驱。通常米迦勒的塑像都是拔剑的战士造形，据旧约《但以理书》传承，米迦勒是以色列的守护天使，也是世界陷入乱世时必会出现引导世人的大天使。在伊斯兰教中，对米迦勒的描绘是：《翡翠之翼、番红色之发、俱百万张脸与口、舌操百万种方言，为人寻求阿拉的赦免》。《可兰经》记载米迦勒为信徒之罪而流泪，而生出智天使。在《死海文书》之《光之子与□之子之战》中，米迦勒以天国副君、光之君主的身份率领天使军团，与□之支配者Berial(贝利尔)的□之军团决战。(在魔王堕天之前，天国副君的名位乃是他的。)米迦勒的另一身份，则是在最后审判时数算人的灵魂的天使。与埃及神话中的天狼星之神西留斯是同一存在。由此，米迦勒又多了冥界向导的阴气，在这一方面的传说与概念，米迦勒与希腊神话的Hermes(到了罗马神话改名为Mercury)似有互相影响的痕迹。不知道是不是由于米迦勒事迹太多、人类怀疑他倒底休不休息的关系，他也被视为司‘不眠‘的天使。

    Gabriel(加百列)：由修美尔语字根GBR演进而来，意味著“总督”、“统治者”。加百列在伊斯兰教和基督教旧约中和米迦尔同是唯一被提名道姓的大天使(不过加百列在伊斯兰教中称为吉布列)。旧约圣经曾提及加百列坐于神的左侧，似是暗示其为女性天使。在伊斯兰教中的吉布列比基督教的加百列要更受重视，以向先知穆罕默德传达神的话语而著名。加百列身负140对羽翼(怎么长？？？)，在犹太教和基督教中俱为与生命过程相关的天使，如受胎报知、复活、慈悲、启示乃至于死等等。伊斯兰教则视她为真理天使(按：并非所有伊斯兰教徒都承认加百列属女性)。因其常为人托梦，又被视为司‘梦‘的天使。其象徵为百合花。加百列的事迹包括为耶稣的受胎、复活和诞生等报讯，并远在500年前便向先知但以理预告基督的降临、希腊灭波斯的未来等等。

    Raphael(Raffaele)——拉斐尔（拉法叶）：“施治愈之术的光辉使者”，Rapha即希伯来文的治愈者、医师等。由于拉斐尔是操治愈术的天使，和蛇的形象便有了牵连。拉斐尔为第二天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者、经常站之在神的御座前的七名天使之一。拉斐尔的传说极其纷乱，他既是大天使，又是力天使，却有炽天使的六翼，又同时属于智天使、主天使、能天使三位阶。拉斐尔的形象一直都是愉快的，除了治愈人的疾苦，还传授诺亚建造方舟的知识与技巧。旧约记载与雅各摔角、解除亚伯拉罕老年行割礼的痛苦的天使亦相传是拉斐尔。他治疗的不仅是人的身体，还包括人的信仰。

    Uriel(乌利尔)：“神之焰”(也有人称为“神之光”)，与“神之颜”法奈尔大天使被视为同一存在。支配Tartarus(希腊神话中的地狱，由此可见乌利尔有很强的希腊‘血统‘)和太阳、诸行星的运行，同时既是炽天使也是智天使。《启示录》第八章所云掌圣火、与神最靠近的大天使可能便是乌利尔。相对于拉斐尔的快活天使形象，乌利尔是恐怖的愤怒天使之貌。在终结之时把所有偶像破坏(把所有偶像崇拜者带到神的面前接受制裁)，奉神之命使义人复活，把灵魂吹入他们的身体。在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑，亦即义之天使、地狱长官，掌管自然现象及天体的运行。传说将秘法卡巴拉授与人间的也是乌利尔，因此在反魔法的八世纪白色恐怖时期，乌利尔被教廷严加批判，后世才得以在教会中复权。配合其形象，在伊甸园口持火焰之剑把守的智天使，以及监看雷电、恐怖的天使，也都被视为乌利尔的分身。可是不知怎的，有些神秘主义宗派(可能是Gnosticism)认为这位正义天使掌管诗文。

    Metatron(梅塔特隆)：梅塔特隆在诸多大天使的候补中，最为宗教律法学者所偏好。而他也有众多面貌和名称，如“神之颜之君主”、“火之天使”、“契约天使”、“天使之王”、“小耶和华”等等。在许多领域上和大天使米迦勒相重叠。由于梅塔特隆是以诺─挪亚的曾祖─被米迦勒接升天化成的天使，因此是天使团中年序最幼的。以火之天使现身时，梅塔特隆背负36翼、无数的眼睛；以“小耶和华”之身现身时，其脸面较之太阳尤为灿烂，例如在以色列人出埃及时，在西奈旷野的夜里引导他们的火柱，便是梅塔特隆。在所有天使中，梅塔特隆是最强壮、最富智计者。

    Sariel(沙利叶)：又名Suriel，Sarakael，Zarachiel，据以以诺书的讲法，沙利叶的任务是保护人的魂不受罪的玷污，同是也是管月亮天使。沙利叶可能是传授摩西知识的天使，也可能如拉斐尔般操治愈术，由于沙利叶是‘月之天使‘，而月亮在古代总和一些不好的事(如魔法、死)连在一起，所以沙利叶也被传为堕天使之一。但《死海文书》之《光之子与□之子之战》中，沙利叶却又在光之子的战斗序列之中。只能说沙利叶是双重身份的天使罢!

    Raguel(拉贵尔)：“神之友”。以诺书称其“招引对光之世界的复仇”，大概是“监视天使的善行”之意，换句话说就是天界纠察队吧？西元745年拉贵尔和乌利尔同遭罗马教廷整肃，拉贵尔且被逐出圣人历，这件事一直是件谜团，究竟当时的教皇萨卡列斯从哪儿来的想法，指称拉贵尔是“冒充圣者”的恶魔(Demon)?《启示录》中有一段文字提及拉贵尔，谓神差其为冰雪天使们吹响号角、告诉立于左侧者天谴要降临了。此外，在以诺升天的传说中，有米迦尔为以诺除去人的躯壳，拉贵尔将以诺接运升天成为梅塔特隆大天使的说法。其常务为大地之天使，第二天的守护者。

    Remiel(雷米尔)：“神的慈悲”、“等待复活之日的魂之王”，将人的灵魂引导向最后的审判。《以诺书》指称雷米尔是背教者的导师，是堕天使之一，对魂魄之事知之甚详，但也是常侍神前的七名大天使之一，负有传达七名大天使的指示的责任。这是个十分矛盾的叙述…其事迹包括歼灭进犯耶路撒冷的亚述大军(另一说是米迦尔所为)，其特技为统辖幻觉，既打败亚述大军，自也打败了亚述的护国神─“巨鹰”尼斯洛克(权天使统领之一。)

    Rasiel(拉结尔)：号称“秘境与至高之神秘天使”。传说中的《天使拉结尔之书》(SeferRasiel)记载了天上地下1500项神奥的知识，拉结尔将此书授予亚当。以诺将一些《天使拉结尔之书》的内容转载于《以诺书》之中，该书后来又交给了挪亚，后者依此建造了方舟，后来以色列所罗门王似曾短暂拥有，其后便消失无踪了。犹太秘法“卡巴拉”有流传一份天使文书，若非附有希伯来文译解，根本就是天书一部。据称即是《天使拉结尔之书》的一部分。拉结尔是座天使的支配者，显像为灿烂的白焰，以翼包裹智天使，使其火舌不致烧著守护天使们。

    天使学·第四章堕落的看守天使

    在《巨人之书》中，有著不同于“旧约创世纪”的大洪水的记载。这儿的说法是：二百名被称为古利格利(Grigori神之子，意思是看守者Watchers、睁目观看者、不眠者等，有如希腊神话里的百眼巨人)的天使(第九阶天使，Angels；或第十阶天使)，见神所造的人类的女子美貌，便与之交合、产下了邪恶狂乱的巨人族(Nephilim)。愤怒的神便指示诺亚造好方舟逃命，以大洪水消灭了地上的万物，并将古利格利打入天牢。

    如谜一般的古利格利Grigori(以下以看守天使——WatchingAngels——称之)，是由完整的《以诺书》所揭露的、总数仅仅200人的天使团，不属天界天使团，是为神所造的人类(ADAM)服务的使者。有人认为看守天使也是第九阶天使中之外派部队，也有人认为应被分类为第十阶天使，不列入天国九阶天使之序。看守天使别名‘神之子‘，可是其实这个称号没什么特别的涵意，因为所有有形体的天使也都可以叫作‘神之子‘，更别提基督了。且不管他们是不是天国正规天使团成员好了，有传说指出有七名背叛神的看守天使，以サタナイル(Satanail，很象Satan)为首，被囚于第五天禁闭所。

    据说，罗马教廷公布的教皇文书正式定义这些古利格利为第十阶天使。将看守天使界定为不属天界正规天使团的下界天使的话比较容易套进多种传说。比方说，《创世纪》和《巨人之书》称天使堕落肇因于贪恋人间女子、生下巨人族而遭天谴(挪亚洪水事件)，初期注释家解释说有9/10的守护天使是如此堕落的；

    《启示录》及旧约《以赛亚书》则暗示撒旦因不服圣子而率1/3天使(133，306，668名)，于天界北部边境举起反旗，最后所有叛党一概被击落地狱(当然，在圣经中是没有这段的，这个故事是在《失乐园》中陈述的)。其实这和看守天使们的堕落完全不同的两次堕落，但由于基督教正典对其隐讳不明，所以看守天使的这一堕落传说很容易和以撒旦为首的那次天使叛天行为混为一谈。《死海文书》中才真正讲述了这段故事。在《死海文书》的开卷中就提及了一个在圣经中故意被遗漏的细节，那就是伊甸园的所在地，它并不在地球，那时的地球只是无垠的地狱顶层，是天堂和地狱的分界处。伊甸园坐落在神的净土-白之月的中心。它由神创造的第一对人类——ADAM和LILITH守护着，LILITH离开后就由ADAM和EVE担任此职。后来由于他们偷吃禁果，他们被驱逐出了伊甸园。他们虽然仍在神之净土，但必须自力更生。无数的光阴过去了，ADAM的后裔们遍布了这片神的净土。而看守天使正是为看守、照料所有在此新天地的受造物，而新创造的天使族群。可是不幸地，这一群中有9/10禁不住考验，放弃了职责投入美女的怀抱，生下了邪恶的巨人，因此遭天谴。天谴可能是也将他们打入地狱，或褫夺其神性、放逐于地上流浪，或乾脆撤消其存在(彻底消灭)，在堕落之后，一部份被囚于第五天牢房，一部份被放逐到地狱成为各地LILIN的神祗，只有1/10仍受神旨在地狱(清b在的地球)执行勤务。看守天使的堕落，也有人认为是出于善意，想将所有的知识和技能传授给人类而逾越了界限。

    主要的有看守天使有：

    Azazel：希伯来语“神之强者”之意，另有Azael、Asiel、Hazazel、Azel等称呼。他拥有炽天使或智天使的位格，是看守天使群的指挥者。在Nephilim(看守天使与人类所生的巨人)遍布全地制造灾难后，身为指挥官的Azazel自然得负完全的责任。据说他被其它大天使埋在耶路撒冷附近的深坑中，处以永远的幽闭处份，在最后的审判日将被投到火湖里去。另外一种传说，是Azazel拒绝率领看守天使服务人类，说：“火之子焉可拜土之子？”因而被罚。在地狱里，因其原始的崇高地位和权能，被Lucifer任为左右手。形体有七个蛇形头、十四张脸和12枚羽翼。

    Agniel：传授人类魔法和勾引异性的邪法。

    Ammel：泄露神的名号给人类女子。

    Arquiel(Saraquiel)：教导人类风水之利。

    Araziel：“神是正午”

    Asael：“神所造的”

    Asbeer：“弃神者”，撒布不和的种子，诱惑其他的看守天使。

    Baraquieel：传授人类占星术。

    Echsael：人类气象学的祖师

    Gadrel：“我得神之助”。据说在以诺书中指称Gadrel曾引诱夏娃。Gadrel给人类的是工具和武器制造法。

    Cassdae：列于天界天使团中。

    Casiudien：重症治疗术的指导者

    Cocabell：教给人类天文学

    Benemel：可说是人类文明的最大功臣，因为把文字传给了人。

    Pharmoros：药草、临床诊断等等技术的指导天使

    Tourel：“神之岩”

    Usiel：“神的力量”

    天使学·第五章神秘的LILITH

    不知道LILITH有没有记载在《以诺书》里，只知道《以赛亚书》曾提及的‘夜之魔女‘指的就是传说中的LILITH。在《死海文书》中对LILITH的记载是：LILITH和ADAM(亚当)是同时为神所造的一对。LILITH问神：我的父，为何我与ADAM有所不同?耶和华：因为他是你的配偶LILITH：为何他为男人，而我为女人?而我却又比他柔弱?耶和华：他能以男人的力量保护柔弱你LILITH：我不愿为柔弱，我要拥有力量!超越ADAM!耶和华：孩子!你的能力是被安排的，只要在这园里，你便是柔弱LILITH：我将离开这里，以追求我要的力量!(第一个女权主义者？！)于是LILITH离弃ADAM，离开了神的净土-白之月往红海而去，这所谓的红海也只是一种比喻，实际上LILITH便是来到了来到了无垠的地狱-地球。在大天使无法说服她回心转意之后，神决定放弃LILITH、另造EVE(夏娃)。在地球上LILITH遇上了SATAN，为魔王产下了后嗣，其子孙为LILIN女儿们称为LILIM。如前文所说，挪亚方舟载者最初的人类，从白之月漂流至地球后，ADAM的后裔与LILITH的后裔-LILIN相遇了，身为后者的ADAM子嗣渐渐被LILINS取代LILINS自命为ADAM的后嗣。在这个故事中最吊诡的是，没人说明LILITH是什么样的存在。她和ADAM同时受造，却在ADAM被逐出伊甸园，失去了不死的权利之后，被神放弃的LILITH却仍能永生；她是神造来与ADAM配合的，却能和撒旦(STANT)生育后代。真是怪~~

    我曾经就LILITH和女娲的关系作了段假设，但因为一直没有找到更确实的资料只有暂时作罢

    而下文是另一段别人根据《EVA》的背景资料对LILITH的假设，非常经常，而且在某些地方和我有相通之处，希望以后可以在更多的事实资料是对这个假设作个完整的记述。

    在大洪水之前，ADAM的子孙(包括巨人族)所住之处，是在伊甸园的周边地带，而这个伊甸园根本不是在现今三次元的地球上，也许是介于天界和地球之间的一块净土。(这一段，我在上文有讲到，这块净土在《死海文书》中被称为白之月)LILITH离开ADAM往红海而去，这所谓的红海也只是一种比喻，实际上LILITH便是来到了现今的地球~~Lucifer的地狱王国。而我们LILIN是LILITH和Lucifer等恶魔的子孙。在挪亚乘方舟来到现今的地球之时，除了其一家人及神所指示携带的生物外，还有先祖ADAM的胚胎，为了最后的回归，神在ADAM死前将其还原为胚胎，等待末世的来临。可是身为后到者的ADAM后裔，无法和LILITH的后裔竞争，因而逐渐凋零。ADAM的胚胎被藏在南极。LILITH的后嗣不但继续繁衍，而且承袭了挪亚带来的身世与知识，自命为ADAM的后裔、神的子民。天使拉结尔之书(SeferRasiel，SEELE的里死海文书)中记载著约束之日、ADAM的复活、LILITH要聚集分布全地的子嗣合而为一等等预言，及为了实现这些事，对LILIN们而言所必须的神之技术。LILITH并不能永生，但是她与Lucifer的子嗣LILIN，却能承载她的生命一代代地传下去，她的魂逐渐乾枯，其躯体被天使们封印、磔于现今NERV本部所在的GeoFront之TerminalDogma作为背神的惩罚，直到约束之日，LILINs依与神之约完成了里死海文书的规定事项，则所有的LILIN得以回归于她，与苏醒的ADAM再次结合，消除一切的原罪，一起重回神的御座之前。里死海文书所规定的事项，第一是将真人类的始祖ADAM唤醒。问题是ADAM已化为胚胎，所谓唤醒便是培育一个新的ADAM，神并不承认在地上繁衍的人类或LILIN，只接纳两个单一个体：ADAM和LILITH的回归。而且要取得那枚ADAM的胚胎还不是一件容易的事。当初200名看守天使中的9/10被判在第五天或地狱服刑，1/10，即20名被指派随挪亚来到地球，继续为人类服务。问题是看守天使一般只依照大天使设下的程式工作，据原程式的判断条件，LILITH与Lucifer之后裔为ADAM等神的子民之敌，不得接近ADAM或使用SeferRasiel的知识，因此会遭到看守天使的阻挠。在里死海文书中神对LILIN唯一宽容之处，是将智天使位格封印于ADAM的胚胎内，作为抵御看守天使的手段。地球这个天地，相较于神造给ADAM的伊甸和周边乐土而言，是个与死为邻的地狱，在此地复活的ADAM没有神的灵气吹拂，却有高位天使的威能，只是一纯粹‘力‘的存在。若是在契约之日前LILIN不能为ADAM取得魂、不能回归LILITH的话，神就要永远离弃ADAM、LILITH及其所有后裔，任其永远与死为邻。……(其后还有段假设，因为是关于第二次冲击的，与本讨论无观所以就不在此引用了)

    天使学·第六章路西法之谜

    在很多人的意识中，路西法=撒旦，但根据我对所有相关资料的分析后发现路西法被当作恶魔的一体实在是天大的误会。

    【历史背景】

    列称‘撒但级‘的大魔王中最被看好的一位。但丁的『神曲』、米尔顿的『失乐园』，都是说路西弗因为拒绝向圣子基督臣服，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界剧战，路西弗的叛军终于被基督击溃，在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。此后神创造了新天地和人类，路西弗为了复仇兼夺取新天地，乃化为蛇潜入伊甸园，引诱夏娃食用了禁断的知识之树的果实，再利用她引诱亚当也犯下了这违抗神令的罪。于是路西弗如愿使神的新受造物一同堕落，而且为诸魔神们开启了通往这新世界的大门，自此罪、病、死终于遍布地面。圣经上对于路西弗最著名的描述，其实也都有些隐晦不明，『以赛亚书』第14章第12～14节，叙述路西弗的荣光，没有提名道姓，而且这一段可能是抄自迦南（以色列建国之地的一部份）古神话。新约『路加福音』记载耶稣讲论自己曾见撒但自天庭急速落入地狱的深坑。

    其实路西弗会被当作恶魔的一体应该是误会，Lucifer一词不见于圣经，他原是非基督教系中的黎明（即光明）之神，中世纪有一首诗中题到：Lucifer，howfallesttheefromtheheaven（路西弗，你如此由苍穹而降）。这里提到的fall是‘下凡‘不是‘堕落‘，heaven指的是天空。可把这段想做是黎明署光的拟人格。但在中世纪基督教的世俗化风气下，信徒多以偏陋的智识来曲解圣经。再加上路西弗原本便是异教神祇，人们竟以讹传讹地将路西弗与FallenAngel划上了等号。以赛亚书14章12节——明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天上坠落？14章13节我要高举我的宝座在神众星以上。这一段原不是指撒但，而是神命雅各作诗讽刺巴比伦王为何作孽。可能由于叙述实在太像讲撒但，一般都认为可引伸为撒但身上。明亮之星，英文是‘morningstar‘，路西弗（light-bearing，light-born）也是晨星，以至混淆。换言之，路西弗不幸和圣经比喻撒但的事物一样，才有这般下场。

    另有一说路西弗是古罗马的神，形像是一持火炬的神。最早把路西弗弄成魔鬼坠落前的名字，据说是早于中世纪的早期的教父。这用法是如此的普遍，使至当米尔顿写『失乐园』时，很自然地用了路西弗。真正的‘拂晓明星‘路西弗，应该是中东民间神话的衍生传说。在迦南、埃及和波斯都有类似的传说。迦南人认为拂晓的明星是唤为Shalem的神祗，黄昏的明星是唤为Shahem的神祗，因为妒忌荣光远胜的太阳神，Shahem发动叛变，而以惨败告终，并从天上被扔了下来。

    【形象特征】

    最耀眼的魔鬼「明星」。被称为拂晓的明星（即金星）。在叛变之前，是天界所有天使中最美丽、最有权柄的一位，其光辉和勇气，没有任何一位天使能与之相较。『启示录』的作者记载其目睹古龙曳着天上三分之一的星星坠落。既将路西弗比为古龙，显然路西弗具有炽天使的位格。比较离谱的传说，还有路西弗的兄弟是米迦勒甚或基督的说法。

    天使学·第七章大魔王撒旦

    撒旦(Satan)，其实是一个代称，意思是“敌对者”，在《失乐园》中，大天使拉斐尔对亚当说：“撒旦是他现在的名字，他当年在天上的名号已失迭。”。圣经中撒旦的形像，首先就是那条引诱了夏娃的聪明的蛇了吧？其次就是在荒野中指点给耶稣世间的万国和万国的荣华，并且说到，“只要你肯拜我，这一切都是你的”的魔鬼了吧？几乎都是负面的形像，可是不知怎么会给我留下很美好的印象呢。总体感觉是一个冷静聪明的小恶魔呢。撒旦是地狱中最大的魔王，有七名堕天使可以被称为撒旦。其中最有名的莫过于Lucifer了(在上文中我已经讲述了这一误会)，其余也被称为撒旦的魔王列于下：

    Abadon：《启示录》记载，在第五位天使吹响号角时会出现的“破坏者”，号角一响，天上一颗星就会降临地上，打开通往冒着蔽天黑烟的无底深坑的洞口大门，然后以Abadon为首的蝗虫魔军要出来，让人类受五个月的折磨。Abadon是希伯来字abad─他会杀人－产生的，希□文译为Apollyon，就是“破坏者”。

    Samael：基督教圣经没记载，是在外典《希□语Balk启示录》登场的堕天使。其名有“有毒的光辉使者”的含意，盖sam即希伯来文之“毒”之谓也。在该书中，指称所谓的知识树其实只是Samael种的葡萄树，神诅咒这颗树，禁止人类去吃，ADAM吃了发酵的葡萄，等于是喝了酒，因而被神放逐。Samael原具炽天使位格，为负12枚翼之蛇形天使(也有人说炽天使的形象便是蛇)，在人间又以“死之天使”闻名，“Samael持着尖端涂以胆汁的枪，立于夜嗥的狗的前头，边走边散布死亡。”

    Berial：“无价值”、“无益处”等意，奇怪的名字。以身为第一位诞生的天使而自负，自称原名Satanail，是所有堕天使中最危险、凶恶的一名。他在堕天后最成功的一次反扑行动是唆使犹大王国再次悖逆神，转而膜拜其邪术，以致见弃于神、被巴比伦灭亡。

    Berial原为力天使，如此高洁的素质，使其即使沦落地狱仍拥有优雅高贵的气质，但据《失乐园》描述，却是金玉其外败絮其中的一介懦夫。情愿在地狱苟且偷生，冀望神把他们的罪行忘记之后可以翻身。但在《死海文书》之《光之子与□之子之战》中，则指称Berial为天之副君主，□之军团的统率、叛天的首谋首恶。

    Beelzebul：又名Baal-Zebul、Baal-Zebub，“豪宅之主”、“苍蝇王”。在希□神话中也有这名魔王的痕迹，因为万神之父，Zeus又名“避讳苍蝇者”。事实上，Baal-Zebul在巴勒斯坦的名气仅次于Lucifer，即使在耶稣为人治病时都有人质疑他是否靠着鬼王Beelzebul赶鬼。《失乐园》将其描绘成深思熟虑、外貌威严的贤者，在堕天者中仅次于Lucifer。

    Azazel：如前述

    Mastema：希伯来文的“恶意”、亚兰语的“谴责者”。在《以诺书》中有许多这名堕天使的故事。基本上和Azazel同是看守天使的指挥者。

    Satanael或Satanail：是于10世纪前半于马其顿(今保加利亚、南斯拉夫一带)兴起的Bogomil派所引入的恶魔名号。《以诺书》也提过这个名字，不过是说他是看守天使的一员。在Bogomil派眼中的神灵观，是说Satanael和基督(Christ)是神的双生兄弟，Satanael成为天使中最崇高的天使，坐于神的右席。因为想更进一步取得和神平等的地位而和追随他的1/3天使一齐被逐出天界。既当不成天界的神，就想自己创造一个自己的天地来当这个新天地的神。于是创造了物质的世界、ADAM和Eve等等。神允许他支配这个天地。这个思想和Gnosticism极其类似，总之就是要彻底弃绝一切物质的享受，以否定恶魔的创世功迹，并寻求回归至高神前。Gnosticism认为至高神在人体内封印了至高神的元灵之光，若要打败创世神(恶魔、Satanael)，就必须找出这个光。Satanael当然具有炽天使的位格，因此十二翼也是顺理成章。

    16世纪后，Satanael被基督教当作是thesevendeadlysins(七宗罪)的化身：Lucifer的骄傲、Mammon的贪婪、Satan的愤怒、Asmodeus的欲望、Beelzebul的暴食、Leviathan的嫉妒、Belphegor的怠惰。上述的恶魔们并非Satanael的化身，而是Satanael身负的各罪孽的代表性魔神。不过从现在的角度看，这个七宗罪只不过是中世纪基督教的胡扯而已：p

    除了在Satan那一节已介绍的外，那些具代表性的魔物们介绍如下：

    Mammon：于新旧约时代之间于犹太人间兴起的恶魔名号，又名Amaimon，是古叙利亚语“财富”之意。是财富的邪神，诱使人为财富互相杀戮。在《失乐园》中，被打入地狱的众天使们便在Mammon的指挥下发掘无数的珍宝以建造自己的圣殿。

    Ashmodeus：这个魔神可能是由□教从波斯传过来的，原本是景教魔神Ahriman的六大手下之一，Aeshma-deva，乃情欲之魔神。演化进基督教，是在外典《托比特书》(Tobit，犹太被巴比伦灭了之后，被虏至巴比伦的以色列人之一)中登场的。他独占中意的人类女子，杀掉所有与那女子成亲的男子。最后被大天使拉斐尔施计逼出原形，逃往埃及后被大天使加百列擒住。

    Leviathan：在旧约《约伯记》中，神在旋风中向约伯展现的巨鳄，源自于以色列人在埃及所吸取的拜蛇文化。古人见蛇脱皮而去，误以为蛇是不死的生灵，故各地均有蛇崇拜的习俗，其变形便如鳄、龙神的崇拜。《约伯记》除记载了巨鳄Leviathan外，还有巨兽Beheemoth，成为今日巨兽的代名词。

    Belphegor：原为亚述的魔神之一，厌恶女性。被基督教文化吸收之后，原本的形象已荡然无存，不知怎地成了怠惰的象徵。

    天使学·第八章堕天使的地狱七魔王

    除了随Lucifer堕天的天使团外，地狱还有七名统治者，统称地狱七魔王(或七魔神)：

    Balbeleet：原为智天使，堕天后成为地狱祭司长，与人订卖魂契约的魔王代表。

    Douma：死之沈默天使。埃及守护者。

    Sariel：昔为大天使，因将月之魔法授予迦南女祭司而获罪于太阳神(在基督教中自然改成神了)，在被放逐前潇洒地离开了天界。

    Mephistpheles：恨恶‘光‘者。中世纪魔法师之神，与浮士德订约的魔神。

    Rophocale：地狱的宰相，支配人间所有财富。

    Melilim：使徒保罗称其为“空中大军的君王”，《启示录》中“使土地和海水变苦”的天使。

    Rahab：原始的混沌之海的支配者。《以赛亚书》有提及其名。另有三则传说与Rahab有关，一是神创造天地时，命Rahab将天上的水和地上的水分开，他拒不从命，而被斩为两截，天上的水和地上的水因此被强行分开，Rahab自然因抗拒神被打入地狱。后来，天使拉结尔之书失落时，为免人与恶魔为争夺此书陷入大战，神命Rahab找回此书，于是他从红海海底找回呈缴，因此功得以复权。好景不常，Rahab支持的埃及法老兴兵追赶逃走的以色列人，神命Rahab分开红海让以色列人渡过，Rahab再度拒不从命，于是又被神给打回了地狱。

作品相关 十大天使

    Lucifer(光辉的晨星路西法)，Michael(与神相似者米迦勒)，Gabriel(真理百合花加百列)，Raphael(治愈者拉斐尔)，Uriel(神之光乌利尔)，Metatron(神之颜梅塔特隆)，Sariel(月之天使沙利叶)，Raguel(神之友拉贵尔)，Remiel(神之慈悲雷米尔)，Rasiel(神秘天使拉结尔)。

作品相关 天使--七恶剑

    神以七日创世，最末一日造人。

    神造天使。

    天使三位三级构成九阶，依次是炽天使、智天使、座天使；主天使、力天使、能天使；权天使、大天使、天使。

    塞坦尼尔·托力亚(贝利亚·托力亚)：首天使（神所创造的第一位天使），炽天使，掌管时间，对神无限敬仰，拥有优雅高贵的气质，地位尊到坐于神的右席。

    神在创造了众多天使后感觉疲倦，使得塞坦尼尔开始发觉神并不是如其想象中完美，自己改名为贝利亚·托力亚，意为[无意义]，讽刺自己先前对神的无限敬仰的可笑。并且为了发泄心中的郁闷而沐浴火山的熔岩，并落下对神的失望之泪。在眼泪与熔岩接触的瞬间，衍生智天使——艾哲尔·托力亚（没变成烧烤天使？^o^）

    艾哲尔·托力亚：二代托力亚，拥有双对蓝翼的智天使，诞生自火山熔岩中，意为‘神的强者‘，出世后担任督世天使一职（监督人界）

    路西法：意为‘金星‘，有六对金色翅膀的‘光辉晨星，荣耀之子‘，最强炽天使，任总天

    使长，立于神的右侧，在神界享有崇高地位和众多的支持者与崇拜者。

    米加勒：意为‘与神相似者‘。拥有翡翠之翼、番红色之发，大天使长，常作路西法的副手。无性天使，在别的天使面前是战士，在路西法面前却偏向于女性（根本就是暗恋嘛

    ^o^）。

    迦佰莉：坐于神的左侧，女性天使，真理天使、司梦及生命告知天使（如怀孕、复活和诞生，古书中记载她预告了耶稣的诞生），拥有140对羽翼(昏～～～～这可怎么长呀？？？)，天使警卫长，与路西法有很深的感情纠葛。

    天使拉结尔：智天使，担任座天使长，掌管知识，写出《天使拉结尔之书》，记载了天上地下1500项神奥的知识，其中神魔录部分更是记载着神、人及当时并未诞生的魔族的过去甚至未来。但不同的神或人揭开此书会看到不同的内容，并不是记载的矛盾，而是都不能看全此书。拉结尔完成此书后，自毁天使之躯于神殿前，书被神收去。

    神在创造天使后感觉疲倦（共计两千两百多万天使呀，真厉害～～），准备睡眠，在此之前，派遣督世天使艾哲尔·托力亚率领２００名天使下人界监督世人。

    天使总长路西法借神睡眠期间培养自己势力，灌输神非全能的概念.

    米迦勒察觉了路西法和贝利亚·托力亚对神的不满，竭力劝说他时，路西法却说，我们来打个赌吧，如果我赢了，就不要试图劝说我。

    路西法和米迦勒的的内容为：率200名天使下人界视察的艾哲尔是否会受人界蛊惑而犯错。这就是第一赌约。路西法认为艾哲尔一定会经不起人界诱惑，结果果如其言。

    督世天使艾哲尔·托力亚率领200名天使到人间视察，结果为人界所惑，带头娶人族女子为妻生下加米尔·托力亚（意为‘邪恶的战争火星支配者‘，具有智天使身份，为在神殿上常侍神前的七天使之一)。其她的两百名天使与人族的后代竟奇妙地产生了巨人族、翼人族、精灵族、矮人族等亚人种，扰乱神的造物，犯下天使的不赦重罪。

    后来又出现了更严重的问题。一些天使与其人间的妻子生出来的是不可想像的巨人族。在《旧约全书》中记载有身高1350米高的巨人。由于他们巨大的食欲让他们不但吃鸟兽、人、甚至还互相残杀取食

    于是，大地上血流成河。在神的宝座周围守护的四大天使到大地上视察时，发现人们的哀求及抱怨已遍布全世界。大地上发生的事已经让人不敢目睹，醒来的神听到了这个抱告后，大发雷霆，于举手瞬息之间灭掉所有巨人族，并决定在大地上激发洪水，消灭这一切丑恶的东西。同时将作为这两百名天使统领的艾哲尔·托力亚流放到黑暗中，头上压制无数大石，见不到阳光，永远在黑暗中生活。预定在审判日到来时，将其抛入罪孽的火焰中。由于其力过强，神对其加上［神的枷锁］，封住他如火山熔岩般的爆发力。

    神欲以洪水灭世，同时，也提前作出指示，让诺亚带部分生灵避难。神命天使拉海伯授予诺亚《天使拉结尔之书》的技艺部分，使其能造出诺亚方舟。在拉海伯完成任务，送书回神界时，被月天使莎莉叶‘取走‘(根本就是偷^^，不过她自己总是一本正经地说‘取‘），拉海伯被罚剥夺天使资格。

    连续月余的冲天覆地的洪水，将除了诺亚方舟外的大地上的生灵悉数毁灭。

    但路西法却在天界北境隐匿了大批能力卓越的人族和亚人族，并作为日后举事的重要力量和敢死队（当然，神要灭你，还不敢死？）。

    在洪水灭世的同时，贝利亚·托力亚借机造出霸道神兵——七恶剑。这件神器吸尽灭世前的人界七种恶气，按神语的划分，为：

    第一是嫉妒之心；

    第二是破坏之欲；

    第三是灾难之乐（幸灾乐祸）；

    第四是囚禁之念（独占欲、吝啬）；

    第五是缺乏之恐（害怕失去财产）；

    第六是混乱之意（淫乱）；

    第七是荒废之习（不思进取）

    这七种恶同时也充满了对神的怨念，使得七恶剑锋利到能够杀死由神赐予了不死身的上位天使（炽天使、智天使、座天使三级）。

    神命贝利亚·托力亚取来七恶剑供神观赏，结果神竟不慎被七恶剑的锋芒割伤手指。

    大怒的神把原为炽天使的造剑者贝利亚贬为力天使级，同时将发出银色光芒的七恶剑封印为发出泛绿色苍芒的平妖剑，需要特殊的条件才能短暂时间里解开封印。

    但这一事件使得贝利亚·托力亚对神的不满更甚，而路西法也信心倍增。

    神受伤一事如同瘟疫般在天使间传开，极大地动摇了神的无限崇高的地位。

    发动了灭世洪水并受了伤的神感觉疲倦。

    路西法在神再次睡眠后，率领三分之一的天使在神界北境叛变，该役称为‘诸神之黄昏‘。托力亚一脉悉数反天，贝利亚·托力亚为叛军总帅，加米尔·托利亚为督军。

    加米尔·托利亚：三代托力亚，是艾哲尔与人族通婚的后裔，由于有着一半的人族血统而开始有了丰富的感情。为救其父而反天，虽为文职的督军，却是反天叛军中的最勇者，有战神化身之誉，统领14万4千名破坏天使、惩罚天使、复仇天使及死亡天使，其力竟轻易打败在天使军中有‘巨鹰‘称号的权天使长尼斯洛克。

    战局不断扩大，整个天界似乎都要为之颤抖。

    哈恩·雷斯·舒伯特：路西法手下的第一强将，身为炽天使却长着18对翅膀，性格默默，不愿显露真实力量。是月天使莎莉叶的兄长，极为疼爱自己的妹妹。

    莎莉叶：月天使，性格精灵古怪。一直替哥哥到处收集各种珍物，希望其兄能发挥真正的力量，登上神界至尊的宝座。

    路西法直属部下有‘高穹之天‘称誉的哈恩·雷斯·舒伯特赶到战场，带来其妹‘取来‘的《神魔录》。

    加米尔·托利亚借《神魔录》的记载，找到神封禁了其父艾哲尔·托力亚的黑暗之渊，用向路西法借来的路西法盾（由太阳碎片和无数钻石打造）发出的光明打开了黑暗封印，救出艾哲尔。

    但黄道十二天使赶到，加米尔·托利亚以平妖剑堪堪抵住这十二位座天使的围攻，但由于彼此都是不死之身，陷入僵持战。而艾哲尔虽然脱困，却由于身上有神的枷锁，如同普通人类一样毫无战斗力，更因为通婚乱世的前罪，受尽众多天使的冷嘲热讽

    在艾哲尔失去妻子后，以解开封印的七恶剑斩断神的枷锁，暴怒的艾哲尔瞬间尽斩黄道十二天使，黄道十二星从此再无天使的庇护。

    艾哲尔回到反天战场，心灰意冷的他以死相劝贝利亚·托力亚率族退出战争。

    贝利亚·托力亚率族退出反天战争。

    而哈恩·雷斯·舒伯特却在此之前被妹妹拉走，缺少主心大将的叛军逐渐势衰。

    不得已，路西法正式登临众天使浴血的战场，当他的六对金光闪耀的翅膀张开时，敌阵十五万天使大军竟无人敢撄其锋，甚至多有仓皇逃窜者。

    本来对于是否支持路西法犹犹豫豫的米迦勒和迦柏莉抛开个人感情，正式站在神的一边。

    有着“与神相似者”之称的米迦勒和身为天使警卫长的迦柏莉联手鏖战路西法，但仍占不得丝毫上风。

    最终，当米加勒抽出背上的由神赐予的米加勒之剑时，战局才得以变化。因为路西法没有能与之匹敌的神兵。而撒旦盾（此时仍被称为路西法盾）却被加米尔·托力亚拿去救艾哲尔·托力亚，导致无从还手。最终路西法被锋利无比的神兵斩碎。但仅仅是大伤了元气，与众叛乱天使堕落了三天三夜触及地狱最底层，改名为恶魔王撒旦。除撒旦一人外，所有叛乱天使翅膀变黑，成为堕天使，这是魔族最主要渊源。

    七恶剑在艾哲尔·托力亚自杀后被月天使莎莉叶拿去给其兄哈恩·雷斯·舒伯特。炽天使乌利尔前来抢夺这三界无匹的神兵，同时失落魔神录而被废天使资格的拉海伯也来寻仇。波折中，为免哥哥因为保护自己而败北，月天使莎莉叶自杀于七恶剑下。因妹妹的死亡发狂的哈恩弃解封了的七恶剑而不用，空手撕碎了这两位天使，并使他们永不得完整身体。随之他陷入失控的疯狂，见到天使即行杀戮，甚至一直踏着无数天使的尸体打到反天的主战场，与刚刚战败路西法的米加勒打了个两败俱伤。

    米加勒也因为失去情感所托，将心比心，并未计较哈恩的疯狂，反而将引魂天平和米加勒剑送给他。（其实也是因为米加勒不想再用这把曾斩碎路西法的神兵利刃）

    得到魔神两界任意通行的神器——米迦勒的引魂天平，哈恩寻遍天堂、地狱，希望找到妹妹的元魂，可惜毫无收获。

    米加勒斩碎路西法之时，望着堕天的路西法流下眼泪，诞生智天使拜菲莉。

    不过在最后的一刻，路西法却借机同心神不宁的米加勒打了第二个赌，就是让这位新诞生的智天使拜菲莉转生人族去试图感化加米尔·托力亚，如果成功则魔族1000年不踏足人界，否则天使等神族1000年不得踏族人界。

    这就是第二赌约。

    拜菲莉，诞生自米迦勒见路西法堕天的眼泪，身为拥有双对蓝翼的智天使。为完成第二赌约，在掌管记忆的天使赛德凯尔为其消除记忆后化身人族普通女孩，希望能通过在人界与加米尔·托力亚的接触而感化加米尔。但两人竟相爱，失去天使圣洁之光的拜菲莉忆起被封的记忆，同时成为拥有黑色翅膀的堕天使一员，生下双胞胎阿素·托力亚（意为‘三‘，由迦佰莉起名）和凡卢尔·托力亚（意为‘幸福天使‘，由路西法起名）。

    阿素被当时的魔族统领巴德尔收为义子，拜在武天门下，以飘缇亚为师。巴德尔被叛徒刺杀后，阿素开始在高级魔族苔伊法老居住的高级魔界成长。

    第二赌约中神族成了输家，天堂之门不得已将关闭一千年。任何善人的灵魂由于无处可依而在地狱的入口徘徊，可惜地狱也绝不收留。由神魔录得知此事的加米尔和拜菲莉寻找掌管时间的初代托利亚——贝利亚，希望加快高级魔界的时间，来缩短一千年的赌约时限。

    找到的竟是与路西法同化的贝利亚，而且两人相合后竟是不愿与世相争的性格。

    合体的后力量大增的路西法顺利操纵时空，高级魔界时间流逝加快50倍。

    加米尔和拜菲莉夫妻将二子凡卢尔交由路西法教养，并把神魔录转给路西法。夫妻打算遵守与武天的约定，投于武天座下，改名龙与凤。

    途中两人遇到寻妹亡魂未果的哈恩。对于夺去妹妹生命的七恶剑，哈恩决不打算用，将之还于加米尔。加米尔告诉他神魔录在路西法那里，哈恩匆匆赶往，可惜未能寻到。哈恩茫然路过一人族战场时，正好遇到与其有着同样外貌的一个濒死的人族将军

作品相关 北欧诸神之王－－奥丁

    奥丁

    诸神之王奥丁(Odin):

    亚斯格特的众神之王是奥丁，衪是爱瑟神族(Aesir)的主神，传说为一五十岁左右，身材高大，失去一目，冰冷又严肃的人物，衪的皇坐在神圣的克利塔斯克夫(Hidskialf)。

    他是胜利、诗歌、智慧和死鲋瘢伸吨谏翊蠖喑鲮端殖莆钢谏裰浮?Allfather。星期三被认为是奥丁的日子，在南方如日耳曼地区他的名字念成胡顿(Wotan)。

    风(Wind)、木(Wood)都和他的名字有关。他肩披深灰的斗蓬，斗篷边镶着闪耀的星辰，头戴蓝如晴空的阔边帽子，

    反映着天际夕阳的余辉。

    深炯有神的单眼透视着生与死的神秘。手中拿着由世界之树-Yggdrasil树枝作成的长枪——Gungnir(艮古尼尔)［其他故事说是地底的侏儒所送的，此类互相矛盾的故事在北欧神话中偶尔会出现。］，当Odin掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为「流星」，这支枪投出后必定命中。这枪是神圣的，一旦对着此枪发誓，便不能再反悔。

    他的手指上还戴着财富的象徵——指环Droupnir，这指环每隔九天便会复制一次。其宫殿被称作「金宫」——Gladsheim。

    他的座骑毛白胜雪，有八只脚，是神骏的天马，名叫「斯莱布尼尔~Sleipnir」。

    奥丁双肩上栖息着两只大的乌鸦，一只叫「海吉~Hugin」，代表「思维」；另一只叫「牧林~Munin」，代表「记忆」，这两只大乌鸦每天环绕世界飞行，然后把所见所闻；毫无保留地向奥丁报告。

    奥丁的脚边同时躺着两只大狼，一匹叫「格利~Geri」，代表「贪欲」；而一匹叫「扶雷奇~Freki」，代表「暴食」。奥丁把人们献给自己的肉全投给这两匹狼吃。

    奥丁发现了「鲁尼」神秘文字，由智慧巨人尤米尔的女儿们－－诺恩的三女神将用这种文字所记载的命运决辞，刻在黄金宝盾上。

    奥丁本身也喜欢伪装成人类的形体，漫游在尘世间，他有多种乔装方式，如果是要带来战争，他便戴着鹰盔；如果是和平地，他就身着黑斗蓬，戴着阔边帽子来遮掩独眼。

    好武的北欧战士认为战争时如果能蒙奥汀庇佑，便能够得到一股拥有熊之精神、狼之勇猛的力量，即培尔赛尔，而在战场上所向披靡，成为「狂暴战士」。

    北欧人认为暴风雨是奥丁骑马在奔驰，收集亡魂，故当有旅人在暴风雨中遭到不幸便是蒙奥丁招唤。但又谓如果旅人虔诚地跟着暴雨行进，往往能得到奥丁的赏赐：一堆原本是马腿的黄金。

    由於奥丁曾经受倒吊之苦，因此他也被称为吊神或是绞刑台之王。

    星期三被认为是奥丁的日子。

    奥丁，原本不是独眼的。他瞎了一只眼的故事是这样的

    世界之树-Yggdrasil的三条主根有一条是延深到「巨人国度」，而这条根之下有蕴含一切「智慧」的神秘泉水滚滚涌现，负责看守智慧之泉的就是巨人密密尔(Mimir)。

    奥丁为了想把「智慧」带进诸神的世界里，很想尝一口这泉水。一日他独自骑着斯莱布尼尔，越过了横跨虚空的虹桥，去拜访诸神不敢接近的智慧之泉，这地方名为Jotunheim。

    快到时，看到浓密的树荫依稀有人的影子。凝眸注视，才清楚看见是严肃地坐在智慧之泉旁的密密尔。奥丁在密密尔的身边下马，向他要一口泉水，密密尔虽然知道眼前的这个人是谁，但他仍然慢慢地摇着头，不肯给水。『在此之前，有好多人都想要一杯泉水，但是，他们一听到一杯泉水的代价，都吓得不敢要了。』『这我早已知道，我愿意献出「诸神国度」所有的黄金，或着给你我的右手！』密密尔微笑着回答『我要的不是这些，奥丁啊！智慧之泉的代价是你那只锐利的右眼！』於是，为了那智慧之泉，奥丁终於永远失去一只眼睛取得鲁纳斯(Runes)的智慧。鲁纳斯(Runes)是一种咒文，只要将它刻在木、石、金属甚或任何材料上，

    就能得到无穷的威力。奥丁除了失去右眼外还饱受痛苦才得到这门智识。奥丁自述「九夜吊在狂风飘摇的树上，身受长矛刺伤；我被当作奥丁的祭品，自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！没有面包充饥，没有滴水解渴。我往下看，拾取鲁纳斯文字，边拾边喊，由树上掉落。」由於奥丁曾经受倒吊之苦，因此吊刑在北欧人的法律中是非常重刑。在塔罗牌中有一张称为「倒吊男」的，即是取此象徵。

    在西方犯人被绞刑，称之为骑马，即奥丁被倒吊在树上，所以世界之树Yggdrasil的意思也就是「奥丁之马」。

    奥丁取得了鲁纳斯的奥秘，由命运三女神Norns把这种文字记载的命运，刻在黄金宝盾上。他又冒着危险从巨人-Suttung那边取得诗仙蜜酒，尝过的人都可变成诗人。这两项宝物他都赐给人类；他在各方面都是人类的恩人。奥丁本身也喜欢伪装成人类的形体，漫游在尘世间，他有多种乔装方式，如果是要带来战争，他便戴着鹰盔；如果是和平地，他就身着黑斗蓬，

    戴着阔边帽子来遮掩独眼。好武的北欧战士认为战争时如果能蒙奥丁庇佑，便能够得到一股拥有熊之精神、狼之勇猛的力量，即「Berserkerrage」，而在战场上所向披靡，成为「狂战士」-Berserker。北欧人认为暴风雨是奥丁骑马在奔驰，收集亡魂，故当有旅人在暴风雨中遭到不幸便是蒙奥丁招唤。

    虽然在「诸神的黄昏~Gotterdammerung」-劫难日(Ragnarok)中，奥丁将注定与宇宙同赴灭亡，他仍然选择和命运奋斗！他主宰人类居住的「中庭」中战争的胜负，并命令侍女Valkyries将死者带回到「英灵殿」，

    而这些英雄们将在「诸神的黄昏」的劫难里和诸神并肩作战。VeandVili是斯堪地那维亚人(Scandinavian)的古神，他们两个与奥丁都是古神Bor（名字就是诞生的意义）与巨人之女Bestla所生。在北欧的创世神话里，他们兄弟三人击败巨人族，杀死太初巨人Ymir，共同构筑了这个世界，并创造了人类一族。

    他们三人据说长相相似，因此有一说，奥丁，VeandVili是三位一体，这可能是基督教士传教时，为了阐述教义所做的比拟。

    在一些诗歌中曾叙述奥丁自我放逐到人间，结果就由他们两人统治「诸神国度」——亚斯格特，

    并共有Frigga，直到奥丁回来。故事是这样的。有一次，其妻Frigga偷了奥丁的用金子打造的人像上的一块金子，而且又打破金像，使金像不能自供偷者是谁(奥丁曾施以鲁纳斯咒文在金像口上，使金像能说话)。此举触怒了奥丁。结果是奥丁负气离开了「诸神国度」，到地上漫游。在他不在位期中，他的兄弟Vili和Ve就取代了奥丁。由於Vili和Ve与奥丁面目神似，Frigga也浑然不知（？）。可是他们却没有奥丁的神力，於是霜巨人们便用寒冰封锁了大地，毁坏了一切生物。幸而七个月以后，奥丁回来了，两位篡窃者也偷偷跑走。

    於是霜巨人也不敢再作恶，世界复又充满了生气。这也是北欧人对於寒冬何以会来的解释，北欧人的五月祭典(在五月一日)，就是庆祝奥丁的归来。

    「智慧」与「诗」

    奥丁，白发垂胸，身材高大，深邃的眼瞳透视着生与死的神秘。他是位於状貌魁梧的独眼神，但他那只眼睛本来并不是瞎的。

    如前文所述，生命之树尤格拉西儿的三条主根中有一条延伸到巨人国乔登海姆，这根之下有含蕴一切「智慧」的神秘泉水滚滚涌现，负责看守智慧之泉的就是巨人密米尔。

    奥丁为了想把「智慧」带进诸神的世界，很想尝一口这泉水，一天，他独自骑着斯莱普尼尔，越过横跨虚空的虹桥，去拜访诸神都不敢接近的密米尔泉。快到的时候，他看到浓密的树荫下，依稀有人的影子。凝眸注视，才看清楚严肃地坐在智慧之泉旁边的正是贤人密米尔；雪白的长髯垂至胸襟际，额头广阔，双眸炯炯，手上拿着一个象牙杯。

    奥丁在密米尔身边下马，向他要一杯泉水[装傻啊!!]。密米尔虽然知道站在眼前的这个人是谁，但他仍然慢慢地摇着头，不肯给水。

    密米尔对奥丁说:「在这以前，有许多人都想要一杯泉水，可是他们一听到一杯泉水的代价，都吓得不敢要了。」

    奥丁:「这，我早已知道，我愿意献出阿斯嘉特全部的黄金[在阿斯嘉特里，黄金只配用来铺马路，有价值吗?]，或者，给你我的右手!」

    密米尔微笑着回答:「我要的不是这些，奥丁呵!智慧之泉的代价是你那锐利的右眼!」

    於是为了那美味无比的智慧，奥丁终於永远失去一只右眼!

    不仅是「智慧」，连「诗」也是奥丁从巨人国偷出来的。

    诗是灵妙无比的美酒，盛於在三个壶里，由巨人「史登」(Suttung)收藏，负责看守这三个酒壶的人就是史登的女儿——「君洛特」(Gunlod)。

    史登的领地在深深的地层之下，甚至比「海拉」(Hela)所统治的死国更深，他的宫殿是从山麓向下挖掘造成的岩城。只有一个入口，通往无底的深渊，入口处有可怕的侏儒看守。奥丁收买了这个侏儒，进入了岩城。

    这一天，史登的城堡里，正为君洛特的婚宴忙碌不已，奥丁变作君洛特的年轻夫婿，来到婚宴的大厅上。这里聚集了许多史登族的火焰巨人，还有来作客的可怕的霜巨人。

    君洛特已经知道她的年轻夫婿，其实正是巨人族永恒的仇敌——诸神之主奥丁所变化的。但是，她仍然把三壶灵酒送给了他，并且帮助奥丁逃脱。

    奥丁变成了大秃鹰，迅速飞离巨人国，穿越预先挖好的漫长坠道，回到阿斯嘉特。从此，诸神的世界就有了「诗歌」的灵酒。

    在北欧神话中，众神之主奥汀带领阿斯神族与他们的宿敌巨人族进行长期抗战。奥汀是一位独眼的神，他以一只眼的代价来换取无比的智慧，因此他能知过去与未来的事。奥汀之子扥尔是巨人的克星，他力大无穷，经常与巨人作战，并且击杀了很多巨人，因此有著战神的称号。阿斯神族一直以来防止巨人入侵人类居住的地方，保卫人类，是人类的守护神。

    除了神与巨人，神话中有两只怪物。第一只怪物是一条巨大的蛇，它住在深海之中。它围绕整个世界一周，用口咬著自己的尾巴。第二只怪物是一头大狼，它十分凶猛，使阿斯神族很惧怕它，於是众神便用计谋把大狼绑在山上。阿斯神族的末日，是一场被称为「诸神的黄昏」的战役。虽然奥汀预知到末日的来临，但他并没有告诉其他的神，因为这是众神都不能逃避的命运。在这场战役中，巨人族联同两头怪物攻进阿斯神族的住处，众神都全力作战，但在巨人的围攻下阿斯神相继战死。最后，战神扥尔也中毒身亡，阿斯神族与巨人族同归於尽，世上只留下人类继续生存，这便是神话的终结。

    Odin中译名奥丁，北欧神话中神族的主神。好战而长于智谋，用自身彻底贯穿着北欧神话深沉的悲剧意境。

    奥丁的儿子。众神当中最俊美最聪明的完美年轻神明。他是阿萨神族的一员亚斯格特的众神之王是奥丁，衪是爱瑟神族(Aesir)的主神，传说为一五十岁左右，身材高大，失去一目，冰冷又严肃的人

作品相关 邪神洛基

    Loki

    邪神Loki

    挕挕邪神Loki原是属于巨人族，后来因为其母亲为Odin的乳母，故和Odin结拜为兄弟，才成为「诸神国度」——Asgard的众神之一。

    一般说来，他是象征了宇宙间的恶势力，可是北欧人又付与他复杂的性格。Loki是灶火的拟人化，火是能为人造福，亦能为人祸害，Loki亦然。他的行为，最初是善恶兼半，并且他的恶亦非出于故意，只是‘无心之恶‘而已。但后来，Loki的‘无心之恶‘，渐渐成了有意为恶；这时，Loki便成为代表了恶势力的‘神‘了。最后他成为诸神中的叛徒。在道德上Loki与Thor是相对的。Thor代表对生活抱持诚恳实在的态度；而Loki则是游戏人间的态度，且终于成为喜欢作恶的恶习，变成只知自私与狡诈。Loki所代表的恶，是世上最普遍而且起先并不太使人嫌恶的狡猾和爱开玩笑的恶。因此，Loki最初仍为诸神们所接纳，常听从他的提议。直到后来由于欺骗了盲神Hoder，杀死了Balder，因此被擒获遭到了「永罚」。

    Loki的身世，北欧古代的诗人就有多种的说法。或谓他是Odin的结拜弟兄。或谓Loki是Odin出生以前的神只，是宇宙间最原始的物质的拟人化化，他是巨人Ymir的儿子，他的兄弟是Kari(空气)和Hler(水)，他的姐妹是可怕的海之女神Ran。别的神话学者则有第三种说法，以为Loki是巨人Bergelmir(见创世纪故事)的儿子，Bergelmir是在Ymir被杀后流血成洪水时惟一的幸存者。

    Loki和Glut(炽热)生下两个孩子Eisa(余烬)和Einmyria(灰)，都是女的。北欧的家庭主妇们看见燃烧的木柴在灶火中爆响，还说是Loki在打他的孩子。

    他的Aesir神族妻子Sigyn，为他生了二子Narve和Vali。

    他又和女巨人Angerboda，生了三个可怕的儿女：巨狼Fenrir、大蛇Jormungandr和Hela。另外，他也是Odin的八脚神驹-Sleipnir的母亲。

    Loki既被视为邪神，北欧人是只有畏惧，并无崇敬，所以他没有祭庙。他有时又被视为代表了夏天的炎热，农人们常称大热天是因为水都被Loki喝光。

    Hela

    Hela是Loki的么女，被Odin丢入悲哀和被诅咒之地「死人国度」——Niflheim，于是她便和爱犬Garm统治了这黑夜和死亡之国。Hela把病死和因衰老而死的人都安置在自己的领地里。

    她所居住的地方称为雨雪宫-Eliudnis，用的餐具叫「空腹」，刀子叫「饥饿」，侍者是「迟顿」，女仆为「缓慢」，门是「苍白的悲哀」，门槛叫「绝望」，床是「心痛」，房内的帷幕则称「燃烧的忧闷」。Hela的身体一半为肉色，一半为蓝色，脸上总是露出严肃而恐怖的神情，任何人一见到她，便知道是谁。

作品相关 瓦尔基里-----引导亡灵的婢女

    瓦尔基里

    北欧神话-瓦尔基里，引导亡灵的婢女

    瓦尔基里——引导亡灵的婢女

    Valkyrja，Walkuere，Valkyrien，Walkyren，Walachuriun，Totenwaehlerin直译该为挑选亡者的女性。

    日耳曼神话中的神灵，同样也是身披闪亮盔甲，骑着骏马在天空中飞行的少女战士。

    瓦尔基里担负奥丁所赋予的任务直接参加地上所进行的混战，赐胜于一方，其外貌变化即为战争行将爆发的象征。正如为母腹中胎儿编织战争的命运之网的诺恩三女神，瓦尔基里们编织战争的命运之网。并且作为那些在战场上阵亡的英雄的指引者将他们带入瓦尔哈拉。她们上前给入选者一吻。随后就将其亡灵引入瓦尔哈拉，同样负责服侍瓦尔哈拉中集结的众勇士。从此勇士们便一起理想方式幸福生活，他们夜晚纵情欢宴，白昼则反复参加那场自己捐躯，并得以流芳百世的战斗。北欧的骑士阶层认为，妇女不仅仅是男人家庭的，而且还是战斗的伴侣，瓦尔基里便是这样一些手持盾牌的战阵女神，战争是她们喜爱的生活环境。她们的戎马生活充满了史诗般的悲壮色彩！

    瓦尔基里从神系上将是属于北欧神话中一般意义上的生育和命运女神。诸如助产妇和神化的女性，以及男子的女性守护神等形象，在她们的占梦里就会出现那些被保护者的形象。瓦尔基里这个名字来源于Wolkenthrut(风之力)和Mist(迷雾)。埃达歌谣集里列举了十三位瓦尔基里：

    “Hrist和Mist

    为我奏响战鼓，

    Skeggjoeld和Skoegul，

    Hild和Thrud，

    Hloekk和Heerfessel，

    Goell和Geirahoed，

    Randgrid和Radgrid

    和Reginleif，

    给英灵(*)带来蜂蜜酒。”——

    《格里姆涅之歌》

    据格林兄弟解，瓦尔基里中的Mist实为迷雾的人形化罢了。

    传说Kara是众瓦尔基里中的预知女神。她穿了一件有天鹅羽毛做成的羽衣，这样他就能从容的掠过敌人的头顶，以此来轻易的打败他们。

    在后来斯堪的纳维亚歌谣里的布伦希尔德是与瓦尔基里之一Sigrdrifa(胜利赐予者)参杂在一起的。（典出埃达歌谣集中的《瓦尔基里的苏醒》）

    Sigrdrifa属于那些原本是人类且是王家出身的瓦尔基里之一。她因为违抗奥丁的旨意(将一次战斗的胜利错判给了不该的胜的一方)而被其施了魔咒后熟睡并贬回凡间作为惩罚。后为辛格尔德所救，将其唤醒。并一见钟情，结为夫妇（以下略去，这又是另外一个故事了）尼伯龙根之歌中齐格弗里德巧计战胜布伦希尔德正是据此也。

    (*)应为Einherjern。只得是那些孤独的战士，在那些光辉的战场上壮烈牺牲的并被瓦尔基里引导上瓦尔哈拉的日耳曼英雄们。

    在尼伯龙根之歌中布伦希尔德被描写成一个强悍的女王。生活在北海的一个岛上叫伊森施泰因的国家。贡特，勃艮第王国的国王，爱慕着布伦希尔德。然而谁要获得她的爱情，都必须同她进行三项比赛，而且非三战三胜不可。为此他向英雄齐格弗里德求助，齐格弗里德答应了他，条件就是贡特将自己的妹妹克里姆西尔德许配给自己。于是双方就约定成行。随行的还有贡特的家臣哈根和旦克瓦特。凭借着隐身帽和齐格弗里德的机智，贡特最终战胜了布伦希尔德。这样布伦希尔德不得不嫁给贡特。

    然而在沃尔姆斯的盛宴之后，新婚当晚贡特并没有得到布伦希尔德的爱，而是被她毫不迟疑的吊挂在了墙上的钉子上直到次日。贡特无奈再次向齐格弗里德求救，而齐格弗里德也再次凭着隐身帽悄无声息的进入了贡特和布伦希尔德的寝宫。不过这次她是用蛮力制服了布伦希尔德，并且成了贡特国王的美事。但是以后让齐格弗里德追悔莫及的是在制服她的同时，随手取走了布伦希尔德的腰带与戒指。并且后来又将这两样东西交给了自己的妻子克里姆西尔德。而腰带在当时象征着处女的贞节，应由丈夫在新婚之夜取下。克里姆西尔德后来在一次宴会上向布伦希尔的出示了这两件信物，布伦希尔德误以为自己的初夜不是被贡特而是齐格弗里德所夺，遂蒙受奇耻大辱，这直接导致了两位皇后的翻脸。于是布伦希尔德指示贡特的家臣设计杀死齐格弗里德。

    在迪德雷克萨伽中齐格弗里德则与布伦希尔德有另外的一种关系。他们俩从小便彼此认识。齐格弗里德的养父米梅许诺给他一匹布伦希尔德养马场里的马。但齐格弗里德的举动却使米梅大为震惊，他来到布伦西尔德处，粗暴的闯进了她的庭院Seegard。尽管如此，布伦西尔德还是友好的接待了他，并向他挑明了他王家的出身还送了他那匹渴望已久的骏马。

    在齐格弗里德娶了贡特的妹妹克里姆西尔德后，他对贡特称赞道布伦西尔德是所有少女中最美和最有智慧的。然而布伦西尔德却一点不领的情。她对齐格弗里德的婚事耿耿于怀，似乎她与齐格弗里德有婚约在先。迪德雷克萨伽在此处并没有给出明确的答案。不像在尼伯龙根之歌中有婚礼之前的种种纠葛。而是直接进入婚礼。在新婚之夜布伦希尔德拒绝了她丈夫的爱意。同样在迪德雷克萨伽中讲述了贡特得到齐格弗里德的帮助。但是具体的却不是齐格弗里德与布伦希尔德的扭打，而是布伦希尔德紧紧地将他搂在自己的怀中。因为布伦希尔德深深爱着齐格弗里德，所以齐格弗里德突然露出了原形，两人互相交换了戒指。最后布伦希尔德同样成为贡特的妻子，所有人都和睦的生活在勃艮第。

    但是渐渐布伦希尔德和齐格弗里德的关系越来越冷。就像尼伯龙根之歌中一样，发生了布伦希尔德和克里姆西尔德之间的争吵。因为后者拒绝承认布伦希尔德是女王。她们的争吵直接导致了齐格弗里德的遇害和勃艮第的灭亡。

    埃达中的布伦希尔德即是瓦尔基里。由于违抗奥丁的旨意影响了一场战争的结果而被奥丁施法，昏睡于Hindarfjall山颠，周围有火环围绕。只有最勇敢的英雄辛格尔德才能冲破火环，将其唤醒。这里的布伦希尔德出生于Heunen的王家，是阿特里王的妹妹，Heunen即是勃艮第人发现末日来临的地方。她住在靠海的城堡中。辛格尔德救出她后，两人结为夫妇，并交换了戒指。无奈他喝了吉由里国王后克里姆西尔德配制的魔法药水，失去记忆。忘记了布伦希尔德，迎娶克里姆西尔德的女儿古德伦为妻。然而布伦希尔德却毫不知晓，仍在痴心等待。直到最后亲眼看见自己的信物果真在古德伦手中，大吃一惊，知道自己受骗了。至此由爱生很，设计杀了辛格尔德，随后自杀，其遗体与辛格尔德一起火化。

作品相关 地狱大魔王－－撒旦

    撒旦

    撒旦

    相信许多人都知道撒旦曾经是天使，而他在天之名乃是路西法（LUCIFER）也。可是这个理论其实并不是根据圣经上所说的哦，因为圣经上由头到尾就只是说撒旦是从一颗闪亮的明星堕落而成的。它在圣经里是以一个拿着火炬的男性天使的形象出现。（可以去查大英百科全书哦~！）

    路西法真正会被冠上魔王撒旦之名是在英国诗人弥尔顿笔下。他写的长诗《失乐园》里，撒旦首先以天使路西法的姿态登场。虽然许多人不知道这本书（呜~~~我最喜欢的书耶~~~都是日本作家害的~~~），不过以弥尔顿可以与莎士比亚媲美的名声，他这个暗示着英国当时朝气勃勃的资产阶级革命惨遭失败的重要原因的叙述诗始终对人类有着巨大的影响。（有影响到中国哦。所以才会有撒旦即使路西法之说。）

    撒旦的意思是敌人，而路西法之意是晨星。在弥尔顿还未出此诗时，历史上可是曾经出现过叫路西法的人。（去查查百科全书吧~）他还是一个虔诚的基督教徒哦。由此可见，路西法本是一个好的名——神之光明，不过后人因为许多外在因素而先入为主地认定路西法就是撒旦。（毕竟像我这么迷恋于他而且还会认真地找关于他的资料的人是少之又少。）

    好，我们先不提撒旦的名称，先说说关于撒旦堕落的原因。相信各位也常常因为所接触的说法太多、太复杂、而且都很真，所以会有些混乱吧。圣经上并未提到此事，所以撒旦真正的堕落理由和原因我是无法确定的。但是，我可以把江湖上流传的两种传言写下来，让各位参考参考，看看你愿意相信哪个。（由于小女子见识很少，所以可能有些许不同，别来打我哦~~~）

    （这些只是两个比较熟为人知的传说，可能你的版本我不知到~~~）

    1．撒旦因为妒忌自己的双生兄弟米枷尔成为了大天使而不是自己，所以对抗上帝。

    2．撒旦在天堂本是一个地位蛮高的天使，但是因为上帝忽然要天使们不但要服从它的旨意，也要服从耶稣的旨意而愤愤不平，因而召集了所有的蟙（火字旁）天使来对抗上帝。这是失乐园版，也是我所深信不移的。（米枷尔在里面只是和撒旦打了一架，假如不是上帝帮忙，早就输了。）

    但是，以上两种传说，撒旦都是有同一个抱负——“与其在天堂里做奴隶，倒不如在地狱里称王”。嘻嘻~这就是我欣赏他的原因。

    说了这么多，可别以为撒旦如果犯罪（这里指基督教中的七罪），会犯妒忌哦，其实撒旦是代表七罪其中之一的，那就是“骄傲”。嘿嘿，所以撒旦可谓是一个非常骄傲的天使/恶魔是也。

    神曾让这最有智慧、最美丽的路西非尔去统领所有围绕在神宝座周围的那些基路伯。受造之物就应该服从创造主的旨意，尤其象路西非尔这样有着非同寻常的特权，就更应该自从这条原则。可正是这些使得路西非尔远离了其他众天使，走向了堕落。我们在以西结书28章里曾读到过，路西非尔因为自己的美丽、骄傲、智慧、权力而心存骄傲。如果神不给我们显明，我们可能永远都不会注意到是什么心思意念促使了路西非尔起来背叛神。在以赛亚书14；12-14里，神一步一步向我们展示了撒旦当时的想法。

    正如我们发现的那样，路西非尔渴望把那本属于无限和永久的神的荣耀加到自己的身上，所以他把无数的天使迷惑到他的管辖之下。我们在启示录12:4里可以读到，撒旦率领着三分之一的天使一起背叛了神。但路西非尔的野心并不仅仅是要篡夺神的权能，他还想要在地上称王掌权，那样他就能宣告自己是一个独立的神，他的权能与神的权能相当。

    为了达到这个目的，他开始了他的计划。在创世记的第一章里，神在创造人的时候说(26，27节)：“我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜和全地，并地上所爬的一切昆虫。神就照着自己的形象造人，乃是照着他的形象造男造女。”可见，当神创造人的时候就把人放在地球上，并且给了人管理地球的权力。人和神之间一开始就有依靠的关系。人对神的依靠使他能够认定神的王权，也就是说承认神有管理和统治的权力，他是荣耀之神。而神又让人代表神来管理地上的万物和神的国度。人成了统治者，但他是在神的许可下来进行管理的。撒旦要想控制整个地上的世界，唯一的办法就是攻击人。

    当我们翻到创世记3章的时候，我们会发现撒旦对这地上的世界所进行的第一次攻击的对象就是代表着神的人。我们对这里所记载的迷惑都不会感到太陌生。所有相信神的话语的信徒都相信这里所记载的事件丝毫没有夸张的成分，根本就和那些神话传说毫不相干。它也不是一些思想深邃的先贤为解释罪的存在而杜撰出来的，用来表明他们那些深奥观念而凭空想象出来的事例。这是历史。神创造人后把人放到了伊甸园，而路西非尔为了使人的心背离神也进入到了园中。

    神当初把亚当放到伊甸园里的时候，伊甸园就象是天国一样的完美。神在创世记2:16，17里说，“耶和华神吩咐他说：‘园中各样树上的果实，你可以随意吃；只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死！’”亚当从未想过去问问神到底为什么会有这样的规定。他也从未想过神会心怀嫉妒，把一些对他有好处、有帮助的东西藏起来不给他。神的恩典是无边的，他已经把所有他所造之物可能会用得到的、需要的和想要的东西都给了他们，他不让亚当做的是要让他有真正的自由。可路西非尔试探亚当的正是神告诫亚当必须禁止的事情。

    因为魔鬼和撒旦有“骗子”和“说谎者”的意思，现在已经成了特殊的词汇。当撒旦起来背叛神的时候，他就象骗子一样污蔑神的品格和他的爱，离间亚当、夏娃和神之间的关系，让他们背离神的旨意。记住这条原则：撒旦的工作总是通过污蔑神的美好和圣洁来离间人与神之间的关系，从而使他们背离神的旨意而实现的。那条狡诈的蛇怀着欺骗的心思问了这样一个问题，“神岂是真说，不许那么吃园中所有树上的果子吗？”他问夏娃这个问题是想看看夏娃到底对神的话理解了多少。如果撒旦想要欺骗一个人，他一定会首先了解那个人懂得多少东西；他的这条原则直到今天也没有改变。如果那个人一点也不知道神的话语，也不了解神的品性以及神的要求的话，那么撒旦就可以很容易地使他相信他和神之间根本没有什么罪的问题。可如果那个人明白神的话语，并且也知道神的圣洁和他自己的罪，那撒旦就很难把他捆绑在黑暗之中。

    撒旦如果要控制那些被他的谎话所迷惑的人的心志，他就一定得弄瞎他们的心眼，不让他们知道神的福音。神的福音就是神亲自把自己显明给我们看，他把我们需要了解的一切都通过他的话语告诉了我们。由于只有这个才是神的真道，所以撒旦千方百计设法欺骗人，不让他们明白神的话。如果你去研究一下从神给人降下福音那时起直到今天的各种教导，你就会发现撒旦对神的攻击首先就是否认圣经是没有谬误的，而且还否定人们对圣经的权柄和灵性的认识。

    我们来看看人和撒旦的之间的问题。

    第一，上帝造男造女有一个非常真实的原因，他对人类有一个奇妙的计划和目的。因为上帝就是爱，他希望与同心合意的人来分享他的生命，包括他的一切。叫我们象他的儿子一样，一起治理天地。

    在创世记1章26~27节“上帝说：我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫。他就照着自己的形象造人，乃是照着他的形象造男造女。”

    第二，我们来谈谈魔鬼是什么的干活?上帝造天地以前，已经造了许许多多美好的东东。上帝的属性就是真、善、美，是不受时空的限制。而假、恶、丑是有始有终的。真、善、美是不需要假、恶、丑来证明它的存在。它是绝对的。上帝造的其一就是天使，他们敬拜上帝，服事上帝，是完成上帝旨意的灵。在启示录5章11~12节“我又看见且听见宝座与活物并长老的周围有许多天使的声音，他们的数目有千千万万，大声说：曾被杀的羔羊是配得权柄、丰富、智慧、能力、尊贵、荣耀、颂赞的。”

    然而，当上帝的众天使领袖之一“路西弗”，他想高举自己在神的宝座之上。他想夺取上帝为人所预备的地位和权柄。他想越过上帝的宝座来统治一切受造之物。在以赛亚书14章12~14节“明亮之星（路西弗），早晨之子啊！你何竟从天坠落？你这攻败列国的，何竟被砍倒在地上？你心里曾说：我要升到天上，我要高举我的宝座在神众星以上；我要坐在聚会的山上，在北方的极处；我要升到高云之上，，我要与至上者同等。”

    当路西弗坠落以后，上帝把他自天上驱逐。同时，三分之一的天使跟路西弗一同因为悖逆，被驱逐。在启示录12章4节“它的尾巴拖拉着天上星辰的三分之一，摔在地上”。7~9节“在天上就有了争战。米迦勒同他的使者与龙争战，龙也同它的使者去争战，并没有胜，天上再没有它们的地方。大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天下的。它被摔在地上，它的使者一同被摔下去。”

    路西弗被驱逐到了地上，我们称之他为“撒旦”或“魔鬼”。它与创造万有的上帝的荣耀隔绝，失去曾有的美丽与光彩，成为邪恶，并被黑暗笼罩。在以西结书28章11~17节“主耶和华如此说：你无所不备，智慧充足，全然美丽。你曾在伊甸上帝的园中，佩戴各样宝石，就是红宝石、红璧玺、金刚石、水苍玉、红玛瑙、碧玉、蓝宝石、绿宝石、红玉和黄玉，又有精美的鼓笛在你那里，都是在你受造之日预备齐全的。你是那受膏遮掩约柜的基路伯，我将你安置在上帝的圣山上，你在发光如火的宝石中间往来。你从受造之日所行的都完全，后来在你中间又察出不义。因你贸易很多，就被强暴的事充满，以致犯罪，所以我因你亵渎圣地，就从上帝的圣山驱逐你。遮掩约柜的基路伯啊，我已将你从发光如火的宝石中除灭。你因美丽心中高傲，又因荣光败坏智慧，我已将你摔倒在地，使你倒在君王面前，好叫他们目睹眼见。”

    我们可见魔鬼撒旦他原先有荣耀和美丽，上帝也赐给他自由的志，并没有让他象一个木偶。但他错用了上帝赐给他的自由意志。上帝同时是公义，公正的上帝，魔鬼撒旦必须为他的行为负责。这丝毫没有影响上帝是全能的，无论你接受不接受上帝始终是全能的，一个人需要经历上帝才能接受上帝是全能的，不能通过论证，和推理来证明上帝是否全能。

    撒旦邪恶的野心并没有改变，他又计划另一个阴谋来窃夺上帝的宝座，他紧追着神所造的人，此乃后话。

作品相关 路西法的传说

    一。简明分类：

    1.炽天使（Saraphines／Serafim）：

    包括露西法（Lucifer，六翼大天使，原天使长，晨星，后堕落。由于天使是有自由意志的，所以当天使想背离神时，这就是堕落！Luciffer正是率领其他众多天使背离神的第一位。）

    撒旦（Satan，堕落之魔王）、米迦勒（Michael，原七大天使之一，后率天军与撒旦作战，升为炽天使。职务为天使长，原为大天使阶。）等。

    2.智天使（Cherubines／Cherubim）：

    守伊甸园，包括加百列（Gabriel，原七大天使之一，职务为警卫长，原为天使阶。）、乌里叶（Uriel，原七大天使之一。）、拉法叶（拉斐尔／Raffaele／Raphael，原七大天使之一，原为能天使阶。）、Uzziel、Ithuriel（神的发现）、Zephon（神的探索）、Abdiel（神之仆）、Zophiel（神的眼）等。座天使（Thrones／Throni）

    3.中位三阶∶

    主天使（Dominations／Dominion）力天使（Virtues）能天使（Podesta／Powers／Puissances）

    4.下位三阶∶

    权天使（Principautes／Princedoms）大天使（ArchAngel）：

    包括雷米尔（Ramiel（七大天使之一，神之猛兽，掌管雷，后堕落。）、

    Ariel（神之狮，后堕落。）、Arioc（神之猛狮，后堕落。）、

    Sariel（七大天使之一）、Razuel（七大天使之一）等。

    作者：藏礼类别：散文出自文集：时光漫步

    二。天使的分类及其后话

    上帝创造世界后，天使们分化成两大部分，一方以天使长“米迦勒”为首，一方以炽天使撒旦为头，长期对立。终于一天，一言不合后大打出手。撒旦带着手下（占全部天堂天使的1／3左右）被打败了，逃到了地狱。不过在这场被称为“末日战争第一战”的战斗里上帝没有亲自参战，只是派了自己的儿子耶酥去前线，结果被撒旦杀死，落到了人间……

    被打得魂不附体，跑到地狱去的撒旦他们一伙当然就不能再叫天使了，上帝决定给这群叛党一个名字“魔鬼”。撒旦当然不服气，养好伤之后又继续开打，结果两群天使你打过来我杀过去，几千年了还没有打出个结果来，这场“永恒”的战争便称为末日战争，据说当哪一边获胜了，他们便能从世界末日的灰烬中重生，并支配所有的创造物。

    位居天堂最高位的天使们，开始信奉严厉的教条。在天使们的观念中，他们笃信唯有绝对的法则。天使们组建了严密的社会体制，共分三级九等：

    于是天使分化为了：天使和魔鬼

    天使：

    上位天使：随侍在神的左右，打点神界的一切

    第一等：撒拉弗Seraphim（炽天使）

    第二等：基路伯Cherubim（智天使）

    第三等：托罗努斯Thrones（座天使）

    中位天使：宇宙的统治，将神的世界和人类的世界分开，再维护其各自的秩序

    第一等：托米尼恩斯Dominions（主天使）

    第二等：帕瓦斯Powers（力天使）

    第三等：卫尔特斯Virtues（能天使）

    下位天使：和人类关系最为密切的天使，应人类的祈祷出现，协助人类渡过各种难关

    第一等：普恩斯巴利提斯Principalities（权天使）

    第二等：阿克安琪儿Archangels（大天使）

    第三等：安琪儿Angels（天使）

    （由于炽天使路西法的背叛，天使们又开始了权力斗争，炽天使地位下降，大天使米迦勒、加百列乘机爬头做了大天使长和副天使长……）

    大天使Izual在某次突袭Hellfore（地狱入口）战斗中被打败，用天使长Tyrale的话来说就是“他圣洁的灵魂被锁在地狱深渊，他的意志被封入一个恐怖的魔鬼身体”，不论如何美化，事实是大天使Izual终于投靠地狱，成为堕落成为堕落天使（FallenAngel）。

    住在无尽燃烧地狱中的恶魔们，则掌握了一切事物的本质——混乱。因为大家本来都同类，所以地狱的规矩也不比天堂的少：

    魔鬼：

    1、圣魔王：撒旦

    2、圣魔灵：路西法

    3、庇尔斯级魔使：巴尔、梅菲斯托、迪亚波罗（这三位玩过《暗黑破坏神II》的都不会陌生）

    4、爱德沃瑟雷级魔使

    5、密尼斯特级魔使

    6、安伯沙德级魔使

    7、查斯特斯级魔使

    8、候斯级魔兵

    9、特尔维级魔兵

    Lucifer（路西法）原文为Lucifinil（路西菲尔），是在欧美信仰天主的国家中所禁忌的名字。

    如果以Lucifer去查字典，会查到以下的内容：

    〔名词〕

    『诗』：晓星（Phosphor）；（被当作晓星的）金星（Venus）

    『圣经』：恶魔，撒旦（Satan）(as)proudas~极其傲慢。

    【字源】源自拉丁文「运光者」之义。圣经旧约「以赛亚书」14章12节：‘Howartthoufallenfromheaven，OLucifer，Sonofthemorning.‘

    （黎明的儿子，晓星，你如何竟从天上掉下来。）Lucifer原指没落的巴比伦（Babylon）之王，后来被误解为由天使沦落的撒旦。

    如果诸君相信，还自以为是的告诉别人或宣传，那诸君的罪过可大了。

    上面的解释有一半是对，一半是不对的。原因在教庭。

    一般而言，Lucifer就代表了撒旦，事实上他就是撒旦，只不过撒旦应该算是一种封号——地狱之王的封号，就像有天使长、炽天使或是大天使，这种称号一样。

    但在圣经中天使、恶魔或是撒旦是何时出现在世界的呢？圣经旧约创世纪中并没提到这一点，不过似乎在人类被创造出来之前就有天使们的存在，而在人类出现后就有了撒旦的名讳。事实上在创世纪之中，被隐藏了一段天使战争的过程，也因为有天使战争，才会有堕天使这个名词出现。

    天使战争的见证在圣经中经常可以见到，如启示录12章第7至9节：「在天上就有了战争，米迦勒同他的使者与龙争战。龙也同它的使者去争战，并没有得胜。因此，天上再也没有他们的地方。大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天下的，他被摔到了地上。」以及彼得后书第2章第4节：「即使天使犯了罪，神也没有宽容，曾把他们丢在地狱，交在黑暗坑中，等待审判。」等。

    不过这些都只流於片段，较为完整的经过都被当时中世纪教庭的教会制度给封印起来，称它作里圣经、黑圣经或圣经原书＂Apocrypha″，（伪经；圣经旧约中因典据不明而被教庭删除的十四篇。也就是这些章节是不能当作教典的，一旦当了教典，神的地位可能会引起质疑…）但确实有里圣经的存在，日后的密尔顿（英国诗人，1608～1674）才得以有创作失乐园一书的依据。而读者诸君也才会被教庭搞得一知半解的胡乱瞎掰路西法或是堕天使这专有名词。

    在里圣经禧年书的部分（原圣经创世纪之完整版）神创造了天地之后，又创造了七个主要的天使，为第一代的七创世天使，接着才开始「神的运行在水面上」的动作。这七位创世天使其总和的灵质能接近或等於上帝耶和华这个神本身，其中又以第一件作品：代表及掌管光明与黑暗的创世天使路西菲尔的灵质能最强，相当於神本身的七分之六左右，这种近乎神的力量使得路西菲尔有点得意，但神也不会这麽愚昧的创造出与他能力相同的＂神″，所以神与天使唯一的差别乃天使全都没有物质化的体，也就是没有肉身，路西菲尔当然也不具有肉体，他只是拥有强大能量的灵质，但已是很明显的一人之下，万人之上的总天使长了。

    目前圣经中的天使都是以米迦勒为天使长，其实这又是教廷修改圣经的杰作。原本的天使长应当是鲁西菲尔，第二任的天使长才是米迦勒（因为第一任的叛变了啦～～）中世纪的教庭不但自行以＂神的意志″修改了天使的位阶，还刻意降低鲁西菲尔的能力，独尊一神论的教庭怎麽可能允许有其他的＂物″或＂天使″其能力接近或等於神呢？其实神光以同时具有灵、魂、体三个次元的灵格便足以傲视只有灵及魂的天使，教廷的行为根本是多此一举，但那个时代的人知识背景也只能以为灵及魂才是伟大的，殊不知自我的肉体才是最伟大的能量蕴藏宝库，而神正因为有了灵、魂、体三个灵格才显得完美。

    然而纯粹的灵质能量如果要自行＂制造″出肉体来，基本上是超级困难的事情，因为这牵涉到物理学的熵理论。所以，拥有肉身对所有的天使来说都是极度奢侈的。也就因为这＂肉身″的因果，引起了最初天使路西菲尔对亚当及神的不满！

    亚当，全名应该称为亚当．弥赛亚＂AdamMessiah″（意思是神的第一个儿子）；乃神所创造的第一个人类也。

    亚当拥有天使所没有的肉体，有完整的魂，甚至也有由肉体所延伸出的微灵质，几乎神有的亚当全都有了，只是量能的大小不同而已。这当然令路西菲尔忌妒亚当的存在。亚当被创生后隔了一段时间才有夏娃的创生，这其间的创生过程，其实就是天使战争的来龙去脉；所以这段章节也很理所当然的被教庭略作修改，无条件的删除了这一整段的章节。

    诸君去以Lilith去查字典，应该查出以下的内容：

    『名』：莉莉丝（或作李丽丝）；夜妖（夜魔）古代闪族传说中的女妖，常在夜间的荒野出现袭击幼儿。

    『希』：希伯来民间传说中亚当的第一任妻子。

    莉莉丝究竟是谁？为何称作亚当的原妻？既有夏娃的存在，那莉莉丝是什麽时候和亚当搞上一腿的？夏娃不成了外遇？圣经里没有解释。

    莉莉丝其实是天使之一，不过现在只有於＂堕天使名录″或＂妖怪图监——夜魔″中可以找到这个角色，每次女神转生系列作品绝对少不了她。

    这和天使战争有什麽关系？

    当然有关系了。她是导火线！

    神在创造亚当后由米迦勒带领到第十至高天，并将天界其余九天的天使全部召集，宣布封亚当为弥赛亚，要众天使对这位弥赛亚膜拜，并赐阿克天使莉莉丝（Archangel）侍奉亚当。此时莉莉丝因为没有形体而向全能的耶和华要求赐予肉身，但如果天使拥有了肉体，其灵格不就与神同等？此以一要求当然被耶和华回绝了；於是浓厚的火药味就因为亚当．弥赛亚的出现而蔓延在天界。

    立在第九原动天的最前面，最初的天使，美丽又高贵的路西菲尔断然拒绝了向亚当参拜。因为：「为何要逼我参拜他呢？我绝对不会参拜如此卑劣，比我晚出现的东西。在他形成之前，我就已经存在了，他才应该要参拜我。」（里圣经亚当纪13至14节）

    此一举动当然触怒了上帝；路西菲尔悻然离去。

    天使战争一触即发。

    路西菲尔开始觉得自己也可以当神，连同第二创世天使，代表及掌管活力、季节，天界的守门者，原本的撒旦——贝尔其巴普（Beelzebub；圣经译作别西普，其原因见敝人＂K.K.音标的祸害″，於马太福音12章24节出现）等一群实力坚强的天使及赞同路西菲尔说法的天使群起叛变（真是爽快的举动啊！要注意的是，其实此时这一群天使的＂魂″的灵格已呈现逆转型态，已可以叫堕天使了～～）。

    炽天使中的炽天使，总天使长路西菲尔登高一呼，宣布抛弃天使＂菲尔″的封号（或冠名），带领着跟随叛变的天使，其人数将近有总天使群的三分之一左右，展开一场无天无日无月无地的对决！

    神命米迦勒迎战（也只有他才算够格与路西法单挑了）。

    双方互K了半天，大部分的堕天使都在包抄围炉的手段下被打出天界，落至创界山下的奈落界，但路西法的次元级数与米迦勒同等，量却比米迦勒高出许多、太多、非常多（用士郎正宗老师的说法就是韵度相等，念度不同），反而是米迦勒渐渐不敌，神才藉着神子亚当的＂体″出面（教庭的教义是耶稣，但这是因一神论而修改圣经的杰作）带着＂神威″击倒了路西法。（圣经中的雷霆，作用原理和以太基础粒子有关～～基於这篇是讨论堕天使，有关灵学、物理学下次再向各位讲解）

    诸君有没有想到一点，就是神为什麽不自己出面，一次就把路西法打死呢？我也觉得奇怪。

    原因其实很简单。那是神因为依照混沌因果律（TheLowofCausalityinTheChaos）来创世，所以他并不能介入此律之中，否则此律的结构将崩溃，因此神才会一直以代行者来控制或实行神迹（例如摩西），这样就可以避免律的无效化而产生物质界崩坏。但要摩西作作简单的大海分开（重力场控制）还算简单，要灵质低的亚当破坏路西法的高灵质灵核却是超级难上加难（韵度及念度都很难中和），因为路西法的灵质接近神本身啊。

    好了；拉拉杂杂写了这麽多废话，不晓得读者诸君看懂没有？

    不懂或是觉得我说错了可以来信讨论，你不问或是不指证我的话，我也没辄了。（下次碰到有人自称路西法的话；问问看他懂不懂这堕天使的来龙去脉哦！）

    六世纪罗马教皇格雷哥里二世亦是有名的天使学者，他将天使分为九位阶，『失乐园』中的天使

    阶级即由此来：

    炽爱（Seraphim）

    普智（Cherubim）

    王座（Thrones）

    统治（Dominations）

    美德（virtues）

    力量（Powers）

    王国（Principalities）

    总领（Archangels）

    奉遗（Angels）

    上品天使.炽爱天使.撒拉芬

    炽天使Seraphim

    炽天使；圣经作撒拉弗，是神的使者中最高位者，不过极少从事任何劳动，唯一的使命（或云本侃Γ┚褪歉桧炆瘛?

    Seraphim，神最亲近的御使，在希伯来语中代表著”燃烧”和”蛇”的意思，在古代是被形容成在天界中飞翔，似神的物侃Γq太教和基督教中，他是直接和神沟通的角色，是个纯粹只有光及思考的灵体，并对炽爱产生并鸣。

    在天使群中甚持威严和名誉，被称为是”爱和想像力的精灵”。炽天使的指挥官说法众多，大多脱离不了乌列、梅丹佐、卡麦尔、拿但业及加百列等等。

    在『以诺书』中，记述著炽天使是四名君主级天使的综合体，分别对应柀ξ髂媳被蛩姆街L。这四名大君主天使分别是梅丹佐（在魔王撒但被放逐前，这个位子是他的）、卡麦尔、拿但业和加百列；其中梅丹佐和加百列却亦是下级的大天使；另有一说，谓炽天使仅是这二名大天使的共同体，高阶天使和下级的大天使相互混淆、隶属的情形时常发生，尤其是炽天使和智天使(因为罗马朝廷曾经重新划分过好几次观於天使的位阶)。与其说炽天使是诸天使之一，不如说是某些天使所特具的位格，或是某些特别光辉耀眼的天使，其荣耀的代名词。

    炽天使无形无体，以其振动创造生命。若是必须现身於人前时，是以六翼四首（亦有二首之说）之姿出现。犹太教和基督教都是形容其有六翼，手持刻有Sanctus（希伯来语曰Trisagion；圣哉，圣哉，圣哉，万众之王）赞美词的圣扇（Flabellum，或曰火炎短剑）作指挥的旗帜。古以色列战乱时代先知以赛亚曾描述在神的御座前目击炽天使的经过，”我见主坐在高高的宝座上。他的衣裳垂下，遮满圣殿。其上有撒拉弗待立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀飞翔。彼此呼喊说：”圣哉，圣哉，圣哉，万军之耶和华，他的荣光充满全地”。因呼喊者的声音，门槛的根基震动，殿充满了烟云。”（『以赛亚书』六章五节）因而留下了六翼之姿态的传说。炽天使一睁眼，就会发出如?#123；吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇（龙）。固其形象成为时常在主的御座旁飞翔并一直唱著赞美诗的天使。

    古代人在创作中将其表现成如被有孔雀般羽毛於身的灵体。炽天使的希伯来语，是”治愈者”和”至高者”（或守护天使）二字的合成字，因此蛇或龙自古即是医学的代表（一些医院或军医使用绘以两条交缠在杖上的蛇为象徵）。

    二品天使.普智天使.丘拉赛.基路伯

    智天使Cherubim

    智天使，伊甸园的守护者，其语源为「仲裁者」或「知识」。在台湾基督教圣经（通称合和本）中译为「基路伯」，在犹太教和基督教中都认定他是神将亚当和夏娃逐出伊甸后，遣於伊甸园柀?方，持旋转的火焰之剑共同守护生命之树。智天使是圣经中第一个出场的天使，在天上位阶论中将其列为第二高之天使。事实上，智天使可能是取材自巴比伦的传说，或者说远在希伯来民族和巴比伦人建国之前，中柀Ψ饰中略碌墓餐瑐髡f，因为和Cherubim十分近似的一个古苏美语(约6，000年前的文化)字汇Kalibu，指的是巴比伦神殿殿门口的守护者。

    ka：吼叫著的头（常作鹫形）；li：有翼的守护者；bu：锋锐的枪、剑。

    Kalibu形的神祗在中柀Ω魈帼洺？梢姡莹f在多数的传说中都是一株永生之树的守卫。在古埃及的宗教中亦有在月夜中勤务的意思。智天使的指挥官有犹菲勒等。

    关於智天使的记载其实还不少，不过有不少有矛盾之处，原因是这一级的天使是犹太教借用异教的神祗化成的，是在基督教成形之后才真正定形，因此之前的描述不免有各说各话的情形产生。例如『诗篇』第十八篇记载神搭乘智天使降临，可是待天使的体系完成后，这个使命被指定给了下一级的座天使；约翰在『启示录』中写下目击智天使的经过，可是其描述倒近似炽天使。在希伯来传说较早的版本中又云：「智天使有四翼四脸，搬运神的御座、驱驰神的战车」，即使在中世纪的作品『失乐园』中仍采此说，谓神的战车由四脸天使所驱驰，前有人脸、后有鹰面、左为?#123；貌、右赋牛颜。

    智天使是圣物的守护者，智天使守护之物有二：伊甸园生命之树和神的约柜。相对於炽天使歌颂神的圣德、发出爱和火的振动；智天使发出的则是知识和智慧的振动。在许多巴洛克式的建筑中，刻有球形的多翼天使，是中世纪以来为智天使所定下的形貌，其形成原因是因为球形代替车轮型。

    三品天使.宝座天使

    座天使Ofanims

    座天使在旧约经典『以西结书』中有极详尽的描述。其中提及炽天使及智天使，是处於最内环的天使，是无实体的存在，然而在后是的文学作品中，却将此二者具象化了。如果炽、智天使维持其纯灵的存在体的话，位於第三天的座天使是物侃κ澜绾蜕駠g的界面，是物侃κ澜绲幕A及来源。犹太教似乎认为所有希伯来人的祖先升天后，俱化为座天使。此说自未为基督教所?#123；。不过私底下，座天使的支配者，或云人前的具象化身，即是大天使拉斐尔、亚夫结。由於圣经中的描述都不相名目直接说出，包括炽天使，智天使和座天使在很多地方都有混淆，而以西结书第一章四至十四节中见”四活物”的叙述后神学者当其为智天使，但十五节和二十五节的”见四轮”又为座天使的描述，后神学者为避免混淆，将智天使定为”神的宝座”，而座天使乃”神的战车”，亦即神的座?#123；。

    Ofanim是战车，Galgal是希伯来文的车轮、眼睛等之意。因此座天使是有著百眼、水苍色的神的车轮。

    由於现今天使学说均衍生自犹太传说，因此带著强烈的古以色列历史色彩也不足为奇了。例如天使的司令(大天使)，就被分为古以色列及诸强邻的守护神，米迦勒－以色列、德别尔（熊之神）－波斯、拉哈伯－埃及、萨麦尔（魔王、暗之支配者）－罗马帝国、亚翁－希腊。当然了，除了米迦勒外，其余诸国的守护大天使都因不同的原因堕落、成为神之敌，藉此突显以色列的天命所归。除了这些正式的天使之外，以魔王撒但为首的堕天使群，则是另一类引人争议的存在，有人说堕天使是第十阶级，堕天的原因和堕天者的身份在不同的传说中差异甚大。虽然Angels是所有天使阶级中数量最为庞大的，但在传说和神话中的地位却不如上级天使远甚。堕天使们究竟有多少是由此一阶级叛出、为何叛出的说法也并不一致。

    天使是为了侍奉高次元的神而诞生的灵体生物，或是协助神惩罚违背神谕的人，使神的意旨能够被服从。天使常以是有双翼、光辉闪亮的姿态出现，但有时也有以武装型态出现。在神殿或迷宫里，经常会有天使出现的记录，记录中天使大都是无实体的灵体，也就是说天使以实体出现的例子相当少。天使以穿著铠甲型态出现，或改变成其他形状。

    统治者Archon六世纪所谓的第十阶天使，在天国、地面及冥界实际掌有统治权的圣灵，通常和女性天使Aeon视为同一级天使。著名的统治者有米迦勒、加百列、乌列、拉斐尔、卡及勒和Shauil。

    Aeon六世纪所谓的第十阶天使，相当於雌性的统治者。在最古老的犹太传说中，女性的天使并不多见（只有Shekinah），一直到中世纪的诺斯底教派才提出正名的女性”自有永有”及数名女天使。阿拉伯文化的女天使则常见的多，他们称呼她为”benadhasche”，意为”神的女儿”。女性天使多以慈爱天使居多，以天主教而言，天国的女王非圣母玛莉亚莫属，而犹太传说有自己的女性”自有永有”，诺斯底教派在十五世纪的著作『黄金传说』中称这种雌性象徵的上帝为”PitisSophia”。

    看守天使Grigori看守天使（又作Watchers；”睁目观看者”、”不眠者”等，有如希腊神话里的百眼巨人）不属天界天使团，在『巨人之书』中，有著不同於「旧约创世纪」的大洪水的记载。是为神所造的人类服务的天使见神所造的人类的女子美貌，便与之交合、产下了邪恶狂乱的巨人族(Nephilim)。

    愤怒的神便指示诺亚造好方舟逃命，以大洪水消灭了地上的万物，并将看守天使打入天牢。

    在堕落之后，一部份被囚於第五天牢房，一部份被放逐到地狱，只有十分之一仍受神旨在地狱（现在的地球）执行勤务。看守天使的堕落，也有人认为是出於善意，想将所有的知识和技能传授给人类而逾越了界限。

    罗马教廷公布的教皇文书正式定义这些看守天使为第十阶天使。

    天使羽翼的意义：炽天使(Seraphine)——四翼。一对是淡红纹路的羽翼.另一对是烈焰圣火构成的火焰翅。

    天使——两翼。纯白的羽翼(不含斥天使及精灵天使)

    六翼天使——光芒组成的三对羽翼(光之天使路西法Lucifer即为六翼天使)

    智天使(Cherubines)——四翼。两对?#123；色的羽翼。

    斥天使——两翼。一对灰色的羽翼。

    精灵天使——两翼。保留精灵属性的翅膀。

    第三天使拉斐尔——三翼。白色羽翼。

    三翼天使——由六翼天使剖半而得，但是保留一个光之翅.另一对是白羽翼(雷威俄丹&贝黑莫特即

    为三翼天使)

    天使的战争：

    几乎所有有关的漫画都会提到。

    天使全都是持著尖锐武器的生物，除了和魔战斗之外，也曾有过和人类的斗争

    (或应该说是单方面的屠杀)；但最惨烈的应是自相残杀的天使战争(AngelWar)

    第一次天使战争：

    原因——Lucifer(路西法)反叛Messiah(圣子)(注:此时堕天使:天使=1:2)

    过程——有1/3的天使跟著背叛

    第一日双方平手

    第二日Lucifer(路西法)杀伤Messiah(圣子)

    第三日Lucifer(路西法)被Messiah(圣子)削断脚跟

    结果——叛军被驱赶至水晶墙旁，被雷打入炼狱中

    Lucifer成为Satan(撒旦)(说谎者.胡言乱语者)

    堕天使全部自‘圣灵册‘上除名，成为恶魔

    定下千年一战的契约

    第二次天使战争：

    原因——(1)三翼天使雷威俄丹&贝黑莫特因骄傲而堕落

    (2)不满天帝把圣子赐给人类

    过程——1/4的天使战死(死伤最惨重的战争.比和魔族战争死更多天使)是天使的内斗，和魔无关，但在战争尾端魔军加入战场Satan的翅膀被加百列一剑砍下，三翼天使下落不明

    这次的战争连人类也卷入

    结果——又有1/4的天使堕入地狱。自此之后天界斗争不断，但无如此大规模的战争出现

    大天使麦塔特隆

    天使中有史以来最强大者，仅次于神(GOD)的存在，尊号为“颜之天使长”，意为“拥有目睹神之真颜的特权”，古犹太人称他为“小耶和华”。

    天使这个东东，一般的中文书籍是不会有详细介绍的。

    ENOCH是亚当的第七代孙，在他三百六十五岁时，有天使降临在他面前，将他带往神的天国。

    天界一共有七又三层：

    第一天，由天使长加百列支配，和地球很接近，为风和云所包围。这里居住的天使们是天文学者，支配星星，受冰、雪、花、露的保护。

    第二天，由拉斐尔支配，等待审判的堕天使在这暗黑的刑场哭泣。ENOCH被告知，这些叛神的天使们的王子，被囚于第五天的牢房。

    第三天，由阿纳海尔支配，分为正反两极。北部是地狱一样的冰焰业火，凡是有辱神名，使用禁断魔法的天使都在这里受罚。这一天的其它部分是伊甸园的残部，生前公正的人死后灵魂在这里有福了。

    第四天，由大天使米迦勒支配，被称为圣都耶路撒冷，牛奶、蜜糖、葡萄酒、油脂流动的河围绕她，生命之树、太阳和月亮也都在这里。

    第五天，是牢狱，火之峡谷的看守在这里，那些因与人类的女子结合生出巨人(使徒?)和怪物的天使被囚禁于此。(这部分太长在此不能详述，以后有机会再说罢)

    第六天，是学者的天使们。四季、历法、河川海洋大地收获、草原荣枯等自然规律的支配者。他们中的佼佼者会被选出，送往至高天。

    在第七天，ENOCH见到了座、智、炽、主等高位天使，这时，带领ENOCH的天使就不能再往前走了，由加百列继续引路。

    第八天，叫作ムザロト，这里“司四季、干旱、雨季、黄道十二宫变化”。

    第九天，“兽带”即为十二宫。

    现在米迦勒带领ENOCH前往第十天，在这里，他见到了“神之素颜”，随后在神谕下写出三百六十六部天书(从创世到世界终焉)，他将天书交给地上的子民，回到天国，神赐予他三十六万五千只眼和三十六对翅膀，ENOCH变身为大天使麦塔特隆。

    地狱七君主

    炼狱之王

    Lucifer路西法本名路西斐尔(themorningstar)最耀眼的魔鬼明星被称为拂晓的明星（即金星）在叛变之前是天界所有天使中最美丽最有权柄的一位力量仅在创世神之下其光辉和勇气没有任何一位天使能与之相较列称撒但级的大魔王中最被看好的一位但丁的《神曲》米尔顿的《失乐园》都是说路西法因为拒绝向圣子基督臣服率天众三分之一的天使於天界北境举起反叛经过三天的天界剧战路西弗的叛军终於被基督击溃在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱此后神创造了新天地和人类路西法为了复仇兼夺取新天地乃化为蛇潜入伊甸园引诱夏娃食用了禁断的知识之树的果实再利用她引诱亚当也犯下了这违抗神令的罪於是路西法如愿使神的新受造物一同堕落而且为诸魔神们开启了通往这新世界的大门自此罪与病终於遍布地面

    Belberith

    与人订定麦灵痕契约的魔王代表原为智天使墯天后为地狱祭司长书记官

    Douma

    希伯来字沈默的意思（诗篇）圣经中犹大国先知以赛亚受启示之地死之沈默天使犹太神秘学述人死后将会见到的死亡天使又称埃及守护者耶路撒冷远郊火焚谷的恶魔首领

    Suriel

    据以《以诺书》的讲法沙利叶的任务是保护人的魂不受罪的玷污同是也是掌管月亮的天使古时候人们认为月亮是储存著死人灵魂的地方由於沙利叶是‘月之天使‘而月亮在古代总和一些不好的事(如魔法、死)连在一起所以沙利叶也被传为堕天使之一出列在地狱统治者‘地狱七君‘之一传为因将月之魔法授予迦南女祭司而获罪於太阳神（在基督教中自然改成神了）在被放逐前潇洒地离开了天界但『死海文书』之『光之子与暗之子之战』中沙利叶却又在光之子的战斗序列之中只能说沙利叶是双重身份的天使但沙利叶因为职务的关系传具有所谓‘邪眼（Evil-eye）‘的能力被邪眼瞪到的生物行动将会被封死古欧洲和中柀Φ胤蕉家曔@种能力为恐怖的象徵沙利叶自然被视为恶魔

    Mephostophilis

    ‘恨恶光者‘中世纪魔法师之神在歌德的著作『TragicalHistoryofDoctorFaustus』（1589）及十九世纪的歌剧作品『浮士德』（Faust；1832）中有提到默菲斯托菲里斯作为恶魔的魔术师之间契约者引诱人类堕落的恶魔自称为地狱之王路西法效忠貌似直立的?#123；鹫兽又有几分似龙形全身都覆满了黑毛又有一双大大的翅膀当他化身到人间时是以山羊的形态出现不过头上只有一支角背上还有两片蝙蝠般的小翼当魔术师将自己的灵魂卖给了恶魔即可以达成自己的愿望这位能够在天空飞舞的魔神对於天文占星及气象学的知识相当丰富又善操火炎和幻觉的法术除了会利用法术造成人类五觉的幻觉外对於改变大自然的气象很拿手坐骑为一双头龙的马车到处诱发人类的淫欲

    LucifugeRophocale

    地狱的宰相避光者有巴力阿加雷斯等部下为地狱之首相无毛的头上长著三只折曲的角有著很大的眼睛以及羊的下半身与长尾有著与契约相关的权限以将灵魂於20到50年后献出作为条件可以实现愿望当然较短的话实现的愿望也较大也兼任藏相由路西弗任命管理这世界之物侃绲娜澜?财富

    Melilim

    这名叫茵蔯的天使是一个苦毒的天使耶稣在『路加福音』十章十八节讲到撒旦从天堕落『启示录』十二章七至九节指出米迦勒将撒旦从天上摔下来我们可以相信这颗第三号茵蔯星就是从天上堕落的撒旦。」之后就被述为堕落天使的其中一位使徒保罗称其为「空中大军的君王」一位施苦毒的天使释经中解说这位恶魔掌司了人们堕落腐败的根性能够毁坏一个人的慈爱心信仰心人们如果被湔T惑只会坠入无垠的颓癈

    Rahab

    原始的混沌之海的支配者希伯来文‘Rahab‘意即广大骄傲的意思拉哈伯是司‘骄傲‘的天使地狱七君之一被称呼为‘猛狞的勇士‘古时多数神话都有主神斩大蛇的故事如巴比伦神话主神马迪克斩地母神泰亚玛特迦南神话巴力斩罗腾（Lotan）甚至是日本神话须佐之男斩八岐大蛇在神话中蛇的阴性代表了文明的潜伏和未开斩大蛇则是一种文明开化的象徵先知以赛亚（据说）为了重整犹太人民对上帝的向心力而传出了类似一般神话的情节来显示耶和华的万能而这位代罪羔羊就是拉哈伯所以除了堕落天使的形象外部份神话是将其描述成龙神的形态

作品相关 善龙之神巴哈姆特

    巴哈姆特

    Bahamut（巴哈姆特）

    Behemoth（贝希摩斯，见下）的复数形式“Bahamoh”在流传到阿拉伯之后被误写为“Bahamut”，关于它的传说也发生了很大的变迁。巴哈姆特的传说代表着阿拉伯人的宇宙观，巴哈姆特形似巨鱼，飘浮在一片没有泡沫的汪洋大海上，在它的背上是一头巨牛，牛背上扛着一座红宝石山，山上有一天使，天使头上是六重地狱，地狱之上是地球，地球上面是七重天堂。在巴哈姆特的身下是一望无际的海洋，海洋下面是黑暗的深渊，再下面是火的海洋，最下面爬着一条巨蛇，如果不是因为惧怕真主阿拉，这条蛇会把所有的创造物都吞入肚中。Bahamut是如此之大，人的视线根本无法达到，《天方夜谭》第496夜的故事说，耶稣在看过巴哈姆特之后，曾经昏倒在地三天三夜不省人事。

    DND神系——善龙之神巴哈姆特（Bahamut）

    铂金龙，善龙之王，北风之主

    弱等神力

    圣徽：星辰与星云

    居住位面：天上界

    阵营：守序善良

    神职：善龙之王，风神

    信徒：善良龙，任何躲避恶龙攻击的人

    牧师阵营：守序善良、中立善良

    领域：大气，善良，机运，保护

    偏好武器：爪

    巴哈姆特在许多地方都是被崇敬的对象。虽然所有的善良龙都对巴哈姆特抱以敬意，但其中，金龙、银龙和黄铜龙对他则抱持以一种独特且显著的至高尊重。其他的龙，甚至是邪龙（或许要除去他的竞争对手邪龙之神提亚玛特）也对巴哈姆特的睿智与力量表示尊敬。

    以他的自然形态出现时，巴哈姆特是一条铂金色的身材修长蜿蜒的巨龙。它浑身上下所覆盖着的银白色鳞片，即使是在微弱的光亮之下依然能反射着漂亮的光辉。巴哈姆特如猫一般的双眼是深蓝色的，据说，泛着如仲夏的天空一般的苍青色光芒。另有些人则坚持说巴哈姆特的眼睛是如冰河之心一般的灰青色。或许，这两种说法仅仅只是反映出了伟大铂金龙的变换着的情态而已。

    教义

    巴哈姆特是严格地反对任何邪恶事物的。他不能容忍任何邪恶的行径。除此以外，他就可以算是多元宇宙里最富有同情心的存在之一了。他对那些被蹂躏者，被侵略者和无助者抱有着无限的同情。他强烈地、迫切地要求他的追随者去行善，但他同时也更喜欢凡人们自己去解决自己有能力解决的问题，自己去面对属于自己的战争。对于巴哈姆特而言，他更喜欢提供线索与信息，医护伤者，或者是一个（暂时性的）避难所，而不是去直接接过人们肩头背负着的担子。

    神职人员与神殿

    巴哈姆特几乎没有牧师，更没有多少神殿。他只接受善良牧师的崇拜。巴哈姆特的牧师，大多是龙，半龙，或者是其他被巴哈姆特的哲学所深深吸引了的生物，他们居于任何需要他们的地方，毕其一生为善良的利益进行着微妙而精细的斗争，所谓微妙而精细，是指他们努力使自己的斗争尽可能不对尘世造成任何伤害。

    很多金龙、银龙和黄铜龙在自己的巢穴中维持一块供奉着巴哈姆特的神龛，神龛是很简单的，一般除了画在墙上的巴哈姆特的圣徽之外就没什么了。

    巴哈姆特

    超巨型龙

    神格等级：10

    生命骰：53d12+742（1378hp）

    先攻调整值：+4（精通先攻）

    速度：60尺，飞行300尺，完美机动性，游泳60尺

    防御等级：76（-8体型，+10神格等级，+52天生防御，+12偏斜）

    攻击加值：咬+76近战，2爪+71近战，2翼+71近战，尾部拍击+71近战；或者法术+76近战接触或+55远程接触

    伤害加值：咬4d8+21/19-20，爪2d8+10，翼4d6+10，尾部拍击4d6+31；或者以法术攻击

    占据/威胁范围：40尺*80尺/15尺

    特殊攻击：龙息，碾压，尾部掠击，法术，类法术能力，领域神力，超凡神圣能力。

    特性：神术免疫，火类法术免疫，伤害减免45/+4，神术自发性施法，理解、交谈及阅读所有语言并直接于任何10里内的生命存在交谈，远程沟通，神祗国度，随意无误传送，随意位面旅行，昏暗视觉10里，嗅觉，黑暗视觉，SR+2，神圣光环（1000尺，DC32）

    豁免调整值：坚韧+52，反射+38，意志+51

    能力值：力量53，敏捷10，体质39，智力35，感知36，魅力35

    技能：炼金术+50，动物理解+75，唬骗+75，专注+82，交涉+75，易容+44，脱逃术+66，收集信息+75，医疗+51，威吓+75，方向感+51，知识（奥术）+44，知识（历史）+44，知识（地方）+44，知识（自然）+44，知识（宗教）+44，知识（位面）+44，聆听+81，探知+78，搜索+75，察言观色+79，辩识法术+78，侦察+81，野外知识+51

    专长：警觉，盲斗，顺势劈，格斗施法，专家，飞行攻击，增强顺势斩，盘旋，精通重击（咬），精通卸除武器，精通先攻，猛力攻击，攫取，特技飞行

    龙息（Su）：巴哈姆特拥有三种龙息武器。

    冷冻：在一个长为80尺的锥状范围内造成36d10点冷冻伤害。通过反射检定（DC30）可以使伤害减半。

    汽化：一团涡流状的迷雾将充满长为80尺的锥状空间，在此空间中的生物将会被震慑并进入汽化形态32轮。通过坚韧检定（DC60）则此次龙息攻击无效。

    瓦解：一道浅蓝色的射线将充满一个5尺高，5尺宽，及160尺长的空间。没有通过坚韧检定（DC60）的生物将立刻湮没。通过了坚韧检定的生物仍要承受18d10的伤害。射线将在检定失败的物品上造成一个5尺乘5尺乘160尺的空洞；在检定物品上造成18d10的伤害。

    无论巴哈姆特使用了哪一种龙息武器，他都必须等待1d4轮以再次使用之。

    碾压（Ex）：巴哈姆特可以以一个标准动作降落在敌人的身上，利用他的整个身体去碾压他们。碾压攻击仅对体形为大型或更小的对手有效。一次碾压攻击可以覆盖全部处于巴哈姆特身体之下的敌人。在攻击区域内的敌人必须通过反射检定（DC60），否则将被自动压制，并将每轮受到4d8+31点伤害，直到巴哈姆特自己离开。巴哈姆特可以以一次普通擒抱攻击维持压制状态。

    尾部扫击（Ex）：巴哈姆特可以以一个标准动作用尾部掠过一个直径为40尺的半圆型范围。中体形或更小的生物在其中会受到2d8+31点伤害，并需要做一次反射检定（DC60）以决定是否会被击倒。

    领域神力：每日10次驱散或毁灭土元素系生物，或者斥责或命令大气元素系生物，施放善良系法术时施法者等级加1；每日10次重掷骰子；每日10次保护结界（结界内对象在下次豁免检定中获得+20的抗力加值，最大持续时间1小时）

    类法术能力：巴哈姆特可以相当于施法者等级为21使用善良类法术能力，以相当于施法者等级为20使用其他类法术能力。类法术能力的基本豁免DC为32+法术等级。Aid，airwalk，antimagicfield，bladebarrier，breadenchantment，chainlightning，controlweather，controlwinds，dispelevil，dementalswarm（仅限以大气类法术），entropicshield，freedomofmovement，gaseousform，holyaura，holysmite，holyword，magiccircleagainstevil，mindblak，miracle，mislead，obscuringmist，prismaticsphere，protectionfromelements，protectionfromevil，repulsion，sanctuary，shieldother，spellimmunity，spellresistance，spellturning，summonmonsterIX（仅限以善良类法术），whirlwind，windwall.

    神圣免疫：属性伤害，属性吸取，酸，寒冷，即死效果，疾病，瓦解，电，能量吸取，火，心智影响效果，麻痹，毒，睡眠，震慑，变形，监禁，放逐。

    超凡神圣能力：改变形态，改变大小，改变现实，天神下凡，操控生物（非邪恶龙，或任何魅力不高于12的龙），神力气元素掌握，神力风暴，神力护盾，额外领域（机运），额外感觉增强（盲视），变形，法术免疫+，带“+”为独特能力，下文将说明。

    水中呼吸：巴哈姆特具有在水下呼吸的不确定的特异能力（尽管作为神，他并不真的需要呼吸）。他可以在水下自由地使用他的龙息武器，法术及其他能力。

    财产：Amuletofproofagainstdetectionandlocation，bracersofarmor+8，cloakofdisplacement，cubeofforce，gemofbrightness，gloveofstoring，portablehole，ringofresistance+5，rodofalertness，rodofcancellation，andstaffofpower.巴哈姆特只有在为人形的时候才携带或穿着这些物品。物品的奖励加值*

    每日神术：6/10/9/9/9/8/7/7/7/7/；基础DC=23+法术等级

    术士可知法术（6/9/9/9/8/8/8/8/7/7；基础DC=22+法术等级）

    其他神圣能力：

    作为一个弱等神力，巴哈姆特在任何掷骰中（包括攻击骰，伤害骰，豁免）自动取10，巴哈姆特在攻击检定和豁免检定掷骰自然值出1时，并不视作必然失败，而是视作普通失败。他是不朽的。

    感知：巴哈姆特可以看见（无论通常视觉或黑暗视觉），听见，触摸和嗅到10哩的距离。此外，他还拥有距离为10里盲视能力，并可看到1600尺内的隐形生物和由以太直接构成的生物（视为一个直接启动的侦察隐形法术）。作为一个标准动作，他能够感知到任何动物，他的信徒，圣迹，与他有关的物体和任何她的名字在一个小时内被说出的地点周围10哩内的一切。他能够立即将她的感知延伸到5个地方。他立即能够在2个地方阻止神格等级等于或者小于他的神的感知力量，时间最长可达10个小时。

    神职感知：巴哈姆特可以感觉到任何影响到善良龙的安全与幸福的事件，只要这事件被疑至少可以影响到500条龙。

    自动动作：巴哈姆特能够作为一个自由动作使用任何它的知识系技能，只要该项任务的DC在20或者更低。他每轮能够完成5个类似的自由动作。

    创造魔法物品：巴哈姆特能够创造魔法盔甲和其他保护性物品，比如元素抵抗戒指，或者是可以操控气元素的物品，比如气元素命令戒指或气元素操控香炉，只要物品的交易价格不超过30000GP。

    化身

    巴哈姆特经常以一个老者或是初出茅庐的年轻冒险者的形象出现在凡尘。每次下凡，一般都有七只年幼的金龙被选作光荣的护卫，化作旅行者或是动物的样子跟随保护着他。巴哈姆特一向谨慎而小心地预防着提亚玛特的诡计，随时准备采取他认为必要行动以控制提亚玛特在凡尘的影响，并复原她所造成的损失。巴哈姆特从不背弃任何在危险之中的守序善良的生物，但他也很少直接干涉凡尘间的任何事务，除非提亚玛特这么干了。代替干涉，他会以医疗、提供建议以及信息的方式来帮助善良和守序的生物。巴哈姆特还是一位能以细致而准确的预言（经常提供线索给那些感知力足够使用和找到这些线索的玩家）揭开诸多事物神秘面纱的老隐者，也可能是一位会提供给玩家一个安全的庇护所或施展玩家需要的法术的好心的陌生人。

    巴哈姆特在尘世间的巡游成为许多吟游诗人口中吟唱的传说诗篇，其中最著名的莫过于一段一位谦逊的老人和他的七只受过训练的金丝雀在路边指引人们，开导人们的故事。也没有人知道，即使是一队由一个食人魔巫师领导着的食人魔小队，竟然也没有袭击老人和他的金丝雀。

    巴哈姆特的化身：如同巴哈姆特的本体，但神格等级为5；防御等级66（接触19，措手不及66）；攻击加值+71近战（4d8+21/19-20，咬），+66近战（2d8+5，2爪），+66近战（4d6+10，2翼），+66（4d6+31，尾部掠击），或法术+71近战接触或+55远程接触；伤害减免40/+4，SR37，神圣光环（50尺，DC27），豁免调整值坚韧+47，反射+33，意志+46；所有技能调整值减5

    龙息：如同巴哈姆特本体，但豁免DC全部减5

    超凡神圣能力：改变形态，改变大小，操控生物（非邪恶龙，或任何魅力不高于12的龙），神力护盾，额外领域（机运），变形

    类法术能力：施法者等级为15级，基本豁免DC为27+法术等级

作品相关 恶龙之神提亚玛特

    提亚玛特(Tiamat)

    弱等神力

    邪徽:五头龙

    居住位面:Baator

    阵营:守序邪恶

    神职:邪恶龙，征服

    信徒:邪恶龙，征服者

    牧师阵营:中立邪恶，守序邪恶

    领域:毁灭，邪恶，秩序，诡术

    偏好武器:爪

    提亚玛特，如同她的第一夙敌巴哈姆特一般，在很多地方被敬奉为神。所有的邪恶龙都对提亚玛特抱以敬意，而绿龙和蓝龙则更是能够欣然与乐意地承认她对他们的至高无上的君主地位。善良龙内心之中则也对她表示尊重，尽管表面上他们尽量避免提到，甚至是联想起这位女王陛下的名讳。

    以她的自然形态出现时，提亚玛特乃是一只身体壮硕的，拥有五只龙头以及一条双足飞龙式的尾巴的巨龙。她的每只一头都拥有着不同的颜色，分别是白，黑，绿，蓝和红。她巨大的躯干上则是散布着由这些颜色组成的美丽条纹。

    提亚玛特拥有很多的配偶，包括很多年纪已经上了太古的白龙，黑龙，绿龙，蓝龙和红龙。

    教义

    提亚玛特只关心如何传播她的邪恶主张，如何击败所谓的“善良人士”，以及如何扩大邪恶龙族的人口数目。她最喜欢的小娱乐就是把一个村庄，城市或者国家，甚至是世界上的一大块地区都彻底夷为平地。她是个阴影中的恶者，她的存在往往能够在精神层面被感知，但却没有人能在视觉层面发现她。

    提亚玛特一直坚持着寻找能够扩大邪恶龙族在世上的力量与势力的方法，特别是当她和她的恶龙追随者们发现他们被卷入了与善良龙族的领土争夺时。提亚玛特也不倦地追求着从她的追随者那里来的更多的尊敬，崇拜与供奉。

    神职人员与神殿

    如同巴哈姆特一般，也是几乎没有什么牧师与神殿供奉提亚玛特。她只接受邪恶牧师。提亚玛特的牧师，如同提亚玛特自己，一直在找寻着一块只应属于邪恶龙族自己的“净土”。

    尽管大多数的邪龙都崇拜提亚玛特，但是几乎没有什么龙在他们的自己的巢穴为提亚玛特献上一座小小的神龛或者祭坛，那是以为内他们不想让提亚玛特那贪婪的眼睛总是注视着他们巢穴中的宝藏。当然，他们以另外单独的巨大黑暗洞穴为神殿，并不时的奉上财宝和牺牲品为供品。

作品相关 遮蔽天空的力量-------巨龙

    序章

    龙是神话中最为普遍的生物之一，出现在世界各地，中国、印度、日本、西亚、希腊、北欧和北美等地方都有古代关于龙的神话流传。龙的形态和体型可谓五花八门，但最原始的龙则是庞大的有翅膀的巨蛇模样，有的长着脚，有的则没有，有的会喷火，有的则是致命的毒气。在不同的文化里，龙的特征和习性有很大差异，但往往被认为是水和珍贵金属的守卫者。

    在西亚和希腊的神话故事中，龙是一种原始混沌的产物，是恐怖的怪兽，状态更类似巨蛇。在印度等地，龙的形象也是巨蛇，是著名的天龙八部众之一。在凯尔特文化中，人们更看重龙善于守卫的本性，例如在护身符上，在北欧海盗的船首上，都有龙的形象。它们的故事与水和财富紧紧相连，并预示着某种征兆。在凯尔特文化中对龙这种生物最原始的解释就是：代表征兆的怪兽。而中世纪的传说中，龙的出现预示着灾难，被认为是邪恶的怪物，因此许多传奇故事中，勇敢骑士的使命就是屠龙。

    东方的龙通常显得仁慈友善得多，恶龙的比例小于善龙，在中国和日本的神话中，龙被赋予极高的地位，是一种神兽，带给人们雨水、丰收和生命。尤其是在中国，龙被视为至高无上的存在，是皇帝的象征。

    龙的种类多种多样，但基本上接近爬行动物，西方龙总是表现为巨大的带翅膀的蜥蜴，身躯极其庞大，但是可以在天空自由地飞翔，有锋利的爪牙和锐利的尖角，寿命长达千年以上。东方龙和西方龙在形象上也有着较多的差异，大部分是没有翅膀的，身体修长，样子更像蛇类，虽然也有四只脚。他们的飞行方式是腾云驾雾。

    绝大多数的龙都有坚硬的鳞片覆盖，它们的颜色也千奇百怪，多数是红、绿、黑和金色等等，而在西方经典奇幻游戏《龙与地下城》系统中，更是做了详尽的设定，各类龙都是强大、古老而聪明的魔法生物，其力量远非人类所能企及。

    现代游戏文化中，龙依然是不可或缺的角色，在很多游戏中都会看到龙的身影，尤其是“龙与地下城”系列的游戏，龙更是冒险者们挑战的终极目标

    第一章

    巨龙的介绍

    I.巨龙的形象

    中国的龙，家族庞大，千年之龙叫应龙、无足之龙叫烛龙、有角之龙叫虬龙、无角之龙叫螭龙，等等。它们有好有坏，有善有恶。

    西方的龙互相差异也是相当的大，完全不逊色于中国的龙，通常他们之间是以身体的颜色形状和栖息的地方来作为分辨的方式。

    西方的龙通常有四只脚，前两只的作用跟人类的手臂一样，在与两臂平行的地方通常有一对翅膀，而这对翅膀是比较类似蝙蝠的肉翅，而不是鸟类的羽翅，有些时候在洞穴里呆了太久的龙这对翅膀会跟着退化；有着一个长长的尾巴和带有鳞片、硬皮、或长毛的长颈。

    它们的形状和颜色千奇百怪，不过四肢都有又尖又利的爪子，有些龙则从颈部到背部一直延伸到尾部都有尖锐的刺做防护，而且通常都有尖角以及骨板所构成的防护性头冠。

    它们可以从嘴里喷出火焰或强酸等，用来防御或攻击。它们可能十分友善，但也可能十分凶恶。西方的龙类都具有十分长的生命周期，相对的这也让他们的智能与日俱增。

    II.巨龙的生活

    据说所有种类的龙都是数万年前神的创造，但如今龙类已经各自为政，它们只有在极端状况下，例如面对共同的巨大威胁，才会互相合作。金龙与银龙信念十分接近，它们彼此常有合作，而善良阵营的金属龙与邪恶阵营的五色龙彼此是不共戴天之敌，但中立的宝石龙则可能与任一阵营的龙合作。

    当不同种类的邪恶龙狭路相逢时，它们通常会为了保护自己的地盘而大打出手。善良龙互相就很宽容，尽管它们的地盘意识也很强，但会试着用比较和平的方式来解决问题。

    龙依照自己的需要和性情制定符合生活习惯的生殖策略，当然总体而言，龙的繁殖率是比较低的。青年期的龙，尤其是邪恶和智力较低的种类，会四处产卵，每窝2～5个，小龙孵化出来后必须自己照顾自己，它们在年幼时会整天聚集在一起，直到有能力独自生活。年龄较大和智力较高的龙，会形成固定的配偶，养育幼崽，小龙长到青年期时，会离开父母去自建巢穴。

    老年的龙往往独自在地下城的巢穴中，守着巨额宝藏，外出活动会越来越少。有时也因此成为冒险者垂涎的目标，谁能获得巨龙的宝藏，就可以一夜暴富，当然这需要经历残酷的战斗。

    除了巨龙守护的宝藏外，其实巨龙全身也都是宝贝。假如冒险团队真的杀死了巨龙，他们显然应该准备数量大车，运送财宝和巨龙本身。龙血、龙骨、龙牙等都是极珍贵的魔法材料，而龙鳞和龙皮则可以制作最好的防具。精制龙皮盔甲和盾牌，是战士类职业梦寐以求的装备。

    III.巨龙的寿命

    龙类的寿命非常长久，智慧种族中活得最久的精灵，其生命时段也只有龙的一半多些，更不用说人类等短命的种族了。相对于人类等生命历程的多彩，龙的生活重心应该说只有两件事，收集宝藏和守卫宝藏，其他的即使是觅食和生育都似乎不如宝藏重要。

    不过，虽然龙的生活是单调了些，但胆敢打扰它们宁静栖息的闯入者，却会被古老的巨龙以丰富的攻击方式好好修理一顿，因此冒险者们在闯入地下城深处，探寻龙的宝藏之前，最好先对对手有足够的了解，一条年长的巨龙，往往能够击败整个冒险者团队。龙的年纪越大，智慧和魔法越与日俱增，到了太古龙的阶段，其掌握的法术毫不逊色于最强大的法师，再加上龙类恐怖的喷吐能力，无论是火焰、冰冻还是强酸，都具有致命的力量，很多垂涎巨龙财宝的闯入者，甚至都不能靠近龙半步。

    无论是哪个种类的龙，其年龄层都可以按下表来划分：

    阶段年龄（岁）

    雏龙0－5

    幼龙6－15

    少年16－25

    青少年26－50

    青年51－100

    成年101－200

    壮年201－400

    老年401－600

    极老601－800

    古龙801－1000

    上古龙1001－1200

    太古龙1200以上

    IV.巨龙的战斗

    巨龙体型硕大，它们那强有力的爪子和利齿都足以成为冒险者的噩梦，它们也经常使用喷吐攻击或其他特殊的物理攻击方式，以及自古以来掌握的魔法，即使是世界上最强大的魔法师或战士，面对巨龙时都必须小心翼翼。

    龙类可以在天空翱翔，它们特别喜欢居高临下与敌人战斗，先采用远距离攻击消耗对手的战斗力，然后再近身攻击。年龄较大智力较高的龙非常善于估计敌人的实力，会采取合适的战术，例如抢先将最危险或最弱小的敌人先解决掉。

    龙的估计方式很多，例如啮咬，利用满嘴锋利的牙齿咬对手；爪抓，用爪子攻击撕裂敌人；翼击，用它的翅膀挥击对手，即使在空中龙也可以采取这样的攻势，显然翼击的攻击范围比爪子牙齿要更大；尾击，巨龙还有长而有力的大尾巴，那也是一种武器，以尾巴拍击对手，往往能一下把对方砸晕；尾扫，若是龙体型在巨型以上，它的尾巴攻击会采取横扫的方式，攻击扇形范围内的所有敌人，所以要想从背后偷袭巨龙的冒险者队伍，可得小心谨慎咯；碾压，龙的体型若是在超大型以上，就可以飞起来或跳起来压到对手身上，可以想象对巨龙压在身下是什么样的情形；

    喷吐攻击的形式和射程，依龙的种类和体型各异，但都是龙们最喜欢的攻击方式，当火焰、寒气、强酸等等铺天盖地而来，谁还能保持镇定呢？

    龙的能力远不止于此，它们还有很多特殊本领。首先是“龙威”，这往往是挑战巨龙最先要面对的难题，单靠气势，龙就能令很多敌人望而却步。只有意志足够坚强的生物才能在“龙威”影响下也不动声色，而意志不够的，则会慌乱甚至颤栗，根本无法进行战斗。

    龙拥有大量法术或类法术能力，它们可以像术士那样自如地施法。另外还有诸多的异能，例如龙对“睡眠”和“麻痹”效果免疫（大概是因为龙大部分时间都在睡觉，而且龙皮非常厚的原因，用魔法或毒素产生上述效果对付巨龙，绝对是自讨苦吃）。龙的感官异常灵敏，具有黑暗视觉的能力，而且即使不用视觉，也能靠听觉、嗅觉等感应分辨周围发生的情况。再次说明，妄图偷袭巨龙是很有难度的事情啊。

    要想挑战巨龙，除了要有强力的战斗队伍和无畏的雄心，更要做好万全的准备。一旦成功，那您就是屠龙的勇士，受万人敬仰的英雄。

    V.巨龙的分类

    龙在D&D设定里，可以分为邪恶、善良和中立三大类，通过形形色色的RPG大家可能已经有具体的认识。尤其值得一提的是《英雄无敌》系列游戏，里面有各种各样的龙，都是高级的兵种。

    在西方奇幻文学中，龙是一种古老的有翼爬行动物，以它们的体型、力量和魔法能力而闻名，也因此为人惧怕。最古老的龙是世界上最具威力的生物之一，大多数龙由外皮的色泽来辨别种类。

    因此，龙分为很多亚种，一般分为三个主要种类：色彩，金属和宝石。以色彩命名的龙包括黑龙，蓝龙，绿龙，红龙和白龙，这些龙都极端邪恶。以金属命名的龙包括黄铜龙，青铜龙，赤铜龙，金龙和银龙，这些龙高贵善良，为正义之士所尊敬。以宝石命名的龙包括紫晶龙，水晶龙，翡翠龙，蓝宝石龙和黄玉龙，它们在正义和邪恶间保持着中立的立场，有着超凡魅力而且非常温和，虽然一般较别的龙小而且缓慢，但是它们通常比别的龙聪明，并且有着特殊的能力。

    第二章

    五色龙

    I.绿龙

    阵营：守序邪恶

    绿龙非常聪明，但那长满牙齿的双颚和扬起的角冠，充分显露出它们好斗的天性。

    随着绿龙年龄的增长，它们的鳞片会变大变轻，颜色变为翠绿或橄榄绿，让它们更能融入森林的环境里。

    绿龙将巢穴建筑森林里，对它们而言，森林越古老越庞大，就越适合。绿龙喜欢住在悬崖或山腰上的洞穴里，它们的巢穴会散发出一股刺鼻的氯气味道，很容易辨认。绿龙什么东西都吃，不过最喜欢的食物是精灵和小妖精。

    绿龙只要稍微被激怒，甚至根本没被激怒，就会对任何生物发动攻击。如果对手看起来诡计多端或很难打败，绿龙会先跟踪对方一阵子，寻找最佳的攻击时间和战术。如果对手看起来很弱，绿龙就会直接出现，用“威吓”或“暗示”来控制类人生物，逼问出所有它们想要的信息。

    II.蓝龙

    阵营：守序邪恶

    蓝龙极为自负，地盘观念也非常强烈。它们是所有龙类里，最擅长掘地的一个品种。

    蓝龙很容易辨认，巨大的耳朵和鼻端上的独角是它们的特征。它们的鳞片颜色从灿烂的天蓝色到深邃的靛青色不等。它们的外皮常因为强大的静电效应而发出细碎的爆裂声，这种效应在蓝龙发怒时会大幅增强，使空气中充满臭氧与沙石的气味。

    蓝龙经常躲在沙漠的沙石中，只有头部露出少许，或者飞翔在沙漠上空，身体的颜色和天空融为一体。蓝龙将巢穴建在大型的地底洞穴内，它们最喜欢的是宝石，尤其是蓝宝石。蓝龙最喜欢的食物就是骆驼，它们会用闪电将这些生物烤熟，然后大吃一顿。

    蓝龙通常会等猎物进入100英尺的范围后，再从上方或地下冲出来攻击，年龄较大的蓝龙会使用各种特殊能力来提升突袭的成功率。蓝龙只有在身受重伤时才会退出战斗，它们认为撤退是懦弱的表现。

    III.红龙

    阵营：混乱邪恶

    红龙是所有龙里面最贪婪的，它们永远都在寻求各种增加收藏的机会，红龙极为自信，这点可以从它们的傲慢举止和轻蔑表情看得出来。

    随着红龙年龄的增长，它们的鳞片会逐渐变大变厚，如金属般坚硬。红龙的瞳孔会随着年岁增长而变淡，最年长的红龙拥有像熔岩球一般的眼睛。

    红龙将巢穴建筑在地底深处的洞穴里，里面弥漫着硫磺的气味。不过红龙总会有个位置较高的休息处，下面所有的事物都能映入它们的眼帘。红龙经常与银龙成为死敌。

    红龙偏好食肉，特别是人类或精灵的小孩。有时候红龙会魅惑无知的村民，让他们定期献上少女作为祭品。

    红龙一旦发现目标就会立即决定是否攻击，若攻击的话，就会立即选定一个可行的战术。对付较弱的对手会采用爪子和啮咬攻击，只有面对强大敌人时才会使用火焰喷吐。

    IV.黑龙

    阵营：混乱邪恶

    黑龙的脾气暴躁、性格奸诈，它们具有深陷的眼窝，角根处及脸颊骨四周的外皮会逐渐退化，加深了人们对其骷髅般形象的印象。刚孵化的时候，黑龙的鳞片薄而小，而且很光滑，随着年龄增长，这些鳞片会变得又大又厚，颜色也会变暗，让黑龙更容易隐藏在沼泽中。

    黑龙一般将巢穴建在潮湿的宽大洞穴或有许多房间的地下城中，它们身上散发着一股臭味。黑龙主要以水生动物为食，但也会外出猎捕新鲜的肉食。

    黑龙特别喜欢钱币，有时它们会将各种类人生物抓来，威逼他们交出钱币。

    黑龙经常利用周围环境作为掩护来突袭它们的目标，在密林中的沼泽区域战斗时，它们会尽量待在水里或地面上，因为树林会限制它们的空中优势。但万一打不赢对方，黑龙就会飞走，隐藏到沼泽深处。

    V.白龙

    阵营：混乱邪恶

    白龙在所有龙类中属于最小也最不聪明的一种，大多数白龙只是野兽一样的掠食者。它们的表情显露出它们凶猛却思想简单，不像其他龙那样精明。

    雏龙阶段的白龙，鳞片会像镜子般反光，随着年龄增长，这样的光泽会逐渐消失。

    白龙的巢穴通常是位于地底深处，远离阳光的冰洞。它们会将宝藏存放在冰洞中，因为里面可反射宝石的光芒。白龙特别钟爱钻石。

    虽然白龙和其他的龙一样，几乎能吃下任何东西，但它们有个奇怪的特点，就是只吃冷冻的食物。白龙在用寒冷喷吐杀死猎物后，会将还冻得僵硬的尸体吞下去。白龙的宿敌是霜巨人。

    白龙喜欢突袭，从高处俯冲下来，或是由水底、雪中、冰下忽然出现。

    第三章

    金属龙

    I.黄铜龙

    阵营：混乱善良

    黄铜龙极为健谈，能言善道，它们有时可以提供一些有用的消息，但通常得经过长时间的闲聊并不断暗示要送它礼物之后，才会把消息讲出来。

    黄铜龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐变暗，到最后就像是熔化的金属球。

    黄铜龙喜欢干燥的高温，大部分时间都沐浴在沙漠的烈日下。它们身上会散发出一股强烈的金属或沙子的气味。它们喜欢将巢穴建在高处的洞穴里。

    黄铜龙几乎能吃下任何东西，但它们平时吃得很少，它们能够从清晨的朝露中获取养分。

    由于黄铜龙和蓝龙的栖息地是一样的，对黄铜龙而言，蓝龙就是最危险的敌人。双方如果是一对一冲突，体型较大的蓝龙会占上风。因此黄铜龙通常会先避开对手，等聚集了周围的同伴后，再展开攻击。

    对黄铜龙来说，与冒险者说话比战斗更有吸引力。面对危险的情况，年轻的黄铜龙会飞离敌人的视线，然后躲到沙子里，年长的黄铜龙则会设法在战斗中取得优势。

    II.青铜龙

    阵营：守序善良

    青铜龙个性非常好奇，它们经常变成小型的友善动物，借此就近观察进入它们地盘的冒险者。它们对战争很着迷，常为了行使正义，也为了获得不错的报酬，而迫不及待地加入军队。

    青铜龙非常擅长游泳，它们的脚有蹼，鳞片既光滑又平顺。到了最年长的阶段，它们的眼睛就像是个发光的绿球。青铜龙喜欢待在较深的淡水或海水附近，它们经常潜到水底深处，好让自己的体温降低，或是搜寻珍珠及沉没的宝藏。

    青铜龙喜欢住在只能由水里进出的洞穴，但巢穴内部会一直保持干燥。青铜龙的身体会散发海水的味道，它们以水生动植物为食，尤其喜爱鲨鱼肉。

    青铜龙不喜欢杀生，它们会使用“侦测思想”来探知智慧生物的意图。

    战斗时，青铜龙会先用“云雾术”遮蔽敌人的视线，然后冲刺。对付海上航行的敌人时，它们会召唤暴风雨，或是用尾巴猛烈击打船身。

    III.赤铜龙

    阵营：混乱善良

    赤铜龙最喜欢做的事，包括恶作剧、说笑话以及出些谜题来考考别人。大多数赤铜龙都很善良，但同样也有贪婪而吝啬的倾向。它们的腿部和肩膀相当结实，适合攀爬和跳跃。

    赤铜龙喜欢住在干燥、由岩石组成的高地或山岳。它们将巢穴建筑在狭长的洞穴里，而且会将入口掩蔽起来。赤铜龙会在巢穴内部建筑复杂的迷宫，并在顶端留有出入口。

    赤铜龙是很有毅力的猎人，它们认为适当的运动和食物一样重要。赤铜龙什么东西都吃，包括金属矿石在内。然而它们最喜欢吃的食物是变种蝎，以及其他大型有毒生物。赤铜龙的消化系统能够安全地解除毒素，但从体外注射进血液的毒素仍会对它们产生作用。

    由于赤铜龙经常栖息在邻近红龙巢穴的丘陵上，两者之间的冲突无可避免。

    赤铜龙欣赏机智与风趣，它们通常不会伤害能够讲述一些它们从未听过的笑话、有趣故事或谜题的生物。而对那些不懂得欣赏它们的笑话，或无法接受它们的幽默的家伙，很快就会感到恼怒。它们会捉弄这些家伙，逼迫他们投降。

    IV.银龙

    阵营：守序善良

    银龙的相貌庄严而优雅，它们非常乐意去协助那些真正需要帮助的善良生物。银龙与人类打交道时，经常会变成慈祥的老人或美丽的少女。

    随着年龄的增长，银龙的鳞片会愈变愈亮，瞳孔颜色会愈来愈淡，到了最年长的阶段，眼睛看起来就像是水银球一般。

    银龙喜欢将巢穴建筑在高耸的位置，例如在与世隔绝的山峰上，或是环绕在云雾之中。它们身上总是微微散发着雨水的气味。

    银龙似乎十分偏好人类的形体，而它们通常也会与凡人结为朋友，甚至发展出深厚的友谊。银龙喜欢吃人类的食物，它们可以一直依赖这种食物过活。

    由于银龙和红龙在类似的环境中筑巢，两者经常会发生冲突。它们之间的对决往往异常激烈而致命。

    银龙的个性并不凶暴，除非是面对极端邪恶或对它们无礼挑衅的敌人，否则不会轻易开战。它们在攻击之前，会使用“云雾术”来使对手看不见，还会使用“反重力”让敌人无助地飞到空中。

    V.金龙

    阵营：守序善良

    金龙的动作轻柔而高雅，头脑很灵活。它们痛恨所有不公正和犯罪的行为，喜欢惩恶扬善。金龙经常会变成人或动物的形象。

    到了成年阶段，金龙的鳞片完全变成金黄色，它们的脸上留着长髯，使它们看起来博学多才，它们的瞳孔会随着年龄漫漫变淡，到最后像是一团熔化的黄金，金龙身上散发着一股混合薰香的气味。

    金龙可以居住在任何地方，它们的巢穴相当隐蔽，而且都是用石头建造而成：可能是洞穴，也可能是城堡。金龙通常拥有一群忠心的守卫：适合当地环境的动物、风暴巨人或云巨人，巨人经常会与金龙签订共同防御的协定。

    金龙在开战之前，通常会先展开谈判。它们在与智慧生物交谈时，会使用“侦测谎言”。一旦展开战斗，它们会使用“祝福”和“幸运”，以及大量攻击性和困敌的法术。

    第四章

    宝石龙

    I.紫晶龙

    紫晶龙不但机智，而且颇具王者风范。它们有时会在彼此交战的龙类之间，甚至在彼此交战的人类之间，充当仲裁者的角色。

    紫晶龙身上覆盖着淡紫色的鳞甲，其形状如同天然生成的紫水晶一般。大多数紫晶龙都居住在地元素位面的巨大洞穴中，这些洞穴包括无数的通道和映射着各色水晶的厅堂。

    年幼的紫晶龙会避免战斗，它们总是尽可能飞开；年长的紫晶龙则会使用隐形等特殊能力辅助战斗，若对手真的过于强大，紫晶龙也会选择逃走。

    但如果是为了保护巢穴或是龙蛋，紫晶龙就不会逃跑，而是使用喷吐或碾压等攻击方式顽强作战，紫晶龙的喷吐攻击称为宝石喷炸，紫色的水晶喷到目标后就会炸开，对目标造成巨大的伤害。年长的紫晶龙还会使用特殊的心灵遥控，将沉重的物体凌空砸到敌人身上。

    II.翡翠龙

    翡翠龙生性好奇，对各地的历史和风俗尤其感兴趣。它们对于某些地区的了解往往会超过那些最为知识渊博的贤者。不过这种龙也非常多疑，因此要想和它们有所交流也是非常困难的事情。

    在幼龙阶段，翡翠龙的鳞片是透明的海绿色，随着年龄的增长，它的鳞片会逐渐变硬，并且呈现出从深翡翠色到薄荷色等不同色调的绿色，即使在最昏暗的光线下，这些鳞片也会闪耀出微光。翡翠龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐变淡，当它最年老时，双眼就像闪烁着光芒的绿色球体。

    翡翠龙喜欢居住在有一些文明种族定居的地区附近，但也不会近到使自身的存在尽人皆知。在主物质位面，翡翠龙会在死火山上建立巢穴，并在巢穴中抚养幼崽。

    翡翠龙极不信任外来者，在它们的巢穴中密布着各种各样的陷阱，如果这些不能挡住外来者的话，翡翠龙会先隐藏起来，但若是它的宝物或幼崽受到威胁，它就会现身发动攻击。翡翠龙一般会先使用“云雾术”来使对手处于目盲状态，然后再使用冲锋攻击，或是把对手抓攫到空中。在彻底削弱对手之前，翡翠龙是所有宝石龙中最不喜欢和对手近身作战的。

    翡翠龙的喷吐是一道锥状的音波能量，能够使生物暂时性耳聋。最年长的翡翠龙可以通过类法术能力“预警之盾”，感知即将发生的未来而额外提升防御能力。

    III.水晶龙

    水晶龙是宝石龙中最为友善的一类。它们总是对这个世界充满了好奇，所以它们能够非常热心地与拜访者进行交流。

    水晶龙的幼龙鳞片呈现出白色的光泽，随着年龄的增长，它身上的鳞片会逐渐变得透明起来，在日光照射下会闪耀出令人目眩的光芒。

    水晶龙喜欢居住在风元素位面，不过它们有时也会在主物质位面的冰雪高峰上建造令人难以置信的冰之宫殿。它们会在那里观察星象，也会用冰雪来进行雕塑。

    白龙和水晶龙有时会发生争斗，因为水晶龙会带走白龙的龙蛋，把白龙幼龙培养成善良的龙。水晶龙对当地的所有巨人族一般都怀有敌意，因为巨人族有时会侵犯它们的巢穴。

    水晶龙不会主动挑起战斗，如果来访者态度友好，它会与其进行交流，反之则会避而不见。然而如果来访者胆敢对水晶龙发动攻击，水晶龙也会毫不犹豫地以牙还牙。它通常会先使用喷吐攻击削弱敌人，然后飞上天空与敌人保持距离，进行远程攻击。它的喷吐攻击是一道明亮的锥形光线，会使目标暂时性目盲。

    IV.黄玉龙

    黄玉龙的个性有些自私自利，虽然它们并不歹毒，但是它们古怪的行为方式却使得任何与它们的接触都显得危险和令人不快。

    幼龙阶段的黄玉龙鳞片呈暗黄色，随着年龄的增长，这些鳞片会变得明亮起来，远远望去，这种生物简直就像是由整块黄玉雕琢而成的，黄玉龙的瞳孔会随着年龄增长而逐渐淡化，最后眼睛就像一对闪烁着光芒的火球。

    黄玉龙大部分时间会待在水元素位面里，而在涉足主物质位面的时期，它们会居住在与世隔绝的海滨地区或是水下的洞穴里。不过即使是在水元素位面，黄玉龙也会使它们的巢穴保持绝对的干燥。

    这种龙喜欢在波涛以及海浪拍击的礁石上游荡，这种地方也有利于它们找寻食物，比如鲨鱼或大型乌贼。

    黄玉龙不喜欢入侵者，不过它们更倾向于在发生冲突前，先和对方进行对话，如果对方是有敌对倾向的，黄玉龙就会迅速发动攻击。黄玉龙拥有操控风和水的类法术能力，在室内的话，它会先使用喷吐攻击，喷吐一种可以使被攻击目标脱水的物质。

    V.蓝宝石龙

    蓝宝石龙的领土观念很强，尤其讨厌侵入它们领地的其他龙类，无论是在地元素位面还是主物质位面，它们都是如此。

    蓝宝石龙不喜欢和任何种族打交道，尤其会把幽暗地域里的那些邪恶种族视为敌人，有时候还会因领土问题而直接与那些种族起冲突。

    这种龙很少会和其他人闲聊，除非讨论的主题和军事策略有关，在这个领域，它们认为自己即使不算天才，也能算得上是专家。实际上，如果外来者能够为蓝宝石龙带来某种军事策略相关的竞赛游戏，蓝宝石龙也许还会比较欢迎，当然要是外来者使蓝宝石龙输掉的话，那可是非常不明智的。

    蓝宝石龙的鳞片颜色从浅蓝色到暗蓝色一应俱全，而且会在任何光线下都闪耀出光芒，从而在它们日常栖息的洞穴石壁上，会映射出一片如同瀑布一般闪动着的幽光。和其他龙类不同，蓝宝石龙的鳞片不会随着年龄增长而变化，不过它的瞳孔还是会随着年龄增长而逐渐变淡。

    蓝宝石龙偏爱地元素位面，不过它们也喜欢居住在主物质位面那些深而干燥的洞穴里，典型的蓝宝石龙会使用“地动术”和“塑石术”来隐藏洞穴的入口。而在洞穴内部，它会把自己收集的宝物散布在各个石厅里，并且会以装饰性方式来进行排列。从黑暗精灵、灵吸怪或底栖魔鱼那里得来的战利品往往会被放置在醒目的位置，以提醒和显示过去和这些敌人战斗的胜利。

    蓝宝石龙会使用“蛛行术”或“传送术”来偷袭对手，它的喷吐攻击是一道音波能量，能够对敌人造成伤害并使其陷入慌乱状态。

    第五章

    杂论

    I.西方龙喷火的原因

    西方龙的种类很多，其家族的庞大比起东方的龙来毫不逊色。中国的龙是“龙生九子，每子不同”，而西方的龙则是“龙生百子，每子不同”。有居住于深海的海龙，有沉睡于火山的火龙，有蛰伏于沼泽的毒龙以及无数的奇形怪状的龙龙，以及九头龙、龙兽、亚龙、双足飞龙等等。

    西方的英雄史诗，如希腊神话、日耳曼神话、北欧神话中都有英雄屠龙的故事，传说中的龙通常是财宝的看护者，强大的勇者遭遇强大的巨龙，总是爆发一场惊天动地的激战。

    东方的龙往往喷水，西方的龙则通常喷火，它们口中所吐出的烈焰，足以熔化金石。虽然也有一些种类喷吐强酸，喷吐寒气，但喷火才是西方巨龙的典型形象和多数代表。

    关于龙为什么会喷火的原因，中世纪的欧洲人曾做过如下有趣的揣测：龙经常吞食一种含磷的矿石，并将之贮存在胃中，需要时通过某种化学反应将其转变成一种一旦接触氧气就会产生燃烧的气体，这很显然是从牛的反咀中得到了启示，并且与现代火焰喷射器工作原理有相似之处。不过以中医的理论来探讨则有可能是因为龙什么东西都吃，然后肠胃生了结石，从而导致消化不畅，肝火上升，然后……

    实际上在公元前3000多年前的古埃及“死亡之书”(实际上不是一本真正的书，它是一卷写满了大约200章咒语的纸莎草纸，用来放在棺材内以协助死者灵魂可顺利存活于死后的世界)中喷火龙是最常出现的怪物之一，有些长了翅膀，有些长了脚。这些喷火龙通常象徵着重生。随着古埃及被古罗马征服，喷火龙的形象也渗透到西方神话中——这就是西方的龙之所以会喷火的最早渊源。

    II.龙类的旁支

    龙类是个庞大的生物大家庭，除了各种巨龙之外，还有一些龙类旁支生物，它们也都是有趣和充满魅力的生物，或者说，同样是凶猛的怪物。就让我们来稍稍了解一下它们的奥秘吧。

    首先是翼龙，它们是龙的远亲，是一种巨大的飞行蜥蜴，在尾巴尖端有剧毒的螯刺。

    有人也称其为双足飞龙，它的前肢就是翅膀，不像巨龙那样有四足。它的尾巴很长，几乎和前面的身体一样长，尾部尖端有一个软骨质的节状膨起物，上面探出一根类似蝎尾的螯刺。它那蝙蝠般的翅膀，伸展开时长度超过50英尺。巨大的口颚中长满了又长又尖锐的牙齿，眼睛是红色或是橘色。翼龙的巢穴里不太干净，会有它食物发出的尸臭味，但翼龙本身并无强烈的体味。这种怪物会发出大声的嘶鸣或深沉的低吼，有些比较聪明的会以龙语交谈，但大多数因为过于愚笨而不能理解任何语言。

    虽说愚笨，但它们永远都带有攻击性，会攻击任何看起来弱小的目标，它们会从空中俯冲，用爪子抓住它们的对手，并用螯刺刺叮到死。

    还有一种是龙龟，水生的龙类，形象有点像巨大的海龟。但是有智慧，会使用水族语、龙语和通用语。

    龙龟是海里最令人敬畏的生物之一，致命的爪子，喷吐出的高温蒸汽，加上它具有倾覆船只的特殊爱好，使龙龟成为水手们极为惧怕的生物。

    成年的龙龟从头到尾可超过40英尺长，当它浮出水面时，有时候从远处看会被误认为阳光或月光在水面上的反射。它坚韧的深绿色甲壳跟它们喜欢的深水层的颜色很相近，而甲壳上面成排的银色斑点，就像是在开阔水域跳跃的光线。龙龟的脚、尾巴及头部都是淡绿色，其中还夹杂着金色斑点。头部上方有个由金色长刺与绿色的蹼所组成的冠状物。

    伪龙，是龙家族中体型最小而且很有趣的一员，它的体型极小，看起来就像是是红龙的小模型。它们有细致的鳞片、尖尖的角和牙齿。尾巴长达2英尺，是身体长度的两倍，带刺而且弹性十足。

    伪龙会心灵感应，随着心情变化会发出各种各样的声音。有时伪龙会希望成为类人生物的伙伴，这时它就会悄悄跟踪候选人数天，感应对方的思想，并判断对方的行为是否合乎自己的要求。对于生性残忍的人，它们绝不会和其成为伙伴的。如果伪龙发现候选人真的不错，就会现身提出成为伙伴的建议，然后观察对方的反应。如果候选人真心感到高兴并答应好好照顾它，伪龙就会立刻成为伙伴，反之则会马上逃走。伪龙的性格有些像猫，有时很自大，喜欢指挥别人，却又起不到多大作用。伪龙会为伙伴服务，前提是它必须被好好照料，而且倍受关注。伪龙的伙伴应该迁就它，如果伪龙受到恶劣的待遇或是侮辱，就会选择离开。

    III.各国龙的传说

    传说中最恐怖最强大的生物——龙，出现在你的眼前！布满闪闪发光鳞片的身体，配上蝙蝠翅般的巨大双翼，彷佛能将天空整个遮蔽，它口中所吐出的烈焰，足以令金石化为熔流

    这就是奇幻文学中龙的形貌。世界各民族都有类似龙形怪物的传说。它们的共同特徵是：外形像蜥蜴、蛇、鳄鱼等爬虫类。中国印度与许多民族神话里的龙都可以呼风唤雨，生活在河川海洋里，和「水」有密不可分的关系。西方奇幻文学的龙就没有这种特性。让我们来看看世界各地传说中的龙是甚麽样子！

    中国的龙

    中国从史前时代开始，就已经有描绘着龙形怪物的文物。一开始的龙躯体呈四足兽形，慢慢才转为蛇形。而有趣的是，「龙」这个中国字是一个「象形」文字，我们的老祖宗真是凭空杜撰出这种生物的吗？实在非常耐人寻味。学者指出，中国龙的形象可能源于鳄、蛇、鱼，甚至牛马猪等动物，加上一些对云雾雷电彩虹等自然现象的崇拜而成。史书曾有如下记载：春秋时期，吴国伐越，在会稽山挖出了一整辆车还装不下的巨型骨骼，吴国因此特地派出使者向孔子请教这是甚麽生物。这说不定就是史上最早出土的恐龙化石！也许古代人类中曾有过伟大的古生物学家，他们根据恐龙骨骼、恐龙蛋这一类发现，推测出世界上曾经存在巨大的爬虫生物，幻想出龙这种怪物离题了我们言归正传。

    中国传说中的龙种类繁多，形貌各异，姑且举一些常见例子。一般所谓「真龙」，长着一对鹿角，细长蛇身，鱼尾，吼声巨大，有五爪或四爪，追逐着龙珠。「龙王」出于佛教的传说，看过日本小说家田中芳树作品《创龙传》的人，一定对龙堂家兄弟化身的四海龙王印象深刻，他们力量强大、手下虾兵蟹将众多、刀枪不入。其他如「九头蛇怪」，即是撞断天柱的水神共工的臣下「相柳」。「应龙」，是黄帝与蚩尤于涿鹿开战时黄帝所派出的手下，掌管雨水，长着翅膀。「蛟龙」，传说可以引发大水，山海经描写它「似蛇而四脚小，头细，颈有白，大者十数围，卵如一二石，能吞人」，常危害河川中的过往船只。「腾蛇」，是长翅膀能飞的巨蟒。

    印度的龙

    佛教典籍中的「龙王」和「龙女」，是印度梵语的「那迦」(Nega)与「那姬」(Negi)翻译而来，原意「大蛇」，有千变万化的能力，可以呼风唤雨。后来传入中国，与中国的龙形象混合了。

    玛雅神话

    兼有蛇与鸟形象的神，是太阳神、风神、雨神雷神等多重角色的善神，造型奇特。白皮肤，黑胡须，大眼高额，身材高，臂上有翅膀，身下又是两头(人头)蛇身，神身与蛇身相连，连接处有个X形符号。

    在玛雅遗迹中，还可发现许多和爬虫有关的图像：如V字形的两头蛇，象徵死亡与牺牲；雨水神天魔的造型是鳄鱼头加两只鹿蹄、水从口中倾泻而下；蛇口之中冒出人头，表示「另一个世界」的生物来到「这一个世界」，等等。

    波斯神话

    波斯神话史诗「王书」里曾有英雄沙姆和勒斯塔姆杀掉恶龙的传说。勒斯塔姆所杀的龙，会躲藏于黑暗中，口吐火；龙所流出来的血是黑色的，能令整个天地变得一片黑暗。

    北欧神话

    在尼贝龙根的指环传说中，巨人族从矮人处夺走指环，交给恶龙「法夫那」(Fafnir)守护，英雄席格飞用神剑杀了恶龙，龙血溅到席格飞的嘴唇，令他拥有了和鸟类交谈的能力。然后席格飞取得指环，用龙血沐浴，又获得刀枪不入的能力。

    另外是传说在通往「死者之国」的「世界之树」树根旁边，潜伏着一条叫「绝望」(Nidhogg)的黑龙，与其他无数蛇类一起盘据、啃食着树干。当树被食尽，宇宙就会崩毁。

    希腊神话

    希腊神话蛇怪恶龙的传说非常多。「台风」(Typhon)，是大地之母该亚所生，口中吐火、眼睛也能冒火的百首巨蛇，被诸神之父宙斯以雷电击毙。「匹松」(Pyhton)，是巴那撒斯山洞中的巨蛇，为太阳神阿波罗所杀，阿波罗因此得到「匹松神」称号。

    除掉九头蛇「赫卓拉」(Hydra)，是天后赫拉出给大力士赫拉克里斯的十二个难题之一。赫卓拉的血有剧毒，口吐瘴气，每一个头砍掉以后都还会再生，其中一个头更是永远不死。赫拉克里斯最后是砍掉所有的蛇头，用烙铁烧焦伤口，令其无法再生，然后将长生不死的那个头埋进了岩石底下。

    席登国王的女儿欧罗巴，被化成白牛的宙斯掳走，王子凯德摩斯被派出去寻找她。凯德摩斯在祀奉阿波罗的戴非神殿预言指示下，跟随一头母牛来到一个地方，最后在那里建立了后来的底比斯城。建城之地附近的泉水有只恶龙盘踞，被凯德摩斯所杀；从恶龙身上拔下的牙齿具有魔力，播于地上，就会生出骁勇好战的龙齿武士，但这些武士常常会彼此残杀到全部死光为止。

    亚哥号传说中，一行人想寻找的金羊毛是由一条巨龙看守，女巫美迪亚在吟唱妖术歌之后令巨龙沉睡，亚哥号的英雄们才顺利取得了金羊毛。

    衣索匹亚公主安卓美达的母亲，触怒了「海之老人」海神涅罗斯，涅罗斯逼迫衣索匹亚王将安卓米达献出，当成祭品绑在海边岩石上，派一条巨蛇来吞食她。此时，杀死蛇发女妖美杜莎的英雄佩色斯正巧经过，便救了安卓米达，砍下蛇首杀掉巨蛇。

    有位地上的小神赛诺伦斯，是使者神、商业之神墨丘里的孩子，是个爱喝酒的胖老人，掌管商业，身边常有一只长着角的龙相伴。后世传说龙喜欢收集值钱宝石的癖好，就是与此有关。

    英国、丹麦的屠龙传说

    在丹麦王霍斯卡的时代，一头名叫格朗岱尔的龙肆虐乡野，夜晚从沼泽里出现，甚至还来到丹麦王宫吃掉三十个武士，掳走十五个人。英格兰的英雄鲍沃夫听说这个消息后，便乘船航行至丹麦屠龙，他徒手折断了龙的一只翅膀，恶龙逃回沼泽，从此再也没有出现。

    其他林林总总，与龙类似的怪物，还有如「双头蛇」(Amphisbaena)、「亚龙」(Wyvern，和一般龙不同处在于它只有两只脚，不吐火而吐毒液)等。

    如今西方通称的龙(Dragon)，形象均来自波斯、希伯莱、希腊、北欧神话，样子像巨大的蜥蜴或鳄鱼，四只脚，一对蝙蝠般的翅膀，有时颈和背上长刺，头上有尖锐的角，会喷火，血有毒，等等。东亚的龙则又自成一格，是受人崇拜的神兽。现在西方的奇幻文学和游戏中，龙不一定都是邪恶的了。不同的龙可能有不同特性，依它们身上的颜色、栖息地区分种类，使用不同的魔法。

    龙是不是很迷人的生物？拿起你的剑，向深山的龙穴出发，拜访神秘的龙去吧！不过在杀前，别忘了先听听龙说的话。也许，你会碰到一头有智慧的善龙！

作品相关 如虎添翼－－狮鹫兽

    如虎添翼”，还有哪个词能比这更贴切地形容狮鹫兽呢？它们长有狮子的身体、鹰的头和翅膀，是相当有名的奇幻生物。比起更愿意在洞里守着自己的财宝或者蹲在关公主的塔楼吃求婚者而不肯在天空翱翔的龙族来说，狮鹫兽才是天空真正的霸主。

    起源：

    狮鹫兽源自何时何地无人得知，贤者们认为它是古代文明中某次魔法试验的成果，但似乎在有文字记载之前狮鹫兽就已经出现在诗人们和老人们流传下来的传奇故事中。或许和人马一样，狮鹫兽是属于大自然非凡魔法造就的生灵。文献记载中的狮鹫兽最早出现于古阿卡得（巴比伦－亚述）神话，在马尔都克斩杀妖兽因而封神的传说里，狮鹫兽就是他杀死的第三只巨兽。之后狮鹫兽的形象就出现在希腊神话中，为众神之神宙斯、太阳神阿波罗以及复仇女神涅梅西斯拉车――为涅梅西斯拉车的狮鹫兽与其同族毛色不同，通体漆黑就像只乌鸦。希腊语的grups的拉丁语变体gryphus和表示峡谷的grif混合，到英语和法语里就变成了griffin/griffon/gryphon。

    外型：

    也许是很靠近天空的缘故，狮鹫兽有着阳光一般的羽色和毛色。狮子般的后半身长着黄棕色的兽毛，鹰一般的头至前肢则全部披满黄金色的鹰羽，不过也可能是带有深红斑点的乳白羽毛。它们头部和翅膀的羽毛可能是蓝色或绿色，胸前的羽毛是朱红色，而和老鹰一样的喙和脚则可能从透明的黄色到艳丽的金色都有，爪子是黑色的。这是罗伯特?英潘《奇灵精怪》里对狮鹫兽的描述。

    但有一千个描述者，就有一千种狮鹫兽的模样。龙与地下城中的狮鹫兽据说毛发的颜色自泛金的青铜色至暗棕色均有，年龄愈长，颜色愈深。雄性胸前的羽毛会染有几抹红艳，而雌性的颜色则较为黯淡。因为狮鹫兽的前肢确实相当有力，一掌打折敌手的脖颈并不难，长达15厘米的锋利钩爪更是撕裂血肉之躯的利器。

    四足站立、不计尾长时，成年狮鹫兽体长7~10英尺（约2~3米），雄性重约1100磅（约半吨），雌性则要轻上三分之一。飞行时支撑这体重的，是一双翼展7~8米的翅膀。要鼓动这样的双翼，又要为有力的前肢提供力量，可想而知狮鹫兽有怎样发达厚实的胸肌。

    狮鹫兽的眼睛就像是活生生的火焰，宝石红、烈焰黄、冰晶蓝，这都可能是那双锐目闪动的炫彩。它们能在两哩（约3200米）的高空清清楚楚地看见一匹马，如果它能读书的话，能在30米外把普通印刷品瞧个只字不误。虽然没有夜视力，但仍然可以聚集最微弱的光线看清周遭，轻松地狩猎。其嗅觉就食肉动物而言只可算是平庸，比不上狗的灵敏，但已比人类强出许多，它能凭嗅觉追踪猎物，也能迅速发现在上风处的敌人。狮鹫兽的听觉敏锐之极，可在1哩之外分辨出脚步声。

    技能：

    因为体重较大，狮鹫兽不能像鸟儿一般轻灵的回转盘旋，但在没有骑乘者的情况下仍可以做相当多的空中技巧。它可以在任何天气飞行，也有感知天气变化的本能。狮鹫兽之所以难驯，有一个原因就是它对自己在空中的信心很强，不会接受骑手下的无理命令。

    极少有哪种生灵能拥有狮鹫兽如此精湛的狩猎技。速度、灵巧，加上天生的利爪，狮鹫兽从空中俯冲掠食的情形是十分惊人的。它喜欢吃食草动物，尤其是马及其亲族（鹰马兽、天马、人马、独角兽等等）。其实从兔子到野牛，不论体型大小，只要是能吃的肉类（人类同样如此）都不免成为它们的充饥之物。虽然它们同样能在完全的黑暗中追捕猎物，却更乐于在白昼捕食，因为那时食草动物在外游晃，而且在阳光的热力下翱翔也更自在。广阔平原、稀树草原、绵延的草坡都是它们喜爱的狩猎场。

    就算受伤不能飞，狮鹫兽也不会饿死。因为它们同样是陆上狩猎的好手，还很有可能成为食人兽。它在陆上狩猎时就像只大猫，会像美洲豹一样潜近再突袭猎物的咽喉，也会像老虎一般伏在暗处猛然扑倒猎物。如果翅膀尚可勉强使用，它还可能从山崖或树顶急扑到猎物身上。

    习性：

    虽然狮鹫兽可猎取的食物种类相当多，它们却仍对马有种奇特的执着。年轻的狮鹫兽根本不理会马背上是否有骑乘者，也不在乎看护马匹的人冲它劈来的刀剑射来的箭枝。而年长些的狮鹫兽则小心谨慎得多，它会毫不犹豫地攻击没有防范的野马，但面对一整队骑士时则有可能放弃进袭，除非是因为饥饿、愚蠢、自大或者缺乏与战士对战的经验。

    同鹰一样，狮鹫兽是终身的一夫一妻制，并会为了保护配偶及子嗣不惜战死。稚鸟会由任何一名家庭成员喂养，但通常是由雄性狩猎雌性守巢。狮鹫兽一般每次产卵两枚，其外壳有玛瑙般的花纹，孵化期为四周。雏鸟在最初的三个月里每天要吃掉和体重等重的食物。四个月时幼鸟已经和只大狗一般大小，会在岩石间轻松攀爬，并且已能在地面活动自如，亲鸟将在此时教它们不必使用翅膀的狩猎技能。六个月大时，幼鸟开始学习飞行和空中狩猎技，这将耗费它们半年的时光。有必要的时候，狮鹫兽会把巢搬到别的地方去，直至幼鸟有能力自我保护为止。两岁后小鸟成年，须离家远行筑自己的巢。

    很偶然的情况下会有两只或几只狮鹫兽（通常都是雄性，两兄弟是最典型的组合）组队一同狩猎生活。这种情况持续到其中一只找到伴侣便会中止，因而可能只是很短的一段时间，但也可能会终生如是（可怜的光棍党……）。与行事谨慎的夫妻档不同，这类光棍搭档行动比较粗心，也就更容易被人看见。鉴于彼此间的忠诚，即使分离后它们也可能因任何情况重聚在一起。

    驯养：

    和其它掠食动物不同，狮鹫兽之间极少争斗。雄性也总是会小心保护雌性，即使彼此之间并非配偶关系亦会如此。强烈的忠诚心与荣誉感使狮鹫兽成为胜于战马或其它飞行坐骑的最佳战友。狮鹫兽生而适于战斗，勇敢无畏。但是训练一只狮鹫兽可比不上训练战马容易。马匹很温顺，和同类在一起时彼此有安全感和认同感。然而狮鹫兽个性独立又顽固，不乐意与别人协同作战，同时它又需要广阔的空间来活动。一旦被困在笼中，它就会拒绝进食，而且更不会有哪个训练者会蠢到去鞭打一只骄傲又强大的狮鹫兽。勉强狮鹫兽去做什么确确实实是非常困难的事。

    其实获取一只狮鹫兽已是相当不易。驯养大一只雏鸟比大多数人想象的要难得多。雏鸟须在不到三个月大，第一根羽毛尚未长出前开始受训。如果迟了，它有10%的可能不会接受新“家人”，假如还遭受虐待，不认同感可能每个月上升20%（圈养视为虐待行为）。

    为完全发挥其能力，驯养幼鸟当然也包括了狩猎训练。户外训练是骑乘者及狮鹫兽都要参与的课程。虽说飞翔是狮鹫兽的本能，但雏鸟仍然需要耐心劝诱才会开始飞行。在训练过程中，还必须得教会它在冒险中应该会的特殊技能，例如空投炸弹或掠取地面的某件物品。

    不过一个骑手可不会像狮鹫兽那么快就胜任飞行。他至少得练上11~16个星期，使用动物交谈术或类似的法术可以使适应过程缩短2~5星期。不够机敏灵巧，坐不稳当的也可以被当作行李一样绑在狮鹫兽身上，或者由它拎着飞。狮鹫兽可以带起和自己体重相当的东西，但当然不会太久。，300磅以下物品视为轻载，300~600磅视为中载，600~900磅算是沉重的负担。它的爪子锋利尖长，可以抓稳物品，但也可能因此损坏物件。经过训练的狮鹫兽还能把整扇的铁门或一长条围篱整个拔走。狮鹫兽的飞行中往往有许多急升骤降的起落，忍耐力不佳的搭乘者晕个七荤八素是常有的事。

    很幸运的情况下，冒险者碰巧搭救了困在陷阱里的狮鹫兽或是治好了它的伤。如果能被视为成员之一，这只狮鹫兽会愿意为冒险队伍出力。因为通常这种情况下只会遇上成年狮鹫兽，所以不必进行飞行和狩猎训练。

    对待狮鹫兽不能像对待马一样。关进笼圈、拴起来、打烙印、套笼头、缚缰绳都是不可容忍的。一匹受训的战马会遵从口头命令及手势指令，一只狮鹫兽更聪明，可以明白更复杂的指示。马鞍更是不合适狮鹫兽，为狮鹫兽设计的鞍座必须要虑及它的双翅，绝不可妨碍飞行。鞍座一般放在翅膀之前或之后。坐在翅膀后面也许会比较舒适，但骑乘者视野不佳，不利于作战。侧坐鞍根本不在考虑范围内。鞍座如果是由马皮制作，则可能会被立即吃掉。装饰物绝少使用，因为会降低飞行速度，减低机动性。简单和轻质的头颈护甲及胸甲是可以使用的，但其重量需轻于一个骑手的体重。

    作为坐骑，狮鹫兽与马相差的不仅限于上述几点。狮鹫兽不会因野兔、鸟类或阴影就受惊，但马也不会因饥饿去追逐兔子、野鹿或别的马匹，而且马更不会因不满骑手的责打而一怒之下把他给吃了。狮鹫兽勇敢，但是凶暴；忠诚，但是任性。雄性狮鹫兽不仅比雌性体型更大力量更强，而且也更冷静和耐心。不幸的是，有一只狮鹫兽坐骑还会带来别的麻烦事。例如，一位常年骑着狮鹫兽的骑士不免会沾染上它的气息，当要换乘马匹时，马儿闻到自己最可怕天敌的气味它怎么会不害怕？还有，在旅行结束之后，英雄们到城中休息，马匹可以寄放在马厩，可他们忠诚的狮鹫兽该到哪里去呢？城中的居民会相信这个大家伙不伤人吗？任何马的形象就足以让它抓狂。就算是在野外，主人吃着煎肉排的时候，他/她的宝贝狮鹫兽可不会老实待在一旁的。

    狮鹫兽的胃口也不小。不飞的时候一天要吃掉25~30磅的新鲜肉类，飞行时增加一半或一倍，视其飞行时的负重而定。饥饿的狮鹫兽相当危险，它不会吃掉自己效忠的主人，但其它人就不会那么幸运了。跟一位养有狮鹫兽作宠物的同伴旅行，必须要有莫大的勇气或绝对充足的食物储备。在《龙枪编年史》中曾提及只有精灵贵族才会养狮鹫兽作为座骑，这的确不是没有理由的。

    财富：

    狮鹫兽常常扮演的角色就是处罚贪财的人类。在有高崖的平原如果满布了珍贵的宝石，不顾生命危险去采集这些闪亮宝石的人必然会受到惩处。因为狮鹫兽的巢往往就筑在那些高崖上，它们的锐目不会错过一个窃贼，利爪也不会放过一个小偷。但因为狮鹫兽喜欢亮闪闪的东西，所以有时候它们自己就是个窃贼，在它们的巢里常常会发现诸多宝石，还会有装药剂的瓶子。不过，这些瓶子多半都不会是完整的，因为狮鹫兽爱飞到高空把它扔下去，就为了听玻璃砸到石头上时碎裂的脆响。皮草、衣物、皮革制品一般会被利爪撕个支离破碎。魔法卷轴和魔法书如果不是被特别保护，也会是同样下场。仅有坚实的金属制品能安然幸存。

    其它：

    狮鹫兽的语言像是尖啸与咆哮的合成，包括有许多关于飞行、狩猎、天气及事物外形的描述词。狮鹫兽和老虎一样会游泳，但在飞行前必然得把羽毛弄干。因为天性爱整洁，狮鹫兽一天里总会花上一段时间来洗澡，而绝不会让骑手减免它的这种乐趣。

    狮鹫兽的寿命很长，也许能活上好几个世纪。150年是一只野生狮鹫兽的平均自然寿命.

作品相关 森林精灵与黑暗精灵

    以下内容均来自英雄无敌5

    种族介绍：

    森林族：森林精灵“随着世界的韵律起舞”

    身份证：

    关联色：绿、褐

    崇拜：大地之龙Sylanna，自然界的伟大母亲

    核心哲学：“以融洽的方式与别人共同生存”

    国家：森林迷宫Irollan

    首都：Shataqua（“新绿”）

    关键象征：树叶，羽毛，三角符文

    描述：

    像微风一样敏捷，像溪流一样优美，像瀑布一样强壮，像橡树一样贤明……汇合了自然界的所有优点……

    森林族以紧密融洽的方式生活在大地上，他们有着美好的心灵，并充满耐心。由于不信任机械与城市，他们仍然保留着远古的生存方式，并且极少与其他势力结盟。

    森林社会以几个有着丰富阅历的长老为核心，他们知道如何保持共生关系，因此森林成为一个非常团结的国度。

    精灵们（德鲁伊、猎手、战士等）与传奇的野兽（狂狼、独角兽、树妖等等），还有仙女（小仙子、妖精）共同生活在一起。

    历史摘要

    起源

    原始的秩序之龙ASHA带来了外形与意志，从而创造了世界。

    接下来她使元素之龙诞生，以此支配与统治她的创造物。

    数个人形种族（“长老种族”）被作为“龙神的仆人”创造出来，放置在大地上空。每一个种族都要选择其天赋，以及所从属的龙。

    安静并且喜欢思考的精灵选择了大地之龙SYLANNA。

    长老战争：天使们对“无面者”发动了宗教战争。战争造成了惊人的破坏，并且使长老种族遭受了可怕的痛苦。早期的精灵文明和王国被摧毁了。

    原始的龙逐渐成为神话，并被慢慢淡忘。只有元素之龙得到了崇拜。

    现代

    七龙纪28-40年：烈火之战——第一次魔鬼入侵

    在烈火之战以前，精灵甚少为人所知。但是在这场战争中，号召别的种族一起来对抗魔鬼军队的正是精灵们，而战争中许多伟大的将军也是出自精灵族。当第七龙准备施放他最后的法术时，是精灵而不是人类，守住了抵抗魔鬼的最后一道防线。

    七龙纪50-260年：康复年代——Irollan的诞生

    烈火之战后的重建，种族之间的关系变得和谐起来。

    在战争中，精灵们居住的森林被魔鬼烧毁，水里被下了毒药，而大地遍布疮痍。战争结束后，精灵们返回受创的家园，种植新的树林，清洁水源，并赶走残留的少量魔鬼。这个年代被称之为“康复年代”。

    精灵国王Irollan就此诞生了。

    七龙纪528年：Tuidhana的脱离

    在精灵的领袖变更了十几次之后，第三精灵国王Arniel认为精灵的力量太过分散，而选定最高君主的方法太过随意，新的中央集权以及君主世袭制度是必要的。虽然有不少人反对新的制度，但站出来表明立场并且有实际行动的只有Tuidhana——精灵领土与猎鹰王国交界处一个小地区的女王。

    七龙纪540年：苦灰之战——黑暗精灵的诞生

    神圣猎鹰帝国的骑士们看到了机会，向Tuidhana的领土进军。Tuidhana请求Arniel的援助，但她的使者被直接打发回来了。

    Arniel发布指示；“她是孤立的，那就让她孤独地作战吧。”当人类几乎完全占据Tuidhana的领地时，Arniel终于行动了。他率军前往边境，加入了人类军队所制造的这场灰烬之战。无论是Irollan的精灵，还是神圣猎鹰帝国的骑士，都非常轻视这片土地上的精灵。

    Tuidhana不顾一切地保护她的人民，为此而寻求新的盟军。在领地遭受侵略、子民遭到屠杀时，她与少数幸存的“无面者”作出了协定，只要她和她的人民崇拜黑暗之龙，“无面者”就会给她想要的力量。

    Tuidhana最终签订了这个协议，这片土地幸存的精灵从此就成为了黑暗精灵。人类与精灵的入侵者被驱逐走，Tuidhana正式确立了她的独立，精灵与黑暗精灵之间达成了不稳定的和平。

    七龙纪566年：火泪之日——Tuidhana之死

    大火席卷了精灵首都，最高君主Arniel在烈火中丧生，而被精灵们视为神的万树之母Brythigga也被烧毁了，大地上留下无法再让生物生长的黑色伤痕。损失是全面性的。

    黑暗精灵遭到了谴责，并被要求流放或处死。大部分黑暗精灵选择被流放，其余的则被无情消灭。Tuidhana选择坚守故土，也被杀死了。

    Brythigga昔日生长的地方被从地图上抹去，此后再也没有精灵到过这个地方。隐藏在丛林深处的另一棵万树之母被视为新的神，但精灵们再也不会向外人谈及这棵树。

    七龙纪585年：魔鬼与火泪之日的牵连被揭示

    龙骑士团将证据交给精灵，揭示了精灵首都的大火是魔鬼的间谍所为。

    森林中派出使者去拜访流浪的黑暗精灵，发布特赦令并邀请他们返回家园，但遭到了拒绝。

    七龙纪756年：Vaniel之死

    Vaniel死后，他的继承者Alaron将眼光转向了森林之外，并逐渐与其他种族重新建立了坚实的联系。

    在银城国度与亡灵巫师的战争中，Alaron向银城的术士们提供了援助。Alaron还鼓励商人来到精灵王国的边界上作交易。

    七龙纪951年：第五次月蚀——灰色同盟之战

    Alaron率领着精灵军队走出森林，加入到人族骑士与银城术士的行列中，厄运的灰色同盟组成了。

    魔鬼大军最终被击败，但同盟军也付出了惨痛的代价。

    森林族生物

    小仙子（升级形态：妖精）

    小仙子是森林城市的主人Kersyl的守护精灵，她们生活在这些巨大树木的分杈上，彼此之间形成了紧密的共生关系。这些生物并不擅长战斗，但她们会不顾自身弱小，勇猛地去保卫自己的家园。当她们出现在战场上时，敌人们就必须要认真面对大群长翅膀的生物。

    刀锋舞者（升级形态：战斗舞者）

    刀锋舞者是森林的核心步兵。这些精灵从小就接受神秘格斗术的严格训练，这使他们擅长躲避并且动作敏捷，但并不追求强大的力量。他们不穿铠甲，很容易暴露在敌人的攻击中。

    基于出众的机动性与速度，刀锋舞者可以成为攻击战略中的重要组成部分。

    猎手（升级形态：猎手头领）

    在和平年代，猎手供给着森林社会，因此得到了尊重。他们漫游在精灵王国内，遵从着不成文的法规，与大自然一起生活。他们不会毫无目的地去杀死生物，但在战争年代，他们会变成致命、快速的射手。

    德鲁伊（升级形态：德鲁伊长老）

    德鲁伊是自然界的化身——大地之龙Sylanna的牧师，因此他们能够掌握森严的等级制度中所隐藏的奥秘。他们通常被认为是森林族的术士，Sylanna的祝福让他们掌握了元素法术，可以直接用自然的愤怒打击敌人，或者是增强友军。而他们基础的魔力攻击也是极具破坏性的。

    独角兽（升级形态：银色独角兽）

    独角兽是自然界的精灵，它们被森林族当作远古神灵的化身而崇拜。它们是整个种族的图腾动物，有预言说最后一只独角兽死去时，就是森林族灭亡的时候。独角兽拥有出众的能力，在敌人施法时，可以给附近的友军提供保护。

    树妖（升级形态：远古树妖）

    树妖是森林部队中最巨大沉重的步兵，这些动作缓慢的大树是精灵王国最为强壮的生物。它们获得意识要感谢与精灵的紧密关联，因此它们是森林之神的忠实仆人。

    绿龙（升级形态：翡翠龙）

    绿龙是大地之龙的化身，这些巨大生物的力量来自于大地，能够抵挡任何火属性的攻击。此外它被强大的生命氛围所环绕，能够对任何攻击它的敌人造成杀伤。

    种族介绍：

    地下城：暗黑精灵（兵种介绍）

    关联色：黑色，紫色

    崇拜：黑暗之龙Malassa，死亡秘密的守护者

    核心哲学：我们掌管黑暗，而总有一天，黑暗要掌管一切

    国家：地下城

    首都：Konos，theMazeofShadows

    关键象征：蛇，面具

    描述

    暗黑精灵是Sylvan种族中的叛逃者，在很早以前他们就与神秘的Faceless达成了协议。他们拥抱黑暗，选择生活在Ashan的地底世界，在无数的洞穴中建立自己的城市。

    暗黑精灵崇拜黑暗之龙，而他们的行为也反映了这种崇拜，因此地下城社会充斥着秘密、阴谋、出卖与神秘主义。每个城镇都被一个氏族所统治，而氏族的首领则是女主教。女人在地下城社会中占据着主导地位，她们控制着宗教、政治以及军事力量。她们从不亲自抚养自己的孩子，而是将孩子送到神殿里，让他们学习生存所需的所有技能。

    在和平年代里，暗黑精灵会利用他们的独特技巧来对抗其他的暗黑精灵城市，以此巩固自己的氏族。但是在战争年代，他们会联合起来，用暗杀和阴谋对付共同的敌人。在战场上，地下城部队赖以成名的是他们出众的敏捷和力量，即使是低等部队也毫不逊色。对于他们的敌人来说，值得庆幸的是暗黑精灵数量稀少，每一点损失都是对他们军事力量的重大打击。

    历史摘要

    起源

    七龙纪528年：Tuidhana的脱离

    Tuidhana，暗黑精灵的传奇奠基者，宣布脱离精灵王国。

    七龙纪540年：苦灰之战——暗黑精灵的诞生

    Tuidhana的王国同时遭受了Irollan的精灵以及神圣猎鹰帝国的骑士的攻击。为了保护她的臣民，她与Faceless签订了协议，获得了黑暗之龙Malassa的祝福。从此以后，这群精灵便成为暗黑精灵。在新盟友的帮助下，他们击退了精灵和人类的入侵。

    七龙纪548年：新春和平

    神圣猎鹰帝国丧失了在精灵领土上的主权，并且付出了大量赔款。暗黑精灵王国正式得到承认，但断断续续的冲突仍然时常发生在边界。

    七龙纪566年：火泪之日——Tuidhana之死

    大火席卷了精灵首都，国王在烈火中丧生，而被精灵们视为神的万树之母Brythigga也被烧毁了。大火造成的损失是全面性的。

    暗黑精灵遭到了谴责，并被要求流放或处死。大部分暗黑精灵选择被流放，其余的则被无情处死。Tuidhana选择坚守故土，也被杀死了。

    七龙纪585年：魔鬼与火泪之日的牵连被揭示

    龙骑士团将证据交给精灵，揭示了精灵首都的大火是魔鬼的间谍所为。

    森林中派出使者去拜访流浪的暗黑精灵，发布特赦令并邀请他们返回家园，但遭到了拒绝。

    侦察兵(升级:暗杀者)

    在地下城，侦察兵是最年轻的学徒，在他们毕业后就能够成为一名暗杀者。虽然他们年轻而且无经验，他们在杀戮上已经拥有丰富的理论和训练。他们通常整队的参与战斗。

    血腥姐妹(升级：血腥愤怒)

    血腥姐妹是地下城步兵战斗的核心。这些黑龙的仆人作战方式和常规不同，使得她们能够在战斗中攻击后马上脱离战斗。她们是前哨攻击战斗的完美的步兵，永远不会陷入一场战斗中无法脱离。

    牛头人奴隶(升级:牛头人守卫)

    在地下城，牛头人通常被当作苦力在最苦最差的地方工作，然而，牛头人也因为他们的勇敢和尊严而闻名，他们会保持最佳的状态进行任何的工作，包括为他们的主人战斗。他们的英勇，不光在黑暗的地下城里，其他的种族也同样因此而尊重他们。

    黑暗骑士(升级:黑暗斗士)

    黑暗骑士是地牢派系的骑兵。他们骑在凶猛洞蜥蜴上，他们将会让敌人付出代价，打碎他们的盾而且摧残敌人的盔甲。他们的攻击是如此凶猛甚至最强壮的人可能不能够抵抗他们。黑暗斗士通常巡逻地牢迷宫，攻击那些愚蠢到冒险一试进入迷宫深处的任何敌人。

    九头蛇(升级:深渊九头蛇)

    九头蛇和黑龙一样，是Ashan的地下世界的最老居民。当黑暗的小妖精到达地下城的时候他们已经在那里很久了。后来两者的共处使得两个种族有了共同的目标：保护地下城并且攻击任何“从发光的地方来的”打算侵入地下城的人。九头蛇动作很慢，所以他们热爱埋伏在他们的兽穴来等待他们的猎物，当然，他们能够立即攻击到三个目标。

    暗影女巫(升级:暗影女族长)

    暗影女巫把他们的生命献给Malassa。他们可以使用他们的超自然的法力射击敌人，他们也能诅咒他们的敌人，使得敌人的攻击变弱，或驱策自己的军队进战斗。

    暗龙(升级:黑龙)

    Malassa的儿子和女儿，暗龙通常守护着通往Maze的迷宫入口。较年轻的一些龙(意思是只有数百岁的那些)有时为了不为人知的秘密，稀罕的异国礼物或着是血的契约，会协助暗黑精灵。

作品相关 古希腊诸神谱

    [早期的神祗]

    赫卡忒（Hecate）：夜之女神，也是幽灵和魔法的女神；最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了地狱。代表了世界的黑暗面。

    该亚（Gaea）：大地女神，紧随夜之女神出现的神，世界的缔造者之一，创造了大地，海洋和天空。

    尤拉诺斯（Uranus）：天之神。该亚的长子和丈夫，第一任神王。被他儿子推翻。

    克洛诺斯（Cronus）：该亚与尤里诺斯的十二个泰坦儿女中最年幼者。和平之神，弑父而成为第二任神王。亦被自己儿子推翻，后来逃亡到意大利，建立自治政权。

    瑞亚（Rhea）：十二泰坦之一，克洛诺斯的妻子。

    欧申纳斯（Oceanus）：或称俄刻阿诺斯；十二泰坦之一，水之神。生育了地球上所有的河流及三千海洋女仙。

    泰西丝（Tethys）：十二泰坦之一，欧申纳斯的老婆。

    海泼里恩（Hyperion）：十二泰坦之一，光之神。太阳，月亮和黎明之父。

    西亚（Thea）：十二泰坦之一，海泼里恩之妻。

    尼莫西妮（Mnemosyne）：十二泰坦之一，记忆之神。九位缪斯（文艺女神）之母。

    爱泼特斯（Iapetus）：十二泰坦之一。普罗米修斯，厄毗米修斯和阿忒拉斯之父。

    克瑞斯（Crius）：十二泰坦之一，生长之神。

    忒弥斯（Themis）：十二泰坦之一，秩序和正义女神。命运女神和四季之母。

    菲碧（Phoebe）：十二泰坦之一，月之女神。

    考伊斯（Coeus）：十二泰坦之一，智力之神。菲碧的老公。

    普罗米修斯（Prometheus）：泰坦爱泼特斯之子。最有智慧的神之一，被称为“先知者”。人类的创造者和保护者。因触怒宙斯被锁在高加索山上，每日有秃鹰啄食其肝脏，然后又长好，周而复始。后被赫拉克剌斯救出。

    厄毗米修斯（Epimetheus）：普罗米修斯的兄弟。最愚笨的神之一，被称为“后知者”。因接收了宙斯的礼物——潘多拉为妻，结果从“潘多拉之盒”中飞出了疾病，罪恶等各种灾难降临人间。

    阿忒拉斯（Atlas）：普罗米修斯的另一个兄弟。最高大强壮的神之一。因反抗宙斯失败而被罚顶天。

    美狄丝（Metis）：聪明美丽的女泰坦，有预言能力。曾帮助宙斯夺取王位，后来被宙斯诱惑，失身于他。最后葬身于宙斯腹中。

    [十二主神]

    宙斯（Zeus）：克洛诺斯和瑞亚之子；掌管天界，是第三任神王；以贪花好色著名。

    赫拉（Hera）：宙斯的姐姐和夫人，美丽的天后；婚姻的保护神，尤其是已婚的女人的保护者。

    波塞冬（Poseidon）：宙斯的兄弟；掌管大海；脾气暴躁，贪婪。

    哈得斯（Hades）：宙斯的兄弟；掌管冥府，同时也是财富之神；有一顶可以隐身的帽子；残忍，可怕，但很守信。

    德墨忒耳（Demeter）：克洛诺斯和瑞亚之女，宙斯的姐姐；农业女神。

    阿瑞斯（Ares）：宙斯与赫拉之子；战争之神；粗暴而嗜血，但并非真正的勇士。

    雅典娜（Athena）：宙斯与美狄丝结合的产物；智慧女神和女战神；她是智慧，理智和纯洁的化身。

    阿波罗（Apollo）：宙斯和勒托之子，和阿耳忒弥斯是双生兄妹；太阳神；全名为福玻斯·阿波罗（PhoebusApollo）。

    阿佛洛狄忒（Aphrodite）：爱，美和欲望之神；从海中的泡沫中生出。

    赫尔墨斯（Hermes）：宙斯和迈亚之子；众神中最快者；盗窃者的守护神，商业之神，黄泉的引导者。

    阿耳忒弥斯（Artemis）：宙斯和勒托之女，与阿波罗是双生兄妹；美丽的女猎神和月神，青年人的保护神。

    赫淮斯托斯（Hephaestus）：宙斯与赫拉之子，神中唯一丑陋者，但老婆却是爱与美之神阿佛洛狄忒；火和锻造之神，为众神制造武器和铠甲；铁匠和织布工的保护神。

    [其他神祗]

    赫斯提（Hestia）：克洛诺斯和瑞亚之女，宙斯的姐姐；处女之神，不涉政务，是灶神及健康之神，主管家庭事务。

    塔那托斯（Thanatos）：死神；黑夜女神之子，资格最老的神之一，有一个孪生兄弟——睡神（名字不详，好象是希什么斯之类的）；哈得斯的首席武官。

    厄里斯（Eris）：宙斯和赫拉之女；不和之女神，最喜挑起不和，最著名的成就是挑起了“特洛伊之战”。

    尼弥西斯（Nemesis）：复仇或正义女神；专门惩罚不法之徒。

    赫利俄斯（Helios）：太阳之神，泰坦海泼里恩之子；阿波罗的前任。

    厄俄斯（Eos）：黎明女神。

    珀耳塞福涅（Persephone）：德墨忒耳之女；被冥王诱拐，成为冥界之后。

    狄俄倪索斯（Dionysus）：宙斯与一名凡间女子塞墨勒的儿子，唯一有凡人血统的正式神祗；酒神；发明了葡萄酒，并推广了葡萄的种植。本身具有双重性格，他能给人带来欢乐和迷醉，但同时又残忍，易怒——正像酒一样。

    厄洛斯（Eros）：阿佛洛狄忒和赫尔墨斯或阿瑞斯之子；小爱神。他的形象一般都是蒙着眼睛，因为，爱情总是盲目的。他的“武器”是魔力标枪或弓箭。被射中的人将会对其见到的第一个异性产生不可抑制的爱情。

    赫柏（Hebe）：宙斯和赫拉之女；青春女神，是俄林波斯山的斟酒女郎。后嫁给赫拉克剌斯为妻。

    潘（Pan）：赫尔墨斯之子；山林之神；张着一对羊角和一双羊蹄。是个出色的作曲家和笛子演奏家。快乐和顽皮的神，经常和山林的女仙们跳舞。然而，由于他丑陋的外表，总找不到老婆。

    命运女神（theFates）：掌管大地上所有人的命运。共有三位：克罗托（Clotho）纺织生命之线，拉刻西斯（Lachesis）决定生命之线的长度，阿特洛波斯（Atropos）切断生命之线。

    美惠三女神（TheGraces）：宙斯和欧律诺墨的女儿；众神的歌舞演员，为人间带来诸美；分别是阿格莱亚（Aglaia，光辉女神），欧佛洛绪涅（Euphrosyne，欢乐女神），塔利亚（Thalia，激励女神）。

    艺术女神（TheMuses）：宙斯和泰坦Mnemosyne的女儿们，共有九人；亦称为缪斯或庇厄利亚的女神们（Pierides），因她们生于庇厄利亚地方。她们是卡拉培（Calliope，雄辩和叙事诗），克利欧（Clio，历史），乌拉妮娅（Urania，天文），梅耳珀弥妮（Melpomene，悲剧），塔利亚（Thalia，喜剧），特普斯歌利（Terpsichore，舞蹈），依蕾托（Erato，爱情诗），波利海妮娅（Polyhymnia，颂歌），优忒毗（Euterpe，抒情诗）。

    厄里倪俄斯（theErinnyes）：复仇女神，又被称为欧墨尼得斯（Eumenides）。无情地报复犯罪者，直到其死亡。对犯弑母大罪的人尤其严厉。共有三人，提希丰（Tisiphone），美嘉拉（Megaera），阿耳刻托（Alecto）。她们从尤拉诺斯的血液中诞生。

    ThePleiades（七仙女）：阿忒拉斯的七个如花似玉的女儿。分别是伊莱卡（Electra），迈亚（Maia），塔吉忒（Taygete），阿耳刻悠妮（Alcyone），美罗珀（Merope），塞莱诺（Celaeno），丝黛罗普（Sterope）。其中迈亚是赫耳墨斯的妈。

    时序女神（Hours）：执掌自然秩序；共三人——欧诺弥亚（秩序），狄刻（公正），厄瑞涅（和平）。

    彭透斯（Pontus）：意思是“深不可测的海”。该亚的儿子和情人。

    涅柔斯（Nereus）：彭透斯和该亚之子，外号“海中老人”。是个知识渊博，真诚善良的老神仙。

    多丽斯（Doris）：泰坦欧申纳斯之女，三千海洋女仙之一。涅柔斯之妻。

    忒提丝：涅柔斯的女儿之中最贤慧者。

    海精（TheNereids）：涅柔斯和多丽斯的五十个可爱女儿。其中的一个阿穆芙

    莱特（Amphitrite）是海王波塞冬的夫人。

    特里同（Triton）：波塞冬和其夫人之子；海中的吹鼓手，所用的乐器是个大海螺。

    米诺斯（Minos）：克里特国王；以严密的法治而闻名，因此死后成为冥府的判官之一；宙斯和欧罗巴的儿子。

    拉达曼达斯（Rhadamanthys）：老米的兄弟，亦是冥府判官之一。

    埃阿科斯（Aescus）：冥府判官的第三个判官

    卡吕普索（Calypso）：海上女神，阿忒拉斯的女儿；爱上了凡间的英雄俄底修斯，但由于宙斯的阻挠未能与其成婚。

    阿刻罗俄斯（Achelous）：河神，俄刻阿诺斯和忒提丝的三千儿子中最长者。众海妖塞壬之父。

    阿尔库俄纽斯（Alcyoneus）：天与地之子，最强大的巨人，在地上时不会被杀死。

    阿玛耳忒亚（Amalthea）：海中仙女，有一可从中取食物的牛角。河神阿刻罗俄斯的角被赫拉克剌斯折断后，她将自己的一个送给阿刻罗俄斯。

    伊里丝（Iris）：宙斯的使者；彩虹女神；人头鸟哈耳皮埃的妹妹。

    琉喀忒亚（Leucothea）：海中女神；波塞冬将俄底修斯的船打碎后，她曾搭救俄底修斯。

    珀耳塞（Perse）：Oceanus之女，是赫利俄斯的妻子。

    克吕墨涅（Clymene）：俄刻阿诺斯与忒提丝的女儿。好象和若干个神都有过亲密关系，包括普罗米修斯和阿波罗等，并生育了不少子女，

    喀耳刻（Circe）：赫利俄斯和珀耳塞的女儿，是个女魔法师，能把人变为牲畜。

    普洛透斯（Proteus）：海中老人，变化无穷。

    斯卡曼德洛斯（Scamander）：河名，亦是河神名；又叫克珊托斯（Xanthus）

    赫斯帕里得斯（Hesperides）：即夜的女儿们；守卫该亚作为结婚礼物送给赫拉的金苹果树。

    绪任克斯（Syrinx）：山林女神，为潘所追求，化为芦苇。

    帕拉斯（Pallas）：特里同的女儿；雅典娜无意中杀死她，因纪念她，自己该名帕拉斯，自称为帕拉斯·雅典娜。

    [人类和半神人]

    潘多拉（Pandora）：赫淮斯托斯用泥土造成的女人，众神赐与诸善。

    厄帕俄斯（Epeius）：希腊军中著名的巧匠，建造了木马。

    厄瑞克透斯（Erechtheus）：雅典王；该亚和赫淮斯托斯之子，由雅典娜抚养大。

    厄特克勒斯（Eteocles）：俄狄浦斯的儿子，抵抗攻打忒拜的七将，死于自己兄弟之手。

    俄里翁（Orion）：俊美而强壮的猎人，为阿忒拉斯的七个女儿所爱，死后变成猎户座。

    俄耳甫斯（Orpheus）：缪斯之一卡利俄珀的儿子；他能以琴声使山林，岩石移动，使野兽驯服。死后成为天琴座。

    伊俄（Io）：是地中海地区某国公主，为宙斯所爱，将他变成小母牛，被赫拉派牛氓追逐，后在普罗米修斯的指引下逃脱。最后成为埃及的女神伊西丝（Isis）。

    阿斯克勒皮俄斯（Asclepius）：天医，阿波罗与克吕墨涅的儿子；为宙斯所杀。

    布里塞伊丝（Briseis）：特洛亚著名美女；为阿喀琉斯所俘虏，由于她的美貌引起了希腊将帅不和。

    欧罗巴（Europe）：美丽的人间女子，为宙斯所引诱，是宙斯最著名的情人之一。

    卡德摩斯（Cadmus）：欧罗巴的哥哥；忒拜城的建立者。

    卡帕纽斯（Capaneus）：攻打忒拜的七雄之一。

    卡珊德拉（Cassandra）：普里阿摩斯和赫卡柏之女；是女预言家，曾预言了特洛亚的毁灭。

    代达罗斯（Daedalus）：全希腊最有名的建造大师，善于各种工艺技巧。

    尼柔斯（Nireus）：泉水女神的儿子，希腊将领中最英俊者。

    皮拉（Pyrrla）：厄庇墨透斯和潘多拉的女儿，丢卡利翁的妻子；唯一躲过宙斯洪水的两个人。

    安菲阿剌俄斯（Amphiaraus）：著名先知，攻打忒拜的七雄之一。

    安菲翁（Amphion）：宙斯的儿子；以竖琴的魔力建成了忒拜的宫殿。

    安德洛玛刻（Andromache）：赫克托耳的妻子，以对丈夫钟爱著称。

    安提罗科斯（Antilochus）：攻打特洛亚的希腊将领之一，以英俊勇敢著称，是阿喀琉斯的挚友之一。

    丢卡利翁（Deucalion）：普罗米修斯和克吕墨涅之子，皮拉的丈夫；宙斯发洪水毁灭人类时只留下他们俩。

    伊卡洛斯（Icarus）：代达罗斯之子；和父亲一起逃离克里特时，因飞近太阳，落水而死。

    伊克西翁（Ixion）：拉庇泰国王；因意图对赫拉无理，宙斯将他缚在旋转的车轮上，永远在冥土受罚。

    伊阿西翁（Jasion）：宙斯和海中某女神的儿子，他追求农业女神德米特耳，为宙斯所杀。

    伊阿宋（Jason）：夺取金羊毛的阿耳戈英雄的首领；美狄亚的丈夫。

    西绪福斯（Sisyphus）：人类中最狡猾者；死后在冥土受罚，永远推巨石上山，但将及山顶巨石又复落下。

    克律塞伊丝（Chryseis）：特洛亚方面阿波罗祭司的女儿，为阿伽门农俘虏，后者拒绝将她交还给其父，结果导致太阳神的报复。

    克吕泰涅斯特拉（Clytaemnestra）：阿伽门农的老婆，杀死了自己的丈夫，又被自己儿子所杀。

    狄俄墨得斯（Diomedes）：特洛亚战争中，希腊方面著名的大英雄。

    希波墨冬（Hippomedon）：攻打忒拜的七雄之一。

    忒修斯（Theseus）：雅典王；希腊神话中的著名大英雄之一。

    忒勒玛科斯（Telemachus）：奥德修斯的儿子；父亲从特洛亚战争中归来后，帮助父亲杀死所有求婚者。

    忒拉蒙（Telamon）：夺取金羊毛的阿耳戈英雄之一。

    忒瑞西阿斯（Tiresias）：忒拜先知，盲目，据说因无意中窥见雅典娜出浴而被判失明。

    阿喀琉斯（Achilles）：珀琉斯和海中女神忒提丝之子，浑身刀枪不入，唯一的弱点是脚踝；特洛亚战争中的希腊最伟大英雄。

    阿德剌斯托斯（Adrastus）：阿耳戈斯王；攻打忒拜的七将之一。

    阿伽门农（Agamemnon）：阿特柔斯之子；特洛亚战争中希腊方面的统帅。

    阿尔刻提斯（Alcestis）：珀利阿斯的女儿；以钟情丈夫著名，自愿代丈夫就死。

    阿塔兰忒（Atalanta）：伊阿索斯和克吕墨涅的女儿，美丽而野性的女猎手。

    阿特柔斯（Atreus）：珀罗普斯和希波达弥亚的儿子，坦塔罗斯的孙子。

    欧律斯透斯（Eurystheus）：珀耳修斯的孙子；赫拉克剌斯被罚为他做十二件大事。

    拉奥孔（Laocoon）：特洛亚城的阿波罗祭司，因他劝告特洛亚人警惕木马，雅典娜震怒，派两条蛇将他咬死。

    帕里斯（Paris）：特洛亚王子；由于他诱拐天下第一美女海伦而引起特洛亚战争。

    帕耳忒诺派俄斯（Parthenopaeus）：阿德剌斯托斯的兄弟，攻打忒拜的七英雄之一。

    帕特洛克洛斯（Patroclus）：墨诺提俄斯之子；阿喀琉斯的密友；死于赫克托耳之手，他的死使阿喀琉斯重新参战攻打特洛亚。

    法厄同（Phaethon）：阿波罗和克吕墨涅的儿子；因强驾阿波罗的神车，从天上跌下致死。

    波吕尼刻斯（Polynices）：俄狄浦斯和伊俄卡斯忒的儿子；攻打忒拜的七英雄之一。

    坦塔罗斯（Tantalus）：宙斯的儿子，众神的朋友；因杀死儿子宴请天神，被罚入冥土永受饥渴之苦。

    美狄亚（Medea）：美丽的女魔法师，她帮助伊阿宋取得金羊毛，并嫁给他；后因伊阿宋移情别恋，亲手杀死自己的两个儿子并设计杀死了伊阿宋的新欢。

    珀利阿斯（Pelias）：伊阿宋的叔叔，他篡夺了本应属于伊阿宋的王位。

    珀琉斯（Peleus）：阿耳戈英雄之一；忒提丝的丈夫，阿喀琉斯之父。

    珀罗普斯（Pelops）：坦塔罗斯之子；被其父做成菜肴给天神食用，后为命运女神复活。

    珀涅罗珀（Penelope）：奥德修斯忠贞的妻子；丈夫远征特洛亚失踪后，拒绝了所有求婚者，一直等待丈夫归来。

    珀耳修斯（Perseus）：宙斯和达那厄的儿子；希腊神话中的大英雄之一。

    辛尼斯（Sinnis）：著名强盗，外号“扳松贼”，用两棵松树将旅人撕裂；波塞冬之子；为忒修斯所杀。

    达玛斯忒斯（Damastes）：著名强盗，外号“铁床贼”；没准儿也是波塞冬之子；为忒修斯所杀。

    斯喀戎（Sciron）：著名强盗，强迫旅人为他洗脚；差不多也是波塞冬之子；被忒修斯杀死。

    埃厄忒斯（Aeetes）：赫利俄斯和珀耳塞之子，喀耳刻之兄，美狄亚之父。

    埃涅阿斯（Aeneas）：阿佛洛狄忒的儿子，特洛亚英雄之一。

    埃俄罗斯（Aeolus）：希波忒斯之子，克苏托斯之父；众神的朋友，掌管诸风。

    埃阿斯（Ajax）：忒拉蒙和厄里斯珀之子，通称大埃阿斯；特洛亚战争中的希腊英雄。

    埃阿斯（Ajax）：俄琉斯之子，通称小埃阿斯；特洛亚战争中的希腊英雄。

    俄琉斯（Oileus）：阿耳戈英雄之一。

    恩底弥翁（Endymion）：埃特里俄斯俊美的儿子，为月女神塞勒涅所钟爱。

    海伦（Helen）：宙斯和勒达的女儿，人间绝色；墨涅拉俄斯的妻子；为帕里斯拐走而引起特洛亚战争。

    曼托（Manto）：忒瑞西阿斯的女儿，亦善预言。

    许拉斯（Hylas）：赫拉克剌斯的密友；美丽的男子，被水妖抢走。

    淮德拉（Phaedra）：弥诺斯的女儿的女儿，忒修斯之妻。

    透克洛斯（Teucer）：河神斯卡曼德洛斯的儿子；第一个特洛亚王。

    涅索斯（Nessus）：一个渡旅客过河的艄公，马人；因调戏赫拉克剌斯的老婆被他杀掉，但临死设计害死赫拉克剌斯。

    涅琉斯（Neleus）：阿耳戈英雄之一。

    涅斯托耳（Nestor）：涅琉斯的儿子，希腊某部的国王，以睿智著称，且为人公正，长于言辞。

    喀戎（Chiron）：文武双全的马人；许多希腊英雄的老师。

    喀耳刻（Circe）：赫利俄斯和珀耳塞的女儿；法力高强的魔法师。

    阿德墨托斯（Admetus）：参加过卡吕冬野猪狩猎，阿耳戈英雄之一；以他忠贞的妻而著名。

    菲罗克忒忒斯（Philoctetes）：赫拉克剌斯的朋友；赫拉克剌斯临死时将弓箭送给他。

    普里阿摩斯（Priams）：特洛亚战争时期的特洛亚国王，帕里斯之父。

    斯屯托耳（Stentor）：希腊人，著名的大嗓门，声音洪亮可抵五十人。

    堤丢斯（Tydeus）：攻打忒拜七将之一。

    提提俄斯（Tityus）：宙斯和厄拉瑞的儿子，因对拉托那无理而在冥土受罚，肝脏为群鹰啄食。

    奥革阿斯（Augeas）：波塞冬或赫利俄斯的儿子；金羊毛英雄之一；扫除他牛棚中的粪便是赫拉克剌斯的十二件工作之一。

    奥托吕科斯（Autolycus）：著名的窃贼和骗子；奥德修斯的外祖父。

    塞墨勒（Semele）：卡德摩斯的女儿；和宙斯生狄俄倪索斯。

    塔罗斯（Talus）：代达罗斯的外甥，因被代达罗斯嫉妒而被杀。

    赫克托耳（Hector）：普里阿摩斯和赫卡柏的儿子，帕里斯的兄弟，特洛亚最勇猛的英雄，为阿喀琉斯所杀。

    赫楞（Hellen）：皮卡和丢卡利翁的儿子。希腊一名即从他而来。

    赫拉克剌斯（Herakles）：希腊神话中最伟大的英雄，阿尔克墨涅和宙斯所生的儿子，以力大闻名。

    赫西俄涅（Hesione）：普里阿摩斯的姊妹，被赫拉克剌斯从海怪手中救出，嫁给忒拉蒙。

    墨勒阿革洛斯（Meleager）：狩猎卡吕冬野猪的著名英雄。

    墨涅拉俄斯（Menelaus）：阿特柔斯之子，阿伽门农的弟弟，海伦的丈夫；特洛亚战争中的希腊高级将领。

作品相关 命运三女神

    命运三女神，兀尔德（Urd）贝露丹迪（Verdandi）、诗蔻迪（Skuld）。

    命运三女神原本是北欧神话下的产物。依附于庞大北欧神话体系中的她们，有着自己故事的主题，那就是“世界之树”（Yggdrasil）。相传，“世界之树”是从被Odin杀死的巨人Ymir尸体上生长出来的，它那如同“盖亚”般巨大的树根分为三条主脉，一条伸向人类“中庭”的Midgard，一条伸向“巨人国度”的Jotunheim以及一条延伸到“死人之国”的Niflheim。而在这些树根之旁都有泉水涌现，滋养着树根。在伸向人类世界“中庭”旁的泉水是神圣的命运井——Urdarbrunnr，它是由“夜”Nott的父亲Norvi的后代，三位命运神（Norns）所看守，他们负责用泉水灌溉树根，维持大树枝叶茂盛。而这所谓的三位命运神也就是掌管“过去”的Urd；掌管“现在”的Verdandi以及掌管“未来”的Skuld，他们将生命分派予人子，指定众生的运数。

    系统简单的来说，命运三女神在北欧神话里总称为Norns，是当初巨人族中Norvi的后代（也就是前面提到的，夜之女神Nott的父亲）。她们的主要工作除了织造命运之网，还要每天从命运井中汲水来浇灌世界之树，并且只许Iduna来采，不许别人偷窃。此外，据一些北欧神话学家的说法，她们的居处Urdarbrunnr，是众神会议的所在地，命运三女神在会议上的职务就是以将来的罪恶警告神只，吩咐诸神要把握现在，并且告诉诸神以过去的经验。

    三姐妹中的Urd及Verdandi是性情温和的人，至于第三位Skuld脾气却不大好，常常把快要完成的手工撕得粉碎，抛在空中随风飞散。因为三姐妹代表了时间三态，所以长姐Urd是衰老，常常向后回顾，似乎念念不忘过去的事物；二姐Verdandi则正在盛年，活泼旺盛，目光直向前面；至于老三Skuld通常是神秘地地罩在面网里，不示人以真面目，脸面向的方向，和Urd相反，手里拿一本书或一卷纸，但是都不展开，表示未来不可知的神秘。每天有神只找这三姐妹谈话，询问各种事情，寻求她们指点。甚至Odin自己也常到命运井边听这三姐妹的忠告。除了关于众神的命运，三姐妹们是有问必答的。

    希腊神话里命运三女神叫莫伊莱（Moerae）分别是：

    克洛索(Clotho)：产生生命线；拉赫西斯(Lachesis)：安排命运；阿特洛泊斯(Atropos)：切断生命线。

    她们是黑夜女神尼克斯独自所生，

    尼克斯（Nyx）：黑夜女神，卡俄斯（Chaos）之女，黑暗神俄瑞玻斯（Erebus）的妹妹。

    尼克斯形象为身穿黑衣的妇女，她位于冥府的住所也是黑云弥漫。每当晚星赫斯珀洛斯（Hesperus）开道，她便离开冥府，驾驶着战车飞上天空，用夜幕笼罩大地，让世界浸入宁静。尼克斯古老而强大，连天神宙斯（Zeus）也敬她三分。

    尼克斯除了与厄瑞玻斯结合生下太空神埃忒尔（Aether）和白昼神赫墨拉（Hemera），以及冥河渡神卡隆（Charon），她还独自生下了一大批神：

    莫伊莱（Moerae）：命运三女神：

    克洛索(Clotho)：产生生命线；拉赫西斯(Lachesis)：安排命运；阿特洛泊斯(Atropos)：切断生命线

    厄里斯（Eris）：不和女神

    摩洛斯（Morus）：厄神；

    刻耳（Ceres）：鬼神；

    塔那托斯（Thanatus）：死神；

    修普诺斯（Hypnus）：睡神；

    俄尼里伊（Onirii）：梦神；

    摩墨斯（Momus）：嘲神；‘

    俄匊斯（Oizys）：忧神；

    涅墨西斯（Nemesis）：义愤（报应）女神；

    阿帕忒（Apate）：骗神（欺骗女神）；

    菲罗忒斯（Philotes）：淫神（性欲淫乱之神）；

    革剌斯（Geras）：老神（年龄女神）。

作品相关 九尾狐

    九尾狐

    中国古代传说中的奇兽。

    汉时石刻像及砖画中，常有九尾狐与白兔，蟾蜍、三足乌之属并刻于西王母座旁，以示祯祥。

    九尾狐象征子孙繁息，亦禹娶于涂山氏之女的遗意。后世反其意，以“食人”之九尾狐为妖，六朝时李逻注《千字文》“周伐殷汤”，已谓妲己为九尾狐，明人小说《封神榜》则更发挥其说，因而乃成为妖媚工谗的女子主詈称。

    《山海经.南山经》：“[青丘之山]有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”郭璞注：“即九尾狐。”

    汉赵晔《吴越春秋.越王无余外传》：“禹三十未娶，恐时之暮，失其制度，乃辞云：‘吾娶也，必有应矣。’乃有九尾白狐，造于禹。禹曰：‘白者吾之服也，其九尾者，王者之证也。涂山之歌曰：绥绥白狐，九尾龙龙。我家嘉夷，来宾为王。成家成室，我造彼昌。天人之际，于兹则行。明矣哉！’禹因娶涂山，谓之女娇。”

    宋赵令畴《侯鲭录》卷八：“钱塘一官妓，性善媚惑，人号曰九尾野狐。”

    九尾狐，最早是出现在《山海经》。“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”（《山海经·南山经》），“青丘国在其北，其狐四足九尾。”《山海经·海外东经》。狐，在中国传统文化中，一直是一个亦正亦邪的形象（按照正规说法，狐，狸是两种动物，只是人们叫习惯了，统称狐狸，而只有狐有仙气，狸似乎只是是俗物）。《山海经》中的九尾狐，乃是一个能“食人”的妖兽。到后来的汉代石刻画像及砖画中，常有九尾狐与白兔、蟾蜍、三足乌之属列于西王母座旁，以示祯祥，九尾狐则象徵子孙繁息（见《白虎通德论·封禅篇》）。“食人”之传渐隐，“为瑞”之说渐渐出现。但同样是东汉的《说文解字》中，解狐为“祆兽也，鬼所乘之”。可见，狐有灵气（妖气），在数千年前，已是公认。再到后来的唐宋时期，狐已经被人设庙参拜，而且十分流行。唐朝张鷟《朝野佥载》说﹕“唐初以来，百姓多事狐神，…当时有谚曰﹕无狐魅，不成村。”而到了明清，狐的形象就更加丰富了。九尾狐中最著名的妲己形象，就是在那时出现的（《封神演义》），而《聊斋志异》、《阅微草堂笔记》中，狐仙、狐妖的故事更是举不胜举。“妖媚”、“邪气”、“仙灵”、“神秘”、“狡猾”，可以说是中国人想到“狐”后最明显的感觉。

作品相关 中国名剑

    轩辕剑：黄帝所铸，首山之铜，天文古字，广黄帝东行纪云帝崩葬乔山，五百年後山崩室空，惟剑在焉。一旦亦失去画影。

    (1)腾空：颛顼所有，拾遗记曰：颛顼高阳氏有此剑，若四方有兵此剑飞赴，指其方则克，在匣中常如龙吟虎啸。

    (2)禹剑：夏禹所铸，腹上刻二十八宿面文明星晨，背记山川，藏之会稽山

    (3)启剑：夏王启铸，铜，三尺九寸，后藏之秦望山。

    (4)太康剑：夏王太康铸，铜，三尺二寸，太康在位二十九年辛卯三日铸。

    (5)夹剑：夏王孔甲铸，牛首山之铁，铭曰夹，四尺一寸，孔甲在位三十一年以九年甲辰铸一剑铭曰夹。

    (6)定光：殷太甲铸，文曰定光古文篆书，二尺，太甲在位三十二年以四年甲子铸一剑曰定光。

    (7)照胆：殷武丁铸，铭曰照胆古文篆书，三尺，武丁在位五十九年以元年戊午铸一剑曰照胆。

    (8)含光：殷代，列子曰：卫周孔其得殷之宝剑，童子服之却三军之众，一曰含光、二曰承景、三曰脊练。

    (9)镇岳尚方：周昭王铸，铭曰镇岳尚方古文篆书，五尺，昭王在位五十一年以二年壬年铸五剑各投五岳铭曰镇岳尚方。

    (10)昆吾剑：周穆王时西戎献，链钢，长欠有咫，用之切玉如泥。

    (11)骏：周简王铸，铭曰骏大篆书，三尺，简王在位十四年以元年癸酉铸。

    (12)干将：吴人干将莫邪所造，铁，吴越春秋载吴王闯庐使干将作二剑，其妻莫邪断发翦爪投炉中剑成雄号干将雌号莫邪。

    (13)越五剑：越欧冶子造，铜锡，越绝书载欧冶因天之精神悉其伎巧铸成五剑一曰湛卢、二曰纯钧、三曰胜邪、四曰鱼肠、五曰巨阙。

    (14)越八剑：越王使工人所铸，采金，拾遗记载越王以白牛白马祀昆吾之神以成八剑名曰掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚。

    (15)龙渊：楚命欧冶干将所造，铁英，越绝书载楚王闻吴有干将越有欧冶子命风胡子往见之使作铁剑因成龙渊。

    (16)太阿工布：铁剑三枚太阿工布诫，秦昭王铸，铭曰诫大篆书，三尺，昭王在位五十二年以元年丙午铸。

    (17)定秦：秦始王铸，采北祗铜，铭曰定秦小篆书李斯刻，三尺六寸，皇在位三十七年以三年丁巳铸。

    (18)神剑：汉太公所得，王命诀载太公微时有冶为天子铸剑，指太公腰间佩刀曰：若得杂冶即成神剑，可以克天下。太公解投冶中剑成授太公。

    (19)赤霄：汉高帝所得，铁，铭曰赤霄大篆书，三尺，高帝以秦始皇三十四年得於南山及贵常服之斩蛇即此剑。

    (20)神龟：汉文帝铸，三尺六寸，同时铸三剑刻龟形故名，帝崩命入剑玄武宫。

    (21)八服：汉武帝铸，铭曰八服小篆书，三尺六寸，以元光五年铸凡八剑五岳皆埋之。

    (22)茂陵剑：汉昭帝所得，上铭直千金寿万岁，昭帝时茂陵人献一宝剑故名。

    (23)毛贵：汉宣帝铸，二剑铭皆小篆书，三尺，以本始四年铸一曰毛、二曰贵，以足下有毛故为之贵。

    (24)衍：汉平帝所得，上有帝名大篆书，平帝在位五年以元始元年辛酉掘得上有帝名衍因服之。

    (25)乘胜万里伏：王莽铸，铭曰乘胜万里伏小篆书，三尺六寸，莽造威斗及神剑皆链五色石为之。

    (26)更国：更始刘圣公铸，铭曰更国小篆书。

    (27)秀霸：汉光武所得，铭曰秀霸小篆书，未贵时在南阳鄂山得之。

    (28)玉具剑：光武以赐冯异，七尺，冯异传：赤眉暴乱，三辅以冯异为征西将军讨之，车驾送至河南赐以乘舆七尺玉具剑。

    (29)龙彩：汉明帝铸，永平元年铸上作龙形，沉之洛水中，水清时常有见之者。

    (30)金剑：汉章帝铸，金质，建初八年铸，投入伊水中。

    (31)安汉：汉顺帝铸，铭曰安汉小篆书，三尺四寸，永建元年铸。

    (32)中兴：汉灵帝铸，文曰中兴小篆书，建宁三年铸同时铸四剑铭文皆同，后一剑无故自失。

    (33)孟德：曹所得，上有金字铭曰孟德，三尺六寸，献帝建安二十年於幽谷得之。

    (34)思召：袁绍所得，上铭曰思召，古今注袁绍在黎阳梦神人授一宝剑，及觉果在卧所铭曰：思召，解思召为绍字。

    (35)蜀八剑：蜀昭烈帝铸，采金牛山铁，三尺六寸，一备自服余赐太子禅、梁王理、鲁王永、诸葛亮、关羽、张飞、赵云各一。

    (36)镇山剑：蜀後帝禅造，一丈二尺，廷熙二年造此巨剑以镇剑口山故名。

    (37)倚天：其利断铁如泥，一自佩一赐夏侯恩青虹，魏武帝铸魏。

    (38)三剑：魏太子丕造，一曰飞星、一曰流采、一曰华铤。

    (39)文士剑：杨修献魏文帝，文士传杨修以宝剑与魏文帝，帝佩之语人曰：此杨修剑也。

    (40)吴六剑：吴大帝所有，古今注载吴大皇帝有宝剑六：一曰白虹、二曰紫电、三曰辟邪、四曰流星、五曰青冥、六曰百里。

    (41)大吴：吴大帝孙权铸，采武昌铜铁，文曰大吴小篆书，各三尺九寸，黄武五年共作剑千口。

    (42)流光：吴王孙高铸，文曰流光小篆书，建兴二年铸。

    (43)皇帝吴王：吴主孙皓铸，文曰皇帝吴王小篆书，建衡元年铸。

    (44)步光：晋怀帝铸，铭曰步光小篆书，五尺，永嘉元年铸。

    (45)五方单符：晋穆帝铸，铭曰五方单符。

    (46)隶书：以永和五年於房山造剑五口神剑，晋孝帝铸，铭曰神剑隶书，以太元元年埋此於华山顶。

    (47)定国：宋武帝铸，铭曰定国小篆书，永初元年铸此剑後入于梁。

    (48)永昌：宋废帝昱造，铭曰永昌篆书，元徽二年造於蒋山之巅。

    (49)梁神剑：陶弘景造，金银铜锡铁五色合为之，文曰服之者永治四方小篆书，长短各依剑术法，梁武帝依普通中庚子命弘景造神剑十三口（镇山，北魏道武帝造，隶书，登国元年帝於嵩阿铸此二剑）。

    (50)沉水龙雀：夏赫连氏造，铭曰大夏龙雀，魏志赫连百链为剑号曰大夏龙雀铭其背。

    (51)太常：北魏明元帝造，铭背曰太常。

    (52)四尺千金剑：唐晋公王铎所有，《剑侠传》：唐晋公有千金剑以获李龟寿。

    (53)火精剑：唐德宗所有，《杜阳杂绵》载：夜见数尺光明斫铁即碎。

    (54)西蕃宝剑：宋，宋监载右相都督张浚，请御前降西蕃宝剑，给赐有功将士以为激功。

    (55)古铜剑：宋苏轼所得，《东坡集》载：郭祥正遗古铜剑，东坡谢以诗云：“一双铜剑秋水色”两首新诗争剑。

    (56)楚铜剑：宋郑文所得，《方舆志》载：宋奉官郑文尝官楚，武昌江岸裂出古铜剑，文得之冶铸精巧非人工所能成者。

    (57)安定剑：明初安定王所贡，《咸宾集》载：洪武甲寅安定王遣使贯异剑赐以织金文绮，命其酋长立为四部岁入贯为常。

作品相关 圣骑士(Ｐａｌａｄｉｎ)

    蛮族推翻西罗马帝国后，在其境内建立了一系列蛮族国家，其中对后来的欧洲格局影响最大的国家当数法兰克王国。三百多年以后，法兰克王国在查理大帝的手中臻于鼎盛。查理一生南征北战，历经过五十多次的战争，将西欧大陆的绝大部分土地纳入自己的版图，并由罗马教皇加冕为“伟大的罗马人皇帝”。这样在西罗马帝国灭亡三百多年以后，欧洲又出现了一个“罗马人”的帝国——查理曼帝国。

    “帕拉丁”(Paladin)与“palace”（宫殿）一词来源于拉丁语“palatinus”，意指“属于巴拉丁山的”；“Paladin”最早指代古罗马的12舞蹈祭司（Salii)，由年轻贵族，受礼过的战士，神职者等组成。“paladin”一词包含3层含义：骑士精神、中世纪传说中的骑士或英雄、查理曼大帝的近侍。

    最早关于圣骑士的传说来自《罗兰之歌》，指跟随查理大帝征战四方的近侍和近卫部队。“12圣骑士”中“12”这个数字取自基督教12门徒，并不单纯指具体的12位武士。后世广为流传的12圣骑士为：勇者罗兰，勇者蒙特班，罗兰的远亲莱拿多，大主教托宾，魔法师马拉吉吉，丹麦王子奥吉尔，不列坦尼国王所罗门，闻名遐迩的英格兰美男子艾斯托佛，法兰利亚公爵那摩，弗罗雷斯马特，斐兰巴拉斯，背叛者加尼隆。罗马教皇加冕查理大帝后，这十二名武士也自然而然地荣升为“神的侍者”，成为“圣骑士”的代名词。其实，查理曼手下的这十二名武士尚不能被称为骑士，因为他们所秉承的依然是蛮族人的战斗精神。

    真正意义上的骑士是从公元八世纪下半期、欧洲进入封建时代以后开始的。由于封建君主的武士必须装备齐全，拥有良好的坐骑和一定数量的随从，因此要有经济上的支持，于是那些大贵族便通过向武士分封土地，既满足了他们对土地这一中世纪最重要的财产形式的要求，也使他们成为大贵族的附庸。越来越多的武士在对土地财产的追求下，渐渐形成了一个附庸于大贵族的特定阶层——骑士阶层。

    此后骑士制度及在整个欧洲获得了进一步的发展，尤其是近两个世纪的十字军运动，为西欧的骑士阶层提供了一个生存和发挥作用的广阔天地。在这一过程中，蛮族人野蛮好斗的因素与基督教的神圣信仰融合在一起，使那些破坏和平、以刀剑为生的武士一跃而成为基督的卫士。“结果，骑士最终成为受到崇奉的人，他不仅发誓效忠于其主人，而且立誓成为教会的卫士、寡妇和孤儿的保护人……以这种方式，骑士脱离了其蛮族和异教的背景，而被整合于基督教文化的社会结构中。结果，骑士像神甫和农民那样，被视为社会不可或缺的三个器官之一。”

    虔诚的宗教美德，扶弱济贫的道德精神，以及原来那种武士的荣誉、忠诚和勇敢的品质结合在一起，便构成了中世纪基督教文化中的骑士精神或骑士理想。它是中世纪人的观念和行为的最高标准和完美榜样。

    在十字军的时代还形成了一种与神圣节制的基督徒骑士理想相反、也与北方野蛮的英雄主义相距甚远的世俗骑士理想，其特征是爱情崇拜和礼节崇拜，表现为追求罗曼蒂克的爱情和高雅优美的言行。世俗骑士源于西班牙穆斯林社会，流行于法国南方世界，在这些骑士的眼中，爱情是一种纯粹精神性的、不掺杂任何肉欲的神圣的感情，由此构成了中世纪盛期骑士文学的主要内容和基本格调。

    于是，武士的忠诚、基督教的谦恭、对理想中的女性的纯洁无暇的爱情，成为每个骑士必须具备的三种美德。“基督教骑士制的理想一直保持着它对西方思想的吸引力和对西方伦理标准的影响。”他们是力量与正义的象征。

    “谦卑(Humility)、诚实(Honesly)、怜悯(Compassion)、英勇(Valor)、公正(Justice)、牺牲(Sacrifice)、荣誉(Honor)、精神(Spirituality)”——

    骑士八大美德

    谦卑(Hamility)

    彬彬有礼，尊敬他人，谦虚谨慎，这就是骑士日常生活中的待人之道。骑士有其骄傲的一面，因其荣耀与地位，但骑士不等同于其他贵族的地方之一就是他同时还有谦卑的一面。谦逊的态度不仅仅是面对年轻貌美的女士和身份显赫的贵族，在对待平民时，骑士也绝不会恶言相向。骑士尊敬所有善意的人，他的礼貌几乎是与生俱来。我们曾无数次看到影视文学中描绘的那些场面:一个穿着精致软甲、拥有金色卷发的年轻男子，单膝跪在一名心仪的女子裙下，表白着他的爱意；一名仪表堂堂高大威严的男子，半鞠躬地拉开马车的门，面带微笑地目送一位老态龙钟的平民上车。这便是骑士谦卑的写照。在PC游戏《博德之门》中，我们有幸看到一位标准的骑士——凯东&#8226；费尔康(KeldomFirecam)，他对玩家队伍里的女子总是十分尊敬，谦和有礼，关爱有加，但同时我们很清楚地知道他并不是着迷于某位女队友的美貌。这就是骑士在经受基督洗礼和传统教育下养成的“天性”。

    然而非常讽刺的是，在UO以及所有MUD中，女性玩家在得到男性玩家的尊重关爱的同时，却总有不少男性玩家抱怨他们没有得到相同的帮助。我们知道骑士的谦卑并没有特定的性别取向，他对所有人一视同仁(当然除了那些恶棍)。但我们在游戏中看到那些拥有骑士职业或是称号的某些人，似乎只钟情于向女性表示友爱和礼节，某些男性玩家对待同性玩家，更多的是用武器而非礼节。不少玩家对此表达了他们的不满，他们甚至质问:XX，你到底是骑士还是色狼?

    尊敬他人，才能得到他们内心的尊重。这个道理我们无需多说了。网络游戏是一个讲究团结合作的领域，队友之间首先应该彼此信任和尊重，即使对于陌生人，我们也不能失去应有的礼节——如果你是骑士，尤其如此。稍有不满就粗言秽语破口大骂，这不但不是骑士所为，也不是一个有道德的人所为。

    如果你是一个骑士，你就要向凯东那样，在面对所有未怀恶意的人时，都谦和有礼。

    荣誉(Honor)

    荣誉从何而来?荣誉对骑士来说意味着什么呢?

    每每看到奇幻小说《龙枪编年史&#8226；冬夜之巨龙》里最后的那个场景，我就对史东&#8226；布莱特布雷德(StunrmBrightblade)充满了敬意。嗯，这敬意是在整个龙骑编年史里逐渐积累起来的，当史东倒在晨光下的时候，这敬意就达到了极点，以至于我多次热泪盈眶。我想所有热爱史东热爱龙枪的朋友都不可能忽略掉史东的最后的那个动作——面对猛烈来袭的龙骑将和龙，史东双手高举长剑，行了一个骑士之礼。在龙骑的长矛深深刺入史东的躯体时，这名为了恢复索兰尼亚骑士团昔日荣光而奋斗终生的伟大骑士终于倒下了。在这场力量悬殊的较量中，史东无疑是一个失败者，但以生命捍卫骑士荣耀也成就了一个英雄。

    为荣誉而战!甚至不惜牺牲一切!这是骑士恪守的信条。骑士团光亮耀眼的徽章在太阳下醒目地提醒着它的佩带者:这就是你的骄傲。“骑士”这一称号本身就是一个荣誉，获得这样的称号并不容易。一名候补骑士想要成为正式的骑士，需要经过很多严格的考验，那不仅仅是需要高明的骑术，还需要有杰出的统率力、丰富的战斗经验，和一个显眼的标志性成绩。在《博德之门》的冒险中，我们有机会结识一位凯东的随从，候补骑士阿詹提斯(Ajantis)。阿詹提斯和凯东一样属于“至热之心骑士团”，是盔神(Helm)的信徒，凯东派发给他的任务就是帮助消除剑湾不断增加的混乱和邪恶，如果阿詹提斯成功完成，就能得到正式的骑士称号。我们在游戏中可感受到要完成这样的任务需要付出多大的代价。

    荣誉来自教会贵族和人们的认可。教会和贵族赐予合格者以骑士的荣耀称号，但日后的言行举止能否不辱没骑士团的荣光，还需要看是否坚持信仰，一如既往地为神为人民而战。骑士称号不是具有坚定信仰者的终点，而是他们的起点。我们在《博德之门》中能看到背叛骑士团的堕落骑士，神不再眷顾和恩宠他们，他们走在街上，也被人们所厌恶。因为他们的行为亵渎了骑士团的准则，背离了正义之路。

    在UO里，我们可从公会得到称号，但即使你通过屠龙获得了荣耀，如果不坚持正义，而是抱持邪恶之心，那么玩家们也会唾弃你。一个称号不代表你多么伟大，即使你没有任何称号，但你行善除恶，你在人们的心目中也是高大的、受尊敬的英雄。

    人们关注你，神亦如此，骑士。你不可有丝毫懈怠。珍惜并且捍卫你的荣誉吧!史东就是你的榜样。

    牺牲(Sacrifice)

    骑士，你是否具有这样的勇气，在需要你付出代价来成全大多数人利益时，你敢于牺牲么?也许是牺牲物质利益，也许是牺牲生命。你必须具备这样的勇气和魄力，才是一名称职的骑士。

    有时候，某些牺牲会使一名骑士看起来缺乏温情。凯东为至热之心骑士团奋斗了数十年，但他显然忽略了自己的家庭。他的妻子对他抱有长期的不满情绪，这种情绪的堆积终于爆发成了她的红杏出墙。是的，这就是牺牲的一种。有时候骑士肩负的重任使他们异于常人，他们牺牲了家庭的温馨，同时也迫使自己最爱的亲人陪着自己作出牺牲，这种双重的付出在我看来代价有些过大了。从凯东这个人物来看，那些忠诚于教会和骑士团的骑士们未免有些可怜。他们信仰的神祉无疑在享受着他们的牺牲。如果是为了大多数人的利益，那么从全局来说，牺牲当然是值得的。但错综复杂交织在一起的政治利益有时候会造成个人和历史的遗恨。在著名的电影《铁面人》里有这样的一个情节:菲力普亲王被他的弟弟——国王路易关押在巴士底狱里，忠于菲力普亲王的骑士团冒险将他救出后，结果遭到了路易国王火枪队的伏击。这个时候令人瞠目结舌的事情发生了:路易下令开火，但火枪队并没有扣动扳机，相反，他们丢掉枪支，庄严肃穆地向菲力普亲王骑士团仅存的4名血迹斑斑的骑士行礼致敬，至高无上的国王在此刻也失去了尊严。骑士，才明白骑士。著名的战棋游戏《梦幻模拟战》中，有一个敌方角色令每个玩家印象深刻——青龙骑士团团长利昂(Leon)。尽管在最后他明白了自己的主君并不代表正义，但他仍然毫不犹豫地为他奋战到底，并死在主角剑下，不仅赢得了男主角艾尔文的敬重，也让每个玩家都为之倾倒。在UO里，与邪恶对抗，牺牲自己的利益来帮助别人，便是履行骑士的职责。这正是你的光荣所在，骑士团的光荣所在

    让我们向那些勇士们致敬吧。向那种牺牲自我的精神表达必须的礼仪和尊敬。

    英勇(Valor)

    毫无疑问，怯懦者不配冠以骑士的荣耀头衔。没有勇气的人根本就无法通过骑士的测试。骑士必备的品德之一就是勇敢，无所畏惧地向邪恶宣战，在关键时刻挺身而出保护弱小，你决不能退缩。

    奇幻文学和游戏里常说的屠龙，是对一名骑士最奢侈的考验。和龙对抗，这是生和死演绎的华丽舞蹈，你很可能要葬身龙穴。但如果你击败了强大的龙，你便能获得“屠龙英雄”这种无尚荣耀的称号。《博德之门》里，不止一次地，我的冒险队伍可能要面对凶猛的巨龙。我们完全可以绕开这个巨大的困难，但我们都知道，这是勇敢者的游戏，是证明自己的最好时机。

    英勇当然也体现在战场上，挥舞长矛向敌人发动勇猛的攻势，去获得最后的胜利，这是每一名骑兵天赋的使命。在传统的回合战棋游戏中，骑士往往是最勇猛的作战主力，在经典的《炎龙骑士团2》中，以亚雷斯为首的骑士3人组往往是冲锋陷阵的绝对主力。

    游戏里的勇士，在面对无耻恶徒欺压弱小时，会路见不平、拔刀相助；那些老鸟欺负新手时，作为骑士，我们可不能袖手旁观。游戏里我们经常听说有人为了自己的朋友勇闯龙穴或单挑群雄。勇士就是这样的:人们认可你，你得到的也许不是游戏给你的一个称号，而是各地玩家对你的交口称赞——哪怕你不是骑士。

    怜悯(Compassion)

    同情弱者，骑士要有一颗博大包容的心。骑士肩负着除恶锄伸张正义的使命，骑士虽然是效忠于领主或王室，但正义才应该是他们行为的准则。

    对于勇于牺牲的对手，骑士内心里充满了尊敬之情，这导致他们敢于违抗王令。我国也有英雄惜英雄的说法，在迫于局势不得已成为对手的两人当中，可能友谊大于仇恨。再说说《梦幻模拟战》中的利昂，在游戏第一场战役中，他的初次亮相本是为了截杀主角，但手下在村子里欺压村民的场面令他怒火万丈，痛斥那些毫无怜悯心的人让我对他徒生敬意。虽然利昂是个愚忠的典型，但他绝不欺压弱小，也体恤士兵，这很好地体现了怜悯的一面。他的骑士风范，也获得了对手的尊敬。

    《博德之门》系列里，我们经常在城市的贫民区、繁华的闹市街头发现一些乞丐，如果和他们对话，他们会请求你的施舍。我记得有这样的场面:一个在不引人注意的角落里，一个小女孩在低声抽泣，如果你肯走过去和她对话，会得知她和父母在战乱中失散，她成了无家可归的孤儿，这时你可选择给她钱，帮助她回到家乡。同样在奴隶地窖里，你能掏钱帮助被拐骗的孩子找到回家的路。

    其实游戏里安插这样的情节，对游戏的主线任务毫无影响，玩家也不会从中获得任何利益，反而还要损失金钱。但有一点是很明显的，设计者显然希望借此提醒玩家们怜悯弱者，帮助弱者。正是因为有了这样的情感在里面，冷冰冰的程序才拥有了生命般的活力。如果在虚拟的世界里，你尚不具有怜悯之心，那么现实生活中，你同样会是个冷酷的人。

    精神(Spirituality)

    通常说到8大美德的时候，“Spirituality”这个词被称作“精神”，这不太好理解。因为8大美德的其他7种美德，都是一种“精神”。英语中，“Spirituality”这个词还能翻译成为“灵性”。就我个人的看法，灵性可能更加合乎原意。

    我们知道骑士和宗教有着不可分割的联系，在对骑士的选拔工作里，对神的信仰、对神旨的领悟也是不可忽略的环节。如果抛开游戏而从历史上来看，中世纪某段时间里，存在着骑在马上的牧师，他们是直接领受神旨并且向骑士解释的人，骑士部队里，这些牧师也是不可缺少的成员。这么看来，“精神”这种美德，可能含有对神旨的领会能力在内，骑士必须敬仰神，要热衷于为神作出奉献。在中世纪被神统治的那个年代里，爱基督爱教义，是一种必须具备的素质。

    “精神”这个词可能更多地具有西方文化色彩，对于在网络游戏里的玩家来说，也就是忠实于自己加入的教会组织，信仰本集团的神，不背叛它。这种信仰上的共同取向也是将整个组织紧密联系在一起的关键纽带。

    诚实(Honesty)

    无论在何处，诚实都是值得称赞的美德。作为骑士，诚实也是一种必须的品质。因为骑士在欧洲贵族阶级里，是最低的一级，一名骑士要想有不错的人际关系，就要有很好的信誉，这必然要求他诚实不欺诈。大部分的骑士团规章里在显眼的位置上也注明了一条:骑士必须忠于自我的灵魂。

    我们在《博德之门》里经常听到神庙的骑士们说着“以坦帕斯神的名义!……”之类的话，这就是骑士在以誓言的形式向神表达忠诚。如果你的队伍里有凯东，那么你得对每一次背弃神的谎言和欺诈行为负责。如果你对自己的信仰不诚实，你可能会觉得凯东看起来有点可怕——他会斥责你，或离队，你将永远不能再招募他，甚至，他还可能向你动武!

    著名的圆桌骑士——兰斯洛特也正是坚守承诺的代表人物。当他被亚瑟王待为上宾时，其余的圆桌骑士表示出了他们的不满。于是兰斯洛特和他们定下了一年零一天的期限，用这段时间去证明他的勇气和仁慈，接着他出发去除掉了邪恶的加隆爵士和凶狠的巨龙、打败了50个盗贼、杀死了2个巨人，最终在一年零一天的时候返回了城堡。他的诚实令他成为了亚瑟王最伟大的圆桌骑士。在许多游戏和电影中我们都可看见兰斯洛特活跃的身影，比如《炎龙骑士团2》、《魔法师传奇》、《皇家骑士团2》等，当然，还有由李察&#8226；基尔在电影《剑侠风流》中扮演的兰斯洛特。

    对于所有游戏来说，诚实是非常重要的。玩家彼此之间的交易，涉及到极品装备或游戏点卡月卡，大家最担心的就是打着交易名头来行骗的小人。游戏里缺乏诚实是一种普遍现象，骗子横行，很多玩家在交易的过程中都有过上当吃亏的经历。如果你想当一名好的商人，那么诚信是最关键的。如果说你在游戏里结婚，你会不忠于自己的爱人么?你会欺骗他(她)么?你的不诚实将可能瓦解一个幸福的家庭，而所有人的不诚实将会使得社会的结构趋向崩溃。因此对于网络游戏来说，诚实，应该是最为重要的品德之一。

    骑士，要想得到别人的信任，你就得诚实。别欺骗你的神和你的爱人、朋友，也别欺骗陌生人。你得坦然面对自己的灵魂，要经得起神的审问。

    公正(Justice)

    公正无私，严守法律，按章办事。这可能使得骑士看起来有点过于严肃了，但事实就是如此。现实社会离不开公正，MUD也同样如此，谁会喜欢在一个颠倒黑白的环境里生活呢?

    不过游戏是游戏，在历史上，因为骑士的阶级本质，他们不可能完全执行公正。即便是上文所说的，看上去很有正义感的利昂，其实也违背了公正的原则，本性善良的他助纣为虐，就像一只迷途羔羊，走的并不是正确的道路。中世纪的欧洲，毕竟是君权神授的年代，君王的意志就是神的意志，是不可违抗的，骑士只不过是君王的附属罢了。

    当然，所有年代都有些“叛逆者”存在。据说中世纪有一名日耳曼骑士不满于国家法律的不公正判决——一名无辜者被判决死刑，冒天下之大不韪，在行刑日劫走了死刑犯。我们很容易想像到这名勇敢的骑士为恪守公正最后付出了何种代价。今天在德国一个博物馆里，还保留着这名骑士的雕像，以供后人瞻仰。嗯，我们看到了，对于不公正的事情，历史总会还以颜色，予以纠正。今天，这名骑士得到了应有的褒奖。对于公正者，历史迟早要给予他公正的评价。

    以亚瑟王组建圆桌骑士时发下的誓言来结束这一段吧!“我尊贵的武士们，让我们在此一起立誓。我们只为正义与公理而战，绝不为财富，也绝不为自私的理由而战。我们要帮助所有需要帮助的人，我们也要互相支援。我们要以温柔对待软弱的人，但要严惩邪恶之徒。”

作品相关 关于林萧的绝技

    嗯我承认这一招是出自里四乃森苍紫的至于为什么这一招现在才出来，也是有别的原因的，话说四乃森苍紫的是左右手握小太刀(比普通日本刀略短)快速的连砍六下(汗)，的确，在漫画里那是华丽得劈里啪拉的，但是实际上，至少我感觉从物理上是不太可能的，先不说四乃森苍紫那帅得劈哩啪啦的身影，从姿势上来看就不太可能单手连砍三下再换手，即使使出来了，威力也值得怀疑，同时本人也深深的怀疑，有这速度的还是人吗?当然了，漫画不须合理，你看里地球毁灭多少次了?不过当这一招的变种出现在本书里时，我多少还是希望它能够合理一点，所以我也一直没有安排林萧使用这一招，而在他干掉里卡德后，得到了对方能增加移动速度(出手速度)的狂风装备以及能够制造分身的幻影披风后，这一招也终于出场了，不管怎么说，三个人同时快速的连砍两下怎么也比一个人快速连砍六下合理一点吧?配合上瞬间移动，这一招将会是林萧今后重要的绝技之一，随着他的实力不断增强，这一招还会有新的变化.

作品相关 死海文书

    第一天，上帝创造了昼夜

    第二天，上帝创造了天空

    第三天，上帝创造了陆、海及植物

    第四天，上帝创造了日月

    第五天，上帝创造了动物

    第六天，上帝创造了男人及女人

    第七天，上帝为祂所创造的万物赐福

    上帝用了七天将混沌的宇宙

    创造为新的天地

    并为了一个可以爱的对象

    创造了人类

    祂为那男子命名为ADAM

    祂为那女子命名为LILITH

    并命他们看守祂的园地-伊甸园——

    LILITH:我的父，为何我与ADAM有所不同?

    耶和华:因为他是你的配偶

    LILITH:为何他为男人，而我为女人?而我却又比他柔弱?

    耶和华:他能以男人的力量保护柔弱你

    LILITH:我不愿为柔弱，我要拥有力量!超越ADAM!

    耶和华:孩子!你的能力是被安排的，只要在这园里，你便是柔弱

    LILITH:我将离开这里，以追求我要的力量!——

    LILITH离开了伊甸园

    离开了ADAM

    离开了神的净土-白之月

    她来到了无垠的地狱-地球

    她遇上了SATAN

    为魔王产下了后嗣-LILIN

    成为了LILINS的母亲

    当她的生命竭尽时

    钉在最终教义区便成了背叛神的惩罚——

    ADAM:我的父，为何我配偶不见了?

    耶何华:明日你醒来时，你将看到她——

    上帝从ADAM的体内取出一根肋骨

    以泥土塑造为女人的形体

    让她躺在ADAM身边——

    背离上帝的堕落天使-SATAN回到了神的园地

    他在伊甸园中找寻生命之树

    他所种的树

    一棵被上帝诅咒的树

    SATAN以炽天使的面貌-蛇

    出现在那女子面前——

    SATAN:上帝可允许你们吃这园里的果?

    女子:上帝允许我们吃这园里的任何果实，除了中央树上的果.祂不但禁止我们吃，甚至摸.如果不听从，我们将死

    SATAN:你们不会死!祂这样说，是因为祂知道如你们吃了那树上的果，眼将开，你们将像上帝一般能辨善恶——

    那女子吃了生命之树上的果

    也给了她的配偶

    当他们吃了那果

    他们的眼就开了

    他们发现他们赤裸

    便以无花果树叶遮掩自己——

    耶和华走在园中

    呼唤着祂的子民

    耶和华:为何将身体藏起来?

    ADAM:我不敢见你，因为我全身赤裸

    耶和华:谁人告诉你你是赤裸的?你可吃了那树上的果?——

    此后

    人类离开了伊甸园

    离开了他的家

    他的父

    那男子为他的配偶命名为EVE

    他们必须耕作才能有食物

    必须依靠双手创造堡垒——

    无数的光阴流逝

    人类遍布于神所造的净土

    有些天使见了人类美丽的女子

    便娶她们做为妻子

    之后

    地上便出现巨人

    是天使与人类所生下的

    上帝见地上一片混浊、邪恶

    便后悔了创造万物

    祂要用洪水淹没大地

    祂命挪亚建造方舟

    并带着最初的人类——

    二月十七日

    天上的水闸开了

    四十天的雨水让方舟漂流

    从神的净土-白之月

    带至无垠的地狱-地球

    一年后的二月十七日

    ADAM的后裔与LILITH的后裔-LILIN相遇了

    身为后者的ADAM子嗣渐渐被LILINS取代

    LILINS自命为ADAM的后嗣——

    经过无尽的岁月流逝

    上帝的心渐渐的空虚

    祂后悔让人类离开了天界

    祂要将人类召回天界

    召回最初的人类

    召回拥有祂所吹入的气息的人类——

    耶何华:我当将我的子民，带回我的国，在那应允之日，我要你们回归到最初的的生命，以最初的形态回到我的坐前

作品相关 EVA中的朗奴基斯

    在地球的洪荒时代，经过复杂到没人说得清楚的物理化学反应后，地球上开始生长生命之树，一级一级地产生各种各样的生物，扩散于地球的陆地、海洋与天空，使天地之间充满了生机。终于有一天生命之树生长到了最顶点，阳气精华与阴气精华各自凝结成为Adam（亚当）与Lilith（利利斯），Adam是雄体而Lilith是雌体的最高形式生物。在他们“禁断的融合”后Lilith产生了一个“Lilith之卵即黑之月”，从中进而产生了十八个使徒，其中十七个获得了生命之果。不知是不是因为生命之树上生命之果只长着十七个，第十八使徒只能将就获得了智慧之果，因此A.T.Field的力量微弱，不足以维持一个总形态，只能分化瓦解以不同的形态存在着，这就是——人类。生命之树从此也不再存在，但生命之树中的“光和水”，即能量与传输物质，构成了人类的灵魂。最后生命之树只剩下一点点没烂掉的根根须须，成为后世所称的郎基奴斯长枪。

作品相关 地狱七魔王

    一.路西法Lucifer

    最耀眼的魔鬼“明星”。被称为拂晓的明星（即金星）。在叛变之前，是天界所有天使中最美丽、最有权柄的一位，其光辉和勇气，没有任何一位天使能与之相较。列称‘撒但级‘的大魔王中最被看好的一位。但丁的《神曲》、米尔顿的《失乐园》，都是说路西弗因为拒绝向圣子基督臣服，率天众三分之一的天使于天界北境举起反旗。经过三天的天界剧战，路西弗的叛军终于被基督击溃，在浑沌中坠落了九个晨昏才落到地狱。此后神创造了新天地和人类，路西弗为了复仇兼夺取新天地，乃化为蛇潜入伊甸园，引诱夏娃食用了禁断的知识之树的果实，再利用她引诱亚当也犯下了这违抗神令的罪。于是路西弗如愿使神的新受造物一同堕落，而且为诸魔神们开启了通往这新世界的大门，自此罪、病、死终于遍布地面。这些明显都是利用圣经中对撒但的暧昧的叙述再加以合理化之后套上路西弗的姓名的。而圣经上真正对于路西弗这个名词最著名的描述，更是些隐晦不明，《以赛亚书》第十四章第十二至十四节，叙述路西弗的荣光，没有提名道姓，而且这一段可能是抄自迦南（Cannan／以色列建国之地的一部份）古神话。新约《路加福音》记载耶稣讲论自己曾见撒但自天庭急速落入地狱的深坑。

    其实路西弗会被当作恶魔的一体应该是误会，他原是非基督教系中的黎明（即光明）之神，中世纪有一首诗中题到：Lucifer，howfallesttheefromtheheaven（路西弗，你如此由苍穹而降）。这里提到的fall是‘下凡‘不是‘堕落‘，heaven指的是天空。可把这段想做是黎明署光的拟人格。但在中世纪基督教的世俗化风气下，信徒多以偏陋的智识来曲解圣经。再加上路西弗原本便是异教神祇，人们竟以讹传讹地将路西弗与FallenAngel划上了等号。以赛亚书十四章十二节：“明亮之星，早晨之子啊，你何竟从天上坠落？….我要高举我的宝座在神众星以上…。”这一段原不是指撒但，而是神命雅各作诗刺巴比伦王为何作孽。可能由于叙述实在太像讲撒但，一般都认为可引伸为撒但身上。明亮之星，英文是‘morningstar‘，路西弗（light-bearing，light-born）也是晨星，以至混淆。换言之，路西弗不幸和圣经比喻撒但的事物一样，才有这般下场。

    另有一说路西弗是古罗马的神，形像是一持火炬的神。最早把路西弗弄成魔鬼坠落前的名字，据说是早于中世纪的早期的教父。这用法是如此的普遍，使至当米尔顿写《失乐园》时，很自然地用了路西弗。真正的‘拂晓明星‘路西弗，应该是中东民间神话的衍生传说。在迦南、埃及和波斯都有类似的传说。迦南人认为拂晓的明星是唤为Shalem的神祗，黄昏的明星是唤为Shahem的神祗，因为妒忌荣光远胜的太阳神，Shahem发动叛变，而以惨败告终，并从天上被扔了下来。比较离谱的传说，还有路西弗的兄弟是米迦勒甚或基督的说法。

    二.亚巴顿Abadon

    ‘无底坑的使者‘、‘疫病之王‘、‘死之闇天使‘、‘地狱的魔神‘。《启示录》记载，在第五位天使吹响号角时会出现的“堕天使”，号角一响，天上一颗星就会降临地上，打开通往冒着蔽天黑烟的无底深坑的洞口大门，然后以亚巴顿为首的蝗虫魔军要出来，让人类受折磨五个月。Abadon是希伯来字abad─他会杀人─产生的，希腊文译为Apollyon，就是“破坏者”。Abaddon这个名字，在犹太教中有破坏、灭亡、废墟、墓、冥界、死的意思。

    在圣经《启示录》中的第九章提到亚巴顿的使魔：‘地狱的最深处住着的堕天使亚巴顿，在最后审判来临的时候，为了使人类更加痛苦所放出来的使魔：像一匹预备出战的军马，头带着金色皇冠，男人的脸女人的头发，有着的女人的脸，狮子的牙，蝎子的尾巴，穿戴着铁甲，翅膀振动的声音向快速奔驰的马车一样，用毒针攻击人类，虽然不会给予致命伤，但是活着的人却要活着的五个月之间，尝受着死一般痛苦的日子。

    之后的恶魔信仰有对他的外观更详细的叙述，据说有着像镰刀一般的翅膀，像一个全身长满了绿色鳞片，鹰勾鼻，熊一样的脚，有着红色浓密毛发的男人，咧到鼻子旁的嘴中不时的吐出烟和火，而因为看到他可怕的外表而受到打击死亡的人不在少数。

    三.萨麦尔Samael

    有出处萨麦尔的英文又作Satanail，可能和之后会提到的撒但叶为同者。基督教圣经没记载，是在外典《希腊语Balk启示录》登场的堕天使。其名有“有毒的光辉使者”的含意，盖‘sam‘即希伯来文之“毒”之谓也。在该书中，指称所谓的知识树其实只是萨麦尔种的葡萄树，神诅咒这颗树，禁止人类去吃，亚当吃了发酵的葡萄，等于是喝了酒，酒被代表了神的血，因而被神放逐。因此之后因酒而带来的恶行包括了杀人、奸通、奸淫、伪誓，偷盗等。萨麦尔等于是创世纪中骗取亚当食果食的正身，后李丽丝（Lilith）的丈夫也是多指萨麦尔。

    萨麦尔原应是位阶很高的一位天使，列在七大创造天使之一，后不知何因堕落，传说在最初命创造天使群造人时，只有萨麦尔成功，也因为他的造人的知识和功绩，神从此命他掌管人的生命，被人称为‘死亡天使‘。和回教的亚兹拉尔（Azrael）应为同一格。

    萨麦尔原具炽天使位格，为负12枚翼之蛇形天使，在人间又以“死之天使”；“赤龙”闻名，“萨麦尔持着尖端涂以胆汁的枪，立于夜嗥的地狱犬前头，边走边散布死亡。”

    四.彼列Beliel

    又作Beliar、Berial、Blil。是米尔顿笔下创造的天使，可能最早是巴勒斯坦地区犹太传说的神祗。字面即无价值、下贱且不值得一提等意。《圣经旧约－申命记》第十三章十三节即只用于‘无价值‘的形容词。《圣经新约－哥林多后书》第六章十四节则以‘黑暗之子（彼列）‘的身份和耶稣基督对立，经注释为撒旦的别称。在《死海文书》之《光之子与闇之子之战》中，则指称卑劣为天之副君主，闇之军团的大统率、叛天的首谋首恶。自称原名Satanail，是所有堕天使中最危险、凶恶的一名，以身为第一位诞生的天使而自负。他在堕天后最成功的一次反扑行动是唆使犹大王国再次悖逆神，转而膜拜其邪术，以致见弃于神、被巴比伦灭亡。

    在卡巴拉秘教的解释中，不断的把邪恶定义为分离的事物，因为我们不能接收神邪恶的一面，所以我们必须将邪恶从神的一体中流出。AdamKadmon（theprimordialman），乃卡巴拉对于最初人完美的善灵命的名，即将化世为救世主，但相对于分离阶层的恶灵，他们即用AdamBeliyya‘al‘这个字。

    比列在著名的所罗门王七十二柱魔神中也占有一席，《魔术书》中的比列是一位美貌却堕落的天使，乘坐着火战车，又诡辩的言语挑拨亲人间的关系。在地狱担任外交使节的任务。

    五.别西卜Beelzubub

    他是新约中基督耶稣有提到的鬼王，所以在撒但名号的争夺战之中也有很高的声望。又名Baal-Zebul、Baal-Zebub。而‘Baal‘在字义上却是古时美索不达米亚人称“神”用的字，而‘Zebub‘为王子之意，可能为菲尼基人圣典中的太阳神，在之后却被迦南人祭祀成“粪丘之王”。在希腊神话中也有这名魔王的痕迹，因为万神之父宙斯又名“避讳苍蝇者”。新约中犹太人称的鬼王。Baal-Zebul在巴勒斯坦的名气仅次于路西弗，民间就将他和撒但及路西弗常视为同一人。即使在耶稣为人治病时都有人质疑他是否靠着鬼王别西卜赶鬼（马太福音十二章二十四节、马可福音三章二十二节、路加福音十一章十五节，之中耶稣对别西卜赶鬼比喻成‘撒但不可能赶撒但‘，是指自家人不可能赶自家人来表示此实乃依神力来治病，可能后世以为说这里指的别西卜即指撒但）。堕天使传说中说他原是炽天使中圣歌队的员，在创世纪战争中失败逃走。在《列王纪》中提到所罗门拜的异教神就是指迦南太阳神巴力，而到了新约时，那时对于异教的打压更是严重，即神格以转化成为了鬼王别西卜。

    恶魔学将他定位成地狱的宰相，也有著作中以别西卜为地狱的帝王，设定撒但只是来到地狱的‘野党首领‘，希望寻求别西卜的合作对抗天庭。《失乐园》将其描绘成深思熟虑、外貌威严的贤者，在堕天者中仅次于路西弗。所罗门的著作中乃刻划成巨大的小牛或长尾巴的公羊，另外最有名的形态大概就是巨大的苍蝇。

    六.阿撒兹勒Azazel

    堕落的看守天使（grigori）之首领，失乐园中叛乱天使众的首领。希伯来语“神之强者”之意，像神一样强大完全的除去移动和荒野。另有Azael、Asiel、Hazazel、Azel等称呼。堕天前他拥有炽天使或智天使的位格，是看守天使群的指挥者。是诺亚时代和炽天使桑杨沙等等与人类女子，生下二百个天使的天使之一，曾经一度败战在天使拉斐尔下，其中的缘故在旧约圣经伪典《以诺书》第八章开始一至二节中有收录。在Nephilim（看守天使与人类所生的巨人）遍布全地制造灾难后，身为指挥官的阿撒兹勒自然得负完全的责任。据说他被其它大天使埋在耶路撒冷附近的深坑中，处以永远的幽闭处份，在最后的审判日将被投到火湖里去。另外一种传说，是阿撒兹勒拒绝率领看守天使服务人类，说：“火之子焉可拜土之子？”因而被罚。

    阿撒兹勒的代表物即为山羊，在启示录中提到的羊头恶魔可能就是指他。犹太人在每年的九月十日为赎罪日，即以杀山羊拜头以求罪的告解。恶魔学中地狱的君主，人类的诱惑者，山羊的守护者。在地狱里，因其原始的崇高地位和权能，被路西弗任为左右手。据犹太教的传承之中，其形体有七个蛇形头、十四张脸和12枚羽翼。并且骑在蛇上。

    七.莫斯提马Mastema

    希伯来文的“恶意”、亚兰语的“谴责者”，又作Mansemat。在旧约伪典《尤倍书》中有许多这名堕天使的故事。基本上和阿撒兹勒同是看守天使的指挥者，最初和比列一同来到人间因对人间的女孩有所留念而被罚。在诺亚的洪水期时，统领了留在大地中被洪水灭绝的恶灵。当年神要将堕天使都丢入地狱时，莫斯提马向神求情，而神才留下了十分之一的堕天使在人间。事后为人间带来诸多烦恼如诱惑、告发、处刑等罪。传说当时在埃及和摩西抗法的魔术师就是继承他的魔力。

作品相关 七宗罪与七种美德

    罪行美德

    色欲(undesiredlove)贞洁(purity)

    贪食(overindulgence)节制(self-restraint)

    贪婪(avarice)慷慨(vigilance)

    懒惰(laziness)热心(integrity)

    愤怒(anger)温和(composure)

    妒忌(jealousy)宽容(giving)

    傲慢(vanity)谦逊(humbleness)

    *[路西法[Lucifer]]：傲慢

    *[玛门[Mammon]贪婪

    *[阿斯蒙蒂斯[Asmodeus]]：色欲

    *[撒旦[Satan]]：暴怒

    *[别西卜[Beelzebub]]：贪食(苍蝇君主)

    *[利维坦[Leviathan]]：妒忌

    *[贝露佩欧鲁[Belphegor]]：懒惰

    (汗，七宗罪非常容易找，七美德反而不好找而且也找不到每种美德对应的天使)

序章：初入游戏 第一节

    不要忘记我们的约定哦……

    一阵风吹过，将正在课堂上睡觉的林萧惊醒了。

    “梦吗？”林萧喃喃的说到。

    讲台上，老师正在认真地讲课，其他的同学也很认真地听课，大家对于林萧的开小差一点也不关心，感觉林萧根本就是个局外人。对于这种情况，林萧早已习惯了，毕竟造成这种情况，他本人也负有一定的责任。

    课，仍在继续，而林萧只觉得心情越来越烦闷，“是因为那个梦吗？”林萧问自己，答案是非常明显得，因为每一次做完这个梦，林萧的心情都会非常的不好。

    “是因为理想与现实的差距吗？”林萧自嘲道。

    林萧站了起来，不理老师的杀人般的目光以及其他同学羡慕的神情，走出了教室。

    此时正是课堂时间，校园内静悄悄地，一个人也没有。

    “还是到老地方吧，这样逛来逛去，也没什么意思。”百搬无聊的林萧如是想到。

    天台上，一个人也没有，温暖的阳光照在林萧的身上，令林萧的心情好了不少。“果然还是这里好啊，不管什么时候都是一个人也没有。”伸了伸懒腰，林萧找了个干净的地方打起盹来了。

    也不知道睡了多久，一个美妙的声音将林萧叫醒了，“喂！你还睡？你睡了很久啦！”

    不用睁开眼睛，林萧也知道声音的主人是谁，“我的事你少管。”说完，林萧翻了个身，又继续睡了。

    突然，林萧感到自己的右耳一阵疼痛，林萧跳了起来用几乎是咆哮的声音对着肇事者喊道：“你在干什么？！！”

    肇事者是一个十分漂亮的女生，她大大咧咧地回答：“叫你起床啊～如果你一叫就自觉起来，我就不用下“毒手”了。”

    对于女生的无赖，林萧早就习惯了，他知道，斗嘴他是100％无法胜利的。

    “你今天又逃课了？老师又向我抱怨了，拜托，你就不能可怜可怜我那无辜的耳朵吗？”女生似乎并不打算放过林萧，继续喋喋不休地向林萧抱怨着。

    “活该，谁叫你这么接近我？被老师认为是我的朋友活该你倒霉。”林萧无情地打击到。

    “哼！我是你大哥的女朋友，照顾你有什么不对了？”女生讲道理摆事实般地回击到。

    林萧一点也不领情，面无表情继续打击道：“既然是我哥的女朋友，你有空就该去和我哥缠绵，你这样靠近我，不会是想钩引我吧？这在古时可是要浸猪笼的！”

    女生的脸一下子红了，恼怒地说道：“什么我钩引你，胡说八道！”

    “既然如此，我先走了~”趁着女生的注意力已经分散了，林萧把握住机会，溜了。

    “可恶，又让他跑了。”回过神来的女生气愤地跺了跺脚，无奈地回去自己的教室了。

    “还好溜得快，不然又要听她鸡婆了。”一口气跑出校门口的林萧只觉得自己偷跑的技术大有提高，“像我这样的人才，该去做橄榄球的跑锋了，这么能跑。嗯，说不定一飞冲天，成为亚洲橄榄第一人。”林萧一边在大街闲逛，一边摇头晃脑地YY到。

    大概是因为还是上课上班时间吧，街上的行人并不多，林萧百般无聊地到处闲逛。忽然，路上的一张宣传画报吸引了他：“《虚幻世纪》将于10月25号进行全面公测，欢迎大家选购游戏设备。”

    “哦？是今天公测以及开始售卖设备吗？去看看也好。”无所事事的林萧下了一个令他的人生改变得决定。

    在现今这个时代，虚拟技术不断地提高，90％以上真实性的游戏已经遍地都是了，要想杀出重围，必须做得比其他人更好或者与众不同。毫无疑问，《虚幻世纪》就是其中的佼佼者。庞大的世界观，深厚的历史故事，刺激的冒险，多元化的任务，华丽的打斗……无数能令一个游戏成功的要素它都拥有，也难怪无数的玩家被它所吸引。

    《虚幻世纪》从开发，到测试，一直都是世界的焦点。为什么？世界第一的暗夜幻想集团集合旗下100多个国家里的200多个分公司并联合这100多个国家的民族学者，幻想小说家，特技工作者，各种流派的武术家，各种领域的著名画家，植物生物学家，所制作出来的游戏能不受人关注吗？

    暗夜幻想集团的口号就是制作出一个能令大部分国家的神话、历史都能在同一个大舞台上共同展示的平台。消息一传出，世界震动。毫无疑问，如果这游戏能面世，将能毫无悬念独占游戏世界，可以相象人们对这游戏的热情。至于现实货币与游戏内部货币的胡通这样的事跟各种各样的游戏信息相比，实在是微不足道。

    根据不完全估计，不算开发费，单是请民族学者，幻想小说家设计任务、世界观，特技工作者，各种流派的武术家设计游戏里的各种武技，各种领域的著名画家，植物生物学家对各种各样的人物怪物做设定的费用已经是一个天价，更不要说那个据说跟全球一年收入差不多的游戏开发费了，尽管暗夜幻想集团作为世界第一的集团，所拥有的资金十分雄厚，但是耗在开发这款空前绝后的游戏上的资金之多，也令暗夜幻想集团难免伤筋动骨。就在游戏的开发陷入困境之时，Z、A、J、O、E等全球5大国宣布对《虚幻世纪》注入资金。消息一传出，世界震动，人们难免对这5国政府的这次行为进行各种各样的猜测。

    Z国的对外发言人在宣布Z国将对《虚幻世纪》的同时，也解释了此次资金注入的原因：“毫无疑问，《虚幻世纪》是一款出色的游戏，另一方面，它更是人类历史的完美再现，这是人类的一笔宝贵财富，我们不能做视这么伟大的东西胎死腹中。为表示我们的支持，我们选择了无偿捐献一笔资金。”其余4国在宣布注入资金的同时，也发表了类似的声明，这样一来，《虚幻世纪》的知名度提升简直比宇宙旅行用火箭的运行速度还快。各种各样的媒体、杂志、网站都充斥着《虚幻世纪》的各种小道消息。而从不露面的暗夜幻想总裁也成了比任何一个明星、政治家出名的人物，更被选为年度世界风云人物。

    就在游戏开发进行到第10个月，暗夜幻想公司终于发布了不少关于《虚幻世纪》的官方信息，其中最令广大玩家兴奋的莫过于由暗夜幻想所剪辑的游戏打斗视频。令人兴奋的是，打斗的角色随着国家的不同而不同，经过热情的玩家不懈努力的收集已及之间的交流，最后确定暗夜幻想一共发布了打斗视频100部，涉及80多个职业。而且所出场的均是每个国家的特色职业，譬如在Z国所发布的视频中，两位武斗的主角便是一个少林高僧和一个武当道士，而O国的则是圣骑士和血族。单是能够看到自己国家的特色职业可以出现在画面上已经令人兴奋不已，而接下来双方华丽的武斗更是引爆所有的玩家的热情。

    激烈的打斗，华丽的招式，无一不吸引眼球，更加重要的时，暗夜幻想宣称所有的招式现实大部分都是存在的，而担当各个视频的主角多数都是现实的武术大师。像Z国的少林高僧便是现实的少林达摩院首座悟道大师，而武当道士则是武当七剑之首的净云道长。至于像O国的血族和圣骑士这样的幻想职业，他们的一招一式，均是研究过无数以他们为题材的小说、电影、传说，然后经过武术家们的实践并筛选，才制作出来的，可说一样是经过千锤百炼。而出演血族与圣骑的两位来头也不小，他们正是前段时间大热的电影《吸血迷情》的两位主角。再度出演熟悉角色的他们，不但再现了影片内的经典打斗，更是重现片内的经典对话，令不少看过该片的影迷有一种重温旧梦的感觉。而实际上的是，该武斗视频的特效远远超过号称“站立在世界特技界金字塔之巅”的原片。一切一切，都令《虚幻世纪》的期待度一天比一天的高涨……

    走近暗夜幻想在G市的销售部，林萧才知道为什么路上没有人：在销售部门口排队等买设备的人把整条幻想大道都站满了，马路中间的道路分隔线早就被拆掉了，而警察局还派了几百名警察来维持秩序。

    “太夸张了吧。”林萧目瞪口呆。因为排队的居然不是年轻人为主，居然是老年人为主。

    林萧大惑不解，这世道变了？老年人也这么有热情玩游戏？于是林萧问其中一位老爷爷：“老爷爷你好，请问你们都是来排队买《虚幻世纪》的游戏设备的吗？”

    “是啊，我的儿子孙子都要上班上学，我这老头有空，就来帮他们买设备了，再说我自己也对这游戏很有兴趣。”老爷爷十分和善，不过一说到游戏，双眼就在发光。

    林萧只感到头皮发麻，他看了看无边的队伍，感到一阵的无力。

    林萧掏出手机：“喂？是我，我在门口100米的地方，我过不去啊，快点安排几个人接我进去。”

    突然，暗夜幻想G市分部的大门打开了一条缝，然后，一个人头伸了出来。这下可捅马蜂窝了，大街上的人都以为销售要开始了，都骚动了起来。那个人见状，连忙高声的呼叫：“销售还未开始，只是有我们的内部人员来了。”人群这才停止了骚动。

    林萧经过很大的努力，才钻到大门口，那个人见到林萧，一把将林萧拉了进去，然后急急忙忙地把大门关上、锁好。

    “呼！还好，我还活着。”林萧擦了擦汗说到。

    “欢迎您的到来。其他人因为要准备销售，所以未能来迎接您。”那个人在林萧一旁恭敬地说到。

    林萧摆了摆手：“别那么隆重，现在不就挺好的吗？对了，我是来买游戏设备的。”

    “您想要游戏设备只要和我们说一声就可以了啊，我们马上送过去，您根本不用来这里啊。”那个人仍然一脸恭敬地说道。

    “这里不会是有什么东西不能让我看到吧？”林萧盯着对方笑眯眯地说道。

    “怎么可能呢？我只是不想您辛苦地跑来跑去而已。”那个人满头大汗地说道。

    “好啦好啦，开个玩笑而已，别那么认真，你知道我的住址吧，把2套游戏设备送到那里去。”林萧不耐烦地打断了对方的话。

    “没问题，我们马上把游戏设备送去。”那个人看了看林萧，有点犹豫，最后还是问道：“请问要一起送你回去吗？”

    “不用了，我自己回去好了。”林萧并不领情。

    那个人也识趣，带着林萧从后门出去了。

    林萧看了看表，现在才下午3点13分而已。而游戏公测要晚上8点才开始。

    林萧看了看周围，不由得一阵苦笑：“想不到这里这么近那个地方。”再看看表，时间实在太早了，林萧决定去那个地方看看。

    走过一段不是很长的路，林萧来到一个废弃了儿童公园……

    “救命啊！！！！”

    “谢谢你，你真勇敢。”

    “我的名字叫小梦。”

    “将来我要成为一个美丽的公主，你也要成为一个英俊的王子哦，然后我们永远也不要分开。”

    “不要忘记我们的约定哦~~”

    “这可是我和你的初吻啊，很宝贵的。这样，你就永远也不会忘记我了，不是吗？”

    一切一切，就像是在昨天发生一样，是那么的清晰，那么的残酷。林萧坐在一块大石头上，静静地回忆着他和她在这里所发生的每一件事。

    “小梦。”林萧轻轻地呼唤着她的名字。如今，这个名字只会令林萧感到痛苦而已……

    也不知道过了多长的时间，已经到了黄昏的时候了，林萧依然沉浸在回忆中而不能自拔。

    “你果然又来了这里。”一个女生的声音在林萧的身后响起。

    “也只有你才会知道这里。”林萧并没有回头，因为对她，他已经熟悉得不能再熟了。

    “你这样独自一人到处跑来跑去，万一被什么人盯上怎么办？”她有点不满地说到。

    “放心好了，“天眼”那边一点消息也没。我可是确定过才决定不打扰你的。”林萧轻松地答到。

    女生只是坚定地望着林萧：“我是不会让你比我早死的。”

    林萧并没有回答，只是看了看表，现在已经是下午5点20分了。

    “回去吧，我订了两副游戏设备，今晚我们一起上去玩吧。”林萧对着她轻轻说到。

    “嗯。”女生并没有异议。

    夕阳下，一男一女，一前一后的身影拖得很长很长

序章：初入游戏 第二节

    晚饭过后，离游戏开始公测还有1个小时，林萧趁这个时间看了下游戏介绍，关于世界观那些内容直接被他无视了，他只想了解游戏的操作、技能、生活职业等等相关的事。

    《虚幻世纪》是一个高度逼真的游戏，里面是没有级别这个游戏很基本的东西，人物的强弱，并不因为游戏时间的长短而决定。打个比如，普通的网络游戏，1个玩家100个游戏时间都在练级，那么他毫无疑问会比另外一个只练了50个游戏时间的玩家强。而《虚幻世纪》则不存在这样的问题，在《虚幻世纪》中，每一个人物都是一样的，一样的力量、一样的悟性、一样的智力、一样的速度。玩了100个小时的玩家也不一定会比只玩了10个小时的强。因为在《虚幻世纪》里，学习武艺除了可以上山拜师学艺，还可以自己领悟，更可以向一些隐世的高手甚至仙人学习。这样一来，就不排除有哪位幸运儿，走着走着踩到狗屎，被某某绝世高手看中收为弟子的可能。这样，简直就是高手速成制造。但是要触发这些条件各不相同，经过无数小说家所修订的任务又岂是容易。而且拜师其实只是武道上的第一步而已，并非拜师后就能成为绝世高手的，还要经过后天的自我领悟。拿武当派来说，他只会教你最基本的太极剑、太极拳、武当棉掌、纵云梯轻功而已，如何才能发挥出这些功夫的威力那可是要靠自己领悟的。因此，比别人学得早，并不代表功夫就比别人强，更为重要的是，由于在游戏里的身体素质跟现实里的身体素质一点联系也没有，不少老年人希望能一圆少年时武侠的梦，却又无年轻人的精力去练级，但是《虚幻世纪》就完美的解决了这个问题，决定强弱的将是个人悟性，而并非练级的速度。游戏内的一切都是交由智能主脑“梦幻”来主理，没有任何人可以擅自修改游戏内容。事实上，《虚幻世纪》只承诺玩家不会在非自愿情况下受到性侵犯之外，完全不承诺玩家在游戏里的安全等问题，据说，运气不好的玩家被NPC像耶酥那样钉十字架也是完全可能的，不过《虚幻世纪》里，可以调整疼痛度，遇到这种情况调到最低就没事了。

    而在游戏内，关于个人的信息也是少得可怜的，像其他游戏那样红条（血量）蓝条（魔法、真气）之类的东西是不存在的，关于个人身体状况就只有“良好”、“一般”、“轻度受伤”“重度受伤”、“垂死”、“高涨”“中毒”、“沉默”、“麻痹”等9大状态。为求真实，手脚受伤也不会出现像某些游戏那样只扣血而不影响活动，而是真实地模拟出手脚受伤的情况，当然，严重的时候还会造成残废，当然，由于是游戏，所以残疾伤只要到各地的医院医馆治疗下就好。

    玩家也可以看到自己的所有技能，但是该技能的熟练度伤害度之类是完全没有的，而且技能效果的高低也并非是挂机挂熟练度就能提高的，而是真正要使用多次才能提高，不过现实从事该职业的人就有福了，譬如厨师，一开始即使没学过烧烤技能，但是一样能烧出美味的烤鸭出来。而真正不懂得这类生活职业的玩家则在学习该项技能的时候，将得到现实真正的大师的教导，这令不少对生活职业感兴趣的人大呼过瘾。

    看完这些，林萧那一向平静的心，也兴奋了起来，这让他更加期待还有半个小时就开始的公测了。

    看着正在洗碗的女孩，林萧忍不住的道：“小蝶，先别洗了，过来看看游戏介绍吧，不然你进去游戏什么也不懂就不好啦。”

    被唤作小蝶的女孩子回过头来，答道：“我只想保护你而已，那些对我来说并不重要。”

    林萧站了起来，走到小蝶的身边，温柔地替她擦干双手，道：“你什么也不知道，又怎能保护我呢？而且，你也17岁了，说不定能在里面找到一个男朋友呢。”

    小蝶轻轻地摇了摇头，并没有回答林萧的话，不过仍然听话地去看游戏介绍来。

    林萧爱怜的摸了一下小蝶的头，小蝶的心意，他又怎么可能不知道，两个人朝夕相对差不多5年了，如果连对方的想法都不清楚，那可真是一个大笨蛋。

    毫无疑问，林萧并不是，然而他却无法接受小蝶，他的心在很久很久以前，就已经被一个叫做“小梦”的女孩子带走了，从此，他的心再也容不下任何的女人了，即使是小蝶也一样。对于小蝶，虽然残酷，但是他只当她是妹妹。

    事实上，虽然林萧在学校除了那位“大嫂”外没什么朋友，但并不妨碍他成为“学校第一白马王子”。俊朗又斯文的外表、忧郁的眼神、文体双优，任何一点都足以吸引女生们的注意。林萧每天收到情书的数量是相当惊人的，不过令女生们感到伤心的是，尽管林萧会认真地写每一封回信，但总是千篇一律地说自己已经有喜欢的人。不过令女生们感到欣慰地就是林萧所宣称喜欢的人一直没有出现过，证明她们还是有机会的。

    “大嫂”也曾经因为被误会是林萧的女朋友而被广大女同学所排斥，幸好林萧发觉得早，及时地化解了误会，才没发生什么事。后来林萧实在被逼得不行了，只好让小蝶来扮演自己的女朋友，小蝶于是就成了那所学校的“女性公敌”了。幸好小蝶本身就是个厉害角色，一般的小打小闹根本对付不了她，而且林萧早向学校打过招呼了，经过学校的警告，至少在校内，是没人敢对她出手的了。

    对于能扮演林萧的女朋友，小蝶可说是一百个乐意，因为这样就可以经常呆在林萧身边了。不过林萧一想到这样会造成小蝶没什么朋友，就感到十分的愧疚。所以他总是对小蝶的每一个要求都尽力去实现的。其实，小蝶只是想呆在林萧身边而已。在5年前，小蝶就发过誓，自己的生命是只属于林萧一个人的。

    时间过得很快，公测的时间还差5分钟就到了，林萧招呼小蝶进房间，躺进各自的游戏仓里了。

    游戏启动后，林萧看到一个白衣书生拿着一支笛子，在一片竹林里吹奏了起来。只见笛声所过之处引起阵阵的清风，把散落在地上的竹叶吹得到处乱飞，突然书生所吹奏的曲调变了，而四周的竹叶也随着曲调，在书生的身边盘旋起来。林萧只感觉自己恍如置身在仙界一般，这笛声是那么的动听，而画面是那么的精彩。

    突然画面一变，一个造型是女祸的NPC出现在林萧面前。上半身的女人是那么的千媚百娇，而下半身的蛇尾却叫人感到一阵地恶心。

    “你好，欢迎进入虚幻世纪，瞳孔、指纹、DNA识别成功，请输入您在游戏中的名字。”NPC开始了例行的对话。

    “冷夜寒星。”

    “你所输入的名字冷夜寒星未有人选择，请问你确定使用该名字为你在游戏中的名字吗？”

    “确定。”

    “冷夜寒星，欢迎你来到虚幻世纪，你将出生在13848号新手村。”

    只见一阵白光闪过，林萧来到了一个小村子了，在林萧的周围都是和林萧一样的新手。林萧四处打量，只见天空的颜色是现实已经基本消失的天蓝色，而不远处的一条小河更是清澈见底。这一片美丽的田园风光，令在场的玩家们赞不绝口。

    林萧独自一人离开了新手村，而其他的玩家则努力地在新手村挖掘任务、或者开始学习生活技能了。

    走上了新手村的后山山顶，看着在新手村附近干着各种事的玩家、NPC们，林萧只感到这一切与他自己完全格格不入。

    山上有一片竹林，这正是林萧的目标。看了看手上的柴刀，林萧就开始寻找合适的竹子了。在开场动画里的那位书生手上拿的笛子正是竹子做的，林萧也想做一根和他一样的笛子，所以林萧一开始就接了个砍树的任务，拿到了手上的柴刀。

    经过挑选，林萧终于找到了适合的竹子，并把它砍了下来。但是林萧手上并没有工具把这段竹子做成笛子，于是他就先把竹子收好，然后去把砍树任务完成了。

    回到新手村，还是那么的热闹，虽然已有不少的玩家已经踏上属于自己的江湖路，离开了新手村，但新加入的玩家仍然络绎不绝，小小的新手村依然热闹非常。

    林萧对这一切一点也不关心，他只关心能不能在新手村找到制做竹笛的工具。

    转了几圈后，林萧找到了自己的目标――工匠铺。

    林萧走进了工匠铺，里面十分的冷清，也难怪，对于大部分玩家来说，即使是学习生活技能，也会选择对战斗有直接帮助或者间接帮助的如炼药师、打铁师、裁缝等，而一些热忱于学习生活技能的也多半会选择比如厨师、园艺师等。像雕刻师这类的生活职业可说是相当的冷门。

    工匠铺内的工具果然齐全，林萧很快就找到了自己需要的工具。但是林萧马上发现了一个令他尴尬的事实――他身上只有砍树所赚的几十个铜钱！完全买不起店里的任何一样东西。

    就在林萧正在烦恼钱的问题的时候，店主慢慢地走到了林萧的身边。

    “小兄弟，想买什么吗？”老爷爷级的店主爷爷笑眯眯地问道。

    林萧转过身来，答道：“我想买几个制做笛子的工具，可是我身上不够钱买，真不好意思。”为五斗米折腰，林萧无奈的想到这个经典的名词。

    店主爷爷有点惊奇，他上上下下地观察起林萧来，林萧感觉对方的目光是那么的热切，林萧并未感到任何的恶意，只感到对方似乎对自己十分感兴趣。

    “想不到小兄弟也是个风雅之人，现在已经很少人自己制作笛子了。”店主爷爷感到有点兴奋。

    林萧感到有点不好意思，他摇摇头道：“可是我没钱买工具啊。”

    店主爷爷慈祥地拍了拍林萧的肩头，笑道：“小兄弟别在意这个，只不过是一点点钱而已，不如这样吧，我借工具给小兄弟你，你帮我造支笛子好吗？就当是付给我的工具租借费。”

    “真的可以吗？”林萧有点不相信自己的运气。

    “当然可以，要不要我们击掌立誓？”店主爷爷依然笑眯眯地说道。

    “不用、不用，我相信您。”林萧连忙拒绝。

    “好啦，我进去休息一下，你就慢慢挑工具制做笛子吧，顺便帮我看一下店。如果有人来买东西，你就说过几天才做生意吧。”店主爷爷说完就回后屋去了。

    林萧怔怔地望着店主爷爷离去的背影，“难道他不担心我会偷他的东西吗？”林萧摇摇头，决定不去想那么多，挑了几样工具，开始了自己的工匠生涯。

    在众多乐器中，笛子是属于比较容易制做的一种，但是要做好却并不简单。林萧埋头苦干了一天，失败了无数次，才勉强做出一支比较像样的笛子。

    看着地上无数的废料和失败作，林萧只觉得手上这支笛子可以跟艺术品相比了。

    一阵饭香钻进了林萧的鼻子，林萧这才发现自己进游戏来一直都没吃过任何东西，在饭香的刺激下，林萧的肚子不断传出“咕~”那样的声音。

    游戏和现实的时间比是3：1，也就是说，想在游戏内完全不吃东西是不可能的。

    这时候，店主爷爷的声音在林萧的耳边响起，“小兄弟，来，饿了吧，过来吃点东西再继续干吧。”

    林萧回过头去，只见店主爷爷挂着他那招牌的笑容，捧着一盘饭菜走向林萧。

    林萧连忙走过去接过饭菜，对店主爷爷说道：“唉呀，老爷爷你太客气了。”

    店主爷爷笑眯眯地道：“小兄弟快点吃吧，我已经吃过了。”

    “咕~”再次感受到五脏庙地抗议之后，林萧也不客气了，捧起饭碗埋头苦干起来了。

    看着狼吞虎咽地林萧，店主爷爷的眼中闪过慈祥的目光，拿起林萧制做地最好的笛子看了起来。

序章：初入游戏 第三节

    吃过饭后，林萧收拾好碗碟，看到店主爷爷仍在看自己的“杰作”，不禁有点紧张起来。

    店主爷爷观察笛子时显得十分认真、仔细，有些地方甚至还要用手摸一下。有时候点了一下头，有时却又摇摇头。林萧在一旁看着，一声不吭，就像看着老师批改自己作业的学生一般。

    过了好一会，店主爷爷才看完，林萧感到一阵的紧张。

    店主爷爷抬起头来，望着林萧的脸，轻声问道：“小兄弟……请问……你几岁了?”

    林萧虽然有点疑惑，但还是老实地回答了：“18岁了。”

    店主爷爷的双眼湿润了，他似乎想努力地不让泪水流下来，可惜最后还是失败了。

    看着突然哭了起来的店主爷爷，林萧只感到手足无措，不知该做什么才好。

    好在店主爷爷只哭了一阵，只见他怔怔地望着林萧，一边申手抚摸着林萧的头，一边带着一点哭腔说到：“如果没发生那件事，我的孙子恐怕也有你那么大了。”

    林萧开始对店主爷爷行为感到十分不解，听他这么一说才恍然大悟：原来老爷爷是触景生情。

    林萧只觉得心底的那根线似乎被拨动了一下，他抓住店主爷爷的手，感动地道：“如果您不嫌弃我的话，我就认您做爷爷吧。”

    店主爷爷也激动得答道：“好好好，乖孙子。”

    认一个NPC作爷爷本来是一件很滑稽的事，但是对于从小就缺少亲缘的林萧来说，就像是一个补偿，补偿他那孤独而又充满悲伤的童年。

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    林萧和爷爷激动地抱在一起，林萧的心中感到十分的高兴：“我终于有爷爷了！”

    抓着林萧的手，爷爷十分高兴，他笑道：“我认了你做孙子，但却还不知道你的名字呢！当我看见你在那里看工具的时候，我就觉得你十分像我的孙子，虽然样子不是很像，但是你给我一种很怀念的感觉，你知道吗？当年我的那个孙子只有3岁，他也像你那样，就是站在这个位置里看工具的。你啊，就像我那孙子长大回来找我一样。”

    拿着林萧的“艺术品”爷爷忍不住又留下了眼泪：“当年他也为我制作了一支笛子，跟你做的这支简直是一模一样啊。”

    林萧连忙抓住爷爷的手，道：“爷爷，以后我就是你的孙子了，这支笛子就当是我送给你的礼物吧。”

    爷爷听了之后十分高兴：“乖孩子，真是乖孩子。”

    大概是太过激动了，爷爷心情平伏过来后，感到十分的疲倦，问过林萧的名字后，便交代了让林萧晚上不要到处乱跑以及早点休息后就回去后屋睡觉了。

    林萧把地上的垃圾废料都清理干净后，把店门锁上，往地上铺了一张垫，躺在上面就睡了。

    虽然劳累了一天，躺在“床”上的林萧却并未马上睡着，他在回忆着今天所发生的每一件事。《虚幻世纪》的真实，令林萧感到一阵地错乱，恍惚之间好像这里才是现实，而现实的那一切就仿佛是那遥远的梦一般。林萧摇了摇头，望着自己的掌心，掌心上有一个浅浅的小小的疤痕，那是一个被动物咬到的伤疤，而这个伤疤，见证着他和小梦之间的故事。

    “小梦………为什么？你真的已经忘记我了吗？忘记了我们之间的承诺了吗？”林萧感到十分的迷惘，“我到底该怎么办？”

    思考思考着，林萧不知不觉地睡着了。

    在梦中，他再次见到那个令他黯然神伤的女孩子，不同的是，她已经不是当年的那个小女孩了，她已经长大了。只见她拉着一个男生的手，对林萧说道：“小萧，对不起，我已经找到我的王子了，你就忘了我，找一个属于你的公主吧。”

    “不要！！！！！”林萧一声大吼，跳了起来。

    林萧突然大吼一声，差点把爷爷给吓坏了，只见林萧满脸泪水，神情恍惚，口中喃喃地不停叫着：“小梦。”

    爷爷连忙跑过来林萧身边，摇了林萧的身子几下，并不断地问道：“小星，你别吓爷爷啊。”

    被爷爷这么一叫一摇，林萧总算从梦中醒来了。看到爷爷满脸的关切、紧张的表情，林萧只感到一阵的温暖。

    林萧抓住爷爷的手，安慰道：“爷爷，我没事，只是做了个恶梦而已。”对于林萧来说，小梦，就是一个温馨而又残酷的梦。

    爷爷半信半疑地看着林萧，林萧连忙转移视线：“啊，好香啊，爷爷你煮了什么早餐啊？”

    爷爷果然上当了：“是煎饼和白粥，来，过来吃吧。”

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    吃过早餐后，林萧告别了爷爷，再次来到后山砍竹子。

    砍了一大堆竹子，林萧把它们放进空间袋，空间袋是每个新人都有的，容量并不大，不过对于像林萧这样的新手来说，已经完全够用了。

    新手村里，依然是那么的热闹，离开的人所留下的空缺，马上被新涌进来的人所填补了。

    回到店里，林萧继续做他的笛子，毕竟，这才是他的真正目的。

    经过昨天一天的制作，林萧今天的效率明显提高了，不过制作水平却差了，连续造了几支“次品”出来。

    已经是今天的第五次失败了，每次都是在关键的地方失败，林萧不得不停下来，他需要思考，思考到底问题在什么地方。

    “怎么样？小星？今天的成绩如何啊？”身后突然传来店主爷爷的声音。

    林萧的心中升起一阵疑惑，虽然自己在思考，但是居然在不知不觉的情况下，被人站在身后而不被自己察觉，这位爷爷看来不简单啊。

    林萧摇摇头，把心里的疑惑甩到一边，回过头来答道：“爷爷，今天全都失败了。我正在想为什么。”

    店主爷爷捡起其中一个失败作，仔细地看了起来。

    在一旁的林萧感到很不好意思，别人都是越做越好，自己却是越做越差。

    半饷，店主爷爷已经看完了，依然用他那招牌的笑容问道：“做坏了这么多支笛子，你自己有什么心得啊？先说来听听，等我看看你有没有领悟到什么。”

    林萧感到这话大有深意，爷爷并没有责怪自己，也没有说问题在于自己的手艺，那么说明笛子之所以会作得不好，并不是手艺的问题，而是出在其他的地方上。

    看到林萧陷入深深的思考，爷爷的脸上露出一副孺子可也的表情。

    联系到昨天唯一算是成功的“作品”，林萧感到自己似乎抓到了什么，却又一时抓不住。

    那个令林萧朝思暮想的名字再度闪过他的脑海，昨天……和今天唯一不同的地方大概就是这个了。昨天自己依然像平时一样时不时的想起她，但是经过昨晚的恶梦，今天却是拼命地不去想她。莫非……这就是今天不断失败的原因？

    带着疑惑，林萧向依然笑眯眯的爷爷问道：“爷爷……答案是不是……感情？”

    “你答对了！！”爷爷感到十分高兴，看来自己找到传人了。

    林萧只感到一阵的无力，小梦，难道我就真的连忘记你也不行吗？

    爷爷并没有留意到林萧的表情，他拿起一支竹子，对林萧解释道：“这些竹子并不是普通的竹子，而是“相思竹”。”

    “相思竹？那是什么？”林萧想不到游戏里也有这玩意，现实里的相思竹已经在很久以前就灭绝了，而且游戏里的相思竹也跟现实的差很远。

    “在不懂得它的妙处的情况下，它只不过是普通的竹子而已。而且它也是工匠们最讨厌的材料之一。”爷爷解释到。

    “哦？为什么？”林萧的兴趣明显地被吊了起来。

    “这相思竹种在那里，就跟普通的竹子完全一样，但是一旦拿来制作器械，”爷爷扬了扬手中的“失败作”，“那就完全不一样了。”

    “有什么不同？”林萧感到这当中似乎大有学问，变身成为一个好奇宝宝了。

    “别急，我这么一个老人家，可说不快。”爷爷继续在吊林萧的瘾。

    看到林萧无可奈何地样子，爷爷只感到一阵好笑，他继续讲解道：“为什么说相思会是工匠们最讨厌的材料之一呢？为用这相思竹来制作器具，全不需要制作手艺的。”

    “不需要手艺？莫非……”联想到自己的遭遇，林萧多少能猜到这“相思竹”的特点了。

    爷爷点了点头，道：“只需要在制作的过程中强烈地思念某一个人，就会自然而然地制作出属于自己的器具，而且这器具啊，还只有制作者一个人才能用呢。”

    听完爷爷的话，林萧不由地苦笑了起来。小梦啊，看来老天也不想让我忘记你呢。

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    经过爷爷的指点，掌握了秘诀的林萧很快就把笛子做出来了。而且还是一支相当完美的的“作品”。

    爷爷看过林萧这次所做出来的作品后，感到相当满意，他对林萧道：“你已经通过我的考验了。”

    “考验？什么考验？”林萧感到十分的迷惑。

    爷爷扬了扬手中林萧所制做地笛子，道：“这就是考验，其实关于相思竹我特意漏了一点没有说，只有心灵纯洁地人，才可以成功地制作出所想制作地东西，而且在成品上是可以反映出你对你所思念的那个人的感情是什么。而你，对她的感情还挺复杂的，有怀念也有相思，虽然不是很强烈，但有一点点抱怨，即使如此，你对她仍然没有半点的恨。”

    林萧摇了摇头，道：“我只是一个笨蛋而已，明知她已经忘记我了，我却仍然坚守着当年我们之间的约定。”说着，林萧的眼泪不可抑止地流了出来。

    爷爷也上前安慰道：“或许她只是暂时忘记而已，乖，别哭了。“

    爷爷不说还好，听了爷爷的话，林萧那压抑多时的感情恍如洪水般地倾泻出来，他对爷爷哭道：“我一直都在努力，就是为了实现和她的约定，可是当我有能力实现约定的时候，她却忘记我了。我这些年来的努力到底是为了什么？”

    爷爷抱着林萧，他也说不出话来，他也无法安慰林萧，因为他能感觉得到，这个女孩子对林萧来说，是他的心灵支柱，现在遇到这种情况，除了令他大哭一场，把压抑的感情发泄出来以外，爷爷也是一点办法也没有。

    不久，林萧哭累了，就这样在爷爷的怀中睡着了。

    看着自己怀中睡着的林萧，爷爷只感到一阵地无奈，世间上最不可捉摸地莫过于男女之间地感情了，当年的自己又何尝不是如此呢？

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    第二天当林萧醒来后，发现爷爷正在收拾东西，他问道：“爷爷，你在干什么？”

    爷爷头也不回地答道：“你没看见吗？收拾东西离开这儿啊。”

    林萧一下子呆在那里，问道：“爷爷，你要去哪里？”难道连爷爷也不要自己了吗？

    “到一处适合你修炼的地方，你还不快点收拾一下你的东西，难道你不想跟我一起去？”爷爷没好气地答到。

    林萧的只感到自己的心情就像一个刚刚在拍地狱大门的人然后被人突然提上天堂一样，他问道：“爷爷，你懂武功？”

    爷爷答道：“那当然，想当年我……”说着说着，爷爷的突然变得有些黯然。

    “爷爷？”林萧小心翼翼地问道。

    “没什么，你快点收拾东西吧，有机会我再告诉你我过去的事吧。”爷爷一扬手，又转过身去了。林萧没办法，只好也去收拾东西了。

    收拾完东西后，这一老一少，一NPC一玩家，就这样消失在游戏里的茫茫人海中。

第一卷：风雨江湖路 序

    世界不会因为某个人不在而停下来，在林萧随着爷爷在游戏里失踪的这段时间内，《虚幻世纪》这游戏发生了惊天动地地变化。每天所涌入地新用户的数字持续增长，屡屡创造新的在线人数，直接导致不少游戏公司因此而倒闭。在《虚幻世纪》发行的一个月后，终于登上了世界第一游戏的宝座。

    而在游戏中，弱肉强食，在经过初段时间集体地拜师、学武的和平年代后，群豪割居，到处都是硝烟四起，抢夺地盘的、炫耀武力的、满足个人欲望的……….各种各样地原因，使大家刀剑相向。

    由于师傅是分正邪的，渐渐地玩家也分成了正邪两大阵营。杀死敌对阵营的人无论玩家还是NPC均可增加师傅对自己的好感度，好感度越高，越容易学到更加高深地内功或外功招数，由此更加激发正邪双方刀剑相向，再加上由于在游戏中的死亡并不是真正的死亡。一时之间，江湖腥风血雨。

    不过《虚幻世纪》有个好处就是，只要你申请，就可以避免被人恶意PK，不过这样一来也必须同时放弃拜师等提升自身实力的途径，尽管如此，还是有不少进入游戏的老年人以及生活玩家提出了申请。

    》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》

    在系统大城临安的望天楼二楼靠窗的一张桌子上，在游戏里失踪了3个月的林萧正在品尝着望天楼驰名Z国服务器的酒菜。在这失踪地3个月里，他在爷爷的教导下学会了一套评级为S的《潇湘剑法》以及学会了吹奏笛子。（游戏中的武功级别由低排起分别是E、D、C、B、A、S，林萧可说是踩了大大的狗屎运）

    白衣如雪，林萧一身全白的侠客装，配上一剑一笛，再加上其英俊不凡的外貌优雅地举止，引得其周围地女玩家们不停地对其行注目礼，有些胆大的MM甚至对林萧大抛媚眼。不过林萧对于这样的场面并不感到陌生，毕竟他在学校也是个引人注目的人物，对于周围人们的视线，他也是早已习惯了，他并未受到影响，一边消灭着桌上的食物，一边欣赏着窗外的风景。

    有时候你不想惹麻烦，麻烦却会找上你。在林萧旁边的一张桌子上坐着4名男玩家和3名女玩家，不过3名女玩家的目光毫无疑问已经被林萧紧紧地吸引住了，从一坐下来，到他们吃完，这3位MM都没有将自己的目光放开。而那4名男玩家十分火光：他们花了不少口水才令3位MM答应他们一起来吃饭，结果3位MM一坐下来就被隔壁的那个小白脸所吸引，一直都在目不转睛地盯着对方看。

    只见他们4个互相打了几下眼色，了解到大家都是一样的心思，便一起站了起来，走到了林萧所在的这一张桌子边。而周围的客人大概是发现了他们的心思，纷纷结帐走人，只见诺大的二楼大厅只剩下一些看热闹的人以及将要发生的事的主角们。

    只见他们4人并没有立即发难，而是不动声色地封死了林萧地去路。林萧对一切恍如未闻，仍然十分优雅地吃着饭菜，周围正在看戏的人不由暗暗点头：这家伙不是无知就是身怀绝技有持无恐。

    只见4人中的一人突然猛地一拍林萧的桌子，其内力直透而入，受其内力的牵引，一桌的饭菜冲天而起，这一手内力的运用十分的巧妙，运劲于桌，桌却不毁，而桌上饭菜却冲天弹起，正是江湖中有名的“冲天劲”。如果这一下子运用到人的身上，就会造成跟著名的“七伤拳”的效果所相反。中“七伤拳”者，都会无外伤，但其五脏六腑均会粉碎。但中了“冲天劲”就完全不一样了，中了“冲天劲”虽然跟一般的外家功夫一样，只会在表面流下伤痕，不过跟一般的外家伤口所不同的是，“冲天劲”所留下的伤痕除了用刀把它挖掉外，根本无药可治，而且如果不挖的话，还会渐渐的加深，并不断地向心脏蔓延，如果等它蔓延至心脏，更是无可救药，受伤者只有一命呜呼，“冲天劲”正是江湖排行第十的歹毒功夫。

    眼看饭菜就要摔在桌上，只见林萧不慌不忙，手上的筷子快速地虚点几下。等大家回过神来，饭菜已经稳稳当当地落在饭桌上，即没声音，甚至也没溅出一点的汁液。

    四周看热闹的玩家们发出阵阵地喝彩声，而那4人的脸色则变得十分地难看。拍桌子的那人正准备再度出手，站在他旁边的同伴却一手拦住了他。

    只见那人向着林萧一抱拳，道：“这位公子，请问高姓大名？”

    林萧从心底里厌恶这几个持强行恶的人，听说在临安城里有4个作恶多端的家伙，号称什么“冲天四公子”的家伙，莫非就是这几人？林萧在心里暗暗地打定了主意。

    不过表面功夫还是要做的，虽然对方一开始十分地无礼，但在见识过林萧的实力后却变得客气起来。正所谓弱肉强食，不管怎么说，能混到一定地位的人，又怎会不懂得这道理。

    林萧对着向自己打招呼的明显是4人之首的人也是一抱拳：“不敢当，在下冷夜寒星。只是一个无名小卒而已。”

    那人继续道：“哦？以前并未听闻公子大名，大概公子是初入江湖吧。请问公子的师尊是？”问话之人正是这“冲天四公子”中的老大：冲动不是错。他见林萧出手不凡，心下不由有点忐忑，他怕的并不是林萧的功夫，毕竟林萧只有一个人，他们兄弟则有4人，更加关键的是，他们4人有一手合击的阵法，其实论单打独斗，他们4人顶多只算是江湖的准一流水平而已，但是一旦他们使出那合击阵法，将使他们的实力起码提升2倍，这也是他们立足江湖之本。正如他们用合击之法来对付他们的敌人一样，他们也怕别人集合一大堆人来围攻他们，所以他们的做人功夫也是十分的老到：凡是有N多弟子的门派的玩家，他们一个也不碰，有的甚至还会讨好他们。他们所欺负的，多数都是些独行侠或者一些小门派的弟子，所以尽管他们凶名远播，却很少人去找他们的麻烦，毕竟他们的实力也的确不错，

    “在下的师傅名叫凌天峰，只是一名普通的老人而已，他只有我一名弟子。”林萧平静的答道。正所谓舍不得孩子抓不了狼，再加上这本来就是事实，林萧很清楚他说出这番话将会有什么后果，不过这也正是他所期望的。

    果然，在林萧报出爷爷的名字之后，这“冲天四公子”都暗暗地呼了一口气，还好，不是什么大门派的弟子。凌天峰是什么鸟人？听都没听说过，肯定是什么“路边派”的NPC掌门人，而且还只收了一个弟子，肯定厉害不到什么地方去——

    何谓“路边派”？原来游戏公司为了满足广大玩家“渴望”踩狗屎的愿望，就专门设计了一堆可收徒弟的NPC掌门人，跟一般的有自己门派根据地的掌门NPC不同的是：这些NPC都是云游四方的“半仙”，多数都只收很少的徒弟。不过！重点在于他们所教的东西……这些NPC呢，其实也有点真货，其身份是一些修道之人，比一般开山立派NPC还要高明不少，像爷爷凌天峰呢，则是设计为年轻时遭受重大的不幸的武林高手。不过“路边派”的NPC们水货太多了，大多都教的都是些华而不实的玩意。譬如有位老兄教的是京剧还有位大妈教的是刺绣，虽然这是游戏公司所宣称的：发扬光大祖国的传统工艺与文化！但是玩这游戏的多数都是些血气方刚的小伙子或者贪玩的小姑娘，教他们什么京剧刺绣的不就要了他们的命吗？更加令人郁闷的就是，万一“失足”向这些“路边派”们学了这些“国粹”，在没有把它练到最高级之前，是无法学习任何战斗技能的，只能做一名生活玩家了。弄得无数玩家带着“踩狗屎”之后在游戏里风光无限的YY之梦去自杀重练了——

    在听说林萧的师傅只是一名“路边派”掌门后，“冲天四公子”的表情也变得狰狞起来了，看林萧的身手，他的师傅毫无疑问是“路边派”里的真货，不过他们并不感到畏惧，他们对他们的阵法有着无比的自信，这套阵法在以多打少或者4对4的情况下从未失手，而林萧只有1个人而已，“冲天四公子”有着无比的自信，能把林萧轻松地杀死。

    这时候站在冲动不是错旁边，也就是那位拍桌子的仁兄，“冲天四公子”中的老二：冲动不是罪开口说话了：“小子，你狂也不找个地方狂，难道你没听说过我们兄弟得名声吗？”

    林萧轻蔑地扫了来势汹汹地“冲天四公子”一眼，道：“哎呀，几位的名声很大吗？请恕在下孤陋寡闻，没有听说过。”说完，林萧慢慢地站了起来。

    “冲天四公子”见林萧忽然站了起来，均各自后退了半步，毕竟林萧是有着真才实料的，并不是什么绣花枕头。而且他们之间的距离相对来说也是靠近了一点，并不利于他们施展他们那套阵法。

    看到他们一副谨慎的样子，林萧也不由暗暗点头，这4个家伙虽然恶名远播，却也不是什么莽撞之徒，毕竟也是名动一方的人啊。

    林萧扫了一下四周，留下了一句：“在这里交手，只会损坏店家的东西，咱们到屋顶再交手吧。”说完，他的身影便已消失在酒楼里。

    看到林萧那高明的身法，“冲天四公子”老大冲动不是错有种不是很好的预感，常在河边走，哪有不湿鞋，看来这次是踢到铁板了。

    不过他的几个兄弟却并没什么特别的想法，对冲动不是错说道：“大哥，我们也上去，别让那小子跑了。”

    看着几个兄弟们一副跃跃欲试的样子，冲动不是错也打起精神来：没错，就算输了，大不了就是一死嘛，而且又不是真的死，有什么好怕的？咱们这段时间杀得人也不少了，也够本了，再加上也不一定会输。

    在《虚幻世纪》中，玩家如果是死在NPC手上，所受的惩罚不过是在场景“地狱”里蹲大牢而已。只要蹲够时间就可以回到原来的世界，听说还有人在地狱那里接到隐藏任务呢。但是死在玩家的手上的话，那就只能重练了。既能增加门派贡献，又能削弱敌对势力的实力，相当多的玩家对于PK可是乐此不疲的——

    屋顶上，白衣飘飘的林萧正站在望天楼屋顶的正中央。早听说这“冲天四公子”有一套合击阵法十分的厉害，今天既然有机会遇到，正好验证一下爷爷教给自己的东西。

    突然，四道紫色的身影从下面楼层的窗口窜了上来，并稳稳当当地落在林萧的四周，他们的站位隐隐的形成一个四方阵，把林萧困在阵的中央。

    林萧拍了拍手，道：“精彩，今日一见，方知“冲天四公子”并非浪得虚名啊。”

    看到林萧仍然气定神闲的样子，冲动不是错的表情更加地凝重了。不过他的几个兄弟却是忍不住了，互相打了个眼色，各自抽出了一把九环大刀来。冲动不是错叹了一口气，现在是箭在弦上不得不发啊，他也抽出了自己的九环大刀。

    “上！”随着冲动不是错的一声令下，四把九环大刀按着四象之势从四个方向向着林萧砍了过来。只见一时之间，刀光闪闪，杀气四起，林萧的身影也被这滔天的刀光所笼罩。

    林萧临危不惧，他抽出他那随身的剑——爷爷在他出发前所赠的“潇湘剑”。只见潇湘剑一出，顿时精光大闪，林萧右手执剑，左手轻轻往剑身上一弹。只听“呯”的一声脆响，潇湘剑开始摇晃了起来。潇湘剑的摇晃，竟产生出一阵阵鸣叫，这阵鸣叫在林萧听来，是那么的亲切、温暖，恍惚爷爷就在自己的身边一样。但是，在“冲天四公子”的耳中，却像是死神的歌声，他们发现自己的身法慢了下来，而力量也在慢慢地原理自己，更加恐怖的是，他们连逃离这里也无法办到。

    只见剑光一闪，八只手臂飞上了天空。“冲天四公子”还未来得及发出惨叫，就感到喉头一凉，接着就什么也不知道便重生去了。

    林萧擦了擦剑，在屋顶留下“潇湘剑杀敌于此“这几个大字便施施然地离开了。他知道，从这一天起，他将会变成一个名人，平静的生活结束了。林萧选择了一条引人注目的江湖之路，随着他的加入，本就风云变幻的江湖，将会更加的不平静。

第一章：初识百合，江上激斗 第一节

    第二天，名不见经传的“潇湘剑客”两剑就令“冲天四公子”断臂送命的消息传遍整个Z服。人们纷纷议论，这位“潇湘剑客”究竟是何方神圣，居然一出手就如此地不同凡响，还有他究竟是站在正义的一方还是邪恶的一方呢？人们对他的一切一切都感到十分的好奇，而有一些人更是摩拳擦掌，想向这位神秘的“潇湘剑客”讨教一番。一时之间，人们对这位“潇湘剑客”可谓是充满了好奇。

    根据当时在场人士所透露：这位“潇湘剑客”身穿一套全白的侠客装、手执行长剑、腰别竹笛、样貌英俊无比、举止优雅不凡，整一完美的白马王子形象。经过无数人的渲染后，林萧在游戏里光荣地当选“玩家中第一梦中情人（男）”。当然，这一切，林萧本人并不知道。

    而此时林萧又在做什么呢？他正在码头找船，不过并没有一艘船愿意搭他一起出航。其实从临安去目的地恒山不坐船改步行，以林萧的脚力也不会慢多少，不过林萧还是愿意坐船，毕竟在科技十分发达的现实世界里，船这玩意大部分已经进了博物馆了。虽然还有船在服役，但是都是些超级豪华邮轮，不是一般人所能乘坐的，因此林萧打算在游戏里过一把坐船瘾。

    可惜事情并不顺利，因为临安虽然是个系统大城，临安码头也是个数一数二的大码头，可是在这临安码头里出入停泊的都是货船，根本就没什么客船可载林萧这么一个翩翩公子出外游玩。而且即使是货船，也很少有走那一带的，林萧即使想坐货船也不行了。

    本来和小蝶约好了在1周后在游戏里碰头的，看来要黄了，改走陆路的话，即使不眠不休，以林萧的脚程，怎么也要8、9天才能感到。林萧不由得摇了摇头，看来还是下线之后跟小蝶再约过另外一个时间吧。

    这时，林萧身后传来一个女生的声音：“你们装货小心点，千万不要出什么差错，这一路去咸阳（城市名我都是乱写的，想到哪个古城名就填哪个，千万别跟现实地理重合），路程可不短啊。”

    这一声恍如天籁之音，直把林萧打上那九重天上。他连忙回过头来，寻找讲这话的那位女生。只见诺大的一个码头，就只有一个女生，她正在对着一帮正在往船上搬货物的工人训话，可以看得出来，她对这一船货物十分看重。

    林萧快步走了上去，向着那位姑娘一抱拳，道：“请问这位姑娘，你的这艘船去咸阳是否路过恒山呢？”

    那位姑娘闻声转过头来，林萧这才看清楚她的样子，她的样貌用两个字就能很好的概括出来：“美女”。

    只见她皱了皱眉，问道：“你要去恒山吗？”

    林萧连忙答道：“没错，请问姑娘你的船可否搭上我一人呢？我正想去恒山，苦于无船可搭。”

    那位姑娘倒是爽快：“行，给100两的银子做路费，还有，我们船仓已经没位置了，你只能睡甲板。”

    这下轮到林萧大皱眉头了，100两银子，兑换成现金就是1000元了，这位姑娘下手也太狠了吧。不过人在低墙走，哪有不低头，急于想尽快在游戏里与小蝶见面的林萧也就认了。他爽快地付了钱，然后到市集上买了点日用品就上船了。但是船暂时还未能出发，因为还有不少的货物还未装上船。

    货物看来很多，尽管工人们不断地往船上搬，但是直到黄昏，货物才全部搬上船。

    当最后一箱货物也搬上船后，林萧走到船边，往船的下方看了一眼。显然货物的重量已经超过了船的装载量，船的食水线已经完全看不见了。林萧皱了皱眉头，这船明显是超载了，万一出了什么状况，船上的众人就危险了。只有自己一个人的话，林萧相信即使是在河中央时船沉了，他也有足够的把握逃生，但是船上那么多人………….

    尽管如此，他还是放弃向船主——也就是那位姑娘火百合提议卸一点货再出航。因为火百合的眼神很清楚地告诉林萧：如果这艘船还内再放多点货物就好了……

    船终于慢吞吞地出航了，林萧也终于知道为什么这船能超载得那么厉害了，原来所有的船仓都改为货仓了，所有的人，除了火百合睡船长室之外，其他人都是睡甲板的。林萧叹了口气，这下是上黑船了，不过他马上就安慰自己，别人想坐黑船还不一定能坐到呢……….

    由于是黄昏出发，船走出并不远，天色就变黑了，夜里行船是十分危险的，因为在黑暗中隐藏着种种的危机：譬如暗礁。

    不过这帮船员似乎是习惯了夜里行船，他们自动的分为2组人，1组负责驾驶船只，另外1组人则抓紧时间休息，好等第1组人疲累时换班。

    在忙忙碌碌的甲板上，林萧只觉得自己是一个多余的人，他又不好意思跑去船长室和火百合一起，再说人家也不一定肯让他进去。他找了个角落，从空间袋里拿出了一张安乐椅，舒舒服服地坐了上去。

    看着在甲板上到处忙碌的的水手们，林萧感到十分的无聊，毕竟虽然坐得舒服，但是什么都不干地坐在那里，还真是无聊的很。于是，他拿出他亲手制做的笛子，轻轻的吹奏了起来。

    一阵悠扬的笛声从林萧所在的角落传了出来，船上的水手纷纷停下的工作，来欣赏这难得一听的笛声。这笛声恍如情人温柔的手，轻轻的抚慰着水手们那常年出外而疲倦的心。

    笛声也穿过木门，传到了正在船长室里写帐本的火百合。美妙的笛声也一样吸引住了她，她静静地欣赏，笛声仿佛带着她越过时空，回到那无忧无虑的童年………….

    火百合推开了船长室的木门，走了出去。顺着笛声传出的方向，走了过去。水手们看见老板出来了，纷纷醒悟过来，回到自己的岗位上去了。

    火百合迈着轻轻的脚步，无声无息地走到了林萧的面前。

第一章：初识百合，江上激斗 第二节

    “咳！”火百合很“用力”地咳嗽了一声。

    受到影响的笛声一下子就停了。林萧带着迷惑不解的神情看着这位娇滴滴的“

    船长”。

    在一边的水手们都窃窃私语了起来。“船长是不是看上了那个小子啊？”“我看多数是了，小白脸就是好啊。”“就是，看来船长毕竟也是女人嘛，也还是有发情的时候。”声音虽然小，但是看火百合那不断因为气愤而抖动的身体，看来她还是听到不少。

    只见她突然转过身去，对着水手们大吼：“聊什么天啊？是不是不用干活啊？”

    声音之大，简直是直冲九重天。离火百合最近的林萧成为了可怜的牺牲品，只见他即使是用两根食指直塞住耳朵，也被这强悍的“狮子吼”所伤，全身不停地颤抖着。

    水手们可比可怜的林萧机警多了，在火百合转过身去的一瞬间，他们就把耳朵堵上了，再加上相对来说他们也离得比较远，所以受到的伤害也小了很多，还有就是明显地他们已经是对这调调已经习以为常了，所以并未受到太大的影响，不像林萧这样的“初哥”那么惨。不过玩笑归玩笑，经过火百合这一“提醒”，水手们还是很快速地回到了自己地岗位。

    火百合回过头来，拍了拍林萧的肩膀，道：“你没事吧？”

    林萧的灵魂经这一拍，才归位。他怕火百合再来一个“狮子吼”的话，他的小命可就难保了。他连忙答道：“没事、没事，姑娘的“狮子吼”还真让在下大开眼界啊。”

    火白合瞪了他一眼，林萧总算还未傻，没把“姑娘你的“摄魂眼”也很有水平。”这话说也说出来。

    见林萧没有再说下去，火百合才没好气地道：“你刚才在干什么？”

    林萧瞪大了双眼，他就那么盯着火百合。然后两人就这么僵持着。就在火百合就快忍受不住林萧的眼光之际，林萧突然大声地叹了一口气，还一边摇头晃脑地说什么“天妒红颜”之类莫名其妙的话。

    火白合也是大惑不解，这小子是不是被自己吓傻了？怎么净会说些奇怪的话？

    火百合向林萧问道：“喂，你在胡言乱语些什么啊？”

    只见林萧一脸可惜地道：“我是在替姑娘你可惜啊。”

    火百合现在是越来越迷糊了，这什么跟什么啊？还替我可惜？于是她又问道：“可惜什么？”

    林萧一副悲痛的样子，看他的样子仿佛死了什么亲戚似的，只是他嘴里吐出的话就整一个衰哥样：“我只是可惜姑娘年纪轻轻就闹耳聋了，刚才我吹的曲子整艘船的人都听得到，就姑娘你一个人没听到，否则怎么会来问我刚才在干嘛。”

    火百合的脸变得通红通红的，本来她想给这个小白脸一个下马威的，没想到这个小白脸的嘴这么厉害。火百合恼羞成怒，一巴掌向林萧打了过去。

    林萧的身影仿如鬼影一般，一下子就跑到了火百合的背后，而且他的嘴还在那里不停地胡说八道：“唉呀，姑娘你这就不对啦，虽然你的更年期提前到来，但你这样激动，对身体可是大大有害啊。”

    火百合现在是怒火攻心了，她不管三七二十一，立马追了上去。两人就这样在船上展开了追逐。

    水手们发现了这个情形，马上抛了锚，把船固定好后，都纷纷地欣赏起这出临时的大戏来。

    其中一些水手想过去帮火百合，一位年纪比较大的比较大的水手把他们拦住了。

    “队长…………”年轻的水手们疑惑地望向那位年纪比较大的水手。

    “那个人并没有恶意的，不然以他的身手，小姐恐怕早就被他打倒了。”年纪大的水手一直都在注视着那两个在船上各处奔跑地人影。果然正如他所说的那样，林萧总是以差之毫离地避开火百合的攻击，而且每次闪开身影，也并未离得火百合太远的距离，而且还不断地挑引火百合。“也好，小姐看起来也很开心嘛，这段时间也太难为她了，她也好久没这么放开过了。”年纪大的水手望向火百合的眼光十分的慈祥，他跟着火百合一家已经几十年了，看着火百合从出生到现在婷婷玉立的大姑娘。他只恨自己无能，无法为火百合分忧，命运是多么的残酷，这么大的重担压在这个女孩的身上，她也压抑了很久了吧？现在能发泄一下，不管怎样都不会是一件坏事。

    ……………………………………………………………………………………………………

    火百合累了，在经过1个多时辰的追逐，内力比较差的她，只能坐在甲板上大口大口地喘气了。而林萧呢，则蹲在不远处，用一副似笑非笑的表情看着火百合。

    火百合虽然没力再追，但嘴上还是不认输：“看什么看？等我休息够了，你就死定了。”

    林萧答非所问：“你现在比白天的时候看起来好看多了。”

    火百合本来就因为剧烈运动后的脸就已经有点红了，听了这话，脸红得更加厉害了，不过毕竟是晚上，就算是离她最近的林萧也没发现她的异状。

    火百合轻轻地叹了一口气，道：“有谁想整天崩着自己的脸的。最近发生了很多的事呢。”

    林萧并未追问下去，他并不喜欢探索别人心中的秘密。他只是静静的蹲在那里。

    火百合见气氛好像有点压抑，她看了看四周，水手们也都自动自觉得回到了自己的工作岗位了，甲板上就她和林萧两人是空闲的。

    火百合想了想，决定邀请林萧到船长室里一谈，在游戏里虽然可以进行OOXX，但是是不可以强来的，如果强来，那是会被系统强制删号的，所以火百合并不担心林萧会乱来，而且，直觉告诉她，林萧并不是那种人。

    进了船长室，火百合和林萧相对地坐在了会议桌的两边。

    林萧并未过多地打量船长室的摆设，毕竟一个堆满了货物的船长室也没什么好看的。

    他静静地等待火百合开口说话，他知道，火百合是对他在甲板吹奏笛子感到不满。毕竟之后还有好几天大家都是在同一艘船上的，好好相处还是必要的。

第一章：初识百合，江上激斗 第三节

    “好了，咱们也不要扯皮了，继续刚才的话题吧。你知道你刚才在甲板吹笛子的后果吗？虽然我承认你的确吹得不错。”火百合决定还是开门见山的把话说出来比较好，经过接触，她算是了解到林萧并不好对付，虽然他一直在装孙子，其实根本就是个做惯老子的人，把你忽悠了你还帮他数钱呢。

    “嗯？会有什么后果？我看大家还是挺喜欢我吹的曲子嘛。”既然对方放下架子了，林萧也规矩了起来，不过该提出的问题还是要提出的。

    “什么后果？很简单，这艘船严重超载，如果水手们在航行的路上，一有什么疏忽，这一船的货就玩蛋了。”火百合没好气的回答，而且还用一副你是傻瓜的眼神来看林萧。

    林萧感到有点气愤，对方明知危险还这样安排，虽然这是游戏，但也太过分了！他回击道：“既然你知道危险，为什么还让他们这么干？”

    火百合也有点上火了，这人知道些什么啊？船上的这些水手都是跟随了她家多年的老部下，如果不是情况危急，她又怎么舍得要他们这样冒险？

    “你这家伙什么都不知道，没资格在那里对我指指点点！”总算火百合没失去理智，没有对林萧破口大骂。

    林萧这时却冷静下来了，对方明显是知道危险，也知道后果，不过看来对方也是逼于无奈才这么干的，而且看外面的水手干活的样子，很显然他们并不是第一次这么干了。而自己不过是个外人，真说起来，若不是自己硬要上船，说不准他们走得还顺一点呢。

    想到这里，林萧对火百合道歉道：“对不起，我一时冲动了。”

    火百合却是有点意外，本来她还想了一大堆骂人的话现在也派不上用场了。

    气氛就在林萧的这一句道歉后变得和睦起来。两人开始有说有笑了，令火百合吃惊的是，眼前这位一直被她视作小白脸的家伙，竟然就是前几天名动临安的“潇湘剑客”，而林萧也对火百合有着“长江水路第一商人”这头衔感到十分地佩服。

    就在大家聊得十分开心的时候，火百合突然问道：“对了，你刚才在甲板上吹得是什么曲子？”

    气氛突然冷了下去，只见林萧的双眼闪过十分复杂的神情，在那当中，有着甜蜜与温馨却也有着悲伤与痛苦。

    火百合也没想到对方会有这样的反应，她十分小心地问道：“对不起，我是不是问了不该问地问题？”

    林萧黯然地摇了摇头，他回答道：“那首曲子是我自己无聊时所作，名字叫《童年》。”

    火百合知道自己肯定是刺中了对方的伤心事，但是她还是掩不住自己的好奇怪。她问道：“你的年纪也不大啊，怎么会写出这种怀念过去的曲子啊？”

    林萧轻笑了一声，笑声中充满了苦涩。他道：“大概因为我是一个活在过去的人吧？”

    火百合摇了摇头，不以为然地说：“过去有什么好？我只相信未来，因为未来是靠个人的努力而创造出来的，”她握了握拳头，“我相信自己能办到！”

    林萧看了看火百合，然后摇了摇头，道：“我和你不一样，我不相信未来，可以的话，我甚至想逃离未来。”

    火百合对林萧这番悲观的话大为火光：“你这个没种的家伙！你是不是男人啊？”

    林萧并没有生气，他只是默默的站了起来，然后又静静地离开了船长室。

    火百合并没有跟上去，反而坐在那里一个人生闷气，一想到林萧那黯然神伤的样子她就上火，什么家伙啊？一点男人气概也没，只会在那里长叹短吁的。想着想着，她一把抓住了茶杯，猛地摔了出去，茶杯落在地上，发出了挺大的破碎声。

    这时候，传来了敲门声。

    “谁啊？”火百合语气不善地问道。

    “是我啊，小姐，我能进来吗？”门外传来年老但充满慈祥地的声音。

    “哦，原来是清伯伯啊？快请进！”火百合一下子站了起来。这清伯伯从小看着她长大，一直都给予了她那整天胡天胡地的父亲所不能给予的父爱。对她来说，清伯伯甚至比她那已经因为经济犯罪而入狱的父亲要重要多了。如果不是清伯伯一直坚持，恐怕她早就叫他做爸爸了。

    进来的清伯伯正是那位年长的水手，他进来后弯下了腰，捡起了一块茶杯的碎片。

    火百合马上跑了过去，关心地提醒道：“伯伯，小心手。”

    清伯伯摇了摇头，笑道：“你啊，一发脾气就摔东西的习惯还是没变。”

    火百合吐了吐舌头，并没有说话。在这位从自己出生就一直守护着自己的人面前，她想隐瞒任何东西都是不可能的。

    清伯伯又问道：“你刚才和那位小伙子说了些什么啊？我怎么看到他好像在哭啊？”

    火百合这才感到事情好像有点严重，她马上想法跑出船长室，去看看林萧。不过清伯伯一把拉住了她。

    火百合迷惑不解地望着清伯伯。清伯伯解释道：“你还是先告诉我你们之间发生了什么吧。”

    火百合正想说，突然清伯伯凑过头来，低声问道：“其实是不是那个小伙子被我的小丫头迷住了，然后向小丫头告白，结果被小丫头给打跑了？”

    “伯伯！”火百合闹了个大红脸，她满脸羞涩地向清伯伯撒娇：“伯伯你欺负我~”

    “好好好！我投降我投降！”清伯伯在心里大骂自己没用，都十多年了，还是不能抵抗这个丫头的撒娇大法啊。

    见清伯伯正经了起来，火百合就把刚才所发生的一切，告诉给了眼前这位她最信任的人。

    清伯伯听完后，陷入了深深的思考。不过在一旁的火百合可是个急性子，她不断的确催促清伯伯想个办法，毕竟还有好几天要相处，如果搞得太僵就不好了。

    清伯伯被闹得没有办法，他安慰火百合，并表示这件事由他来解决。对于清伯伯的要求，火百合并没异议。

    见火百合也安静下来了，清伯伯走出了船长室，来到了林萧所在的地方。

第一章：初识百合，江上激斗 第四节

    林萧对于清伯伯来到自己的身边并没有反应，他只是缩成一团地躺在自己的安乐椅上，别人根本无法看得到他的表情，不过从他那不断颤抖的身子不难猜测得到，他正在哭泣。

    清伯伯也搬来了一张板凳，他就这样坐在了林萧旁边，他知道，在这个年轻人的身上一定发生过不少的故事。不过谁的背后没有属于自己的故事呢？清伯伯自己经历过的也不少，即使是外表无忧无虑的小姐也不是为了自己的家而不得不出来做一些不是她这个年龄所要做的事吗？想到自己的小姐，清伯伯叹了一口气，自己的年龄也不小了，还能守护小姐多久呢？

    “老人家你有什么心事吗？”本来应该是被安慰对象的林萧突然冒了这么一句话出来。

    “我是担心小姐……….”清伯伯一下子反应过来，没有再说下去了。

    “哦？火姑娘她有什么麻烦吗？”林萧的姿势并没有变，依然是缩成一团在安乐椅上。

    清伯伯一下子警惕了起来，这个年轻人刚才还在那里哭泣，现在怎么突然成得这么关心小姐的事来了？不会是对手派来的卧底吧？

    “不想说吗？也对，咱们也不过是萍水相逢而已，大家保持点距离，或者对双方都好。”林萧的话仿佛不带有一点感情一般。

    “你是对刚才小姐她的行为而感到生气吗？请你原谅小姐她吧，她并没有恶意的。”清伯伯小心地选择自己所说的每一个词语，在没有弄清对方的身份与目的之前，他并不想透露过多的信息。

    “我知道，我看得出来，其实火姑娘是一个善良的女孩子，可是她的身上背负了不少不是她这年纪所应该背负地东西。大概就是这样，所以她的脾气才会不是很好吧。”林萧一下子站了起来，他的脸上并没有哭泣的痕迹，但是略为红肿的双眼，还是出卖了他。

    并没有等清伯伯接过话，林萧继续道：“我根本就没怪过她，因为她并没有错，我只不过是想起了一些令我伤心的事而已。而且正如她所说的那样，我还真是个没用的人啊。”

    清伯伯虽然心中不是很相信林萧所说的每一句话，不过他还是安慰道：“小兄弟你怎么会没用呢？你还年轻，还有很多的事可以干嘛。”

    林萧扫了清伯伯一眼，大概了解清伯伯的想法，他摇了摇头，双眼却看向了船尾。现在时候也不早了，虽然还未到伸手不见五指的地步，但是能见度也是极差，为了能尽快到达目的地，火百合的这艘超载货船还是冒着极大的危险连夜航行着。

    “时间也不早了，我想睡了，老人家，请。”林萧对继续聊下去失去了兴趣，和一个时刻提防你的人在一起聊天，哪有什么兴趣可言。而且他发现了一些有趣的东西，正想去看一看，但是这些东西他并不想被眼前的这位老人家知道。

    既然对方下了逐客令，虽然并没从对方口中得到什么有用的东西，也没确认对方的身份，清伯伯还是懂得欲速则不达地道理的，所以他还是知趣地退下了。

    而林萧并没有目送清伯伯离去，他从站起来的那一刻起，双眼一直盯着船尾，或者说是船尾那茫茫地夜色。

    只见人影一闪，林萧的身影就这样消失在茫茫的夜色中。

    …………………………………………………………………………………………………

    “你可以解释一下吗？你昨晚去了哪里？”一大早，火百合便把还未起床的林萧拉了起来，并用不善的语气对其质问了起来。她的身后，跟着一大群水手。

    “我可以不说吗？”林萧双手抱胸，歪着头，脸上带着似笑非笑地表情问道。

    火百合的脸一下子沉了下去，“你敢不说？”

    林萧继续带着似笑非笑的表情，答道：“你想威胁我？你忘记我是谁了？”

    火百合心中暗暗心惊，她一大早就收到清伯伯的报告。报告说林萧昨晚一晚都不见人，不知道哪里去了，而且清伯伯还提醒自己，说这个小子来路不明，说不定对这艘船的货意图不轨。她一上火，也忘记了对方是两剑就杀了恶名远播的“冲天四公子”的人，带了一大帮手下来找渣，不过经过了林萧的提醒，她总算是冷静下来了。不过说真的，对方是否“潇湘剑客”也并未确认，毕竟只是对方的一面之辞。

    火百合沉着脸道：“我要对这艘船的安全负责，毕竟是我把你带上船的。”

    林萧对火百合摇了摇右手食指，道：“当初我可是花了大价钱才上了这艘船的，我现在可是乘客，在你这船没发生什么事之前，你并没有资格问我的行踪。”

    “你！”火百合指着林萧，但是却说不出话来，毕竟当初是自己贪钱，未验证过林萧的身份收了他的钱就让他上船，现在闹出这样的事来，她也一时不知道怎么解决好。

    看到自己的主人吃瘪，水手们可看不下去了，纷纷叫嚣道：“大家把他丢下船去！”说完就围了上来想动手。

    林萧并未感到压力，眼前的水手们在他眼中跟普通人差不多，顶多是力气大一点，恐怕就是“冲天四公子”中的任何一人都可以把他们全部收拾，更不要说把“冲天四公子”秒杀的林萧了。

    只见林萧突然大笑起来“哈~哈~哈~哈~哈~”这并不是他的神经出错了，而是使出了《潇湘诀》中的《潇湘音杀诀》，运功于声，以声音作为媒介，攻击对方的耳内神经，能使对方无法保持平衡，严重的话甚至站立也做不到。只要对方的功力比自己差，这招可是管用得很。而且对方只不过是担心自己的船而已，林萧并不想伤害对方。

    水手们这下子可是倒大霉了，这《潇湘音杀诀》虽然杀伤力不是很高，但仍然令他们东倒西歪，连直起身来也做不到。而实力最强的火百合虽然勉强能站立，但是却连一步也无法移动。

    “住手！我们不再追究你的行踪了！快住手！”火百合见情况越来越不秒，干净投降。对方拥有如此实力，如果真的想图谋自己的货物，恐怕自己也是无从抵抗了。

    林萧停止了发功，拂了一下袖子，道：“没有实力的人，还是不要那么多管闲事比较好。”说完，他便转身离开了。

    看着林萧离去的身影，火百合深深的感到屈辱，但是对方实在是太强大了，并不是她所能对抗的。

第一章：初识百合，江上激斗 第五节

    在接下来的几天，林萧与此船上的其他人陷入了冷战，不过由于双方的实力完全不是同一水平，所以并未发生任何的冲突。完全冷静下来的火百合也算是看透了：对方若是对自己的货物有什么想法，凭实力就可以了，只要像那天那样“哈哈”几声，自己一方怕是连把货物毁掉的机会也没有，而且对方虽然晚上经常行踪不明，白天却是一直躺在那张安乐椅上睡觉或者运功，仿佛晚上花了不少功力似的。再想一想，对方或者是晚上跑到什么地方练功等干一些不想其他人知道的事，总结下来，虽然对方古古怪怪的，但可以肯定的就是对方对自己一方是没有恶意。不过怎么说，能搞好一点关系也是好的，对方实力强大对己方又没恶意，虽然之前有点点误会，但是如果能搞好关系，说不定以后还能派上用场呢。想到这里，火百合打定了主意，决定登门认错，与林萧和解。

    林萧此时正躺在他那张安乐椅上，迎面吹来的河风，令人感到十分的舒服，林萧把一本书盖在自己的脸上，让人看不到他的表情，平稳的呼吸声，似乎在告诉大家他正在和周公下棋。

    火百合轻轻地走到了林萧的身边，她远远地就看到了林萧正在那里睡觉，毕竟自己是来和解的，她就这样站在那里，并没有打扰林萧与周公的这场惊天地、泣鬼神的棋盘。

    时间就这么不断地流逝，一转眼就到黄昏了。火百合一直站在那里，没有丝毫地打扰林萧，而林萧也一直地保持那个姿势，在安乐椅上一动不动。两个人的身影，在夕阳的照射下，仿佛像两座石像一般。

    火百合现在的感觉遭透了，从刚才她就有点无法指挥自己的双脚了，她不知道林萧什么时候醒来，她唯一知道的就是，恐怕自己一动，就会因站立不住而倒下去。

    就在火百合快要坚持不住的时候，林萧突然一下子跳了起来。火百合被吓了一大跳，本来双脚就无力再站下去了，被林萧这一吓，火百合更是无法再保持平衡，一下子往后坐了下去。

    就在火百合做好自己的PP要跟甲板做一次“亲密接触”的准备之时，突然发现自己正躺在林萧的怀中。近距离的接触，使林萧身上的男子气息（其实是臭汗味>__

第一章：初识百合，江上激斗 第六节

    火百合在经过林萧的打气后，总算是振作起来了，只见她有条不紊地安排着水手们把货物都堆在一些没那么容易被袭击到的地方，同时也把武器分发了下去。不过情况非常的不乐观，不管怎么说，火百合的这艘船只是一艘民用货船，像样的武器基本都没，所能发到水手手上的也只有渔叉、木棍，有的水手甚至拆了甲板来充当武器。这令正在桅杆上观察敌情的林萧不禁大摇其头。武器总算是可以凑合凑合，但是对方不但有弓箭，还有桐油，这才是令火百合最为头痛的地方，虽说游戏里有桐油来制作火箭，同时也有防火涂料来防火，不过这玩意又怎么可能会涂在火百合的这艘船上呢？和其他人商量过后，火百合决定临时靠岸去挖些沙土来充当灭火剂。经过一晚上的准备，令人完全无法放心的战前准备算是做好了。

    意外的是，在这一晚，敌人别说是进攻了，甚至连个鬼影也没有见到。火百合松了一口气，便安排水手们分批地去休息了。不过林萧并未加入休息的行列，依然在桅杆上观察着四周地动静。

    火百合费力的往桅杆上爬去，在就快到顶的时候，她突然感到自己的手腕被人一抓，然后往上一提，火百合只感到自己的身体仿佛被飞起来一般，等她回过神来，自己已经稳稳地站在桅杆上了，身边站着的正是那个“讨厌”的家伙。

    火百合慢慢地坐了下去，此时正是晨光初现之际，她坐下来正是为了观赏那美丽的日出。可惜身边的人却不解风情，一双眼可以说是看遍了所有的方向，但是却一眼也没有望向自己。

    过了一会，含羞答答地朝阳终于缓缓升起，发出了耀眼的光芒。火百合不由得发自内心的赞叹：“好漂亮啊！”

    林萧却冷不防地说了一句大煞风景的话：“只不过是电脑模拟出来的景色罢了。”

    火百合狠狠地瞪了他一眼，又道：“如果天天都能看到这样的景色就好了。”

    林萧继续破坏道：“估计三天后你就会厌恶了。”

    火百合气愤地道：“你要不就不要出声，要不就到一边去，别来伤害我的少女情怀。”

    林萧摇了摇头，并没有作声。火百合得意地笑了起来，少女的笑颜，在朝阳之下，显得是那么的耀眼、美丽。

    林萧只感到一阵地绚晕，同样美丽的脸庞，他曾在小蝶的脸上看过，不过和小蝶那冷冰冰的脸庞不一样，火百合就像是一团火，一团能融化任何一个男人的热情之火。

    林萧转过头去，他并不希望火百合对自己产生任何的感情，因为他知道，他是无发给予火百合任何的幸福的。

    为了转移话题，林萧问道：“你认为对方会选什么时间进攻？”

    火百合果然被转移了注意力，她回答道：“对方昨晚并未进攻，老实说还是挺令人以外的。本来我是认为他们会选在凌晨时进攻的。”说完，火百合扫了林萧一眼，问道：“现在联系起来，我想大概是和你昨晚的行动有关，昨晚你干掉了多少敌人？”

    林萧轻描淡写地答道：“毁掉三艘船而已。”

    火百合十分震惊，“只有你一个人？那三艘船有多大？”

    “和这艘船差不多吧。”林萧依然是那么的淡然。

    火百合有点天旋地转了，虽然继续问下去她很可能会晕倒，但她还是继续问下去了：“那么…船上的人……”

    “当然是全部杀掉啦，不然的话我又怎么会那么狼狈呢？”林萧的语气依然是那么的平淡。

    火百合算是彻底的晕了，一个人单枪匹马的把三艘大型货船大小的船连船带人全部灭掉，而且还连伤都没有，只是有点狼狈而已，这是多么强的实力啊。看着林萧那平静的脸庞，火百合第一次感到自己这一次真的是踩狗屎运了，有林萧在，这一次的航行，也变得没那么的危险了。联想到先前林萧诡秘的行踪，火百合算是完全清楚了，自己的这艘船之所以还能好好的航行，全是林萧的功劳，从第一晚开始，他就一直守护着这艘船，守护着自己。

    想到这里，火百合望向林萧的眼光更是充满了柔情。

    林萧当然也感觉到了火百合的眼光，对方眼中那重暧昧的神情更是让林萧坐立不安。

    林萧没有办法，只好再往别的地方转移注意力了，他又问道：“你到底得罪了什么人？对方竟然会出动那么多的人也要剿灭你们？”

    火百合虽然有点单细胞，但久居高位的她又怎么可能会笨呢？她也知道对方的心里有点疙瘩，虽然并不是针对自己，但看来想接受自己还是需要时间，否则对方又怎会次次都在气氛最好的时候转移话题呢？

    火百合也正经了起来，她狠狠地答道：“大概是X市的于家父子吧。我向他们借了一点钱，前段时间他们向我催债，我告诉他们走完这一路的货的够钱还给他们了。”说到这里火百合仿佛想到了什么，她继续道：“我现在知道当时他们走的时候为什么笑得那么奸诈了，还说什么万一出了什么意外导致没钱还，可以用我的身体来还，原来他们早就准备好了人手来伏击我的船！”

    林萧闻言也皱起了眉毛，人生在世，追求金钱、美女、权利都是很正常的事，不过使用如此卑鄙的手段就太过分了！想到这里，趁着火百合不注意，林萧悄悄地发了个信息给某人……….

    ………………………………………………………………………………………………

    夜幕再次降临，经过一天的戒备，林萧也有点感到疲倦了，而火百合更是早早地下去休息了。不过林萧还是强打起精神，继续戒备，因为他不想火百合的未来毁在这里，这位有着像太阳一般温暖的笑容的女孩，应该拥有一个更加光明的未来，而不是沦为某些垃圾的玩物。

    在那黑漆漆的江面上，即使是身负神功的林萧，可视范围也仅仅比普通人好一点而已，林萧现在更多的是依赖听觉来戒备。

    果然，在林萧运功于耳后，在船的三海里外，有五艘船，它们正在以十分快的速度向自己的这一方靠近

第一章：初识百合，江上激斗 第七节

    既然已经知道敌人的位置，那么也该结束这桅杆吹风之旅了。林萧轻轻一纵身，身体恍如一片落叶般地落到甲板上，甚至连一点的灰尘也没有扬起。

    一直关注着林萧的火百合是第一个发现他下来甲板的，她快步地走向林萧，关切地问道：“怎么？累了？要不要休息一下？”

    林萧并没有回答她的问题，反而问道：“一艘这样的船要多少钱？”

    火百合虽然有点纳闷林萧为什么突然问起这个来，不过她还是老实地回答道：“折合现实的钱的话大约是一百万吧。”

    听到这个数，林萧也是吃了一惊，虽说早知道这游戏赚钱很狠，但怎么也没想到这么一艘船也值这么多钱。想到这里，林萧扫了火百合一眼，对方还真是肯下本钱啊，再加上今晚的五艘船，对方前前后后可是出了十艘船了，还未加上人手的钱就花了一千万了，这真是个令人疯狂的价格，不过，火百合的确是个能令人疯狂的美女。

    火百合见林萧不出声，以为他不信，便有补充道：“其实这船的材料并不贵，贵的是制造费。”

    “制造费？”林萧这是有点不懂了。

    “对，要制造这样大的船一定要造船大师才能造得出来，但是要想把造船技能升到大师，所要耗费的材料价格可是一个很惊人的数字。”能为自己喜欢的人解惑，火百合显得很高兴。

    林萧点点头，对火百合道：“嗯，我知道了。对了，敌人现在在二海里以外，正在接近中，叫大家把火都熄灭了。然后慢慢靠岸吧。不然对方在水底凿船就危险了。记得，不要发出任何的声音。”

    火百合吃了一惊，想不到林萧居然在这种黑暗的情况下还能发现敌人的位置。来不及多想，火百合把林萧的命令传了下去。

    ………………………………………………………………………………………………….

    不多时，那五艘船便出现在了林萧等人的眼前，他们打着明亮的火把，甲板上更是站满了手持强弓的武装人员，他们每人的脚边均有一个盛满桐油的小瓦缸，看来是准备火烧货船了。

    不过由于货船把火把都熄灭了，再加上向着岸边靠拢，已经偏离了原来的航线，所以对方一时还未发现货船的踪迹。

    今晚无论如何都无法善了，还不如主动出击，掌握主动。想到这里，林萧唤来了火百合。

    “一会等他们驶过去后，我会偷袭他们，你们就在这里待命吧。”林萧吩咐道。

    “可是只有你一个人，会不会太危险了？”火百合担心地道。

    “不怕，只是你们千万要小心，估计我一出手，他们很快就会发现你们，到时候我又腾不出手来回援，那样的话你们就危险了。”林萧并不担心自己，他只担心这艘船的。

    “那你说该怎么办？”在林萧面前，火百合的智力退步了很多很多。

    “总之敌人没发现你们的时候就原地待命，如果被敌人发现了，你们就拼命防守吧。我会尽快把他们解决掉的。”林萧也没什么好办法，只好随意安排了。

    “好吧，你千万要小心。”火百合嘱咐道。

    林萧轻轻的点了点头。

    ……………………………………………………………………………………………

    五艘船终于越过了货船，跑到前面去了。而林萧此时的身影就像是一张崩紧的弓，随时就可飞出去，发出雷霆的一击。

    林萧之所以迟迟不出手，是因为他想找出对方指挥官所在的船，他想第一击就把对方的指挥系统毁掉，那样接下来就可以轻松的干掉剩下的敌人。可是他失望了，对方的船不但外观一样，甚至人员的配置也没什么不同，这可是有点违反常理啊。于家父子那两个大小色狼怎么可能不会出来欣赏这个原本把火百合彻底打进万劫不复的行动，如果他们有参加，那么应该就是领导这次行动的人了，毕竟他们是给钱的那位啊。像他们那样的人，身边怎么可能没人保护？从现在的情况看来，估计他们来是来了，身边也一定有人保护，只不过这保镖恐怕是高手了。毕竟高手做保镖的话，不但没那么引人注目，而且也不怕一般的暗杀之类的突然袭击。

    想到这里，林萧不禁有点举棋不定了，他的第一击，该选哪一艘船做目标呢？万一自己被杂鱼所困，对方的高手突击货船的话，火百合她们恐怕一会就全灭了。反过来，自己和那些高手僵持的话，就算是那些普通的武装人员凭借他们手上的火箭，把商船毁掉也应该不用多长的时间。

    思前想后，林萧决定第一击就选对方的堕在最后的那一艘船，打草惊蛇，对方肯定想不到会有人那么大胆来袭击他们，惊慌之下，应该会暴露指挥船的位置，然后自己就突击指挥船，最低限度也要缠住对方的高手，让火百合她们能坚持多一会，至于对方高手的实力以及火百合她们能支持多久，林萧完全没底。

    林萧暗暗地集聚功力，只感到一时之间，真气急速地从丹田涌出，经过全身，然后集聚在林萧的右手上。只见林萧的右手因为积聚了强大的功力，一时竟然涨大了不少，林萧英俊的脸庞，也因为强行运功所带来的痛苦而略微扭曲起来。

    林萧想起了下山前爷爷对自己的嘱咐：孩子，这一招威力极大，非到必要之时也不要使用，现在的你还不能很好地使用这一招，强行使用，对你的身体的损害极大，恐怕要半个月才能恢复过来。

    爷爷，这一次为了一位姑娘的未来，我要用这一招了！

    只见林萧高高的跃起，口中更是发出一阵恍如龙吟一般的长啸，手中的潇湘剑随着啸声劲射而出，目标正是那最为堕后的那一艘船。

    潇湘剑向着那艘堕后的船射去，剑身竟带有强力的雷电之力，速度更是如电一般的急劲可怕，让人感到惊恐不已，血肉之躯，竟可引发天雷，如此奇迹，真叫人叹为观止。

    这一剑毫无悬念的插到了那艘可怜的船上，只见潇湘剑插在那船顶上并未引发大家预想中的爆炸，船上的人不由地呼了一口气。然而接下来的景象，将会使他们一辈子也忘不了.

第一章：初识百合，江上激斗 第八节

    只见那潇湘剑孤零零地插在船顶，虽然剑身带着雷电，但对船却一点伤害都没有。船上众人看到并没有受到预想中的攻击，纷纷都透了一口大气，有的胆子比较大的更是爬上了船顶，看看这虚有其表的攻击的遗留物。而其他船的人在那艘堕后的船受到攻击时也是一惊，没想到自己一方人强马壮，居然也有人敢动老虎的尾巴。在看到那艘船并未受到什么伤害后，他们纷纷叫嚣道要把那个躲在黑暗中的老鼠给抓出来。

    就在他们准备回头之际，插在船顶的潇湘剑突然雷光大闪，天空更被乌云所笼罩，把本就不多的月光盖得密密实实。众凶徒也被这异像吓倒了，毕竟以人力引发天像，是他们所不能想象的一件事。

    就在他们惊疑不定之际，一道天雷从天而降，直劈船顶的潇湘剑，而潇湘剑也是雷光大作，仿佛与天雷互相呼应一般。船上众人自是无法逃脱只能眼巴巴地看着自己被雷劈，其余四艘船的人也是心中暗暗庆幸自己所在的那艘船不是被攻击的目标。

    只听“轰”的一声，那都可怜的船被这天雷劈为两段，然后更是引起了大火，船上众人纷纷落水，有的人不懂得游泳，只好拼命抓着一些船的碎片使自己不沉下去，嘴中更是大喊救命。一时之间，江面恍如灾难现场一般。

    远处的火百合也看到了这惊人地一幕，她望向林萧的眼神是越来越暧昧了。

    此时的林萧并非想象中的轻松，这天雷一击把他的一身真气是消耗得七七八八，更由于此招是他强行使出，引起了反噬，一时之间，真气逆转，五内翻滚，这就是使用超越自己修为的招式的代价。

    林萧一边运气回复，一边观察着敌人们，希望能在这混乱的场景里，找出那艘装载着于家父子的船。他很快便找到了自己所要找的目标，剩下的四艘船里有一艘船跟其他三艘船不同，其他的船都是向受到袭击的船驶去，船上的人也在不断地把落水者救上船。而那艘船则不一样，它反而慢慢地驶开，船上的人甚至对船边的落水者也视而不见。

    一个胆小的对手，林萧如此地评价道。不过感谢对手的胆小，让他能如此快的找到他们。

    林萧对火百合嘱咐道：“一会我会袭击那艘指挥船，对方见只有我一人，一定会到处搜索你们的，恐怕很快就能发现这里，你一定要小心，等我把那于家父子都干掉，马上就会回援，你一定要坚持到我回来啊。”

    对于林萧的温柔，火百合是越来越沉沦其中了。她回答道：“你也要小心啊，你这一身修为得来不易，万一有危险，你还是先走吧，我知道只有你一个的话一定能逃离这里，不要交代在这里，这不值得。”

    林萧轻轻地抓起了火百合的手，道：“为了你的未来，我是不会放弃的。”

    火百合双眼迷离地看着林萧，道：“谢谢你，为了我，你一定要平安回来。”

    林萧大笑：“这只是个游戏而已，别说得像生离死别，好啦，我上了。”

    尽管经过了调息恢复，但是林萧也不过回复了一半的功力而已，无法踩水而去，他拆了一块甲板，往江中一丢，只见那块甲板落入江面的同时，林萧的身影仿如一只夜行的大雕一般，飞掠而出。只见他准确地踩在了那块漂浮在江面的甲板，稍一借力，便再度飞起，在他的身影再度下落时，已经到达那艘船的沉没点。在那江面上漂浮着非常多的船碎片，林萧靠着这些碎片做铺垫，一路在江面上向着对方的指挥船飞奔而去。

    林萧运劲于手，突然往那江中一把虚抓，只见那本应随着船而沉江于底的潇湘剑破水而出，稳稳当当的回到林萧的手中。此时已经很接近指挥船了，由于离沉船点比较远，此时江面上的碎片已经寥寥无几，林萧接力的地方越来越少了，林萧无法，只得运起所有的功力，奋力一跳，他的身影就像一只大蝙蝠一样，在空中滑翔着，最后勉强地落在了指挥船上

    “什么人？”船上马上传来了喝问声。

    林萧并不作答，他只是静静地运功回复，在这敌人的大本营，多一分的功力，就多一分的存活希望。

    船上的众人见入侵者既不应答，但同时也站在那里一动不动的，虽然有点疑惑，却也确认了对方不是自己人，本来挺安静的船一下子炸了锅，纷纷从船的各处跑出来，一下就把孤入敌阵的林萧给包围住了。

    林萧并未做出任何的反应，就这么由得对方把自己包围，只见这包围圈里三层外三层的，把林萧围得密密实实。林萧之所以没做任何反应那是因为他知道，眼前这些人不过是偻啰而已，正主还未出来呢。

    这时候船仓内传出一个声音：“请问这位少侠夜探本船，所为何事？”

    林萧向着其余三艘船的方向扫了一眼，他们仍然在打救落水者，同时也在关注着这边的情形，大概在等着这边下命令吧。看来直捣黄龙是正确的。

    林萧为了拖延时间，好等自己恢复多点功力，答道：“请问阁下是于文彦先生吗？”

    对方沉默了一下，道：“你怎会知道我现实的名字？”

    林萧并未回答，反而继续问道：“严宇向你借了多少钱？”严清正是火百合的父亲，经过调查，原来向于家父子借钱的是火百合的父亲严宇，火百合只是替他还钱而已。

    对方答道：“三千万，小子，你到底是什么人？”

    林萧道：“我代他还钱，然后大家就两不相欠吧。”

    对方再度沉默了，这是船仓内响起另一把声音：“爸，你不能答应，咱们花了这么多功夫才把严家那个贱女人逼入绝境，你答应了这小子，咱们的钱不就白花了吗？”

    林萧皱了皱眉，看来这个于少贤还真不是个东西，估计就是他煽动他的父亲对火百合下手的。可惜林萧此时没有必胜的把握，因为他感觉到船上有四个高手的气息，单凭气息来判断，这四人的实力在那“冲天四公子”之上。如果林萧此时是完好无缺的话，打败甚至杀死这四人实在是不在话下，但现在身陷重围不说，功力又只剩一半，一但交起手来，结果难料。

    林萧无法，再度加大筹码：“我给你五千万，你就放过严家父女如何？”

    对方沉默良久，答道：“对不起，为了我的儿子能娶到那个女孩，我不能答应你。”

    娶？明明是强抢民女，对方还真能侃啊。真是做婊子还要立牌坊，情报上说这对父子在X市干过不少不见得光的事，看来是真的。林萧摇了摇头，知道谈判破裂了，接下来，只能行使武力了。

第一章：初识百合，江上激斗 第九节

    众打手开始慢慢缩小包围圈，尽管对手只有一个人，他们还是小心翼翼，对手敢一个人摸上来，肯定不会是什么肉鸟。

    林萧并未马上动手，他在感应对方几个高手的动静，对于眼前的这些人，他一点也没有放在心上。眼看众打手已经压到眼前了，那四个高手仍然一点出手的意思也没有，大概是想看过林萧的实力再出手吧。

    猜到对方的心思，林萧立马出手了。他害怕的是对方的高手躲在炮灰后偷袭自己，既然对方不打算先出手，那他也不客气了。

    林萧的左手，轻轻地往潇湘剑上一弹，就如当日的“冲天四公子”一般，众打手也发现自己的身体犹如不受控制一般，都慢了下来，力气也慢慢地消失了。林萧横剑一挥，十多个打手便在这一击之下丧了命。

    船上众人均被这一幕所震惊了，林萧不等他们反应过来，再度往剑上一弹，然后再次横剑一挥，又有十多个打手的小命被收割。此时船上的打手已经只剩下不到二十人了。

    正当林萧第三次往剑上一弹，想来个帽子戏法时，船仓内的几个高手终于反应过来了。只听一声大吼，竟把林萧那经过潇湘剑强化的潇湘音杀诀给破了，众打手虽然被己方高手所救，却也不敢再度对林萧出手了，纷纷后退到他们自认为安全地距离。

    林萧也是暗暗叫苦，没想到对方居然这么厉害，虽然自己只剩下一半的功力，但也没想到对方竟然如此轻松就破了潇湘音杀诀。

    不过表面上，林萧还是一副胸有成竹的样子，他道：“没想到这里居然有少林的高僧，好一手“狮子吼”，在下领教了。既然大师已经出手了，何不出来相见？”

    只见从船仓内突然跃出三道人影，他们的身法尽管没林萧那么快速，但也算得上是江湖一流水平了。他们轻轻地落在林萧的四周，把林萧围困在中间。

    林萧皱了皱眉，这三人他认识，想不到他们也成了于家父子的打手，这三人的“三才剑阵”比那“冲天四公子”的合击之术还要高明，是一个难缠的对手。而更令林萧难受的是，那个少林高手到现在仍未露面，偷袭于家父子的计划宣告破产了，而船上的打手也都纷纷离开到其余三艘船上。看来他们是接到了命令，要去搜索火百合她们的踪迹了。

    容不得林萧多想，那三人马上发动了“三才剑阵”，三把剑所形成的剑光，马上把林萧罩得密密实实。

    看着把自己笼罩地剑光，林萧不敢大意，虽说对方还有一名不知深浅的高手仍未出手，不管怎样，还是先度过眼前难关再说。

    林萧再次往剑上一弹，潇湘音杀诀再度出手，那三人的身影一缓，林萧立马发现了对方招式中的破绽。只见林萧举剑一刺，竟把这貌似不可破解的剑阵给破了！

    这一剑虽然破了剑阵，却并未对对方造成伤害，三人略一回气，又再度扑了上来。林萧故伎重演，再度往剑上一弹，想再度靠这招来对抗“三才剑阵”。对方又怎会令他如愿以偿？只听船仓内再度响起喝声，那位少林高手再次出手了！

    本来受到潇湘音杀诀攻击的三人，被这“狮子吼”一震，身影再度快速了起来，第一次出手被林萧所破的事实令他们对林萧怀恨在心，这一次出手更是比第一次狠辣几分。

    林萧暗暗叫苦，潇湘音杀诀的失效，令他陷入了被动，在“三才剑阵”的攻击下显得狼狈不堪。林萧突然剑势一变，竟然使出太极剑法来。只见他的剑划出数个圆圈，圆圈与圆圈更是圈圈相扣，连绵不断，把“三才剑阵”那狂风暴雨一般的攻势尽数拦截下来。

    那三人大吃一惊，如果此人乃武当之徒，今晚对他出手，以后搞不好会被武当山追杀。那样他们也就不能在江湖上混了。

    正当他们惊疑不定之际，手中的剑也慢下了几分，林萧当然不会放过这个绝好的机会，只见他剑势再变，竟然使出海南剑派的“狂风暴雨剑法”来。那三人由于分神，再加上“狂风暴雨剑法”是一等一的快剑，在这一瞬，被林萧偷袭得手，一下把那三人中的一个给杀了。

    其余两人虽然醒悟过来，但已太迟，少了一人的他们无法使出“三才剑阵”。林萧没有花太多的力气，就把他们都送去重生了。

    解决掉三人的林萧并未露出任何松懈的神情。因为他知道，还有一个强大的对手在等着他。

    “阿弥陀佛，这位施主的身手果然不凡，未知是否有兴趣为我主效力呢？”林萧转过身去，发现这个少林的高手竟然在不声不响之际站立在自己的身后，若不是对方出言相问，搞不好林萧还未发现对方呢。如果对方偷袭自己呢？林萧有点不敢往下想。

    林萧压下心中的恐惧，道：“你认为可以帮别人还五千万的人，会给别人打工吗？”

    那个和尚的右手突然捏了的印，脸上微微一笑，但是这一笑，却令林萧五内翻腾，胸口更是气闷难耐，林萧哇的一声吐了一口血出来。和尚并未趁机出手，仍然一脸微笑地看着林萧。

    “贫僧只不过散发出气势而已，施主便已抵挡不住了，胜负已没什么悬念了。”和尚一副悲悯天人的样子。

    林萧勉强压住伤势，道：“你这为虎作伥的家伙，少在那里假腥腥的，而且，胜负还未分出来呢！”

    和尚皱了皱眉，道：“既然施主冥顽不灵，莫怪贫僧下辣手了！”

    说完，和尚一跃而起，只见他居高临下，右掌往林萧一拍，他的右掌竟然幻化出一个巨大的金色手掌，这个金色手掌就像一副巨大的帐幕，把林萧头上的空间完全封锁住了，这正是少林七十二绝技中的“大力金刚掌”。

    和尚这惊天一击，虽然比林萧的天雷一击那可引动天雷差远了，可是却也气势惊人，以林萧现在的状态是不可能接下来的。

第一章：初识百合，江上激斗 第十节

    林萧相信自己起码有十种以上的办法可以破解和尚的“大力金刚掌”，可是现在功力只剩一半，大部分的招式都无法抵挡这一下的攻击了，他唯有使出最难看的一招：懒驴打滚。

    只见林萧快速往地上侧身一滚，一下就滚出了和尚的掌力范围。

    “轰”的一声，甲板被和尚的掌力破开了一个直径达二米的大坑，一时之间，甲板上是木屑、粉尘四处飞扬。林萧为免被对手趁势偷袭，连连后退，一直退到二十米开外才停下脚步。

    只见木屑和粉尘都慢慢落下来后，和尚却还未从坑里爬出来。林萧不敢大意，依然全神戒备着。

    突然，大坑里升出了一只手来，一只闪着金色光芒的手。慢慢地，和尚爬出了大坑，虽然他身上的珈裟虽然变得破破烂烂地，但他的身体混身上下却闪耀着璀灿的金光。

    “金刚不坏身？”林萧感到有点绝望，一个拥有刀枪不入的身体的对手，不是只有一半功力的他所能对付的，而且他本来还希望能来个回马枪回去救火百合她们的，现在，恐怕连自己也要交代在这里了。

    “施主还是投降比较好，不管如何，施主也不会是贫僧的对手。”和尚双手合什，继续劝林萧放弃抵抗。

    “放屁，大丈夫有所为有所不为，”林萧指着和尚骂道，“我不像你这么不要脸，拿了那对禽兽父子的钱在那里为虎作伥还扮好人，做婊子还要立牌坊。”

    和尚却也不动怒，他只是平静地道：“每个人都有选择自己道路的权利，你骂得对，我的确是在为虎作伥，不过为了家人能很好的生活下去，我并不后悔自己的所作所为。”

    林萧沉默了，就像火百合年纪轻轻就要为了还债而四处奔波一样，眼前的这位恐怕也经历了不少事情吧。世上本来就有无数的无奈。

    船仓内再次传出于少贤那令人厌恶的声音：“你还有和他侃的时间？快点把他收拾了，然后把那个贱女人的船弄沉了，今晚就可以收工了！”

    和尚皱了皱眉，显然他对于少贤也非常的不满。

    林萧道：“他给了你多少钱？不若我付你双倍，今晚就别难为我吧？”

    很显然林萧的建议令和尚十分的心动，他“咕”地一声吞了口口水，道：“不得不承认你的建议十分令我心动，虽然我已经身入邪道，无法回头，但叫我背信弃义，我还是做不到。”

    林萧叹了口气道：“既然如此，多说无益，咱们还是手下见真章吧。”

    “请。”和尚显得十分有风度，毕竟他现在占了上风。

    林萧也不客气，他舍弃了潇湘剑，右手一掌往和尚拍去。

    “游龙八卦掌？”和尚有点吃惊地看着眼前的年轻人，没想到他居然懂得这么多的招数。

    和尚虽然有点佩服林萧，但是他相信一力降十会，在绝对的力量面前，不管是怎样的技巧也是没用的。他并不闪躲，反而也一掌迎了上去，正是其先前曾使出过“大力金刚掌”。

    眼看就要和和尚对掌了，只见林萧手腕一翻，变掌为爪，直向和尚的肘关节抓去。

    和尚也不惊慌，也变掌为爪，使出少林的“罗汉降龙爪”回抓过去。

    林萧无法，再度变招，化爪为指，五指如剑，一下锁定了和尚的五大要穴。

    和尚再次跟着林萧的变招，也化爪为指，一下使出了“拈花指”、“大力金刚指”、“枯叶禅指”这三大少林指法。

    几翻变招，林萧还是无法讨到任何的便宜，只好后退，以待战机。

    和尚并未追击，只是双手合什，一脸平静地看着林萧。

    林萧往火百合的船所在的方向看了一眼，发现那边闪出不少的火光，看来火百合她们已经被发现，现在已经交起手来了。已经没有时间了，林萧望了和尚一眼，眼中充满着坚定的神情。

    林萧道：“和尚，咱们也不要再蘑菇下去了，下一招就分个胜负吧。”

    和尚道：“也好，施主，请。”

    林萧也不客气，道：“那我就先出招了，你小心没有机会再出手了。”

    听了这话，和尚不为所动。

    林萧从袖口里掏出一瓶药丸，他往口里丢了一颗进去。吞下药丸的林萧的脸上突然露出十分痛苦的神情，汗水也从身上不断地冒了出来，仿佛在忍受重大的痛苦一般。

    半饷，林萧才回复正常，而和尚一直没有阻止林萧的行动，只在一边看着。

    林萧道：“好了，和尚，我要出手了！”

    这一次和尚也不得不集中精神起来，对手刚才吃下的显然不是普通的疗伤药，而已一种能尽最大限度的开启潜能的药，和尚并不相信发出那引发天像的一招后的林萧能够仅靠一颗药就能治愈，不管那颗药多么的神奇。

    林萧右手一抄，潇湘剑又再度回到他的手里，只见他再次运功于剑上，看来是要孤注一掷了。

    林萧出手了！只见他把潇湘剑一掷，潇湘剑恍如流星一般地飞向和尚。

    早有准备的和尚使出十成功力，使出“降魔金刚掌”往剑身上一夹，竟把剑的去势给止住了。

    虽然有点吃力，但和尚还是破解了林萧的这一次攻击，他对林萧道：“施主如果已经没有别的招数，还是认输吧。”

    林萧道：“和尚，你别急，我这一招还未完。”说完，林萧手指一挥，本已被和尚夹住的潇湘剑竟再度动了起来。

    尽管和尚不断的发功压制，但潇湘剑最终还是挣脱了和尚的双手，只见它并未返回林萧的手中，反而飞到的天上。

    和尚睁大了眼睛，明显地被眼前这一幕给震惊了。

    林萧双指纷飞，在他的指挥下，潇湘剑居然一分为二，令人难以置信的是，它还在分裂，直到分为二十四把为止。

    林萧大吼一声：“御剑术！”然后一指和尚，那二十四把潇湘剑就这样往着和尚飞去。

    别人或许很难相象吧，此时的和尚的心中十分地平静，因为他知道，一切都结束了，面对着这样的神技，他是没有机会活下来的。

第一章：初识百合，江上激斗 第十一节

    蕴涵着无穷的力量的潇湘剑无声无息地把和尚肢解了，“金刚不坏身”是一个笑话，在强大的力量面前，没有东西是能够不坏的。

    得胜后的林萧并未露出任何高兴的神情，和尚重生前的眼神令他无法释怀，和尚的工作丢了，收入没了，依赖他这一份工作收入的人会变成怎样呢？想到这里，林萧感到十分的难过。

    林萧摇了摇头，把这些想法通通丢到脑外，他要尽快地把于氏父子都抓住，逼他们退兵，不然火百合的船出了什么事，刚才所做的一切都白费了。

    令人意外的是，于家父子并没有逃跑，反而平静地坐在船仓内恭侯林公子的大驾。一见到这对禽兽父子，林萧便气上心头，打算给他们点教训，于是就一剑往他们的手脚砍去，让他们吃点苦头。

    谁知道剑还未砍道他们的身上，系统便给了林萧一盆冷水：“该玩家是受保护的生活玩家，不受战斗玩家攻击伤害。”

    原来这对父子申请了系统保护，难怪他们面对林萧的进攻也那么神情自若，恐怕这样的事也不是第一回了。

    无法给于氏父子留点纪念，真是把林萧给气歪了嘴，可恶的是那于少贤还嫌不够劲，不断地用各种各样的语言来侮辱林萧。

    林萧并未受到任何影响，反而对着于氏父子露出一道诡异的笑容。

    看到这样的笑容，于氏父子不由得打了个冷战。

    ………………………………………………………………………………………………

    火百合此时的处境非常得不妙，敌人开始时不断地往船上射火箭，船上由于经过特意地布置过，可燃物品不多，而一些小的火种也很快地被水手用泥沙给扑灭了。不过还未等她们喘过气来，敌人就发动的登船攻击，这下子她们就惨了，刚开始凭借着防守之利还勉强能抵住对方的攻击，然而敌人趁着她们的人大多都集中在甲板之时，又派了几个水性好的打手潜到水中去凿船底，一下子就打乱了火百合她们的布置，对方恐怕干这样的事也不是第一回了，相互之间的配合默契地很。火百合无法，只好也派些水性比较好的水手下水和敌人缠斗，但这么一分兵，甲板上的暂时平衡一下子便被打破了。

    敌人看来是收到了于氏父子的命令，他们见火百合一方防守崩溃后，并未继续凿船底，而是继续加大甲板进攻的力度。尽管火百合一人能对付两、三名打手，但其他的人却比她差远了，面对几乎连绵不断的援军，火百合一方渐渐被吞噬。

    火百合身边的人越来越少了，只剩下十几个人而已，而且这十几个人每个人身上都带有大大小小的伤，有好几个已经失去战斗力了。

    很明显对方对火百合是特别的照顾，直到现在，火百合也没受一点小伤，然而，她心中的伤痛又岂是外人所能了解。她并不在意她以后的命运，她只是不忍见到对自己忠心耿耿的手下为了自己受到伤害，虽然只是在游戏中，但是善良的她还是为此而落泪，她把剑往甲板上一丢，准备投降了。

    远方突然传来一阵龙吟一般的长啸，火百合那本已绝望的心一下就回复了光彩。她知道，他成功了，他要回来了。

    只见江面上一道白影拖着一条粗大的麻绳在江面上飞奔着，绳尾所接触的水面溅起了一大片水花，形成一大奇观。

    原来林萧见无法伤害于氏父子，就把他们捆了起来，然后就像拉货物一样让他们尝试了一下人肉滑浪的“快感”。于氏父子这下可是吃了大苦头，原以为自己是被系统保护的生活玩家，没想到居然还有这种折磨人的方法。一路下来，两人可喝了不少水，舌头也被自己咬了几次，现在他们是有口难言啊。

    林萧双脚一用力，一下子便从水面上跃起，连带着喝饱了水，半死不活的于氏父子，落在了火百合的身边。

    火百合用吃惊的眼神看着萎靡不振的于氏父子，而众打手见到自己的老板被对手抓住了，也一时不敢轻举妄动。

    林萧对火百合道：“这两个家伙交给你了，他们是受保护生活玩家，你这里应该也有生活玩家的吧，找几个人来好好招呼招呼他们。”

    于氏父子一听，顿时傻了眼，系统是保护他们不受战斗玩家伤害，但是没说不受生活玩家的伤害。被这生活玩家一拳一拳的招呼，还不如被战斗玩家一剑砍了痛快。不过说什么都已经晚了，众水手都用一种不怀好意的眼光望着这对可怜的父子。

    于氏父子不由得大叫：“救命啊！谁能救我们出去，我给他一千万做报酬！”

    众打手一听，双眼均流露出贪婪的目光，他们纷纷向前，准备一涌而上。

    林萧不慌不忙地从衣袖里掏出一把一把的暗器来，这些暗器都是些很便宜的东西：如锈花针、梅花钉等小玩意，不过在林萧的手里，这些都变成了杀人利器。他使出“江南烟雨”的绝世暗器手法，将这些暗器往众打手射去。中了暗器的打手无一幸免，全部重生去了。

    这一手震撼了在场所有人的心，第一次见到林萧真正出手的火百合也是一样。她从未想到过林萧竟然厉害如斯。

    剩下的打手们均不敢再轻举妄动了，只是把林萧等人团团围住。

    林萧叹了一口气，拔出了潇湘剑，他把潇湘剑往天上一抛，再次使出击败和尚的“御剑术”来。

    只见二十四把潇湘剑恍如绞肉机一般地把打手们肢解，甲板之上，顿时变成了修罗场，只见断手、断脚、人头、身体残肢、碎肉等四处纷飞。

    火白合受不了这样的血腥场面，忍不住呕了起来，其他水手们的脸色也非常的难看。

    只不过是一会儿的功夫，所有的打手竟然被林萧一个不剩地全杀了。

    然而火百合等人却一点胜利后的喜悦也没有，她们畏惧地看着大屠杀地执行者，一句话也说不出来。

    林萧转过身来，对着火百合微微一笑，道：“我办到了，以后，你就可以过自己想要的生活了。”

    还未等火百合回答，林萧突然口吐鲜血，然后就这么倒了下去，不醒人事了。

第一章：初识百合，江上激斗 第十二节

    梦，永远也是那么的迷人，在这里，林萧已经不知道是第几次的能和他心中的公主：小梦相见，可惜梦始终是梦，总有醒来的时候，面对那残酷的现实，林萧想过逃避，可是他不能，至少现在不能，他的心底，仍然抱有一丝的希望，在这个希望破灭之前，他选择继续面对。

    …………………………………………………………………………………………………

    “呜。”强烈的疼痛感像潮水一般地涌向刚从梦中醒来的林萧。他费力地睁开了眼睛，只见自己躺在床上，身上盖着一张白色的被子，窗口射进来的阳光把人的眼睛刺得很痛。他认出了这里正是火百合船上的船长室，原来堆满货物，只能摆下一张桌子的船长室现已被搬空，看来是改为专门服侍自己了。

    林萧全身都不能动，一动就感到钻心般的疼痛，他现在唯一能随心所欲地动的地方只剩下眼睛了，他四处的扫射，发现火百合坐在床边的一张椅子上打磕睡呢。他不想打扰火百合，而且现在他说话也有点困难，只好再度闭上了眼睛，又睡了过去。

    不知道过了多久，林萧再度醒来，他一睁开眼睛，发现火百合正关切地望着自己。看到自己醒了过来，火百合显得十分高兴。

    “你终于醒了，太好了！”火百合喜形于表。

    “呵呵，你一直在这里照顾我？”林萧动了动自己的手脚，发现情况好了不少。

    “嗯，你已经昏迷三天了，真是把我吓坏了。”火百合站了起来，“你一定渴了吧？我去给你拿点水来。”

    林萧一直看着那道红色的身影，等那道身影消失在门后，林萧勉强的坐了起来。他运起了内功，查探一下自己内伤的情况。

    情况非常的不妙，林萧发现自己的丹田空空如也，手脚的经脉闭塞，胸口附加更是积了一些瘀血，但是现在林萧根本无法提得起气来，把这些地方一一打通。

    停止了调息，林萧叹了口气，这下子搞不好武功全废了，不过能够为火百合渡过难关，还是值得的。

    ………………………………………………………………………………………………….

    在接下来的时间里，火百合一直对林萧无微不至的照顾，林萧的身体也一天天地好了起来。当然，内伤还是无法治愈。从和火百合的交谈得知，由于在那晚经过大战，火百合这艘船有不少地方破损了，所以中途靠了岸，修理了一下才继续上路，不过这一来，路程就耽误了不少。林萧皱了皱眉，小蝶在港口等了这么久也不见自己，搞不好现在到处找自己去了。想到这里，他连忙发信息给小蝶，告诉她情形。

    小蝶并未责怪林萧迟到，她一直就在那里静静地听林萧说得每一句话，等林萧说到他受伤了，她才紧张起来。

    “哥，你的伤怎样了？严不严重？”小蝶关切地问道。

    林萧苦笑道：“还好，就是手脚、丹田、胸口都有点问题而已。”

    小蝶大惊，道：“哥，要不要我马上过去看看你？”

    林萧连忙阻止道：“没事，虽然是重伤，反正死不了人，还是等咱们见面了再说，算算路程，大概只有一天就到了。”

    小蝶想了想，道：“好吧，我马上飞鸽传书给师傅，到时候我就花点门派贡献值，让她来给你治伤吧。”

    林萧大喜，道：“恒山掌门静月师太可是这方面的大师，小蝶，谢谢你。”

    小蝶沉默了一会才回道：“哥，为了你，我什么都愿意去干。”

    小蝶的这一句话，把林萧噎得说不出话来。

    ………………………………………………………………………………………………….

    林萧和小蝶传信的其间，火百合一直在旁边，而林萧也没有避忌什么。不过火百合看到林萧和一个女孩子那么亲热地说了大半天，心中充满了酸酸的感觉。

    火百合装作不在意地问道：“和谁讲那么久啊？还那么地亲热？”

    林萧也不为意，道：“她是我妹妹。也算是我名义上的女朋友吧。”

    听到林萧的回答，火百合的心中更是充满了苦涩。

    她还是不死心，继续问道：“她长得漂亮吗？”

    林萧头也不抬地答道：“跟你差不多。”

    火百合一下子没了精神，道：“那你一定是很喜欢她了。”

    没想到林萧却一下子黯然了下去，他道：“喜欢？我真正喜欢的人只有一个，可惜她已经忘记我了。”

    火百合有点意外，道：“那刚才和你通话的那位是……”

    林萧道：“只是妹妹而已。”他抬起头来望了望火百合，“我喜欢的人在很远很远的地方，我一直也忘不了她，我想我是不会再考虑任何人的。”

    火百合有点黯然，她在他的心中无法留下任何的位置，知道了这一点，令她感到十分地伤心。

    林萧见火百合伤心的样子，劝道：“你还年轻，长得又漂亮，人又能干。将来一定能找到一个比我好的男孩子，我只是一个没用的家伙，不值得你喜欢，也不值得你伤心。”

    火百合道：“你别说了，让我一个人静一静。”说完，她头也不回地走了出去。

    林萧叹了一口气，想起自己对小梦的念念不忘，他还是理解火百合此时的心情的。

    ………………………………………………………………………………………………….

    走出船长室的火百合一直走出了甲板上，迎面吹来的江风，让衣衫单薄的她，忍不住地打了个冷战。

    泪，轻轻地落在了甲板上。

    火百合想不通，自己和他认识也不过几天，而且还是游戏里面认识的，自己为什么会喜欢上他？为什么他的一举一动都使自己心动不已？为什么在知道他有了喜欢的人后，自己会忍不住的落泪？

    清伯伯轻轻地来到了火百合的身后，他小声的道：“小姐，你没事吧？”

    火百合用右手抹了一下眼，道：“我没事。一点事也没有。”

    “小姐，你骗不了我的，要知道，我可是从小看着你长大的。”清伯伯摇了摇头，情这一个字，真是害人不浅啊，小姐即使是在最困难的时候，也不会掉一滴眼泪，而现在…….

    火百合一下子扑到了清伯伯的怀里，大声的哭了起来，清伯伯还是第一次见到她这样，一时之间也变得手忙脚乱起来。好不容易火百合才平静过来，把事情的经过告诉给了清伯伯，听完后清伯伯沉默了。

    想了想，他对火百合道：“小姐，你忽略了一件很重要的事。”

    火百合并未做出任何的反应，依然在清伯伯的怀中低声哭泣着。

    清伯伯继续道：“他是有喜欢的人，但是他不是说那个人已经把他忘了吗？”

    火百合猛得抬起头，道：“清伯伯，你的意思是．．．．．．”

    清伯伯呵呵的笑起来：“傻丫头，快去洗洗脸吧，你现在这个样子难看死了，要想他忘记以前的恋人，靠你现在的样子可不行哦。”

    火百合大羞，一下子就跑开了。

    望着火百合离去的身影，清伯伯无可奈何地摇了摇头。

第二章：恒山疗伤,初窥天道 第一节

    (昨晚本来已经写好了准备上传的，结果电脑突然死机，重启后自动恢复失败，由于当时已经1点了，今天要上班的我不得不放弃更新，在这里说声抱歉.)

    经过清伯伯鼓励的火百合一洗颓态，在到达目的地前的这一段时间里对林萧发动了炙热的攻势，不过林萧总是不冷不热的对待她，或者巧妙的躲开她的纠缠。

    再美好的时光也有到尽头的一天，至少在火百合的眼中是这样的。尽管是千不愿万不意的，船还是在第二天下午到达了目的地。

    林萧站在船头，远远地就见到了在岸边等候地小蝶。小蝶因为加入了恒山派，所以不得不身穿一身的素装，一头的青丝也因为在游戏里出家而全部消失了，不过这一切都无损她的美丽，更因此在她那略带冷冰的脸上，添加一丝祥和的气息。

    见到林萧的小蝶十分高兴，一向冷冰的脸庞，也露出了笑脸，更是显得美丽无比。不过她见到了黏在林萧身边的火百合后，脸马上沉了下去。

    火百合也是一脸不高兴地看着即将陪伴自己心上人的这个女孩子，林萧说得没错，即使自己对自己的容貌十分的有信心，但是眼前这位女孩子也拥有着和自己并驾齐驱的容貌，火百合心中也有点打鼓，说起来，这位女孩子已经陪伴林萧相当一段时间了，可也无法令林萧忘记他的旧爱，自己的容貌也不过和这位女孩子差不多，自己能做得到吗？

    经过大眼瞪小眼的游戏后，两位美女仿佛变成了好朋友，抛下一堆大老爷们，跑去一边谈悄悄话去了。

    小蝶虽然不喜欢别的女孩子接近林萧，但是，她更希望林萧能快乐，所以，她把她对火百合地敌意收藏在心底。而火百合则希望能从小蝶的口中得到一些关于林萧的信息，所以就形成了这有趣的一幕。

    经过交谈后，双方、尤其是火百合，均得到了自己想要的情报，不过看火百合那阴晴不定的脸，就知道情况不是很好。反而小蝶在交谈后仍然一脸的平静，除了林萧能令她的表情有点变化外，恐怕即使是世界末日，也无法使她动摇。

    在火百合依依不舍地作别下，林萧还是和她分别了。在夕阳下的分别显得是那么的悲伤，火百合轻轻地把脸上的泪水擦掉，眼光一直没有离开那个被人搀扶着慢慢离去的身影。

    “走吧，小姐，我们还有事要办呢。”清伯伯催促道。

    “嗯。”火百合擦了擦眼，转身回到船上。

    ………………………………………………………………………………………………….

    小蝶就这样搀扶着林萧，一步一步的向着恒山走去，两人也不赶时间，一路走走停停，游山玩水，对林萧身上的伤一点也不在意。陪在林萧的身边，小蝶比以往任何时候的表情都要多，林萧戏称她在这段时间里把余生的表情一次过都用光了，对此，小蝶只是报以微笑。能够和林萧在一起，就是她最大的幸福，她不在意林萧有多少个女人，也不在乎林萧喜欢不喜欢她，只要能够一直陪伴着林萧，那就够了。

    路还是有走完的一天，经过一个星期的走走停停，两人还是来到了恒山脚下。北岳恒山，是海河支流桑干河与滹沱河的分水岭。恒山，人称北岳，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山，中岳嵩山并称为五岳。它号称108峰，东西绵延150公里，横跨晋、冀两省。它西衔雁门关、东跨太行山，南障三晋，北瞰云、代二州，莽莽苍苍，横亘塞上，巍峨耸峙，气势雄伟。（从旅游网抄的，大家凑合着看看吧，哈~）

    恒山上的旅游景点多不胜数，人文自然景点是各有千秋，除了带有宗教色彩的各式寺庙、佛窖、佛塔还有像一代雄主赵武灵王墓、平型关战役纪念馆等建筑。游戏里把这些一一完美地重现出来，使人们能在游戏里也能一游恒山。

    小蝶一直在这里修行，对这里的景色是看惯了，但林萧不同，他第一次来，对这里的一切感到十分的新奇，他硬是不顾自己的伤势，拉上小蝶，一起游历了恒上的各处景点。

    ………………………………………………………………………………………………….

    游历完了，两人终于还是踏进了恒山派的根据地：慈云庵。

    一踏进庵内，一名迎客的小尼姑对着小蝶双手合什，道：“大师姐，你回来了。”

    小蝶有点不好意思地望了望林萧，然后问小尼姑：“师妹，师傅在哪里？”

    小尼姑道：“静云师叔正在药房调试药物。”她望了望林萧。“这位施主就是要接受治疗地那位？”

    小蝶道：“正是。他是我的…….哥哥。”

    小尼姑道：“那么就尽快带他进去吧。”

    小蝶不说话，拉着林萧往药房走去。

    一路上，恒山的玩家（全是MM）都是一脸惊奇地看着挽着林萧的手的小蝶，大家都以为冷冰冰的小蝶是对男人没兴趣，现在突然和一个男人那么亲热，还真把大家给吓了一跳。

    林萧不动声色地观察着一众恒山玩家，发现她们当中有不少人已经还俗，而且也有不人，特别是已经还俗的玩家，都以不是很友好的眼神看着小蝶，当然，更多的MM用一种很炽热的眼神给林萧行着注目礼。

    走到一间散发出很重的药味的房间前，小蝶停下了脚步，她轻轻地道：“师傅，徒儿回来了。”

    屋内传来一把慈祥地声音：“蝶儿，你回来了吗？你身边的就是这次你希望我帮他治疗的人吗？”

    小蝶恭敬地答道：“是。”

    静云师太又道：“蝶儿，你也该去佛法堂进行晚课了，这位客人就留在这里吧。”

    小蝶无法，她依依不舍地望了林萧一眼，恭敬地答道：“是。徒儿这就去。”说完，她便悄悄地离开了。

    林萧一直站在屋外，他并没有进去，他只是静静地站在那里，等候屋内之人地召唤。

    过了三个时辰，屋内才又传出静云师太的声音：“这位公子，请入屋内，贫尼要诊断一下你的伤。”

    林萧轻轻地推开了门，走了进去。

    只见堆满各种各样药材的屋子正中央，端坐着一名脸上布满皱纹的老尼姑，正是静云师太，她正以慈祥的眼光看着走进门来的林萧，除了她与林萧，屋内再无一人。

第二章：恒山疗伤,初窥天道 第二节

    静云师太为林萧把过脉后，以一种很奇怪的神情望着林萧，口里还念念有辞地道：“想不到啊，居然能遇到他的弟子。”然后更是陷入了沉思中。

    开始林萧并未打扰静云师太，只不过这静云师太陷入沉思的时间也久了，三个时辰后，已是月亮高挂，而这静云师太居然还在沉思，如果不是她不时露出一丝微笑，林萧还真以为她挂了。

    看着仍在沉思的静云师太，林萧无奈地咳嗽了一声，结果这静云师太一点反应也没，林萧无发法，只好更加用力的咳嗽了一声，结果这一咳扯动了伤势，那钻心般地疼痛把林萧疼得冷汗直出。

    不过还好，这一咳总算是把静云师太从幻想世界中拉回来了。她见林萧疼痛得厉害，连忙给他服下一些止痛药，而且还不断埋怨道：“没事咳那么大声干嘛？现在伤势又加深了。”对此林萧只能抱以苦笑。

    静云师太也察觉到时间也不早了，她有点不好意思地对林萧道：“公子，今天已经比较晚了，贫尼还要思考一下如何治疗你的伤势，今晚你就先去休息一下吧。”说完，她唤来知客小尼姑，交代她把林萧领去客房。林萧一离开药房，静云便马上把门关上，把自己锁在那个充满了药味的空间里。

    林萧的直觉告诉他，静云师太认识爷爷，她的奇怪举动大概是因为在替自己把脉时认出了自己的武功吧。看她的样子，大概年轻时和爷爷发生过什么事吧。想着想着，林萧便进入了梦乡。

    一夜无话，第二天一早，林萧便起床了，他尝试性地运了一下功，发现仍然无法提起一丝的功力，他苦笑了一下，这下可变成文弱书生了。

    林萧见时间甚早，想到处走走却又顾忌重重，毕竟这里是尼姑庵，他这么一个大老爷到处乱逛，万一看到什么不该看到的东西就不好了。他又想起了小蝶，本想叫小蝶带他到处逛逛，谁知小蝶回道她正在晨练。林萧无法，只好唤来知客小尼姑，让她带路去找小蝶。

    知客小尼姑带着林萧来到了恒山派的练武场，此时场中正进行着激烈的比武。其中一方正是小蝶，令一方则是一位还了俗的女弟子。

    只见小蝶空手应敌，对方则手执长剑，恒山派的武功本来就以剑为主，小蝶不用剑可谓是奇怪之极，只见她以一种奇怪无比的步法在对手的剑光中不断的闪躲，神情轻松之极，仿佛这只是热身而已。不过林萧看到小蝶的对手眼中那充满怨恨的眼神便知道她已经尽了全力，恐怕她其实是想把小蝶当场击毙的吧。

    看到林萧的到来，小蝶也无心再继续打下去，只见她的身影突然增速，一下子就越过对手的重重剑光，进入了她的近身范围。小蝶漫不经心地左手一抓，竟然一下子就抓住了对手的脖子。

    “比试结束。”一旁担任裁判的师太适时地终结了比式。

    如果眼神可以杀死人，恐怕小蝶已经被杀死N次再乘以N次平方了，林萧清楚地感受到在场所有的恒山还俗弟子均是以怨恨的眼神看着小蝶。不过小蝶并不在意，她一下子就跑到了林萧的面前。

    被恒山弟子们各种各样的眼神所注视着地林萧感到十分地不自在，他拉着小蝶离开了练武场。和小蝶交谈后才知道，原来小蝶本来进入游戏只不过是陪林萧而已，既没想过要出人头地也没想过要拜师，她在游戏里套用她现实里的武功，不要说一般的玩家了，很多顶级NPC也不是她的对手。可是林萧在进入游戏不久便拜了凌天锋爷爷为师，然后就躲到深山里修炼了，本来就对游戏不是很感兴趣的小蝶便唯有到处地游玩解闷了。可是小蝶那美丽的面容，吸引了一大群的狂蜂浪蝶，他们整天围着小蝶，经常骚扰她。刚开始小蝶对他们熟视无睹，可是他们见小蝶一无门派二无同伴，便变本加厉，甚至想对小蝶动手动脚，结果小蝶一怒之下便把他们全部杀了。正巧小蝶的师傅静云师太路过，她一句施主你的戾气太重顿时把小蝶打入十八层地狱。小蝶不介意别人怎么看她，她唯一介意地是林萧对她的看法。所以她想也不想便拜了静云师太为师。她是带艺入门的，入门只是学佛法而已，希望通过学佛法能化解静云师太说的“戾气”。小蝶只是在佛法堂学佛法而已，所以在恒山派并不显眼。游戏设计者害怕没什么人拜入恒山派门下，毕竟要剃头，有哪个MM愿意啊，所以游戏设计者特别加入了一条：只要武功佛法都能经过掌门的考验即可还俗成为俗家弟子。而且游戏设计师也把门坎放低，使MM门比较容易地还俗。恒山派的武功本来就属于辅助系的，虽然开始要剃头，还是很受MM们欢迎的。在不少恒山弟子还俗后，系统又突然搞了个弟子比武大会，说是要为门派弟子们派个名次。结果小蝶大爆冷门，以全胜的姿态得到了第一，但是由于她身上的“戾气”太重，佛法一直不过关，所以她也一直都是出家光头形象。被一名出家弟子而且用的武功又不是恒山派的武功的人夺得了大师姐的称号，一直被其他的恒山派弟子引以为耻。

    听完小蝶的话，林萧不由得叹道：“你如果不喜欢这里，咱们就离开这里吧。不要为了这点小事而委屈。”

    小蝶一向听林萧的话，她道：“嗯，不过要等治好你的伤再说。”

    林萧叹了口气，没有再说话，虽然他曾经于小蝶有恩，但是小蝶对他的付出，早就超出了这个恩情。

    他们吃过早饭后，又到处溜哒了一下，便再次来到药屋，看看过了一夜后的静云师太能否找出治疗林萧的伤的办法。

    说实话林萧对这伤是听天由命了，这么严重地伤，估计就是爷爷亲自出马，也不一定能治好，就算能治愈，能不能回复功力也是未知之数，林萧望了望天，只见天色一片的昏暗，恐怕今天要下雨了。

第二章：恒山疗伤,初窥天道 第三节

    再次来到药房的林萧十分地平静，他知道自己这伤除非是有什么机缘，否则不太可能依靠药物治好。

    静云师太似乎一晚都没睡，她的精神显得不是很好，不过见到林萧与小蝶一起到来，她还是显得很高兴。

    静云师太谴开小蝶，对林萧道：“公子请恕贫尼无能，贫尼思考了一夜，发现无论用什么药也没可能治愈公子地伤。”

    林萧对这个结论一点也不感到惊奇，他也是早有察觉。

    看到并未感到绝望地林萧，静云师太赞许地点了一下头，道：“贫尼一生研究医药，虽然无法为公子完全治愈伤势，但却有办法把公子的伤势集中于一点。”

    林萧大感意外，本来他已经开始计算学什么生活技能了，现在听静云师太所说，似乎还有可能把伤治好。

    他道：“师太此话何解？莫非我这伤还有治愈的可能？”

    静云师太道：“其实你这伤是因为强行使用天道之技然后又服下‘强功丸’，再之后又再次使出远超你本身修为的招数，才导致你身遭反噬。”

    林萧大为惊奇，这静云师太只不过是帮他把了一下脉而已，居然就像在现场一般，连他出招的顺序都搞清楚了。

    静云师太又道：“贫尼现下有办法为公子打通四肢之经脉，但是却无法将闭塞与经脉里的逆流真气消除。”

    静云师太望了望林萧，道：“其实贫尼这办法对于公子来说可能不是很好，公子的这种状况有两种办法治疗。”

    林萧再次感到意外，还有其他的方法？

    静云师太解释道：“就是少林的易筋洗髓大法，只不过以公子的状况至少需要少林的达摩院首座外加达摩院十八罗汉一起出手才行。”

    林萧沉默了，他和少林可没什么关系，怎么也不可能邀请到少林那么多高手为自己治伤。

    林萧问道：“那么师太你的方法呢？”

    静云师太解释道：“贫尼用药石之力，将公子体内的逆流真气逼入丹田。”

    “逼入丹田？”如此奇法，林萧闻所未闻。

    “对，经此治疗，公子至少可以回复正常人水平，而丹田则会被逆流真气所包裹，处于被压制状态，但是这并不代表公子的武功全失，只要公子得到什么奇遇，令丹田内的真气冲出逆流真气的包围圈，即可回复武功。”静云师太解释道。

    林萧衡量了一下两种方法地成功率，找少林搞易经洗髓的希望太渺茫了，估计要完成什么变态任务才行，以自己这样的状态完全不可能完成，要小蝶去虽然也可以，但林萧想尽可能地不要麻烦小蝶，毕竟他已经欠小蝶太多了。

    而静云师太地方法也同样不乐观，所谓的奇遇打通丹田，这样的概率低地可怕，强行使用天道之力地真气逆流，又岂是一般的外力所能打破的？恐怕只用同样的天道之力才有可能打破。但是话又说回来，就算是找到了天道之力，万一这天道之力比林萧体内的真气逆流强或者弱便惨了。过强，搞不好把自身给轰地一点渣也不剩，过弱，不能打破逆流真气之余，万一在体内乱串，那时候就真的生不如死了。

    静云师太轻轻地叹了一口气，这关系着林萧的前程，她也不好说什么，只是默默地站立在一旁。

    考虑了许久，林萧终于下定了决心，毕竟只是一个游戏而已，大不了重练而已，又何必如此缩手缩脚。

    他道：“师太，我决定接受你的治疗。”

    静云师太道：“公子你可考虑清楚了？”

    林萧坚定地道：“在下已经考虑清楚了，请师太指示在下需要做些什么。”

    静云师太望着眼前这位青年才俊的眼，他的眼中所散发出来的坚定神情简直和当年地那个他一样。静云师太的脸红了一下，默念了几声佛经，这才把心中的俗念压了下去。

    静云师太将林萧带到了药房的后花园，这里种植着各种各样地珍贵药材，空气中散发着一阵阵奇香，闻之使人心旷神怡。

    在这后花园的中间摆放着一个大圆桶，看来是要用来浸泡林萧的。

    静云师太道：“请公子等稍等片刻。贫尼去去就来。”

    说完，静云师太就回去药屋拿药材去了。

    ………………………………………………………………………………………………

    接下来的几天，林萧便一直在药房后花园那里浸泡，而小蝶则不再去佛法堂修炼了，她打算等林萧的治疗过一段落之后就退出恒山派。所以这段她一直都在陪无聊地浸在药水中的林萧解解闷，不过小蝶本来就不怎么善于言辞，不过对于林萧来说算是聊胜于无。

    当然，小蝶也还是有去练武场练练手的，不过由于她离开在即，下手也没那么狠了，毕竟她对这里也有点感情，还时不时地给一些新进师妹们指导。看得掌门不由大赞她终于有大师姐的风采。可是这却进一步地加深了那些还俗弟子们对小蝶的妒忌。

    随着治疗不断的进行，林萧确实地感到了自己的伤是一步一步的好起来了，走路也不需要别人搀扶了，可是正如静云师太所说地那样，他的丹田也是被闭塞地越来越厉害了，在最近的一段时间里，林萧甚至无法感受得到丹田的位置。

    …………………………………………………………………………………………………

    在恒山的一个角落，几个人正在密谋着什么。

    “真的要这么做？”其中一个人问道。

    “当然，不然又怎能洗刷我们的耻辱。”另外一个人狠狠地道。

    “可是，她不是过一段时间就要退出门派吗？还是不要这么做吧？”

    “就是因为她就快走了我们才要下手，不然她走了，咱们就不好对她下手了。”

    “可是，这跟那个人没什么关系吧？为什么要先抓住他？”

    “笨！一看就知道那个人是她的那个啦，不对他下手对谁下手啊？如果你认为自己可以打败她的话，我们也可以不对那个人下手。”

    见所有人都不出声了，那个带头的人道：“好，大家快做准备，今晚咱们就动手！”

    不久，这些人均全部散去，而天空中的乌云更是把整个天空都笼罩住了。

第二章：恒山疗伤,初窥天道 第四节

    此时林萧正和小蝶在恒山的笔架山游玩呢。对于即将围绕着他们的阴谋，当事的二人是一点也没察觉。

    ………………………………………………………………………………………………….

    快乐地时光总是过得十分的快，不知不觉，天色暗了下来。两人也慢慢地往慈云庵的方向走回去。今天林萧最高兴地就是能够满足一下馋劲，毕竟天天都吃斋对他来说还是挺不适应的，而今天满身“戾气”的小蝶为了满足林萧，更是大开杀戒，天上飞的，地上跑的，地下爬的，水中游的没一样能逃出她的毒手，打下来的全都成为林萧的腹中之物。

    就在两人走到离慈云庵只有一百里的时候，突然从树林林窜出十几个蒙面人，一下子就把两人包围了起来。

    林萧看了看这些蒙面人，只见她们个个身材都凹凸有致，一看就知道全部都是女的，在这恒山里除了恒山派，哪里能找出这么多的女人，看来那些妒忌小蝶的人还是忍不住要对小蝶出手了。尽管如此，林萧并未发出任何地声音，他怕令小蝶分心从而连累她。想不到自己也有这么的一天，想到这里，林萧无奈地摇了摇头。

    小蝶冷静地观察着四周，思考着怎样才能安全地离开。

    “不用看了，树林里埋伏了三十人，已经把这里都包围住了，冷冰蝶（小蝶的游戏与现实的名字）今天如果你不想你的男朋友受苦，就老实一点，说不定本小姐会给你一个痛快。”一个明显是带头的蒙面人说出了令林萧担心不已的话，他就是怕这个，连累小蝶是他所不愿意的，他暗暗地打定了主意。

    林萧正想出声回答，小蝶一把拦住了他，对那个领头的道：“我明白了，只要你们不伤害我哥，我随你们处置。”

    “小蝶！你！”还未等林萧说完，小蝶轻轻地一掌把他送离了包围圈，林萧完全无法止住自己的身体，在小蝶轻柔的掌力之下，林萧就恍如一只掉线的风筝，轻轻地飘了起来，直到一棵参天大树下才停下来。

    就在林萧正准备再跑回去之时，树林里再度跳出一人，一下子就把手无搏鸡之力地林萧制服住了。这一幕被小蝶看到，她一下子散发出强烈无比的杀气，强劲地杀气恍如冬天里刺骨的寒风，顿时令在场地所有人不由地打了个寒战。

    那个制住林萧地人见机不妙，马上把手中地剑横在林萧的脖子上，大声地道：“你再不老实点，我就把这个小白脸给杀了！”

    小蝶无奈地把杀气散去，在场所有人均透了一口大气，刚才小蝶只不过是散发杀气就这么地可怕，如果她动起手来………

    领头人定了定神，她对身边的一个蒙面人道：“你，过去给她一巴掌，看她还敢不敢那么嚣张！”

    那个蒙面人道：“大姐，这么伟大的事我怎么敢抢在你的前面，所以还是大姐你来吧。”

    “哼，没胆鬼！”她又扫视了其他的蒙面人一眼，发现她目光所触到的每个蒙面人都把脸扭开，不敢和她对视。

    “一群没用的家伙，看我的吧！”领头人无奈，只好强自为自己打气，然后一步一步地走向包围圈里的小蝶。

    小蝶用一种冰冷地眼神看着眼前的这群小丑，一群没有实力却又妒忌强者的垃圾，这是小蝶对她们的评价。

    领头人来到了小蝶的面前，当她接触到小蝶那冰冷地眼神之时，全身竟无法抑止地颤抖了一下。

    她定了定神，道：“看什么看，现在你的小白脸在我们的手上，你再不老实，别怪我们心狠手辣！”说完她打了个手势，那个制住林萧的蒙面人会意，狠狠地往林萧的小腹打了一拳。

    这一拳拿捏地还挺准，虽然林萧被这一拳打得弯了腰，但是他全仍能站着。

    看到林萧被打，小蝶的忍不住地流下了眼泪，道：“你们快点住手，要打就打我好了，不要打我哥。”

    领头人道：“嘿嘿，这才乖嘛。”说完，她突然一掌向小蝶的脸上刮去。

    小蝶本能地往后仰了仰，但是她一看到在一旁的林萧，便强令自己的身体停下，也正因为如此，被那领头人的那一巴掌刮了个正着，这一掌虽然刮地不是很重，但是也在小蝶那美丽的脸庞上，留下一个红红的掌印。

    林萧不顾自己地伤，奋力地想跑过去制止事情继续发展下去。但是对于现在的他来说，身边地那个蒙面人就像是一座山，是现在地他所不能越过的。几次尝试，均被拦了下来。林萧无力地坐在树底下，他无助地望着被越来越多人殴打地小蝶，此时小蝶已经被打到站不起来了，由于被人包围着，林萧已经快看不到她的身影了。

    林萧感到十分的心疼，从他第一次遇到小蝶时起，两人就从未分开过，可以说小蝶几乎就像他身体的一部分一样，那些打在小蝶身上的拳脚，就像打在林萧的身上一样。

    林萧下定了决心，他不想再连累小蝶了，也不想再看到她受伤了。

    只见林萧坐在树底下，默默地念起了咒语来。而那个负责看管他的蒙面人早就没把注意力放在他的身上了，在林萧放弃冲击之时，她就把注意力都放在小蝶那边，津津有味地欣赏小蝶被打的场面来。

    笼罩在天空的乌云越来越浓了，不过由于天色已黑，并没有人发现这一点，而对于正在蹂躏小蝶的一众蒙面人们更是无心关注。

    林萧望了望天上，点了点头，突然大声喊道：“全部都给我住手！”

    听到林萧的喊声，众蒙面人均停下手来，呆呆地望着林萧。林萧道：“小蝶，以后会有一段时间不能和你一起玩游戏了，你要保重啊！”

    本来已经躺在地上站不起来的小蝶听到这句话，不知道从哪里冒出一股力量，勉强地支持她站了起来，她大声地回道：“哥！你不要做傻事啊！”言语之间，竟带哭腔，即使是林萧，也是第一次看到这样的小蝶。

    林萧还想说些什么，可是天却不让他继续说下去了，一道狂雷从天而降，一下子就把林萧那略显单薄的身影给吞噬了。

第二章：恒山疗伤,初窥天道 第五节

    “不！”小蝶无助地喊道。在这样可怕地雷击之下，没有人能活下来。小蝶跪在地上，泪水不断地涌出，从相遇地那一天起，一直是她的最重要地人，就这样在她的眼前灰飞烟灭，即使只是游戏，也不是小蝶所能承受的。

    众蒙面人也被这一道天雷吓了一大跳，她们心惊胆颤地望着天，害怕接下来遭殃的会是自己，虽然只是在游戏了，但是一想到被雷电劈死的感觉，她们的身体不受控制地颤抖了起来。

    过了好一会，她们发现老天似乎没有再来一个的打算，不由松了一口气，然而等待她们的将会是比雷电还要可怕的东西。

    一丝的寒意从众蒙面人的心底冒出，那不是因为气温的缘故，那是一种本能，一种生物对威胁自己生命的东西的恐惧，她们的身体十分清晰地告诉着她们，再不离开这里，她们就死定了，然而，她们的双脚却失去了控制，甚至她们的身体也无法再动一动。

    众蒙面人费力地扭过自己的头，望向了散发出如此可怕气势的人——小蝶。

    只见小蝶因为被殴打而衣衫不整，脸上更是有着大大小小的污迹，然而这一切，都被她那发出可怕光芒的双眼所掩盖。众蒙面人的眼睛一接触到小蝶那双散发着可怕光芒的眼睛，更是连站也站不直，有的比较不济的，更是大小便失禁了。

    小蝶此时已经失去了理智，她只知道，如果不是眼前的这帮人，她最爱的人，就不会变成这个样子，所以这些人，全部都要下地狱！

    众蒙面人的心中唯一能自我安慰地就是：恒山派弟子是不能自伤残杀的。但是，当她们看到小蝶那突然长出来的青丝之后，一下就跌进了绝望与恐惧的夹缝。因为以小蝶那烂透的佛法修为，穷其一辈子也不可能还俗，但是她现在却张出头发来，那么只有一个解释：她已经脱离了恒山派！

    小蝶迈着小小地步伐，慢吞吞地走到了领头人的面前。那个领头人早就被吓得晕了过去，不过随着小蝶不断的接近，她还是被那几乎可以刺破皮肤的杀气弄醒了。看到走到自己面前的小蝶，她忍不住地尖叫了起来。

    小蝶晓有兴趣地看着她进行惊叫表演，并没有打断她。等她叫完了，小蝶才道：“怎么？现在才知道怕了？”冷冰又带点嘲讽地语气，在强烈的杀气的衬托下，显得更是可怕异常。

    领头人连忙道：“对不起啊大师姐，”她一指附近的一个蒙面人，“都是她，是她怂恿我们这么干的。”

    “哦？是吗？那么她就非死不可了。”小蝶平淡地道。

    那个倒霉地蒙面人正想辩解什么之时，小蝶的右手突然对着她虚抓了一下。一股强大的吸力把那个可怜地蒙面人吸到了小蝶的手中，小蝶轻轻的抓住她的脖子，道：“不用担心，我不会一下子就杀了你的，我会好好的招待你的。”

    恶魔般地语言，把四周的蒙面人吓的魂飞天外。她们用恐惧的眼光看着小蝶折磨着那个可怜的蒙面人：小蝶一把一把地把她身上地肉扯下来，她每扯一下，那个可怜地蒙面人便惨叫一声，直到她再也无法发出声音，小蝶才停下手来。她把那个已经多出露出白骨的尸体扔到领头人的面前，道：“我看主谋一定不只她一个，你别担心，有我在，没人能伤害你，你把所有的主谋都说出来吧。”

    那个领头人在现实里是一个大小姐，平时一向眼高于顶，为人更是骄傲无比，见不得别人比她强，她也的确天赋过人，是恒山派第一个还俗的，但是无论是样貌还是武功都输给了小蝶，成为了恒山的二师姐。她不忿，她不相信自己会输给这么一个女孩，所以她一直都在不断地苦练，希望能打败小蝶，然而她一次又一次的失望了，小蝶就像是一座遥不可及的高山，而她，只不过是一座小土丘而已。她想过很多的办法来暗算小蝶，然而小蝶是刀枪不入水火不侵，反而还在假装无知的情况下令她吃了几次暗亏。就在她一筹莫展地时候，林萧出现了，而她也清楚地知道，小蝶的弱点终于出现了。于是她就鼓动了所有对小蝶不满或者妒忌她的恒山弟子，策划出了这一幕。然而始料不及地是，居然会发生出这么多的意外，而自己也变成了砧板上的肉，只能任人宰割了。

    在小蝶可怕的杀气所威胁下，已经完全失去理智的领头人乱指一通，几乎把在场的所有蒙面人都指了一通。小蝶的脸上露出一丝不易察觉地笑容，不过很快又变得冷冰起来。她不断地用各种残忍地手法招呼着一众蒙面人，众蒙面人不是没想过逃跑，然而小蝶那犹如实质般地杀气把她们牢牢地锁住，令她们根本无法动弹。只好眼睁睁地看着小蝶残忍地杀害自己的同伴，嘴里也不断地发出各种各样的尖叫，一时之间，这小小地树林就恍如地狱一般。

    在经过一轮腥风血雨后，树林里再度平静了下来，然而那被鲜血染红地大地，向世人述说着这里发生的一切。

    那个光棍司令此时也清醒了过来，她呆呆地望着眼前遍地地残肢肉碎，一口酸水从胃里往口里翻了上来，她一把扯开自己的面罩，弯下腰，呕吐了起来。

    一个冷冰冰的声音令她停止了呕吐：“怎么？只不过是这样就顶不住了？我还未想好怎么疼爱一下你呢。”

    听到这话，领头人更是惊骇万分，她现在才知道自己被对方耍了，对方从一开始，就没想过放过在场的任何一个人，先前所做地一切，只不过是耍自己而已。

    她绝望地看着慢慢地走向自己地小蝶，在被对方杀气锁住的一瞬间，她便失去了逃跑地机会，她不知道接下来在自己的身上会发生怎样可怕的事，不过她唯一可以确定地是，一定会比其他地蒙面人要惨。

    就在小蝶准备出手的一瞬间，一个令人意想不到的声音阻止了她：“算了吧，给她一个痛快好了，我看她受地教训也够深了。”

第二章：恒山疗伤,初窥天道 六节

    听到这个声音，小蝶的娇躯一震，带着惊喜、激动地心情，她向着发出那个声音的人扑了过去，钻进他的怀里，低声地哭泣了起来。

    林萧轻轻地抚摸着小蝶的头，轻轻地安慰着她。那个领头人一见机会来了，便悄悄地往树林的方向逃去。

    林萧双指并拢，对着这个元凶一指，只见一道雷电从他的两指间射出，一下就射中了那个可怜的领头人。那道雷电并不粗大，但是其中蕴涵的力量却决不含糊，一下就把领头人轰得变成一块焦炭。

    小蝶一直把头深深地埋在林萧的怀中，她连看都没看那个领头人一眼。虽然只是游戏里，但过分地真实，使经历刚才那情景的小蝶的心在那一瞬间几乎停止了跳动。她从未想过林萧会离开自己，但是刚才，却差一点真的发生了。在那一刻，小蝶真的感到自己的心就像穿了一个大洞一般。她甚至打定了主意，等把所有地蒙面人都杀光后，她就追随林萧而去。

    林萧感到有一点点尴尬，毕竟他虽然很重视小蝶，但是他的心中只有一个人，但是小蝶对他而言也是一个很重要的人，一时之间，林萧不知道该怎办才好。

    一个系统公告替林萧解了围：“江湖服务器有一位玩家初窥天道，初步掌握天道之力，从此游戏将进入天道时代！”

    ………………………………………………………………………………………………….

    这一个公告一下令所有服务器陷入疯狂的境界，众玩家纷纷议论、猜测这个所谓的天道之力是什么东西，不过绝大部分的玩家还是不知道这是什么，只有一些游戏里的绝代强者才知道什么是天道之力。

    不过第一位天位高手出现在江湖服务器还是令Z国人大大的自豪了一番，在论坛上别国的玩家也是羡慕声一片，不过系统对该玩家的名字屏毙了，所以没有多少人知道这位强大的天位高手是什么人。

    在接下来的日子里，各个服务器的高手们纷纷突破瓶颈，晋身天道来。对于江湖服务器的众高手来说，突破天道可是意味着一步登天啊，天位高手于非天位高手的较量有不少人已经试验过了，结果就是一名天位高手足可以力敌过百名非天道高手。一时之间，天位高手简直就变成了核弹头一般地可怕武器。行会没天位高手？不好意思，就算帮众再多，也不过是二流行会。拥有天位高手的行会不但在行会战时占尽优势，而且凭借天位高手的号召力，招收帮众更是一呼百应，只要一打出天位高手这个招牌，就会有一大帮人入会。有好事之人为天位高手立了一个排名榜，曰：天榜。能上这个榜的人都是些实力高强，牛皮冲天的人，他们看到排名后，均是不服排在自己上面的人，排名较低的纷纷挑战自己上面的人，这天榜在一开始加入了不少编书人的个人看法，所以也不是很准，但是这些天位高手互相挑战决斗后，反而使这“天榜”的准确性大大地提高了。不过在这些不断变换排名的名字中，有一个人，他的位置是一直都不变的。他便是第一位突破天道的那位，由于不知道他的名字，编写“天榜”的人只好在第一位的名字那里填上：第一位突破天道之人。不知道他是谁，令人无法挑战他也是令他一直排在第一的一大原因。

    天道之力带给众玩家的并不只实力上的重大突破，还有视觉上的冲击。譬如像丐帮的降龙十八掌，在未突破天道前，只不过是声势浩大而已，但是在突破了天道之后，单是运起功来，就会有一条金龙盘体，端地是拉风无比，一掌拍出，更是一条金龙飞出噬人，本来帮众不多的丐帮竟因此而多了很多新帮众。至于其他的各个帮派的武功也会因为在突破天道后变得不一样，唯一相同的大概就是都变得拉风了。

    ………………………………………………………………………………………………….

    而第一位突破天道的林萧并不受这一切带来的影响，他带着小蝶游历着各处风景名胜，真是快乐似神仙。在这其间，他还把《潇湘音杀诀》教给了小蝶，虽然两人的武功心法不一样，但是武道一向殊途同归，只要懂得其中的道理，还是能把这门武艺学会的，这也是为什么林萧能使出那么多不同武功的原因。

    当然，这一路上还是有大大小小不和谐地插曲，因为小蝶犯了叛派、屠杀恒山弟子两大罪，恒山掌门立即发出门派追杀令，而且还以恒山的最高心法和秘剑作为奖励。这个追杀令一出，顿时令恒山派沸腾了起来，不少恒山弟子利欲熏心，被那恒山掌门所抛出的香勃勃蒙蔽了双眼，完全没想过这玩意有多烫手，也忘了小蝶一人便能杀死五十多个恒山弟子。这一路上不断有恒山弟子携带她们的朋友来向林萧二人偷袭，不过继林萧之后，天赋过人的小蝶也很快便突破的天道，成为一位天位高手，小蝶对于所有向他们出手的人下手一点也不留情，凡是意图不轨的，全被她杀了，这令她身上的杀气是一天比一天的强烈，发展到后来，更是生人勿近，一般人甚至连靠近她也做不到。于是江湖中人送了她一个“嗜血冰蝶”的绰号，除此以外，他们更将小蝶排在天榜的第九位，是女玩家中的第一。

    对于小蝶的嗜杀，林萧是一点也不放在心上，他依然那么疼爱她，但是依然只有兄妹之间的感情而已。

    游历了不少地方后，，他们二人渐渐也对游山玩水感到有点厌倦了。便找了镖局注了册，当起了兼职押镖手来。

    这个“龙威镖局”乃江南第一镖局，押过不少大镖却从未失手，旗下更是高手如云，其中不得不说的就是在天榜排名第二十七的“乾坤手”我欲成狂。这我欲成狂是一个武当高手，一手太极拳出神入化，打出来只恍如一面太极在转，任你千拳万掌均无法突破。

    在经过武力测试以及签下系统合约后，凭借易容术改变了容貌和名字的林萧和小蝶便加入了龙威镖局，成为两个业余镖师。

第三章：天魔琴-夜雨 第一节

    两人在测试时隐藏了实力，所以最终被分划为二级镖师，即使如此，也已经令总镖头大赞人才了，实际上一级镖师也不过十个人而已，二级镖师虽然要多一点，但也不过是三十人左右，至于我欲成狂，则是唯一的顶级镖师。

    二级镖师已能带队押镖了，二人成为二级镖师后也带队押了几次镖，随着押镖的次数不断增加，总镖头对他们的信任也是不断的增加。说实话，两个天位高手所押的镖又怎可能会被一般的小毛贼所劫呢？再说真正的高手又怎可能去劫两个二级镖师所押的镖？所以二人的业余镖师生涯还是挺平淡的。

    林萧和小蝶渐渐也对千篇一律地押镖生涯感到有点厌倦了，他们商量了一下，决定押完这躺镖就到别的地方去找点新的事干干。

    不过他们一回到镖局，就被总镖头喊了去，说是有重要的事情要宣布。两人一路上见到其他二级、一级镖师也纷纷地往大堂的方向走去，看来这还不是一般地大事呢。林萧不由兴趣大增，拉着小蝶，加快了脚步往大堂的方向走去。

    大堂里早就站满了人，这些人正是龙威镖局的所有一级、二级镖师，连我欲成狂也在，他正坐在总镖头的下首，低头喝茶，让人看不到他的表情。而其他的人都在议论纷纷，平常大家都是押着镖四处跑，像这样齐聚一堂可是第一次，看来这次的事情真的不简单，林萧对这件事是越来越好奇了。

    总镖头一声咳嗽，大堂里顿时鸦雀无声，大家都把注意力转向了总镖头，希望他能解开大家的疑问，而我欲成狂则继续低头喝茶，一点也没把注意力放在总镖头的身上，总镖头对此并不在意。

    总镖头道：“各位都是龙威镖局的精英，今天聚集大家在这里为的是本镖局建立以来，所接下的第一大生意。这躺生意由我欲成狂带队，所有一级二级镖师随队押镖，而老夫则会亲自座阵看守货物。”

    总镖头话音刚落，下面就炸开了锅，什么镖那么厉害居然要总镖头和镖局第一高手亲自出马？而且还要镖局的所有高手都随队出发？这么强大的阵容不要说押镖了，去攻打一些小门派也完全不是问题，不过看总镖头那不是很有自信的脸，恐怕这躺镖扎手得很。大伙都很好奇，到底是什么货这么扎手，需要这么强的阵容来押？而且又有谁有这么大的手笔请出龙威镖局的一众高手？

    虽然大家都有着这样或是那样的疑问，不过毕竟大家还是相对专业的镖师，既然总镖头不打算说，他们也就只好带着疑问回去准备了。不过这专业的镖师里并不包括林萧和小蝶。

    小蝶看着一脸不在意的林萧，有点困惑地问道：“哥，你对那个要押的东西一点也不感到好奇吗？”

    林萧对着小蝶笑了笑，道：“我当然好奇，可是总镖头既然不打算告诉我们，我就算去问，也只会落个闭门羹，既然如此，倒不如……”说到这里，林萧露出一个暧昧的笑容。

    但是小蝶却看懂了这个表情，道：“那你要小心，我会像以前那样做的。”

    ………………………………………………………………………………………………….

    当晚，夜色朦胧，月亮也被那浓厚的乌云所掩盖，正是夜行人所喜欢的时机。

    林萧换上了一身夜行服，把脸蒙上，头上也包了起来，只露出一双眼睛，然而他并不放心，他还在脸上加了一张面具，慎防因蒙面布在打都中脱落而露出真面目。

    林萧轻轻地跃上屋顶，他辨别了一下方向，然后轻手轻脚地往总镖头的房间摸去。

    几个起落，林萧便来到了总镖头所居住的大院外，他并没有摸进去，因为他感觉到这院子里埋伏了不少人，其中一人正是我欲成狂！当天林萧以身引雷，顺利地冲破了逆流真气对丹田的封锁，一举突破了天道。他突破了天道后，能自由地控制雷电，所以他一早就在总镖头的房间里动了点手脚，留下了几个雷电粒子，这几个雷电粒子就像电话电流一般地运动，把总镖头大院里的一切都清清楚楚地告诉给林萧。

    林萧并不畏惧我欲成狂，甚至我欲成狂再加上埋伏在院子里的高手的看护下，他也有信心一探今躺要押的镖是什么。但是他却没有出手，因为这院子的四周同样埋伏了很多他无法判断来自何方的人，所以他只是伏在屋顶，静静地观察着院子里即将发生的一切。

    这时候总镖头的房间突然亮了起来，房间里也传出了总镖头的那浑厚的声音：“不知院子外的朋友在等何人？如果是找我狂啸地，何不现身一会？”

    听到总镖头的话后，院外突然传出一声长啸，然后引起多道啸声响应，一时之间，这小小的院子好不热闹。总镖头一把房门一推，那高大的身躯便出现在院子里。

    “不愧是龙威镖局的总镖头，果然好气魄。”一个身穿劲装的汉子一个飞跃，从院子外跳了进来，稳稳地落到了总镖头的面前，他落地无声，看来是一个好手。

    总镖头心中一惊，没想到还未出发，便引来如此高手，看来这躺镖比想象中还要凶险万分啊，但是一想到那笔巨大无比的酬金，他又狂热了起来。

    总镖头道：“不敢，未知英雄所为何事？夜闯龙威镖局，不会是想来和狂某喝茶吧？”

    劲装大汉冷笑一声，道：“哼哼，总镖头咱们明人不说暗话，在下只是想看看你准备要押的货物而已。”

    总镖头心头大怒，但是他外表却一点也没表露出来，他道：“如果我不给你看呢？”

    劲装大汉哈哈大笑，道：“那么今晚我就要血洗龙威镖局！”

    一道身影从总镖头的房间飞出，一拳击向那劲装大汉。

    劲装大汉早有准备，不慌不忙地右掌迎上这一拳。

    只听一声巨响，劲装大汉纹丝不动，而那道身影去势受挫，往回落到了总镖头的身边，正是一直埋伏在房间里的我欲成狂。

第三章：天魔琴-夜雨 第二节

    我欲成狂只觉胸口气息翻滚不已，他调息了好一会，才把那几乎要吐出口的血给压了回去。他虽然心中暗暗叫苦，但表面还是一片淡然。

    劲装大汉也收起了轻视之心，刚才一击尽管他并未使出全力，但我欲成狂的那一拳还是把他的手震得隐隐作疼，看来想快速拿下我欲成狂并不现实，何况一旁还有个实力未知的龙威镖局总镖头狂啸呢。

    狂啸见劲装大汉并未继续出手，知他是有所忌讳，便道：“未知这位英雄高姓大名？”

    那个劲装大汉见一时也讨不到什么便宜，便敷衍道：“在下震天。”

    “混元手？”一直不出声的我欲成狂有点吃惊。

    这混元手震天乃天榜排名第二十二的高手，一双混元掌在江湖也是赫赫有名，传闻他一向对钱财之类的不怎么感兴趣，没想到今晚也来做一回强盗。

    躲在暗处的林萧也是兴趣大增，没想到这东西竟然引出天位高手的窥探，看来并不一般啊。他发了条信息给“天眼”，吩咐对方帮自己调查一下这东西是什么。

    大院内此时暂时风平浪静，震天虽然对这红货很感兴趣，但是他又没绝对的信心可以拿下眼前二人。

    正犹豫间，大院外又有一个身影往大院内跳了进来，而大院外也是打斗声不断，显然是入侵者与埋伏在院子附近的一众狂啸的亲信交起手来。

    伴随着这第二个跳进院子里的人的还有一连串银铃般的娇笑，院子内三人的眼光顿时也被这第四个人所吸引住了，毕竟是敌是友，还是未知之数。

    只见来人是一个年纪约三十岁的美艳妇人，她一身白色的毛衣，在这黑漆漆的夜晚，显得更是惹眼无比。

    震天看来是认识眼前这美妇，他皱了皱眉，道：“银狐白雪花，你也想染指这东西？”

    狂啸和我欲成狂更是心凉，这银狐白雪花可是天榜排名第十五的绝顶高手，传闻她很有机会进入前十，没想到今晚也来了。

    面对震天的质问，白雪花一阵娇笑，那胸前的一对大大的肉团也是一震一震地，看得院子内的三人心中炙热不已。但是他们并没有放低警戒，因为这白雪花出了名的喜欢偷袭，死在她手下的武林人数可是不少。

    看到紧张提防着自己的三人，白雪花又是一阵娇笑，她道：“小震子你还真有趣，我不是对这东西有兴趣，又怎会跑来这里，难道你以为我喜欢喝西北风吗？”

    这话一出，其余三人的心思是各不相同，震天是一阵地失望，而狂啸和我欲成狂则是感到大大的不妙，对于能否战胜这银狐，两人心中一点底也没有。

    震天一阵失望，道：“既然你出手了，我也没办法和你争，我先走了。”他到也潇洒，一点留恋也没有。话一说完，便高高的跃起，然后发出一阵长啸，招呼自己的手下一起离去了。

    看着震天离去的身影，白雪花的双眼露出一丝失望的神情，但是这神情只是一闪而过，她马上又恢复了媚态，用那抚媚的眼神盯着狂啸和我欲成狂。

    眼前的女人毫无疑问是一朵带刺的毒玫瑰，两人打了个眼色，一下就双双跃出，一人使拳――太极拳，一人使掌――武当另一绝学游龙八卦掌。二人明显也是善于合击之术，只见他们一人居太阴，一人居太阳，身影恍如太极般生生不息地运转了起来。

    面对两人的合击，白雪花也收起了笑容，运起她那独步武林的寒冰掌来，只见一股寒气从她的身体蔓延开来，在其身体三尺之内，竟连空气中也结出冰晶来。

    白雪花的一双玉掌与狂啸和我欲成狂的一掌一拳硬拼了一记，只听砰的一声巨响，白雪花连退五步，一口鲜血忍不住哇的一声吐了出来，点点鲜红的血迹，染在雪白的皮衣上，显得十分惹眼，而狂啸和我欲成狂也不好过，两人脸色苍白，也是各自吐了一口血，看样子甚至比白雪花伤地还重，白雪花的寒冰真气随着那一掌一下子窜进了他们的身体，此时他们除了被白雪花的真气所伤外，还要分出一部分真气把寒气驱出体外。

    经过回气，白雪花又怎可能放过眼前的大好机会，她一下往二人冲去，一双玉掌带着凌厉地寒气，再度向着二人拍去。

    吃过亏的二人又怎敢再度和白雪花对掌？他们马上摆出武当的除了真武七截阵外的另一套阵法：两仪太极阵法。只见二人一攻一守，身影不断的快速转换，竟幻化出一个太极图案，把白雪花的攻势全部挡了下来。

    一直在屋顶观战的林萧也不得不佩服武当派的武功博大精深，实力相差悬殊的双方，竟然能靠这么一个微型阵法，与实力强大的白雪花对持了起来。这龙威镖局果然卧虎藏龙，总骠头狂啸原来也是个高手。不过这镖局的两大顶尖高手都是武当派的，莫非这镖局是武当派在背后支持着？那么这次委托他们押这个价值连城的东西，莫非背后有什么针对武当派的阴谋？

    就在林萧胡思乱想的其间，大院内的战斗也进入了白热化：面对精妙绝伦的两仪太极阵，白雪花也拿出了压仓本领，只见她一身寒冰真气不断地外放，把三人的身影都笼罩在寒气中，而她的双掌更是凝结了一层薄薄的冰，掌风中更是带有无数的冰粒，每一掌的掌风都把狂啸和我欲成狂冻的颤抖不已。

    在寒冰真气的不断侵蚀下，二人的身影越来越慢，越来越难保持两仪太极阵的运行了，破绽也越来越多了，终于白雪花抓住了两人的破绽，一连两掌，把两人击倒在地。

    林萧犹豫着要不要出手，如果不出手，这东西可就要被白雪花抢走了，如果出手的话，就算这次能帮龙威镖局过关，以这东西的吸引力，下次恐怕就一定会被抢走了。不过林萧还是对这是什么东西感到十分的好奇。

    白雪花击倒二人后，并未马上入屋去一探究竟，反而调息了起来。过了一会，她对着林萧所在的方向一笑，道：“那边那位小兄弟，你看得也够久了，是不是该下来了？”

第三章：天魔琴-夜雨 第三节

    林萧没想到对方竟然发现了自己，不过既然被发现了，继续躲下去也没什么意思，他从屋顶上站了起来，轻轻一跃，身影恍如残叶一般地落在白雪花的面前。

    白雪花虽然心中暗惊，但脸上却依然保持着媚笑，似乎一点也不把林萧放在心上。

    林萧把气凝集在声带上，将自己的声音变地苍老无比，他阴阳怪气地道：“嘿嘿，小女娃还真不赖，居然能发现老夫。”

    白雪花道：“老前辈，莫非你也想染指这屋里的东西？”

    林萧这段时间都在到处押镖，对江湖上的消息也不怎么上心，所以相对来说还是比较孤陋寡闻地，对于白雪花的问题，林萧唯有含糊其词地答道：“好东西有谁会错过？”

    白雪花道：“老前辈想要里面地东西，先过晚辈一关！”说完，她便一掌往林萧拍了过来。掌上所带的寒气，即使在三米以外也可感觉得到。

    林萧不慌不忙的一掌回了过去，掌上带有强劲的雷电真气，滋滋声地，在这黑暗地夜里显得是那么的夺目。

    一声巨响，林萧纹丝不动，甚至连一点伤也没有，而白雪花则整个人往后飞了去，口中更是一口血吐了出来。眼看她就要头撞在院子的墙上而香消玉陨，一个黑影从院子外窜了进来，一把接住了白雪花。

    此人竟是去而复返的震天，只见他一掌抵在白雪花的胸口，源源不断地为她输气疗伤，他那双虎眼，竟然流出了点点的英雄泪。白雪花看清了救自己的人是谁后，仿佛忘记了疼痛，脸上一直挂着欢喜地笑容。

    震天道：“你放心，我不会让你有事的！”

    白雪花摇了摇头，道：“没用的，我这伤你治不好的，不过，最后能死在你怀里，一切都是值得的。”

    震天一把抓住了她的手，道：“别胡说，我不会让你出事的！”

    白雪花道：“你知道吗？我一直都喜欢着你。”

    震天呆了一呆，低声道：“我配不起你。”

    白雪花费力地用手抚摸着震天的脸，道：“只要我们彼此之间都是相互喜欢地，我们又何必在乎别人怎么看呢？”

    震天动情地道：“对不起，是我没用，只会逃避，累你受苦了。”

    两人紧紧的拥抱在一起，而林萧，只是静静地站在一旁，他并没有乘胜追击，两人真挚的感情令他十分地感动，但是，戏还是要继续演下去的。

    林萧见时候差不多了，便大煞风景地打断两人的缠绵，道：“嘿嘿，言情剧也是时候结束了，两位一起上路重生去吧。”

    白雪花道：“等等，前辈，在晚辈的记忆之中，天榜里似乎根本就没前辈这样使用雷电真气的人，请问前辈高姓大名，好让晚辈可以知道死在什么人的手里。”

    林萧道：“老夫叫什么名字你们就不必知道了，你们只要知道我就是那个第一个突破天道的人就行了。”说完，便一掌向着二人拍去，强大的雷电之气，把二人的去路尽数封锁，两人看来是死定了。面对死亡，两人却并不在意，他们只是深深的相拥，坦然地面对死亡。

    一道蓝影闪电般地窜进院子，左手一切，把笼罩在二人四周的雷电真气一下子划破了一个大缺口，然后她又闪电般地挡在二人面前，右掌一拍，只听砰的一声一巨响，竟然把这强大无比的一掌给接住了。

    死里逃生的二人震惊的望着眼前这个救了自己一命的人，今晚他们遇到太多的意外了：先是神秘的第一高手的出现，然后就是眼前这个接住第一高手一掌，救下自己的人。只见她一身蓝色的衣裙，脸上带着冷冰的表情，身上的冲天杀气，使任何一个人都对她退避三舍。

    白雪花一向对自己的相貌十分自信，但是她也不得不承认自己比不过眼前的这位姑娘。

    林萧皱了皱眉，道：“嗜血冰蝶，你也来趁热闹？”

    白雪花一惊，没想到眼前的这位小姑娘竟然就是她一直想要超越的目标，她一直很不服气被一个小丫头压着自己成为女玩家中的第一，不过看她竟能硬接第一高手一掌，很明显修为比自己要强。

    小蝶道：“没错，凡是你想要的东西，我都不会放过。”

    林萧哼了一声，道：“既然如此，接我一掌！暴浪涛天！”

    林萧双掌拍出，一道由雷电所组成的滔天巨浪呼啸着往小蝶等三人的方向盖去，只见这道巨浪竟高达六米高，甚至能盖过屋顶。

    眼看如此强大的招数，震天白雪花二人脸都绿了，他们从没想过竟然有人能使出如此强大的招数。

    小蝶不慌不忙的运掌如刀，娇喝一声：“撕裂云空！”只见她的身上强烈的杀气在她巧妙的运用下，就像两把巨大的刀，把这雷电巨浪就像切蛋糕一般的切成碎片。

    林萧并未露出任何吃惊的表情，身形一闪，一下来到小蝶的面前，大喝一声：“亢龙有悔！”只见一条雷电组成的巨龙，咆哮着向小蝶娇躯噬去。

    面对如此强招，小蝶并未退缩，她左掌一抓，竟把那雷电龙的龙头给抓住了，然后她用力一抓，把那貌似强大的雷电龙给抓碎了。与此同时，她右手向着林萧的肩膀抓去，毫无疑问，被她这一抓给抓中的话，林萧的肩膀就毁了。

    林萧左手轻轻一弹，使出乾坤一气指，一指点在小蝶的手碗上，小蝶的手一疼，准头也失去了，她的一爪擦着林萧的肩头而去，林萧也不客气，右手一沉，往小蝶的下腹拍去…….

    只是那么一会儿，两人便你来我往地连拼了几招，他们都放弃了大威力的招数，均选用精妙小巧的招数，毕竟在这样的距离里，只有这样的招数才比较容易击中对方。

    而一旁观战的四人真可谓是大开眼界了，他们从没想过居然有如此强大的高手，不但力量强大，而且招式的运用也是精妙绝伦，和他们一比，自己简直就是垃圾。尤其是白雪花，她一直想进入天榜前十，取代小蝶的位置，然而在今晚看过小蝶的身手后，她已经完全打消了这个念头。

第三章：天魔琴-夜雨 第四节

    两人不断地你来我往的一招一招地拼着，却是谁也奈何不了谁。

    砰！又是一声一巨响，两人再度对掌，这一次，林萧纹丝不动，而小蝶则是连退几步，一张俏脸也变得苍白起来。

    震天与白雪花一脸的失望，本来他们还以为能逃过一劫，现在看来是没有机会了。

    林萧正想再度出手，突然有很多人人从院子外闯了进来，原来外面的战斗已经结束了，在源源不断的援兵面前，震天与白雪花的手下们都被一一消灭了，这些进来的人当中，竟混有不少人身穿武当道袍的武当弟子，林萧先前的猜测被证实了，不过武当派也派了这么多弟子来增援龙威镖局，那么那个出钱雇龙威镖局的人所出的价，实在是令人难以想象。

    众人围住了院子中央的六人，其中狂啸和我欲成狂被人扶了下去，剩下地四人则被一众武当弟子围住了。

    其中一个人走出了半步，对着四人一拱手，道：“贫道白云见过几位，今晚能否卖个面子给敝派，请各位就此退去呢？”

    林萧一怔，脱口而出，道：“武当七剑中的白云？”

    白云道：“不敢，正是贫道，只希望前辈能卖个面子。”

    林萧扫了四周一眼，道：“莫非今晚武当七剑都来了？如果老夫不走的话，就要我尝尝你们的真武七截阵？”

    白云依然十分客气地道：“不敢，贫道只是希望前辈能给个面子。”

    林萧哼了一声，并不回答。

    白云感到十分尴尬，一时不知道该怎么说好。

    这时一个武当弟子跳了出来，道：“白云师兄你为什么要对这个老家伙那么客气，”他一指林萧，“这么一个老家伙，就由小弟我来收拾他好了。”说完，使出游龙八卦掌，一掌向着林萧的要穴拍去，出手十分地狠毒。

    白云看到林萧的眼中闪过一丝的杀意，连忙制止：“师弟不可……”

    听到白云的声音，那个武当弟子下手反而狠了几分，他平时就很看不起白云，白云总是对人退让三分，看起来又没什么实力，却又成为武当七剑之一，这一直令他十分的不忿，他今天就要证明自己比他强！

    这一掌眼看就要拍到林萧的身上，只见林萧随意的伸手一挡，那个武当弟子竟然犹如被二十级台风刮到一般，整个像炮弹一般地往后飞了起来，越过人群，飞到远处去了。

    在场之人齐齐吸了一口冷气，难怪白云要对眼前之人这么客气，原来他这么牛啊。

    那边厢，小蝶趁着混乱，一手抓一个，带着震天和白雪花，一下就跃出了院子，消失在茫茫地夜色中。

    望着小蝶离去的身影，林萧露出一丝不易察觉的笑容。

    白云跑过去察看那个被震飞的武当弟子，发现他的整个右臂的骨头都碎了，以后恐怕这条手臂也废了。

    白云吩咐几个低级弟子把他带下去治疗，然后他又再次走到了林萧面前。

    白云阴沉着脸，道：“前辈，虽然你实力高强，但未免下手太狠了。”

    林萧轻篾地拍了拍衣袖，道：“我只不过是拂了一下衣袖罢，谁知道他这么轻飘飘地，一下就飞了那么远，”林萧望向白云，带着十分邪恶的表情，“难道你们武当派的夜生活十分精彩，害他的身体被掏空了？”

    白云的脸一下子涨红了，他放弃继续与林萧交涉的念头，他右手一伸，六个身穿和他一样的道袍的道人从人群中站了出来。

    这一下林萧也不得不认真了起来，毕竟真武七截阵可是声名远播，是武当派的镇山之宝，多次打败前来挑战武当的人，绝非一般的阵法可比。

    在白云的带头下，七人均抽出了自己的长剑，排起了阵法来。

    林萧考虑了一下，虽然他很想试一下真武七截阵的威力，但是现在明显时机不对，万一真被他破了真武七截阵，那么武当派就很有可能会退缩，不押这一躺镖，那么他就没有得玩啦。

    林萧突然哈哈大笑起来，正是潇湘音杀诀，武当七剑遂不及防，一下被震得心神大乱，而一些比较低级的弟子甚至一下子就坐在了地上。

    林萧一跃而起，身形一闪，一下便跳到了屋顶上，他大声地道：“各位，老夫去也！”说完，便消失在院子外的树林里。

    众人正想追，却被白云制止了，他道：“你们追上了也只会是送死，别追了。”众人一听，均觉有理，便纷纷放弃了追击的念头。

    林萧并未走远，而是回到了镖局自己的房间里，他轻轻的上了床，他在等，今晚费了这么多力气，小蝶应该取得了那两个男女的信任，应该能从他们的口中得到一点有用的东西。虽然躺在床上，但是他一点睡意也没有。

    ………………………………………………………………………………………………….

    小蝶提着两个人，却跟没提着东西一样，身形一点也不见慢，就这样在树林里快速的移动着。而被提着的两人却吃了不少苦头，因为小蝶完全不管他们的死活，一路就这么提着，他们不断被小树枝刮地到处都是伤，但他们一点也不敢抗议，因为小蝶杀害恒山派一众弟子的手法被人发在论坛，可是吓倒了一大班人，所以她才得到“嗜血”的“雅号”。如果不是系统不允许人妖的存在，一定所有人都会认为她是二十世纪网游里常见的“人妖”。

    就在黎明时刻，他们终于出了树林的范围，小蝶似乎也不想走了，她一把将两人丢在地上，而自己则坐在一边闭目休息。

    二人畏惧地看着小蝶，害怕她突然变卦，出手杀害自己，说实话，他们怕的不是死，死了顶多重练，但是他们怕的是小蝶就像当天折磨恒山弟子那样折磨自己。

    过了好一会，小蝶依然在那里闭目休息，身体也一动不动，两人却不敢偷偷的逃跑，看过小蝶那如鬼魅一般的身法，他们一点成功的把握都没有。

    突然，小蝶睁开了眼睛，哇地一声吐了一口血出来。

第三章：天魔琴-夜雨 第五节

    林萧一直躺到第二天的早上，小蝶也还未回来。他并不担心小蝶的安危，以小蝶的身手，就算是不敌，逃跑起来，能追上她的人恐怕一只手的手指就够数出来。

    林萧走出了房间，此时虽然不算很早，但是太阳也已经高挂在天了，耀眼的阳光，刺得他的双眼有点疼，他并未多停留，向着饭堂的方向走去。

    屋顶上，白云和狂啸一直盯着林萧的一举一动。

    “你确定就是他？”狂啸问道。

    白云的目光一直都没有离开过林萧，他道：“身形很像，不过还要再观察多一会。”

    狂啸又道：“如果真是他，那怎么办？拿下他？”

    白云用看白痴似的眼神望着狂啸，狂啸也知道自己说了傻话，一时沉默不语。林萧一转弯，消失在两人的视线里。

    白云拍了拍狂啸的肩膀，道：“这小子就交给我吧，你还是准备要出镖吧。”

    狂啸急道：“万一他对你下毒手……….”

    白云挥了挥手，道：“放心好了，真是他的话，他昨晚就能干掉我。”

    狂啸无法，只好由得白云一个人和林萧接触了，他翻身下了屋顶，回去布置人手去了。

    林萧到了饭堂，发现这里多了很多人，而且全是武当的弟子，看来这一次，武当派是几乎倾巢而出了。

    林萧没有理会众武当弟子对他的不善眼光，径直拿了些馒头和粥，然后走到一个角落坐了下来，然后埋头苦干起来。

    虽然在进食的过程中，武当的弟子们一直都用不善的目光看着林萧，但是林萧却完全不受影响，吃得津津有味。

    吃饱喝足，林萧发现几乎整个大堂的人都在看着自己，而这些人全部都是武当弟子。

    林萧才知道自己走错了地方，恐怕昨晚自己跑了出去，错过了什么通知，这里怕是已经留给武当弟子做专门吃饭的地方了，而自己却什么也不知道就跑来这里吃东西了，还好林萧早就习惯了被人用杀人的眼光盯着，现在武当派弟子的眼神只不过是不善而已。

    林萧连一眼都没看一众武当弟子，就这样走出了饭堂。

    走出了饭堂，林萧一眼便看到了站在一课松树下的白云，见林萧望了过来，他顿时变得眉开眼笑的，还招了招手，叫林萧过去。

    林萧想也不想扭头便走，他不想和这个笑里藏刀的家伙谈话。可是白云却追了上来，他又怎么可能放走林萧？

    白云轻轻的贴近林萧的耳边，道：“今天不装老人了？”

    林萧心中一惊，没想到这家伙的眼光这么毒，自己几层易容，还是被他看穿了。

    白云道：“咱们还是找个安静的地方好好地谈一下？”

    林萧也不怕他耍什么花招，便道：“好，你带路吧。”

    白云一笑，做了个“请”的姿势。

    ………………………………………………………………………………………………

    林萧一路上早已用雷电粒子扫描了一下方圆一公里的地方，发现这里并没有什么埋伏，于是他就放下警备，专心的随着白云走。

    两人来到了镖局后山的一个凉亭，白云先坐了下来，林萧也不客气，也一下子就坐了下去。

    白云一笑，道：“这位公子可以把你的面具脱下来了？”

    林萧道：“你的眼力实在令我佩服。”说着，他便撕下了一直贴在脸上的面具，露出自己英俊的面孔来。

    白云赞叹道：“公子真是貌比潘安啊，难怪嗜血冰蝶那样的美女也对你另眼相看。”

    林萧道：“你找我出来，不会是谈这些无聊事吧？”

    白云脸色一整，道：“不敢，贫道邀公子出来，只是想知道公子是否想劫下龙威镖局的这一躺镖？”

    林萧道：“老实说吧，我对这镖完全没有兴趣。不过我希望能在这躺镖身上找点乐趣，你懂我的意思吧？”

    白云大感意外，他道：“即使那是一件十分珍贵的东西？”

    林萧道：“那当然，不过你能不能告诉一下我，那是什么东西？”

    白云道：“其实这也不是什么秘密，江湖上已经有不少人都知道了，实际上是武当派触发了一个门派任务，任务内容就是将‘六指琴魔’的武器‘天魔琴’送去乐山大佛那里封印起来。”

    听到白云的话，林萧的双眼亮了起来。

    白云并未看到林萧的眼神，继续道：“在武当派接到这个任务之时，便收到几大邪派掌门的书信，让武当派将这琴交出来。不过我们当然不会交出去，如果这一次成功将‘天魔琴’封印的话，武当派将能得到大大的好处……喂，你有没有在听啊？”白云终于发现林萧在走神。

    被白云一惊，林萧回过神来，他道：“我确定对这琴没兴趣，不过我对那几个魔头有兴趣。”

    白云大喜，道：“你愿意帮我们押送这个琴？”

    林萧一摆手，道：“帮你们可以，但是我有一个条件。”

    白云连忙问道：“什么条件？”天榜第一高手啊，经过昨晚一战，白云丝毫不怀疑林萧的实力，虽然他并未见过天榜前十的其他高手们出手，但是他确信，就昨晚林萧所显露出来的实力，即使不是第一，也足以进入前五了。

    林萧道：“我对这琴是没什么兴趣，但是我想这琴小蝶一定很喜欢。”

    白云大惊，道：“你要抢来送给她？”

    林萧道：“当然不是，我的条件就是，万一小蝶来抢，我是不会出手阻止她的。”

    白云道：“那么我们对她出手呢？你会不会出手帮她？”

    林萧道：“不会，我只会对其他的魔头出手，如果其他的魔都被我杀光了，我顶多只会袖手旁观而已。”

    白云道：“这件事事关重大，我也不好决定，你等我一天吧，我回去和几位师伯商量一下。”

    林萧问道：“武当派的NPC武当七剑也来了？”

    白云道：“是，这是掌门张天师专门调派来的。”

    林萧站了起来，道：“那我先走了，明天傍晚咱们在这里再碰头吧。”说完，留下仍在低头思考的白云，林萧走出了凉亭。

    走出了几步，林萧回过头来，道：“你要记得一件事。”

    白云茫然地道：“什么？”

    “即使我不插手，小蝶也一定会出手的，如果我加入了，至少你们还多一个人帮你们杀杀魔头，当然，如果你们拒绝我的加入，我是不会拒绝加入邪派一方，领教一番真武七截阵的威力。”林萧随意地道。

第三章：天魔琴-夜雨 第六节

    林萧终于在下午接到了小蝶和“天眼”的信息，这游戏为了追求真实，发个信息也要用飞鸽传书，传播速度慢得很。小蝶那边的传来的消息并不怎么令林萧意外，主要说的是她很想要那个“天魔琴”，加上身上的“戾气”也十分合魔头们的口味，所以她就加入了此次由四大魔门组织的“猎琴联盟”。唯一令林萧有点意外的是，白雪花和震天两口子死活都要成为小蝶的手下，小蝶被他们两个缠的烦不过来，也只好答应了。看到这里，林萧的嘴角不由地弯了一下。

    而“天眼”传过来的信息就令林萧兴奋不已，因为在正派除了主角武当派，还会加入丐帮、少林两大门派，而邪派的四大魔门分别是苗疆的百毒门、云南的万蛊门、湘西的僵尸门以及东北的雪山门（白雪花的门派），这四大邪派和正道三大门派的对碰，真是想起来就令人兴奋啊，林萧不由得摩拳擦掌，不论自己会加入哪一个阵营，都可以好好的打一场了。

    傍晚，在和白云约定的见面时间之前，林萧在镖局外的一间酒楼里和小蝶见了面。实际上两人也没什么好说的，要说的基本都在信里说了，不过对于小蝶来说，只要能和林萧在一起，怎样都无所谓。而林萧对于今后有相当一段时间又要和小蝶分开了，而且小蝶去的是名副其实的“万魔殿”，所以他不免有点唠叨，吩咐小蝶注意这样那样的事。对于林萧对自己的关心，即使他只是当自己的妹妹，小蝶觉得，就算叫她现在去死，她恐怕也没什么遗憾了。

    与小蝶分手后，林萧来到了与白云约好再次碰头的凉亭，此时白云已经先到了，而在他的身边更是坐着一僧一丐。

    林萧有点好奇地打量着两人，而这两人也一样不住地打量着林萧，与林萧那好奇的眼神不同，这两人看向林萧的眼神带有那么一丝丝地敌意。林萧也感觉到了两人的敌意，他用带有询问的眼神望向了白云，此时地白云正坐在两人的中间，虽然看起来他是三人的老大，但是从这二人的一举一动可以看得出来，白云对他们一点约束力也没有。面对林萧询问的眼神，白云只是无奈地耸了耸肩。

    林萧倒是看懂了这个动作，联系先前“天眼”所传来的消息，林萧知道，恐怕是少林和丐帮的玩家代表不同意自己的加入，而白云大概是用了他那三寸不烂之舌，拿出猪哥亮舌战群儒的魄力，硬是说服了他们。不过少林和丐帮的人仍不死心，于是就派了眼前的二人来测试一下自己了。

    正在寻思间，那一僧一丐站了起身，走出了凉亭，而白云则仍坐在凉亭里，从袖子空间袋里拿出了一壶酒和一只酒杯，自斟自饮，一幅看大戏的样子。林萧知道，他在暗中一定出了不小的力气，否则，今天站在这里的一定不只眼前的二人，为了把不确定因素去掉，林萧相信，他们一定是会不遗余力的。

    林萧将眼光放到了已经走到自己面前的二人，那个少林僧人样貌没什么特别，唯一特别的大概就是他那一身达摩院的行头，身体外也隐隐约约的闪耀的点点金色的佛光，林萧确信，他一定是达摩院的十八罗汉之一，但是具体是哪位，他就不清楚了。

    而那个丐帮的则是一脸的粗豪，满脸的胡须，显得更是豪气十足，这位仁兄的行头真可谓是乔峰与张飞的混合体，腰挂九袋，正是丐帮的四大长老之一。

    那个僧人双手合什，略一躯躬，道：“施主，贫僧与这位我爱讨吃长老…….”

    还未等他说完，林萧一摆手，道：“你们的来意我知道了，你们是一个一个来，还是两个一起上？”

    “扑！”正在凉亭里喝酒的白云听到这话，把口中的酒全喷出来了。三人同时望向了他，只见他鼻子、嘴、衣服上全是酒，一双眼却死死地盯住林萧。看到他那滑稽的样子，林萧忍不住笑了起来。

    二人只是望了一眼白云，马上又把注意力放到林萧的身上。

    我爱讨吃哈哈大笑：“有气概，至少从气势来说，你配得上第一高手的名号。”

    和尚扫了我爱讨吃一眼，被他那眼光一扫，我爱讨吃顿时闭嘴。

    和尚道：“施主，既然你已经知道我们的来意，你可从我们二人之中挑选一人作为你的对手，只要能接下我们两人中一人的五十招便可通过这次测试。”

    “扑！”又是一声喷水声，接着就是白云的哀嚎：“早知道测试这么简单，我老人家就不来了。”这一次，三人都很有默契不去看白云耍宝。

    林萧一指我爱讨吃，道：“少林的绝技我已经领教过了，我想领教一下丐帮的绝技。”

    我爱讨吃兴奋地站了出来，摩拳擦掌地道：“哈哈，正合我意！”

    林萧一笑，并没说话。

    两人站好位置，在和尚的一声“开始”后，两人同时出手了！

    只见我爱讨吃双掌翻飞，一条金龙从他的掌心中出现，他大吼一声：“亢龙有悔！”金龙随着他的掌，咆哮如雷，向着林萧飞去。这一条金龙无论外形还是蕴涵在内的力量，都无可挑剔，然而，令我爱讨吃感到震惊的是：林萧竟然也使出同样的招式！一条由雷电真气组成的雷龙迎上了金龙。

    只见两条龙一条是金色的金龙而另外一条则是紫色的雷龙，在天空中互相缠斗，一时之间风云变幻，风沙四起，直叫人呼吸困难。

    两条由气劲所组成的龙在天空缠斗，而放出它们的二人也并没有闲着，他们也进入了近身格斗。

    我爱讨吃的掌法大开大合，行掌之间带着阵阵凌厉地罡风，即使是站在远方的和尚和白云，也能清楚地感觉到这刮得脸隐隐作疼的气劲。而林萧则完全相反，他使出的掌法非常的杂，一时使出和我爱讨吃一样的降龙十八掌硬碰硬，一时又使出武当派那刚柔并济的游龙八卦掌，令在一旁观战的和尚吃惊的是，林萧竟然也使出少林的大力金刚掌！

    面对着层出不穷的怪招，我爱讨吃渐渐地处于下风，而大占上风的林萧此时更是拳、掌、指、爪、腿全上，在这狂风暴雨般的攻势下，我爱讨吃只剩下招架之力了。

第三章：天魔琴-夜雨 第七节

    和尚大吼一声：“施主，请恕贫僧不得不已多欺少了！”说完，便扑上了上来，加入战团中。

    林萧在我爱讨吃的掌风所形成的狂风中哈哈大笑，他道：“早就叫你们一起上了，现在倒也不晚！”

    我爱讨吃则完全说不出话来，尽管外人看来他的强劲的掌风完全笼罩住林萧，但在林萧那强劲无比的护体真气前，一点作用也发挥不出来，而他自己则完全被林萧那层出不穷的奇招妙式弄得手忙脚乱，已经只剩下招架之力了，和尚再不上，他就要落败了。

    只见和尚一手伏虎罗汉真是虎虎生威，与我爱讨吃的降龙十八掌一联手，真可谓是风生水起、龙虎交汇！我爱讨吃的龙与和尚的虎一左一右、一攻一守、一进一退、一前一后，进攻有度，进退如风，一时之间竟硬是凭借力量上的优势把林萧的精妙招式完全压倒了！

    林萧心中也是暗暗吃惊，这两人联手没想到竟如此强悍！但是他也是越战越兴奋！因为终于可以放开手脚一战了！

    砰！一声巨响，林萧硬是接下了我爱讨吃和和尚的合力一击，但是他的身形却不受控制地往后飞了去。

    尽管击飞了林萧，我爱讨吃与和尚二人也是无力追击，刚才的一段短兵交接，林萧的雷电真气有不少侵入了他们的身体，尽管对他们影响不大，但趁此机会他们还是选择先把这雷电真气逼出来。

    林萧的身形直到飞出近二十米才勉强停住，他一落地，哇地一声，吐出一大口鲜血来。

    他仰天大笑道：“哈哈！痛快！今天我就要拿出全部的实力来和你们好好的玩一下！”

    我爱讨吃与和尚不由得暗暗叫苦，这林萧平时看起来斯斯文文的，一副翩翩公子像，没想到打起来像个疯子般不要命，本来二人只是想测试一下他的实力而已，以他的表现是早已通过了，然而看来对方已经是打出瘾来，虽说不至于要不死不休，但不拿出点压仓本事，今天也很难轻易离开了。

    略一回气后，林萧一声长啸，人也飞跃至天空，他的身上那护体的雷电真气本来只不过是约隐约现而已，但是在这一声长啸之后，竟然变得肉眼可见，我爱讨吃与和尚均大吃一惊，失声道：“真气外放！”

    在空中的林萧完全没有理会惊讶不已的二人，他大喝一声：“龙腾七海！”只见七条由雷电真气所形成的雷电龙从他的背后窜了出来，直向地上目瞪口呆的二人而去。

    两人虽然震惊不已，但总算没被吓破胆，他们很快就反应过来，只见两人也是全力出手，一条金龙在巨大地咆哮声迎上了那七条雷电龙，但是在七条雷电龙的夹击下，很快便落入下风，见此情形，我爱讨吃不由满头大汗，随着一声巨大的咆哮声，一只金色的老虎也升空而起，加入了天空中的战团。

    先前在天空中交战的雷电龙与金龙早已消失得无影无踪了，但是现在天空中比先前可谓是惊天动地，九只由真气所形成的神兽在天空中的激斗，仿佛要将天空撕开，将大地粉碎，将那虚无的空间撕裂！

    然而地上的四人去无心欣赏，因为他们中的三人又再度交起手来。

    这一次，林萧动用了他的潇湘剑，正如他所说的那样，他要拿出全部实力了！而在他拿出潇湘剑之时，我爱讨吃也拿出了他的打狗棒，而和尚则拿出一支陀杖。

    不过当林萧使出传说中的御剑术之时，两人的小心肝还是不争气地跳动了一下，而接下来这把剑由一把分裂为二十四把后，两人的脸一下子白了，而他们的小心肝似乎小小地停顿了一下，最后，林萧一捏手印，为二十四把剑加持上雷电之力后，两人只剩下一张哭丧脸了。

    就在林萧扑上来的一瞬间，两人十分干脆：力马投降！

    ………………………………………………………………………………………………….

    尽管两人完败与林萧手上，但在回去镖局的路上依然是昂首阔步，一副我是高手的样子，而林萧则是郁闷无比地和白云跟在他们二人身后，这两个家伙居然临阵脱逃，以后找到机会一定要狠狠地整他俩一会，林萧狠狠地想到。前面那两个家伙突然感到身后仿佛吹了一阵冷风，把他们吹得不由地缩了所脖子。

    在这丐帮和少林两大长老的保证下，林萧最终还是被这三大正派所接纳，成为他们此次行动的一分子。不过林萧为了打消他们的最后一丝疑虑，主动地签了一份系统合同，内容其实也没什么，仅仅是把口头上的约定用白纸黑字定下来而已。不过在签了这份东西后，林萧还是可以明显地感受到一众正派弟子看向自己的目光所带有的敌意是大大地降低了。

    正派的几个领头的在接下来的几天里天天开会策划这个策划那个，林萧百般无聊之余，便和我爱讨吃等一众武痴们交流交流经验，能够得到天榜第一高手的指导，那可是可遇不可求的啊，所以与林萧交流经验的人天天都是那么多。

    好不容易等他们策划完，时间已经过了十多天了，最后其实也没策划出什么，只不过是由丐帮开路、少林垫后而正主武当则是居中守护此行的要将之封印的“天魔琴”。

    林萧这样的编外人员则是和丐帮一起担任前锋，在那一战后，我爱讨吃完全被林萧的强大实力所折服，能在林萧的身边学多点东西，他可是乐意得很。

    由于人马太多，而前锋指挥员也选择稳步前进，所以这支队伍的行进速度非常的缓慢，有时侯到了一些比较险峻的地点，还要派出数批斥侯视察过后才敢前进，在看过这位指挥员的布置，林萧也不由得暗暗点头，他的每一个布置都无懈可击，在这位仁兄的指挥下，邪派们想偷袭是完全不可能的，他们只能选择正面进攻，但是三大正派正好都各有一个镇派阵法，正面进攻可说是一点成功的可能也没有。

第三章：天魔琴-夜雨 第八节

    接下来的几天，邪派连一只小兵也没出现过，但是三大正派的行进速度依然缓慢。丐帮的指挥员依然十分慎重的安排各样事项，甚至还在行军途中使用轮流休息的策略，使大军在任何时候都能保持精力，由于白天行军并不疲累，所以晚上守夜的人也是精力充沛，即使是晚上，邪派也找不到下手的机会。林萧在这些日子里，凭他那过人的实力，想知道方圆十里的动静可谓是轻而易举，他察觉到其实三大正派一直处于危机之中，实际上邪派的人一直在三大正派的附近徘徊，但是他们根本找不到任何机会偷袭。丐帮的指挥员在斥侯探过路后，会让他们留在原地以迎接中军武当和后军少林，如果中、后二军见不到这些斥侯则停止前进并集合起来。在这种层层压迫的整体前进战术面前，邪派除了正面进攻外已毫无办法。

    然而人算不如天算，这为丐帮的指挥员虽然是精通兵法，在行军上无懈可击，但是他忘了一件重要的事：他带的不是训练有素、以听从命令为天职的士兵，而是一堆大老爷玩家！这些玩家们本来叫他们听命于这位名叫讨吃最高的指挥员命令已经是非常不爽了，像现在这样天天像蜗牛一般的速度前进更是令他们的不满日益增加，更为要命的是在游戏里即使死亡也不是真正的死亡，所以满腔热血的他们，又怎会安分守己？在又经过一个安静、和平的夜晚后，日益增加地不满终于爆发了！

    清晨，仍在睡梦中的林萧被一阵激烈的争吵所惊醒，本来以他的警觉性，不会要吵到这种程度才会醒来，不过这段时间在讨吃最高的领军下，实在是一点危机也没有，所以他的警觉性是大大的降低了。

    林萧向着争吵地地点走去，一路上一众丐帮弟子都在议论纷纷，个别的甚至也陷入了激烈地争论中，看到这些，林萧摇了摇头，看来好日子要到头了。

    发生激烈争吵的地方正是丐帮指挥部所在的大营，此时的大营被一群丐帮的弟子所围住，林萧仔细地观察了一下，发现这些包围指挥部大营的均是一些低级弟子，低级弟子想升格成为高级弟子，累积的门派贡献度可不少，单靠做门派任务可是要到猴年马月也不够，所以像这样的大型正邪对决可谓是捞贡献度的大好机会，然而在讨吃最高的带领下，邪派根本都没有下手的机会，可是这样一来，正派的低级弟子也就失去了捞多点贡献度的机会了。他们此次前来，正是向讨吃最高提出要主动出击的要求，而生性谨慎的讨吃最高则持相反的态度，争吵因此而来。由于此次大型任务中，三大正派所派出的NPC只负责保卫要押送的天魔琴，指挥权利完全下放给玩家，所以在途中也是多次出现不受指挥的事件出现。随着不断地行军前进，队伍中各种各样的矛盾也是不断的激化。

    林萧来到大营之时，争吵已经结束了，一个五袋弟子率领着一大群四袋以下的弟子，意气风发的离开了，经过林萧的身边时，他们仿佛没看到他一样，直接就走了。

    林萧走进了略显冷清的大营，只见此次任务丐帮的最高指挥讨吃最高满脸忧愁地坐在正座，林萧的来访也不能使他的表情有点改变。而坐在一旁的我爱讨吃却完全无视一切的东西，只将注意力放在他的早餐那里。

    林萧道：“怎么？担心他们会出事？”

    讨吃最高也是早就认识林萧了，他道：“错了，我是担心他们此行会大胜。”

    林萧一声轻笑，道：“既然你已无法制止他们了，担心也是多余的，”他一指我爱讨吃，“像他这样无忧无虑就好。”

    讨吃最高勉强地笑了一下，没有再说话。

    林萧叹了一口气，退出了大营。

    我爱讨吃追了出来，他抓住林萧，道：“老大，告诉我，为什么你们都猜到他们这次出去一定会大胜？既然会大胜，为什么小高会那么担心？”

    林萧看了大营一眼，低声道：“咱们到别处去说吧。”

    我爱讨吃点了点头，闭上了嘴，跟着林萧走了。

    走到一出小山坡上，我爱讨吃还是忍不住又把问题问了一次。

    林萧在地上摆了三个大石头，分为前中后，正是表示那三大正派。

    林萧指着摆在最前面的石头道：“这是丐帮，选择丐帮作为前锋是一个正确的决定，作为开路，三大帮派中最为适合的就是丐帮。降龙十八掌想要学齐一套，非要到九袋弟子（长老）才可学齐，然而作为最基本、威力在十八掌中也是数一数二的亢龙有悔只要是三袋弟子便可学会，你可以想象一下数百个丐帮弟子一起使出亢龙有悔的情景。”

    我爱讨吃尽管脑袋不太灵光，但也不是笨蛋，经过演算后，得出一个颇为惊人的答案。

    林萧没有理会他，指着第二颗石头继续道：“做为此次任务的主导：武当派。他们的武功杀伤力相对丐帮、少林而言则显得不是很高，但是单论防守，他们可是三派第一，即使遇敌，凭借真武七截阵，支持至丐帮与少林的支援来到也不是什么难事。所以想击破武当的阵势，只能选择埋伏、偷袭，正攻的下场只会是被三大派包饺子而已。然而讨吃最高派出斥侯确定没有埋伏，等丐帮的队伍过去后仍不把人收回队伍，而是一只呆在原地，等中、后军过后才离开，这样的手法使邪派的埋伏、偷袭完全没有机会。”

    我爱讨吃露出一副恍然大悟的样子。

    林萧指着最后的一块石头，道：“少林，拥有七十二绝技，论总体实力是超越其余二派的，但是他们有一个弱点。当然这个弱点只存在于大规模的战斗中。”

第三章：天魔琴-夜雨 第九节

    “少林的弱点其实也是他们最强的地方。你能说出十八罗汉学的都是些什么武功吗？”林萧并未直接回答我爱讨吃的问题，反而问了他一个莫名其妙的问题。

    我爱讨吃数着手指，道：“嗯，渡危学的是大力金刚指、大力金刚掌等纯刚一路的、渡云学的是拈花指、般若指等小巧指法、渡禅学的是降龙爪、渡劫学的是苇陀杖…….啊！我明白了。”

    林萧点了点头，道：“不错。少林的最强的地方就是七十二绝技里包含了天下所有的武学：包括空手的拳、掌、指、爪、腿，兵器中有刀、剑以及所有长兵的总汇——棍，而阵法则有天下闻名的罗汉阵和伏魔金刚圈，而达摩院则还专门有人负责收集、研究天下武学，在这里所诞生的各种各样的新招术可谓是天文数字。杂学可谓是少林的最大特点，在那里，真的是想学什么都能学到。可是上了战场，或者说是大型的战斗中，这些优势就变成了一大劣势了。像丐帮，真正可以称为武林绝技的就是降龙十八掌、打狗棍法以及由打狗阵，武当虽然武功种类多一点，但它们都有一个共同点，那就是都是从太极的变化中衍生出来的，所以武当的所有武功都可以组合起来，他们只要任意两人不管是修习任何武当武功的，都可组成太极两仪阵法。而少林则完全不行，少林的顶尖高手所修习的武功没几个是相同的，即使相同，多半也是兼修而已，在组合上就大打折扣了。所以这次少林打后卫，我猜可能是为了利用少林人材众多的特点，在必要时能作为替补补充一下前、中二军在遇到袭击后所损失的人手吧？”

    我爱讨吃听了这么一大堆话，算是弄懂了为什么三大正派要如此的排行先后来行军。他又问道：“那么你和小高又怎会知道刚才离开大队的那些人一定会大胜而归呢？”

    林萧叹了口气，道：“本来丐帮乃至三大正派的阵型是完美的，邪派想进攻的话除了正面进攻外一点办法也没有，然而正攻法是正中三大正派的下怀，邪派为了自己能有胜算，自然是要想方设法来令三大正派的阵型崩溃了，现在只是一个开始而已。本来玩家参加这样的大型任务，当然是希望能多杀一点敌对阵营的人啦，但是在讨吃最高的带领下，邪派完全没机会偷袭，那么多杀敌对玩家的机会就少了很多，再加上邪派那边有意示弱，正派里的低级弟子会因为无法捞到门派贡献度而很容易会被有心人煽动起来。”

    我爱讨吃问道：“你是说刚才带队的那个五袋弟子是奸细？”

    林萧无奈地道：“我可没证据，在这网络里，谁也不知道对方在现实里的身份，混进对方的阵营里搞无间道可是相当容易的。退一步，即使他不是卧底，但是他带人这么一去，就等于是一个导火索，如果我是邪派的首领，我就会派出些炮灰来让他们杀个够，这样他们回来就会引起轰动，然后下一次就会带更多人的出去，而且经过第一次、第二次后，恐怕中、后二军的低级弟子也会抵受不住这个轻易就能捞到大量门派贡献度的机会。我想只要再搞多几次，三军的阵型便回崩溃，只要抓住这个机会进行突击……”

    我爱讨吃整个跳了起来，道：“我要揭发他们的阴谋！”说完，便想向大营那边走去。

    林萧拦住了他，道：“没用的，在利益面前，任何人都无法组织一群失去理智的人，他们现在就像赌徒一样，你是无法阻止他们的。”

    我爱讨吃颓然地坐在地上。林萧也没有任何的办法劝他，只是默不作声地站在一旁。

    ………………………………………………………………………………………………….

    丐帮的大军依然缓慢地前进，尽管有一部分的低级弟子先行一步去了“打猎”，但是剩下来的人依然按照讨吃最高的指示前进着，但是清晨那一群人的行为，就像一颗种子种在了一众特别是低级的丐帮弟子的心中，这颗种子暂时只是潜伏在众人的心里，只要稍一刺激，就会慢慢的生根、发芽………

    傍晚时分，早上出发的一众丐帮低级弟子正如林萧所料的那样，不但平安归来，而且还大胜而归。他们骄傲的向一众留守的弟子展示着自己从邪派弟子身上所剥夺地战利品，他们每一个人的手上，都沾满了邪派弟子们的血，证据就是他们急速飙升的门派贡献度。

    讨吃最高忧郁地望着这些凯旋归来的人，他无言地叹息了一声，他选择了沉默，因为眼前的这些人已经完全被利益蒙蔽了双眼，不管说什么，他们也不会再听进去了。

    林萧只是安静地看着他们，眼前这一切与他无关，他只关心接下来会发生什么。

    ………………………………………………………………………………………………….

    接下来的几天，就如林萧的猜测那样，离开大队伍去打猎的人越来越多，而参加的人的级别也越来越高，甚至有个别的八袋弟子也跟了去。而他们的战果也是一天比一天的多，战利品也是越来越高级。与之相反的是，以讨吃最高为核心的原丐帮总指挥的摩下则是越来越冷清，讨吃最高的威望也是一天低似一天，面对着这样近乎无法抵挡的诱惑，即使是一开始就知道是陷阱的我爱讨吃也有点动心了。

    丐帮的异动的消息自然也传到了中军武当、后军少林那里，随着打猎队伍的不断胜利，

    偷偷的混进丐帮打猎队伍里的武当、少林弟子也是日益增多。三大正派的阵型不可避免地向着崩溃的方向走去。

    打猎队伍又一次离开了大营，寻找着他们的猎物，然而他们却从未想过，不管再愚蠢的猎物，在被多次猎杀后，都会懂得如何地还击，更何况是狡猾的人类？

    林萧一人在大营附近散步，望着那高耸入云的高山，他只觉得在大自然的面前人是多么的渺小，而在这无穷无尽的荒山野岭里，可设埋伏的地方是多不胜数，估计在明、后两天，邪派就会出手了。

    想到这里，林萧感到十分的兴奋。

第三章：天魔琴-夜雨 第十节

    讨吃最高悄悄地走到林萧的身旁，林萧只是扫了他一眼，并未说话，只是继续看着山，心中也不知道在想些什么。

    最终，讨吃最高还是忍不住先开口了：“听说你早就猜出了他们的战略？”

    林萧道：“我是编外人员，即使杀他们也不会得到什么好处，只不过是旁观者清而已。”

    讨吃最高道：“事情发展到这一地步，已超出我的控制范围了，但是有一件事我想了很久，直到现在也还未能弄明白，我想听听你的意见”

    林萧道：“人数？”

    讨吃最高点了点头，道：“到目前为止，就算剔除今天的要牺牲的炮灰，邪派在这些天来所牺牲的人，按照我的估计，至少已经牺牲了他们总数的接近一半了，虽然当中基本没有什么高等级的人物，不过即使如此，这个数量也过于惊人了一点。在这一点上，我不得不佩服对方的指挥员，竟然能如此地指挥一群毫无纪律的玩家，而且更能够令他们自愿地牺牲，而我，只不过是要他们按照我的命令行军罢了，也做不好。”说到这里，讨吃最高不由得有点黯然。

    林萧拍了拍他的肩膀，安慰地道：“你只不过是不了解玩家的心态而已，论本领，我认为你不一定比他差，至少在你带兵的时候，对方找不到进攻的机会就是证据。”

    听了林萧的安慰，讨吃最高的脸色好了一点，只不过在这场较量中，他输了，因为他看不透人的心。

    林萧道：“我也不清楚对方用了什么办法，居然可以令这些低级玩家如此听话地去送死，不过我只知道一件事。”

    讨吃最高问道：“那是什么？”

    林萧道：“利益！只有利益才能将各种不同的人拧在一起。邪派的低级弟子能如此甘心地去送死，他们的首领一定是拥有补偿他们的损失的办法，而且这个办法能令他们得到的比失去地还要多！”

    听了林萧的话后，讨吃最高没有言语，只是将目光放在了山上，他那不断闪烁着的目光，显示着他正在想些什么。

    ………………………………………………………………………………………………….

    直到傍晚，出去打猎的队伍仍未从山里回来，讨吃最高连发三批的探子也全部石沉大海，一个也未能回来，未去打猎的人这才意识到，这些出去打猎的人已经没有机会回来了！在余下的正派弟子的眼里，这座横立在他们面前的山，就恍如一只张开血盘大口的怪兽，静静地等待着他们自投罗网。

    由于人数只剩下原来的一半，以讨吃最高为主导、三大正派的领导们不得不开了一个临时会议，讨论下一步该怎么办。

    会议上大家的分歧只有一个：是否进入这座山！

    进入这座山，不但在路程上可大大缩短，而且还有机会救下打猎队伍，但是进入这座山后，遭遇埋伏的机会是大大的增加了，虽然可能性不大，但是仍然有机会被对方劫走天魔琴。

    如果不进入这座山的话，不但会落得一个见死不救的罪名，还会印上一个胆小鬼的烙印，而且路程大大增加的同时，也无法保证人手大减的正派不会在其他的地方被邪派袭击。

    会议开到最后，大家还是一致同意挺进这座山，至于该如何行军这样的大难题就被他们摆上了桌面。实际上，会议里讨论如何行军，如何应战等问题占据了绝大部分的会议时间。

    林萧拿着一块布，往上面沾了点水，然后轻轻地往潇湘剑的剑身上拭去，月光下，潇湘剑闪耀着阵阵诡异的紫光。

    我爱讨吃走了过来，一下子坐在了林萧的旁边，他并没有说话，但是他的双眼闪烁着阵阵地火焰出卖了他，他和林萧一样，十分期待着明天。

    林萧道：“怎么？你没参加会议？”

    我爱讨吃挠了挠头，道：“我可不擅长动脑筋，那些死N个脑细胞的事，还是交给他们好了。我只要在明天的战斗里多出点力就好。”

    林萧一笑，道：“你倒是清楚自己的优缺点。”

    我爱讨吃也笑了，道：“自小我的脑袋就不大灵光，但是我看人的眼光很准，每一次我都能正确的站对了队伍，这一次也一样，别人可能不大清楚，不过我是最清楚了，只要有你在，对方一定抢不走个天魔琴。”

    林萧道：“我可不会对小蝶出手，难道你认为不会被她抢去？”

    我爱讨吃道：“虽然我不知道她有多厉害，不过如果NPC武当七剑所布下的真武七截阵也被她所破，那么天魔琴配她也是一个不错的选择。”

    林萧有点意外，道：“难道你一点也不担心任务失败后的惩罚？”

    我爱讨吃爽朗一笑，道：“我可没想那么多，反正我也只是来玩游戏的，现实里有这样那样的无奈，在游戏里，我只希望痛痛快快地玩一玩。”

    林萧也被我爱讨吃所感染，豪气冲天地道：“好！咱两明天就杀个痛快！”

    我爱讨吃道：“对！杀个痛快！”

    两人对视了一眼，哈哈大笑起来。

    …………………………………………………………………………………………………

    第二天一早，正派就开始了集合、列队，昨晚的会议后，三个指挥部合而为一，三个部队板块也集合在一起，人手已经有点不足的他们，已不可以再按照原来的方法行军了。

    改由少林弟子所担当的斥侯进入山里后，正派那缩水不少的大军开始向山的腹地进军。

    交出了指挥权的讨吃最高和林萧、我爱讨吃走在了一块，部队现时由武当的白云带队。

    走了相当一段时间，邪派的踪迹依然未有出现，而斥侯传来的消息也围有任何的异常，如果不是直到现在仍未发现一个昨天的打猎队伍的人，估计正派的人都会将这一段路程当作是郊游了。一想到占总人数接近一半的人居然一个也没能逃出这座山，行军中的正派弟子就不由得感到一阵发冷。

    讨吃最高凑到林萧的旁边，问道：“你猜，他们会选什么时候出手？”

第三章：天魔琴-夜雨 第十一节

    林萧观察了一下四周的环境，道：“老实说，我也不知道。”

    讨吃最高道：“你也不知道？”

    林萧道：“主要我不知道对方的心态，如果他们想一口就吃下我们，那么我想起码要我们走到山的腹地里，他们才会出手，在那里，由于地形的限制，需要三十六人才可摆出来的打狗阵和罗汉阵都无法展开，即使是只需七人的真武七截阵也不是很好展开，我们的战力将会受到极大的限制。”他望了望四周，继续道：“在这里，地势还算可以，虽然想摆出打狗阵和罗汉阵十分勉强，但是真武七截阵还可发挥最大的威力，因此我认为在这里袭击我们的话，没有多大的机会能突破我们的阵势。”

    讨吃最高道：“嗯，我也是这样想，不过我认为他们会在这里附近展开攻击，试探性的。”

    林萧道：“有道理，这三大阵法虽然是武林三绝，但是先前的战斗都很少有动用过，实际的威力其实很少人知道。试探性攻击一定会有的，不过要注意一点的是，如果邪派的领袖已经帮先前牺牲的邪派低级弟子回复甚至提高了的话，即使是试探，我想我们也绝不会轻松。”

    讨吃最高道：“说得也是，不过只要他们一出现，呵呵，这个谜就可以解开了。”

    林萧扫了他一眼，道：“难道你认为他们全灭了？”

    讨吃最高淡淡地道：“难道你认为他们还有机会活下来？”

    林萧选择了沉默。

    讨吃最高道：“我去跟白云说说，叫他戒备一下。”说完，他转身往指挥部走去。

    望着讨吃最高离去的身影，林萧叹了一口气，然后就这样默默地走下去。

    我爱讨吃对于这样的讨论他是完全插不上口的，虽然他脑袋不是很灵光，但是还是听出对方很可能准备袭击己方，他摩拳擦掌，准备大干一番。

    看着他，林萧摇了摇头，心中不由得想到：单细胞真好啊！

    ………………………………………………………………………………………………….

    出乎意料，邪派一直到傍晚，也没有发动进攻，戒备了大半天的正派弟子有不少人不由地开了小差。在找到一处水源后，他们便埋灶做饭，有的身手比较敏捷的，便去打打野味，令晚饭可以丰富一点。

    大营里在这一刻显得十分的轻松、热闹，而林萧则完全和这一切格格不入，他一个人走到了一个阴暗的角落，掏出干粮和自带的水，吃了起来。即使是在这一过程，他依然还是十分警惕地观察着四周的动静。

    讨吃最高走到了林萧的旁边坐下，指着大营，道：“你不过去一起吃？”

    林萧扬了扬手中的干粮，道：“我自己有，就不过去凑热闹噌饭吃了。”

    讨吃最高看了看林萧手中的干粮，他皱了皱眉，这是最便宜、最粗的一种干粮，游戏中没几个人会买这种干粮来吃，不过这种干粮价钱便宜、携带方便、相对其他的食物，占空间袋的位置也小，虽然有这么多优点，但是那难以下咽的口感，还是令绝大部分的玩家对它敬而远之。

    讨吃最高指了指林萧手中的干粮，道：“你一直都吃这些？”

    林萧道：“嗯，有什么问题？”说话其间，林萧，一直没有停下来，他快速地把干粮往嘴里塞，一大块在讨吃最高眼中几乎不可能有人吃得下去的东西就这样被林萧消灭了。

    讨吃最高道：“你不觉得它难吃吗？我想凭你的身手，不可能会缺钱吧？”以林萧这样的身手，只要在游戏里做做保镖、打装备去卖，随便弄个几百万完全不是问题，但是他吃得这么差，这令讨吃最高十分不解。

    林萧笑了笑，道：“呵呵，就是这样的东西，在十年前我连吃都没得吃呢！现在虽然有点钱了，但是我怎么也吃不惯好东西了。”说这话的时候，林萧的双眼闪过一丝的悲伤，但是讨吃最高并没有看到。

    讨吃最高摇了摇头，他不想在这个问题上纠缠，他问道：“对方直到现在都还未出手，你说他们会不会在晚上动手？”

    林萧道：“我想，他们已经动手了。”

    讨吃最高大惊，道：“什么？你说他们已经开始向我们这里来了？”

    林萧指着大营，道：“如果我没猜错的话，水源、动物都被他们下了毒，一会搞不好还会有毒气。难道你忘了对手是什么人了吗？百毒门下毒、万蛊门驱虫散播毒、僵尸门制作动物僵尸，呵呵，这个组合不错。”

    讨吃最高指着林萧道：“你什么都知道，为什么不说？你知不知道？这样会令多少人没命？”

    林萧淡淡地道：“你们会死多少人与我无关，说到底，在敌人的包围圈里，不小心一点是你们的不对。而且我和你们不是一伙的，我只负责保护天魔琴。”

    讨吃最高气得发抖，但是现在不是指责林萧的时候，他急急忙忙地往大营的方向跑去。

    然而已经来不及了。

    大营里突然从各个方向传出数声惨叫声：原来已经被绑了起来待宰的几只鹿、野猪突然变异，它们的身躯变大了一倍，身上的肉在变异的时候都变得腐烂起来，发出阵阵的恶臭，它们的牙齿也变得锋利起来，毫无疑问，被这牙齿咬一下的话，即使是人体最坚固的头盖骨也一定会粉碎。它们口吐巨毒，向措手不及的一众正派弟子咬去。吸入它们喷出的毒气的人，均感到浑身无力，被这些动物僵尸残忍地一个一个的咬破喉咙而死。

    还好僵尸动物虽然可怕，但是毕竟数量有限，虽然被咬死、咬伤不少人，但是在一众正派弟子的围攻下，这几只僵尸怪兽都被一一击杀。

    但是还未等正派弟子们缓过气来，数十个正派弟子突然口吐鲜血，倒地死去，众人大惊，经一查看，发现是水源已被下毒，这毒十分的霸道，最为关键的就是如果不做什么剧烈运动，它是不会发作的，却会潜伏下来，但是一但发作，就完全无药可治。

    然而正派弟子的恶梦还未结束，一阵淡黄的，若有若无的烟悄悄地升起，将正派弟子的大营包围了起来。

第三章：天魔琴-夜雨 第十二节

    早已被一连串的打击弄地心神大乱的正派弟子顿时绝望了，他们四处乱窜，只希望能找到一个安全的地方，然而在这个邪派精心策划的埋伏中，他们又能逃到哪里？

    还好在讨吃最高以及白云等人的努力之下，一众正派弟子总算是冷静了下来，而毒烟也很配合的并没有进入大营，只不过那些逃出大营的正派弟子全部都无声无息地重生去了。

    经过清点，在这一轮袭击中，正派弟子死伤数百人，真正死于僵尸怪爪下、被毒死的弟子其实只有数十人，剩下的全是在惊慌中相互蹬踏而受伤甚至死去。

    讨吃最高的脸色十分的难看，但是他又找不到发泄的对象，虽然他很想找林萧的麻烦，但是林萧所签的那份系统合约里，明确规定了他不得与邪派以任何形式互通信息，既然他完全没有受到系统的惩罚，证明他完全没有任何的逾越。

    林萧饶有趣味地看着正在开紧急会议的一众正派领导以及垂头丧气的正派弟子，对方的手段之高明，实在是出乎意料，看来对方根本就没想过与正派正面对碰，现在正派一方士气尽失，面对对方层出不穷的手段，能否逃得出这座山，实在是未知之数啊。

    我爱讨吃沮丧地坐到了林萧的旁边，即使是神经大条的他，在这一连串的打击下，也变地无精打采了。

    林萧笑着问道：“怎么？这就不行了？”

    我爱讨吃有气无力的回道：“唉，即使没有身经百仗，但是身经几十仗我还是有的，但是从未试过这么窝囊，连敌人都还未见到，身边的兄弟就去了一半。”

    林萧道：“对手的实力的确出乎我的想象之外，只不过更多的，是这边指挥不当。”

    我爱讨吃道：“你说小高？呵呵，刚才他还在那边抱怨你没事先通知他邪派会在这里下毒呢。”

    林萧哼了一声，道：“我又不是三大正派的人，我为什么要帮他们？”

    我爱讨吃道：“喂喂喂，你这不是把我也骂了吗？不过你说得也对，你没有这个义务帮我们。”

    林萧道：“正派会沦落到这个地步，讨吃最高要附上很大的责任。”

    我爱讨吃道：“哦？你先前不是称赞他带兵有方吗？”

    林萧道：“赵括你认识不？纸上谈兵那位，讨吃最高跟他一个水平，也就一个读了几本书的菜鸟而已。”

    我爱讨吃道：“嘿嘿，我最喜欢听故事了，你说来听听，让我开开眼界。”

    林萧瞪了他一眼，道：“首先，这次的任务正派完全是失败的，先是对这天魔琴关注不足，结果差点被几个散兵游勇给劫去，还好有我出手，你们幸运地过了第一关。”

    我爱讨吃道：“这倒是真的，咱们一开始完全没派过人去龙威镖局，还说什么凭武当就可以保住天魔琴了，武当派也够天真的，说什么混进镖局里好瞒天过海，结果还不是整个江湖都知道了。”

    林萧继续道：“接着推出了讨吃最高这菜鸟出来领导大军更是错误中的错误，不过正派里除了他还真没什么带兵人才，这也就算了，结果菜鸟就是菜鸟，他完全没分析过对手，连对手会采取什么战术他都一无所知，这前期情报分析够失败的。接着，没有真实带兵经验的他，完全无法知道手下的心在想些什么，结果对手只是出了个小小的心理战术就令正派的阵势崩溃了。然后在明知有敌人埋伏的情况下，还茂然进入这座山，进入这座山也就罢了，遇到水源、动物也完全不懂得去试一下有没有问题就去用了。这样错漏百出，没被对方一鼓作气消灭掉已经是大幸了。”

    我爱讨吃苦笑了一下，道：“你也未免批得太狠了，小高他已经尽力了。”

    林萧道：“我知道他尽力了，所以也只是说说而已，这个话题到此为止，不过现在还是多想想怎么离开这里吧。”说完，他指了指包围着大营的毒烟。

    我爱讨吃叹了口气，道：“我刚才去试了一下，我全力运功抵御的话，支持半个时辰完全没问题，但是其他的人就不好说了。”

    林萧道：“如果我没估计错误的话，能出去的人大约是这里的三分之二吧。”

    我爱讨吃摇了摇头，没有说话。

    林萧道：“我还没有说完，我敢保证，在毒烟的那一边一定还有埋伏。”

    我爱讨吃道：“那些勉强突出去的人，会全部倒在这一埋伏下吧。”

    林萧道：“我也不知道，要看那个埋伏的犀利程度了，真到那个地步，我就留下断后吧。”

    我爱讨吃有点意外，道：“你断后？你不要命了？”

    林萧哈哈大笑，道：“你们全挂了，我也不会挂，顶多受点伤，到时候我把天魔琴一抱，然后马上跑路，谅那些邪派也耐我不何。”

    我爱讨吃也笑了，道：“那我就放心了，哈哈。”

    …………………………………………………………………………………………………

    过了好一会，紧急会议才开完，结果只懂得纸上谈兵的讨吃最高同学再度掌管了兵权，他负责带领正派一众弟子，突破眼前这个难关。尽管被林萧评价为只懂得纸上谈兵，但是毕竟在先前的行军中，在他的带领之下，正派并没有受到任何的损失，虽然他不懂得人心，但是带兵的水平还是可以的，因此在这次紧急会议中，在没有更好的人选的情况下，他再度执掌了兵权。

    在林萧不屑地眼神注视下，讨吃最高调兵谴将，淡定自如，如果林萧不是知道他的真实水平，恐怕也会被他所骗倒。主将的态度很容易影响旗下的士兵，一众正派弟子见身为主将的讨吃最高淡定自如，一颗颗先前被吓得七上八下的小心肝都一一归位，士气也不知不觉间回复了一点。

    由于不知道毒烟外是否有埋伏，讨吃最高组织了一队敢死队，由他们打先锋，看看毒烟外是否有埋伏，最重要的是，这毒烟的范围究竟有多大，当讨吃最高提出这一提案之时，我爱讨吃第一个站了出来。

第三章：天魔琴-夜雨 第十三节

    林萧并未阻止我爱讨吃，因为他是最适合的人选，而且林萧也约摸能猜到邪派的心思，他们应该不会对这么一小撮人出手，估计等大部队都突出毒烟后，才是正戏的开始。

    林萧走到我爱讨吃的面前，慎重地道：“你一突出毒烟的范围，一定要先运功排毒，我估计对方在你突出去之时并不会发动进攻，但是在大部队都出去后，估计就会有非常猛烈的攻击，所以你突出毒烟后，把活都交给其他人好了，一定要先排毒。”

    我爱讨吃道：“嗯，我知道了。”

    我爱讨吃一行三十人就这样在其余众人的目送下进入了毒烟中。

    正如林萧所料，我爱讨吃一行在行进的过程中完全没有受到任何的攻击，除了有几人功力有限，无法抵御毒烟的侵袭中途重生外，余下的二十数人还是平安地走出了毒烟的范围。

    走出毒烟的包围圈后，一切就像林萧所说的那样，四周是静悄悄的，一丝生气也没有，然而无人可知，在这貌似平静的环境里，隐藏着多么可怕的杀机！

    我爱讨吃指挥手下先是搜索了一番，发现实在没有任何的埋伏，才放心地发信号给大营内的一众正派弟子。在此其间，我爱讨吃是抓紧机会运功逼毒，他的功力深厚，只这么一会，便把侵入体内的毒烟尽数逼出。

    在收到我爱讨吃等人的信号后，讨吃最高也率领剩下的所有人走出毒烟的包围圈。与我爱讨吃所率领的精英不同，这里有着不少相对低级的弟子，一路上，都有人不断地倒下、重生去了。

    好不容易，正派众人总算是走出了毒烟的包围圈。但是有三分之一的人已是重生而去，与出发时的盛况相比，更是显得凄凉无比。

    见四周并没有任何的埋伏，不少正派弟子均坐下运功排毒，一时之间，整个阵势显得松散无比。

    一只虫子在看到这一切后，发出了嗡嗡的声音，然而没有一个人会注意到。

    在这只虫子的嗡嗡声中，不知不觉间居然引来一大群的虫子，这些虫子的体积就算在昆虫的世界里也是很小的，但是它们却有着可怕的尖角，这些尖角的顶端闪烁着阵阵的幽光，被盯一下可能没什么事，但是被一群的话……

    这群虫子不断地聚集，渐渐的形成一个人形。突然，人形虫群突然露出一双属于人类双眼，他（它）以残酷的眼神看着眼前这群松懈的人群，他（它）伸出绿油油的舌头，舔了一下应该属于嘴唇实际却是虫子的地方，似乎看到了一顿丰盛的大餐。

    一个脸色灰白、身穿灰色道袍的道士无声无息间出现在人形虫群的旁边，尽管身边是一大群的虫子，然而道士身上强烈的死亡气息，令这些虫子无法接近他。

    人形虫群的声音就像那些嗡嗡叫的虫子一般，他问道：“他们准备好了？”

    道士道：“只剩后期加工，咱们的出手要控制一下，如果这些人不够配合，他们的准备就白费了。”

    人形虫群嗡嗡地笑了起来，道：“那咱们得好好计划计划，让他们能在预定时间到达预定地点。”

    ………………………………………………………………………………………………….

    四周的氛围越来越诡秘，即使是迟钝的我爱讨吃也感觉到了。他一般戒备地看着四周，一边慢慢地移动至林萧的身边。

    林萧好笑地看着他，道：“怎么？现在知道害怕了？”

    我爱讨吃道：“笨，我是想抓住你，不然谁陪我断后。”

    林萧摇了摇头，道：“估计在这一轮袭击之下，余下的人会有一半人要去重生。”

    我爱讨吃道：“即使如此，我还是要尽最后一份力。”

    林萧扫了他一眼，道：“你跟讨吃最高那小子不会有什么不可告人的秘密吧？你这么不遗余力地帮助他。”

    听到这话，一向大咧咧的我爱讨吃也不由得有点黯然了，他道：“其实他也挺可怜的，他是他家的第二个孩子，上有大下有小，呵呵，大家族里这样的人是最不受疼爱的，他爸爸喜欢他大哥，把家族的生意都交给了他大哥，而他妈妈则喜欢他弟弟，把家里的房产之类地都给了他弟弟，唯独是他，什么也没有，他一直很努力，希望能得到父母的认同。我只希望自己能帮他一把而已。”

    林萧只是摇了摇头，并没有说什么。

    一阵诡异地铃声打断了他们的谈话，只听这铃声由远至近，伴随着铃声地，还有一阵一阵的脚步声。

    林萧大为惊讶，因为这脚步声超级整齐，他无法想象是什么人才能发出这么整齐的脚步声，听起来，就想是数百人整齐地向这边跳着过来一般。这数百人一起跳动前进，甚至令大地也微微震动，巨大的声音掩盖了无数的杀机，包括潜藏在暗中的虫子！

    林萧不由得将手按在了潇湘剑的剑柄上，眼前这无比诡异的情景完全超乎他的想象之外，即使是他，也无法预料接下来会发生什么！

    终于，这支奇怪的队伍来到了一众正派弟子的面前，他们竟然是一群僵尸！一群中国僵尸！他们额头贴着一张符纸，长长的符纸一直垂落至下腭，让人无法看到他们的面容，当然他们穿得是普通的衣服，并非像电视中那样都穿着清朝的官服，他们双手平举向前，指甲上更是闪烁着幽幽的青光，似乎是涂了一点东西，对此林萧并不怀疑。

    带领这一队奇怪的队伍的，正是先前躲在暗处的灰袍道士，他的脸色依然是那么的灰白，即使站在阳光下也一样，他的手里拿着一个带有把手的铃，众人先前所听到的铃声正是它所发出的。

    道士倒是十分有风度，他给众人一拱手，道：“贫道道号夜鸣，见过各位大侠。”

    众人你看看我，我看看你，没有一人上前答话，他们将目光都放在了讨吃最高的身上。

    被众人盯着的讨吃最高无法，只得上前答话：“未知道长所为何事？”

第三章：天魔琴-夜雨 第十四节

    自称夜鸣的驱尸道士道：“呵呵，若贫道没猜错的话，阁下便是丐帮的第一大将、九袋长老讨吃最高大侠了？”

    讨吃最高心中暗喜，脸上却是不动声色，他道：“不敢，请问道长是否湘西僵尸门的第一高手，人称‘御尸神道’的夜鸣道长？”

    夜鸣道：“不敢，贫道实力低微，不敢妄称第一高手。”

    讨吃最高不想再进行这么没营养的对话，便直指中心，他道：“不知道长此行所为何事？若没什么事情，在下需要带领手下去找个地方休息休息。”

    夜鸣哈哈一笑道：“贫道此行只为一件事：只要你们把天魔琴留下便可！”

    讨吃最高皱了皱眉，正派这边虽损兵折将，但实力犹在，对方虽说是湘西第一高手，也有着庞大的僵尸兵团，但是凭此就想劫走天魔琴也未免过于托大了。想到这里，他对身边两名丐帮的六袋弟子打了个眼色。

    两名弟子会意，他们大喝一声，道：“邪魔外道休得昌狂！看掌！”大喝的同时，齐出一招“亢龙有悔”往夜鸣那似乎营养不良的身躯拍去。

    面对袭击，夜鸣胸有成竹，只见他摇了一下手上的铃，然后念念有辞地喝道：“急急如律令！御尸术！”说完，手中的铃一指向他扑过来的两名丐帮弟子，然后又摇了一下铃。

    听到铃声，夜鸣身后的僵尸大军中的四只僵尸的脸上的符纸突然自燃起来，只见一道诡异的绿火将符纸燃烧殆尽，露出僵尸那面无血色的脸庞来，只见它们突然睁开原来紧闭的双眼，它们那双绿色的眼睛一下便锁定住了往夜鸣扑去的两名丐帮弟子。

    四只僵尸一下子挡在了夜鸣的面前，夜鸣从容地退了下去，躲进了僵尸大军里。

    两名丐帮弟子见目标消失了，但是手上却未有任何的收力，反而掌势一变，直往那四只身上招呼而去。四只僵尸一动也不动，对即将到来的攻击完全视而不见，已经失去生命的它们，没有任何的东西能令它们畏惧。

    只见两人的两掌分别印在了两只僵尸的胸口上，然而令他们恐惧的是，这一掌下去两只僵尸根本一点损伤也没有！

    两人正想往后退，但是被他们一掌拍中的两只僵尸突然双手一扣，把他们的拍中僵尸的手给扣住了！

    两人大惊，奋力的挣扎，然而扣住他们的手的僵尸力气大得惊人，他们就像两只被麻鹰抓住的小鸡，无论如何地挣扎，都无济于事。

    讨吃最高见此情景，连忙指挥手下去救人，然而已经太迟了。

    站在旁边的两只僵尸突然一爪向着这两名可怜的丐帮弟子的胸口抓去，被扣住了手的两人无法躲避，被这两爪抓了个正着。

    只见这两爪力量奇大，僵尸那苍白地手，居然从两名丐帮弟子的后背穿了过去！本想去救援的正派弟子恐惧地看着这一幕，他们的手脚不可抑制地发起抖来，然而他们的恶梦还未结束！

    扣着丐帮弟子的手的两只僵尸也行动了！只见他们张开了嘴，露出了尖尖的、闪烁着幽光的牙齿，一下往丐帮弟子的喉头咬去…………

    “哇！”一名正派弟子忍不住呕吐了起来，有了第一个，便有了第二个，呕吐就犹如传染病一般，近四分之一的正派弟子无法忍受这可怕的一幕，纷纷弯下身躯，呕吐了起来。

    即使是神经比较大条的我爱讨吃感觉也不是很好，他的脸色非常地难看，身体更是抖动不已，他只感到胃里的一切的东西都在翻滚不已，喉咙的深处更是有些酸水不断的涌出，想到早餐的那只小鸟后，他的脸色更加难看了。

    “哈哈哈哈，真是对不起啊，没想到各位的承受能力这么差，回去看多点恐怖片，试多几次就好。”夜鸣不知什么时候又跑了出来，他微笑着讽刺一众正派弟子。

    一道天雷毫无征兆地突然劈了下来，把那四只正在“用餐”的僵尸劈成灰烬。

    白衣如雪，仗剑江湖，一道白色的身影越过一众人群，站在了被这天雷吓了一跳的夜鸣面前。

    此人正是林萧，他剑指夜鸣，道：“拿出你的真本事出来吧，你不会认为只凭这几只玩具就能劫去天魔琴吧？”

    夜鸣有点震惊地望着眼前之人，三大正派根本就没有如此人物，他到底是何人？拥有如此实力，为何要到现在才出手？

    夜鸣一摇手中的铃，故伎重施，又有四只僵尸解封，向林萧扑来，他们的牙齿、爪尽数露出，显然已经尽了全力。

    林萧左手往剑身上一抹，一道雷光从潇湘剑的剑身上冒出，林萧冷眼看着这四只向着他扑来的僵尸，在他的眼中，这几只僵尸根本无法对他构成威胁，眼前这个道士难道仅凭这御尸之术便能成为湘西第一高手？即使湘西武林的水平中原武林要低一点，但也不可能仅此而已。而且他貌似慌张，双眼却毫无惧色，林萧百分之百可以肯定对方拥有可以逆转形势的底牌！

    思索间那四只僵尸已扑到林萧的面前，林萧轻喝一声：“横断歧山！”只见剑势往横一劈，就像是切黄油一样，四只僵尸就这样被林萧所腰斩！剑上强横的雷电之力更是将八块残躯化为灰烬。

    林萧横剑在胸，依然一脸戒备地看着夜鸣。

    被林萧盯着地夜鸣只感到背后传来阵阵的冷意，他感觉自己就像被毒蛇盯着的青蛙一般，完全无法动弹，扣在手中的符纸根本无法出手，他有种预感，如果现在茂然出手，一定会在一瞬间变得跟那几只僵尸一样。

    两人就这样对峙着，林萧不知道对手有何手段，所以他用自己的气机完全把对手锁住，令对方无法轻易动手，夜鸣也是暗暗叫苦，他手上扣着一张他呕心沥血所制地特殊符纸，可布下一个歹毒无比的小型阵法，然而被对方气机锁住的他，恐怕只要轻举妄动，便会被五马分尸吧？他没有把握自己布阵的手法比对方的剑还快，而且他也不想和对方来个两败俱伤。

    一个人的突然出现，打破了这个平衡的局面。

第三章：天魔琴-夜雨 第十五节

    正确地说，他（它）很难被归于人类这种动物中，远看，这是一大群虫子，近看，是一个睁着人眼的人形虫群，他（它）到底是不是人类？这要问问生他（它）下来的那位了，不过在这里，应该问问那些变态的游戏设计者们。

    他（它）的排场比较大，所以众人是立刻就发现了他（它），实际上，你也不可能无视铺天盖地般地向你涌来的虫子，不是吗？

    林萧的额头不由地流下了一滴冷汉，他感觉到夜鸣手中传来阵阵异样的能量，他的直觉告诉他，这东西危险之极！绝对不能让夜鸣发动它！然而这些不知从哪里冒出来的虫子打乱了他的部署，现下是二对一，如果没有夜鸣手中那样东西的话，林萧还是有信心能打败他们但是现在，不确定的因素实在太多了。

    林萧暗运真气，准备一出手便分击二人，他打定主意，决定承受那人形虫群一击也要先击杀夜鸣，然而那人形虫群越是接近，他的心就越是往下沉，因为他看到了那些虫子身上的幽光，他无法确定那是什么，但是既然对方的合作伙伴中有百毒门，林萧可以肯定那上面的东西一定可以令自己痛苦万分。

    早已被僵尸吃人这场大戏吓破胆的一众正派弟子在目睹这一大群虫子的登场后，意志彻底的崩溃，纷纷夺路而逃。讨吃最高虽然奋力地想重整部队，但却悲哀的发现这一切都是徒劳的。

    讨吃最高只感到一阵的绝望，自己又一次搞砸了，难道自己真的这么没用吗？

    这时候我爱讨吃走了过来，他拍了一下讨吃最高的肩膀，道：“你还是快点去重整一下队伍吧，他们跑出一段距离后大概便会冷静下来了，这里就交给我吧。”

    讨吃最高急道：“你不要做傻事，还是跟着我一起去追上大部队吧！”说完，他一下子抓住了我爱讨吃的手。

    我爱讨吃摇了摇头，他的功力比讨吃最高要高，他轻易地甩开了讨吃最高的手，道：“有些事只有你才做得到啊，而我，只能为你做这样的小事而已。”说完，他头也不回地走向了林萧等人的战斗地点。

    讨吃最高咬了咬牙，也转过身去追大部队了。

    我爱讨吃来到了林萧的身边，他对着那个人形虫群道：“二打一还真不要脸啊，就让本大爷来做你的对手吧！”

    人形虫群发出嗡嗡的笑声，他（它）道：“你想和我打，我却不想和你打了。”说完，本来聚集成人形的虫群突然散开，这怪人（？）的踪影也顿时失去了，一眨眼功夫，原来铺天盖地地虫子也消失了。

    那边厢，被林萧的气机锁住的夜鸣突然大叫一声：“土遁！”然后整人便一下子潜到了地下。在他喊出咒语之际，林萧急急运起御剑术，只见潇湘剑恍如一道惊雷，直刺夜鸣，然而却已是太迟，夜鸣还是逃走了，潇湘剑只是擦过夜鸣的身影而已。

    望着插在地上犹自在晃动的潇湘剑，林萧不由得有点发呆。

    我爱讨吃透了一口大气，面对如此可怕的对手，他可是怀着就义的心情而来的，现在化险为夷，他那一直急速跳动地心，总算可以平静下来了。

    我爱讨吃走到了林萧的身边，他拍了拍仍在发呆的林萧一下，道：“你没事吧？咱们要追上他们的脚步啊。”

    林萧这才回过神来，他苦笑了一下，道：“恐怕他们已经中伏了。”

    我爱讨吃几乎跳了起来，道：“你说什么？这是怎么一回事？”

    林萧一指正派弟子所脱逃的方向，道：“若我没有记错，那个方向好像有条大河……”

    我爱讨吃性急地打断了他的话：“说重点！”一向喜欢听故事的他在此情形之下也变得一点耐性也没有了。

    林萧并没有感到任何不悦，他继续道：“适才二人实际上是个幌子，他们不是真正的埋伏，他们的任务只是制造恐怖，令正派弟子到达预定的地点。”说完，他再次一指正派弟子离去的方向，“先前的袭击，百毒、僵尸、万蛊都有出手，唯独雪山没有，现在看来他们是去准备一个大型的陷阱了。”

    我爱讨吃急问：“那是什么陷阱？”

    林萧道：“你看过《三国演义》没？”

    我爱讨吃连连点头，道：“当然有！这跟《三国演义》有什么关系？”

    林萧道：“他们大概想学一下关武圣吧。”说完，他叹了一口气，又摇了摇头。

    我爱讨吃大惊：“水淹七军？！”

    林萧摆了摆手，道：“咱们快点跟上去吧，估计还能救下最后的一小撮人。”

    我爱讨吃不等他说完，已是展开了身法，向着大部队的方向奔去。林萧不再说话，也展开身法，追了上去。与全力奔跑的我爱讨吃不同的是，林萧一直都没全力奔跑，他要保存一点实力，接下来的战斗，可不是一般的艰苦。

    当他们来到林萧口中的那条大河之时，被眼前的景象所震惊了：只见奔腾的河水不断的在他们的眼前流去，这边岸尽是阵亡的正派弟子的尸体，而对岸只余数百人的正派弟子已是被层层包围，在邪派的屠刀之下，已经完全失去斗志的正派弟子，正被一个一个地送去重生。

    我爱讨吃眼尖，一下便看到了乱军中已变成血人的讨吃最高，他正欲往对岸扑去，却被林萧抓住了右手，无法前进。

    我爱讨吃恼怒地望着林萧，大吼：“放开我！”

    林萧淡淡地道：“你能一下便跳过去吗？如果不能，这河水一下便可以令你粉身碎骨。”

    我爱讨吃这才冷静下来，但是望着对岸那越来越恶劣的情景，他的心又燥动不已。

    林萧观察了一下四周的情况，发现这河道应该比原来还要宽，一跃而过实在有困难，当然，最大的困难在于怎么带着我爱讨吃一跃而过。

    林萧从空间袋里掏出了一条长长的麻绳，绳子的两头，系着两个飞爪，他用力向着河对面的一棵树将飞爪甩了过去，只见飞爪准确无比地缠在了树干上。

第三章：天魔琴-夜雨 第十六节

    我爱讨吃瞪大了眼睛，用像看怪物一般的眼神死死地盯住林萧，然而林萧却完全无视他那“忧怨”的眼神。林萧拉了拉绳子，确定飞爪已经确实稳稳地钩住对岸的树了，便将绳子的另一头系在了这边河岸边的一棵树上。

    我爱讨吃叹了口气，道：“真是人比人，比死人啊。你这家伙武功是江湖服务器第一、长得又像小白脸、脑袋也灵光、连这些古怪的技能也会，叫人家怎么活啊？”

    林萧头也不回地道：“你不是还有小高吗？放心好了，他一点也不喜欢我。”

    我爱讨吃的脸一下子变得红扑扑地，他道：“我和小高只是普通朋友！”

    林萧并未回答，只是继续在系绳子，我爱讨吃有点恼羞成怒，他走了过去，想给林萧一点教训，然而未等他走近林萧便突然间天旋地转的，人也变得懵懂了起来。等他清醒时，发现自己已经被林萧夹在了腋下。

    我爱讨吃不由得挣扎起来，他大喊：“快点放我下来！”

    林萧有点恼怒地给了他一拳，把他的一只眼睛打成了熊猫眼，林萧道：“难道凭你那垃圾的轻功能踩在绳上过河吗？除了这样还有什么办法带你过去？背你？我可不想晚上做恶梦！”说完，林萧夹着我爱讨吃一跃而起，稳稳当当的落在了悬在河面上的绳子上，然后他也不停顿，急速地沿着“绳路”向着对岸飞奔而去。虽然还夹着一个大老爷，但是林萧的速度依然是那么的快，河面虽宽，但在林萧那闪电般地速度下，不一会便渡过了一大半路程。

    随着越来越接近对岸，我爱讨吃也顾不得和林萧打闹了，他忧心忡忡地望着那个浴血奋战地身影，他恨不得自己能马上到达那里，帮助他。

    河岸对面地邪派弟子大概是杀昏了头，居然没有发现这两个从河的上方飞奔而来的身影，依然在不断绞杀着正派弟子。

    莆一落地，我爱讨吃便挣脱了林萧的“怀抱”，大吼一声，向着一众邪派弟子杀去。林萧则是一个加速，轻巧地落在保护天魔琴的NPC武当七剑的身边。这NPC武当七剑运气不错，在这接二连三地伏击中居然一个都没挂，尽管有点狼狈，但是经典NPC果然不凡啊！

    我爱讨吃就像是一只扑入羊群的雄狮，只见他护体金龙咆哮如雷，一众邪派弟子根本无法近得他的身，他的双掌金光闪闪，带着强劲的掌风，不断收割着邪派弟子们的性命。

    得我爱讨吃这一骑当千的人物加入，正派弟子士气大振，毕竟眼下已是背水一战，不奋力战斗，便是死路一条，他们纷纷使出浑身解数，不要命地向邪派弟子击去。一时之间，被重重包围、人数极少、身心皆疲地正派弟子，居然完全压制住了邪派弟子！

    眼看局势不断的向着正派这边倾斜，只听一声长啸，邪派弟子闻声纷纷后撤，后退至百米开外地地方。正派弟子能坚持至今，靠得也不过是一口气而已，邪派弟子这么一退，正派弟子也是泄了气，有些比较不济的甚至一下子坐在了地上，久久也站不起来。林萧可以肯定，邪派弟子只要再来一次冲锋，便可以取得胜利。

    邪派那边突然有些异动，本来有点松懈地正派弟子一下子蹦紧了神经，他们死死地盯着邪派的一举一动，如果邪派敢再次进攻，他们手中的武器将会狠狠地砸在邪派的身上！

    只见邪派的人从中分开了一条路，一个人从这条路走了出来。这人他一身白衣，浑身上下都散发着阵阵地寒气，不少邪派的弟子甚至只是稍微靠近他一点而已，便已经被他身上的寒气冻得浑身打抖。

    这人对着正派弟子一拱手，道：“不知哪位是天榜第一高手冷夜寒星？”

    林萧有点意外，没想到眼前之人居然会找自己，他也不多想，站出了人群，也是一拱手，道：“正是在下，不知阁下有何事？”

    那人笑道：“呵呵，如果早知道你也在队伍当中，我一定会去讨教一番。”

    林萧皱了皱眉，并没有回答。

    那人继续道：“忘了自我介绍了，在下乃雪山派掌门：雪地夜鹰。”

    林萧吃了一惊，道：“你打败了雪山派的NPC掌门？”

    雪地夜鹰微微一笑，道：“正是，区区正是江湖第一个玩家掌门。”

    林萧恍然大悟，道：“原来如此，就是因为有你，所以邪派才可以这么不惜成本地送人给我们杀。”

    雪地夜鹰似乎有点意外，他道：“没想到居然有人能猜到我的策略，呵呵，江湖果然卧虎藏龙。”

    林萧不耐烦地道：“好了，有什么话要说便说吧，我的时间珍贵地很！”

    雪地夜鹰被林萧无礼的语言激怒了，即使是满脸的怒色，他的语气依然是那么地有风度，他道：“在下只想知道，阁下作为随军人员，怎么看天魔琴的归属？”

    林萧拔出了潇湘剑，他这个动作引得雪地夜鹰一阵的紧张，身体也不由自主地戒备了起来。

    林萧用剑指着雪地夜鹰，道：“这个琴，除了一个人外，我不会把它交给任何人！”

    雪地夜鹰脸色一变，道：“此话当真？”

    林萧道：“此话当真！”

    雪地夜鹰往后退了几步，道：“既然如此，怪不得我心狠手辣！”他一挥手，“上！一个不留！”听到号令，邪派弟子再度摆出进攻阵势，准备将正派弟子辗碎！

    我爱讨吃与讨吃最高也是大为紧张，他们连忙整合队伍，摆出经典的背水阵法，准备拼死一战了。

    眼看双方一触即发，却被一人所打断了！

    这人就是林萧！天榜第一高手！只见他把潇湘剑往空中一抛，大喝一声：“剑影分身！”空中的潇湘剑顿时变成了二十四把！

    然而一切还未结束，林萧双手结了个印，口中念念有辞，一时只见原本晴朗的天空布满乌云，正、邪二派的弟子都被眼前的异像所震撼了！

第三章：天魔琴-夜雨 第十七节

    林萧一指邪派弟子的方向，得到指示的二十四把潇湘剑立马往前飞去，然而它们的目标却不是邪派弟子，而是双方中间的一大块空地！

    二十四把潇湘剑以极快的速度插在了双方中间的空地，一下把正邪双方给隔开了。

    雪地夜鹰只觉自己地心突然没来由地狂跳不已，这是极度危险的信号，他一直都很相信自己的直觉，因为它已经多次帮助了他，这一次他也选择相信自己的直觉，他奋力地往后一跳，远远地落在人群的后方，而一众邪派弟子只是呆呆地看着林萧与他的剑，他们都被林萧那神奇的剑技所吸引了，一个个都忘记逃跑了。

    林萧满头大汉，脸色也变得通红地，他用微微颤抖地手指指向了一众邪派弟子，而他这个动作也引得天上的乌云燥动不已。

    林萧仿佛使出全身的力量，他大喝一声：“落雷！”随着他的喝声，天上降下九天重雷！

    出乎众人的意料，这雷并非劈向众邪派弟子，反而是劈向了始作踊者――林萧！！

    在邪派弟子带着意外、幸灾乐祸的眼神下，林萧被自己所召唤的天雷给劈中了！而正派地弟子在目睹这一情形后，个个都变得呆若木鸡。

    天雷的下凡自是激起无数的尘土，一时尘土飞扬，众人的视线受阻，无法看到在他们心里已经被判了死刑的林萧，然而天榜第一高手会犯下如此低劣的错误吗？答案自然是不会！

    尘土渐渐地散去，一种奇萧那略显单薄的身躯再度出现在众人的视线中：他浑身上下都闪耀着强烈的雷光，原来刚怪的声音传到了众人的耳中：“滋滋”，那是雷电的声音！

    尘土终于尽数散去，林才的天雷都被他用自己的身体吸收了！

    林萧的身躯颤抖得愈发厉害了，但是他指向邪派的手指依然挺地很直，只见林萧身上的雷光不断地往他的手指凝聚，并渐渐形成一个篮球般大小的雷光球。

    雪地夜鹰大喝：“还看什么看？再不杀上去，他就要出手了！”

    经雪地夜鹰这一喝，一众邪派弟子才醒悟过来，纷纷呼喊着向林萧杀来，然而已是太迟了！

    雷光球分裂成二十四道雷光分别射向二十四把潇湘剑，受到雷光所照射的二十四把潇湘剑顿时雷光大作，剑身所发出的雷竟是耀眼地令人无法直视，邪派弟子的攻势也因为这强烈的光芒而不得不停止下来。

    二十四把潇湘剑就像是二十四台雷电发射器，开始不断地往邪派弟子射出阵阵地夺命雷光！被雷光射中的邪派弟子全都变成了焦炭！一时之间，邪派弟子不断地被雷光射中，重生者不计其数，河岸边上一片狼籍，到处都是邪派弟子变成焦炭的躯体。

    雪地夜鹰被这一幕所震撼了，他对自己一向自负，即使林萧是第一个晋升为天位、即使他是被封为天榜第一高手，然而雪地夜鹰从来也不认为自己比林萧差，若不是今天的主要目的是为了抢天魔琴，他一定会去挑战林萧，夺取那个天下第一的名号！

    然而随着林萧这惊天一击，雪地夜鹰那天下第一的野望也被粉碎了。他无力地望了一下那个隐藏在雷光阵后面的身影，那个不是现在的自己所能超越的身影……然而这一眼，却带来了一个意想不到地消息：林萧倒下了！

    雪地夜鹰马上醒悟了，林萧这是强行使用高于自身修为的绝技，导致脱力倒下，这可是千载难逢的机会啊！只要能在这里送他去重生，那么天下第一的名号还不是自己的囊中之物？雪地夜鹰已经沉浸在自己美好地未来当中了。

    过了好一会，雪地夜鹰才从YY中清醒过来，眼前的情景令他觉得自己的计划是大有可为。邪派与正派不同，邪派弟子是不允许临阵退缩的，即使是偷偷逃跑也是不行的，因为计算玩家功勋的NPC长老能够测试出玩家在战场上的表现，而临阵脱逃的玩家不但不能换功勋，反而要受到执法长老的“疼爱”。听曾经接受过执法长老“疼爱”的玩家所说，那过程真的是求生不得求死不能，叫人是闻虎色变。

    邪派弟子进退两难，犹豫不决之下，不断地被雷光阵收割着生命。然而他们的牺牲并不是白费的，这一点，从潇湘剑剑身那不断减弱的雷光可以看出来。

    望着不断重生的一众邪派弟子，雪地夜鹰的心情有点复杂，但是一将功成万骨枯！只要今天能将林萧送去重生，人家只会记得雪地夜鹰打败了天榜第一高手，而不会记得雪地夜鹰所使用的手段，将军的功绩，从来都是靠士兵的尸体堆积起来的！

    想通了的雪地夜鹰大喝道：“冲！那个阵法就快支持不住了！大家上！把天魔琴抢回来，并把正派的高手全部送去重生，今后咱们要一统武林！”

    听到雪地夜鹰的话后，邪派弟子原来有点低糜的士气又再度高涨起来，他们喊着：“一统武林，赶尽杀绝！”的口号，再度向着正派弟子的阵地冲了过来。

    此时的林萧情况很不妙，他使出了全力，摆出了结合御剑术以及天雷术的阵法――雷光阵，他的本意是希望在大量杀伤邪派弟子的同时，能把对方吓走，好给正派争取些喘息的时间。然而在邪派的门规下，无一邪派弟子脱逃，虽然是有大量地邪派弟子被雷光阵送去重生，然而对方的人数实在是太多了，以林萧现在的实力，根本无法将邪派弟子尽数击杀。那个雪地夜鹰也不知道受了什么刺激，居然还叫手下冲击正派的阵地。林萧可以肯定，只要雷光阵一崩溃，正派弟子就死定了。想到这里，林萧无力地闭上了眼睛，虚弱的他，再也无法支撑起自己的身躯，软软地坐在了地上。

    这时候，七个道骨仙风的身影越过了林萧，缓缓地走向了战场的中央。

第三章：天魔琴-夜雨 第十八节

    我爱讨吃与讨吃最高二人连忙跑过来，一人一边地把林萧扶了起来。白云这家伙居然也过来了，他拍了林萧的肩膀，道：“这里就交给我和师叔伯们了，你就下去调息一下吧。”

    林萧意外地看了他一眼，但是正如白云所说地那样，现在地他已是什么事也干不了了，在我爱讨吃二人的搀扶下，林萧回到正派弟子的阵地中坐下调息起来。

    在NPC武当七剑地带领下，白云也来到了战场的中央。此时的雷光阵已是岌岌可危，随时都会被邪派弟子所攻破，白云等八人（NPC）地到来，还是令邪派弟子们引起一点点的骚动，毕竟在面对如此之多的邪派弟子，居然还敢只有八人（NPC）就上来拦路，估计他们的脑袋都进水了。

    砰！一声巨响，在邪派弟子以生命作为代价下，强横无比的雷光阵终于被破了！二十四把潇湘剑再度和而为一，飞回了林萧的面前，然而经过这一仗，潇湘剑的剑身变地黯然无光，看来要相当一段时间，才可以恢复过来了。

    白云等八人（NPC）终于暴露在一众邪派弟子面前，然而他们的脸上却一点惊慌之色也没有。

    雪地夜鹰疑惑地看着眼前的这八人（NPC），他有点无法理解，难道他们认为只凭这八人（NPC）就可以挡住邪派弟子前进的脚步吗？虽然他知道NPC武当七剑的实力，也知道真武七截阵的威力，即使如此，雪地夜鹰也不认为他们能挡住邪派的攻势。

    白云轻轻地对一众邪派玩家躯了一个躬，他道：“今天能不能就到此为止呢？我会劝说他们交出天魔琴，然后大家就此罢手，如何？”

    听到这话，在场所有人的脸色都变了。

    正派一方只感到十分无奈，眼前实际上也只剩这个方法才可安全地离开这里了，但是一想到为了这个任务牺牲的人，他们的心里就感到很不是滋味，自己靠着委曲求全而活下来了，但是牺牲了的人呢？他们得到了什么？自己活下来了，但是又有什么脸去见那些牺牲了的伙伴呢？

    邪派一方也是一样，他们的心情的复杂程度并不比正派的小，虽然双方思考的方向不一样。邪派就像是古代攻城的将士一样，经过了浴血奋战，终于敲开了对方的城池，准备屠城之时，对方来个投降，他们只感到自己的一拳打在了棉花上，软绵绵地，一点也不受力。在敲开城池的过程里，所有的牺牲，就是为了一享屠城的快感！（我想有人会反对，但是当人每天都在生与死的边缘，道德可说是一样奢侈的东西，南京大屠杀的确是惨无人道，然而大家似乎忘记了其实中国人自己才是最喜欢大屠杀的，譬如战国时代白起坑杀四十万赵军，秦皇的焚书坑儒，历代皇帝诛杀有功之臣的狠辣手段，草原民族南下时的烧杀抢掠，清兵入关后的扬洲十日，嘉定三屠，种种的往事，希望大家在声讨日本人的时候，也能反思一下中国人自身。大家看看美国大兵在世界各地的“光辉事迹”，我并不认为如果当时入侵中国的是美国的话，他们不会做出一样的事。在战场上谈道德的确是一件十分困难的事情，当敌我尸体多到连掩埋都来不及的时候，每天面对着这一情景的你，能保持清醒已经是一件困难的事了，在这种情况下，饱受生与死的压力、恐惧时，人便很有可能做出一些平时不可能做出来的事，因为他无法知道自己明天是否还活着，所以做起事来也就变得无法无天了。我曾看过一些二战回忆录，说的是太平洋战争的东南亚地区战斗，一个美国老兵说当时他每天都在尸体堆里辫开一个尸体的嘴，然后从他们的嘴里把金牙一个一个地挖出来，另外一个则把一个日军士兵地头骨做成了烛台，看到这里，我当时是感到十分恶心的。希望大家见谅，说了不少废话，这些不会算进字数里，请继续欣赏《虚幻世纪》。）

    雪地夜鹰此刻的心情也是十分地复杂，眼看只差一步了，就可以手刃天榜第一高手了，那样竖立在自己面前的一座山就会被铲平了。虽然过程牺牲了不少人手，但是一将功成万骨枯，只要自己成功了，人们又怎会在意自己杀天榜第一高手的过程中牺牲了多少人呢？他看到看邪派弟子们的眼神，他很高兴，因为大部分的人和他一样，眼里尽是不甘，不想就此结束这场战斗。

    雪地夜鹰一挥手，说出了当年凯撒大帝的一句名言：“骰子已经投出，再没回头路！上！全部杀了！”（若没记错，应该是凯撒带兵从埃及返回罗马夺权时对士兵所说的。）

    听到雪地夜鹰的指令，大部分的邪派弟子眼中那本已熄灭的熊熊火焰再度地燃烧起来！他们望向正派弟子们的眼里再度充满了恍如看着猎物的眼神。

    虽然雪地夜鹰的话由于距离问题使得正派弟子听得不是很清楚，但是从邪派弟子射过来的充满杀机的眼神可以看出：谈判破裂了！正派弟子强打精神，拿出最后一点力量，做最后的拼死一战。

    白云叹了一口气，实在没有办法了，在这种情况下，他也只好使出武当的最终武器了，尽管下场生死难测，但是总好过所有人都一起挂，不是吗？

    白云一挥手，NPC武当七剑把他围在中间，摆出了真武七截阵。

    雪地夜鹰疑惑地看着这个由八个人（NPC）所摆出来的真武七截阵，真武七截，顾名思义，就是由七人所布下，现在居然由八人摆出，他实在无法猜出当中的玄机。

    邪派弟子完全无视这一异像，已经攻破雷光阵这座“外城”了，现在轮到真武七截阵这座“内城”了，只要把它也攻破了，就可以为所欲为了。

    一丝不易察觉地气不断地从白云地身上向着NPC武当七剑的身上传去，每被抽取一些气，白云的脸上都会露出极度痛苦地表情。而作为力量的抽取者，NPC武当七剑身上渐渐不断地闪烁着白光，随着持续地抽取，他们身上的白光是越来越盛。

    邪派弟子虽然狂热，但是却并未被冲昏了头脑，毕竟真武七截阵声名在外。他们步步为营，慢慢地接近这个奇异的真武七截阵。由于被围在中间，不断被抽取真气的白云的异像并未被邪派弟子所察觉。

    眼看邪派弟子的先锋就快要接触到真武七截阵了，而NPC武当剑身上的白光也愈发闪亮了。

    本已由于被大量抽取真气而变得萎靡不振的白云不知道从哪里来地力气，只听他大吼一声：“真武七截阵&#8226；灭杀！！！”

    万千的剑光从七位NPC的手中射出，绚烂无比的剑光穿过一众邪派弟子的身躯时，就像是锋刀切豆腐一样，无数地邪派弟子只看到一阵白光闪过，他们还未来得及闭一下眼睛，就莫名其妙地重生去了。

    雪地夜鹰震惊无比地望着这个变异的真武七截阵，此时的真武七截阵就像是一座机关枪，不断地扫射，不断地收割着邪派弟子的性命。他没想到几乎就像待宰地正派居然还有如此威力强大的阵法。

    不断地有人重生，使邪派弟子的士气到达了一个冰点，与此相反，正派的弟子则是愈发士气高涨了。

    随着时间不断地推移，邪派弟子重生的人数越来越多了，而白云地脸色也越来越难看了，他的身躯也愈来愈难以站稳了。

第三章：天魔琴-夜雨 第十九节

    随着时间地不断推移，虽然真武七截阵的光芒越来越暗淡，但是倒在阵前的邪派弟子的数量足以使邪派心疼一段时间了。

    白云的身影愈发摇摇欲坠，尽管承受着无比地痛苦，然而他的脸上还是挂着一丝地笑容，他知道，等到这个真武七截阵被破后，邪派弟子也是无力继续诛杀正派弟子了。

    雪地夜鹰只感到一阵的无力，对方居然拥有如此的压仓手段，实在出乎自己的意料之外。眼看邪派弟子因为自己的命令而大量地牺牲，他只感到一阵的眩晕。实际上四大邪派也并不是铁板一块，争权夺利的故事，也在这里上演着。战场选在深山里，实际也是雪山派的一种妥协，尽管雪地夜鹰利用另外三派的互相牵制、互不服气的微妙形势下一举夺得了邪派联盟的领导权。然而当领导权旁落之后，另外三派却又突然联合了起来，虽然他们赞成雪地夜鹰的前期作战计划，也就是以低级弟子作为诱饵，将正派引诱至一个适合埋伏地地方一举剿灭。不过在选什么地方埋伏之时，三派一致地挑选了可以完美地发挥出他们的特点的山林，而不是雪地夜鹰所选的大河。雪地夜鹰最后挑选了这一座无名大山，这里有山林，也有一条不并非很适合做水计地河，尽管如此，在雪地夜鹰的策划之下，正派弟子们经历一场毕生难忘地恶梦。但是现在已经来到临门一脚了，却又连续杀出两个程咬金，令邪派弟子蒙受了重大的损失。如果说第一次冲击雷光阵而作出牺牲是不得而为之，那么第二次去冲击真武七截阵就完全可以避免了。实际上关键的地方并不在于牺牲的多寡，而在于牺牲地背后能得到的东西。本可避免的牺牲，就因为雪地夜鹰的个人私心而出现了。雪地夜鹰百分之百地肯定，回去后他一定会被其他三派的领导人弹劾，自己的下野，已是没有半点悬念了。

    雪地夜鹰无奈地发出撤退的命令，交战双方均是透了一口大气，毕竟战斗到了这个份上，大部分地人是不由地产生了厌战的情绪，在还未上升到对指挥官不满之时，还是趁早撤走吧。

    邪派弟子在雪地夜鹰的指令下，毫不恋战，一下子便撤离了战场，消失在正派的视线范围内。身心皆疲地正派弟子无力追击，只能任由他们就这样离去。

    目送邪派弟子离去后，再也无法支撑地白云一头载在地上，不醒人事了。当然，马上就有几个武当弟子背起他，带着他随大队离开这个地方。至于NPC武当七剑，虽然有点萎靡不振，只是一般地赶路他们还是做得到的。

    ………………………………………………………………………………………………….

    在讨吃最高的带领之下，正派弟子找了个三面环山的地方做营地，虽然逼退了邪派，但是毕竟在这样的环境下，还是谨慎一点比较好，谁知道邪派会在什么时候卷土重来。

    白云自晕倒后，一直都不醒人事，经懂得医术的玩家察看，发现他已是武功全废，丹田破裂使得他变得比普通人还不如，若想恢复武功，除了重生重练之外，已是毫无办法。听到这个消息，所有人都变得黯然起来。

    草草吃了点东西后，余下的正派高层再次聚集起来，讨论接下来究竟何去何从，而林萧也如惯例地找了个安静地地方，躺下来欣赏美丽地的星空。

    脑海里伊人的倩影一闪而过，你是否和我一样，都在看着同样的星空？想起了她，林萧那平静的心，不可抑制地波动了起来。

    在这个安静的夜里，突然从那遥远地地方传来一阵阵的琴声，琴声由远至近，直入正派众弟子的耳中。

    林萧闭上了双眼，静静地欣赏起这美妙的琴声，等他听清楚曲调后，嘴边不由地露出了一丝微笑，因为这是他写的琴谱！曲名就叫《悲恋－蝶恋花》。

    琴声带着阵阵的悲伤的气息，感染着每一个听众，即使是铁汉，也不由得流下英雄泪，这首曲子，描写的是一只蝴蝶与一朵花的故事，在蝴蝶仍是毛虫的时候，是这朵长相普通的花给了它庇护，使它能安全地成长，平安地生存下来，结茧化蛹，直至最后的化蝶。然而化蝶后，美丽地蝴蝶爱上了这朵平凡的花，即使蝴蝶日复一日地徘徊在花的身边，花也不会回应蝴蝶的深情，不久，美丽的蝴蝶就这样死在了花的下面。蝴蝶本来就应该游历花丛，寻找自己的食物。然而迷上一朵不该迷上的花，只会导致自己的死亡。即使明白这个事实，然而蝴蝶依然执迷不悔，因为在毛虫的生涯里，是这花给了它庇护，让它渡过自己生命最为艰难的时间，所以它无悔，即使为了这个无法得到回应的的结果是要付出自己的生命，它依然无悔。（这段自我感觉很一般，只不过是暗示一下小蝶与林萧的关系。）

    林萧静静地倾听着这首由他所谱写的曲子，这首曲子与其说是小蝶对他的倾诉不如说是他对小梦的倾诉！实际上，他和小蝶都是一样的，为了一段不可能有回应的感情，付出了自己的全部。

    曲终人散，留在林萧心中的，依然不是小蝶，而是那个身在遥远的地方的小梦。

    邪派的根据地，弹完一曲的小蝶轻轻的叹了一口气。她知道，林萧此时一定又在想着那个女人，她很清楚林萧，就像林萧很清楚她一样，长年的一起生活，使他们彼此之间就像一个无法分割的整体。

    啪啪啪，一阵掌声打断了小蝶的沉思，她不悦地回过头，盯着这个胆敢打扰自己的人。

    来人正是雪地夜鹰！此时他已经卸职，不再担任邪派的总指挥了，所以他也就有时间，来向自己心仪的女子献殷勤了。

    小蝶此时就像一座万年冰山，直叫人无法接近，然而雪地夜鹰并不在乎，他相信，在自己的热情感染下，冰山也会有融化的一天！

第三章：天魔琴-夜雨 第二十节

    雪地夜鹰一幅风度翩翩的样子，对着小蝶一拱手，道：“姑娘的琴艺实在令在下惊叹不已，以前我不能理解‘此曲本应天上有，人间难得几回闻’这句话，我总认为不可能有这么美妙的曲子，但是姑娘刚才所弹奏的曲子使我第一次懂得这句话的意思。”雪地夜鹰大拍马屁，可惜小蝶完全不鸟他。

    小蝶转过了身，背对着雪地夜鹰，道：“我的琴艺，是为了一个人而去学的，为了能和他一起合奏，仅此而已。”她的背影显得那么的孤单、寂寞，但是同时也弥漫着一股令人无法接近的冷冰之气，一时之间，平时口若悬河的雪地夜鹰居然无法再侃下去。

    小蝶用余光看了他一眼，一言不发地回去休息了，只留下呆立的雪地夜鹰，等他醒悟过来时，伊人已远去，再难寻其芳踪。雪地夜鹰无奈地摇了摇头，惆怅地往自己的房间走去。

    ………………………………………………………………………………………………….

    与邪派有闲情在那里风花雪月相比，正派这边就惨淡得多了。不但士气低迷，补给也不足，一路上的水源、食物基本都被邪派用毒污染了，他们只能挖些地底的植物来吃，食水则是只能接些露水来喝，艰苦程度，和红军长征有一拼。

    望着一众灰头土脸的正派弟子，讨吃最高只觉得一阵无奈，实际上他与其他的正派领袖讨论过了，上一次的冲突里，双方都损失了不少人马，以正派的情况来说当然是只要能平安离去就谢天谢地了，至于邪派会否在蒙受如此巨大的损失后再度出击，实在是很难说。当然，他们也多多少少察觉到，邪派弟子的第二次进攻似乎和林萧这个天榜第一有点关系，此时对方领头的人大概被其他的邪派领袖弹劾中吧？

    正派众人以十分缓慢的速度前进着，一天才走几公里的路程，即使如此，艰苦的环境，使得不断地有人掉队，重生去了。

    艰苦的行军，对林萧的影响不大，他依然保持着翩翩公子的形象，成为队伍里的一个异类，但是他所吃的、喝的实际上和其他人并没有什么不同，只不过是外表保持的比较好而已。

    行军依然在进行着，不过今天却和昨天有点不一样，因为在正派队伍的面前，出现了邪派的人！

    说起来这人也是老相识了，他正是那个“御尸神道”夜鸣，此时他那庞大的僵尸军团并未带来，只是孤身一人出现在正派的面前。

    讨吃最高等人相互望了一眼，他们都能看到对方眼里的喜色，对方此举说明他们也不想再打下去了！现在正是谈判的好机会。

    林萧对于这些政治活动一点兴趣也没有，他找了个干净的地方坐了下来，冷眼地看着正派代表讨吃最高与夜鸣在那边讨价还价。

    讨吃最高与夜鸣似乎达成了什么协议，居然结伴来到林萧的面前。

    林萧有点疑惑地看着这两个人，貌似如果达成什么协议的话，也与他无关吧？

    夜鸣对着林萧一拱手，道：“你好，冷夜寒星公子，咱们又见面了。”

    林萧敷衍道：“你好。”说完便一动也不动的坐在那里，对眼前这两个大活人视而不见。

    见夜鸣有点尴尬，讨吃最高唯有负责起和解人的临时工，他道：“这个，冷、冷大哥，他是来和咱们和解的，不过有些事需要和你谈一下。”

    林萧充耳不闻，拿出一个修指甲的挫，修起指甲来。

    讨吃最高有点上火了，眼前这家伙摆明是不给自己面子了，联想到从出发到现在这家伙的种种不合作，他不由得动了杀机，不过他忘了一件事，就是自己与林萧的实力差距！

    林萧的傲慢，令夜鸣也有点气愤，不过他比愣头青讨吃最高要冷静得多，林萧的傲慢是建立在他的实力上的，只要他愿意，他可以独自离去，然后躲在暗处，随时给你致命一击！所以夜鸣不敢惹怒林萧，他无法想象如果这位天榜第一改行做杀手会怎样，但他可以肯定，被林萧盯上的那位肯定以后连觉都不可能睡得安稳。

    讨吃最高沉下了脸，道：“莫非冷兄你不想合作？”

    林萧完全听而不闻，修完指甲，又拿出了笛子，放在自己的嘴边，似乎想当场吹吹笛子的样子。

    讨吃最高平时虽然算是比较和气，其实他的心是十分地傲气的，他一直都不怎么瞧得起林萧，没错，你冷夜寒星是天榜第一高手，但是你只不过是一个人而已，我呢？我可是有一大堆的手下的！一个打你不过，难道一大堆也打你不过吗？

    当下，讨吃最高一挥手，十几个他的心腹就站了起来，慢慢地往这边走了过来。

    讨吃最高道：“这次的谈判，虽然我不知道为什么需要你的配合，但是我希望你能识像点！”

    林萧轻篾地道：“你就不怕我再弄一次雷光阵出来，把这里的人全部杀死？”

    讨吃最高哈哈大笑：“你以为我不知道吗？你那个雷光阵起码要一个月才能恢复，系统有怎可能会容许那么强的阵法可以连续使用呢？”

    林萧道：“你还是挺清楚的嘛，不过你可不要以为我只靠一招雷光阵！”说完，他就吹奏起笛子来。

    随着笛声的响起，和林萧比较接近的讨吃最高和夜鸣只感到一阵天旋地转，他们根本无法保持自己身体的平衡，几乎要坐倒在地上。

    远处的那十几个讨吃最高的心腹更是不济，几乎连站也站不起来了。

    铮地一声，夺去无数性命的潇湘剑再度出鞘了！令讨吃最高和夜鸣感到恐惧地是，这潇湘剑竟然是由笛子所演奏地曲子所控制的！也就是说，林萧优雅的坐在那里吹笛子，而他的剑则无情的收割着性命，真可谓是强烈的对比啊。

    只是轻轻的一划，讨吃最高的那十几个心腹就重生去了，讨吃最高和夜鸣两人已是无力再站立，坐在了地上，眼看着空中漂浮着的潇湘剑的剑尖慢慢地指向了自己，他们身上的冷汗还是不由得留了出来。

第三章：天魔琴-夜雨 第二十一节

    “住手！”我爱讨吃的声音仿佛就像是惊雷一般，由远至近，将这个接近是死局的局面打破了。

    其实林萧也有点骑虎难下的感觉，毕竟在这样的时间、地点里，把正邪两派的重要人物都干掉的话，能否安全离开这座山可是个大问题。当然，如果是在外面的话，林萧肯定会毫不犹豫的把这二人杀掉。

    随着笛声的停下，潇湘剑一下子便从空中掉了下来，林萧轻轻的把它抓在手中，然后收入剑鞘。

    我爱讨吃跑到了林萧，劝道：“有什么事大家可以慢慢谈嘛，打打杀杀多伤感情。”

    林萧虽然很讨厌自以为是的讨吃最高，但是对于一直对自己真诚相待的我爱讨吃还是很有好感的，既然他出面了，林萧也算找到了个台阶下，他对着仍然坐在地上的二人哼了一声，便一个人走了。

    我爱讨吃看了看林萧那个高傲的背影，再看了看用一双充满怨恨的双眼死死盯着林萧离去的背影的讨吃最高，我爱讨吃无奈地摇了摇头。

    而坐在讨吃最高一旁的夜鸣则是若有所思的望着这几人。

    ………………………………………………………………………………………………….

    在我爱讨吃的全力调和下，不情不愿地林萧与讨吃最高二人还是勉强地达成了协议，一起出席天魔琴的交接仪式。

    原来邪派之所以会找上林萧，是因为这次的交接仪式缺少一个见证人。林萧虽然是正派的随队人员，但是他是以编外人员的身份随队的，实际上与此次任务无关。邪派实际上还有一层顾虑就是，尽管邪派有十足的把握将剩余地正派弟子尽数送去重生，但他们却是没有把握在重生的名单里加上林萧的名字，他们害怕，害怕林萧在面对最终战斗之时选择逃跑，然后跑到外面的世界里给几大邪派找麻烦，与天下第一高手做对，几为邪派高层一想到这个，就有点不寒而栗。早前的战斗里，雷光阵的威力使他们更加坚定了这个决心。

    走在交接地点的路上，林萧一直与讨吃最高保持着一定的距离，他现在十分地讨厌眼前的家伙，有野心、也有一点实力、才智谋略均有却缺少实战经验，最最重要的是毫无容人之量，终究不是做大事的人啊，看了看紧随着讨吃最高的我爱讨吃，林萧只觉得我爱讨吃如此不遗余力地帮助他的行为感到不值。

    只不过人终究是要走自己所选的路啊！正如自己一般，如果是一般人，恐怕早就和小蝶一起了，而不会像自己一般，苦苦地追寻那个虚无的倩影。

    一想到她，林萧总是无法控制自己，一股悲伤的情绪不由地从心地冒了出来，这股强大的悲呛之情，竟引起了近在咫尺的、由我爱讨吃背在背后的天魔琴地共鸣！

    一阵琴声毫无症兆地突然响起，只听琴声忽高忽低，竟恍如阵阵地悲鸣，使得众人的心情也被牵引，一时之间在场的人的脑海都闪现出自己一生中最为悲痛的事情，众人无法控制自己的情绪，均陷入了悲伤中。

    琴声能勾起玩家的回忆这么不可思议的事情，实际上正是《虚幻世纪》这游戏高度拟真的一大表现。玩家在游戏里的各种情绪所产生出来的脑波都是经由游戏设备传入主脑“梦幻”里加以分析，经过分析后，“梦幻”会马上回流信息给玩家，各种不同类型的脑波将会引发众玩家在游戏中的各种状态。在逆境中某些玩家会爆发出超越平时的实力的原因也是来自于此，而林萧的潇湘音杀诀的原理也是这样，当然，他的音波攻击只会对比自己功力差的人有效而已。

    随着琴声越来越急，众人的脸上都露出了痛苦的神情，幸亏众人的修为都不弱，尽管痛苦，还是勉强地顶住了这一阵阵的催命音符。

    林萧艰难地从衣袖的空间袋拿出了潇湘笛，他勉强的把笛子凑到了嘴边，吹奏了起来，天魔琴的威力完全出乎他的意料之外，唯今之计，唯有以音破音了。虽然潇湘笛只是林萧自己所制作的乐器，于身为神器的天魔琴有着十分大的差距，但是毕竟天魔琴现在并无主人，无法发挥出全部的威力，林萧还是很有信心能破掉它的音波攻势的。

    一阵断断续续、有气无力、无精打采地笛声响起了，但是很快就被那犹如狂潮般的琴声所掩盖了。林萧心中不由暗暗叫苦，因为他也想不到竟是这种局面，天魔琴的恐怖远在他的想象之外。

    天魔琴仍在肆虐，众人只觉得生命一点一点的离自己而去，他们的心已是死水一堆，他们已经对能否活下去不抱一点地奢望了。

    但是在他们当中，有一个人仍然没有放弃，他就是林萧！

    林萧此时已是趴在了地上，与其他人东倒西歪、完全被天魔琴所引发的负面情绪不同，虽然他也被天魔琴的音波攻击所压制，但是他那颗貌似脆弱地心却是坚强地抵御住了天魔琴所发出的负面情绪，当然，如果弹奏天魔琴的是她的话，恐怕林萧会是第一个崩溃的吧….

    林萧运足气，发出一阵的长啸！只听这长啸就犹如那及时雨般，将几乎被天魔琴的魔音弄得几乎精神崩溃的众人拉了回来，但是啸声一过，天魔琴的魔音再度将众人的精神打得体无完肤，连试几次后，林萧不得不放弃以这个方法来压制天魔琴，但是他也发现天魔琴的力量来源了，那就是人的负面情绪！天魔琴不断地从众人的身上抽取各种各样的负面情绪，然后化为魔音向众人攻击，被攻击的众人则不断放出如恐惧、绝望等负面情绪，如此的不断循环，恐怕要等在场的人都挂光，天魔琴才会停下来。

    既然以音破音失败了，但是并不代表林萧会束手待擒，他又想出了一个新的办法。

    林萧抽出潇湘剑，用尽全力向着天魔琴掷去。

    然而这一击完全发挥不出作用，潇湘剑还未接触到天魔琴，便被围绕在天魔琴身上的魔音所震开了！

第三章：天魔琴-夜雨 第二十二节

    潇湘剑被震退正在林萧的意料之中，他的手一指，在魔音风暴中的潇湘剑一下变成了二十四把，尽管林萧使出了十成的功力来控制这二十四把潇湘剑，但是在魔音风暴中，还是有几把潇湘剑被吹走了。尽管如此，最终还是有十多把潇湘剑歪歪斜斜地落在了天魔琴四周的地面上。

    林萧略一回气，立马运足十成功力一掌往天魔琴的方向拍去。只见一道雷光从林萧的掌心激射而出，不过这道雷光并未击中天魔琴，眼看就快接触到天魔琴时却散落在天魔琴附近的潇湘剑吸收了。第一把潇湘剑吸收了雷光后，马上以自己为中心，折射到其他的潇湘剑上，如此不断的进行着，在林萧不断补充雷光之下，很快便形成了一个由多把潇湘剑作为支点的雷光围墙。

    林萧双手结着不知名的手印，口中也是念念有辞地念着古怪地咒语，不过在他的强力压制下，天魔琴的魔音风暴是慢慢地减弱了。

    最终，没有主人的天魔琴还是被林萧所制造的雷光围墙所压制住了，魔音风暴只能在雷光墙的内部肆虐了。

    众人犹如惊弓之鸟，一恢复了活动能力后便马上躲到了林萧的背后，只敢用恐惧地目光看着那恐怖地天魔琴。

    虽然已经把天魔琴压制住了，但是林萧不敢大意，只见他双手翻飞，在他的控制之下，潇湘剑慢慢地自爱地上拖行，逐渐缩小了对天魔琴的包围。

    对天魔琴的包围越是紧小，天魔琴的挣扎就越是猛烈，林萧的头上已是布满了汗水，他竭尽全身的功力，加大了对天魔琴的压制。

    经过多番的压制与反压制后，天魔琴终于屈服于林萧那强大无比的力量之下。

    此时的林萧也不好受，连续地爆发，使他现在的状态犹如虚脱一般，但是他还不能倒下，他还有工作未完成。

    林萧几乎是拼尽了最后一丝的力气，大喝一声：“雷光结界！”

    雷光从那十几把潇湘剑上脱离了出来，将飘浮在半空中的天魔琴慢慢地包裹了起来。林萧往天魔琴扔出了一块白布，只见白布轻轻的将天魔琴以及包裹在天魔琴外面的雷光全部都包得密密实实。被包起来的天魔琴失去了飘浮的力量，一下子掉在了地上。

    林萧也是脱力地倒下了。

    ………………………………………………………………………………………………….

    过了足足半天的时间，林萧才清醒过来。

    一直守候在旁的我爱讨吃有点惊喜，他道：“醒了？感觉怎样？”

    林萧摇了摇昏昏沉沉的脑袋，道：“我睡了多久？”

    我爱讨吃道：“大约是三个时辰吧。”

    林萧皱了皱眉，没想到没有主人的天魔琴也如此地可怕，万一落到某些性格扭曲或者为了达到目的不择手段的人手上就不好了。想到这里，林萧不由的笑了起来，自己什么时候那么关系天下大事了？真那样的话，自己惹不起还躲不起吗？

    林萧问我爱讨吃，道：“其他人呢？带着天魔琴先走了？”

    我爱讨吃一直不远处的天魔琴，道：“没人敢碰天魔琴啊，他们都在等你醒过来，好等你可以代替我来将天魔琴运去交接地点。”

    林萧不由一笑，看来天魔琴的威力令他们变得投鼠忌器了。不过也好，说实话林萧还有点担心他们会趁自己昏倒之时会对自己不利呢，他们大概是担心没了自己，便无法压制天魔琴吧。

    林萧站起了身子，道：“走吧，在这里呆了这么久，我想他们也憋够了，是时候离开这里了。”

    我爱讨吃也站了起来，道：“你的身体没事了？”

    林萧走了几步才道：“你说呢？”

    我爱讨吃识趣的闭上了嘴，他可不想被林萧拿来当证明他没事的证据。

    招呼四散在各处的众人后，林萧背起了天魔琴，一行人便再度向着目的地出发了。不过众人很有默契地远远地走在林萧的后面，只剩我爱讨吃敢和林萧并肩前行。

    林萧稍微回了一下头，扫视了一下堕后的那一帮人，轻篾地道：“哼，一群没胆的家伙。”

    我爱讨吃道：“算了，他们也就是这水平了，这是早就知道的事。”

    林萧道：“对了，那个讨吃最高跑去哪里了？还有那个夜鸣的家伙也不见了，他们先走一步去了目的地了？”

    我爱讨吃道：“是啊，他们说什么有重要的事要商议，所以便先走一步了。”

    林萧笑了，他道：“估计是商量在交接时对我下手的事吧？”

    我爱讨吃一惊，他没想到林萧竟然会这么说，他分辨道：“小高不是这种人！”

    林萧摆了摆手，道：“算了，只不过是我胡思乱想而已，你别放在心上。”

    我爱讨吃阴晴不定地望着林萧，但是粗线条地他根本无法从林萧的脸上看出什么。

    林萧拍了拍他的肩膀，道：“我答应你，不会主动对讨吃最高出手，这样你放心了吧？”

    我爱讨吃有点尴尬，但是他还是点了点头。他的心里还是很清楚的，讨吃最高临走时望向林萧的那种眼神，毫无疑问是起了杀意。我爱讨吃夹在中间十分的为难，他只希望两人至少不要在他的面前动手。

    一路无语，众人最终在天黑前来到了目的地。

    林萧望了四周一眼，邪派此次出席的人数也不是很多，约莫和正派的人数差不多。即使如此，空气中那若有若无的杀气，还是暴露出这是一个鸿门宴的事实。

    即使身边充满了杀机，但是林萧依然淡定自如，惊慌失措只会使自己存活率进一步降低而已，并不能改变什么，要想在这样的杀局活下来，只有冷静才能帮助自己。

    隐藏在暗中的杀手们根本无法锁定林萧，此时的林萧就像与天地形成一体一般，在杀手的眼中，林萧的身影竟是不断地扭曲，有时又仿佛如清烟一样叫人无抓摸。

    裹在手中的暗器已经占满了杀手们的手汗，但是他们无法出手，他们是第一次碰到如此诡异的对手，居然能使自己无法捕捉到他的身影。

第三章：天魔琴-夜雨 第二十三节

    就在杀手们左右为难的时候，林萧突然抬起头，对着杀手所在的方向笑了笑，又挥了挥手。杀手顿时被吓得魂飞天外，他们是江湖第一杀手集团啊，竟然在还未对目标出手便被发现了，看目标的样子，杀手们几乎可以肯定，他早就发现了杀手们的存在，现在只不过是逗逗杀手们而已。

    我爱讨吃疑惑地望着林萧挥手的方向，但是他什么也看不出来，好像除了山啊树啊草啊之类的，此外就什么都没有了。

    我爱讨吃不由地问道：“你向那边挥手是干嘛？那边又什么人都没有。”

    林萧轻笑一声，道：“有啊，怎么没有，虽然没有人，但那边有一群害羞的小猫。”

    我爱讨吃又认真地往杀手们所在的方向看了又看，但是遗憾的是他仍然什么都没看出来，无奈之下他也只好放弃了。

    杀手们垂头丧气地离开了伏击地点，回去向雇佣他们的人复命了，实际上他们的身手并不算很好，不然的话早就扑出去改暗杀为明杀了，但是他们的目标是天下第一高手！

    林萧施施然地走到了公证人的位置坐了下来，突然他感觉到了一丝熟悉的视线，他发现了正在邪派人群中的小蝶。

    多日不见的小蝶依然美丽如故，但是她那冷冰地脸上此时似乎带有一丝的担忧，她用少有的急切的眼神不断地向林萧打着眼色，似乎想向他透露什么信息。

    林萧轻轻地摇了摇头，此时若是离开，恐怕以后就会被江湖正邪两派追杀了，到时候即使是林萧也难以招架。

    林萧对小蝶回了个眼神，叫她不要担心，但是向着这边走过来的正邪双方代表打断了他们的交流，林萧只好收回自己的目光，开始盘算接下来的对策。当初与小蝶在龙威镖局的那一场貌似是生死决斗的打斗已使小蝶打入了邪派的阵营，自己虽然被白云那个家伙识破身份，但就结果来说也算成功了，现在自己在明，小蝶在暗，很多事情都可以进行了，而且看小蝶的样子，似乎还知道了些什么，这说明她现在的地位不低啊。想到这里，林萧有点意外，那个不擅交际的小蝶居然能在邪派那里混得那么好，看来邪派的交际还真是奇怪啊。实际上林萧哪知道这些都是一心追求小蝶的雪地夜鹰透露给小蝶知道的。

    终于正邪双方的代表都坐在了属于他们的位置上了，这是一张长方桌，两边分别坐着正邪代表，林萧这个公正人则是坐在了中间。

    林萧将被白布包着的天魔琴放在了桌子上，他道：“这就是天魔琴，双方要派出各自的鉴定人员来鉴定一下真伪吗？”

    邪派的代表没表示什么，但是正派代表的讨吃最高的脸色则变了，想起路上天魔琴的失控，他十分的担心在鉴定的过程里会重现这一情景。

    林萧见双方都没什么表示，便一下把包住天魔琴的白布扯开了。只见一阵刺眼的紫光从白布的缝间照射出来，把所有人的目光都吸引过去了。白布被林萧三下两除便全部都除了下来，被雷光包裹着的天魔琴就这样出现在了众人的眼中。

    望着天魔琴，不少人都露出了贪婪的眼神，林萧冷冷地打量着这些人，只要他们敢动手动脚，林萧一定会给他们一个教训。

    不过邪派的纪律看起来还不错，虽然他们那赤裸裸的欲望全都暴露无遗，但却没有一人付诸实施，都乖乖地站在一旁，而正派的人在路上已经见识过天魔琴的威力了，他们可没把握控制这一可怕的魔物。

    林萧本来已有出手的心理准备了，但是看来是不用了，他将包裹在天魔琴四周的雷光都散去，天魔琴就这样完全地出现在众人的眼中。

    林萧随意地拨弄了一下天魔琴的琴弦，一阵琴声传到了众人的耳中，见识过天魔琴威力的人都不由得戒备了起来。林萧看了四周一眼，道：“怎样？没人来确定一下这琴的真伪吗？”

    邪派的代表是一个貌似人畜无害的老婆婆，但是没人敢轻视她，就因为她是万蛊门的门主！万蛊门善驱虫下蛊，可说是令世人恐惧的门派中排行第一的门派！可惜正是由于它的强大而令其他的邪派所不容，毕竟它的战斗方式比较地恐怖，就拿先前出场的虫使来说，那恐怖的外型就已经令他们的形象分都扣光了，人对于与自己不同的物事总是带有恐惧的，所以这次的邪派联盟万蛊门是第一个被排除出领导的名单的。但是随着雪地夜鹰的失败，雪山派失去了指挥邪派联盟的权利，于是强大的万蛊门便再次走到了前台。

    实际上四大邪派的掌门都参加了这一次的天魔琴任务。这就是正派棋差一着的地方，因为正派参与这次任务的最高级别的只有长老而已！实际上参加这个任务的NPC级别是玩家的职位决定的，拿正派来说，他们最高的级别是丐帮的我爱讨吃与讨吃最高这两个九袋长老，为了平衡正派的顶级人员，武当派出了NPC武当七剑，少林则派出了达摩堂的十八罗汉。

    但是邪派由于有雪地夜鹰这个玩家掌门的存在，所以邪派这一次是完全的倾巢而出，四大邪派掌门的聚首，又哪是正派这些长老们可抵挡的？最为重要的是，有四大掌门的存在，他们才可以使出那个诱敌深入的战略，在任务的初期，邪派弟子的确是被正派弟子诛杀了不少人，令正派弟子赚了不少功勋和门派贡献度，但是由于没有掌门在场，他们的功勋和门派贡献根本无法兑换，就这么挂在身上，而邪派则完全不一样，他们那些重生的弟子再度回归后，参与了埋伏那些被冲昏了头的正派弟子后，挂在正派弟子身上的功勋与门派贡献都一一转回了邪派弟子的身上，大部分的邪派弟子经这一折腾，甚至得到了比原来还要多的功勋和门派贡献，而且为门派牺牲还有另外的加成，由于有邪派四大掌门的存在，他们很快便兑换了他们想要的东西。如此几个来回，那些上当的正派弟子便一个不剩地成为了邪派弟子升迁的踏脚石。

第三章：天魔琴-夜雨 第二十四节

    林萧静静地盘算着，虽然没有证据，但是他几乎可以肯定，讨吃最高已是和邪派的某些人勾结在一起计划着什么。林萧的直觉告诉他，他们的目标就是自己，小蝶的担忧也显示了这一点。但是对于他们将会采取如何的手法对自己下手，林萧完全没有一点头绪，毕竟这里是对方的地盘，而且作为邪派，杀敌的手段比起正派来说可谓是多不胜数，许多正派所不屑一顾的手段如下毒、暗杀等手段对他们来说可说是家常便饭，而正派则完全做不出来，当然，这并不是因为正派的玩家素质高，而是万一正派玩家做出邪派的行为出来，是会扣门派贡献度的，聪明的正派玩家自然是规规矩矩啦。

    有点出乎林萧的意料，即使天魔琴交到万蛊门的金花婆婆的手上，邪派也完全没有动手的意思，而且更令人意外的是，本来弥漫着的、若有若无的杀气也变得无影无踪，莫非他们放弃动手了？林萧无法相信，但是现在情势似乎在向着那个方向前进。

    交接仪式就这样落幕了，根据系统合同，邪派在正派回到自己的帮派根据地之前都不会出手攻击他们。这个合同在天魔琴交接后立即生效，所以当天魔琴成功交接后，所有的正派都透了一口大气，一直蹦紧的神经也松懈了下来。

    接下来就是Z国人最喜欢进行的事情――吃饭喝酒！齐齐腐败！由于系统规定邪派不得以任何的方法伤害正派的人，下毒当然也在其中，所以正派的人并没有拒绝。

    林萧这个公证人当然也有资格入席主桌，而小蝶作为非四大邪派的的邪派人员，则是远远地坐在了末席。林萧也不客气，一屁股坐在了次席，比正派代表讨吃最高还要高一位，讨吃最高的脸色变得十分难看，但是他好像想起了什么，又变得心平气和起来。这一切当然都落在了林萧的眼里，讨吃最高一定是设计了什么针对自己的毒计。

    毒？林萧几乎要跳了起来，自己不属于正派也不属于邪派，不论哪一方向自己下毒也不会违反系统合约，这样下起手来也就没什么顾忌了。

    但是在众目睽睽之下，岂有不吃饭菜之理？那样岂非得罪在场的所有人？想通此节的林萧不由得左右为难，真是如坐针垫――坐立不安啊。

    不过林萧很快就冷静下来了，因为他无意中想到了系统合约中的破绽！这次系统合约中只规定邪派不得对正派出手，但却并没规定正派不可以对邪派下手！万一百毒门的某位高职位玩家把毒交给某位正派弟子，由他来下毒在饭菜里，然后饭菜往桌上一摆，就可以把邪派的所有高级NPC一次尽数暗算！这样根本不算是邪派下手毒杀正派，而且就邪派弟子来说也不算是毒杀师傅。最后由正派的某人给邪派的掌门最后一击，那么那些邪派玩家便可以名正言顺地登上邪派的掌门之位了！不管正邪的NPC，如果被敌对阵营的玩家所杀是不会再度刷新出来的，但是能够作为NPC掌门、长老又岂是一般的玩家所能杀的？搞不好雪地夜鹰当初也是靠这一招来登上掌门之位的！虽然今天在场的还有一些正派的人，但是讨吃最高完全可以不亲自出手啊，只要给一点现实的补偿，要找一个炮灰出来是很容易的事，这样一来讨吃最高甚至连残害同门的罪名也不会背上，而且到最后诛杀邪派的NPC掌门还得由他出手，就凭这个，搞不好他回去还能混个至高长老呢。

    此时饭菜已经一盘一盘地往桌上摆了，情势已是箭在弦上不得不发，即使是在这种情况之下，林萧还是不想将事实揭露出来，因为NPC和人始终不一样，即使他能证实桌上的饭菜有毒，他也不可能指证出真正的策划者。能有如此地野心以及势力搞出如此惊天阴谋并以此一统邪派的，除了雪地夜鹰外，实在找不到别的对象了。

    呵呵，雪地夜鹰一统邪派，讨吃最高得无上功勋，果然是个好交易！

    讨吃最高那闪烁地眼光无意中和林萧那恍如刀锋一般的眼光接触了一下，但是已使讨吃最高的内心留下的深深的震撼！那双深邃的双眼就像是透视光一样，将他的浑身上下都看得清清楚楚，不管是他的心！还是他的灵魂！

    讨吃最高不敢再和林萧的眼光触碰，他害怕了，那种看透一切的眼光他曾经在他父亲那里看过，每次被父亲的眼光看到后，他总是不由自主地将自己的一切说出来。他无法想象，年轻的林萧为何也拥有和父亲一样的眼神，这样的人，自己真的能打败他吗？讨吃最高第一次觉得自己似乎得罪了一个不该得罪的人。

    林萧一直都没动任何的酒菜，这在整个酒席上显得十分地异类，也令正邪双方都十分的不满：在这个应该开开心心吃喝的时候竟然有人如此地不配合，这不是找碴吗？不过林萧那个天下第一的名号还是令不少蠢蠢欲动的人不得不考虑向他找麻烦是不是一个明智的行为。当然，这只是玩家的想法而已，因为他们的一身修为得来不易啊。

    不过NPC就不一样了，虽然也有生死的观念，但是他们却不像玩家那么多的顾忌，所以做起事来也就显得随心所欲一点。

    一个万蛊门的长老站了起来，拿着酒杯，走到了林萧的旁边，用大大嗓门道：“嗨，冷公子，怎么一点东西不吃、一滴酒也不喝啊？是不是嫌我们这里的酒菜太差，不入你的法眼啊？”

    林萧望了他一眼，道：“当然不是，这里菜是好菜，酒也是好酒，只不过我吃惯了粗茶淡饭，吃了这些山珍海味后，恐怕就吃不惯那些粗茶淡饭。”

    万蛊门的长老哈哈大笑，道：“既然如此，那么你加入我们不就行了？那样你就可以餐餐都可以吃这样的饭菜了！”

    这话吸引了所有人的目光，一时之间，本来热闹无比的酒席突然变得安静无比，大家都对林萧的回答感到十分好奇。

第三章：天魔琴-夜雨 第二十五节

    林萧仍是坐在椅子上，他瞄了一下这位万蛊门长老，发现一条若有若无的黑线正沿着他脖子侧面的大动脉往上爬，速度还十分的惊人，林萧吃了一惊，好厉害的毒！

    林萧慢慢地站了起来，他道：“其实我对正邪都没什么特别的看法，加入你们也未尝不可。”

    万蛊门长老哈哈大笑：“哈哈，那就好，加入我们，包你每天都吃香喝辣的！”

    林萧惋惜的看了他一眼，黑线已是到达他的太阳穴了，黑线到达那里后便停止前进了，但是却在太阳穴那里聚积了起来，这位长老的太阳穴已是乌黑一片，而且黑斑的面积更是越来越大。

    林萧只觉得十分的可惜，这位长老虽然出身邪派，但是他那豪爽的性格在这三言两语中表露无遗，林萧就是喜欢和这样的人打交道，因为他们什么事都不会藏在心里，喜怒哀乐都一一表露在自己的脸上，林萧甚至觉得，如果世界上多一点这样的人，少一点舍弃七情六欲的阴谋家，这个世界一定会美好一点。

    林萧摇了摇头，道：“虽然你的提议令我有点动心，但是眼下是不可能的了。”

    万蛊门长老现在的眼里，林萧已是一变二、二变四、直至最后的N个，而他的身体也变得摇摇晃晃地站立不稳了。有点单纯的他并没有往自己的老本行――蛊（毒）那方面想去，毕竟绝大部分的人都不会往这个方向想。

    万蛊门长老费劲地站直身子，努力地不使自己倒下去，即使如此，他还是不放弃招揽林萧：“为．．．为什么啊？我．．．我．．．们这．．．这里可．．可好了．．”话还未说完，他便一头栽倒在地上不醒人事了。

    扑通、扑通，不断地有人倒下了，只那么一会儿，这个酒宴的三分之二的便尽数倒下了，其中主桌上更是除了林萧、雪地夜鹰以及和他勾结在一起的讨吃最高外无一幸免。

    林萧那凌厉的眼光扫射过二人，雪地夜鹰在林萧的带有杀气的眼光下依然淡定自如，而讨吃最高则是低下了他的头，不敢和林萧对望。

    始终不是做大事的人，这是林萧与雪地夜鹰对讨吃最高的一致评价。

    在林萧的“重点”注视下，讨吃最高越来越坐立不安，他用一种乞讨的眼神望着雪地夜鹰，雪地夜鹰挥了挥手，道：“你也是时候去赚功勋了。”讨吃最高闻言，如闻大赦，立即离开这个令他窒息的地方。望着他离去的背影，林萧与雪地夜鹰均是不约而同地一起摇了摇头。

    看到对方与自己的动作一样，林萧和雪地夜鹰再次不约而同地向着对方笑了笑，但是这仅仅是那么一会的轻松而已，因为接下来，他们就要生死相搏了！

    林萧望着不远处杀邪派的人杀得不亦乐乎地讨吃最高，并没有直视雪地夜鹰，他感叹地道：“只不过是为了实现自己的私欲，便可以如此轻易地对曾经是自己伙伴的人下手吗？”

    雪地夜鹰平静地道：“你忘了，他们只不过是一堆数据而已。”

    林萧轻轻地摇了摇头，道：“至少在这个世界里，我不觉得他们和我有什么不一样的地方，他们一样有着自己的感情。”

    雪地夜鹰依然平静如故，他道：“这只不过是系统的完美模拟而已，只要离开这里，一切都会结束了。”

    林萧道：“你真的能忘记吗？一刀扎进昨天还是自己战友的身体里，那种感觉，你真的可以忘记吗？在不久的刚才，他还是活生的在那里说说笑笑啊。”

    雪地夜鹰终于有点动容了，他道：“够了！不要再说了！一切都是为了能站在金字塔的顶端！我早已舍弃一切了！”

    林萧有点怜悯的望着他，道：“就是为了这个？就为了这个无聊的目标？”

    雪地夜鹰受不了林萧的那怜悯的眼神，他一下子站了起来，他粗声粗气地道：“像这种人又怎会了解我的志向！”

    林萧平静地道：“燕雀不知鸿雁之志吗？每一个野心家都是这么说的，结果呢？只不过是向世人展现他们残忍的一面而已。”他望了雪地夜鹰一眼，又继续道：“即使站在金字塔的顶端又如何？你会发现你剩下的只有空虚而已，得到的和失去的，永远也不会平衡。”

    雪地夜鹰几乎是在咆哮了，他道：“够了，不要再说了！”

    林萧拔出了他的剑，道：“没错，咱们根本就是两个世界的人，我们之间根本不可能得到共识，大概只有战斗！才是我们的唯一的交流方法！来吧！我是不会让你这个血腥无情的计划得逞的！”说完，不等雪地夜鹰反应过来，潇湘剑脱手激射而出，命中了不远处的一个雪地夜鹰的手下，那个可怜的人只来得及发出一声惨叫便重生去了。

    雪地夜鹰没想到说动手便动手，等他反应过来时，已有四名手下被林萧送去重生了。他大吼一声，一招“冰封千里”向着林萧拍去！

    林萧出手偷袭雪地夜鹰的小弟正是为了激怒雪地夜鹰，他知道以雪地夜鹰这种无时无刻都想着如何爬上第一的位置地人，是不允许任何的人站在他的头上，所以林萧早就察觉到他对自己的敌意，不过林萧并不畏惧，他早已习惯了被人敌视的日子。

    林萧有心一试雪地夜鹰的功力，运起八成功力，一招“雷霆万钧”回敬了过去。

    砰！一声巨响，雪地夜鹰被强大的冲力震得倒飞回去，而林萧的双脚所站立的地面则是略略地下陷了几公分。

    林萧抖了抖有点发麻的右手，不由得佩服雪地夜鹰的功力深厚，他运了运气息，将适才雪地夜鹰那一掌所带的寒冰真气驱散出体外，他不敢大意，虽然自己的功力比雪地夜鹰要略胜一筹，但是雪地夜鹰可说是他出道以来所碰到的最强对手，以雪地夜鹰的本事，只要自己一露出破绽，一定会被他所抓住。

第三章：天魔琴-夜雨 第二十六节

    望着不远处有点狼狈的雪地夜鹰，林萧并没有一丝地松懈，他再度凝聚内力，以准备下一轮的战斗，此时雷电真气已是完全地外放，身体完全被雷电所包裹的林萧，就犹如那九重天外地雷神！但是长发飘飘、白衣如雪、帅气无双的他可跟那个粗鲁、暴燥的雷神的形象差远了。

    面对已经完全认真起来地林萧，雪地夜鹰也使出了他的全力，冷傲无匹的寒冰真气从他的丹田狂啸而出。被寒冰真气所包围的雪地夜鹰此时就像一个巨大的冰雕，浑身上下都被一层冰甲所覆盖，并且向外散发着强烈的寒气。

    林萧的雷电真气除了自己的努力修炼外，还有吸收天雷等奇遇才会变得如此地深厚，但是雪地夜鹰的寒冰真气同样不简单，单是普通的修炼是不可能拥有如此强大地真气的。

    尽管双方在进行着生死搏斗，但是林萧却一点恐惧地感觉也没有，虽然有点不可思议，但是此时的林萧的心情却是不可抑止地兴奋起来。一直以来，他从未遇到一个能和自己尽兴一战的对手，现在终于遇到了，就像面对着美味地大餐一般，林萧打定主意要好好地品尝品尝。

    雪地夜鹰一向自傲地功力居然第一次落在下风，这不由得令他有点沮丧。但是眼前肯定不是一个感怀的时候，林萧浑身散发着强烈地气息，这气息就犹如实质一般，温柔的触摸着雪地夜鹰身上的每一处要害，雪地夜鹰不由地感叹，当自己躲在暗处暗算着别人地时候，眼前之人大概正在生与死的边缘拼搏吧？若不是经历过生死的界限，是不可能拥有如此强大的气息的，那是属于多次徘徊在生死界线地强者所独有的气息！

    雪地夜鹰也不愧是一代枭雄，有着独到的眼光，但是他不知道地是，林萧的确是多次徘徊在生死的界线，不过那已是以前的事了…….

    在林萧近乎无可匹敌地气势之下，雪地夜鹰那受第一击后地挫败感变得越来越强烈，信心也变得越来越不足了。他无法，本来应该以静制动以待时机的他，不得不主动出击，以力破力了！雪地夜鹰暴喝一声往天上一跳，一招“万年冰川”从上往下向着林萧袭来。

    一时间，铺天盖地地冰与雪几乎把天空都遮掩住，散发出来地寒气更是把林萧的所有的退路一一封死，林萧除了硬接这声势浩大地一招外已是没有任何地办法了！

    不过林萧依然是那么的从容淡定，在他的眼中，雪地夜鹰的这一招实际上只不过是虚有外表的花拳锈腿而已，手法虽然精妙，但是却不适合对付比自己要强大的对手，譬如雪地夜鹰眼前的这个男人！

    林萧轻喝一声：“以点破线、以力破巧！雷动九天！”随着喝声，林萧双脚一蹬，右掌已是凝结出万钧雷电，迎上了那铺天盖地地冰川！

    在其他人的眼里，铺天盖地地冰川与那只有巴掌大的雷电根本无法相比，他们有十足的信心，冰川可以将那雷电吞噬，而他们的主子也将打败那个只懂得装模作样的人，夺得天下第一的名号！

    然而在力量对碰产生的风暴中心的雪地夜鹰却是有苦难言，气势磅礴地冰川就像是一块黄油一般，被犹如是锐利刀锋地雷电毫无阻碍地切开，这刀锋甚至突破了冰川的最后防线，向着雪地夜鹰的脸切来。

    眼看那不可阻挡地刀锋就要将雪地夜鹰的头颅切成两半了，在这千钧一发之际，雪地夜鹰显出他终究不凡地身手，他的身躯神奇地往后一仰，堪堪避过了这一夺命一击。

    林萧心中的更是显得兴奋无比，没想到雪地夜鹰竟然用如此地方法避开自己这招杀招，林萧一曲身，左手五指一弯，化掌为爪，向着雪地夜鹰的胸口抓去，雪地夜鹰若无法挡住这一爪的话，恐怕战斗便到此为止了。

    与林萧一样同处空中的雪地夜鹰根本无法再避开这一爪，在这一瞬，雪地夜鹰只感到十分的后悔，后悔自己没去修炼软骨功之类的功法，不然的话在这情形下便可大派用场了。

    后悔并不能改变任何的事实，雪地夜鹰枭雄本色再起，壮士断臂，他的张开左手的五指，掌心反向，向着林萧那袭向自己胸口的那一爪叉去。

    此情此景，林萧也不得不佩服眼前之人，居然再度化解了自己的杀招。只见林萧的那一爪被雪地夜鹰的左手五指制住，交叉地架在雪地夜鹰的胸前，强大的冲力使雪地夜鹰左手五指都变了形，指骨尽数全断，林萧的食、中二指也浅浅地插入了雪地夜鹰的胸口，雪地夜鹰当场血溅五步。不过这一切都不重要，重要的是雪地夜鹰再度在林萧的杀招下活了下来！但是他还能抵挡得住林萧的下一招杀招吗？

    雪地夜鹰运起十成功力奋力一甩，勉强地震开了林萧，歪歪斜斜地落了地。与之相反，林萧的身形依然如残叶般地轻轻落在地上，一丝尘土也没有扬，他的脸上依然挂着淡定的表情，对于这一战，他是早已胸有成竹的。实际上从一开始，雪地夜鹰便完全上了林萧地当，林萧一开始便用语言打击雪地夜鹰的内心，毕竟雪地夜鹰此次的手法过于狠毒，虽然他有着一代的枭雄的资质，但是他还未做得到断绝七情六欲地境界，他的内心的良心时时刻刻鞭打着他，本来他掩饰得很好的，却被林萧的一番话刺激地再度浮出，心态失衡之下，本来实力稍逊一筹的他应该采取守势却错误地采取了主动攻势，这便为他的失败留下伏笔。林萧与他所拼地第一掌，大大地打击了他的士气，接下来更是被林萧的气势所压倒，再出昏招，直接导致了眼前的败局。雪地夜鹰的实力是不容置疑的，以林萧的实力也对他感到十分地蹊手，经过“天眼”的调查，这个雪地夜鹰的亲信已是插满了几大邪派的高层，难保他的身上有什么毒啊蛊虫等等千奇百怪的东西，林萧就是顾忌这些东西才对雪地夜鹰采取心理战来掌握主动，一个冷静的雪地夜鹰加上几大邪派的小玩意，绝不是林萧所愿意面对的对手。

    远处的小蝶一直关心地看着林萧的战斗，她一直都在戒备，她绝不会让林萧在她的眼前受到任何的伤害，不过现在看来她已是不必担心了。既然如此，那么，她也该向目标――天魔琴下手了！

第三章：天魔琴-夜雨 第二十七节

    林萧冷眼地看着雪地夜鹰，眼前之人虽然看起来已是毫无反抗之力了，似乎林萧只要再加把劲，便可将他拿下，然而实情真的是这样么？至少林萧不是这么认为的。

    强烈地疼痛感，令雪地夜鹰那一向古澜不惊的脸庞扭曲了起来，他费力的将左手手指错位的骨头一一归位，每弄好一根手指，他的脸都忍不住地抽动起来。林萧并未打扰他，即使把骨头都接好，林萧也不相信在接下来的战斗中雪地夜鹰的左手还能派上用场。雪地夜鹰至少在表面上已无法威胁到林萧了，但是林萧所顾忌的未知危机，也许快要登场了。虽说林萧可在雪地夜鹰接骨头之时偷袭对方，但是他可不敢赌雪地夜鹰会不会有什么机关暗器藏在胸口袖口之类地地方。

    趁此机会，林萧拿出了他的两大兵器――潇湘剑与竹笛。接下来的战斗，林萧并不打算再和雪地夜鹰来个近身交战了，他要保持安全地距离来将战斗结束，他要拒绝任何的意外发生！

    林萧将潇湘剑往上一抛，然后快速地将竹笛放在自己的口中，一阵悠扬地笛声急速响起，雪地夜鹰暗叫不好，实际上正如林萧所预料，雪地夜鹰在接手指骨的时候，已是在暗暗地准备好几个歹毒无比的暗器，其中一个更是雪地夜鹰耗费极大的人力物力才打造成功的，这一暗器不但专破护体真气，而且还涂上了百毒门极为珍贵的“腐血粉”，这毒药百毒门也不多，因为它的原料采集极为不易，所以产量非常地少，但是单论毒性，可说是天下第一毒。这一毒药有个比较神奇的地方就是用手触摸甚至吞下肚子都不会有任何的问题，但若被这毒药渗入血液中，即使只有一点点，也是足以致命，更为可怕地是，这毒药至今仍然无药可解！

    可惜林萧没有给雪地夜鹰使用这玩艺地机会。

    听到笛声后，半空中的潇湘剑仿佛是被一股神秘的力量所掌握，保持地飘浮在半空，随着笛声的转换，潇湘剑更是在半空中分裂为二十四把，在林萧笛声的指挥之下，这二十四把潇湘剑的剑尖都向着雪地夜鹰的方向转去，被二十四把剑的剑尖指着的感觉是什么？从雪地夜鹰的表情可以看出来，这可不是一个好玩的事。

    雪地夜鹰第一次真实地感受到自己与对方的差距，不论是实力还是智慧，他都输了，如果他没有落入对方的心理陷阱的话，此时完全可以凭自己地功力硬闯，靠近林萧后把涂有“腐血粉”的暗器往他的身上招呼，可是现下自己已是身受内外伤，想实现这一战术几乎是不可能了。在二十四把潇湘剑的攻击下，自己还能靠近林萧吗？而且很明显林萧的笛子不是一件普通的乐器，虽然不可能和天魔琴相比，但是一定也是一把可发出魔音的乐器。以雪地夜鹰此时的状态，根本就不可能突破这二层保护。

    原本悠扬、缓慢地笛声突然一变，变得急速起来，而半空的潇湘剑收到指令后，立马向着雪地夜鹰发出了攻击！同时维持御剑术与魔音可不容易，以林萧此时地修为也不可持久，所以他急不及待地发动了攻击。

    面对着二十四把潇湘剑所发出的攻击，雪地夜鹰闭上了他的双眼，他已是放弃了抵抗，这一次他输得心服口服，但是他还会回来的！他相信，下一次败地人一定不是他！

    一阵突然响起的琴声打断了林萧的攻击，只见几道音刃突然而至，而那几道音刃的目标正是那二十四把袭向雪地夜鹰的潇湘剑！

    音刃与潇湘剑在半空地碰撞，竟然产生出阵阵金属间地碰撞声，一时乒乓之声不绝于耳，不过音刃毕竟只是实质化地气而已，遇上神兵潇湘剑，只不过是略一触碰，便完全溃不成军了。

    虽然音刃完全被潇湘剑所破碎，但是却也成功地阻挡了潇湘剑的去势，将已在鬼门关前的雪地夜鹰解救了回来。

    大难不死地雪地夜鹰睁大了眼睛，他回过头去看看是谁救了他，在他的印象中，他的手没一个人有这样地本事。

    目光所至，一位伊人手捧天魔琴，玉指轻轻地拨弄着琴弦，衣襟随风飘动，配上伊人的冷冰之情，仙子弹琴，美人如画，如此美景直看得雪地夜鹰魂飞九天，几乎口水也流下来了。

    不过雪地夜鹰终究是定力过人，眼前可不是欣赏美女的时候，在这生死一刻，他当机立断，他急急忙忙地跑到了小蝶的背后，眼前地伊人似乎能操纵天魔琴，不过这并不重要，重要地是眼前好像只有她能抵挡林萧的攻势！

    林萧并没有因为攻势被阻挡而停止攻击，只听他把音调急速一提，被音刃震得七零八落地二十四把潇湘剑立马调整好姿势，再度发动了攻势，不过这次目标不是雪地夜鹰，而是挡在他面前的小蝶！

    面对二十四把潇湘剑从不同的方向所发动地攻势，小蝶依然如故，冷冰地脸上没有任何地一丝慌乱，她轻轻地盘腿坐在地上，将那天魔琴放在自己地大腿上，一双纤纤玉手摆在了琴弦上，不慌不忙地弹奏起来。

    随着小蝶的弹奏，一阵阵美妙地琴声从琴弦间传出，而一道由魔音组成的护罩也出现在小蝶的周围。潇湘剑急射而至，却被那魔音护罩所阻挡，潇湘剑所至之处，竟传出阵阵金属碰撞之声。

    小蝶左手保持着缓慢地弹奏，右手则是突然加快弹奏地速度，一时琴音竟分成了两道，一急一缓，刹是奇观。铮！随着急速地琴声，一道音刃凝集而成，向着林萧急射而出！

    面对音刃的攻击，林萧也是不躲不闪，他针锋相对地给笛声提速，一个隐约可见的魔音气墙挡在了音刃面前！

    一声巨大的金属声发出，音刃与魔音气墙均消失地无影无踪。

    林萧当然不想就此罢手，但是就在他准备再度组织攻势之时，奇变突生：本来昏迷在地上的一众邪派NPC突然一个个惨叫一声后，七孔流出黑血而死。

    林萧不由地心里一阵地感伤，自己终究无法阻止悲剧地发生啊。想到这里，他收起了笛子和潇湘剑，飘然而去。雪地夜鹰不敢阻挡他离去，而小蝶当然不可能阻止林萧离去，她用还未能熟练使用天魔琴为借口，就这么眼睁睁地看着林萧离去。

    虽然被林萧废去左手，但是活下来的雪地夜鹰始终是今天的大赢家。四大邪派的掌门在今日一役尽数死去，而且还是永不刷新地那种，他的亲信们亲易成为人才凋零地另外三大邪派的掌门，雪地夜鹰凭此一役一统邪派！

    ………………………………………………………………………………………………….

    落魄地讨吃最高带着手下跌跌撞撞地向着正派地营地走去，虽然赚到了无上的功勋，但是林萧离去前那带有深意地眼神使他不寒而栗，他不知道林萧会怎么对付自己，联想到林萧那强大的实力，他知道，自己的下场估计和那些死去地NPC差不多。

    就在他胡思乱想之时，一个令他心惊胆颤地白色身影出现在队伍的面前。

    林萧双手放在身后，背对着讨吃最高一行，头微微地抬起，望着蓝天不知道在想些什么。

    讨吃最高有点不知道怎么说才好，他呐呐地道：“不知冷兄……有何指教呢？”

    林萧依然保持着那个姿势，他道：“你说呢？”

    讨吃最高知道今天无论如何也无法善了了，不过这也激发出他内心地凶性，他甩开了欲阻止他出手的手下，一招“飞龙在天”向着林萧攻去。

    即使是掌力最为浑厚地我爱讨吃也无法在林萧的掌下讨得任何便宜，更何况是讨吃最高？

    林萧下手绝不留情，运足了十成地功力，一招“劲若雷霆”迎上了讨吃最高的“飞龙在天”。

    砰！两人地掌对在了一起，林萧那狂涛无匹地雷电真气如同洪水般地涌进了讨吃最高的体内，将讨吃最高体内的奇经八脉尽数破坏，讨吃最高经此一掌除了重生外，已是不可能在练武了。

    我爱讨吃静静地看着这一幕，并没有插手，实际上他也没有插手地能力。

    林萧拍了拍手，仿佛要拍走手上的灰尘一般，然后头也不回地一纵而去，消失在漫漫丛林里。

第四章：再会百合,凤凰传说 第一节

    在一座山上，站立着两个男人，其中一人一身白衣，帅气地很，另外一个给人的感觉则像是一只野兽，满脸的胡子配上粗旷的脸庞，实在是完美的组合。

    这两人正是林萧与我爱讨吃，在离开那座山后，林萧又约了我爱讨吃出来，因为有些事情，他要和他谈谈。

    “我这么做，你有没有怪过我？”沉默了许久，林萧终于开了口。

    我爱讨吃咧嘴一笑，道：“怎么？一向我行我素的潇湘剑客也有顾及别人感受的时候吗？”

    林萧沉默了一会，道：“对于我来说，你是一很重要的朋友。”

    我爱讨吃微微一笑：“如果我说我现在很想给你一掌呢？”

    林萧道：“为了你那不成器的弟弟？”

    我爱讨吃神色一变，道：“你知道了？”

    林萧淡淡的回道：“嗯，因为太明显了。”

    我爱讨吃笑了，道：“只要他不知道就好。”

    林萧道：“我想其实他早就知道了。”

    我爱讨吃有点呆了，他一下子变得沉默起来。

    林萧道：“算了，我也不想再多说了。既然你不愿原谅我，那么咱们以后就做路人吧。”说完，林萧也不管我爱讨吃有什么反应，一纵身，就这样消失了。

    我爱讨吃叹了口气，也默默地离开了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    小蝶轻轻的抚摸着名为夜雨的天魔琴，实际上这琴当初归属问题也若起了很大的争议，不过随着小蝶凭借此琴保住了雪地夜鹰、惊（？）走了林萧，这琴的归属也没了悬念，更为重要的是，神器认主后，如果主人死了，神器也会陷入沉睡，直到恢复神力为止。夜雨的威力可说是现在江湖第一神器，在那次短暂的接触里，林萧可是动用了两大神器才与夜雨平分秋色。

    但是这一切小蝶都不在乎，她只知道她又要和林萧有一段时间不能在一起了。

    小蝶那美丽的脸庞忍不住地露出了阵阵地失望与哀伤，不过一想到她这么做，能使林萧在游戏里玩得开心，她又忍不住地露出一丝微笑，少女的情怀，就像那多变的气候一般，无从猜测。

    小蝶拿起桌面上的一封信，那是雪地夜鹰邀请她出席晚会的请柬，她看也不看便把它撕掉了。雪地夜鹰的心思是人都能看得出来，正如小蝶对林萧的心思，小蝶暗叹，如果没有林萧，自己恐怕还是那个没人愿意看一眼的丑八怪吧？说不定早就死在路边了，甚至死了也不会有人愿意看自己一眼。

    小蝶轻轻地抚摸着自己那美丽无比的脸庞，这一张脸，花费了林萧无数的心血，为了它，林萧付出了很多很多。小蝶又想起了那个夜晚，被林萧捡回家的夜晚。即使自己的面容十分的可怕，但是林萧从未嫌弃过自己，一直都对自己关心不已。那时候的林萧自己也无法吃饱，但是为了自己，宁愿饿肚子，也把吃的让给了自己。想到过去，小蝶那冷冰的脸庞，再度露出了幸福地笑容。

    我什么也不要，我只要留在他的身边，不管他喜不喜欢我，我只希望他过得开心。只要他能偶尔想起我，那就够了。望着高挂夜空的月亮，小蝶在心中诉说着自己的小小愿望。

    你是否和我一样？看着一样的月光？望着那洁白地月光，小蝶不由地再次陷入了沉思。

    小蝶拿出纸和笔，回了一封信给雪地夜鹰：“我的身体、心还有灵魂都只属于一个人…”

    ………………………………………………………………………………………………….

    此时的林萧也正躺在一大片的草地上欣赏着美丽的月光。

    和我爱讨吃以后只能做路人了，又失去一个朋友了。林萧只感到一阵难过，不过相比之下，眼下的他更关心自己的修为。根据游戏的设定，当能够掌握天道之力后，便可以踏破虚空，飞升而去。林萧玩这个游戏，实际上是有一个隐藏在内心深处的原因的。

    自己在现实里已不能再和她见面了，那么，在这个虚幻的世界里，见一见面也好吧？可惜她在别的服务器，自己想见她，除了破碎虚空，突破空间的界限外，已是没有任何的办法了吧？

    与伊人相隔十年的见面，又会带给自己什么呢？想到这里，林萧还是不由得想起三年前自己得到那个消息时地自己。当时地自己，就像是失去了活下去的意志一般，成天就像是行尸走肉，若不是小蝶，恐怕自己早就在不知什么时候饿死了。

    自己的计划也全部泡汤了，自己努力了这么久，就是希望变成一个能配得上她的王子，实现当年的诺言，然而她似乎将他忘记了：那个消息就是她有了男朋友！

    在那一刻，林萧的天空崩溃了，心中的支柱倒塌了。他终于明白了一件事，那就是不管他如何地努力，他终究不是王子，永远也配不上她这位公主。

    想到这里，林萧的视线又有点模糊了，远方的伊人啊，这些年，你过得快乐吗？

    如果她真的忘记自己的话，林萧实在想不到自己还有什么活下去的理由，他原来最为担心的小蝶现在已不再需要他担心了，那么自己是不是也可以丢下一切，回到妈妈的怀抱里呢？像妈妈那样善良地人应该会上天堂吧？而自己呢？

    一个系统信息打断了林萧的感伤：“天魔琴已被邪派成功解封，邪派势力大涨，即将危害天下苍生，正派各大掌门对此感到忧心忡忡，现邀请天下英雄，共聚武当，召开武林大会，共同除妖灭魔！”

    林萧的注意力完全被这条系统消息所吸引，他知道，他又有一展身手的机会了。他兴冲冲地一跳而起，向着武当山的方向出发了。

    一位身穿红衣的女道士在收到这条系统信息后，露出了迷人地笑容，她自言自语地道：“那个家伙一定也会去吧？这一次我一定要让他迷上我！”

第四章：再会百合,凤凰传说 第二节

    林萧并未马上赶到武当，因为离武林大会还有相当长的一段时间，他打算先四处逛逛，毕竟面对未知的战斗的时候，情报就显得非常地重要了。而江湖中最容易掏到情报的地方是哪里？答案便是酒楼！那些喝醉了的大虾的口中可是经常爆出不少新闻的，虽然大部分人都会认为道听途说的情报不值得信赖，不过林萧并不这么认为，因为就是在这些看起来只不过是传言的情报也有不小的价值，大的价值当然没有，但是很有可能从这些地方能得到某些江湖上的不寻常现象，又或者是某些大虾的个人习惯，专业的情报有“天眼”的协助，林萧缺少地就是这些小道消息。

    怀着这样的打算，林萧来到了武当山下最大的酒楼――福运来。

    踏入酒楼，只见诺大的一间酒楼已是密密麻麻地做满了准备参加这次武林大会的武林人士，不过他们阵营鲜明，大门派各自拥有自己的地盘，而那些小门派则是随便的在大门派的夹缝间坐着，跟他们的江湖地位一样。

    由于林萧只是孤身一人，在小二的带领下，他在一张双人桌子旁坐了下来。这张双人桌子已是最后一张空桌了，林萧的运气还算不错，不然他就要和那些小门派挤一挤。

    林萧不动声色地点了一些小菜以及一壶酒，表面上在吃菜喝酒的他实际上却是在暗暗地观察着这酒楼内的一切。当然，像他这样醉翁之意不在酒的客人可不少。幸亏这里是武当山下，没什么人敢在这里闹事，毕竟在这地方闹事也就等于得罪武当派了，在这里动手前可要先动动脑筋。

    不过有时侯低调也是一件很困难的事，譬如林萧这样浑身都像太阳一般耀眼地人。林萧只是略略扫了四周一眼，便发现自己不经过易容便四处乱跑是个差劲之极的主意。因为他的目光所致，女的都不由得露出害羞的神情，而男的都因为女伴的注意力被林萧吸引而感到十分不快，尤其是那些还在追求身边的MM的男人。

    林萧皱了皱眉，因为按照这样发展下去，不要说打听些小道消息了，恐怕是想正正经经的吃饭也有问题了。

    果然不出所料，一位看起来蛮粗豪的汉子终于忍受不了他一直所追求的MM被林萧所吸引，突然站了起来，向着林萧的方向走了过来。

    林萧轻轻的叹了一口气，真是树欲静而风不止啊。他暗暗的戒备，不管如何，阴沟翻船的事他可不想一试个中滋味。

    粗豪汉子走到了林萧的身边，大声地道：“这位公子请了！”声音之大，直使人震耳欲聋，林萧完全听不到任何的客气之情。

    林萧坐在位子上，对着粗豪汉子一拱手，客气地道：“这位大侠请了。”

    这一幕被坐在一个雅间的一群人的尽收眼底，其中一人不屑地道：“哼，这家伙真没骨气，被人欺上门了，还在那里装模作样。”

    一声轻笑从坐在主位之人的口中传出，先头说话的人回过头来，道：“老大，有什么好笑的？”

    那个被称为老大的人笑道：“你看下去就知道了，没想到会在这里遇到他，而且还是独自一人。”

    整个雅间刹时都安静下来了，他们都把眼光放到了林萧的身上。在这个雅间一共有八人，被称作老大的坐在主位，其余地众人则是散落地坐在他的四周。

    正在和粗豪汉子扯皮的林萧突然向着八人所在的雅间一笑，这一带着邪魅地笑容，顿时令先前嘲笑林萧的那人的吃了一惊，因为在这貌似无害的笑容之下，他的心竟然无可抑制地急速挑动了起来。那是一种感受到危险的直觉，在这一刹，他只觉得自己就像是一只被猫玩弄在掌下的老鼠，而林萧，就是那只玩弄自己的猫。

    粗豪汉子见林萧竟然在这时候还向别人“抛媚眼”，他顿时火冒三丈！他也不打招呼，如大扇般大的手掌一下便往林萧那看起来略显单薄的身躯拍去！

    林萧的注意力依然放在雅间那里，他头也不回，一掌回了过去！

    酒楼的其他人除了雅间的那些人外，均不由得为林萧感到担心，不管怎么说，林萧可是受害者啊！

    砰！一个巨大的身影以极快的速度往楼下飞了下去，众人均露出不忍的眼神，部分心地善良的MM甚至忍不住尖叫起来！

    但是等他们看清楚后，才发现飞到楼下的竟然是那个大汉！在他们眼中弱不禁风的林萧却仍稳稳当当的站在原地，甚至大气也不透一口，他拍了拍衣袖，向着雅间一拱手，笑道：“让老朋友见笑了，你早在上面，怎么那么小气，不邀我上去一聚？”

    那个被称作老大的人哈哈大笑：“天下还有你去不得的地方吗？我这里的大门一直都是对你敞开着。”

    林萧一笑：“既然如此，那我也不客气了。”说完，在众人的惊呼声中，林萧一个纵身，以不可思议地速度的窜上了雅间，先前取笑他的那个人更是心中大惊，如果林萧要暗算他老大的话，不论成功与否，最起码的一点是：他无法阻止他！

    林萧大咧咧地坐在了老大的对面，老大则一直都带着笑容看着他。

    林萧一指众人，道：“怎么？不给我介绍一下你可爱的手下们？”

    老大的笑意更浓了，他道：“你不是早就认识他们了吗？”

    林萧一摊手，道：“没办法，他们不认识我啊。”

    老大道：“我想他们不认识你可能好一点，认识你后，说不定以后就睡不着觉了。”

    林萧呵呵一笑，道：“我有那么可怕吗？好像当时不是我出手的吧？”

    老大道：“你能收服他们，不就说明你比他们还要可怕吗？”

    林萧一摆手，道：“别说收服，他们可不是我的手下，他们是我最重要的朋友。”

    老大笑笑，道：“一向和你形影不离的‘护卫’呢？”

    林萧做了个弹琴的动作，老大恍然大悟，道：“原来如此。”

第四章：再会百合,凤凰传说 第三节

    两人跳跃性极强的对话另雅间的另外七人完全听不懂他们在聊什么，不过他们唯一可以确定的是：自己老大和对方很熟！而且似乎大家都在这个神秘人的手上吃过亏。他们不禁疑惑了起来，自己吃瘪的时候可是屈指可数啊，怎么脑海中完全没有眼前这个帅气的家伙的资料？

    林萧继续与那位被称作老大的人聊得不亦乐乎，完全将其余七人无视了。不过那七人却也不敢打扰他们，因为他们老大虽然看起来人畜无害，实际上发起飙来可是无人能阻的！

    嗙嗙嗙，雅间的门突然被人很粗暴的敲打着，传来一阵阵令人厌恶地吵声，正在快乐聊天的林萧与老大的脸均是不由得一沉。

    一把粗豪地声音从门外传了进来：“把那个小白脸交出来！不然我就一把火烧了这里！”

    听到这声音，林萧马上辨别出是刚才被他一掌便打下楼去的大汉，他正想站起来，老大制止了他：“你进来这个房间便是我的客人，更别说你是我的朋友了，这里就交给我吧！看谁敢不给我面子！”说完，他对着身边的一个人打了个眼色。

    那个人会意，一下子站了起来，走到了门口，把门打开了。那个被林萧一掌打下楼的大汉一下子便带着十多个人涌进了雅间，将雅间内的众人包围住了。

    林萧一脸笑意地望着闯进来的众人，然后又望了望背对着众人的老大，看完之后，他的笑意更浓了。

    在看到林萧那有恃无恐的样子，众人的心中不由地咯噔了一声，难道自己惹上了不该惹的人？

    就在他们迟疑不决地时候，老大站了起来，转过了身子，露出了他的真容！只见他比林萧略大几岁，但是脸上却带有无限地沧桑，他长得也算帅气，左边面上的一条伤疤更是为他增添了不少男人气概。

    看清他的脸庞后，大汉以及他所带来地人的脸色齐刷刷地变地苍白无比。

    “你你你你你是是是龙龙龙王王？？”大汉那凶恶的样子完全消失地无影无踪，换上了一个被吓坏的小动物一般。

    老大轻轻一笑，道：“不敢，正是在下，你想抓在下的朋友，看来是不把在下放在眼里了？”

    大汉的汗不断地从额头冒出来，他连忙道：“岂敢岂敢，小的只不过是和这位小兄弟闹着玩而已。”他的反应还算不错，立马认错，他知道，自己这样的小人物，龙王一定不会放在眼里，那么自己便得救了。

    大汉连忙跑到林萧的身边，一把抓住了林萧的手，道：“全部都是小的错，请这位公子大人有大量，饶了小的吧？”

    望着抓着自己的手拼命求饶地大汉，林萧只感到一阵地厌恶，他一下反手抓住了大汉的手，道：“如果你硬气一点，说不定我就饶过你了，不过我最讨厌你这样的人！”话刚说完，一股强大的雷电真气从林萧的掌心狂涌而出，一下子变冲入了大汉的体内的经脉里！

    只听大汉一声惨叫，狂涛地雷电真气从他的体内百穴呼涌而出，将可怜的他变成了一块焦炭！

    见此惨况，即便是龙王也不由地皱起了眉头，不过他知道林萧已是手下留情了，若是以前的林萧，还不好说他会用什么恶毒的手段来折磨这个可怜的人呢。但是这情景对于其他的人来说还是过于刺激了一点，他们的脸色均变得十分的难看，恐怕不用林萧动手，他们都会不战而降了。

    不过林萧的雷电真气还是暴露了他的身份，雅间外的顾客都感到十分的惊讶，没想到眼前这个帅气的公子便是前段时间大出风头的“潇湘剑客”！天榜第一高手！

    林萧看了看大汉的同伴，只见他们一个个都面如死灰，看来是准备洗干净脖子待宰了。林萧对大屠杀一点兴趣也没有，他站起了身子，对龙王道：“走吧，看来咱们还是离开这里比较好吧。”

    龙王点了点头，他唤来小二，结了帐并大手一挥，将店里的一切损失都记在了他的头上，小二自然是千多谢万多谢，只差没抱着他来亲一口了。

    在众人的目光之下，林萧与龙王结伴走出了福运来。

    他们漫无目的地逛着热闹的街市，趁此机会，龙王也介绍了他的手下给林萧。这七人的名字分别是角、亢、氐、房、心、尾、箕，正是青龙所统领的东方七宿，配上他们老大龙王，还挺配的。

    走了一会，林萧又感到十分无聊了，的确，和一群大老爷逛街可真是无趣之极啊。龙王对此也是感到十分的赞同。他们便来到了一个风景区的湖边，找了个地方坐了下来，谈一谈接下来该如何。龙王特意将他的手下都支开，因为他知道现在的林萧与过去不同，看来他并不想别人知道他的过去。

    这龙王的身份可不简单啊，他正是Z国第一地下组织“龙组”的组长，他以十八之龄加入龙组，二十三便升为组长，被誉为龙组创立以来地第一天才，尽管如此，在与林萧和林萧的旗下的几大高手的较量中，他多次地被击败、击退。几乎每一次都是灰溜溜的回去，没有几次能讨得一点便宜。曾有一段时间，龙王对林萧可是恨不得生吞了他。不过三年前，一直与龙组作对、卷去多笔来路不明的巨款、多次对金融界造成巨大冲击等等犯下N多可以死N次罪行地林萧主动地表示和解，并愿意将一部分所得捐给国家，这才令龙王透了一口气，在林萧面前，他第一次感到如此强烈的挫败感，对方比自己年轻，能力比自己强，手下也比自己的龙组强大N倍，在见到当时还未成年的林萧，龙王突然很想找块豆腐一头撞死。

    不过一切都已是过眼云烟了，释日强大无比、连龙组也不在它眼内、由林萧这个天才中的天才所统领的神秘组织已是烟消云散。留下地只有几个不愿离去的骨干而已。在第一次见到林萧后，龙王说了一句话：“在他的面前，没人有资格自称天才。”

第四章：再会百合,凤凰传说 第四节

    望着眼前这个外表帅气、甚至有点易碎感觉的林萧，龙王不由得想起当年那个充满了死亡气息的天才，不过这一切都不重要了，天才已经消失，只留下一个内心脆弱的少年而已。

    林萧一伸手，一只小鸟轻轻的落在了他的掌心，林萧逗弄着它，不时露出对MM有着极大杀伤力的笑容。

    龙王一笑，或许这样的林萧才是真正的他吧？虽然不知道以前他为了什么，把Z国乃至Y洲甚至是世界搅得天翻地覆，而现在这一切都已成云烟，往事已逝，林萧过去尽管干了不少惊天动地的事，可是到最后，最大的受益者却是Z国政府，林萧将他历年所得的财产中的相当大的一部分上交给了Z国政府，不过最最重要的就是他解散了组织后，在他的感召下，这些人绝大部分都加入了Z国政府，令Z国政府可谓人财两得，要知道，林萧这个组织可是能和一国政府相抗衡的啊！里面人才的素质绝对不容置疑。

    当然还有一部分的骨干成员不愿意加入Z国政府，他们均表示除了林萧，他们不愿意听任何人的命令，其中最为强悍的自然是林萧旗下的七大高手，他们的名字几乎没人知道，世人只知道他们的代号。他们分别是：“护卫”、“杀手”、“剑魔”、“力士”、“天眼”、“医师”以及神秘的“影子”。小蝶正是七人中专门保护林萧的“护卫”！

    林萧解散组织后，这七人除了小蝶依然留在林萧身边外，均带着他们的手下跑到其他国家发展，并发誓永不与Z国对抗，即使身在远方，他们依然在等待着，期望有那么的一天，林萧会王者归来，再度带领着他们，走向世界的顶峰。

    当然，至少直到现在，这件事还是一点苗头也没有。

    林萧将手上的小鸟放飞了，然后整个人顺势倒在了草地上，望着那天上的浮云，一副懒散的样子，似乎正在享受这悠闲的时光。

    龙王道：“好了，咱们是不是也该谈谈正事了？”

    林萧答非所问，道：“对了，看刚才那家伙的反应，似乎你在江湖也闯出了不小的名头嘛！果然不愧是龙组组长。”

    龙王一笑，道：“如果你加入龙组，我这组长宝座便让给你好了。”

    林萧道：“我可没兴趣，现在的我过得还挺开心的，我才不想作茧自缚。”

    龙王苦笑了一下，作茧自缚，居然对龙组这个可以和世界上任何一个特务组织相提并论的组织的头头位置作出如此描述，世界上恐怕也就只有林萧有这个资格吧？

    开过玩笑后，林萧收起笑脸，道：“实际上我不是很清楚这次武林大会背后的东西，现在Z国的‘天眼’也只能收集一些相对普通地情报而已。”

    龙王也一整脸色，正色地道：“我估计这次的武林大会实际上是系统的变相比武大会，尊武功最高的人为名义上的武林盟主，然后便展开下一轮的大型任务，譬如决战光明顶。”

    听闻此言，林萧也不由得动容，实际上他早就通过某个渠道得悉武林大会后将会开启正邪大决战，但是龙王在没有得到任何可靠消息的情况下，居然仅靠一些碎片便可以猜测出如此内容，林萧对此感到十分的惊讶。看来环境的确可以磨练人啊，林萧摇了摇头，三年前，自己还未使出全部的实力，便耍得龙王及其手下团团转，不过经过三年后的现在，龙王的成长实在出乎林萧的意料之外。一时之间，林萧不由得发起呆来。

    龙王望着林萧，希望能和他交流一下双方的情报，好研究一下接下来该采取的策略，没想到林萧竟然发起呆来，龙王无法，他重重地咳了一声，将发呆的林萧惊醒了过来。

    林萧有点尴尬，不过他很快便回复了过来。既然对方已经猜到了系统的第一步计划，那么他也不好意思继续藏私，将系统的整个计划都透露给龙王知道。

    原来系统在这一次并不只打算搞个正邪对决那么简单，更是游戏下一阶段开启的钥匙！

    江湖的下一阶段毫无疑问便是修真仙侠，实际上以林萧为代表的江湖第一集团军高手，在实力上已是达到了无限接近低级的修真者了，但是始终就有那么一个瓶颈般的东西约束着他们的发挥，譬如像林萧的两大绝技：魔音与御剑术，如果合起来使用，已是达到了低级修真者的水平了，但是由于瓶颈的存在，他无法长久地合使两大绝技，无奈之下也只有退而求次，一般的对敌只使用一门绝技了。但是这次系统的这个任务对于以林萧为首的高手而言可是一个千载难逢的机会，相信在这次的任务里，一定会充满了突破瓶颈的机会，只要自己好好地把握机会，说不定便可得悟天道，踏破虚空，炼得元婴，踏入修真。

    听完林萧讲述完此次任务的真正目的后，龙王陷入了沉思，他知道，这是一个机遇，一个能打下令他能建立Z国江湖服务器第一帮派的基础。他在思考，如何才能把握好这个对他而言是如此重要的机会。

    龙王扫了林萧一眼，他知道，眼下最为重要的便是与眼前的这个男人结盟，他与自己的组合，龙王想破了头，也想不到有什么人能打败它。

    龙王那望向林萧的眼神，也在不知不觉间变的炽热起来。被龙王异样的眼神所注视着的林萧，不由得打了个冷战。

    由于离武林大会还有一段时间，林萧与龙王均觉得在武林大会前二人还是分开比较好，一来不会那么引人注目，二来说不定还能各凭本事，挖到珍贵的情报。

    告别龙王等人，林萧再次孤身一人，向着武当山下的另外一个城市――广安的方向走去。

    林萧放弃了以他那犹如闪电般快速的轻功，选择以慢慢步行的方式前进，他慢慢地欣赏着一路的风景，当然双耳也经常地从路过的武林人士的口中听取一些秘闻。

第四章：再会百合,凤凰传说 第五节

    时间总是在不断的流逝，不过这一切对于林萧来说并不重要。现在的他，早已是心如死水，所有的一切他都不放在心上了，除开内心深处的那一片专属于他和她的圣地。

    一把轻浮的声音打断了林萧欣赏风景地好心情，他不悦地望向了声音传来的方向，只见一群看起来流里流气的家伙正围着一名女子，他们那肮脏地嘴里不断的喷出下流的语言，如果不是有系统保护，林萧很怀疑他们说不定早就扑上去了。

    那名女子虽然被团团围住，而且那些人也很明显地意图不轨，不过那名女子看起来却是自信十足，对于眼前的危机完全视而不见。她身穿一身火红的道袍，阳光之下显得十分地耀眼，望着她的背影，林萧突然感到一种十分熟悉的感觉。

    女道士从衣袖里拿出了一张符纸，对这群人的领头道：“在系统的保护下，你们完全不可能对我动手动脚，顶多只能送我去重生而已，即使如此你们还要如此？”

    她的声音十分的悦耳，不过这不是重点，重点在于林萧认识她！她正是前段时间认识的火百合！

    林萧也不多想，一纵身便跳进了包围圈，挡在了火百合的面前。

    朝思暮想的人突然出现在自己的眼前，火百合只觉得一阵地眩晕，她努力地站直了身子，不让强烈的幸福感将自己击倒在地，她成功了，她没有倒下去，但是她那不断因为激动而颤抖地身体还是暴露了她此时的情况。不过背对着她的林萧并没有发现这一切。

    那群流氓的领头心中一惊，眼前这个带有书生气的家伙很明显十分不简单，而且还不知道他和那个女的是什么关系呢，看他的身手，若是动起手来，流氓领头可没把握能打败他，而且最近由于武林大会的缘故，不少原先隐世高手均纷纷出山，眼前这个小白脸单从他的身法便可看出他的不凡，难保他不是什么绝世高手。在这一瞬，流氓头领的心中闪过了无数念头。

    在武林大会即将开始的这个节骨眼里，林萧也不想再搞出些引人注目的事来，他还是很客气的对流氓领头道：“我想这只不过是误会吧？你们是不是可以让我们离开了？”

    流氓领头的脸色变得阴晴不定，不过在思考了一会后，他还是带着手下离去了。

    在他们离去后，林萧才回过头来，望着流下幸福泪的火百合。

    与以前相比，现在的火百合似乎变得容光焕发得多了，丢下生活重压的她，在本已是绝美的容貌上更添艳色，已非早前那个为了生活而憔悴不堪的弱女子了。即使是早已经过小蝶“锻炼”的林萧，此时也被火百合的绝美容颜所倾倒。

    一道蓝色的倩影从林萧的脑海一闪而过，顿时将林萧从恍惚中惊醒过来，他无奈地摇了摇头，轻轻地道：“你…这段时间过得好吗？”

    火百合却是恍若未闻，依然痴痴地望着眼前这个她第一个爱上的男人。

    林萧叹了一口气，自己在无意间又惹下了一笔情债啊！可惜自己却无法回应这位女子的感情，不过林萧无法忍心伤害她，也只好顺其自然了。天才在面对感情的时候，与普通人一点区别也没有。

    好不容易，林萧才令火百合回过神来，两人才可正常地谈话，他均向对方讲述了分别后的际遇。

    当日火百合与林萧分别后，将货物全部卖掉，赚了一大笔钱，足以填补她父亲地债务，在结束了还债的生涯后，火百合也终于可以好好地享受一下游戏的快乐了。

    林萧毕竟十分地低调，江湖上也没多少他的消息，而且火百合也不打算马上去找他。因为和小蝶相比，她感到自己实在是配不上林萧，小蝶有着不逊于自己的容貌，更为重要地是：她有着极高的武功，可以陪伴林萧到达任何地方，而自己呢？倔强地火百合打定主意，在没有练出一身好武功之前，她不想与林萧见面。

    游戏到现在，已运营了不短的时间了，江湖里的大门派已是人满为患，想在那些地方出头实在困难的很，而且火百合在拒绝了清伯伯等人对自己的跟随后只剩下她一人，无权无势、无人无财的她要想在复杂的大门派里冒头基本是不可能的，除非她出卖自己的身体，当然这是完全不可能的。

    既然如此，火百合便把她的目光放在了小门派那里，作为一名出色的经商人才，她十分清楚一个游戏的寿命若想长久，除了游戏本身的品质外，平衡性也是一件十分关键的地方。没有玩家会喜欢一个门派的武功比另外一个门派的武功强大，而《虚幻世纪》正是将平衡的特点发挥到了极点。除了像林萧这些有奇遇地玩家外，实际上绝大部分玩家的实力均是相差不远。

    火百合经过考察，在一个不知名的小山沟里发现了一座小得不能再小的道观，而且除了小之外，它还十分的破烂。这一切对于火百合来说并不重要，重要的是这就是她的目标！

    在找寻这座小道观的路上，火百合可是吃了不少的苦头，但是她并没有放弃，实际上这也是一次赌博，若这个道观所教的道术毫无前途，火百合立定主意，一定马上自杀重生去。

    幸运的是她赌赢了，这一个由于道术过于玄妙而被道术界不容地道士所隐居地地方，作为有缘人，这位仙风道骨地道长将他的毕生所研一一教给了火百合。当然，这位道长实际上是一个研究道术至半疯癫地人，所以他教给火百合的道术有很多都是半成品，这些道术用起来，甚至可能会反噬施术者。火百合在一开始并不知道这些，结果在她施展她所学的第一个道术之时，差点把自己的一把美丽地秀发烧光。

    不过火百合并没有认输，她知道，这些道术尽管很多都是半成品甚至是失败品，但是却是在别的地方无法学到的，面对困难，火百合那不服输的劲头上来了，每天她上线，便努力的研究师傅所教的道术，下线也抓紧时间研究八卦、乾坤、易经、道德经等道家经典，她要将师傅所教的这些道术尽数完成！

第四章：再会百合,凤凰传说 第六节

    工夫不负有心人，在火百合的拼死研究之下，她师傅所传授地道术、阵法均被她一一完成，不过她并不满足，因为她还缺少一把合手的武器！

    师傅传授给火百合地东西包罗万象，所以适合她的武器也多不胜数，符、剑、幡、拂尘等道家兵器的用法，火百合的师傅均有传授，望着自己写下来适合自己的兵器种类，火百合第一次觉得自己似乎太贪心了。

    在确定在自己的便宜师傅身上已是完全没有东西可供剥削挖掘了，火百合才施施然地离开了这个小山沟。当然，她完全无视那个几乎连底裤也被翻过，混身衣衫不整的师傅那双望着她离去的忧怨双眼。

    下山后的火百合并没有去寻找林萧，因为她还是觉得自己略有欠缺，所以她选择了游历江湖来锻炼自己。美女不管在什么地方都是引人注目的角色，更不用说火百合这样的绝色了。在这一段时间里，火百合经历了许多次她以前难以想象的凶险，也见识了她以前想也没想过的东西，譬如人性的丑恶。不过这一切都不能阻止她，这一个恋爱中的女人。

    火百合在游历地过程中一直向着南方而去，她有意无意之间，选择了避开林萧所在的方位，因为她还是觉得现在的自己还未有站在他身边的资格。

    不知是不是火百合的运气的缘故，她在南方的一座山里，找到了传说中守护南方的神兽――朱雀也就是凤凰的巢穴！当然，凤凰早已离去，留下的也就只有残枝败瓦，不过对于火百合来说，她已经被遗留在这里的东西所震惊了！这里遗留了几根凤凰用来筑巢的羽毛！火百合用颤抖的双手，小心翼翼地将这几根珍贵无比的羽毛收集了下来，虽然凤凰已是离去多时，但是在这几根残羽的身上，火百合还是能感受得到那澎湃地火焰之力！

    在思考了一晚的时间后，火百合决定以这几根羽毛制作一把扇子。虽说是神兽身上的东西，但是毕竟还是羽毛啊，用来制做剑一类的冷兵器是完全不可能的，幡的话，又缺少凤凰的元神，不过，只要这人是正常的，便不会想到去收服凤凰的元神作为幡的主兽，别的不说，单是凤凰身边的冲天烈焰，便可将所有对它意图不轨的家伙烧得连渣也不剩，更不要说收它的元神了。若是拿别的低阶怪兽来充数，只会有损凤凰之名。至于做成符纸其实也是一个不错的选择，但是问题在于这凤羽实在太少了，如果有足够的数量制作大约三十六张符纸的话，火百合确信有了这三十六张凤之符，她甚至有挑战自己心中的神――林萧。

    可惜现实与理想总是有着巨大的距离的，以这区区三根凤羽而且还是残破不全的，作为材料，除了做一把扇子，似乎也没什么好的选择了。即使是要制作扇子，还要费不少功夫呢。在接下来的日子里，火百合经过不断地打听，终于找到了一个号称是制作扇子的江湖服务器第一人。

    如同火百合一般，他在见到这几根凤羽之时，也激动不已，不过冷静了过后，他知道自己此次的任务不好完成啊，用这几根残羽制作一把折叠扇，难度可不小啊。当然制作这一部分不可能难倒他，难的是缺少与这几根凤羽搭配的材料啊！

    不过这并不能难倒火百合，在问过需要什么材料后，她孤身一人来到了行人止步的燃烧森林，去找寻传说中的火鼠。

    火鼠：又名火光兽。生活在火山中（非现在通指的火山，乃是燃烧的森林），重百斤（体形应甚大），毛长接近一米，细如丝，见水即死。用它的毛就可制成“火烷布”（如果脏了用火一烧就可变干净）。

    火鼠的毛皮与骨头正是制作火焰道具与火焰类武器的最佳材料，不过火鼠可不好对付，它身上任何材料在市场上均能卖得天价，可是却很少能有货，经常属于有价无市的尴尬局面。

    火百合与绝大部分的女孩子一样，也十分地害怕老鼠，而且不管怎么说，一百斤的老鼠，实在叫人想起来就有种毛骨耸然的感觉。但是为了心中的信念，她并不打算放弃。

    火鼠畏水，见水即死，所以火百合在出发前制作了非常多的水灵符，穿上一身火红的防火道袍，但是这一切都不能令她的信心有所增加。毕竟大部分女孩子天生惧怕老鼠，这一天性可不会随着身上的装备多寡而改变。

    火百合战战兢兢地来到燃烧森林地边缘，她畏惧地四处张望，她现在的心理感到十分的矛盾，一方面她很希望能尽快地猎杀一只火鼠，好取得制作扇子甚至是一身火焰装备的材料，但是令一方面，女孩子天生惧怕老鼠的心理，又令她很不希望这么快遇到火鼠。

    燃烧森林的确名副其实，这片一望无际的丛林林，每一棵树都是火红的，因为在长在树上的并不是树叶，而是一朵朵的火焰！偶尔有一朵火焰掉落地上，竟溅起阵阵的火花，而森林里更是不时传出阵阵大型动物移动时碰到树木的声音。不过这一切都被火百合无视了，现在的她，只想着尽快猎杀一只火鼠之后离开这个鬼地方。

    进入了燃烧森林，火百合的神经一直处于极度集中的状况，不过在森林的边缘，她还是安全的，一般情况下，森林里处于金字塔顶峰的存在均是在森林的中央，不过火百合似乎并不知道这些，此时的她，在战战兢兢中，一步一步地向着燃烧森林的深处走去。

    在这个充满了危机地地方，火百合奇迹地行军一日而没有遇到任何怪兽袭击，运气已不能解释这一诡异地情景，在这个森林里似乎正在发生着什么事情，不过火百合并没有察觉，此时她还在为自己的运气沾沾自喜呢。

第四章：再会百合,凤凰传说 第七节

    在燃烧森林地深处，不时传来某种动物痛苦的叫声，但是这在商人出身的火百合的耳中却是那么的悦耳！

    “不管是什么动物，它落难了，我就有赚头啦！”想到那些珍贵的材料，火百合几乎想飞过去了。

    火百合顺着声音的来源，一步一步地向着燃烧森林深处走去。被太多东西所扰的火百合终于发现了这燃烧森林不寻常地方：诺大的一个森林，居然一只动物也没有！

    火百合停下了脚步，她并不是傻瓜，只是缺少应有的知识而已。她拿出几根幡，按照五行摆出一个小型阵法。

    “急急如律令！”火百合向着阵法一指，一道红色的光射入了阵法的中央，然后呼地一声，在阵法的中央燃烧了起来。

    火百合的双眼一直死死地盯着阵法中的火焰，只见一直都是火红色的火焰突然又呼地一声变成了幽幽的青冥之火。在这青冥之焰里，突然浮现出一只小动物的样子，只见它用双爪紧紧的抱住自己的头，身体缩成一团，躲在一个昏暗的角落里发抖。

    火百合站起身来，娇喝一声，只见那阵法中的青焰突然变地强烈起来，把维系着阵法的五支幡点着了，一会儿功夫，随着幡被烧光，没有东西可烧地青焰也就这样消失了。

    火百合转过了身子，向着另外一个方向走去，她在走的同时，还拿出一张红色地符纸，她往空中一抛，娇喝一声：“燃！”半空中的符纸随着火百合的这一娇喝燃烧了起来，不过它燃烧的速度十分缓慢，而且竟不可思议地漂浮在空中，形成一盏移动照明灯！

    在这张燃烧着地符纸帮助下，火百合很快便找到了她地目标。

    那是一只躲在树底一个小坑里面的小动物，它长得大约就跟小松鼠差不多，此时正在应该是它的巢穴的小坑里发抖呢。

    火百合爱怜地将它抱了起来，只见小家伙依然在发抖，对于火百合的动作也没什么反应。火百合从衣袖里又拿出了一张青色的符纸，她将自己的左手食指咬破，然后快速地在符纸上写了一堆可能她自己也不懂的符号。写完后，她轻轻地将符纸贴在了小家伙那小小的脑门上。

    火百合将自己的食指轻轻地点在符纸上，隔着符纸，她的手指点在了小家伙的脑门上，顺着她的手指，她的神识也进入了小家伙的意识海中。

    进入了小家伙地意识海后，火百合只看得到一片漆黑，她四处张望，希望能看到与别同的地方，远处的一小片红色引起了她的注意。她控制着自己的神识，谨慎地向着那片红色而去。

    看来这个小家伙知道森林不寻常的原因啊，火百合不由感叹自己的幸运，她知道其他的动物大概就像这小家伙一般，为了躲避什么东西而藏了起来吧？不过一想到这不明物体居然能使这燃烧森林里的动物都敢出来，自己能捡得到它的便宜吗？想到这里，火百合只觉得自己的“钱”途似乎蒙上了一层阴影。

    眼看越来越接近那一片红色了，火百合收起了心中的不安，集中起自己的注意力来，这里是小家伙的意识海，虽说即使遇到什么事，也不会危及生命，但是火百合依然小心翼翼，精神世界深奥莫测，绝非火百合这样的菜鸟所能理解，所以小心一点总不会错的。

    虽然就快要接触到那一片红了，但是火百合依然无法感受得到任何的不适以及危机。她有点疑惑了，难道自己估计错误了？不过她马上否定了这一假设，这个令小家伙畏惧地东西，若不可怕的话，又怎会令这燃烧森林如死般寂静？

    火百合小心翼翼地将自己那略略抖动的手指向着那片红色点去，面对着未知地东西，人总是会带有恐惧，火百合当然也不例外。

    终于，火百合的玉指接触到了那一片红色，一股难以想象地热度从火百合的玉指传到了她的身上，几乎要将她的身体焚烧起来！火百合一声惊叫，将她的纤纤玉指收了回来。她发现自己似乎是遇到幻觉了，因为当她的手指抽离后，那可怕的热度立马消失了，不过从她发现自己的手指顶端的那一点点焦黑又似乎告诉着她这一切都是真实的。

    火百合深呼吸了一下，感觉心中的恐惧感似乎小了很多，她鼓起勇气，再度伸出她的手指，向着那片红色而去。

    火百合的手指上再度传来可怕的热！火百合咬紧牙关，手上一用力，玉指进入了更深一点的地方！而造成燃烧森林异像的正主就这样出现在了火百合的眼前！

    那是一只振翅欲飞的凤凰！凤凰的威势一下便把火百合给压制住了，她无法做出任何的动作，她只能呆呆的站在那里看着凤凰，而凤凰似乎发现了火百合，只见它向着火百合略一瞪眼，一阵冲天烈焰狂奔而出，一下便将火百合的娇躯包围了起来！

    难以想象的烈焰焚烧着火百合的身躯，火百合只觉得连灵魂也被这可怕的火焰焚烧了起来。面对着这无法忍受的痛苦，一向倔强地火百合也忍不住发出了惨叫。

    一阵恍惚，火百合突然发现自己还是站立在燃烧森林，手里也正捧着小家伙，而贴在小家伙脑门上的符纸却是变成了灰烬。火百合只觉得一阵无力，她软软地坐在了地上，久久也无法站起来。

    现在已经弄清楚了，燃烧森林深处的凤凰似乎出现了什么状况，令整个燃烧森林的动物都变地恐惧不已，不过这一切并不重要。

    重要的是，火百合这个在凤凰面前和灰尘差不多的存在，能在凤凰身上捡到便宜吗？

    火百合轻轻地将小家伙放回了它的巢穴，然后陷入了沉思。对于她来说，这是一场赌博，一边的筹码是重生，而另外一边的筹码则是凤凰的一切：凤羽、凤血等，即使是它筑巢的梧桐树也是好东西啊！

    略一衡量两边的筹码，火百合下定了决心，决定要去冒一冒险。

第四章：再会百合,凤凰传说 第八节

    实际上重生对于火百合来说根本不是问题，《虚幻世纪》这游戏有个好处便是现实里的能力都可以带进游戏里的，这段时间来，火百合已是将她师傅所教的道术都一一记入脑海里，若是不幸重生了，只要她再度拜入某个道观，便可将这些道术一一重现。再说现在的她又没有什么好装备之类的东西，挂了损失也不大，顶多就是浪费些时间而已，相对于接下来可能得到的利益，这些东西实在不算什么。

    火百合越是深入燃烧森林的深处，她便越是清楚的感受得到凤凰那汹涌澎湃的力量，而且身处环境的温度也是越来越高，她拿出了一张蓝色的符纸，贴在了自己的额头，尽管不怎么美观，但是一来没有人看到，二来这符纸所附的水系道术能大大地降低温度，火百合也管不了那么多了。

    火百合终于来到了离凤巢约十公里的地方，她爬上了一个小山坡，远远地观察着凤凰的情况。

    远处的凤凰正在巢穴里痛苦的嘶鸣着，它的身体此时正在被烈焰所焚烧，但是凤凰却似觉得火焰仍不够猛烈，它忍受着无尽地痛苦，将一段段的木头丢进它巢穴底部的火堆中，每丢一快，火焰均窜地高高的，但是这样却是令它的痛苦越来越甚。

    “凤凰涅盘！”火百合深深地被此情此景震撼了，不过她又陷入了深深的疑惑中，凤凰凤凰，雄为凤，雌为凰，眼前明显只有一只，火百合无法判断它是凤还是凰，不过少了的那一只去了哪里呢？火百合可不想自己捡便宜时因被另外一只凤凰破坏而变的功亏一篑。

    即使知道接下来将会凶险万分，火百合依然坚定地向着凤巢而去。

    终于，火百合来到了离凤巢约一千米的地方，强劲的热浪扑面而来，火百合根本无法直接面对凤巢，而凤凰那痛苦的嘶鸣，威力甚至比传说中的天魔琴还要可怕，火百合在这一路上，往自己身上贴了N多符纸，其中一半以上是降温防火的消炎符，此外她还贴上了消音符、驱除恐惧的定心符、消除生气的隐气符，由于贴了太多的符纸，此时她的浑身上下都闪耀着五颜六色的光芒，为了避免被凤凰所察觉，她又加上了一张珍贵的隐形符。

    经过这一段时间来的锻炼，火百合的身手与以前可不能比，她轻手轻脚地在树林里不断的移动，在符纸辅助和她的技巧之下，竟然连一点声音也没有发出。

    来到凤巢所在的梧桐树下，火百合一时也想不到该如何接近正在涅盘地凤凰，不管怎么说，凤凰可是Z国的五大神兽之一、守护南方的神兽啊，凡是带有“神”字的东东，可不是火百合这样的小朋友可轻易触碰的啊。

    就在火百合不知如何是好的时候，奇变突现，伴随着凤凰的一声痛苦地悲鸣梧桐树顶的凤巢竟然与凤凰一起向着地面坠落！

    火百合也被这一情景吓呆了，不过总算她的反应不慢，往身上贴了张御风符，然后脚踩清风，一纵身便已跳开了好几十米。但是这仍然远远不够，凤巢在半空中肢解了，巨大的“建筑材料”不断的从空中散落下来，波及以梧桐树为中心、方圆近三公里的地方。

    火百合奋力地奔跑，虽然在御风符地帮助下，她的速度十分惊人，但这仍然远远不够。

    一个巨大的阴影出现在了火百合的脚底，她抬头一看，只见一块巨大的原木正向着她的方向砸来！眼看就快要砸中火百合的娇躯，她从衣袖迅速地抽出一张土黄色的符纸，往身上一拍，接着火百合的身影便消失在空气中！

    在经过大约五分钟的肆虐后，这一片可怜的树林再次回归安静，而因为凤巢坠落而激起的漫天灰尘，也慢慢地再次回归大地。

    火百合那矫小的身躯也再次出现在了地面上，此时她的形象实在不怎么样，她头发零乱，浑身上下更是沾满了泥土与灰尘，不过这一切并不重要，重要的是她活下来了，保住了捡便宜的机会了！

    火百合小心翼翼地四处张望，发现并没有什么危机后，便慢慢地向着梧桐树的方向走去。

    一路上，火百合惊喜地发现遍地都是零碎的凤羽，她无法抑制心中的兴奋之情，不断地收集着这些碎羽，她知道，自己的三十六张凤之符这下有着落了。

    就这么一路的走走停停捡捡地，这短短的一公里多一点的路程，火百合也花了几乎近三个小时才走完，她已发现躺在地上一动不动的凤凰，此时的凤凰已是失去了作为守护神兽的威势，火百合甚至无法确定它的生死，不过一样东西马上将她心中的担忧冲刷的干干净净，那就是流在地上、珍贵无比地凤血！

    传说喝了凤血，不但能大幅提升火系的运用能力以及火系抵抗力，正适合现下的火百合。她欢天喜地的跑到凤凰的伤口边，用颤抖的双手接了一小把凤血，喝了下去。

    一阵阵炽热从火百合的腹中传出，她惊奇地发现喝了凤血的她对于火系力量的感悟大大地提高了，她只不过略一伸手，一阵浓厚地火元素便凝聚在她的手中，看到这情景，她高兴的几乎要跳了起来，而接下来了系统的公告更是让她几乎要幸福地晕到了。

    “玩家火百合因喝下凤凰之血，获得技能浴火重生。”

    浴火重生，能令玩家在死亡后重生，二十四小时使用一次，不能累积。

    火百合马上拿出了一个钵，接满了凤血，她打算拿去给林萧喝，这样他的安全系数便能高一点了，火百合带着甜蜜地想到。

    接完凤血，火百合又把主意打到了凤凰身上的羽毛去了。

    就在火百合努力地抓住一条看起来最为漂亮的凤凰尾羽，准备拔下来之时，原本一动不动的凤凰的身体居然微微地动了起来，火百合犹如受惊的猫一般，一下躲得远远去了。

第四章：再会百合,凤凰传说 第九节

    火百合只觉得在这么一刹，自己跑出了毕生最快的速度，她不管三七二十一，躲到了一棵被凤巢碎片砸得歪歪扭扭的参天大树后面，她整个身子都贴在了树干上，汗水已沾满了她的衣襟，她甚至连呼吸也不敢用力，有那么地一会，她甚至觉得一阵地眩晕，那是缺氧的缘故。

    凤凰那若有若无的眼光似乎穿透了这棵树，直达火百合的娇躯，火百合在这无形的压力之下根本连移动也做不到。

    火百合深深地吸了一口气，她知道在神兽面前她无论做什么都是徒劳的，既然如此，还不如大大方方地走出去。想通此节后，火百合似乎感觉神兽的压迫感已远去，因为这强大的压迫感而无法移动半分的身躯也能做出正常的反应了。

    火百合知道，这一切都是躺在地上的凤凰干的，她相信即使是躺在那里的凤凰，想对自己不利的话，自己是完全没有机会存活下去的。

    火百合大方地走出了大树的背面，来到了凤凰的跟前，她似乎能从凤凰的眼中看到一丝的赞许。

    凤凰的声音因受伤而显得有点嘶哑，它道：“小朋友，你来这里是为了要我身上的东西吗？现在我已是生命垂危，你要拿便拿去吧。”

    听凤凰如此的慷慨，火百合却有点不好意思起来，她道：“其实，我要的东西已经够了，我本来以为你，这个，那个，已经那个了，所以便……”

    凤凰打断了她的话，道：“实际上将我身上的一切都给了你也不是问题，但是你必须完成一个任务。”

    火百合被凤凰丢出来地诱惑完全吸引住了，不过身为商人的她，又怎会看不出这背后的猫腻？

    火百合道：“这个任务很难的吧？”

    凤凰扫了她一眼，道：“也不是很难，只不过是解救我的妻子而已。”

    火百合的心中咯噔了一下，解救凰？能把凰劫走的家伙，又岂是她这样的小朋友能对抗的？

    凤继续道：“你放心好了，这任务没有时限，也没有人数限制。而且我身上的各种东西都能大大提升你的实力，我现在已是命不久矣，托付给你也是没有办法的事情。”

    火百合盘算了一下，觉得还是接受这个任务，一来这任务没有时间限制，二来又可大幅度提升自己的实力，而且这个任务凤也说了没有人数限制，实在不行，用人海战术就好。

    火百合对着凤道：“我接受这任务了。”

    凤道：“你拿一张幡来吧，我涅盘失败，肉身已毁，现在已无法再支持下去了，还好你是个道士，我的元神要暂时寄付在你的幡上，好重塑肉身。”

    火百合已被这无尽的馅饼给砸晕了，她的大脑几乎都停止运动，在凤的指导下她拿下了凤身上蕴涵最为强烈火元素的几根尾羽，又捡了几根灵气最足的梧桐木，即使是几乎已经枯竭地凤血，她也没放过，不过善良的她不忍心对凤那伤痕累累的身躯采集，对此凤感到十分的感动，毕竟能抵住这么大的诱惑的人已经不多了，凤第一次觉得遇到这样的主人，是它的幸运。

    在凤的全力配合之下，火百合轻松地将凤的元神寄付在她的幡里。不过以火百合现时的实力根本无法使用这根已被更名为“凤魂幡”的幡，这幡大概只需一秒便可把火百合吸干。

    由于身负凤魂幡，火百合浑身上下都散发强烈的凤凰气息，寻常的怪兽根本无法接近她，在凤的气息帮助下，火百合也顺利地猎杀了一只火鼠，顺利地得到了它身上的毛皮。

    满载而归的火百合在回去后，将一堆碎凤羽以及火鼠毛皮一古脑的叫给了那位制作大师，然后便把自己锁进了房间里，开始制作凤之符的历程。

    不过火百合很快便发现，普通的符纸根本无法承受凤血那澎湃的力量，一连失败了三次后，火百合不得不停下手上的动作。她苦苦的思考着，希望能找出解决的办法，不知不觉间，她将目光放在那几块充满灵气的梧桐木上。

    百鸟之王的凤凰身怀宇宙，非梧桐不栖，而梧桐百鸟不敢栖，止避凤凰也，作为唯一能承受凤焰而且也是凤凰唯一筑巢的树木，用它来做成纸的话？

    梧桐毕竟是神木，要将它造成符纸又谈何容易，火百合费了九牛二虎之力才勉强做出了大约五十张梧桐符纸，在经过多次失败后，火百合终于成功的制作三十六张“凤血符”。

    凤血符：蕴涵凤之力的符纸，自动回收，三十六张齐出，可摆出“凤焰阵”。

    凤魂幡：寄付守护南方的神兽凤凰中凤的元神，只要输入真元，便可召唤凤的元神助战，凤的元神大约只有其本体的十分之一的实力。

    在这段时间里，那位制作大师也成功地为火百合制造好一套以火鼠毛皮为原料的道袍“火焰道袍”以及一把以梧桐木为骨、凤羽为身的“凤羽扇”。

    火焰道袍：蕴涵强大的火焰之力，可使穿者的火焰感受能、驱使能力大大提升，寄付火鼠元神，可召唤火鼠元神作战。

    凤羽扇：蕴涵凤之焰，可发出强烈的火焰攻击。

    看着这几件威力无穷的装备，火百合只感到一阵的眩晕，这几件装备除了凤魂幡暂时不能使用外，其它的足以制造一个超级高手来。

    穿上了这一身装备，火百合只觉得信心倍增，她相信自己已经具备站在林萧身边的实力了！正好这时候系统传来武林大会的消息，她知道以林萧的性格多半也会去的，所以便一路向着武当山的方向而去，只不过没想到会在这里遇到林萧。

    听到这里，林萧也不由得羡慕火百合的强运，凤凰啊！那可是Z国服务器里接近最高的存在，现在居然被她所得到了。望着火百合那饱含深情的双眼，林萧知道，她吃了这么多的苦头，全是为了自己。但是自己真的能回应她的深情吗？

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第一节

    林萧与火百合一路游历着武当山下的风光以消磨武林大会前的这一段时间，而最最让林萧头疼的就是这一路上火百合总是有意无意地诱惑着林萧，每次都弄得林萧面红耳赤，不过即使如此，林萧还是与火百合保持着若即若离地距离，但是在他的心中，已不可避免地留下了火百合的影子。

    不知不觉间，离武林大会只剩三天时间了，林萧发了条信息给龙王，约好在武当山脚的金祥市的金光酒楼见个面，然后再结伴上山。

    火百合知道她这段时间的努力已经见效了，因为她感觉得到林萧看自己的眼光里多了一些以前没有的东西，但是她不敢逼得太紧，物极必反，适当地保持一点距离对两人的感情并不是坏事。

    两人结伴来到了金光酒楼，小二马上迎了上来，道：“两位客官，请问是吃饭还是住店？”

    林萧道：“我约了人，他现在大约在楼上雅间吧？”

    小二倒也机灵，道：“是龙大爷的朋友吧？这里请。”说完，便带头向着楼上走去。

    来到一雅间的门口，小二道：“这里便是龙大爷的雅间，两位请。”

    林萧正准备进去，火百合却是一把抓住了他，她道：“里面的人真的是你朋友？”

    林萧疑惑地望着她，道：“怎么？有什么不对？”

    小二却是已把门打开了，对里面道：“龙大爷，你的朋友来了。”

    雅间内传出龙王的声音：“哈哈，怎么还不进来？难道我就这么可怕？”

    林萧轻轻地拍了拍火百合的小手，道：“乖，没事的，他只不过是我的一个朋友而已。”

    林萧第一次这么亲密地对火百合，把火百合弄了个大红脸，虽然在这一路上她总是不遗余力地引诱林萧，实际上她却是十分保守的，现在的她低下了头，就这么跟在林萧的后面，走进了这个雅间。

    实际上火百合的确是感受到了一些东西，那是源自龙王身上的气息。同样的，龙王也感受到了火百合身上的气息，但是他与火百合不一样，并没有在脸上透露任何的异样。

    林萧走进雅间，对着主席位的龙王一拱手，道：“不好意思，我迟到了。”

    龙王却是对他似若未见，反而将注意事项放在了火百合的身上，笑道：“有这么漂亮的美眉陪着便忘了兄弟，见色忘友，该罚上一杯啊，哈哈。”

    林萧道：“呵呵，来，百合，这位是龙王，是我的朋友。”然后他对着龙王道：“这是火百合，大家认识一下吧。”

    龙王站起了身，向着火百合伸出了右手，笑道：“呵呵，果然是郎才女貌，不过小妹你可要小心哦，喜欢他的女人可不少。”

    火百合脸上的红潮还未退去，现在又再度变得通红通红的，她轻轻地握住了龙王的手，道：“我又不是他的女朋友，多女孩子喜欢他关我什么事？”

    林萧见势不妙，连忙打断道：“好你个家伙，居然调戏我的朋友，是不是该罚喝一杯？”

    龙王豪爽地大笑：“莫说是一杯，哥哥我今天就和你大战三百回合。”

    ………………………………………………………………………………………………….

    酒过三巡，火百合已是酒力不支，早早地上客房那里休息去了，龙王的手下也识趣地离开了。而林萧与龙王则是开始讨论关于武林大会的事。

    林萧道：“你怎么看这一次的大会？或者说，你打算在这里暴露你的实力吗？”

    龙王道：“老实说，天魔琴任务对于正派这边的打击是巨大的，不但失去一大批高手，而且还被雪地夜鹰那家伙乘机一统四大邪派。双方的士气、实力均是此消彼长，原本正派在实力上是略占上风，现在则不大好说。”

    林萧道：“没错，关键在于邪派现在基本统一了，指挥应该也克服了网络上的最大不足，万一再度交手，我不认为松散的正派能击败统一的邪派。”

    龙王道：“没错，这武林大会即使选出了武功最强的人做首领也是没用的，在这个虚幻的世界里，并不是说你实力高别人便一点要听你的指挥啊，而邪派则不同了，他们的几个邪派掌们均是雪地夜鹰现实的手下，然后他们可利用掌门之便来控制手下的玩家，唉，不管怎么看，至少在指挥方面，邪派已是占了上风。”

    林萧道：“现下除了先一举击杀雪地夜鹰及其爪牙外，好像没什么办法扭转乾坤。”

    龙王皱了皱眉，道：“此事谈何容易，除非是‘护卫’亲自下手……”他却无法再说下去，因为林萧的眼神在他说出这话之时变得十分地不友好。

    龙王摆出一个投降的姿势，道：“好好好，当我什么也没说过，咱们想想别的办法吧。”

    听到龙王这么说，林萧也不好发作，他道：“就现下咱们也很难想出办法来，毕竟局势一天几变，唯一的问题在于，咱们要不要直接参加武林大会的比武，取得那名义上的指挥权。”

    龙王道：“我认为还是不要参加比较好，参加的话，咱们也就由暗转明了，到时候恐怕要进行什么活动便难了。”

    林萧苦笑了一声，道：“雪地夜鹰曾被我废了他的左手，恐怕我身边早就充满了他的眼线吧？”

    龙王扫了他一眼，道：“为什么不趁机送他去重生？”

    林萧道：“小蝶用天魔琴把他救走了。”

    龙王瞪大了眼睛，道：“不是吧？你们俩搞什么啊？”

    林萧答道：“靠雪地夜鹰在邪派里的声望，令小蝶名正言顺地取得天魔琴啊，小蝶现下是天魔琴的主人，又是邪派领袖雪地夜鹰的救命恩人，你说有谁会对她取得天魔琴感到不满啊？”

    龙王道：“原来如此，利用雪地夜鹰的声望吗？”他将手放在了下巴，思考了起来。

    林萧站起了身子，道：“好了，夜也深了，我也该去睡觉了。”

    龙王恍如未闻，依然坐在那里思考着。走到门口，林萧回头道：“计划赶不上变化，我劝你还是早点休息罢。”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二节

    龙王摆了摆手，便不理会林萧，依然坐在那里思考。林萧摇了摇头，也不再劝他，径直回去自己的房间里休息了。

    一夜无话，次日林萧、火百合以及龙王一行人用过早饭后，便开始向武林大会的会场――紫霄宫的方向前进，江湖凶险，上一次邪派对水源下毒可是令不少江湖中人对于别人提供的食物戒心大大提高了，林萧等人也不例外，他们准备了十天的食物放进了空间袋里以备不时之需。

    尽管离武林大会还有两天的时间，但是路上的人已经相当多了，本来挺宽敞地路也变地有点挤，令众人的行走速度大大地减慢了。

    在行走中，火百合被人从后撞了一下，娇弱地她无法站稳，一下子向前倒了下去，眼看就要摔在地上了，不过预想中的疼痛并没有来临，因为一双强有力的双手抱住了她。

    火百合抬起了头，发现抱住她，没有令她摔倒在地的正是林萧，她只感到幸福无比，只希望时间能永久地停顿在这一刻。

    林萧关心地道：“怎样？没事吧？”

    火百合脸红红的，她低下头，羞涩地答道：“嗯，我没事。”虽然舍不得，她也只好努力地站起来，但是小腿处传来一阵钻心般地疼痛，令她几乎再度往地上摔去，幸好林萧眼明手快，再度抱住了她，不过火百合已经羞得无法见人了。

    这时候龙王等人走了过来，他看了看倒在林萧怀中无法站立的火百合，道：“脚扭到了？”

    火百合道：“嗯，我休息一会就好，你们和冷大哥先走吧。”

    林萧在火百合的惊呼声中，一下子把她横抱了起来，道：“傻瓜，我怎么会丢下你不管？”

    龙王一见，乐了，他道：“你们两个就在这里慢慢走吧，我们就先上去帮你们先订个房间。”

    林萧看了看火百合那肿起来的脚踝，皱了皱眉，无奈之下也只好同意龙王的意见了。

    羞得一直把脸藏在林萧怀中的火百合，在龙王等人离去后也不肯把脸露出来，当然，除了害羞，她多少有点是故意的。

    林萧抱着她，离开了人流，来到了一棵树下，他温柔地给火百合脱掉鞋子，拿出了一些疗伤药，给她敷上并包扎好。在这个过程中，火百合的脸一刻也没有正常过，一直都是通红无比，她的内心早已被无边地幸福感所淹没，甚至在林萧已经包扎好后也没有察觉。

    林萧道：“好了，试一下能不能行走吧。”

    火百合却是一点反应也没有，只是痴痴地望着林萧，林萧心中不由得有点感动，他伸出右手在火百合的脸上晃了晃，道：“喂，起床啦～太阳出来啦～”

    火百合这才清醒过来，她不好意思地道：“嗯，我刚才睡迷糊了，对不起。”

    林萧道：“没关系，来试一下能不能站起来？”

    火百合试了一下，发现脚的确好了很多，几乎不疼了，但是她狡猾的望了林萧一眼，然后“哎呀”一声，又倒在了地上。

    林萧一惊，连忙扶住她，关心地道：“怎么？脚还疼吗？”

    火百合用那水汪汪的眼睛望着林萧，楚楚可怜地道：“嗯，还是很疼，你不用理我的，我一会就没事了，你先走吧。”

    林萧抓住了她的手，道：“我说过了，我是不会丢下你不管的。”说完，他转过身，道：“来，我背你上去吧。”

    火百合大喜，道：“嗯。”说完，便一下子趴在了林萧的背上，死死地抓住了他的肩膀。

    林萧一笑，他又怎么可能看不出火百合在演戏？不过他内心的深处也的确对她抱有好感，所以也便由着她了。

    林萧背着火百合，一路慢慢地向着武当山上的紫霄宫走去，火百合整个人都趴在林萧的背上，她胸前两个柔弱存在一直在折磨着林萧的意志，不过火百合却未作进一步追击，她知道做到这一步已是足够了，在经过这一次后，她相信林萧已是无法忘记她了。

    路总是会有走完的一天，虽然背了个人，林萧走路的速度十分的慢，但是还是在这一天的晚上来到了紫霄宫。火百合依依不舍地从林萧的背下来了，看她那身轻如燕的身手，哪里像一个受伤的人？

    林萧似笑非笑地望着她，道：“药终于生效了？脚没事了吧？”

    火百合只觉得脸上一阵地发烧，她一跺脚，道：“讨厌！”说完，便一溜烟地跑了。

    望着火百合离去的身影，林萧的双眼不由得露出一丝柔情。

    在知客小道士的带领下，林萧也来到了自己的房间。

    房间里的家私都是用竹子制作而成，为这一朴素地房间增添一丝优雅的气息。

    抚摸着竹子家私，林萧不由得想起了他的NPC爷爷，那段向爷爷学艺的时光真的很开心，已经不知道有多少年了，林萧都没有过这么开心的时刻。

    望着天上那纯洁明亮的明月，林萧还是习惯性地想起了她，“当时的月光就像今晚的一样啊，一样地美丽。”少年的情感，就犹如这明月一般地纯洁、美丽，然而他的等待却是徒劳地。

    林萧轻轻地叹了一口气，从衣袖里抽出了相思笛，吹奏了起来。

    一阵哀怨缠绵的笛声在这美丽的夜晚中响起，笛声带着阵阵的悲伤之情，如泣如诉，仿佛在向众人诉说着笛声中的故事。

    火百合也听到了这笛声，她一下便分辨出这是林萧所吹奏的曲子，林萧的伤感，也感染了她，她无法控制自己，眼泪，顺着她美丽的脸庞流了下来。她第一次深深的触摸到了林萧的内心，那是带有着无限地悲伤，带有黑色的回忆，以及令人无法理解的绝望。

    一阵琴声从远至近，将这带有强烈悲伤气息的笛声冲散，笛声却似不认输的样子，奋力反击，但是在琴声的全力追击之下，还是无可避免地溃不成军而散。

    “噗！”在琴声的冲击之下，林萧吐出了一口血，他用衣袖擦了擦嘴，望向了远方的夜空，“你也来了吗？小蝶。”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三节

    竖日，火百合早早便来到了林萧的房间门口，可是她敲了很久门，却一直都无人应答，林萧早就出去了，找不到林萧的火百合只能沮丧地回去自己的房间。

    林萧一大早便独自一人地来到了武当山上的老君岩，而在那里，小蝶已是等候多时了。

    相隔多时，两人再度见面，小蝶显得十分地高兴，那张很少带有表情的脸庞，也露出了浅浅的笑意。

    林萧看到小蝶也是十分的高兴，不管怎么说，小蝶也是他所最为看重的人之一，不然的话当年也不会单单留下她在自己的身边。

    两人尽管因为相见而十分地高兴，但是一来林萧对于小蝶总是有种心中有愧的感觉，二来小蝶也是不善言辞，所以一时之间两人竟是相对而无语。

    林萧轻声一叹，如此情债，今生恐怕都难以偿还，他能做的，大概就是对她们好一点吧？

    林萧道：“小蝶，好久不见了，你，在那边过得惯吗？”

    小蝶道：“嗯，我过得还好，你不用担心我的。”

    两人又再次陷入了沉默中，不过对于小蝶来说、，只要能和林萧在一起就好，其他的，她一点也不在乎。

    过了半敞，林萧才憋出一句话：“天魔琴好用吗？”

    小蝶略微一怔，道：“很好用啊。”

    林萧道：“那就好。”说完，他又不知道该说什么好了，两人相隔这么长时间才再次见面，谈公事似乎太没情趣了，但是两人已是熟悉得不能再熟悉了，私事的话似乎又没什么好谈的。

    这次终于轮到小蝶打破了沉默：“哥，这次的武林大会，雪地夜鹰他也盯上了，我不知道详细的计划，但是我能肯定他已是布下了不少眼线在这次大会的参加人群中。”

    林萧一怔，道：“真的吗？他不巩固邪派的内部，跑出来干什么？”

    小蝶道：“现在邪派其余的人已是无力正面对抗雪地夜鹰了，我私下估算了一下，现在邪派百分之六十五的势力、资源、人才均被雪地夜鹰控制住了，当然，这只是他的明线而已，暗线到底有多少，估计除了他自己，谁也不知道。”

    听完小蝶的话，林萧陷入了沉思中。雪地夜鹰的野心还真不小啊，难道他想一统Z国服务器？林萧可以肯定这是不可能的事情，别说有龙王这样的盖世高手的存在，而且就算是讨吃最高那个不成器的家伙也不会甘于下位吧？虽说讨吃最高最近一段时间已是完全没有了消息，但是他哥我爱讨吃也不是一个易与之辈啊。不管怎么说，Z国太大了、人也太多了。其他国家的人才顶多只是百里挑一、千里挑一，但是Z国丰富的人才资源却可以做到万里、甚至是百万里挑一。雪地夜鹰能压倒那些百万里甚至是千万里挑一的天才们吗？最为重要的是，龙王出现在这游戏里，实际上标志着官方势力开始进入这游戏了，龙王的龙组人才济济，但是无论在人力以及资金的方面肯定比不过高官子弟，若是Z国主席的孙子和Z国总理的侄儿进入了游戏，又会在这游戏里掀起怎样的风浪呢？想着将来可能面对地对手，林萧只觉得身上的血沸腾了起来。

    告别了小蝶，林萧再次回到了自己的房间里，现在局势十分混乱，浑水摸鱼自然是高招，但是问题在于这躺水过于浑浊了，而且这鱼对于林萧来说实属可有可无，他不知道接下来自己该采取什么行动才好，他需要一点时间来思考一番。

    回到房间刚一坐下，房间的门便有人敲打了，思路被打断的林萧不悦地道：“谁啊？没事的话别来烦我！”

    门口的似乎颤抖了一下，过了一会，便没有了声响。

    林萧却仿佛想起了什么，他迅速地站起了身，追了出去。

    一道红色地身影在拐角处一闪而过，林萧立马追了过去。

    火百合的速度并不快，以林萧那闪电般的速度，不一会便追上了她。

    林萧一把抓住了火百合的右手，但是火百合却似不愿意被他抓住，拼命地挣扎，在她的脸上，林萧能看得到几颗掉落的泪水。

    在这一刻，林萧的心被火百合的泪水刺痛了，他第一次发现原来眼前的女子已深深的进入了他的内心。

    林萧一用力，将火百合抱入了自己的怀里，被林萧有力地手臂环住的火百合挣扎了几下便放弃了抵抗，只是在那里低声地哭泣。

    林萧将嘴放在了火百合的耳边，轻轻地道：“对不起，都是我不好，乖，不要哭了。”说完，他轻轻地拭去了火百合脸上的一颗泪水。但是火百合却恍如未闻，反而哭得更加厉害了。林萧不再说话，只是紧紧地抱住了她。

    过了好一会儿，火百合才停止了哭泣，但是她的身子依然在微微颤抖着。

    林萧抓住火百合的肩头，强行将火百合的身子转了过来，使得她与自己面对面。

    火百合的脸庞依然梨花带雨，但是她的双眼却是充满着幸福地目光，因为她真实地感受到了，眼前的这个男人是关心着她的。

    林萧再次对火百合道歉道：“刚才都是我不好，我不该乱发脾气的。”

    火百合摇了摇头，道：“不，是我不好，你是干大事的人，我不该打搅你的。”

    林萧轻轻地掩住了她的小嘴，道：“比起你，那些烂事根本不算什么。”

    火百合从衣袖拿出了一个吊坠，这是一个小小的瓶子穿上了一条绳子，样子十分的普通。但是林萧能清楚地感受地到从那小小的瓶子里面那些红色的液体里散发出来的强烈火焰之力，难道是凤血？林萧呆呆地望着这个小瓶子。

    火百合不好意思地道：“本来我想弄些凤血给你的，但是在制作符纸的时候花费了绝大部分，只剩下这么一点了，你带在身上吧，我想它一定能保护你的。”

    林萧在接过这个凤血吊坠后，本来想放进空间袋的，但是他看到了火百合那期盼的眼神，心中一亮，便把这吊坠挂在了脖子上。

    看到林萧把凤血吊坠挂在脖子上，火百合显得十分地高兴。

    看着娇艳的火百合，林萧再也忍不住，一把抱住了她，紧紧地吻上了她的双唇。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第四节

    当龙王来找林萧的时候，火百合正依隈在林萧的怀中谈心呢，他们的进展之快，令龙王目瞪口呆。

    火百合知道他们有话要谈，便依依不舍地离开了，走的时候，还不忘回过头来给林萧一个勾魂眼，这一眼直把林萧的三魂七魄钩走了一半。

    看着林萧那样子，龙王也不由得暗暗好笑，他多少也知道一点林萧过去的事情，现在的他才是一个正常的男孩啊，像他这种年纪的人就该这个样子。

    火百合走后，林萧也恢复为正常状态，正正经经地与龙王讨论了起来。

    在知道雪地夜鹰也盯上了此次大会后，龙王也放弃了参加大会的意向，他可不想这么快便被顶到浪口尖，他此次进入这游戏，主要是因为这游戏在世界上的影响力日益增大，而国内由于龙组与林萧等人的激战下殃及池鱼，明里的组织基本都处于坏灭状态，暗里的也是元气大伤，这一段时间十分悠闲地龙王也就顺理成章地来到了这个游戏的世界，在游戏里继续执行守护Z国的任务了。

    对于龙王来说，谁领导Z国服务器实际都不是问题，按照他心中最好的人选自然是林萧了，可惜他没有这个心思，于是龙王退而求次，在上一次便选择了讨吃最高，结果却是令他大失所望，这讨吃最高十足一个花架子，空有其表。雪地夜鹰是一个不错的人选，可惜他的野心太大了，而且也看不出他对于国家的忠诚，这也是龙王迟迟不选他作为Z国在游戏里的代言人的原因。实际上，要选一个忠于国家、又有绝强实力的人谈何容易，Z国的千年历史里，无数的人只要有一点实力会产生出无限的野心，而为了实现这些野心，却是令无数无辜地人卷入其中，到最后，成功的人寥寥无几，更多地，只不过是为历史书上增添一笔红色地记载罢了。龙王在见到雪地夜鹰之时便有着这样的感觉，绝对不能令眼前之人得到游戏里Z国服务器的控制权！因为他的双眼毫不掩饰地散发出强烈的野心之光，这一野心之光令见多识广的龙王也不由得头皮发麻。

    林萧却是没有龙王那么多的感概，他交代了这些情报后，便急急地离去，找他的小百合去了。望着他离去的身影，龙王不由感叹，现在的他可轻松了，自己还不知道要辛苦到什么时候呢！

    林萧来到了与火百合相约地地方，他满心欢喜地寻找着伊人的倩影，但是另外一个伊人的倩影却意外地也出现在了这里！

    林萧惊讶地看着与火百合相谈甚欢的小蝶，印象中小蝶似乎除了“杀手”外，一个女性朋友也没。但是现在却如此热情地与火百合交谈，这实在令林萧百思不得其解，尽管小蝶在交谈的过程里没露出多少笑容，但是相对以往来说，已是多了不少笑容了。

    看到林萧的到来，两女都显得十分地高兴，她们十分默契地拉过林萧，令他坐在她们的中间，然后一左一右的靠在了林萧的肩膀上，与火百合的大方相比，小蝶在靠上林萧的肩膀时，微微地颤抖了一下。

    林萧在这莫名其妙之下左拥右抱，真是好不风流，拥抱着眼前这两个对自己痴心一片的女子，林萧突然觉得不管是远方的小梦，以及龙组、暗夜一个个都变得那么地遥远。看怀里一脸幸福地伊人，林萧不由得暗叹，你忘记我的时候，也是这样的吗？

    由于决定不参加武林大会，林萧这几天一直过着十分幸福地生活，他左拥右抱实在羡煞旁人，不过小蝶毕竟是邪派那边的人，所以三人还是尽量避开人群，尽是挑一些人迹罕至地地方游玩。而龙王尽管不参加武林大会，但是他还是十分关心这一次的武林大会，龙组的七大战将也就是先前出现在林萧面前的角、亢、氐、房、心、尾、箕等人却是尽数参加了武林大会，希望籍此机会可一探正派弟子们的实力，而龙组的其余组员在龙王的指挥下混入赛场的四处，好收集情报。

    林萧也曾问过火百合，为什么会愿意和小蝶一起分享他，火百合则只是微微一笑，并不作答，她指了指自己的心，又指了指林萧的心，而不发一言。林萧虽说聪明绝顶，却无法理解这一含义，也只好稀里糊涂的继续他左拥右抱的生涯了。

    快乐的日子总是过得十分的快，半个月的时间眨眼便过去了，武林大会也顺利拉下了帷幕，最终武林大会的冠军被一名叫独孤冷日的玩家夺得冠军，龙王对他十分的不满意，因为他只不过是一个沉迷武功世界的人而已，根本就缺少领导Z国服务器的才能。

    看到龙王烦恼的样子，林萧可不会干毛遂自荐这样的蠢事，但是他也没什么好建议，只好躲得远远的地方去与火百合抱抱亲亲。尽管两人的感情一日千里，但是他们却总是紧守着最后一关，即使这里只是虚幻的世界。确切地说，是林萧的心里始终还是有一点点的疙瘩，那是源自于小梦的。

    林萧打着呵欠地站在那里，身边的火百合连忙给他擦掉那眼廓边的那颗憋出来的眼水，龙王看到他的样子也是暗暗好笑，但是无论林萧摆出任何松懈的姿态，他也不会轻视他，因为当年林萧那无敌的形象已是深深的印在了他的脑海中。

    由独孤冷日主持地誓师大会依然在众人地呵欠中进行着，若是不参加这大会，将失去参加决战光明顶的机会，这是万恶的系统所作出令无数玩家极度痛恨的决定。

    不过这样一来，此次任务的目的、参加的人数、具体参加的人都变得十分地明朗了。但是这一切，也落入了雪地夜鹰所布置的暗线眼中。这一场比试，从一开始，双方便不是处于同一起跑线上了，唯一的变数，来自于林萧、龙王等人的身上，但是在这种成千上万人的交战中，虽说是绝顶高手，但是单枪匹马的他们有改变战况的能力吗？

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第五节

    就在林萧无聊兼无奈地参加誓师大会之际，小蝶则是随着雪地夜鹰的人一齐起步回去，由于小蝶是雪地夜鹰所心仪之人，雪地夜鹰的手下均不敢过问她的行踪，小蝶巧妙地利用了这一漏洞，与林萧过了几天幸福快乐地日子。

    开完沉闷无比的誓师大会，身为武林盟主的独孤冷日开始封官，安排武林大会排行第二、久未在江湖露面的我爱讨吃为开路先锋，而武林大会第三、担任后军领队的也是老面孔，他正是武当的白云。

    白云在先前的天魔琴任务中武功尽废，不过看来他在这段时间内是有了奇遇，一身太乙真气浑厚异常，太极拳更是恍如铜墙铁壁，可惜遇上异军突起的独孤冷日，半招饮恨与四强战，未能再进一步，不过即使如此，也着实令众人大吃一惊。

    林萧却是若有所思地望着此刻正在台上领取军令的白云，白云的真实身份，龙王在言语间多少透露了一点，他正是自己一直所猜测的某人，拥有极大的后台、资金、人力、人脉的他，在加上在早前的天魔琴任务里那自杀式冲击，可以说在正派顶级玩家里，他的声望可说是数一数二的，因此在此次被分配为后军领队令不少他的粉丝感到不怎么满意。

    看着白云衣服背后那闪烁着微弱光芒地太极图案，林萧的双眼闪过一丝的精光。

    接下来的几天，大伙都忙着编排部队，当然，林萧这样的大闲人自然是天天和火百合到处的游玩，对于编排的问题他一点也不放在心上，玩家的心态嘛，肯定是前军爆满，轮不上的才去中军，剩下的才去后军，所以林萧也懒得搞那么多，他第一时间就填报了中军，火百合自然也是夫唱妇随啦，也跟着报了中军。

    林萧头枕火百合那柔软的大腿，躺在一片青葱地草地上，四处尽是满园春色，不过这一切都不能令林萧的注意力转移到这美丽的自然风光上，他一上一下的抛着几颗石头，而火百合则是幸福地看着他，就这么坐在那里，一言不发。

    全五已出其三吗？比起上一次，这次更加令我期待啊！想到这里，林萧不由得露出一丝充满着异样魅力地笑容，望着他，火百合只感到一阵的眩晕。虽说要与别的女人分享眼前这个男人，但是火百合还是有一种虚无的感觉，眼前的男人实在是太出色了，越是靠近他，越能感受得到他的不凡，火百合一直都是一个骄傲的人，即使是在环境十分恶劣的时候，她也未曾放下她内心的自尊。但是这一切在林萧的面前都显得那么的渺小，未来已不在火百合的考虑范围之内，她只希望能与林萧快快乐乐的渡过这一段美好的时光。

    既然这边已经出了三只，那么那边出了几只呢？全部四只不太可能，二、三只的机会还是比较大的。正与邪接近最高存在的对决，实在令人期待万分啊！林萧停止了抛石头，他张开自己的右手，放在了阳光下，阳光从指缝间照射在林萧的脸上。正与邪的对决由此开始，将一直纠缠至游戏的结束，而自己，拥有着在这当中横插一杠的实力吗？

    林萧双手反向地环住了火百合的脖子，与满脸通红的她，来了一个甜蜜无比的吻。

    好不容易，在系统的协助之下，庞大的军团才初步成型，看着身边一个个来自五湖四海的玩家，林萧不由地暗中叹气，完全就一乌合之众，雪地夜鹰所统领的邪派单是在起跑线上就已大大地领先了。

    当然，一般的玩家除了对这一次任务感到兴奋外，没有多少人露出像林萧一样的担忧，不过抱有与林萧一样担忧地，也大有人在。譬如统领后军的那位，以及混在人群中的龙王，当然，在这浩浩荡荡的大军中，又怎会缺少有识之士，不过个人的力量终究有限，所以他们能做的，也只是按着系统的设计，一步一步的向着邪派的根据地――光明顶进发。

    尽管只是乌合之众，但那黑压压一大片的队伍几乎将路完全站满，几乎可以比美那每年一度的麦加朝圣的盛况了。

    雪地夜鹰意气风发地站在一处高地，他以猎人看着猎物般的眼神看着下面的一众正派玩家。在他的身后，站立着他的亲信们，分别是新任的三派掌门：夜鸣、虫使、蛊惑仔。为了讨好小蝶，他也特别邀请了小蝶到来，虽说肯定无法看到林萧的样子，但是小蝶还是答应了一道前来。这可令雪地夜鹰高兴到几乎要飞起来了，他甚至认为这是一个信号，冰山即将融化的信号。

    雪地夜鹰一指正派的队伍，轻篾地道：“大家看吧，这是多么脆弱的队伍啊！”

    夜鸣笑嘻嘻地道：“这一次咱们只要成功了，老大你就是Z国的代言人啰！”

    虫使则发出依然难听的声音，道：“不可大意，上次就是过于大意，所以才几乎在收尾时出现了一点偏差。”

    第一次出现在人前的蛊惑仔则笑道：“到最后胜利的还是老大嘛！我信任老大，他这次也一定能顺利地击溃正派那帮家伙！”

    听着手下的马屁，即使是沉稳如雪地夜鹰者，也不由得露出一丝得意的笑容，不过一把冷清的声音打断了他的好心情。

    “没错，若是‘他’不在的话，大概就不会发生什么意外吧？”小蝶若有所指地道。眼前的这家伙算什么？哥他大发神威之时，你还不知道躲在哪里呢！小蝶如是想到。小蝶在说完这句话后，便一个人静静地离开了，由于她的身份特殊，对于三人来说是未来的“大嫂”，所以他们均不敢对她的话有任何的意见。

    听到小蝶的话，雪地夜鹰的脑海里不由浮现出林萧那帅气无双的面孔已及几乎夺去他性命的那一爪，他不由的将目光放在了自己的左手上，那一天所受的伤早就好了，但是这一爪仿佛击中的不是他的手，而是他的心，在那一次之后，每当对方攻击自己的时候，他总是无法控制自己的左手，他的左手总是不受指挥的远远躲开对方攻击，无论他如何的努力，左手总是不手控制，这已成为他的一大心病。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第六节

    与上一次任务一样，前期的行军，正派的队伍均未受到太大的考验，在吃过一次亏后，正派的玩家们也变得理智起来，对于邪派们的百般挑战，硬是不理不睬的，采取全军进逼的方式出击，正派比邪派的人数要多，尽管是乌合之众与正规军的较量，但是在绝对的数量面前，正规军还是找不到任何打败乌合之众的办法。

    看着就目前来说表现出色的正派队伍，林萧知道这一次出击，白云的暗势力恐怕的当中出了不少力，能指挥得这群乌合之众表现如此出色，白云果然利害。但是这一切都不过是暴风雨前的平静而已，林萧不相信雪地夜鹰会如此轻易地认输，由得这一群由乌合之众组成的正派队伍蹂躏属于邪派的圣地――光明顶。

    在这一片黑暗的夜里，处处隐藏着无穷的杀机，尽管只是少数，但是每晚都有守夜的哨兵被杀的事实，还是令正派所有人的神经蹦得紧紧的。

    林萧则是我行我素，每天拥着火百合调情，行军也是不紧不慢的，这样的态度当然引起了不少人对他的不满，不过林萧名声在外，尽管对他不满的人很多，敢找他麻烦的人可是一个也没有，在编排好队伍的第一天，本来是有几个不长眼的家伙调戏火百合的，结果林萧一掌将其中一个轰成焦炭，其余数人均被火百合的火焰道术烧成灰后，就再也没人敢对他们意图不轨了。

    尽管一路有点磕磕碰碰地，但是这群乌合之众组成的正派大军还是顺利地来到了黄山的山脚。

    光明顶在黄山中部，海拔1860米，为黄山第二高峰。相传，古代有位名叫“智空”的和尚，在此修行15年。有一天，亲见“日华”出现于天门，山顶大放光明，故名“光明顶”。顶上平坦而高旷，面积约6万平方米，视野开阔，四面受奇，八方献巧，遂成为黄山一揽胜处。既可观东海奇景、西海群峰，又炼丹、天都、莲花、玉屏、鳌色诸峰尽收眼底。因这里高旷开阔，日光照射长久，故“光明顶”之名尤为相宜。

    望着云雾迷蒙的黄山，令参加过上一次任务的众人又再度想起了那场挥之不去的恶梦，不过人总是要战胜自己的过去，才可再进一步，白云、我爱讨吃等人不由得握紧拳头，他们知道，这一次的战斗不容有失。

    这一次任务与上一次的不一样，这一次由系统出面，给了武林盟主实际指挥玩家的权利，在武林盟主封官编排队伍之际，每一个有参加的玩家都签了一份系统合约，这合约的内容很简单，就是在此任务进行的过程中，无条件地听从上级也就是武林盟主以及他所封的官的命令。这样一来便与上一次大大地不一样了，不管怎么说，无法约束手下是上一次任务里未战先损一大批手下的元凶之一，这一次尽管大部分人不怎么愿意，他们还是得听从以独孤冷日为首领导集团的命令，不得有一丝的违抗，除非他想删号重生。

    现在已是深夜了，林萧望了一眼依然灯火通明的大营，知道他们大概是要开会至通宵了，不过这与他无关，他只希望这一次不会像上次那样失败，眼前这群乌合之众的素质实在很不能让人信任，可是巧妇难为无米之炊，任那白云等人运筹帷幄、神机妙算，可是手下尽是如此水平的人员，也难为他们了。

    实际上论单兵作战，正派甚至要比邪派也高，但是一论整体作战便差远了，先不论这由系统临时搭建的指挥系统与邪派的一言堂相差甚远，与邪派那久经训练、带有近乎军人般的纪律、战术素养相比，正派这一群人可是比农民兵还要差，兵法中的基本“进退如风”，正派完全无法做得到，恐怕进就是一哄而上，退就是一哄而散、互相践踏。

    不过这些都不是林萧所要考虑的东西，此时他正抱着火百合，在他们的帐篷里相拥而睡，这些日子里，即使是在游戏里边，两人还是没有突破最后一关，火百合曾经提出现实里也要在一起的建议也被林萧所否决了，因为他还未下定决心，真正的接受火百合与小蝶，不过三人的关系发展到了这一步，恐怕也由不得林萧不接受了，但是他的心中还是带着一丝的期盼，希望小梦能回到他的身边。尽管这基本上是不可能的事情，只是他的幻想而已。

    第二天由于领导们通宵开会而疲倦不堪，所以正派队伍也得以休息一日，林萧带着火百合，来到了中军所在地。昨晚的会议，是由白云所主导的，一介武夫我爱讨吃与独孤冷日完全没有兴趣参加，他们只是象征性地转了个圈便回去睡觉了。

    林萧很想见独孤冷日一面，好评价一翻这一今后将会在Z服占据重要位置的人。

    不过来到了独孤冷日所居住的帐篷却并没有找到他，林萧找人一问，原来他一早便不知到了哪里练武去了，听这人说，独孤冷日每日如是，从不间断，是一个十足的武痴。听到这里，林萧暗中叹息，不管他的为人如何，他也是无法担当Z服的领袖了。

    见不到独孤冷日，林萧多多少少的露出了一丝失望的神情，一旁的火百合看到后，轻轻的拉了拉他的衣袖，道：“你真的很想找到他吗？我知道他在哪里。”

    林萧惊奇地回过头来望着她，火百合却被他看得十分不好意思，她扭扭拧拧地，小心地选择着措词：“嗯，你知道的，我和他都是…嗯…神兽的代言人，所以我们都能感应得到对方的存在。”说完她怯怯的望着林萧，害怕他不高兴。

    看到火百合的样子，林萧感到又好气又好笑，当然，更多的却是感动。他一把抱住了她，给了她一个长长的吻，这一吻，几乎使火百合无法站立，她软软地倒在了林萧的怀中。

    林萧爱怜地捏了捏她的鼻子，道：“我相信你对我的爱。”

    望着林萧的双眼，火百合只觉得自己的视线似乎变得模糊起来，喜极而泣的眼泪，也随着她的脸庞流了下来。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第七节

    凭着自身的感应，火百合带着林萧来到了一处颇为隐蔽的山头，这个地方所处位置十分神奇，只有近在咫尺才可发现它的存在，如此奇妙的地方，林萧也不得不赞叹游戏设计师的心思之巧妙。

    山头上站立了一男一女，男的正是林萧所要找寻的独孤冷日，而女的却是一名陌生的女子，但是她却拥有着不下于火百合、小蝶二女的容貌。

    林萧等二人的到来似乎打搅了他们的幽会，二人特别是独孤冷日，以一种充满着敌意的眼神望着林萧与火百合。

    望着两人的面孔，林萧也不由地一愣，因为眼前二人他也认识，在前几年与龙组的大战时，这二人也出现过，他们正是Z国六大世家中的独孤家少主独孤冷日、南宫家家主的爱女南宫寒月。

    先前在听闻独孤冷日这名字时，林萧并未在第一时间联想到眼前这位未来独孤家家主的身上，因为在游戏里，取自己现实的名字为ID名字正是菜鸟的标志之一，没想到眼前这位以冷傲著称的独孤冷日也是其中一员。

    至于以活泼开朗而闻名于世家子弟群中的南宫寒月，她是家中唯一的女孩子，所以深得其父之宠爱，他父亲对她的宠爱，甚至超过了他的继承人：南宫寒风，以至于不少人甚至认定南宫寒月是南宫家的下任家主。南宫寒月与独孤冷日这对神仙情侣一向是众世家子弟间羡慕的一对，而且他们的父亲也是亲密的盟友，他们二人尽管是真心相爱，但是却仍然无法逃脱背后的政治关系。

    实际上Z国的六大世家早在上三十多年前便因各自支持的Z国继承人不同而决裂，形成了三对三的局面。六大世家掌握了Z国近乎60%的财富，以至于政府也不得不提防他们的同时依赖着他们。幸好这六大世家在相斗的同时并未忘本，所以在这些年来也未出多少乱子，然而这毕竟不是好的解决方法。所以Z国政府秘密在各大孤儿院收留了一些天才孤儿回来加以训练后，在他们成年之时成立了Z国的第一地下组织“龙组”！

    由于聚集着各式各样的天才，所以龙组的任务也是千奇百怪，从外国盗取秘密文件、攻击外国金融界、入侵外国网页等间谍式任务到普通的经济策划他们都有接触过。不过正如他们的组织名“龙组”一样，这一组织从成立之际开始，犹如飞翔在天际的神龙一般，未逢一败，直至他们遇上了绝代天才林萧所率领的暗夜集团。

    两大传奇组织的对抗又岂是寻常之人所能插手？在林萧的统领之下，暗夜只用了短短的十年时间便发展为一个无论在资金还是人才方面都超过龙组的庞大组织，更为可怕的是林萧旗下的七大天王，龙组也有七大高手，但是林萧的七大天王按照龙王对他们的评价，如果他们任何一人加入龙组的话，马上便可成为副组长。

    经过半年的暗战，龙组在六大世家的支持下也无力抵御暗夜一波接一波的攻势，尽管龙组号称天才集中营，但是在面对暗夜无穷无尽的来自网络、现实的双重攻势之下，也不得不处处收缩，连带着六大世家的资金、财富大量的流失，在战斗的末期，六大世家的财富缩水50%~70%不等，他们在Z国的地位也一落千丈，从此六大世家掌控接近半个Z国财富的时代一去不复返。中央政府削弱六大世家的计划却也在无意间实现了。

    眼看就在暗夜无限接近胜利、以龙组为首的联盟无力再战之际，一个意想不到的、对于绝大部分人来说微不足道地消息一下子把暗夜这个怪兽的操陀人击倒了！在得知自己一直等待着的小梦有了男朋友后，林萧一下子失去了所有的斗志，甚至连活下去的意志也没有了，暗夜组织由此拉开了它崩坏的序幕，绝处逢生的龙组展开了反击，给予已经军心大乱的暗夜一记重锤，由此收复了不少失地，眼看就要一举击倒暗夜之际，除了照顾林萧的小蝶外，其余六大天王亲自出马，利用龙组急于收复失地的心态，布下一陷阱，结果一举成功，给予春风得意、翻身做主人的龙组一记重击，甚至把龙组的总部也毁去了一半，但是顽强的龙组还是挺了下来。接下来双方陷入了拉锯战，资金与人才均不如暗夜的龙组凭借顽强的作风以及政府支持等背景之下，还是勉强的抵住了缺少领袖的暗夜。

    在经过近三个月的时间后，勉强振作起来的林萧代表暗夜签署了停战协议书，放弃了不少原本属于他的东西。这一场大战最终的受益者却是一直冷眼旁观地Z国政府，扣去龙组的损失不提，在这一战中暗夜解体、六大世家惨遭削弱，政府在得到暗夜大量的人才之外也再次压下世家、豪门望族，成为Z国无论是地上还是地下的真正统治者。

    望着眼前这个令自己家族蒙受巨大损失的家伙，独孤冷日无法忍住心中的怒火，他大声的责问道：“你这家伙来这里干什么？”

    林萧摇了摇头，道：“我没想到独孤冷日居然就是独孤大公子你呢，如果一早知道，我还不想来呢！”

    火百合不知所措地望望林萧又望望独孤冷日，她第一次觉得林萧离自己虽然很近，其实却离得十分的遥远，她一点也不知道他的过去，现在尽管在一起，但是他们的未来呢？真的可以在一起吗？

    南宫寒月适时地打断了他们，道：“好了好了，事情已经过去好几年了，还提来干什么，大家难得在这里相聚，难道阿冷你就不可以和阿萧好好地相处一下吗？”

    听到南宫寒月竟然亲密地叫林萧为阿萧，独孤冷日的心底本已满是怒火，现在更是增添一股妒火，他大吼一声，随着他的吼声，一只白色的老虎凭空出现，并且附在了他的身上，他大喝道：“来吧，既然好久不见，就让我看看你生锈了没有吧！”说完，一股强烈的杀气从他的身上狂奔而出。

    林萧又岂是易与之辈？狂涛般的雷电真气也在刹时间布满了他的身体，他道：“哦？当年那个跪在我面前求我不要抢走他的女朋友的小弟弟如今已经长大了？”

    林萧的话将独孤冷日一直视为最大屈辱的事情说了出来，而且还是在南宫寒月面前，他忍无可忍，一声咆哮，扑向了林萧。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第八节

    面对犹如野兽一般的独孤冷日，林萧并未露出哪怕是一丝的惊慌，他对着身边的火百合轻轻一送，一道轻轻的阴柔之力将火百合送到了三丈外的地方。在送走了火百合后，独孤冷日已经来到了林萧的面前，一爪袭向了他的胸口的要害。

    林萧不慌不忙地曲臂一抓，准确无误地抓住了独孤冷日的手腕，令他这一爪无法再前进半分。

    独孤冷日攻势受挫，立马变招，他的左手右下往上的使出一招近身格斗相当常见的“掌打”袭向了林萧的下腭，若这一下被他打中了，林萧大概会马上被击倒吧。

    林萧轻挪半步，堪堪地避开了这一招，而独孤冷日也趁此机会一下挣脱了被扣住的右手，然后双爪齐出，一下攻向了林萧的两边肩膀，大概想使用分筋错骨手手法，一下子便卸掉林萧的肩膀吧。

    独孤冷日这几手的确是高招，换了别人还真不容易抵挡，可惜他的对手是林萧！过去被称为天才中的天才的人！只见林萧双手翻飞，一下划出了一个太极图案，竟然将连下杀招的独孤冷日给摔了出去！

    半空中的独孤冷日稳住了身形，稳稳地落在了地上，并未出丑，但是攻势接连的受挫，使他的脸色更加难看了。

    林萧拍了拍衣袖，道：“这些年来你就只学了这么多东西？看了当年我还真应该带走月姐，她跟着你，也未免太委屈了一些。”

    听到林萧的话，独孤冷日的脸色变地极为恐怖，本来英俊的脸上布满杀意，扭曲的脸庞向林萧诉说着他内心的愤怒。

    林萧虽然表面上显得一点也不放独孤冷日在心上，实际上他远没有外表那样轻松，尽管独孤冷日的攻势被他尽数化解，但是独孤冷日给予他的压力也是前所未有的。

    独孤冷日突然趴在了地上，本来附在他身上的白虎也再度浮现，没错，正是守护西方、五行中属性为“金”的守护神兽：白虎！

    随着白虎真身现身，林萧收起玩心，变得慎重了起来，他拔出了陪伴他走过无数腥风血雨的潇湘剑，全神贯注地戒备了起来，尽管他知道接下来的战斗决不轻松，但是他还是没有打断独孤冷日那亢长的变身时间，因为林萧的实力已经到了一个瓶颈，要想突破，只有在生与死的战斗中才有这个可能，眼前与白虎神使的一战正是这一绝佳契机！

    白虎是战神、杀伐之神。虎具有避邪、禳灾、祈丰及惩恶的扬善、发财致富、喜结良缘等多种神力。

    此刻施展出神降术、招呼白虎分身附体的独孤冷日的身躯竟慢慢地变得庞大了起来，身上也长出了白色的绒毛，虎牙也变得尖锐起来，手指变得修长而弯曲，活脱脱就是一只动物的爪子，在他的额头也出现了一个黑色的“王”字。

    独孤冷日依然趴在地上死死地盯着林萧，他的眼神却变了，原来充满憎恨的双眼变得兽性十足，在他的眼中，林萧不再是他憎恨的对象，而是他的猎物！他对着林萧低声地吼叫着，口水也不可抑制地顺着嘴角流了下来。

    “嘻嘻！”一声银铃般的笑声打搅了眼前这一杀气冲天的比试，发出声音的正是独孤冷日的恋人，南宫寒月。

    火百合有点好奇的望着她，道：“难道你不担心他们两人吗？”

    南宫寒月毫不在意地道：“有什么好担心的？阿萧会有分数的，而且这里是游戏世界，又不会真的挂掉，有什么好担心的？”

    火百合道：“你还真洒脱，我就做不到了，对了，你刚才有什么好笑的？”

    南宫寒月指着独孤冷日，笑道：“你看，本来的酷哥变成一只流口水的大老虎，难道你不觉得有意思吗？”

    火百合哭笑不得地望着这位大小姐，她完全不能理解这位大小姐的一举一动。

    突然南宫寒月凑到了火百合的耳边，轻声道：“阿萧是我最重要的朋友呢！如果不是时机不对，我还真想和你过过招，好看你能不能配得上他，如何？凤凰神使？”

    火百合被她的这一番话吓了一跳，不过等她再望向南宫寒月时，她却早已缩了回去，兴致勃勃地观赏着林萧与独孤冷日的决斗了，仿佛从未说过这番话一般。

    火百合摇了摇头，并未将南宫寒月的这一番话放在心上，她只是用关切的眼神注视着林萧，正所谓关心则乱，尽管林萧实力超群，但是火百合依然无法按捺心中的担忧。

    其实林萧与独孤冷日的决斗，正是眼下身处顶峰的两大修炼方式的对抗，以林萧为首的，正是与天地取得联系，以天地之气充盈己身，发挥出天地间的力量，譬如林萧的雷电真气。而以独孤冷日为首的则是崇拜某一神（兽），以求在其身上得到神力以壮己身。大约就是传说中的“神打术”，请来神灵附体的战斗方式。两种修炼方式说不清孰强孰弱，至少在目前来说，是这样的。不过林萧这样的天才，只要是实力相差不远的，在他的技巧之下，能击败他的人可谓寥寥无几，这也造成了众人以为林萧的修炼方式是更为强大的。两种修炼方式里，林萧这一种不但进展有点慢，而且还危险性极高，若非林萧的运气实在不错，再加上他的悟性非凡，他是绝无可能走到现在这一步的，而独孤冷日等人的修炼方式则是简单、速成，唯一的弱点就是强力的神兽不好找，找到了想成为它的神使也要费一番功夫，如果不幸找到一只很弱小的神兽为崇拜对象，那么恭喜你，你可以去重生了。

    实际上除了火百合的凤凰，其余的四大神兽的登场都费了三大世家和龙组极大的人力、物力才得来的，没想到在他们做麒麟任务之际，却被火百合捷足先登，抢先一步完成了凤凰的任务，成为凤凰神使。不过即使如此，Z国的五大守护神兽，还是有四只落入了龙组以及三大世家的手上。

    其中青龙被龙王所得、白虎是独孤冷日、玄武是白云、麒麟则是南宫寒月。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第九节

    面对着凶性越来越甚的独孤冷日，林萧的明台却是前所未有地清明，因为眼前的独孤冷日已经完全被神兽白虎那灵魂深处的凶暴兽性完全控制住了。眼前之人已不再是独孤冷日，而是真正的白虎的分身。实际上这也是附身之术的最大弱点，尽管附身之术易于速成，但就因为是速成的高手，导致根基不稳，在附身的过程极易被神兽分身控制，变得敌我不分。相反林萧的天道则是一步一个脚印地前进，根基极稳，不管在任何的环境之下也不易有所动摇。

    终于，独孤冷日完成了他的终极附身，他的身躯硬生生的变得十分巨大，身高已超过二米，肌肉仿佛像盔甲一般地布满他的身体，他的手指与脚指都变得十分地尖锐，林萧能十分的清楚看得到他的指甲上闪烁着丝丝的白光，估计正是白虎真气。

    独孤冷日的喉咙深处发出了一声低吼，他的身体压地低低的，作出攻击的姿势。

    林萧提起潇湘剑，横在胸前，全神戒备着，尽管通过气息反面的感应他对于此战已是胸有成竹，但是必要的试探还是要进行的。

    场外的火百合不由的捏了一把汗，南宫寒月抓住了她的手，安慰道：“放心好了，没人能打败阿萧的，”说着，她望向了林萧，眼里闪过复杂的情感，“除了他自己。”

    南宫寒月话音刚落，独孤冷日已是弹地而起，神速地扑向了林萧，向他攻出快如闪电的一击败。

    林萧一个错步，堪堪避开了这一爪，由于距离过于接近，他并未用剑作出反击，而是一肘击中了独孤冷日那原本柔软的腹部。

    扑地一声闷响，两人已是分开了，林萧揉了揉被独孤冷日的肌肉反震到疼痛不已的肘部，而独孤冷日则更是不堪，被林萧的一肘击得他腹部翻滚不已，口吐着白沫，胃里的东西几乎要吐出来了。他那双充满兽性的双眼，望向林萧之时更是凶光四射了。

    尽管林萧的那一肘的效果相当的明显，但是在白虎的力量之下，独孤冷日的恢复力显然变得十分的变态，只不过是略一回气，林萧那一肘所造成的伤害已是完全恢复了。

    一滴血沿着林萧的脸庞流了下来，他轻轻的擦了擦，结果不小心触动了脸上的伤口，尽管伤口不大，但林萧还是感受到了不小的疼痛感。

    林萧皱了皱眉，白虎的威力远在想象之外，刚才那一下轻微接触，对方的“虎爪”只不过是轻轻的划过自己的脸庞而已，竟然能突破自己的护身真气进而对自己造成伤害，五大守护神兽果然厉害。

    林萧抛下轻视之心，真真正正地使出十成功力来，刹时间，他的身上散发出强大无比的气势，这气势蕴涵着天地之力，直冲在场众人，一时之间，众人只觉全身上下都被这股强大无比的其实所压，这气势与杀气不同，但是给予人的感觉却一样地难受。火百合与南宫寒月甚至感觉得到自己的脊背阵阵的寒意。

    但是这气势却影响不了独孤冷日，在独孤冷日的身体周围，弥漫着白虎的气息，这些气息有效地将林萧所发出的气势拒之门外，使独孤冷日不受它的影响。

    林萧这一次选择了主动出击，他左手往剑上一弹，一阵悲鸣从潇湘剑的剑身传出，正是之前屡试不爽的潇湘音杀诀。悲鸣之声所到之处几乎都引起阵阵骚动，连天空飞翔着的小鸟也一头载到了地上。火百合二女更是双手捂耳，脸上露出颇为难受的表情。

    独孤冷日伏在地上一动不动，似乎也被这音杀所压制，无法动弹。

    林萧双脚一蹬，身形冲天而起，双手握剑，对着地上的独孤冷日使出一招“力劈华山”！凌厉的剑气一下封锁住了独孤冷日的所有退路，尽管独孤冷日离剑锋仍有三丈之远，但是那无与伦比、犹如实质的剑气挂得他的脸隐隐作疼，他的双眼凶光一闪，一声咆哮冲天而发！

    随着这一声惊天的咆哮，一颗由白虎真气所凝结而成的气球向着半空中的林萧击去！

    这白虎真气球约摸篮球般大小，速度更是奇快无比，身在半空的林萧根本避无可避，无计可施之下，他只好剑锋一转，直劈真气球，来一个硬碰硬！

    一声惊天的巨响从半空中传到了众人的耳中，火百合二女均用十分关切的眼神看着半空中那白色的身影。

    剑锋与真气球的碰撞时令剑身产生的震荡几乎令林萧无法握住手上的长剑，而且破碎的真气就像碎刀片一样，将他的身体挂得伤痕累累，还好只不过是皮外伤而已。

    林萧奋力地稳住了身形，他知道，接下来的将会是独孤冷日那暴雨般的攻势。

    果然，就在林萧着陆的一瞬间，独孤冷日立马扑了过来，双爪齐出，似要把林萧狠狠地撕碎！

    火百合双手捂住了自己的眼睛，她不敢再看下去了，她无法再忍心看到自己所心爱的人受到伤害。即使是一直都对林萧十分有信心的南宫寒月也是紧紧的咬住了嘴唇，一脸担忧地望着林萧。

    正如众人所预料的一般，遭受重创的林萧根本连站立也是十分的勉强，面对着迎面而来的死亡之爪，摇摇晃晃的林萧貌似已是无力躲避了。

    南宫寒月也闭上了自己的眼睛，她不忍，她不是不忍心林萧被“杀”或者被伤害，她只是不忍看到一个战无不胜地神话堕落。她只觉得眼前之人陌生无比，再也不是当年那个谈笑间指点江山、自己一直在内心深处所眷慕地那个人。

    一声惨叫声传进了两女的耳里，但是发出声音的，却不是林萧。

    两女连忙张开双眼，只见林萧靠着插在地上的潇湘剑的支撑之下，才不至于无法站立，但是独孤冷日却是双手捂住了自己的鼻子，鲜血从指缝间不断的往外流。

    两女知道，她们错过了一个精彩的逆转攻击。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十节

    尽管林萧的这一绝妙无比的逆转击精彩无比，但是独孤冷日依然在他的双肩各自留下一个不浅的伤痕，血水不断地从他身上各处的伤口处流出，将他的力量一点一点地抽走，对此他实在无能为力，因为鼻子受到重创的独孤冷日已经做好下一轮攻势的准备了。

    独孤冷日再度想向着林萧扑了过去，在白虎的控制之下，独孤冷日已是失去了所有的冷静判断力，剩下的，也只有野兽般的意识而已。

    以林萧此刻的伤势，根本无法久战，独孤冷日此番急攻，正中下怀，只见林萧一个错步，再度避开了直击，双手往独孤冷日的后脑勺一抓，往下一按，迎接独孤冷日的是一记强而有力的膝撞！

    扑！独孤冷日再受重创，林萧这一连招不但迅速无比，而且力道十足，整个动作连贯性也无比畅顺，直接给予独孤冷日一记重击。

    南宫寒月不敢置信地望着这一幕，她失声道：“泰拳？”

    火百合望了望她，又将注意力放在了林萧的身上，她根本不认识什么武技，对于林萧这一记膝撞自然也就毫无体会了。

    实际上林萧这一招正是泰拳中的一招绝技，大家都知道泰拳的主要武器之一是拳头与踢腿，实际上泰拳中最为危险的招术乃是肘击以及膝击，拳头已及踢腿均不过是诱使对方进入自己的肘击与膝击的攻击范围罢了。

    林萧双手一拉，乃是泰拳中基本中的基本：脖子戏法。如何将对方的头部、身体往自己的膝部送就是这一基本功的最终目的。若这里是现实，估计林萧这一记足可使独孤冷日当场倒地不起了。

    然而这里终究不是现实，林萧这一击的威力的确惊人，但是却耐何不了被白虎附身的独孤冷日。

    尽管再度受到重创，但是却依然不足以令独孤冷日倒下，但是他眼中的凶光却是大为减弱，不再那么带有攻击性了，相反，甚至带有那么一点点的，恐惧。

    见独孤冷日的攻击性大减，林萧也不客气了，他向独孤冷日发出了一记中段踢。这一记中段踢直接命中了独孤冷日的侧腹，只把他疼得吡牙咧嘴的，但是林萧的攻击并有停歇，而是再度发出一记下段踢！这一记下段踢击中了独孤冷日的小腿，几乎使他无法平衡站立。

    不过此时的林萧已是强弩之末，但是表面上却依然一幅自信满满的样子，望向独孤冷日的眼神也仍是那么地轻蔑。

    虽然独孤冷日已被白虎的分身所控制，但是他依然可以感受得到林萧望向自己的目光里所包含的信息，他大吼一声，再度向林萧扑了过去！

    林萧不由暗叹，若是独孤冷日能随心所欲地控制白虎之力，恐怕结果就完全不一样了，但是，今天胜利的只会是自己！

    林萧故伎重施，摇摇晃晃的错步步法，以差之毫离地距离避开了独孤冷日的“爪”击，再度抓住了独孤冷日的后脑勺，这一次，林萧有力的膝击直接击中了独孤冷日的腹部，强烈的疼痛感深深地刺激着他，但是被白虎控制着地他根本不知道该如何摆脱眼前的困境，他只能无助地向林萧发出一些无力的攻击，但是在这样的姿势之下，根本无法发力，对于林萧来说只不过是再添几道皮外伤而已。

    林萧突然双手一扭，接这往下一压，然后运足全身地力气用他的膝盖向着独孤冷日的太阳穴一撞！

    即使被白虎附身的独孤冷日也无法抵挡这一击的威力，他失去了意识，倒在了地上，一动也不动了。顺利击倒独孤冷日的林萧只感到一阵地眩晕，一屁股坐在了地上，不断地喘着气，他的动作如此之大，将他身上那些本已结疤的伤口再度裂开，使得他那英俊的脸庞不由得扭曲起来。

    火百合迅速地跑道林萧的身旁，她蹲下身子，关切地问道：“你没事吧？要不要我扶你去看大夫？”

    林萧摇了摇头，道：“我没事，休息一下便好。”

    火百合仍不放心，道：“可是你流了很多血啊！”

    林萧微微一笑，道：“只不过是皮外伤而已，休息一下便好了，你不要担心。”说完，他还捏了一下火百合的脸蛋。

    火百合的脸红了，她知道自己已是无法说服林萧，便干脆坐在他的身边，守护着他。

    南宫寒月一言不发地将独孤冷日放在了自己的肩膀上，她走到了林萧的旁边，道：“你是谁？你不是我认识地那个阿萧。”

    林萧轻轻的道：“你认识地那个阿萧在三年前已经死了，随着他的梦，一起消失了。”

    南宫寒月的脸色急速变幻着，但是她却没有再说话，就这样背着独孤冷日，回去大营那里了。

    火百合尽管有着这样那样的疑问，但是却没有问出口，上一次在港口初见小蝶，小蝶也的确给了不少林萧的资料给她，可是远远不足以使火百合真正地了解她的恋人，她甚至不知道她的恋人经常在梦中叫唤地那个女孩子的一切。

    火百合不只一次地问自己，我们虽然在一起，但是我们的心，真的是在一起的吗？

    休息了一个时辰后，回复了体力的林萧与火百合回到了大营。

    在经过了一天的休整，正派准备在明天向光明顶发起第一波的进攻，并希望在这一波的攻势之下，能前进至离光明顶约十里的一片空地里扎营。

    回到大营的林萧在接到这个通知之后，一言不发地回到自己的帐篷里休息了，他现下失血不少，需要一段时间才可回复，他已没有时间可以浪费了。

    火百合精心照料着林萧，她露出了甜蜜的笑容，眼前的一切，仿佛又回到了当初两人在船上的日子，那时候也是火百合照顾着他的啊！虽然一开始手忙脚乱，但是在爱的驱动之下，火百合干得还是不错的。

    对于明天将会如何，火百合根本不关心，她只希望能好好地享受眼前这一切。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十一节

    南宫寒月随意地拿起茶杯，轻轻地喝了一口，浓浓地茶香使人心旷神怡，她的一举一动都显得那么的幽雅、恬静，世家风范表露无遗。

    坐在她对面的佳人一身的红色道袍，尽管她的容貌与南宫寒月不相上下，但是单论气质，她无论如何也无法与南宫寒月相比。三代才培养出贵族，是有它的道理的。

    火百合的内心并非与她那平静如水的脸一样，她渴望知道林萧的过去，她对于眼下的处境感到十分地不安，随着时间的推移，林萧的身边出现了越来越多不同地人，每出现一个，他们都好像很熟悉林萧，每一次，火百合都感到自己就像一个局外人，她听不懂他们之间的话，也无法了解林萧的想法，她不希望这样，即使是痛苦的回忆，她也想和林萧一起的分担。

    望着眼前这位强作镇定的女孩子，南宫寒月露出了一个略带羡慕的笑容，她似乎看到了过去的自己，当年的自己，就像眼前的女子一般，被那个人深深地吸引着，想着想着，南宫寒月的思绪也回到了三年前，那个她与他第一次见面的时候。三年前，联盟面对暗夜的穷追猛打无从应付，南宫家家主在急病乱投医之际，竟然作出将南宫寒月送给暗夜的老大以作为求和的礼物这样一个决定。

    面对跪在自己面前请求自己原谅地父亲，南宫寒月只觉得心如死水，什么最为疼爱的女儿，原来在利益面前，根本就是一个随时送出去的“礼物”！暗夜的领袖没人知道他的真面目，除了他的性别。一想到几天之后，或许会有一个就快要进入坟墓的老家伙会压在自己身上，南宫寒月几乎不能忍住心中的恶心，几欲呕吐。

    直到被送去暗夜，南宫寒月的脸上再也没露出过一丝的笑容，有的，只是一张失去所有感情的脸庞。

    不过出乎她的意料，在暗夜待了好几天，她也没有见到暗夜的首领，那里的每一个人对她都是爱理不理的，除了专门侍侯她的人外，根本没有人对她另眼相看，而且她的自由也没有被限制，总之就是除了机密地点，任她乱跑乱逛。

    面对着这种种的怪现象，南宫寒月知道自己在对方的眼中根本不值一提，她的心情感到十分地复杂，一方面她恨自己的父亲，为了家族的利益可以牺牲自己的幸福，不过另一方面，作为南宫家的儿女，她的内心深处还是希望能在关键时刻帮自己的家族一把的。谁知道来到这里，却被人当作空气一般，不要说“收货人”暗夜的首领了，连他旗下的几大天王，南宫寒月也未曾一见。

    就在她不知该如何是好之际，却突然传来暗夜首领要接见她的信息。

    本已死去地心，却在这一刻再度跳跃了起来，她十分地好奇，这暗夜的首领究竟是什么人？居然可以领导如此庞大、实力超群地集团？南宫寒月一直对于自己地容貌感到十分地自傲，但是这位暗夜首领却是视自己为草芥，连见一见自己的兴趣也没有。

    在佣人的带领之下，南宫寒月一路走过许多先前她不曾走过、被称为禁地的地方，她好奇地看着在这里忙碌着地人，这些人有男有女，唯一的共同点就是他们的外表都十分出色，真可谓帅哥美女集中营。

    “医师”是一个疯子，一个有着近乎疯狂地审美眼光的疯子，按照他的话就是：“在我的视线范围内不能出现一个相貌低于80分的人！”于是在他的伟大感召之下，所有暗夜成员凡是相貌被他认为不达标的，他便会主动地“帮”该成员达标。不过虽然他的行为是疯狂地，但是他的技术的确是无可挑剔地，即使是地球上的任何一个艺术家，也很难在他的“作品”里找出一丝的暇疵。

    南宫寒月不由地暗叹，天天都面对着这些帅哥美女手下，难怪对自己没兴趣了。想着想着，南宫寒月不知不觉间来到了一个宽敞地场地――练武场。

    这个练武场与南宫家的那个差远了，并不是说设备的原因，而是与南宫家那个除了南宫家的后代外没有任何一个外人可以使用，但是在这里，与其说是练武场，还不如说是一个地下格斗场。

    在这里，不但人山人海，而且更有设立赌局的，与外面的巨大反差，使南宫寒月产生了一种穿越时空的错觉。

    在这里地每一个人都没有注意到被人领来地南宫寒月，他们全被场内地激战所吸引住了：一个帅哥拿着一把漆黑的剑正与一个拿着巨斧的巨汉在“练武场”内激战！

    只见拿黑剑的帅哥的身法十分的飘逸，在巨汉的层层的斧光之下左闪右避，并不时地找出斧光间地空隙刺出貌似夺命地一剑！可是这些攻击都被巨汉那犹如钢铁般的皮肤所阻挡，全部无功而返。

    一直带领南宫寒月的侍从停下了脚步，南宫寒月一愣，莫非暗夜的首领也在这里？

    场内的战斗越来越激烈了，在帅哥的接连不断地攻势之下，巨汉那钢铁般的肌肤也变得伤痕累累，不过在巨汉那犹如鬼神般地巨斧之下，帅哥也被巨斧所刮起的罡风弄伤了不少地方。

    突然，帅哥一下跳了起来，向巨汉的头部发出了迅如闪电地一击！面对这一攻势，巨汉竟然不闪不躲，反而将自己的脑袋往帅哥的剑尖那里送去！

    “住手！比试到此为止！”一声略显稚嫩地声音突然传到了众人地耳中。

    听到这人地声音，场内比试地两人的身躯都不可抑制地一震，接着帅哥的剑往右一拐，偏离了它原来的轨道，但是他过于注重剑锋的走向，结果落地不稳，跌了个大跟斗，而巨汉则是直接一屈膝，往地上一滚，避开了往自己身上撞的帅哥。

    见如此滑稽地情景，一众“观众”顿时轰堂大笑起来。

    南宫寒月十分惊讶地望向了能令这即使是在龙组里也近乎无人能敌的人听命的那人地方向。尽管她知道能使眼前这二人听命地应该只有一人，但是眼前此人还是令她大吃一惊。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十二节

    令南宫寒月吃惊的，是他的年龄，这个能令场内那两个顶级高手服服帖帖之人，居然是一名还未成年的少年！只见他的身后站立着一大一小两个美女，两人的神情都显得十分的冷冰，然而环绕在她们身上的杀气告诉着大家她们并非什么花瓶。

    在众人理所当然的眼神之下，少年犹如唐僧一般喋喋不休地教训了相斗的两人，而两人则一直都以恭敬的态度听着少年地训话，不要说反驳，甚至连一丝的不满也没有。

    听着少年人的训话，南宫寒月第一次知道，原来训话也能这样地丰富多彩，所有地人都津津有味地听着少年的训话，南宫寒月暗叹，这少年驾驭手下的能力真的无人能比啊。

    少年训着训着，忽然发现了呆立在一旁的南宫寒月，他似乎感到十分地不好意思，连忙停下来，走到了南宫寒月的面前。他道：“你好，你就是南宫寒月小姐吧？我就是暗夜的首领，我叫林萧，真的不好意思呢，最近比较忙，结果要今天才能和你打个招呼。”

    南宫寒月以奇异的眼神望着眼前这位将Z国搞地天翻地覆地奇人，他的年轻实在令人难以置信，然而眼前这一众的高手对他的恭敬却实实在在地告诉她，这一切都是事实。

    林萧见南宫寒月不说话，便又道：“小姐你不用担心，我不会对你有什么要求的，只希望你能在这里住上几天，然后我会将你送回去的。”

    南宫寒月对于这一答案并不感到吃惊，但是作为一名骄傲地世家子女，拥有着世家中数一数二的容貌地她，居然被人当众说对她没有兴趣，南宫寒月的心中还是多多少少地升起一丝的不甘。

    接下来的几天，正如林萧所说地那样，南宫寒月继续她在暗夜混吃等死的生涯，不过为了避免她过于无聊，林萧专门派了“护卫”小蝶和“杀手”贝莉来陪伴她。

    可惜林萧却是干了一件天大的错事，本来按照他的设想，小蝶、贝莉以及南宫寒月都是极为出色的女性，聚在一起应该有很多话题可供作谈资，可惜南宫寒月虽有从她们身上了解一些林萧情况的心思，可是一看到环绕在两女身上那若隐若现地杀气便立马打了退堂鼓，结果这几天过得比前几天独自一人的日子还要郁闷。

    好不容易，林萧终于想起了自己的手下败将所送上的“供品”，实际上是没有小蝶和贝莉在身边感到十分的不惯，林萧再次来到南宫寒月这里。

    见到林萧，小蝶与贝莉显得十分地高兴，不过南宫寒月比她们更加高兴，因为终于不用再面对这两块万年寒冰了。

    不过林萧见到南宫寒月的第一句话便是：“南宫小姐，这一段时间辛苦你了，现在你可以走了。”

    南宫寒月不由一楞，回去？林萧竟然真的对自己完全没有兴趣？她望了望再度站在林萧身后的两名美女，不错，她们的姿色的确不下于自己，但是南宫寒月由始至终都不相信自己会输给她们，尽管自己在武艺方面与她们有差距，但是南宫寒月自信女人还可以在别的地方帮助男人。

    南宫寒月道：“难道你完全没有想过占有我？”虽说这问题比较粗卑，但是南宫寒月这一次是下定决心要问个清楚。

    林萧轻轻一笑，道：“我喜欢的人只有一个，其他的，最多只是我的朋友，”林萧掏出一个带有屏幕的小玩意，递给南宫寒月“而且我也不忍心拆散你和他。”

    南宫寒月接过那个装置一看，发现上面显示着一个人的影像，他正跪在地上，一动也不动。南宫寒月马上认出了他，他就是自己原来的未婚夫：独孤冷日。

    林萧道：“从你进来的那天开始，他就一直跪在那里了，我想他一定能给你幸福的。”林萧又拿出了一张卡给南宫寒月，“这张卡里面的钱足够你们幸福地渡过下半生，所以…….”

    南宫寒月木然地接过卡，道：“难道在你的心中，我连留下一个影子也做不到吗？”

    林萧将右手放在自己的左胸上，道：“由始至终，我的心里只有一个女人。”说完，他头也不回地走了。小蝶与贝莉也跟随着林萧离去，她们连看也没看南宫寒月一眼。

    南宫寒月很想拦住他，告诉他，自己懂得的东西，自己高贵的身份，甚至是自己身体的美妙之处。然而林萧那无意间的回眸打消了她疯狂的念头，南宫寒月知道，现在走了，他们之间以后或许还是朋友，若是继续纠缠不清，恐怕她永远也走不出这个房间。

    南宫寒月的出现，使得独孤冷日高兴得几欲晕倒，看着兴高采烈的他，南宫寒月只是暗自摇头，这，就是自己今后一生的伴侣吗？在见过林萧那不凡的气度之后，南宫寒月不由自主地被他所吸引，但是他的心，早已被人偷走了。

    从此以后，南宫寒月再也没见过林萧，一直至今。

    南宫寒月停下了她的讲述，喝了一口茶。而火百合则陷入了沉思当中，一时之间，帐篷内安静无比。

    南宫寒月道：“其实你并不适合阿萧，应该说，这个世上没有一个女人配得上他。”

    火百合并未作出任何的回答，只是一直保持着沉思的姿势。

    南宫寒月继续道：“他的一切一切，都可说是一个传奇，他的真实身份在经过Z国政府以及龙组的多方面调查，已弄清楚了，他只不过是一个小富豪的私生子而已。”

    火百合明显地被这一情报所震惊了，不过她依然安静地坐在那里，静候南宫寒月的下一句。

    南宫寒月道：“强大至可以与国家所抗衡的组织：暗夜，是他只花了十年的时间所建立的，强悍至可担当龙组副组长的七天王，也是他的手下。我不知道他是如何办到的，根据调查，他一直到十岁离家，他的父亲也没有给过他一分钱。”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十三节

    起始资金也没有，白手起家，十年建立一可与国家对抗的组织，旗下猛将如云，火百合只觉得自己就像在梦中一般，这些事情居然被一个人完成了，而且即使是用了十年，但是在起点的时候，他只有五岁。

    火百合只觉得天旋地转，她想过他们之间的差距，但从没想过差距竟然如此之大，她也不知道自己是如何地走出南宫寒月的帐篷，回到自己与林萧的帐篷里。

    回到帐篷，迎面而来的是林萧那张略带疲惫的脸庞，他关切地道：“怎么？累了？要不要休息一下？”

    火百合的心一下子就融化了，是啊，自己的确是配不上他，但是只要他的心里有自己的存在，就够了，不是吗？

    火百合一下子抱住了林萧，道：“这样就好，你什么也不用做。”

    林萧也不多言语，只是也紧紧地抱住了火百合，两人就这么一直紧紧地抱住对方，许久也不曾分开。

    正派那浩浩荡荡的队伍，再度拔营前进，望着这漫山遍野的部队，林萧不由得感叹，在这一任务过后，又有多少人能回去呢？

    林萧牵着火百合的手，不紧不慢地随着中军，向着黄山的山腹前进，一路上，他一言以不发，只是默默的轻揉火百合的玉手，弄地火百合的心痒痒的。

    走着走着，林萧突然感到脚底传来阵阵异样的感觉，他低头一看，发现自己的右脚竟然被地上吸住了，他费了不小力气才把脚提了起来，他望了望四周的众人，发现他们也出现了跟自己一样的状况。

    林萧心中突然一紧，他知道，敌人的袭击要开始了！

    此时四周均是茂密的森林，若是敌人来个火计，那样乐子就大了！林萧抓紧了火百合的手，他没有办法挽救这里的所有人，但是自己的女人，一定要保护好。

    感受到林萧掌心内传来的深情，火百合只觉得犹如在梦中。

    不远处的一个山坡上，五名身穿红、蓝、土黄、绿、金黄五色衣服地人正兴奋不已的用望远镜看着正派大军的动静。

    蓝衣人笑着道：“哈哈，没想到我和你的‘术’合使竟然有如此威力，君上果然厉害！”

    土黄衣人则道：“嗯，但是那些家伙看来也发现了问题了。”他转向了红衣人与绿衣人，“接下来就看你们了。”

    红衣人与绿衣人均是会心一笑，红衣人道：“放心好了，接下来我们一定会让你们看到一场精彩的大戏！”

    绿衣人则是笑嘻嘻地对金黄衣人道：“你看，我们几个在这里辛苦半天，到最后便宜可全被你捡走了，”突然，他的脸色一变，“若是出了什么意外，使得兄弟们白忙一场，我可不会放过你！”

    金黄衣人淡淡地道：“若真是那样，我就自刎谢罪吧。”

    闻听此言，其余四人均是脸色一变，但却没有一人劝阻他。

    红衣人见气氛有点奇异，便拉了拉绿衣人，道：“好了，咱们也该出手了！”

    绿衣人会意，道：“好！我知道了！”

    ………………………………………………………………………………………………….

    空气突然弥漫着一种奇怪的味道，敏感地林萧马上便发现了，可是这奇怪的气体并非什么毒气，而是松香，没错，就是松树油所散发出来的香味。

    林萧不由得疑惑了起来，松油对人体可没什么影响啊，只不过松油还蛮适合燃烧的。

    火？眼下的地形十分的适合用火攻，而且地面的变得犹如沼泽大概也是对方所干得好事吧？林萧唯一不能确定的是对方的手法，泼油放火这样的手法似乎低劣了一点吧？火箭？正派这方似乎也缺少燃烧物啊，虽说在树林里，要想立马烧起来还是有点难度的，而且正派也不是笨蛋，这一片树林早就被检查过了，并没有被人动过手脚，现在看来，他们是自持有别的点火方法才会这样吧？

    林萧一把将火百合拥入怀里，火百合心中一荡，但是当她望向林萧那严肃的表情，她便知道，眼下他们正面临着不小的问题。

    林萧轻声地道：“一会不要远离我，这里出了点状况。”

    火百合吃了一惊，道：“真的？”说完，她忍不住地四处张望起来。

    林萧道：“别乱望，一会真的发生什么，你抱紧我就行了，我会保护你的。”

    火百合的心就像是吃了蜜一般，甜滋滋地，但她马上想起一件事：“那么其他人呢？”

    林萧的脸依然是那么的平静，他道：“他们？自求多福了。”

    火百合有点不忍，但是她也知道，林萧只有一个人，在这么一个千军万马当中，就像大海里地一滴水而已，根本无法发挥多大地作用，正如他所说地那样，万一发生什么状况，能自保已是谢天谢地了。

    越来越多的人被变为沼泽地地面吸住了自己的脚，队伍无法继续前进，对此，实际上是这个队伍真正的首领白云也显得无可奈何，很明显这是邪派的人搞的鬼，接下来一定还有别的阴谋在等着正派，可是白云即使是知道，却根本无法阻止它的发生。

    林萧问怀中人：“如果是你全力出击，能不能把地烘干？”

    火百合望了望漫山遍野陷入沼泽的正派人士，默默地计算了一下，摇了摇头，她道：“估计三分之一也不到。”

    林萧并没有感到意外，正派队伍延绵不段，队伍的长度甚至若不登高也难以看到尽头，如此的长度，以火百合之力，将他们脚下的路烘干，实在未免强人所难。三分之一，恐怕火百合还报了个虚数呢。

    实际上火百合并没有报虚数，但是她少说了一句，就是若要烘干这三分之一，要动用凤魂幡才可以，只不过她现在无法使用这把幡。

    就在正派大军忙于整理脚下的烂泥之际，一棵棵松树地嫩芽在无人察觉地情况下，悄悄地从泥土中冒出。

    林萧一把抓住了一棵从地下冒出来的芽苗，他闭上了眼睛，他清楚的从这棵芽苗上，感受到一股强大地“木”之力。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十四节

    地上的树芽突然以火箭般地速度快速疯长，小小的芽苗在几秒钟内急速飙升，一下子就变成了参天大树。在树苗破土而出的那一瞬间，林萧一揽火百合，往一棵稍微长得比其他树苗要快的树枝上一跳，两人就这样站立在疯长的树的树枝上，观看着这一奇景。

    过了好一会，这些松树才停了了它们的疯狂生长，但是它们全部都有近三百米的高度，地面上的那一段树干，几乎要十多人合抱才能把它抱住。火百合好奇地看着这一异像，她甚至还摸了一下树干，不过摸过后，她不由地惊叫了一声。

    林萧心中一惊，莫非树干上有毒？他急切地问道：“怎么？发生什么事了？”

    火百合摆出一幅哭丧脸，将她的玉手递给林萧看。林萧一看，顿时松了口气，只见火百合的玉手沾满了松油，黏黏糊糊的松油将她的玉整个包裹住了。

    林萧有点哭笑不得，女人啊！不过他并没有责怪她，他只是温柔地帮她去除手上的松油。

    火百合感受着林萧给她的温柔，只感到一阵的温暖，多少年了？自从母亲去世后，她再也没有感受过任何像这样的温柔了，就是因为林萧的温柔，火百合觉得自己越来越不能离开他了。

    林萧一边安抚趁机撒娇地火百合，一边观察着这些完全布满了正派阵地的参天巨树，他很快就发现了一些不同寻常地地方：这些松树都在拼命地流出松油来！

    林萧大骇，眼下这种情况，只要一点火…….

    林萧立马抱起火百合，向着中军指挥部的方向飞去。尽管林萧知道自己什么也改变了，但是他还是想尽最后地一分力，毕竟太快结束的话，他也就要无聊好一阵子了。

    可是当林萧来到中军大营，眼前的景象令他大吃一惊：诺大的一个中军大营居然一个人也没有！林萧马上醒悟，这是一个正派针对邪派的阴谋！中军空城，前后夹击！只不过可怜那些被蒙在鼓里的玩家们，被当做炮灰也浑然不知。林萧苦笑了一下，想不到自己也有当炮灰的一日啊。

    这一计本来还算不错，只不过设下此计的仁兄似乎是低估了人家邪派的进攻能力啊，现下整个正派的阵地都布满了“易燃品”，只要一点火，整个阵地都会烧起来，这样的情况下，别说是眼下地这帮乌合之众了，即使是最精锐的部队也无法完成原来的包饺子计划。

    既然这里也没有留下的价值，林萧拉着完全搞不清状况的火百合快速地离开了中军大营地帐篷，林萧可不想被邪派的刺客误认为是正派的重要人物。

    突然营外一阵骚动，接着便传来阵阵地惊呼声，林萧心中一惊，对方动手了！至此，林萧也不得不佩服雪地夜鹰，上一次来个水淹七军，这一次就来个火烧连营，这雪地夜鹰看来把〈三国演义〉都快看烂了。

    走出大营，此时大部分地巨松已是燃烧了起来，浓烈的烟呛得人几乎无法呼吸，林萧抱起火百合，一纵而起，跳到了一棵尚未被火焰波及的一棵树上。

    只见前军和后军纷纷向着相反地方向前进，前军向前，后军往后，剩下一个中军在烈火中自生自灭。林萧摇了摇头，壮士断臂，这决定在目前这情况来说是一个无可奈何地事，只不过对于当事人来说未免过于残忍了。

    就在林萧暗自叹息之际，一声巨大的龙吟声从前军的地方传来，然后后军处也传来巨大的虎吼之声！又着了对方的道了！看来对方已经一早猜到正派的行动了，雪地夜鹰啊，真是不佩服你也不行啊！

    林萧在心中盘算了一下，他对火百合道：“你去前军处支援一下我爱讨吃，我去后军那里看看。”

    火百合道：“他是你的朋友吗？”

    林萧一怔，他一时间竟回答不出这个问题。

    火百合也不追问，她是个聪明的女人，知道有些东西不该深究，她道：“那么咱们到时候在什么地方集合？”

    林萧沉吟道：“嗯，咱们就在后军那再见吧，”他一把抓住火百合的手，“若是咱们有一个人重生了，就在岳阳那等吧，记得，不见不散。”

    火百合的脸红了，在火光的衬托下，显得是那么地娇艳。她轻轻地点了下头，算是答应了林萧要求。

    林萧正想出发，却被火百合抓住了他的手，她道：“这一次，就让我先走吧，我想让你看看我的实力，证明我，有站在你身边的能力。”

    林萧一愣，他从未想过这方面地事，他一直以为，自己只要好好的对待这个喜欢自己的女人就可以了，但是他却从未想过，其实她为了和自己在一起，也付出了许许多多。

    火百合也不多言语，她掏出一叠符纸，然后往天上一扔，只见漫天地符纸竟然都向着她的背后飞去，渐渐地变成一对符纸做的翅膀。

    火百合试了一下这符纸翅膀，向着林萧一笑，便展翅向前军的方向飞了起来！

    林萧看着她远去的身影，只感到羞愧不已，火百合为了自己，付出了许多许多的东西，而自己呢？

    林萧收拾了一下心情，拔出了潇湘剑，往天上一抛，然后一纵身，稳稳地站立在剑身上，雷电真气源源不断地从他的脚底传至剑身上，潇湘剑就这样载着林萧，飞了起来！

    一路上，正派的阵地简直惨不忍睹，处处都是烧焦的残骸，这么一烧，又不知道有多少的人重生去了，虽然只是一个游戏，可是过分地逼真还是令林萧几欲呕吐。

    林萧来到了后军的不远处，只见独孤冷日、南宫寒月正与虫使、小蝶交手，虽然小蝶并非神兽使，但是在天魔琴的帮助下，她一点也不逊色于任何一个神兽使。

    在天魔琴攻防一体的辅助之下，身为四大凶兽之一穷奇的神兽使虫使，发挥出了120%的实力，将独孤冷日与南宫寒月的组合打得节节败退，而白云则是自顾不暇，无法施以援手，因为他正在与邪派的领袖雪地夜鹰对持着！

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十五节

    玄武乃五大守护神兽中防守第一的神兽，即使是面对第一凶兽饕餮，白云也有自保不失的自信，但是眼下却不容许他防守，一旦独孤冷日和南宫寒月被击杀，形成三围一之格局的话，就算玄武的防守是天下第一，也无法得以幸免。然而主动出击的话，白云也无自信击败第一凶兽饕餮，聪明如他，也一时不知如何是好。雪地夜鹰当然也知道白云的困境，不过既然等一下便可轻松收拾他的话，雪地夜鹰当然很乐意地陪他站一会。

    小蝶双手翻飞，不断快速地拨弄琴弦，一道道致命地音刃分别袭向独孤冷日和南宫寒月，而虫使也抓紧机会，使出一奇怪的身法，向着独孤冷日袭去。

    此时独孤冷日早已召唤了白虎附身，但是面对拥有昆虫种种奇怪能力地虫使，没有自主意识的独孤冷日根本无法与之对抗，而南宫寒月是一名五行术士，即使身为麒麟神使，也改变不了她攻击乏力、专长辅助的本质。相反小蝶的天魔琴乃攻防一体的神器，而小蝶本身也是一等一的高手，她不但能凭借琴声来给予虫使加上正面状态，还可给独孤冷日二人加上负面状态，更为甚者，她还可发出音刃来进行远程攻击，所以虽然小蝶不是神兽使，但是她的作用甚至大于神兽使。

    面对威力巨大地音刃，南宫寒月不敢怠慢，她双手一挥，一道土墙从地上冒了出来，将这几道音刃给挡住了。不过威力巨大地音刃也将土墙给毁了，一时之间灰尘滚滚沙石满天。

    虫使在灰尘的掩护之下，突然改变了攻击对象，只见他身形一拐，竟转向了攻击南宫寒月！从开打到现在，一直都是虫使对独孤冷日、小蝶对南宫寒月的，虫使这一改变，使得南宫寒月措手不及，几乎被他一举得手。

    幸好南宫寒月也非庸手，尽管十分狼狈，但是她还是勉强躲开了虫使的这一杀着。不过她的手臂却是被虫使那只幻化为甲虫觭角的手所伤，留下了一道约十厘米地伤口，尽管伤口不深，但是也足以令虫使涂在手上的毒侵入南宫寒月的体内。

    南宫寒月只觉得头脑一阵地眩晕，她心中一惊，好霸道地毒啊！就在她正准备运功逼毒之际，虫使又再扑了过来，他可不想错过这么好的机会。独孤冷日虽说已被白虎所控制，但是他还是能分辨得出谁是自己人的，他向着虫使扑了过去，想围魏救赵，但是一道急速而来的音刃阻止了他。

    小蝶对着独孤冷日连发数十道音刃，将独孤冷日地去路尽数封杀，小蝶可不奢望这一轮的攻势能将独孤冷日一举击杀，但是只要把他拖住了，虫使就有很大地机会击杀已经中毒的南宫寒月，然后二对一，独孤冷日还不是手到拿来。

    南宫寒月面对虫使接连不断地攻势，根本无法停下来运功逼毒，随着毒势的不断加深，她的动作也越来越呆滞。即使已经完全占据了上风，虫使也没有急于进攻，他在提防，麒麟神使又怎可能没有保命绝招？他可不想功亏一篑，只要磨一下，等南宫寒月毒发了，战斗也就结束了，他又何必冒险？

    形势越来越恶劣，冷静如白云，也不由变得焦虑起来，相反，雪地夜鹰则是饶有趣味地看着白云那阴晴不定的脸色。

    后军的其余众人此时正在被一群身穿金黄色衣服的人攻击，这一群人每人手执一把金光闪闪地巨刀，并且三人为一组，组成一个小小的杀戮阵法，不断地收割着正派一众地生命，正派的人在接连不断地打击之下早已士气低落，根本无心恋战，不断地有人被送去重生了。

    雪地夜鹰见时机已经差不多了，他对着白云道：“从小到大，你都不是我的对手，今天也不例外！”

    白云的双眼闪过一丝狠毒，他道：“是吗？鹿死谁手还很难说，即使今天你赢了，下一次我也会找回来！”

    雪地夜鹰哈哈大笑：“上一次若不是那个家伙出来横插一杠，我早就一统江湖了，这一次我倒要看看，还有谁能救你！”

    林萧此时正悄悄地溜到雪地夜鹰地背后，不过他的行踪别说是雪地夜鹰了，即使是面对着他的白云，竟也无法察觉。

    虽说偷袭比较的卑鄙，但是林萧也顾不得那么多了，他偷偷地抽出一个吹筒，这东西在一些原始部落里面非常常见，在这个大小根笛子差不多的吹筒里，藏着一枝毒镖，只要一吹，便会飞出，镖上也涂了剧毒，由于可远程攻击，又方便携带，使用更是简单无比，实在是暗杀的好工具之一。

    林萧把吹筒放到嘴边，他在等待一个雪地夜鹰松懈的机会，正所谓擒贼先擒王，只要雪地夜鹰受伤，不愁邪派不退兵。

    雪地夜鹰当然不知道自己已进入了林萧的射程范围，他见虫使与小蝶已完全压制住独孤冷日与南宫寒月，其中南宫寒月更是危在旦夕，现在，也该是他出手的时候了，万一白云丢下他跑去支援他们的话，便会出现一些不可预料的情况，雪地夜鹰喜欢将所有的一切都掌握在手中，他容不得发生任何的意外，然而今天最大的意外，就快要发生在他的身上。

    雪地夜鹰聚功于掌，准备向白云发出雷霆一击，白云也凝神聚气，准备与雪地夜鹰一战。

    然而这一战至少在这一天无法开始了，因为林萧的毒箭已是无声无息地疾射而出！

    扑地一声轻响，毒箭扎进了雪地夜鹰的后背，毒素急速地进入了他的血液之内，随着血液循环，快速的在他的体内运行了起来。

    雪地夜鹰一阵气苦，眼看就要胜利了，却出了这样的岔子，老天啊，难道你就看不得我成功吗？

    林萧咧嘴一笑，你太早统一Z国服务器的话，我就没什么乐子啦！为了我的乐趣，你老就牺牲一下吧！

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十六节

    雪地夜鹰转过他那逐渐僵硬的身躯，看到了偷袭他的人。当他看清楚这次很可能再次使他功亏一篑的人后，心中只感到一阵的气苦。

    雪地夜鹰咬牙切齿地道：“又是你！”

    林萧笑嘻嘻地道：“不就是我么，怎么？想我了？”

    雪地夜鹰只感到眩晕感越来越甚，他道：“如果可以的话，我想你完全消失在世上！”

    看到林萧的出现，白云知道，自己又过一关了，虽然他不知道林萧的意图，但是至少他对自己没有敌意，那样就够了。

    就在这时，小蝶与独孤冷日的战斗奇变突起！面对铺天盖地地音刃，独孤冷日并未选择回避，反而凝神聚气，再度使出当日重创林萧的“白虎咆哮弹”轰向了音刃！

    毫无悬念地，音刃被这一攻击完全粉碎，“白虎咆哮弹”甚至还有余力向小蝶进攻！

    小蝶并未惊慌失措，有着丰富地战斗经验的她，本能地知道自己该怎么做，她双手翻飞，快速地拨弄琴弦，一个半透明的魔音壁垒立马出现在她的跟前，此时“白虎咆哮弹”也到达了魔音壁垒的面前！

    音与气的碰撞，竟然产生出惊天的爆炸声！激扬的尘土，向众人展示这一碰撞的激烈，即使是火药味渐浓的林萧与雪地夜鹰二人，也被这一碰撞所吸引。

    灰尘渐渐地散去，独孤冷日浑身上下都是被音刃所割破的伤痕，鲜血不断得往下流，再加上使出“白虎咆哮弹”后使他元气大伤，眼看是失去作战能力了。而小蝶则比他好多了，她的秀发零乱，衣襟也是有好几处破碎，露出雪白地肌肤，没人知道她还剩多少的余力，但是她很明显还有一战之力。

    而另外一边，虫使终于抓紧机会，给予了南宫寒月虽非致命，但却足以令她暂时退出战线的一击！南宫寒月捂住她小腹的伤口，用充满怨恨的眼神望着虫使，但是已经毒发了的她，只是站立了那么一会后，便软软地倒在了地上。

    独孤冷日解除了白虎附身，跑到南宫寒月的身边，查看她的伤势。

    形势一下子又变得十分微妙起来，邪派一方小蝶轻伤、雪地夜鹰中毒、只有虫使完好无损，而正派方面独孤冷日与南宫寒月均失去了战斗能力，只剩白云完好无损，不过却加入了意图不明的林萧。

    虫使也跑到了雪地夜鹰的身边，问道：“老大，你感觉怎样？”

    雪地夜鹰再也抑制不住体内的毒素，软软地依在了虫使的肩膀上，他用微弱地声音道：“给我干掉那个穿白衣的家伙，不然下一次他还是会破坏我们的计划的！”说完，他便昏倒了。

    听了雪地夜鹰的话，虫使望向林萧的眼神顿时变得狰狞起来。他将昏迷地雪地夜鹰交给了小蝶照顾，上下打量起林萧来。

    在林萧的指使下，白云也去了照顾独孤冷日二人，他知道，今天的胜负，就取决于场内的二人。

    虽然不能和雪地夜鹰再战，令林萧多少感到一点遗憾，不过能和四凶兽的穷奇神使交手还是令他兴奋莫名。

    林萧是第二次见虫使了，他一拱手，道：“虫使兄别来无恙吧？”

    虫使只是“哼”了一声，却是半分也没有松懈，一副如临大敌的样子。

    林萧轻轻一笑，拔出了潇湘剑，口中也念念有辞的样子，不过他的声音实在太小，根本无人听见他到底在念什么。

    率先发难的是虫使，他一声暴喝，不知从何而来的虫子竟在一瞬间便覆盖了他整个身子，虫使大手一挥，铺天盖地的虫子便在扑扑声中扑向了林萧。

    林萧就在虫使发动他的进攻之际，他大喝一声：“一气化三清！”只见他的身形一阵晃动，然后竟然一化为三！这三个林萧一人拿剑、一人执笛、余下一人则是空手。

    执笛的林萧将潇湘笛放进口中，吹奏了起来，一阵充满悲呛之情的曲子悠然而起，给三个林萧立起一道魔音帐壁，魔音所到之处，虫子根本无法抵挡，尽数被魔音所杀而纷纷堕地。

    拿剑的林萧左手往剑身一抹，潇湘剑顿时被加持上雷电之力，不断闪烁着的雷光告诉着众人，这把剑的不凡。

    空手的林萧则是浑身一抖，强悍无比雷电真气顿时布满了全身，他耸了耸肩膀，一副轻松的样子。

    虫使的脸布满了虫子，没有人看得到他的脸色，实际上他的心里已是翻起了滔天巨浪，雪地夜鹰曾跟他们几个说过林萧的厉害，当时他是不以为然，认为林萧再厉害，也不可能与神（凶）兽使的他们可比。然而眼前的情景已是打破了他的自信，他不知道林萧的分身有多厉害，但是从那个拿笛子的分身的实力便可看出，这一仗不好打啊。

    就在虫使在思考如何应对眼前的劲敌之际，林萧却是发动他“们”的攻势了，执笛的林萧所吹奏的曲子突然一变，变得气势磅礴起来，犹如战场上的军乐！受到曲子的影响，虫使的身形不由得一滞，拿剑的林萧与空手的林萧立马一左一右地向虫使发动了攻势！

    拿剑的林萧使出一招“西子捧心”直挑虫使的胁下，而空手的林萧则是使出一招“猛虎出笼”一爪直抓向虫使的咽喉。

    这两招均歹毒无比，只要一招中实了，虫使便要去重生了，但是虫使却令有保命绝招。眼看这两招就快要招呼到虫使的身上了，虫使在笛声的影响下，根本无发如平常一样地闪避，结果他的胁下与咽喉均被“林萧”击中。

    然而击中了虫使的两个林萧均未露出胜利的表情，奇怪地触感使他们根本无法确定这一攻势是否奏效。

    中招后的虫使打破了沉默，只见他一阵地狞笑，两个林萧见到他这个表情已是退避不及，虫使的双手一下扣住了两个林萧，使得他们根本无法退避，实际上两个林萧的攻击并非完全没有效果，从虫使的胁下以及咽喉均流出了绿色的“血”，但是这并不足以使他致命。

    虫子疯狂地从虫使地身上经由虫使的手，爬上了两个林萧的身上，两个林萧尽管拼命挣扎，但是却无法挣脱死死扣住他们的手。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十七节

    火百合轻轻地落在了前军所在之处，这里已是打得一塌糊涂，遍地都是死伤者，身穿金黄色衣服的人人手一把金光闪闪地大刀，将正派的人冲杀得七零八落，尽管正派拥有压倒性地人数优势，但是面对纪律恍如军队的金黄衣人，正派这群乌合之众除了个别人有反抗一下，其余的绝大部分人几乎都是傻傻地被人家挂掉。

    火百合只有一人，根本改变不了眼前的局势，她此行的目的只是帮林萧的“朋友”一把而已。她很快就找到了目标。

    在一片空地上，四人分为两组，正在上演一场生死决斗。

    夜鸣驱使着数量庞大地僵尸军团，向着我爱讨吃发动连绵不断地攻势，而另一方面蛊惑仔则采取游斗，不断地逃避龙王的攻势。

    面对毫无疼痛感也无生死概念地僵尸们，我爱讨吃那霸道无比地降龙十八掌根本毫无用武之地，本来进攻才是降龙十八掌的特点，但是在僵尸军团的进逼之下，我爱讨吃却是连连后退，身上更是多出地方挂彩。在这里，邪派是采取了类似田忌赛马的策略，在这里，神兽使有三人，分别是梼杌神使夜鸣、浑沌神使蛊惑仔、青龙神使龙王，不管是夜鸣还是蛊惑仔，在一对一的情况下不要说快速打败龙王了，即使能赢，也只会是惨胜。其中蛊惑仔善于使毒，但是面对属性为木的青龙，根本就是老鼠拉龟而无从下手。但是面对威力巨大的降龙十八掌，蛊惑仔难以近身下毒，权衡利弊，他们就决定由夜鸣的僵尸军团来对付我爱讨吃，只要降龙十八掌无法发挥作用，我爱讨吃也不过是一个普通人而已。而蛊惑仔那边，大家都是神兽使，即使毒不奏效，但是龙王想快速打倒他，也是不太实际的事情。

    龙王青龙附身，浑身上下都闪烁着闪亮地青光，在他的手下，一把貌似平凡地剑也变得危险无比，蛊惑仔只觉得四周都是剑光，根本无处可逃，他每逃一次，身上都增添好几道地剑痕，但是他的毒，却又对龙王一点效果也没有，但是为了胜利，他也只好硬着头皮拼命防守。

    龙王也是狠得牙咬咬地，眼前这家伙滑溜得很，好几次眼看就要击杀他了，却被他用古古怪怪的步法躲开，想丢下他去支援我爱讨吃，他又跑过来丢几个毒气弹，令你根本无法放任他不管，再追，他又再溜。

    龙王那边根本无法速战速决，而我爱讨吃也就快支持不住了，他一掌震开一只迎面而来的僵尸，却冷不防地被另外一只僵尸给他的背后添上一道伤痕，他往伤口上一摸，发现流出来的血竟是绿色的，我爱讨吃暗叹一声，看来今天自己是无法逃出生天了。

    就在他失神的一刹，夜鸣又怎可能放过这一千载难逢的机会？他急剧地摇动手中的驱尸铃，听到铃声的僵尸军团就像吃了兴奋剂一般，疯狂地发动了自开战以来，最为猛烈的攻势。

    我爱讨吃不可置信地望着眼前这具洞穿了自己腹部的僵尸，他在意的，不是自己那被被洞穿的身躯，而是眼前这个僵尸的面容！

    眼前这具僵尸竟然是他的弟弟！失踪已久的讨吃最高！

    不过已经变为僵尸的讨吃最高显然不会对他的哥哥手下留情，他甚至不断地搅动那只穿插在我爱讨吃身躯的手，似乎对于我爱讨吃没有死在这一击下感到十分得不满。

    剧烈地疼痛感冲击着我爱讨吃的神经，即使如此，他还是无法下手，无法对自己地弟弟下手。他的嘴不断地吐出血来，但是他却露出了一丝微笑，是啊，一切都结束了。

    一张火符从天外飞来，强烈的火焰之力，将讨吃最高的手烧断了，第二张火符紧接而来，将那因断臂而失去平衡地讨吃最高烧成了灰烬。

    我爱讨吃再也无法站立，倒在了地上。

    火百合急急地跑到我爱讨吃的身边察看他的伤势，然而她失望了，我爱讨吃地伤势根本无法医治，火百合能做的，或许只有令他不再痛苦下去。

    我爱讨吃见到火百合，微微一笑，他艰难地道：“是….他……叫你….来的…吧？

    火百合点了点头，道：“是的，他很担心你，对不起，我来晚了。”

    我爱讨吃艰难地摇了摇头，道：“没….没…关系，反正….只不过….是…游戏而已，你告诉……他，其….实我一…直也没…有怪他。”说完，我爱讨吃头一歪，重生去了。

    火百合叹了口气，她缓缓的站了起来，望向了一直没有动作的夜鸣。

    夜鸣并没有趁机偷袭火百合，也没有去帮蛊惑仔，他只是站在那里，一动也不动。

    火百合一笑，道：“看来你那‘傀儡术’反噬了？”

    夜鸣“哇”地一声吐了一口血，他恨恨得瞪了火百合一眼，然后手一招，一道紫色的烟雾从本已变为焦炭地讨吃最高身上冒了出来，进入到夜鸣的体内，烟雾入体后，夜鸣的脸色才好了一点。

    火百合手一抬，两张“凤血符”顿时回到了她的手中，她另外一只手从衣袖里拿出“凤羽扇”准备面对接下来的战斗。

    作为凶兽使，夜鸣清晰地从火百合身上感受到属于凤凰的气息，他仰天大笑了起来。

    火百合莫名其妙地看着他，不过却没有任何地松懈，依然戒备着。

    夜鸣之所以笑，是因为他找到了属于他的对手，四大凶兽使，只有他是道士，无法正面攻击的道士，五大守护神兽，麒麟神使南宫寒月是一个辅助性的术士，算来算去，根本就没有一个和他一样的道士，一个可以和他平等对决的道士，但是今天却出现了一个凤凰神使，而且更为重要的是，她是道士！

    笑声过后，夜鸣道：“很好，今天咱们就较量一下，看谁才是第一道士吧！”

    火百合也不答话，她手一扬，三道凤血符以极快的速度袭向夜鸣，剧烈燃烧地火焰，似乎要将空气也一并燃烧起来！

    夜鸣一摇驱尸铃，一只僵尸挡在了他的面前，轰地一声爆炸，僵尸被火符炸得粉身碎骨，但是却也阻挡住了火符的攻击。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十八节

    面对越来越多爬到自己身上的虫子，一向从容淡定的林萧脸色也不由得变的凝重起来。两个林萧都奋力地挣扎，希望能把被虫使扣住的手抽回来，但是虫使又怎可能如此轻易地就被他抽回手？只见虫使张开他的嘴巴，竟然对着自己两只扣着两个林萧的手吐出丝来！

    这些丝将虫使与两个林萧的手紧紧的缠住，使得本已就快挣脱的两个林萧又再度被固定住了！虫子更是顺着虫使和两个林萧的手，快速地爬向林萧的身体。

    拿剑的林萧见无法挣脱，干脆挺剑一刺，将虫使的身躯洞穿了！绿色的血液顺着伤口不断地往外流，虫使的双眼也闪过一丝痛苦的神色，他狠狠的咬住了自己的嘴唇，现在已是关键时刻，谁后退，谁便输定了。

    见到自己两个分身都无法挣脱并危在旦夕，拿笛子的林萧立马吹奏出一曲《死亡凋零》强大的音杀攻击波像大浪一般地涌向了本已受伤、摇摇欲坠地虫使。

    经过魔音所组成的波浪一冲，两个林萧身上的虫子均一一倒地死去，但是新的虫子还是不断地从虫使的身上涌出，在度向两个林萧发动冲击。魔音对虫使根本一点作用也没有，包裹住他身体的虫子很好地防御住了这一攻击，尽管多多少少有一点影响，但却不足以决定这一场胜负。

    拿笛子的林萧见地一波攻势没有奏效，便再度发力，吹奏一曲《万物破灭》，向虫使发动第二波的魔音攻击。然而就跟第一次一样，虫使本人根本不受影响，虫群尽管是死伤无数，但是马上便又有新的虫子发动新一轮的攻势。

    面对如此困境，两个林萧对望了一眼，伸出各自没有被扣住的手，合掌一处，然后双双地念起口诀来。

    天空不知道什么时候布满了乌云，在乌云间甚至还有着若隐若现地闪电，虫使心知不妙，但是他却无法移动，眼前的两个林萧望向他的眼神就像是猛兽看向猎物的眼神一般，远处那个拿笛子的林萧也一直吹奏着曲子，使得虫子无法威胁得到两个受制的林萧。

    虫使是有打断林萧引来乌云的打算，但是每当他想动手时，拿剑的林萧都会轻轻的转动潇湘剑，本已被潇湘剑洞穿的虫使被他这么一弄，顿时疼得几乎失去意识。虫使第一次觉得打算用这方法来打败林萧的自己是个笨蛋。

    终于乌云都集中在僵持不动的“三”人头上，两个林萧的嘴角露出一丝微笑，然后仰天一喝：“五雷轰顶！”

    恐怖地狂雷从天而降，直劈“三人”，虫使心中大骇，他不知道林萧的分身是什么回事，不过若真的是“一气化清”的话，三个分身里即使只剩下一个，林萧也不会有生命危险，顶多只是元气大伤而已。但是他却只有一人，挂了的话，就只能重生了，所以在最后的关头，虫使选择了后退。

    捆缚住三人的丝，在狂雷即将到达前松开了，虫使急速后退，然而两个林萧的分身依然站立在原地，他们的脸上依然挂着浅浅地笑容，手，也依然合在一起。

    拿剑的林萧在狂雷与他只有那么一点点距离之际，举起了潇湘剑，这道恐怖地狂雷竟然被潇湘剑所吸收了！吸收了狂雷的潇湘剑，剑身的四周都布满了霸道无匹的雷光，而空手的林萧，则是伸出手掌对着虫使，口中念念有辞。

    虫使知道自己被耍了，林萧根本就是要发大招，而不是跟他预想的那样想同归于尽，然而已经拉开距离的他，根本无法打断林萧接下来的攻势。

    空手的林萧掌心开始不断的凝结出一个明显是经过压缩地雷光球，随着雷光球的不断壮大，潇湘剑上的雷光也愈来愈暗淡。

    终于，潇湘剑上来自于天雷的力量，都被凝结到雷光球里，两个林萧的脸色显得有点苍白，他们似乎使出了所有地力量，齐声大吼：“掌心雷！”

    狂雷犹如巨炮一般地从林萧的掌心中激射而出，虫使面对这样的攻击似乎避无可避，刺眼的光芒遮掩了众人的双眼，没有人认为他能在这样的攻势之下生还。

    终于，可怕的雷光停下来了，林萧的面前，也出现了一个巨大的坑，所有的一切，都被这惊天动地的一击所毁灭了。

    三个林萧在发出这一击后，均变得有点半透明地样子，其中两个突然化成了一阵清烟，然后被拿笛子的林萧吸回体内，三气汇一之后，林萧的脸色似乎好了一点。

    白云和小蝶都被林萧这一击所震撼了，没想到居然有人能发出如此可怕的一击，若是在攻城的时候被他冷不防地来这么一下，不管是什么城，也守不住吧？

    林萧从空间袋里拿出了一把普通的长剑，貌似随意地，向不远处的一处微微隆起地小土堆掷了过去。

    眼看就要刺中那个小土堆，土堆里竟然伸出一只手，将这把剑给接住了。

    林萧将笛子收入空间袋，再度拔出潇湘剑，笑道：“没想到，你居然用这样的方式躲开了我的攻击。”

    土堆里爬出了一个很难称做人的人，他浑身上下都破烂不堪，数之不尽的伤口不断地流出绿色地血液，他正是钻入地下而逃过一劫地虫使。

    虫使用极为怨毒的眼神望着林萧，他用唯一幸存的右手无名指，沾了点自己的绿血在地上画了一个北斗气星唤使印，他用几乎微不可闻的声音道：“以吾之精血为引，出来吧，琳娜厄武斯（Linnaeus独角仙）！”

    （自己用拼音翻的发音，如果不对，请多多包涵。）

    一只巨大的觭角从土中突然冒出，并且引起巨大地震动，林萧由于相距比较近，几乎站立不稳，他连忙往后一跃，在远离了震动的地点后，才定下来看着这一怪物。

    此时这只巨大地独角仙已经有半个身子露出地面了，这只独角仙按目测来计算，身体几乎有近十米长，巨大的觭角几乎有近三米长，伤痕累累的虫使此时正坐在这一只巨型独角仙的头顶，用怨恨的眼神，望着林萧。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第十九节

    夜鸣以爆炸所引起的烟尘为掩护，一下子往上跳了起来，只见他的脚底出现了两个火焰圈，这两个火焰圈带着他，飞上了半空中。

    火百合也发现夜鸣飞上了天空，她的背后伸出了一双由火焰组成的翅膀，然后她展翅一飞，也飞上了半空中。

    夜鸣与火百合就这样在半空中对峙了起来，夜鸣右手急速地摇动驱尸铃，右手结出一个通天至尊诀手印，喝道：“出来吧！万年尸王！”

    地上的僵尸军团在听到这一号令后，竟然一个接一个地变成了一滩绿水，这些绿水慢慢地汇集在一起，然后又慢慢的凝结成一个绿色的液体巨人。

    火百合不慌不忙地召唤出一只小动物，正是当日在燃烧森林里遇到的小家伙，火百合离开森林时，它也跟着一起离开，成为了火百合的宠物。

    火百合将一张红色的符纸贴在了小家伙的背后，娇喝一声：“元神寄附！”一个红色的猛兽影子从火百合的道袍上出现，然后进入到红色符纸里，接着红色符纸进入了小家伙的体内。火百合将小家伙放到地上，然后又拿出一张红色地符纸折了起来。

    小家伙落地后，它的身体闪烁着淡淡地红光，在红光中，它的身体竟渐渐地膨胀了起来！

    另一方面，万年尸王已是成型，只见他身高近三米，张着那绿幽幽地大口，向火百合以及小家伙咆哮了一声，咆哮声中仿佛带着无数怨魂的惨叫声，闻之使人不寒而栗。

    小家伙被寄附火鼠元神后，也变成了一只身长二米半、浑身包围着冲天烈炎地凶兽，它张着血盘大嘴，不甘示弱地向万年尸王吼加了起来。

    放出万年尸王的夜鸣并未停手，他右手依然急速地摇动驱尸铃，左手凭空一抓，将天上飞翔的一只鹰抓了下来。他的手，一下子就插进了这只可怜地鹰的体内，然后在里面不断地搅动，仿佛要在里面找出什么东西，场面诡异非常。

    火百合将她手中的符纸折成了一只纸鹤，她轻轻一放，这只红色的纸鹤竟然飞了起来。飞不出数米，这只纸鹤燃烧了起来，火越烧越旺，最后形成了一个直径达一米的火球。

    夜鸣对于那只鹰的“改造”也完成了，在他的“妙手”之下，这只鹰的体型本已十分地庞大，现在更是再大了一圈，一双翅膀展开，甚至有近二十米长。

    一声凤鸣从火球中传来，“凤凰涅盘”！美丽的火凤凰从火球里破茧而出，它展翅一飞，美丽地身躯、华丽地双翅、长长地尾羽无一不在告诉大家它高贵的出身。

    地上的万年尸王与烈炎凶兽早已按捺不住，展开了生死搏斗，万年尸王胜在不畏生死并没有疼痛感，而烈炎凶兽的火焰攻击对于万年尸王来说是一个很大的威胁，而且烈炎凶兽与万年尸王不一样，它是拥有智慧的，这令它在战斗中占有极大地便宜。

    “上！”夜鸣与火百合双双手一挥，僵尸鹰与火凤凰也是急不及待地扑向了对方，展开了一场空中大战。

    夜鸣从空间袋里掏出一个钵，然后咬破自己的指头，滴了几滴血进去。

    火百合则将三十六张凤血符拿出来，将它们全部扔向天空。

    夜鸣率先完成了准备工作，只见他剑指指向火百合，一股黑色的液体从那个钵里流了出来，这些黑色的液体并没有落在地上，反而就这样飘浮在空中，随着夜鸣这一指，这些液体形成一道巨浪，向火百合冲了过去。

    火百合对这攻势似乎视而不见，她右手执凤羽扇，左手快速地结出太上至宝诀，轻喝一声：“天罡三十六法之翻江搅海！”三十六张凤血符在半空中以火百合为中心形成一个天罡北斗阵。（天罡：星名，即北斗七星的斗柄。勿套上全真那个。）

    面对这奇怪的黑水，天罡北斗阵展示了它那强大的力量，有人曾经说过，没有人能用手来档住大海的浪涛，但是在天罡北斗阵面前，即使是大海的浪涛，也得往回走！

    滔天的烈炎将黑色的浪涛死死地抵住，不让其再进一步，夜鸣满头大汗，这是他的压仓之宝，即使是雪地夜鹰也知之甚少，没想到一出手便被对手压制住了。

    天空与地下的战斗都激烈无比，相比之下，龙王与蛊惑仔的战斗就差远了。

    大概是受夜鸣与火百合一战的影响吧，龙王停下身影，对着也停下来的蛊惑仔道：“咱们也动真格吧，再这么打下去，只会被人看不起。”说完他将手中的剑放进了空间袋里。

    蛊惑仔一笑，道：“没错，接下来，我也要使出压仓本事了。”

    龙王结出一个神龙如意诀，一条青色的龙盘着他的身躯，出现在了。青龙伸出它的右爪，将一个青色的小球递给了龙王。龙王轻轻地接过小球后，青龙就这样消失在空气中。

    蛊惑仔皱了皱眉，道：“如意宝珠？”

    龙王一笑：“阁下地眼光不错。”

    （如意宝珠：龙所“手持”的宝珠，可实现任何愿望，龙之所以可以能够了解人类的语言和思想、变身为各种姿态、自由自在的在天空飞翔，都是因为这个如意宝珠的力量。龙的所有神通力量，是透过支配构成世界的“阴阳之气“而来的。世界是由阴与阳两种气所构成，只要支配二气就可以自由操纵万象。龙将阴阳之气封入如意宝珠当中，发挥自己的神通力量。）

    蛊惑仔不再多说，他张口一吐，一股浓浓地紫烟从他的口中不断地冒出，紫烟所到之出，寸草不生、万物枯萎，好不厉害。

    龙王举起他紧握着如意宝珠的手，喝道：“地煞七十二术之借风！”龙王喝罢，一股强劲的飓风在他的身边形成了，他的手一挥，这一飓风向着蛊惑仔的毒烟吹去。

    毒烟一下子便变飓风吹得溃不成军，但是飓风吹过后，却不见了蛊惑仔的身影。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十节

    独角仙展开了它甲壳下的翅膀，飞了起来，庞大的身躯，将阳光也遮挡住了。林萧仰起头，望着这个飞在天上的庞然大物。

    虫使此时几乎已是失去了意识，根本无法指挥这只巨大的独角仙，独角仙也只好自行战斗了。它张开大嘴，向林萧喷射出一股绿色的液体，林萧往后一跃，避开了这些恶心地液体。这些液体落在地上，竟然将地面腐蚀出一个大洞来，看得林萧头皮发麻。

    林萧将潇湘剑往天上一抛，然后一跃跳到剑身上，御剑飞上了天空，与这怪物对峙了起来。

    独角仙用它的眼（？）死死地盯着林萧，它不知道眼前的人是如何伤害自己的主人的，但是它能感受得到主人对他的涛天恨意。

    林萧望着眼前这一庞然巨物，一时之间竟不知如何下手，不过当他的眼光扫过半死不活地虫使时，他知道，他找到他的猎物了！

    林萧运劲于足下，潇湘剑一分为二十四，除了承载着林萧的那一把，其余二十三把均飞翔在天空中。

    独角仙傻愣愣地看着这个小人所弄出来的一堆“牙签”，头脑（？）简单的它，根本无法预测对手的下一步行动，只能傻傻地看着对方出招。

    林萧一挥手，二十三把潇湘剑从多个不同的方向，向着巨型独角仙背上那半死不活的虫使袭去。

    巨型独角仙尽管头脑（？）不怎么样，但是它还是知道眼前这个小人所驱使的“牙签”的目标正是自己的主人，独角仙打开背后的一小块甲片，将已经失去意识地虫使收进体内，然后在潇湘剑到达前，又把小甲片给盖上，就这样将虫使保护了起来。

    林萧不由大感头疼，眼前这家伙如此庞大，弱点在哪里那？本来打算偷袭虫使的打算也落空了，该如何对付这家伙？

    独角仙见林萧没有任何的动作，便再度张开它的大嘴，向着林萧又喷出一股酸性液体。

    林萧略一踩脚下的潇湘剑，潇洒的避开了这一击，独角仙并未气馁，反而像赌气般地拼命向林萧喷着酸液。

    林萧在半空中左闪右躲的，这酸液的确对他一点威胁也没有，但是他也没有办法消灭眼前的这一只怪物啊！他目前威力最大的招术掌心雷已经用过了，至少在今天他是无法再使出这一破坏力极大的招式了，但是其余的招术面对这一庞然大物，似乎不足以将其置诸死地，一时之间，林萧苦恼非常。

    地上的白云老老实实地看着天空的激斗，此时小蝶的注意力完全放在了天空的战斗上，对于近在咫尺的白云一点防备也没。不过白云可不敢趁此机会对小蝶实施偷袭，尽管偷袭小蝶成功后有很大的机会能一举击杀雪地夜鹰，不过白云很清楚若真的这么做的话，一定会遭受来自林萧的报复打击，林萧以及他背后的势力有多强大，作为国家总理的侄子，他多次从自己那个担当总理的叔叔那里听说林萧的可怕，回想起叔叔那心有余悸的样子，白云是打定主意不和林萧发生任何地对立。也因为林萧和龙王腥腥相惜，所以这些年来白云也是不遗余力地与龙王交好，甚至不断地加大对于龙组的投入。目前来看这一做法是成功了，虽然龙组在国家未来领导人的人选方面是保持中立，但是《虚幻世纪》这一游戏作为两大未来国家领导人的决战之处，龙组目前的立场正好说明他们多少是站在白云这一边的，一想到这里，白云就不由得感到发自内心的高兴。

    天空中的激斗愈发激烈了，林萧连发几个拳头大的雷光球击向独角仙，但是独角仙完全没有受到任何地伤害，反而发动了更加猛烈地攻势，它的头部有好几处的甲壳都打开了一个个类似窗户般大小地小孔。

    林萧全神戒备着，眼前这只怪物虽然暂时无法作出能对他产生威胁的攻势，但是奇招怪式却不少，大意不得！

    林萧瞪大了眼睛，因为这几个小孔里竟然跑出无数地小小独角仙来！

    “我晕！无性繁殖吗？”林萧一边咒骂着，一边操纵着二十三把潇湘剑迎上了这群愈来愈多地独角仙群。

    每一把潇湘剑都像是割草机一般，每次出入独角仙群都带走无数独角仙的生命，但是小独角仙的数量就像无穷无尽般的，依然有数量惊人地小独角仙突破了潇湘剑的封锁，扑向了看似没有任何防备地林萧。

    林萧仰天一吼，天上尚未散去的乌云再度劈下一道天雷至林萧地身上，令林萧浑身上下充满了无尽地雷电真气，小独角仙根本无法近林萧的三丈之内，一旦进入了这个范围，便会被林萧的护体真气轰得只剩下残渣。

    林萧手一招，五把潇湘剑拼成了一个五角星的形状，然后脱离了战斗，竖立在林萧的面前。而五角星的正中央的洞，正好对着那只巨大的独角仙。

    林萧结出一个天罡灭煞诀，喝道：“天罡三十六术之掌握五雷！”强大无比的雷电真气不断地凝集在他的右手掌心，他将手放近五角星的中间，直对着巨型独角仙。

    林萧心情有点复杂，这一招他从未使用过，只是理论而已，若连这一招也不奏效，那么他可说是无计可施了。

    林萧摇了摇头，仿佛要将脑海里不好的东西都甩出去一般，他静下心来，全力地操纵手上的的五雷。

    在确定完全瞄准了目标（汗，这么大，怎么可能瞄不准）后，林萧一声暴喝：“轰天！”

    一道比先前掌心雷还要强大的雷光从林萧的手中激射而出，直接命中了飞翔在天空的巨大独角仙！

    强大无比的雷光肆虐着巨型独角仙那庞大的身躯，它痛苦地张开它的大嘴，但却发不出声音来，强大的电流通过了它的身体，将它的体内都轰成焦炭，随后更是引起阵阵的爆炸，将它的身体炸得体无完肤。

    在巨型独角仙那无声地惨叫中，它那庞大的身躯，开始向着地面坠落。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十一节

    巨型独角仙坠落至地面时所产生地巨大声响，甚至传到了前军所在的地方，使得交战中的双方都不由地一滞，但是两地毕竟相距比较远，他们除了冲天的尘土外，什么也没看见。

    火百合当然十分地担心林萧的安危，但是在那之前，她得先将眼前这家伙给收拾掉！火百合拿出一张红色的符纸，对半地撕了起来，撕了四次后，她将碎纸放在掌心，吐气如兰，轻轻的将这些纸碎向着夜鸣的方向吹了过去。

    碎符纸轻飘飘地在半空中飞舞着，然后在半空中突然燃烧了起来，烧完后，变成了一十六个小火球。火百合轻喝一声：“伪.凤凰涅盘！”她念罢，一声声的凤鸣声便从那十六个小火球里传了出来！

    犹如凤凰涅盘般，十六个拳头大的小火球孕育出十六只小凤凰，火百合手一挥，这十六只小小火凤凰便绕过场内依然斗得难分难解的烈炎与黑水，袭向了夜鸣。

    由于视线受阻，夜鸣无法第一时间发现火百合的新一轮攻势，等他发现之时已是太迟，小火凤凰已攻至他的面前了！

    在这个距离下，夜鸣根本无法组织起有效地防御，慌乱之下，他只是踩着风火轮左闪右躲，狼狈不堪地避开第一轮的攻势。

    发动攻势的只有十五只火凤凰而已，还有一只则被火百合下了手脚，火百合将自己的左眼与这一只小火凤凰的左眼连了起来，所以这只小火凤凰一直在旁边看着，指挥着其他的小火凤凰，同时将它所看到的景象传给火百合。

    火百合见夜鸣集中力已被打破，机不可失，她左手再捏一个太上天罡印，娇喝道：“天罡三十六术之回风返火！”一股狂风不知从何方刮起，将天罡北斗阵的熊熊烈炎，吹得更为猛烈！

    本来黑水与天罡北斗阵所发出的烈炎是势均力敌的，但是在这么一瞬间，夜鸣被那十五只小火凤凰弄得手忙脚乱的，一时放松了对黑水的控制，火百合在这么一加力，烈炎顿时压倒了黑水，逐渐向夜鸣逼去！

    夜鸣不由得叫苦，单是应付那些灵活自如、速度惊人的小火凤凰已是使他筋疲力尽了，现在这黑水又被烈炎所压倒，叫他如何是好？

    夜鸣急念道：“急急如勒令，通天教主显真灵，地煞七十二术之坐火！地煞七十二术之入水！”一阵红光闪过了他的身躯，接着一阵蓝光也闪过了他的身躯，不过被两道光闪过后，他似乎变得不能动弹了，十五只小火凤凰便接二连三地命中了他。

    砰砰砰，一连串的爆炸声从天空中传来，负责监视、第十六只小火凤凰也在火百合的指挥下，也冲向了夜鸣，然后引发出最后的爆炸声。而烈炎也终于压倒了黑水，黑水反而向夜鸣的所在盖去。

    黑水所至之处，一切都被腐蚀，场面可怕之极，火百合几欲呕吐，她拼命的忍住呕吐地欲望，寻找夜鸣地踪迹。

    火百合可不相信他会就这样挂了，经过小火凤凰的双眼，她可是看到了夜鸣在被小火凤凰命中前的异像，那两道闪过他身躯的光，百分之百可以抵挡火与水。

    果然就离火百合约一百米左右的地方，火百合发现了夜鸣那狼狈不堪的身影。不过火百合并未乘胜追击，反而拿出两张符纸，分别扔向了仍在与火凤凰、烈炎凶兽激动中的万年尸王与僵尸巨鹰。

    两张符纸均成功地贴在了两只僵尸怪身上，火百合捏了个元始地煞诀，喝道：“地煞七十二术之尸解！”

    两道青色的幽光从火百合的手中飘向了那两张贴在两只僵尸怪兽身上的复纸，在命中符纸后，青光开始往这两只僵尸怪兽的身上蔓延，直至完全包裹住它们的身体。

    在青光之下，两只僵尸怪兽的身体崩溃了，变成了一堆灰尘。

    火百合手一招，火凤凰轻轻地落在了她的肩膀上，她收回了寄附在小家伙身上的火鼠元神，同时也将小家伙收回到宠物空间。

    此时的夜鸣才回过神来，他悲哀地发现，自己已是孤家寡人一个，而对手肩膀上的那只火凤凰正在虎视眈眈地望着自己，他可不认为这只火凤凰会让他有机会使出道术。

    与此同时，地面上的战斗也结束了，龙王耍了个剑花，道：“你输了。”

    蛊惑仔捂住断臂处的伤口，恨恨不已。但是在这个弱肉强食的世界里，弱者是没有资格抱怨的。

    火百合看了看地上，然后对着夜鸣道：“今天就到此为止吧？我想，再打下去也没什么意义了。”

    夜鸣不由一怔，他没想到火百合竟然这么说，而地上的龙王也收起了剑，道：“你走吧，下一次记得不要攻击我所防守的阵地。”

    蛊惑仔默默地站了起来，头也不回的走了。而夜鸣在确定火百合真的不会攻击自己后，也跟随着蛊惑仔走了。随着这两大邪派高手的离去，那些金黄色衣人也立马撤退了。

    火百合十分担心林萧的安危，也顾不得与龙王打招呼，一下向着后军的方向飞去了。

    龙王望着火百合离去的身影，摇了摇头，然后便指挥着幸存的正派玩家清理战场了。

    巨型独角仙的坠落，昭示着虫使的正式落败，在灰尘都散去后，林萧也轻轻地落到了地上。

    雪地夜鹰中的毒，此时已经自动恢复了，凶兽本来就是一群用毒高手（兽），所以对于毒抗性也相对比较强。

    雪地夜鹰叹了口气，他已经收到了夜鸣二人发来的信息，知道前军处已经失败，加上了后军这里的失败，若不是先前一把火将将近一半的正派玩家送去重生，今天一仗，雪地夜鹰所统领的邪派可说是完全失败了。

    林萧望着他，心里也不知道该怎么办，此时林萧自己也是消耗甚大，虽说仍可一战，但是却没有把握拿下雪地夜鹰。而雪地夜鹰先前与林萧的一战所落下的心理阴影根本还未治愈，所以他也不敢和林萧动手。

    就在大家都按兵不动、不知如何是好时，五个身穿五种颜色衣服的人，来到了雪地夜鹰的背后。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十二节

    这五个人的身上散发着一种只属于强者的气势，在场的众人均是Z国服务器里的天骄，他们都能感受得到这一股气势。

    这五个人向雪地夜鹰躯了一个躬后，红衣人往前走了半步，道：“老大，你分派的任务我们已经完成了，请问还有什么新的指示吗？”

    雪地夜鹰一指林萧，咬牙切齿地道：“给我干掉他！”

    五人齐声道：“是！”说完，便散开来包围住了林萧。

    不远处的小蝶紧紧地抓住了天魔琴，必要时，她可不会手软。

    雪地夜鹰自己也是摩拳擦掌，他当然不想放过这个一举击杀林萧的机会，但是白云却是横在了他的面前。

    雪地夜鹰皱了皱眉，道：“今天我不想和你纠缠，你乖乖的站在那里什么也不管的话，我可以放你一马。”

    白云轻笑道：“放我一马？你还是那样轻视我啊，从咱们认识的那天开始。”

    雪地夜鹰哈哈大笑，道：“轻视？那是正常的，谁叫你从未有真正站在我面前的实力？我一直都很期待，期待一个能真正配得上做我对手的人！”

    对于雪地夜鹰的挖苦，白云并未感到任何的气愤，他仍然是那么地平静。白云一指正被五人包围的林萧道：“那他呢？他可是连续两次破坏了你的计划的人，足以担当你的对手了，难道以多对少就是你对足以担当你对手的男人所做的事吗？”

    雪地夜鹰脸色微微一红，道：“当然！我派这么多人去对付他，足以证明我对他的重视，普通人，像你这样的，根本不足以令我重视起来呢！”

    闻听此言，白云却也不恼，他道：“是么，既然我在你眼中是如此的微小，不值得你出手，既然如此，你应该很快就能收拾我吧？”说完，白云的身上散发出玄武的气息来。

    雪地夜鹰不由一怔，他自问没有人能比他更清楚眼前之人了，这家伙从小就玩什么小不忍则乱大谋，经常在那里装孙子，一向奉行霸道的雪地夜鹰也因此十分的看不起他。但是这家伙现在居然横在自己面前，毫不退让，他第一次发现，眼前这家伙也是有骨气的。

    雪地夜鹰望了一下林萧与自己五个手下的战斗，如他所料，消耗过大的林萧在面对五人的攻势时毫无还击之力，好几次都显得险象环生，雪地夜鹰知道，只要自己快速地干掉白云，那么一统Z服的日子就来临了！

    雪地夜鹰暴喝一声：“出来把！计都！罗喉！”

    两把带有强烈煞气的剑从天而降，这煞气之强，足以令天地变色，雪地夜鹰轻轻的接过了这两把邪兵。他耍了个剑花，似乎在向白云示威一般。

    面对雪地夜鹰的挑衅，白云并未有多大的反应，他只是默默地从空间袋里拿出了他的兵刃――真武帝剑。

    雪地夜鹰沉默地注视着白云，虽然他从不将白云放在眼内，但并不代表在两人交手时，他会疏忽大意。此时的白云犹如与天地融为一体般，叫人无法确定他的位置。当然这无法难住雪地夜鹰，但是在这平静的背后，究竟隐藏了什么杀机呢？

    林萧此时几乎已到了末路，五人的攻势不但一浪接一浪，而且五人的配合简直是天衣无缝，即使是林萧也无法突破他们的包围圈。林萧数次用眼神制止了想帮助林萧的小蝶，眼下小蝶的真实身份除了白云一方的几个高层外，没有多少人知道，虽然“护卫”这代号在Z国的高层里可说是家喻户晓，但是小蝶这个名字却是没有多少人知晓。若非南宫寒月曾经见过小蝶，恐怕白云也不一定知晓小蝶就是大名鼎鼎的“护卫”。

    一声凤鸣吸引住了众人的注意力，火百合扇动着背后那火焰组成地翅膀，以极快地速度飞向林萧，她先前招出来的火凤凰更是一马当先，直接攻向了围攻林萧的五人中的绿衣人。

    火百合向另外四人各扔了一张凤血符，带着凤凰之炎地火符威势十足，另外四人不得不各自闪躲，对林萧的围攻之势力也自动解除了。

    火百合降落到了林萧的身边，由于急速赶路，她的脸色显得有点红，陪上她那套全红的道袍，真是人比红花艳。

    不过此情此景之下，林萧也顾不得欣赏美人图了，回过气来的他，正在思索着如何打败眼前的五人。

    在其余四人的帮助下，绿衣人也摆脱了火凤凰。火凤凰无功而返，回到了火百合的肩膀上。

    现下形成二对五之势，林萧的把握大了许多，虽说是第一次见到火百合出手，但是从她一击就击退五人来看，她的实力的确不俗。

    五人再度聚集在一起，红衣人道：“看来，我们不拿出真本领来是不行了。”其余四人均点了点头。

    五人齐喝一声，十条手臂各自出现了不同的异变！红衣人的双臂此时已变成了熊熊烈火、蓝衣人双臂则变成了液体状、绿衣人双臂变成了树木一般、土黄衣人双臂变成了岩石而金黄衣人双臂则变为两把金灿灿地大刀。

    林萧暗叫不好，他的雷电真气已是所余无几，根本无法与眼前五人这五系真气对抗。相比之下，火百合却是不慌不忙的拿出一绿色的符纸，贴在了林萧的背后。

    火百合的这张符一贴，林萧只觉得一股清凉之气从符中传来，直透丹田处，本已枯竭的真气，又再度充盈了起来。

    林萧望了火百合一眼，发现她正在捏印，同时念念有辞的样子，林萧知道她正在准备一个威力颇大的阵法。林萧为了给她争取时间，也不多说，一运气，雷电真气顿时布满全身，迎上了五人。

    面对扑过来的林萧，率先出手的是绿衣人，只见他将“手”插进了地下，然后一条条的蔓腾就从林萧的脚下冒出，将林萧的四肢给捆住了。林萧被捆住后，金黄衣人立马舞动那双已经变为大刀的双手，砍向了行动不能的林萧。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十三节

    行动不能，根本无法难住林萧，他的手一松，潇湘剑顿时脱手而出，直刺向扑向他的金黄衣人。金黄衣人一惊，本来砍向林萧的双手自然地往回一挡，然而潇湘剑真正的目标根本就不是他，而是束缚住林萧的那些蔓腾！潇湘剑就犹如风车一般，将那些蔓腾一一切断。

    恢复了自由的林萧刚一着地，红衣人与蓝衣人又一左一右的向他攻来了，林萧从容一指，潇湘剑立马由一变为二十四把，分成两组，分别攻向二人。

    红衣人那火焰般的双手向着攻向他的十二把潇湘剑喷出了熊熊烈火，几乎同一时间，蓝衣人则是向着另外十二把潇湘剑射出一条巨大的水龙。

    二十四把潇湘剑与烈火、水龙的碰撞引发出惊天巨响，但是这并不足以令五色衣人停下进攻的脚步。潇湘剑与烈火、水龙仍在互相较劲，地下突然冒出了一棵奇怪的花，不过除了大，这棵花还带有其他花所不具有的锋利牙齿以及血盘大嘴，它是一棵食人花！这棵花一钻出地面，立马张开血盘大嘴，向林萧咬去。

    以林萧的身法之快，又怎可能会被这朵食人花咬中？然而当林萧正想躲开之际，他突然发现自己竟然无法移动，他往地上一看，发现自己的双脚正被地上的两只由泥土组成的手给抓住了。

    眼看林萧就要被食人花咬中了，林萧双手一抓，分别抓住了食人花的上下腭，不让它的大嘴合起来而咬住自己，就在林萧与食人花角力之际，金黄衣人又再度舞动着他的大刀，砍向了四肢都无法腾空出来的林萧。

    千钧一发之际，两把潇湘剑脱离了与红衣人、蓝衣人间的战斗，回过头挡住了金黄衣人，趁此空隙，林萧将二十四把潇湘剑分为三组，分别迎上了红、蓝、金黄三人。

    林萧依然保持着双手抓住食人花上下腭的姿势，他的双脚也依然被那双泥土做的手给紧紧地抓住，但是他却同时一心三用，控制着三组各八把潇湘剑与红、蓝、金黄三人战斗。

    五人越战越心惊，难怪老大对眼前这家伙如此的看重，需要他们五人一起对付他了，一心三用的情况下，红、蓝、金黄三人节节败退，几乎只剩下防守，而绿、土黄二人则是不敢松开对林萧身体的钳制，谁也不知道没有被束缚住的林萧会做出什么事来，当然，他是不是故意被束缚住，除了林萧，没有人知道。

    火凤凰早已被火百合收回去了，此时的她正在全力的布阵，一个威力无穷的阵。对于林萧的强悍，她并未露出多少的惊讶之情，她知道，眼前的这个男人，除了他自己以外，没有人可以在同等条件下打败他。

    白云与雪地夜鹰的一战进入了白热化，虽说“计都”的灾祸、“罗喉”的吞食日月都威力无穷，然而面对玄妙的太极、精于防守的玄武真气，竟是呈现相持不下之势，急躁不已的雪地夜鹰，甚至有好几次几乎被白云那奇峰突起的反击弄所伤，几个来回，雪地夜鹰却反而冷静了下来。

    天下间并没有无法打破的防御，即使是神兽当中防御第一的玄武。

    没有人注意到，天上飘来了一朵云，一朵不是很大的云。

    林萧感到有点不耐烦了，他回过头去，发现火百合脸色依然严峻，布下的阵法尽管有点苗头了，但是离完成，似乎还有一点距离。不过既然单是布阵也需如此之长的时间，那正好代表这一阵法的威力的惊人程度。

    红、蓝、金黄三人也觉得再这样下去不要说击杀林萧了，搞不好一不小心，反过来被他所伤也不是不可能。他们各自打了个眼色，便齐齐往后退了。接到讯号的绿、土黄二人，也收起了食人花与泥手，五人又再次站在了一块。

    依然是红衣人在说话，他道：“请问阁下高姓大名？能接下我们五人攻势的人，怎么也不可能是个无名小卒吧？”

    林萧此时正在处理沾满了一手的食人花黏液，二十四把潇湘剑飘舞在他的身边，时刻准备着发动下一轮攻势。

    听到红衣人的问话，林萧淡淡地道：“冷夜寒星。”（老实说，我自己快忘记这名字了。）

    五人心中俱是一惊，天下第一高手！难怪如此扎手，难道今天就要拿出压仓本事？

    林萧处理完手上黏液后，也是一脸戒备的看着五人，这五人有点像是金大大笔下的五行旗旗主，属性也没错，大概是雪地夜鹰担任邪派老总的奖励吧？林萧也不想搞个鱼死网破，双方各有顾忌之下，一时双方就这么呆呆的站在那里。

    冷静下来的雪地夜鹰已非白云所能匹敌，面对着第一凶兽饕餮本已十分吃力，得到“计都”“罗喉”两大凶兵的饕餮更是穷凶极恶，“计都”的灾祸能力并不只显露在兵刃上，更能使使用者拥有“言灵”的能力！

    “言灵”这词出自神道教系统，简单的说，就是语言的灵魂力量。更深入一点来说，“言灵”属于一种互古力量，利用语言文字的组合产生的力量，并驱策这股力量，如咒语。（跟西方的大预言术差不多，大预言术借助神的力量，而言灵则是利用语言文字的力量。）

    雪地夜鹰左手一挥，“罗喉”夹带着强大的吸力卷向了白云，尽管雪地夜鹰还未能完全发挥出这把凶兵的全部威力，否则以“罗喉”那能吞食日月的吸力，白云又怎可能稳如泰山的站在那里。

    白云还未挡下这一招，雪地夜鹰突然道：“白云，你的双脚就像无根的浮萍！”闻听此言，白云的心智并未受到影响，但是他的身体却是受到了不小的影响！本来他的下盘可谓是稳如泰山，也是他防守稳固的根本，然而在雪地夜鹰说出这莫名其妙的话语后，白云竟然感觉到自己的身形已是无法稳固，在“罗喉”的吸力之下，他的身体竟然往“罗喉”的锋刃上迎去。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十四节

    虽说身形不受控制地漂浮了起来，但是白云临危不惧，他的身体就像是随风飘动的柳枝一般，轻轻地贴着“罗喉”的锋刃，避开了这一杀着。

    雪地夜鹰不由一怔，本以为使出“言灵”之术便可一举击杀白云，没想到白云竟然还有这样的保命绝招。

    白云轻轻地拍了拍衣服，道：“怎样？我的随风柳身不赖吧？”

    雪地夜鹰“哼”了一声，再度扑了上来，他喝道：“白云！你的双手就像枯枝般脆弱！”说完，“计都”与“罗喉”一左一右地砍向了白云。

    白云故伎重施，身体恍若无骨，轻飘飘地随风摆动，又避开了雪地夜鹰的攻击，唯一的遗憾是他的双手受“言灵”的影响，无法施以反击。

    雪地夜鹰继续发动攻势，每次都加上了“言灵”，然而“言灵”也是用着它的限制的，它只能影响敌人的某一个部位，不能重复，所以雪地夜鹰也只能一个个地方来尝试了，无奈白云攻击不怎么样，但是防守可真是宗师级，不管雪地夜鹰如何变幻“言灵”及攻击方位，他都能一一避开甚至挡格下来。在他宗师级的防御下，雪地夜鹰无法给予他任何致命伤害，即使造成了小小损伤，在玄武的变态恢复能力帮助下，根本就是微不足道。

    另一方面，在经过一段对峙后，五人还是硬起头皮再度攻向了林萧，毕竟他们是雪地夜鹰的部下，对于雪地夜鹰所下的命令是一定要执行的。

    五人的这一轮攻势显得谨慎多了，他们五人均把自己的手插进了地下，金木水火土五行之气从地底之下向林萧袭来。

    林萧跃向了天空，被人制住的感觉，他可不想再度尝试了，他踩上了其中一把潇湘剑，御剑飞到了半空中。

    五行真气不断地凝结到林萧原本站立的地底，并且形成一个古怪地法阵。

    林萧一直没有打搅五人的行动，因为这五人似乎有什么顾忌，没有使出他们的看家本领，这样的他们，根本无法接下林萧的全力攻击，为了这一战持续时间长一点、同时也为了给火百合争取点时间，林萧决定陪他们玩下去。

    一只巨大的手臂，从法阵的中心伸了出来，这只手重重地拍在了地上，使地面引起了一阵强烈的震动。

    在空中的林萧自然是感受不到这震动，他死死地盯着准备从法阵里钻出来的巨人，这个巨人身上闪耀着五色光芒，正是代表着五行的五种颜色。

    过了好一会，巨人才从法阵里爬了出来，它的身体由火焰、树藤、寒冰、泥土、金属五种物质所组成，浑身都闪耀着五彩光芒，当然，这也是它的力量来源。

    “五行阵之召唤五行巨灵！”

    林萧仔细地打量着眼前这巨人，寻找着它的弱点，不过没有“天眼术”的他，根本找不到这巨人的弱点。

    林萧双手不断舞动，指挥着二十三把潇湘剑，既然找不到弱点，那就强攻吧！

    “狂风.乱剑舞！”随着林萧的一声令下，二十三把潇湘剑从多个不同方向攻向了五行巨人，五行巨人单是身高就有近五米，如此庞大地身躯根本无法躲开林萧的攻势，实际上，它根本就不需要闪避！

    只见五行巨人身上金光一闪，它的全身都变成了金色，二十三把潇湘剑砍在它的身上，除了发出一连串的金属碰撞声外，连一丝的伤痕也无法给它留下。

    可以如意运用五行力量地怪物吗？林萧的脸上露出慎重的神情。在招出五行巨人后，五人都蹲在那里喘着大气，毫无疑问招出巨人使他们的消耗非常的大。

    巨人在挡住了林萧的攻势后，身体又再度变回了五种物质组成的样子。它右手一抬，熊熊烈炎从它的右手激喷而出，直冲向半空的林萧。

    不过这根本难不住林萧，只见他轻轻一拐脚下的潇湘剑，轻巧的避开了这一攻势，然而巨人的攻势还未完，它左手一抬，无数颗冰块就像机关枪的子弹一般地射向林萧。

    这一击多少有点出乎林萧的意料，特别是冰块的速度。本来一直都胸有成竹的林萧也被这些冰块弄得有点手忙脚乱。

    五行巨人不断地使用五行力量来发动攻势，林萧的处境看来似乎越来越危险了，甚至那另外的二十三把潇湘剑也被他召回去协助防守了。虽然是只能防守，但是在林萧严密的防守下，五行巨人的攻势虽盛，却也无法对林萧作出任何的伤害。

    天上那朵慢悠悠飘动的云，终于来到了雪地夜鹰与白云激战地点的上空。

    而此时雪地夜鹰与白云的激战也进入了白热化，“言灵”与凶兵的配合可谓天衣无缝，然而在这暴风雨般的攻势下，白云的身形一时犹如屹立不倒的巨岩，一时又如随风摆动的柳枝，总能化解雪地夜鹰的攻势。

    雪地夜鹰现在就像是一座就快爆发地火山，自己一直以来都看不起的白云，今天虽说一直都在防守，但是却与自己一直周旋至今，雪地夜鹰对于今天这一战，引以为耻。但是他还有压箱绝招，一招可以打破这局面的绝招。

    呼地一声，白云的身体再次贴着锋刃地避开了雪地夜鹰的攻势，同时顺势一退，退到了离雪地夜鹰二十多米的地方。

    白云笑道：“你再不拿出点新东西来，再打下去也没意思。”

    雪地夜鹰呼了一口气，道：“没错，接下来我就要使出本来为了那个人而保留的招术！”

    听闻此言，白云也收紧了原本放松下来的心情，紧张地望着雪地夜鹰。

    雪地夜鹰高高的举起“计都”，然后使出全部的力量，狠狠地将“计都”砸在了“罗喉”身上！

    只见两大凶兵的对碰产生出一股极为恐怖的光环，光环不断地扩散，白云根本避无可避！

    眼看这光环要碰到白云的身躯了，一个胖胖的身形横在了他的面前。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十五节

    光环在眼看就要接触到这个胖胖的身影了，然而这个身影的身上，闪过了一阵白光，将雪地夜鹰这两把凶兵相碰所产生的光环给粉碎了！

    这完全出乎雪地夜鹰的意料之外，他对于这招可是充满信心的，这一招的威力十分巨大，当然后遗症也不小，所以他一直保留下来，想留待与林萧一战之时再使出来，然而情势却不容许他再藏私，没想到这招秘密招式居然出师不利，对方只是依靠身上的光芒便将自己这一招给粉碎了！

    光环被粉碎后，雪地夜鹰才看清楚眼前这个胖胖的家伙是什么人。

    只见此人五短身材，挺着个大肚子，一脸的笑容几乎将他的眼睛都挤没了，就像寺庙里的大肚弥勒。他笑嘻嘻地道：“怎么？不认识我了吗？”

    雪地夜鹰道：“我怎么会忘记你这张令人厌恶的脸！这一次，你又是来捣乱的吧！”

    胖子依然笑嘻嘻地道：“没有，绝对没有，我来这里只是为了任务而已，”他指了指天上，“上面说这里凶气四溢，便叫本巡游神兽使来驱邪镇凶。”

    雪地夜鹰不由一怔，没想到是自己的两把凶兵引来了这个胖子，得到这两把凶兵以来，他并没有试过使用如此长的时间，所以也不知道竟然会用这样的后遗症。

    雪地夜鹰道：“那么你来是为了封印我这两把剑的？”

    胖子笑道：“不是，只要你不再使用就好，由于光明顶任务还未完成，上面还未决定帮助正还是邪，目前只要维持平衡的话，他们是不会管的。”

    雪地夜鹰心中了然，他将两把凶兵都收回了空间袋，道：“那么现在你可以走开，让我和他的决斗继续了？”

    胖子的脚下出现了一片云彩，这片云彩托着他，飞上了半空。他道：“那当然，我可没有帮助任何一方的义务。”说完，云彩托着他慢悠悠地飞走了。

    原来这胖子是六大世家中的慕容世家家主的独子，在这个将Z国所有有力人士都卷入的Z国未来领导争夺战中，慕容世家是唯一保持中立的。虽说这胖子多次以这样那样的理由破坏了雪地夜鹰的计划，但是雪地夜鹰却从未找过他麻烦，因为他害怕将胖子背后的慕容世家推向白云那边。

    无法使用凶兵，雪地夜鹰唯有空手迎上了白云，白云此时有一种翻身做主人的感觉，看着一直压抑着自己的雪地夜鹰在自己的攻势下手忙脚乱的，他的心理不由得生出一种莫名地快感。

    五行巨人的攻势依然是那么地猛烈，可是却无法打破林萧的防守，林萧注意到，每当五行巨人的攻势略为减退之际，它脚下的法阵都会闪烁着五色光芒，被这些光芒照耀过的五行巨人马上便会恢复猛烈地攻势。

    林萧还注意到，每次法阵替五行巨人补充能量时，那五人的脸色都会变得更加苍白，看来这法阵是抽取他们的力量来补充给这个五行巨人的。

    不过这五人到底还能帮五行巨人补充多少次能量，林萧拿捏不准，强攻巨人的话，林萧很难保证自己不会受伤，而且只要再等一会，火百合的法阵便可完成，现在并不需要冒险。想到这里，林萧继续他的游击战术，不断的引巨人发出威力巨大的招式，好消耗五人的力量。

    火百合的准备工夫也到了最后关头，她娇喝一声：“召唤南方七宿！”喝罢，她往空中丢出了七个稻草扎的小人，这七个小人在半空中呼地一声烧了起来，待它们落地后，便成了七个真人大的火人，这七个火人的样子都依稀有点像她，每个火人都拿着一支红色的幡，七个火人拿着幡，慢慢的走到指定的位置。只见这七个火人所站立的位置正好行成一个北斗七星，将火百合围在了中间。

    火百合掏出凤魂幡，将它高高举起，娇喝道：“出来罢！守护南方的神！”

    凤那庞大的身躯，随着火百合摆出的北斗阵所产生的冲天烈炎出现在众人的面前，神兽的威严，将在场所有人都压迫地透不过气来。

    凤拍打着它那双美丽的翅膀，犹如利刀的双眼扫过了在场的每一个人，被它的眼光扫过的人，心底都不由自主的升起一股寒意，因为他们都能感受得到自己的生命受到了威胁。

    扫视完所有人后，凤又用赞许的目光望向了苦苦维持阵势的火百合，凤道：“没想到你这么快便能召唤我出来，实在出乎我的意料，看来能遇到你，是我和凰的幸运。”说完，它的奋力一拍双翅，飞向了高空。

    凤俯视着大地，此时五色衣人与雪地夜鹰、小蝶等人聚在了一起。

    即使身在高空，凤的身躯依然庞大，它的声音也清晰地传到了每个人的耳里：“渺小的存在啊！在阴炎里轮回转世吧！”（主阴的应该是白虎才对，青龙主阴。主阳。但是另有一说是龙主阳凤主阴。总之虎龙与凤龙都是阴阳应该是没错的。）

    说罢，凤那庞大的身躯冲向了雪地夜鹰一行！实际上火百合召唤的只是凤的元神而已，凤的躯体早就在涅盘失败时毁掉了，然而守护神兽的力量又岂是普通人所能抗衡的？

    五人也不多说，他们驱使着五行巨人，全力输出五行水之力，希望能抵消凤的这一夺命一击。不过这一切都是徒劳的，他们的这种行为，除了使凤的怒火燃烧地更加厉害外，一点作用也没有。

    轰隆一声巨响，凤的元神所化的炎身冲向了充当雪地夜鹰一行人盾牌的五行巨人身上，狂涛般的烈炎几乎在一瞬间就将五行巨人烧为灰烬。雪地夜鹰无奈的拔出“罗喉”，打算以“罗喉”那吞食日月的吸力将这可毁灭一切的阴炎化去。

    然而他失算了，虽然凤的攻击威力只有它全盛时期的十分之一，但是雪地夜鹰也一样无法发挥出“罗喉”的全部威力，更何况神之威又岂是常人所能抵挡？

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十六节

    凤炎肆虐过后，地面上出现了一个巨大的坑。雪地夜鹰以及小蝶均失去了踪影，而那五个人，在凤还未接近便已经抵受不住，化为灰烬了。不过在这样的攻势之下，不会有人认为二人还能活着，除了林萧以外。

    林萧在凤的元神飞在半空之际，便发了一条信息给小蝶，指示她接下来该怎么办。凭借这一提示，小蝶成功的救下了雪地夜鹰和她自己，避开了凤的这一夺命一击。

    在接到林萧的指示后，小蝶立马按照上面所说的去做了，在她的心底里，林萧所说的每一句话都是正确的，除了叫她离开他，找别的男人共度一生这一条。

    小蝶快速地布置下一个魔音帐壁，将她与雪地夜鹰都包裹在内，然后她使出了强有力的千斤坠，想将这个魔音帐壁连同他们二人，压进地下，好躲开这恐怖的一击。

    雪地夜鹰的反应也不慢，在了解小蝶的意图后，他马上拿出计都，大喝一声：“大地啊，你就像棉花一样的柔软！”随着这一声喝声，他们所处的地面马上变地软绵绵的，雪地夜鹰嫌沉入地下的速度不够快，也使出了千斤坠，好使他们下沉得快一点。

    白云第一时间跑过去查看这个大坑，雪地夜鹰可以说是他一生的对手，赌约里，只要谁统一了Z国服务器，谁便赢得这一次的赌局，成为Z国未来的领导人。白云知道，只要雪地夜鹰重生了，那么他游戏里的势力自然会灰飞烟灭，而白云，也可以不战而胜了。

    林萧并没有跟过去，此时他正拥着几近虚脱的火百合，察看她的情形。他并不十分关心雪地夜鹰与小蝶的生死，在言灵与天魔琴的配合之下，他们二人起码有超过百分之九十的机会能躲过这一击。Z国服务器太早统一，或者出现一家独大，只会使游戏进程加快，开放国境，进入国战等就会接踵而来，到时候整个游戏世界都会变得动荡不安，在这种情况下，想找到游戏里的小梦也就变得十分艰难。

    当初林萧与Z国政府的协约里有一条是林萧不得离开Z国，所以现实里他无法亲自去寻找小梦，当然，以林萧的势力，要离开也不过是一句话而已，但是他并不想这么做。因为他害怕，害怕见到小梦时的情形。实际上在“天眼”的监视下，小梦的一切一切都摆在了林萧的面前，然而他却一次也没有看过。他那颗破碎的心，已是再也经不起任何的折腾了。

    根据情报所述，小梦也进入了这个游戏，不过是在O洲诸国里，O洲服务器是O洲诸国联合起来的一个服务器，林萧想要见到小梦，只有穿越国境才行，但是现在国境并没有开放，要想开放国境，只有等游戏进入下一阶段：《修真世纪》（O洲的是《神话.英雄世纪》），国境才会开放。

    要游戏进入下一阶段，说容易也不容易，说难，实际也不算难。要想进入下一阶段，条件就是这个服务器里有一个玩家得悟天道，飞升天界，然后从天界的通道，去其他的服务器那里。

    这些东西除了林萧外，也没多少人知道，林萧也没有告诉其他人的义务，林萧不想游戏至少是Z国服务器出现令他的计划出现偏差的情况，因为一个人到异国服务器与很多人进入异国服务器是完全不一样的，如果Z国服务器被人统一了，那么游戏公司一定会马上开放国境，好将统一后无所事事的玩家们有新的事可以去做，譬如和R国开战。如此一来，全世界的服务器都开放国境的话，玩家的流动自然也会急速增加，万一小梦跑到“天眼”所能监视以外的国家去，林萧可没把握能找到她。

    若是只有他一人飞升、Z国又未能统一的话，那就大大不一样了。游戏公司是Z国的，他们是不会允许一个四分五裂的Z国服务器去面对如狼似虎、团结一致的R国服务器，虽然即使是四分五裂，R国一样无法给予Z国威胁，然而加上Y国呢？要知道，他们也是一直对Z过虎视眈眈的，国境开放后，谁也无法保证他们不会联合起来。

    所以林萧一直在帮助处于劣势的白云，他与雪地夜鹰没有任何的仇怨，雪地夜鹰统一了Z国服务器，也没有关系，然而至少现在，林萧不会允许他统一Z国服务器。

    雪地夜鹰与小蝶狼狈不堪地从地下爬了出来，虽说满身都是泥土，但是重要的是他们没有挂在这一击下，他们的修为保住了。当然这只是指雪地夜鹰，小蝶即使重生而去，对她的影响也不大。

    看到雪地夜鹰安然无恙，白云紧握着真武帝剑准备实施偷袭。

    在确认了火百合不过是消耗过大，并无大碍后，林萧也来到了坑边，雪地夜鹰的狼狈之相当然也落入了他的眼里。

    林萧抓住了白云的手，不让他出手，在白云疑惑的眼神下，林萧对雪地夜鹰道：“雪兄，今天不若就到此为止吧？”听到这话，白云大吃一惊，他欲言又止，毕竟他还能站在这里，完全是林萧的功劳啊。

    听到这话，雪地夜鹰也不由一怔，不过这话正中他的下怀，他答道：“好！咱们下次再决高下！”说完，他便与小蝶从那巨型独角仙的体内挖出半死不活的虫使，离开了这个地方。在这一过程里，白云一直都想给雪地夜鹰一下，可是林萧总是有意无意间挡在两人中间，使白云无法出手。

    望着离去的雪地夜鹰，林萧对白云道：“是不是奇怪我为什么要放他一马？”

    白云道：“那当然，如果今天能将他干掉，那么一切就尘埃落定了。”

    林萧一笑，道：“即使你出手了，结果也不一定是你所想的那样。”

    白云道：“为什么？”

    林萧道：“你不会以为那家伙没有什么防身的东西吧？我认为你出手的话，一定会是两败俱伤。”

    白云道：“就因为这个原因？”

    林萧扫了他一眼，继续道：“你的偷袭就像是赌博。因为一直以来你都处于下风，所以你想以小搏大对不对？”

    白云并没有回答，但是他的表情已经回答了这一问题。

    林萧继续道：“我不认为经过今天这一战后，你会需要再去赌博，因为你已经有了可以和他堂堂正正决一胜负的资本。”说完，他抱起已经晕了过去的火百合，离开了。

    白云站在那里，思考着林萧的话，久久也不曾离去。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十七节

    随着雪地夜鹰一行人的离去，这一场伏击战也正式拉下了帷幕。这场战斗没有胜利者，正派损兵、邪派折将。在这场战斗里，林萧也得到了他想得到的东西。

    在白云等人的整编后，得出了正派玩家在此一役损失三分之一的事实。不过这个损失比他们的预计已是少了很多，最大的功劳当归及时顶住夜鸣、虫使等擅长群战的邪派玩家的林萧与火百合，在队伍崩坏的情况下，相互蹬踏的、被金黄衣人所杀的可说是多不胜数，若不是林萧与火百合使前、后二军的崩溃及时止住，恐怕伤亡就不止这个数量了。

    经过一天的战斗，再经过整编队伍，正派的玩家们再也抵不过疲劳的侵袭，纷纷找个地方休息去了。林萧在安顿好火百合后，一个人独自来到了一个隐秘的空地。在那里，有一个人已是等候多时了。

    望见那人的身影，林萧笑道：“怎么？等了很久了？”

    那人并未回头，道：“刚到而已，我只是有点好奇，你为什么会找上我？”

    林萧道：“你猜猜？”

    那人转过身来，正是替白云挡下致命一击的那个胖子！他道：“我只不过是个普通人而已，又怎可能猜到你的心思？”

    林萧也收起笑容，道：“我想我们的目标是一致的，所以我认为我们存在合作的可能。”

    胖子一笑，道：“哦？那么你说说，我的目的又是什么呢？”

    林萧道：“不管是现实还是游戏，你都要避免Z国统一，对吧？”

    胖子大笑道：“好，不愧是你啊，你答对了。”

    未等林萧答话，胖子继续道：“三年前，因为他们所谓的战略性撤退，丢下我的家族不管，”说着，他扫了林萧一眼，“也因此，我的家族经济损失超过近80%，可说是几乎将多年积聚的财富都败掉了。这几年我们一直都在致力恢复，然而其余的世家联合起来，一直打压着我们，因为他们害怕我们再次强大起来后，会向他们讨回当年他们拿走的东西。”

    林萧接过话头，道：“如果他们一直都相安无事，你的家族就会被他们一直打压而无法翻身，然而现在他们分成了两派，拥护各自的Z国未来首长候选人，也因此你的家族便可左右逢源地扩展自己的实力，是吧？”

    胖子道：“没错，所以我不希望出现一个统一的Z国，不管是游戏里还是游戏外。”

    林萧道：“既然如此，咱们可以好好地谈一谈，不是吗？”

    胖子微笑着点了点头。

    ……………………………………………………………………………………………

    在经过一夜的休息，火百合感到一度远离她而去的力量再度回到了自己的体内，她睁开那双迷人的双眼，映入眼内的，正是她所眷恋的人。

    火百合的双眼闪过一阵的迷离，道：“昨晚有没有休息好？”

    林萧正在思考一些东西，不过他还是笑着答道：“嗯，还好，你呢？”

    火百合道：“嗯，休息了一晚，都恢复了。”说完，她还伸出玉手晃了晃。

    林萧抓住了她的手，道：“如果，我要离开你一段时间，你，会等我吗？”

    火百合的笑容凝固了，她道：“为什么？”

    林萧低下了头，道：“我要去找那个人，可能在相当一段时间里，我们也不能见面，不过，我也有可能不再回来了。”

    火百合有点黯然，道：“你什么时候起程？”

    林萧道：“这个任务完了，我想我就会起程了。”

    火百合沉默不语，呆呆地坐在那里。

    林萧道：“对不起。”说完，他站了起来，走出了帐篷。

    火百合静静地坐在床上，眼泪顺着她的脸庞，流了下来。

    林萧阴沉着脸，走到了一处无人之处，他知道，自己伤害了一个少女的心。然而他却不得不这么做，火百合已经沉沦地太深了，当然他自己也一样。然而那个几乎每个晚上都会出现在梦中的伊人却总是折磨着他，他想尽快找到她，从而做一个了结。火百合也一样，现在她和小蝶一起共侍他一人，这对于火百合、小蝶都是不公平的，特别是他的心里还装着某人。

    所以，一切，都是做个了解的时候了。

    林萧很想对火百合说出分手，以后不要再见这样的话，然而看着她的面容，却是鬼使神差的说出希望她等待自己的话来，说到底，自己还是和其他的男人一样，向往着左拥右抱的生活吗？

    林萧相信，即使没有了自己，火百合一定也能活得好好的，至于小蝶呢？林萧不知道，小蝶不是一个普通的女孩子，她的本领，她的容貌都可以使她好好地活下去，然而她的心，却是脆弱无比。正确的说，有林萧这支柱在，她的心，就像钢铁一般，然而失去了林萧呢？

    丢下这两个眷恋着自己的女孩子，去追寻那个梦中人，到底是对还是错呢？林萧无数次的问自己，却是无法得出答案。

    火百合走出了帐篷，来到了林萧的背后，她只是静静地站在那里看着他，并没有打扰他。

    林萧当然知道火百合站在那里，但是他没有勇气再去抱她，因为他无法面对她。

    火百合轻轻地来到了他的背后，从后抱住了他。她的头，就这样靠在了他的背后，感受着他的心跳声。

    林萧抓住火百合圈住他身体的手，感受着上面传来的温暖，两人就这么默默无言的坐在那里。

    终于，林萧打破了沉默，道：“即使你要离开我，我也不会怪你的，因为这都是我的错，明明心中还有别人存在，却又和你在一起。这对你不公平。”

    火百合钻进了他的怀里，望着他，然而林萧却是不敢与她对望，将头转了开去。火百合双手抱着林萧的头，将他的脸扭过来，正对着自己。

    火百合道：“你的过去，虽然我不是很清楚，但是我只知道一件事情，就是和你在一起，我从不后悔！你别想丢下我，即使你再也不会回来，我也会等你一辈子的！”说完，不等林萧再说话，火百合吻上了他的嘴唇。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十八节

    越是接近光明顶，林萧便越能清晰地感受得到丹田处的异状，他知道，自己突然极限，登极天道的日子也越来越近了。

    火百合的深情是他意想不到的，然而他却无法回应，他的心里虽然有着火百合的位置，然而，充斥着他内心的，更多的是那个梦中人。

    正派在经过好几天的休整，才恢复过来，在接到正派队伍遭遇伏击的消息后，有不少原本没有参与这一任务的玩家也临时加入了。系统也给予他们开了后门，虽说这批后来加入的玩家水平实在不敢恭维，但是不管如何，就当是增加一些炮灰，也是好事一件，而且至少在表面看来，正派的声势又再度高涨了起来。

    邪派看来也是在上一役里损失不少，因为正派在通往光明顶这一路竟然一帆风顺、畅通无阻。这一情景，甚至给不少正派玩家造成一个邪派玩家已经没有能力再度一战的错觉。然而等到正派玩家来到了光明顶前，才知道这种想法是大错特错。

    只见唯一通向光明顶的路此时被一座巨大的铁门所封，两边的悬崖都站满了手持强弓的邪派玩家。原来邪派在伏击失败后，便立即在这里大兴土木，打造一个铜墙铁壁，打算以守代攻，将正派拒之门外。

    看到这阵势，白云也是不由得一怔，他可没想到一向奉行霸道、只知进攻而不知防守、只知前进而不懂后退的雪地夜鹰竟然给他来个这么一手。无奈之下，白云也只好命令正派玩家先行扎营，就地休息，好商量对策。

    不管如何，正派就是一群正宗的武林人士，飞檐走壁才是他们的强项。而邪派这样完全就一军队，有谁听说过武林争斗动用过强弓的？

    面对犹如壁垒一般的光明顶大门，可苦煞了白云。

    不过白云很快就在会议里找到了解决之道，那就是：机关师！

    在到达光明顶大门的第二天，正派发动了一次试探性进攻，结果还未接近铁门，便被漫天的箭矢通通送去重生了，除了留下一地尸体，可说一点成果也没有。

    在接下来的几天，正派接连发动了好次几攻势，有几次顶着金刚不坏身的少林弟子甚至冲上了悬崖，杀了好几个弓箭手，然而最终依然寡不敌众，尽数被杀。正派的攻势也通通无功而返。

    正派每次发动攻势，白云都有观战，然而这光明顶大门却未曾露出过一丝破绽，莫非真的要不惜牺牲，用人海战术来攻下它？白云摇了摇头，若这些正派都是自己的手下，或许还可以这么做，然而他们大部分都是普通的玩家，牺牲一但超过他们所能容忍的极限，难保他们会做出些什么事来。

    不过经这几次试探，也掩盖了白云集合机关师制作攻城机械的意图，同时也争取了一些时间。

    至此，正派的试探性攻势结束，接下来是真正攻城战的开始。

    就在最后一次试探性攻势结束后的第二天，正派的阵地前，竖立了三架巨大的攻城工具。

    雪地夜鹰居高观望，这三架一夜之间竖立的攻城机械令他眉头大皱，没想到自己来个军事化壁垒，对方马上就来个攻城机械侍侯。

    先前森林伏击一战，雪地夜鹰的手下可说是损失惨重。虫使的伤起码要一年的游戏时间才可恢复，蛊惑仔失去一臂，至少也要半年才可再生完成，夜鸣被凤炎烧过，幸好他有做预防措施，但是也要休息半个月才行。幸亏上次牺牲的只是五行旗的五个副旗主，不然雪地夜鹰还真是无人可用的。

    令雪地夜鹰苦恼的是，伏击战中由于林萧等人从作梗，使得正派的阵型崩溃之势减弱了不少，甚至有局部的地方正派弟子更是自发组织起来进行反击。这么一来，来到光明顶前的玩家，比雪地夜鹰预计中要多很多。

    望着将通向光明顶的唯一通道塞得满满的正派玩家，再看看自己背后只得小蝶一人，一股悲凉之情，从雪地夜鹰的心底升起。

    小蝶却没雪地夜鹰那忧愁，她饶有趣味地看着那三架攻城机械，认出了那三架分别是投石车与井阑。看来正派方面还是有不少奇人异士嘛。

    面对机械化攻城部队，雪地夜鹰尽管心情有点沮丧，但是还是命令手下做好必要的预防措施。

    白云这边也有点踌躇不定，这攻城机械是装好了，但是到底能发挥出多大工用，实在是个未知之数，眼下正派无论兵、将均优与邪派，白云的底气也是比原来要高了不少。

    林萧不让自己偷袭雪地夜鹰，白云也一度想不通，甚至对林萧多少产生了怨恨之情，然而当正派的大军将光明顶围住后，他明白了。

    当日他的一剑若是成功的将雪地夜鹰送去重生，那些看好他的人会怎么想？那些雪地夜鹰的支持者们又会怎么想？他们只会将自己看成一个卑鄙的、无耻之徒！

    然而现在呢？他堂堂正正的指挥着大军围攻一直以来都是高他一等的雪地夜鹰！别人只会看到一个一举扭转不利局面、成功翻身的王者！

    望着身后伤愈复出的独孤冷日、南宫寒月以及不怎么听话的林萧、火百合、龙王，还有这五人背后庞大的正派军团，一股豪气从白云的心底油然而生。

    龙王轻轻的对林萧道：“你说，他是不是有点太过得意忘形了？”

    林萧轻轻地答道：“是啊，所以他也该再受点挫折了。”

    龙王扫了他一眼，道：“只要你别伤害他就好。”

    林萧笑道：“怎么？有人拜托你？你们不是在这问题上保持中立的吗？”

    龙王无奈地道：“他上面那个人对我有恩。”

    林萧道：“对你还是对你们？”

    龙王道：“是我们。”

    林萧若有所思，道：“我知道了，你要留意我给你的暗号。”

    龙王一怔，道：“怎么，你真的要对他下手？”

    林萧摆了摆手，道：“放心好了，你看我才一个人，能干什么？”

    龙王正色道：“你就是只有一个人，也是S+的危险人物。”

    林萧只是一笑，并没有接话。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第二十九节

    攻城机械的加入并没有使得优势转入正派的一方，投石车、井阑的威力的确很强，但是区区三架攻城机械便想扭转局面，也未免过于天真了。

    投石车每投出一块巨石，都会将邪派的阵地砸出一个大坑，但是也仅此为止，根本无法制造更大的伤亡。至于井阑就更是不济，还未推至城门下，便被烈火旗的人烧掉了。

    白云也曾经尝试命人将投石车直接向大门射去，然而那座铁门被投石车命中后却是一动也不动，想以此来攻破城门，还真不知道要到猴年马月。

    白云见此情景，立马吩咐机关师们加大生产投石车的产量。就这样，在机关师们加班加点地赶工下，十多架新的投石车加入了战斗中。

    加起来二十架投石车一起发射，那情景真可谓壮观无比，白云见无法给予邪派造成巨大的人员伤亡后也放弃了用投石车攻击邪派玩家，而是将所有的投石车都瞄准了铁门。这下好了，投石车以五架为一组，分为四组轮流的向铁门发动了震撼无比的攻势，每块巨石砸中铁门后，都会发出一声巨大的碰撞声，这声音只震得正、邪双方的人都晕晕呼呼的，不过为了胜利，正派还是咬紧牙关继续发射巨石。

    听着这些难听的声音，使本来因为正派攻势一直徒劳无功而放松下来的雪地夜鹰大皱眉头，口里的香茶似乎也变得苦涩。

    小蝶则是闭着眼睛坐在一旁，她对于这些东西一点兴趣也没有，不过这巨石碰撞铁门的声音的确烦人，她轻轻地拨弄了一下琴弦，那些烦人的声音顿时消失地无影无踪。

    雪地夜鹰望了她一眼，自从追求她失败之后，他发动了所有的力量来调查她的身世来历，得出的结果使他很沮丧，眼前这女人不是他所能得到手的。雪地夜鹰知道了小蝶的真实身份，也知道她一直喜欢着她的上司，然而他却万万没有想到小蝶的上司正是林萧，因为林萧实在是太年轻了，实在无法令人将他所做的一切与他的年龄联系起来。这个消息是几天前才收到的，收到这消息后的雪地夜鹰的雄心可谓是灰飞烟灭，曾几何时，他也听说过林萧的传说，他总是不以为然，认为这不过是失败者夸大其词而已，然而残酷的事实令他低下了一向高昂的头。

    雪地夜鹰道：“怎么？你的上司还未给你消息，指示你下一步行动？”

    自从大家打开天窗说亮话后，小蝶对雪地夜鹰连敷衍也懒得，更多的时候是有事就说几句，没事就连见一面都懒得。

    听到雪地夜鹰的问话，小蝶答道：“他只是说放弃第一道防线，然后利用第二道防线外加天魔琴来设伏。”

    雪地夜鹰沉默了，这一计划与他一直思考着的可谓不谋而合。光明顶大门有三条路，分别通向左、中、右三庭，其中左庭是一个大广场，中庭就是众人所说的光明顶，也是这一次任务终结的地方，右庭则是一个巨大的室内演武场。

    小蝶站了起来，道：“他还说，以天魔琴的杀伤力还不足以打痛正派那些人，还需要机关师安装几个小装置，图纸在这里。”她将图纸放在雪地夜鹰的桌面上，然后就回去了。她一走，那些烦人的声音又再度传进了雪地夜鹰的耳里。

    雪地夜鹰的目光落到了桌面的图纸上，上面的设计方案与他手下的设计图差不多，只有一点点差别，但是就是这几处的不同，使得整个装置的作用就差远了，雪地夜鹰一眼便看出了差别，他无力的坐在椅子上，叹了一口气。

    看着这毫无美感、野蛮无比的攻势，林萧怀里的火百合不由得皱了皱眉。林萧爱怜地捏了捏她的鼻子，道：“忍耐一下吧，过几天就好。”

    火百合鼓起了面包脸，徉作生气地也捏了一下林萧的脸蛋，道：“你怎么知道？这门我看不轰个十天八天休想轰开！”

    火百合的小女儿姿态简直要把林萧迷晕了，他亲了她的脸一下，将她闹了个大红脸，林萧才道：“怎么？不信？要不要打赌啊？”

    火百合想了想，道：“如果我赢了，我想知道你现实的名字、居住地址。”

    林萧的笑容凝结了，他抚摸着火百合的脸，道：“即使你知道了，又如何？”

    火百合抓住了他的手，道：“不管如何，我都要和你在一起，生死不悔。”

    林萧紧紧地抱住她，此情此景，更胜千言万语。

    果然不出林萧所料，三天后邪派放弃了第一大门，纷纷退却到第二道大门处继续防守。

    第二道大门直通中庭，那里有着这一任务的终点。然而这道大门就像第一道大门一样，是上好黑铁所制，而且连接第一道大门至第二道大门的是一条弯曲的小道，攻城机械根本无法展开。至于左右庭虽然也能通向中庭，然而这里是邪派的地盘，多走几步路，谁也不能保证当中会隐藏着多少的陷阱机关。

    左右庭一个守卫也没有，大门也是大开，貌似没有防备，然而这更像是暴风雨前的平静。有句话就是最了解你的肯定是你的敌人，作为最为了解雪地夜鹰的人白云，怎么也不相信这左右庭不会早已设下埋伏。然而这中庭的大门却是比第一道大门还难攻克，真正说起来，第一道大门完全是邪派主动放弃的，正派根本就没有攻克。

    现在邪派的阵势令白云感到十分的头疼，不知如何是好，进攻中门，在攻城机械无法展开的情况下只会遭受比攻打第一道大门更为惨重的损失而已，而且攻不攻得下还是个问题。难道要走那左右庭？白云摇了摇头，想将这念头摇出脑外，然而这一念头就像在那里生了根一般地挥之不去。

    就在他犹豫不决之际，林萧却是登门拜访，并且带来一个令他意外的消息。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十节

    一见白云，林萧便道：“白云兄，我愿意带队进攻光明顶右庭！”说这话的林萧显得十分的决绝。

    白云道：“哦？为什么？”

    林萧道：“实不相瞒，本次任务关系着我能否破碎虚空，而我已经收到右庭由五行旗埋伏的情报了。”

    白云大惑不解，道：“既然你知道那里有埋伏，为何还要去呢？”

    林萧傲然道：“只有在生与死之间，才可激发潜能，取得突破，小心翼翼地躲在后面，一辈子也无法成为真正的强者！”

    白云的心被震动了，不过他毕竟与林萧不是同一个世界的人，林萧当然有资格说这话，因为在他的眼里，发展势力这样的事情根本就不用去烦恼，个人的实力才是他所热衷的。

    白云道：“好吧，右庭就交给你了，你需要多少人手？”

    林萧道：“随便，不过你要做好心理准备，可能除了我，没有一个人可以生还，搞不好连我也无法回来，直接重生呢。”

    白云不可置信地望着林萧，没想到看似冷静的他，也会有这么不顾后果的时候。实际上林萧这一次是背水一战了，他有个奇怪的感觉，就是他的若然无法在这一次战斗中取得突破，虽然并不至于以后都无法突破，但是下一次恐怕就需要很久以后了。他等不及了，一来他与她在现实里的约定日期已是越来越近，虽然她已经忘记的可能性很大，不过他还是想在那天来临之前，见一见她。另一方面，看着日渐憔悴的火百合，他感到十分的心疼，但是这一切都源自于他啊，综合起来，他自然也就急躁了起来。

    白云道：“若你失败了呢？”

    林萧望了他一眼，道：“若是如此，那么我就全力支持你，打败他，然后出国去找我要找的人。”

    白云的心不由剧烈地跳动一下，这意味着什么他十分清楚，他几乎要陷入无限的遐想中了。

    林萧也不说话，他知道，自己这几句话已经足以挑起白云的内心的野心了，他是一定会支持自己的行动的。

    林萧从小蝶处得知，埋伏在右庭的是邪派五行旗，也是上一次伏击战的主力，堪称是邪派第一精锐部队，军事化程度之高，在游戏里可谓是独一无二，这当然是因为他们的成员是军人缘故。

    也可以这么说，进攻右庭是九死一生，几无生还之可能。然而左庭呢？根据情报，左庭已经加装了不少扩音设备，是专为天魔琴量身订造的一个伏击计策。在那里，又会有多少玩家重生呢？林萧陷入了沉思。

    白云从遐想中醒悟过来，道：“好！我答应你了！既然如此我就率军攻左庭吧！”

    林萧不由一怔，道：“右庭有埋伏，左庭也不见得安全啊！”

    白云道：“既然你如此拼命，我也得拿出我的诚意对不对？虽然你此行凶险万分，但是我认为你还是有能力使他的手下损兵折将的，作为他真正的对手，我也不好站在一旁不闻不问吧？”

    白云这话说得漂亮，但是他却不知道林萧却是心中暗笑，这样一来，不胜不败之局，越来越近了。

    不管如何，林萧捏了捏拳头，这一次无论成功还是失败，他都是最后的赢家。以雪地夜鹰之能，引诱头脑发热的白云再次上当成功率应该颇高，林萧隐瞒了一些东西，那就是左庭除了天魔琴之外，还埋了大量地炸药！至于如何实行，那是雪地夜鹰的问题。

    林萧感到很有趣，雪地夜鹰肯定将自己狠之入骨，然而在这一役却又不得不依赖自己与小蝶。然而这却是与白云一样，同样陷入了林萧所设的陷阱，结合目前形势，林萧有百分之八十的把握，在此一役一举毁掉正邪双方的所有精英！这样一来，游戏公司就更加不会打开国境，而无人可用的两大势力也只得维持不胜不败之局，而不断地纠缠下去。

    不过现在关键在于林萧本身能否一举击破右庭，存活下来的同时突破瓶颈并消灭邪派精锐部队或者说是雪地夜鹰的近卫军。

    林萧轻轻地抚摸着嘴唇，回味着十多年前的那一吻，他只感到信心满溢，他握紧拳头，此战只许成功不许失败！

    不过该卖的人情还是要卖的，林萧找到了龙王，将自己知道的东西都告诉他。

    听完后，龙王沉默了。

    好一会，龙王才道：“你不怕我泄漏出去？”

    林萧一笑，道：“难道你真的会这么做吗？”

    龙王道：“怎么不会？”说完，他却是忍不住也笑了起来。

    林萧道：“我知道你夹在两大继承人中间左右为难，这一次是一个好机会，只要你能力挽狂澜，救出白云那家伙，那么你所欠下的人情自然也就还清了。”

    龙王点了点头，道：“没错，那么以后我们就可以名正言顺地保持中立了。”

    林萧道：“不过白云那家伙毕竟属于弱势一方，你和慕容家都保持中立的话，他恐怕没什么胜算。”

    龙王道：“这也是没有办法的事情，不过我想慕容家应该不会容许这样的事情吧？”

    林萧道：“话虽然是这么说，但是慕容家的实力在那一战削弱得太厉害了，恐怕无法改变什么。”

    龙王望了林萧一眼，道：“那么你呢？你又支持哪边？”

    林萧一笑，道：“暂时我不会支持哪边，至于以后，要看情况啦！”

    龙王大笑：“哈哈，任他们打生打死，也想不到一切都在你的掌握之中！”

    林萧道：“喂喂喂，别说得我那么邪恶好不好？我这是满足他们的愿望啊！”

    龙王鄙视道：“去去去，做了婊子还要立牌坊，我看那两个小子给了你不少好处吧？”

    林萧摇了摇头，道：“没有，其实我不用这么麻烦也可以的，”他扫了龙王一眼，“但是我不想毁了和你、政府的约定。”

    龙王拍了拍他的肩膀，道：“好啦，不管如何，我支持你！”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十一节

    第二天，林萧便带着由白云给他挑选的一群低级玩家，向着光明顶的右庭进发。火百合并不知道右庭有多凶险，然而她还是对于白云的吝啬感到十分的不满。

    林萧觉得这一战火百合并不需要参加，毕竟这里多多少少有着林萧的一点私心，他不是很想让火百合知道他主动参与的这一战背后的意义。而且以她的本事，参加左庭的战斗正好，林萧相信无论是增幅过后的天魔琴还是埋藏在左庭底部的烈性炸药，都无法对她这位最擅长玩火的凤凰神使构成任何威胁。

    不过火百合拒绝了林萧的建议，因为她认为既然自己是林萧的女人，便要支持他的一切，这一战林萧虽然口口声声说没有危险，但是作为一个敏感的女人，她清楚的感受得到他那不足的底气。所以她没有犹豫，硬是加入了右庭的作战队伍中。

    林萧无法，只好让火百合加入，但是他那不放心的神情以及多次嘱咐火百合要多加小心的话语，更是让火百合确信此行并非如林萧所说的那般安全。

    另一方面，白云几乎尽点正派所以精锐，投入至左庭的战斗中。有人曾对他此举表示异议，但是却被白云压下了。根据林萧和他的安插在雪地夜鹰身边的人所传出的情报证实，雪地夜鹰旗下最为精锐的、由现实的军人所组成的五行旗部队已经布置至右庭了，林萧信誓答答的样子依然历历在目，而五行旗强大的战斗力所给予白云的震撼，时至今日依然未消。虽然白云并不看好林萧，他甚至认为五行旗的第一轮攻势，就足以令除了林萧与火百合以外的人灰飞烟灭，但是他的内心却依稀有个声音告诉他：你将宝押在他的身上绝对不会错！而且白云手上的力量的确不足，他可不认为正派也拿出所有精锐的情况下，能压倒甚至打败五行旗。不过个人的力量在集体面前终究是微不足道的，林萧会用什么手段来对付五行旗呢？白云也很期待。

    对于白云的决定，独孤冷日与南宫寒月没有任何的异议，只是默默地做好准备，与虫使等人的交手使他们知道自己不过是井底之蛙而已，根本没有任何值得炫耀的地方，特别是独孤冷日，在看过林萧与虫使的一战后，他才知道，当天与他决斗的林萧，连一半的实力都没有拿出来。当天那个摇摇欲坠的身影里，到底还隐藏着多少的战斗力呢？这个答案或许永远也不会有人知道。

    至于龙王，他则多少显得有点悠闲，毕竟这一战无论谁胜谁负都与他无关，而且正如林萧所说的那样，只要形势如林萧所预料的那样发展，那么他便可以偿还这个一直背负在身的人情债，回复自由身，在接下来的争斗中保持中立，不必卷入那无聊的政治斗争中。而且龙组的特殊性本来就不应参与任何的政治斗争，这样的话，龙王也能够落得清闲。然而事情真的会如此顺利吗？

    夜已深，林萧却是久久也不能入眠，随着这一大型任务越来越接近终结，似乎通向梦的道路也一点一点的被开拓，梦中之人，似乎也在向他招着手，并渐渐地露出驱除梦云之后的容貌。

    林萧轻轻地擦拭着潇湘剑，这把剑随着他，在《虚幻世纪》中出生入死，数次徘徊在生死的边界，使得他与它之间仿佛有着一种说不清、道不明的联系。潇湘剑可一变二十四是它最大的特点，换了其他人百分之百无法有效地控制住每一把剑，然而林萧却是不会，他与潇湘剑之间奇妙的联系使得每一把潇湘剑就像是他身体的一部分一样，控制自如。然而林萧并不满足，霸道的雷电真气，是他另一绝技，他绝佳的天赋使得他能轻松自如地复制别人的招式，这一点使得不少和他交过手的人吃过亏。自从被天雷劈过后，得以初窥天道，在此之前，林萧只是将真气外放，然后再进行转换，变为雷电，然而在初窥天道后，他成功的使所有的真气都转化为雷电。在这之后，他一直致力于将御剑术、多重分裂的潇湘剑、霸道的雷电真气揉合为一体，那一招一举将巨型独角仙击杀的“轰天”，便是他在揉合过程中最为得意的一招。然而这一切，足以应付明天的杀局吗？林萧并不知道，望着茫茫地夜色，他只觉得这种无法把握的感觉已是多年未有感受过了，这种感觉是如此的陌生，陌生到令他无所适从。

    火百合轻轻地从后抱住了她最心爱的男人，任务的终结预示着他们的分离，她想再多一点感受他的体温、他的心跳、他的气息。火百合对他即将要见的她，没有一丝的怨恨，因为她已经在他的灵魂里留下了深深的确烙印，火百合相信，这一辈子，他也不可能忘记她。火百合从不相信自己能够取代她在他心中的地位，有时侯她甚至有种感觉，他在抱着自己的时候，心中依然在想着那个她。明天，会是两人分别的日子吗？想到这里，火百合那抱住林萧的双手，不自觉地加大了力度。

    今夜注定是一个无眠之夜，小蝶站在窗台，努力地望着正派的阵地，希望能看到他的身影，当然这是不可能的，然而小蝶却依然如故。即将到来的离愁，也不可避免的来到这个对其他人都冷冰冰的女孩子，若说林萧的灵魂早已被打上一个名为小梦的烙印，那么小蝶的灵魂也一样被染上了一块永不褪色、名为林萧的色彩。多少次，小蝶默默的站在他的身后，看着他意气风发的背影，多少次，她轻轻的将饭菜送入犹如行尸走肉的他的嘴里，多少次，静静的在家里，听着他与小梦的故事，这一切一切，都是那么的清晰，这些看起来只不过是十分平常的东西，都是小蝶心中的宝物。有些东西会随着时间而消失，对于小蝶来说，这些东西永远也不会忘记，也不可能忘记。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十二节

    该来的，终是要来的。望着意气风发的林萧，火百合无可奈何地叹了口气，她望了望两人身后的那群人，每次望见他们，火百合都忍不住地皱紧眉头。

    林萧看到火百合的样子，不由得笑了，他捏捏火百合的脸蛋，道：“怎么？一副愁眉苦脸的样子？”

    火百合没好气地道：“还好意思说，那个白云怎么搞的嘛！居然弄了这些人来就要你去进攻对方的一个重要据点。”

    林萧道：“好啦，好啦，别发牢骚啦，人家也有人家的打算，咱们干好自己的事就好，有危险的话，以咱们的本事，想逃离的话还不是小菜一碟。”

    火百合道：“但是….”话还未说完，林萧伸出食指点在她的嘴唇上，轻轻的“殊”了一声。火百合无奈，也只好不再深究下去。

    林萧见火百合再无异议，便开始领军向着右庭而去。

    黄山今天的雾气比较浓，视线多少有点受影响，对于伏击一方来说毫无疑问是大占便宜。不过林萧并不在乎，从一开始他就对他身后的这一帮人没有任何的期待，他甚至不怀好意的想，若邪派能早点将他们送去重生，说不定他行动还比较方便呢。

    另一方面，白云等人也浩浩荡荡地向着林萧暗地里为邪派打造的陷阱去了。虽然小蝶效力雪地夜鹰，白云却是从未放在心上，“护卫”喜欢林萧，这是关于暗夜集团的一条几乎人所共知的一条情报，每个填写七天王中“护卫”情报的人，都会加上“喜欢暗夜首领”这一句。也正因为如此，既然林萧没有提过小蝶的事，白云也刻意地不去提起，毕竟人家林萧都站在自己这一边了，手下而且还几乎是最亲密的那位，她的行动林萧不可能不知道，白云认为小蝶混过去也不过是为了在雪地夜鹰那里套点情报、拿点好处而已，却没想到这是林萧控制两方两败俱伤的手法。由于一直以来林萧给予正派的支援可谓是不遗余力，白云也从未想到林萧实际上是对自己一方另有所图，而雪地夜鹰虽然察觉了，却是无力拒绝林萧的方案，不过这一次，他也是希望自己手下的五行旗能一举击杀林萧，为他除去一个心腹大患。

    林萧等人来到右庭，这里却是一人也没，这右庭的面积相当大，足以放下数万人，再加上浓雾，要藏下一支军队，也不是不可能的事情。

    林萧挑了几个看起来挺机灵的玩家去四周侦察一番，虽然林萧肯定这多半是徒劳的，但是做做样子还是必须的。

    因为害怕林萧无法服众，白云吩咐他的手下将林萧那个“天下第一”的名号散布了出去，在得知领队的是第一高手后，一众参与进攻右庭的玩家顿时心理感到安心多了。对于林萧的指令，这些玩家们还是乐意去完成的。

    不出所料，这几名被派作斥侯的玩家摸索了大半天也没有发现一名邪派玩家的踪迹。林萧举旗不定，不知如何是好。

    火百合走到了林萧的身边，问道：“嗯？既然没有敌人，怎么还不走？”

    林萧不好将早已得知邪派在此布置了精锐部队的情报告诉给她，因为他不想造成一幅向自己心爱的女人隐瞒的样子。于是林萧便装作苦恼的道：“来到这里之后，我总有一种被人窥探的感觉，但是他们又找不到有人隐藏。”

    火百合当然相信林萧，道：“好，既然如此，就让我来试试吧。”

    林萧望了望她，并没有说话。

    火百合掏出一张土黄色的符纸来，在稀里糊涂地成为凤凰神使后，她就很少使用其他四系（金、木、水、土）的道术了，然而她的火系道术愈发精进的同时这四系道术并未放下，依然潜心修炼，今天正好让她一展身手。

    在念了一段又长又难懂的咒语后，火百合轻轻地将这张符纸贴在了地上。随着符纸的落地，十道浅浅的裂缝从符纸底下向外伸延着，直至整个右庭的边缘。

    在完成了这一步骤后，火百合又拿出了一瓶液体。她轻轻地将这些墨绿色的液体倒进了裂缝中，只见这些液体顺着裂缝，不断的向外伸延，不一会，就布满了所有的裂缝。

    火百合拿出一张普通的符纸，然后蘸了点这些绿色的液体，在上面写了一些东西，然后将那张褪了色的土黄色符纸撕掉，将这张新的符纸贴了上去。

    只见这符纸一贴，这右庭便不寻常地震动了起来，这震动虽然不十分强烈，但也足以使人站立不稳。

    过了好一会儿，这震动才停了下来，火百合的额头也出现了不少汗水。林萧扶住了摇摇欲坠的她，关切地道：“感觉怎样？要不要休息一下？”

    火百合摇了摇头，道：“我没事，我想这里应该没有什么埋伏，刚才我用道术之力在这里种下了‘剑根’，就算有人埋伏在地下，现在也应该抵受不住了。”

    林萧暗叹，若埋伏在地下的只不过是普通玩家，那么现在肯定全部都冒出来了，但是五行旗的成员在现实里可是真正的军人啊！现在的他们恐怕正集聚着满腔怒火，一等林萧等人进入埋伏圈，便会将这怒火发泄在林萧等人身上吧。

    林萧无法，人家火百合可是“验证”过地下没有埋伏的，在不能说出真相的情况下，他也只好带领队伍继续前进了。

    待行军至右庭的中心处后，埋伏在地底的五行旗也如林萧所想地出现了。他们当中大部分人身上都被鲜血染红了，一个个都瞪大了眼睛，死死地盯住始作踊者火百合。

    林萧无奈地叹了口气，虽说眼前的情景他是早有预料，但是看见身陷敌阵后，乱哄哄的队伍，他只感到一阵无力。

    火百合满是愧疚地望着林萧道：“对不起，没能找出埋伏，是我不好。”说完，她的泪水已是布满了眼筐。

    林萧抱住了她，温柔地道：“没事，相信我，我们都不会有事的。”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十三节

    这是十分温馨的一幕，不过却被几个不长眼的家伙打断了。五名五行旗的正旗主越众而出，大声喝道：“今天就要让你们这些家伙全部去重生！”

    林萧皱了皱眉，也站了出来，道：“你们是不是吃错了什么？就凭你们？”

    五名正旗主闻言却是狞笑了起来，烈火旗正旗主大笑道：“好，我们正烦恼怎么才能让你站出来呢，没想到你这么主动，省下我们不少功夫。”

    火百合闻言，想跑出来助林萧一臂之力，但是林萧打了眼色，制止了她，林萧聚音成线传话给火百合：“不要过来，这里需要一个指挥大局的人。”火百合只好回到队伍当中。

    林萧拔出潇湘剑，道：“来吧！让我看看你们到底有多大的本事，敢在本少爷面前大言不惭！”

    烈火旗旗主给其余四人打了个眼色，四人会意，五人同时从怀里掏出了一个小小的法器。这个法器只有巴掌大小，颜色也跟他们的服饰一样。

    林萧也不由得略为紧张了起来，五行之术奥妙无穷，若是能真正发挥出五行的威力，与神对抗也并非天方夜谈。

    五人同时将手上的法器抛上半空，也将在场绝大部分人的注意力吸引住了，林萧也不例外。

    只听五人齐声喝道：“五行结界！开！”只见天上的五个法器一起发出五色光芒，五人与林萧都被其照耀着。

    光芒消失后，场内也失去了六人的踪迹。

    就在一众正派玩家以及火百合都在四处张望寻找那六人之际，被火百合用道术送了不少伙伴去重生的一众五行旗，向着正派的阵地发起了第一次冲锋！

    措手不及的正派根本无法组织起有效的防御措施，实际上即使五行旗是堂堂正正的进攻，这一堆几乎可说是炮灰级的正派玩家也是无法抵挡的。

    在这一片混乱中相互践踏的人不计其数，无形中增加了正派玩家们的伤亡。火百合在队伍就犹如随风飘动的纸片一般，根本什么也做不了。

    在冲锋过去后，五行旗旗众惊奇的发现正派玩家在这一轮攻势后，居然伤亡近总人数的一半，战果之大，令担当现场指挥的蛊惑仔兴奋不已。

    五行旗的第二轮攻势暂时还未到，火百合趁机整合队伍，同时也命令他们摆出一个圆型的防御阵型。

    火百合当然不奢望这一防御阵型能抵挡住五行旗猛烈无比的攻势，刚才五行旗那些铺天盖地的火焰、冰锥、巨石、巨木以及不断收割人命的金色大刀，无一不令火百合记忆犹新。

    以手下这批玩家的素质根本是无法与五行旗对抗的，火百合唯一能做的，或许就是尽最大努力在林萧回来之前，多送几名五行旗的人去重生。

    在简单的利用队伍群聊系统向在场的所有玩家说明后，火百合便开始按照预想中的布阵了。有点出乎她的意料，所有生还的玩家都十分配合的听从了她的命令，站到了属于自己的位置上。在场的正派玩家都不是傻子，在五行旗的第一轮攻势过后，他们已经明白到自己已是没有机会回去了，既然如此，何不在美人面前表现一番？而且他们也的确希望能多送一些五行旗的人去重生，好使自己的重生之旅不那么寂寞。

    火百合这圆桶阵实际上也没啥特别，也就是将炮灰级的玩家将有远程攻击能力的玩家都包在中间而已，不过以防万一，她还特别召唤了十几个算是在这些人里最为优秀的玩家到身前。

    火百合将十几张火红的符纸交到了他们的手中，道：“等会他们发动第二轮攻势时，你们伺机抓几个活口，换上他们的衣服，然后带着符纸，贴到这个右庭的角落里去，”火百合指着其中几个，“你、你、你还有你，负责那边，你、你、你负责这边，还有….”火百合急速地布置着他们的任务。

    这十几人领命退下后，火百合又拿出了七张红色的幡，交给了剩下七个没有被安排任务的玩家。

    火百合让七人按照北斗七星的位置一一站好，然后自己走到这个北斗七星阵的正中间，念起了亢长的咒语。

    就在火百合将一切都布置好后，五行旗也发动了他们的第二次攻势。

    ………………………………………………………………………………………………….

    光芒消失后，林萧发现自己来到了一处奇怪的空间，头顶上有一块闪耀着五色的光球，将这里的一切都照得清清楚楚。这个空间看起来好像无限大的样子，然而无论林萧怎么移动，那个光球总是在他的头顶。林萧四处张望着，寻找那几个将他送到这个古怪空间的人。

    “哈哈哈哈”一阵笑声响起，五人的身影也随之出现了，他们将林萧团团的围在中间，以一种看着待宰动物的眼神看着林萧。

    烈火旗旗主道：“不错不错，果然冷静，在这种情况下居然一点惊慌失措也没有，看来有点料哦。”

    林萧皱了皱眉，道：“你们怎么这么多废话？”

    这可把烈火旗旗主气坏了，他正想扑过去，却被锐金旗旗主制止住了。

    “住手！别上他的当！他在激你！”锐金旗旗主急道。

    烈火旗旗主闻言立马停下了脚步，向锐金旗旗主点了点头。

    林萧却是有点失望，激将法失败了，他们五人明显有一套合击阵法，林萧以语言刺激烈火旗旗主，就是想看看能不能引出一个来击杀掉，让他们无法再使出那套阵法，可惜却是失败了。

    锐金旗旗主的笑声将林萧的注意力吸引了过去，只见他手一挥，洪水旗旗主双手往地上一按，一个水幕出现在了众人的面前。

    令林萧吃惊的是：水幕上正播映着与他一同前来右庭的正派玩家被五行旗旗众蹂躏的镜头！火百合也在其中！

    锐金旗旗主大笑道：“哈哈，怎么样？精彩吧？这可是特意为你转播的，免费的啊，要好好欣赏啊！”说完，五名旗主都大笑了起来。

    林萧的双眼闪过了一道寒光，他喃喃地道：“既然如此，怪不得我！”

    锐金旗旗主很快就笑不出来了，因为他的身体穿了一个大洞，林萧的手穿透过了他的胸膛，在他的背后伸了出来，手上还抓着锐金旗旗主那颗依然跳动的心脏。

    林萧一字一句地道：“没、有、人、可、以、威、协、我！”说完，他的手一握，将那颗依然跳动的心脏捏碎了！

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十四节

    林萧血腥无比的手法将其余四人都吓呆了，虽说他们都是军人，而且还是精锐部队里的军官，可以说得上是军队里百里挑一的人物，但是现在毕竟是和平年代，真正见过血的军人可谓少之又少，更别说林萧这几乎可以比美“开膛手杰克”的手法了。

    直到林萧将自己沾满了鲜血的手抽离锐金旗旗主的身体时，锐金旗旗主才真正的反应过来。他的双眼瞪得大大的，喉咙间仿佛想吐出些什么话语，然而却是一个字也说不出来，在林萧的手抽离他的身体后，他再也无法支撑他的身体，缓缓的倒了下去。

    其余四旗旗主正想趁机偷袭林萧时，一不小心与他的眼神接触后，却是变得无法动弹。

    因为那是一双几乎可以说是不属于人类的双眼，只见林萧的双眼闪烁着阵阵幽光，原来黑色的双瞳，现在却变成了诡异无比的青色！

    林萧身上散发出强大无比的气势，将余下的四旗旗主都压得透不过气来，身体几乎无法动弹半分。

    林萧拿出一块手帕慢慢地擦拭着手上的鲜血，潇湘剑被他随意地插在地上，随着林萧视线的转移，四人身上的压力似乎也随之消失。

    四人大口地透着气，因为他们想起了一个恐怖的传说，那是一个关于青瞳恶魔的传说，传说只要被这双眼看到过的人，全部都去了极乐世界。

    锐金旗旗主那具血肉模糊的尸体已经被系统刷走了，然而四人却依然能清晰地感觉得到空气中淡淡的血腥味。

    林萧道：“有多久没有试过这样呢？我都快要忘记了呢。”说完，他又扫了四人一眼，被他眼光触到之人，均忍不住地打了个冷寒。

    林萧拔起地上的潇湘剑，将剑锋放到嘴边，伸出舌头在上面舔了舔，道：“好了，接下来轮到哪一个好呢？”说话间，他的一双青瞳仿佛受到什么刺激般地不停地闪烁。

    土黄旗旗主再也忍受不住这种无形的精神压迫，怒吼一声，扑向了林萧。

    烈火旗旗主连忙阻止道：“不要！”然而一切都已太迟了。

    土黄旗旗主不可思议地望着林萧，林萧露出了一个邪恶无比地笑容，他舔了舔溅到自己脸上的血，道：“不错，很有勇气，你还要感谢这只不过是个游戏，不然的话，哼哼哼。”说完，他抽回了潇湘剑，一注血水，从土黄旗旗主的两眼间不断地喷出。

    林萧再次将潇湘剑剑锋放到嘴边，舔了下上面的血，邪邪地对着余下三人笑道：“如何？下一个又是谁？你们再不出手，恐怕就永远也没有机会再出手了。”

    烈火旗旗主等三人确信眼前此人就是那个传说中的青瞳恶魔，眼下已是没有活路了，不管如何，他们也要歇力完成雪地夜鹰所交代的任务――诛杀眼前之人！

    林萧对他们摇了摇手指，道：“我给你们一个先出手的机会，算是我对你们不畏生死的嘉奖。”

    三人均是愤怒无比，他们是Z国最为精锐的一支常规部队里的几名军官，可以这么说，虽然他们的军衔不高，然而走出去的，即使是省长也不得不卖他们面子。可是现在却被一个年轻人如此污辱他们的荣誉，他们真的怒了！

    他们三人对了个眼色，然后分别行动了起来。巨木旗旗主双手一按地上，几条如手臂粗的树滕从林萧脚底冒出，将林萧包了个密密实实。林萧站在那里一动不动，任他为所欲为。

    烈火旗旗主与洪水旗旗主一左一右的向貌似动弹不得的林萧攻来，使出他们两人一直都没有使用过的合击之法“水火不容”！只见火元素与水元素在空中不断的互相排斥，在两人不断地加力之下愈演愈烈！

    林萧饶有兴趣地看着这一幕，他那双青瞳不断的闪烁着诡异无比的青光，没有人知道他到底想干什么。

    终于两位旗主的准备工作都做好了，空气中两种元素互相排斥的现象已到了顶点，在到达顶点后，产生了强烈无比的爆炸！爆炸威力之大，几乎直卷整个五行结界！

    然而等一切都平静下来后，映入巨木旗旗主的景象却使他震惊异常：本来应该被他的巨木结界所封住的林萧此时一手一个的抓住了烈火、洪水二旗旗主，而被林萧抓住的两人一动不动的，似乎已是失去了知觉。

    林萧对着呆呆地巨木旗旗主笑了笑，然后手上一用力，将两个“人质”的脖子给扭断了，两人就这样也随着先前两人的脚步，重生去了。

    林萧拍了拍手，道：“好了，现在只剩下你了，你是自己解决，还是要劳烦本少爷出手？”

    巨木旗旗主恨恨地看了他一眼，同时也对拿个实况转播外面景象的水幕来刺激他这个主意感到后悔不已，本来他们几人均认为眼前之人是个爱美人不爱江山的人，所以就计划用这一手法来扰乱他的注意力，没想到反而引出了他的隐藏能力――青瞳，以至于战情完全逆转。

    变为青瞳状态的林萧，不但性格变得冷酷、暴力而且对于生死看得极为淡薄，实力也比原来变得更加深不可测，回复他的“暗夜帝君”的本色。也只有这样的林萧，才能够创造出那一个个的奇迹。

    巨木旗旗主缓缓地站立了起来，他道：“既然如此，我唯有拿出玉石俱焚的一招来了。”

    林萧微微一笑，道：“如果你早点拿出来的话，说不定他们就不用去重生了。”

    巨木旗旗主的身躯一震，然后用一种极为怨毒的眼神盯着林萧，不过林萧却是熟视无睹，道：“你知道吗？凡是用你这种眼神看人的，一般都是不折不扣的失败者！”

    听闻此言的巨木旗旗主反而冷静了下来，只见他双手一吸，将四人重生后，遗留在地上的几个法器吸到了手上。

    巨木旗旗主道：“你看着吧，我要令你生不如死，自杀重生！”

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十五节

    林萧的直觉告诉他，巨木旗旗主这一招十分危险，所以他也不多想，以闪电般的速度直冲到巨木旗旗主跟前，伸手一抓，给他的腹部开了个洞，然而却是太迟了，因为与此同时，巨木旗旗主的招术已经发动了。

    虽然腹部被开了个洞，但是巨木旗旗主强忍着疼痛，将他的手搭在了林萧的肩膀上，他用微弱的声音道：“五行封印。”五个五行法器随之进入了林萧的身体。

    五个法器进入了林萧的身体后，直冲丹田而去，林萧大惊，往后一跃，然后顺手一挥，潇湘剑一分为五，将巨木旗旗主钉在了墙上。

    五个法器已经到达了林萧的丹田，组成了一个微型结界，完全隔绝了丹田与外界的联系，林萧现在连一丝的真气也提不起来了，换句话说，他的内功已经被封印了起来！

    奄奄一息的巨木旗旗主得意地道：“这个五行封印，还有这个空间：五行结界，即使我们五人都重生了，它们也依然可以运行下去，我很想看看丹田被封的你，如何逃出这里，哈哈…”

    林萧微微一笑，道：“你不会以为就靠这玩意就可以困住我吧？”

    可惜巨木旗旗主已经听不到了，他已经重生去了。

    …………………………………………………………………………………………………

    此时火百合所统领的正派部队却是陷入了困境，如她所料，这个简陋的防御阵型根本无法抵挡五行旗的攻势，唯一值得安慰的是，大概是这些正派玩家都知道自己这次是肯定无法逃过重生的命运了，所以一个个对于生死看得极为淡薄，而且个个十分听从命令，预备队到处救火，哪里被五行旗突破了，他们就去哪里堵枪眼，在所有人拼死努力之下，这个摇摇欲坠的阵型居然没有崩溃，为火百合争取到宝贵的时间。

    几名被火百合赋予贴符纸任务的玩家在混乱中偷偷地拖走了几具五行旗士兵的尸体，然后扒掉了他们的衣服，换到了自己的身上，然后在五行旗下一轮的攻势里混进了他们的队伍当中。

    四处都是杀声震天，但是火百合此时的心里却是无比平静，因他曾经说过，不管情况多么的恶劣，只有冷静的人，才有可能生存下来。

    几名混入五行旗的正派玩家偷偷的将符纸贴到了右庭的多处角落，完成任务后的他们并没有脱离战线，反而临时策划了暗杀计划，向五行旗指挥员蛊惑仔发动了自杀式袭击。

    虽说失去一臂的蛊惑仔有点不大如前，然而怎么也不可能会被这几只小鱼小虾得手啊，不过他们的突袭也并非毫无作用，最起码引起了五行旗部队一阵不小的骚动，攻势也随之一缓。

    火百合抓住了五行旗这一刹的放松，召唤出凤的元神！

    凤那庞大的身躯出现在空中，它无意间产生的威压，更是令在场所有人都颤抖不已。

    召唤出凤，只不过是火百合计划中的第一步，她举起右手，娇喝一声：“困仙阵，发动！”

    随着她的喝声，几张被贴到右庭角落的符纸也随之发出耀眼的光芒，蛊惑仔及五行旗的人均骇然发现自己竟然连动一动也做不到，一个个都被定在原地，而且更为可怕的是，他们的真气都好像奔腾的河水，源源不断的被抽出，而且全部向着右庭中心的凤凝聚起来。

    凤只感到浑身舒畅，烈火旗旗众那纯净无比的火元素之力令它的伤势急速痊愈，其余四旗的元素之力虽然需要它经过能量转移才能吸收，但是也对它伤势的痊愈大有益处。

    凤那本来因为涅盘失败而被毁去的身体，在这纯净无比的元素之力下，竟然慢慢地重塑起来。实际上这个吸收五行旗旗众力量的“困仙阵”之所以能吸收这么多人的力量，并非是因为火百合的力量，她的力量再强，也无法布下如此强大的阵势，这个阵法本来只是一个困住一人的小阵法，不过火百合将它改良了，火百合以凤作为阵眼，以凤的力量，足以维持阵势吸取在场所有人的力量并使他们无法挣脱而使法阵崩溃，而符纸所形成的结界将在场所有人都笼罩在内，好等凤能吸个饱。

    重塑肉身的凤，在空中展翅高飞，显得十分兴奋，“困仙阵”在它吸取了足够的力量后，自动解除了，然而五行旗的所有人、包括蛊惑仔，他们的真气都被吸了个一干二净，法阵解除后，他们再也没力站立，一个个都躺在地上喘着大气，但是他们很快便颓然地发现，无论如何努力，也提不起一丝真气，整个丹田是空空如也。

    在空中耍完、发泄完重塑肉身的兴奋之情后，凤终于想起召唤它出来的火百合，它低下头来，道：“你召唤我出来，是要我把他们都干掉吗？”

    火百合此时虚弱地坐在了地上，那七个拿着幡的正派玩家早就因无法抵受凤那强大的力量，重生去了。

    火百合看了五行旗众一眼，摇了摇头，道：“算了，他们已经没有威胁了，就放过他们好了。”

    凤点了点头，又道：“嗯，你的资质出乎我的意料，你愿意与我签下契约吗？”

    火百合有点未能反应过来，问道：“是什么契约？”

    凤解释道：“就是将你、我还有凰的灵魂都连接在一起，这样一来，你就能够真正的成为凤凰使，并能使用我们的力量。”

    火百合连连点头道：“好，我接受！”

    就在这众目睽睽之下，火百合与凤签下了灵魂契约，成为第一个真正能够使用神兽力量的玩家。

    火百合感到兴奋不已，而凤在签完契约后，就进入了火百合的宠物空间里了，因为它已经重塑了肉身，无法回到那支凤魂幡里了，没有了凤魂，那支幡也变成了废物。不过这根本无法与有了肉身、随时随地可以出击的凤相比，所以火百合一点也不在乎。

    就在火百合兴奋不已地查看自己的属性时，空中突然出现了一道裂缝。

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十六节

    火百合抬起头来，满是戒备的望着天空。虽然她对林萧有着无比的信心，然而不管如何，这里始终是战场，小心一点总是没有错的。

    从天空中的空间裂缝里，伸出了一个脑袋，由于距离有点远，火百合无法确认那人是不是林萧，当火百合与那个人的双眼对上之际，她至少可以确定，他不是她所认识的那个林萧。

    那是一双不属于人世间的双瞳，在幽幽的绿光里闪过滔天的杀意，绝不可能属于她所爱着的那个温柔、善良、甚至有一点点脆弱的人。

    那个人似乎也看到了火百合，把脑袋缩了回去，而空中的裂缝也随之关闭了。火百合透了一口大气，不管那个人是什么人，火百合可不想和他有所接触。

    突然，火百合身边也出现了一条空间裂缝，将火百合吓了一跳。她全神戒备了起来，不过若出来的是刚才那个恶魔的话，火百合相信即使是得到了凤的力量，她也无法和这人对抗，刚才对望的一刹拿，火百合有生以来第一感受到了死亡的威胁。

    不过还好，这一次从空间裂缝里出来的是林萧，不是那个青瞳恶魔。火百合在透了一口大气后，再也无法隐藏住那无限的喜悦，抱住了林萧。

    林萧也是紧紧地抱住火百合的娇躯，先前的战斗里，由于受那几个家伙的刺激，林萧使出了他的异能，但是那个状态下的他，实在太可怕了，他不想自己那个样子被心爱的女人看到，所以花费了好一段时间才令自己回复过来。

    不管如何，林萧的目标已经达成了，他自己也没想到，在丹田被封印之后，他的异能竟然对丹田有刺激作用，结果丹田蜕变为元婴，成功的破坏了那个五行封印，而林萧也因为如此，成为第一登极天道，飞升天界的玩家。

    林萧看了看四周，到处都是因为真气全部被吸干，躺在地上呻吟的五行旗众。林萧虽说在这个状态下比较善良，但也并非什么好好先生。白云那边根本没有一支可以和眼前这五行旗对抗的部队，若今天让他们活着回去的话，假以时日恢复功力后，将会是一支相当可怕的力量，雪地夜鹰一直珍藏着这支队伍，不让他们轻易出手，大概是因为训练不易，更为重要的是他根本没有将白云放在眼里，这支队伍大概是等国境开放后用来对付外国玩家的王牌？

    不过不管如何，今天他们都必需去重生！

    林萧手一抬，潇湘剑往空中飞了上去，然后一分为二十四，接着林萧手一挥，这二十四把潇湘剑就插在了外围，将在场的所有人，都包围在中间。

    林萧看了一下，发现正派玩家都重生得干干净净，一个也没剩下，看来这一仗果然惨烈无比。不过能带着这群比乌合之众还乌合之众的玩家也能取得如此战果，火百合的确是个非常出色的指挥家，这也有利于林萧接下来关于Z国服务器的计划。

    林萧伸出他的右手，他的掌心里凝集了一个雷光球，他向着其中一把潇湘剑发射出这个雷光球，只见这雷光球在接触到那把潇湘剑后，产生了连锁反应，从这把潇湘剑跳跃到下一把潇湘剑那里，一把接一把地跳，将二十四把潇湘剑通过雷电，连接了起来。

    林萧左手紧抱火百合，右手往天上一举，轻声喝道：“五雷阵！”

    二十四把潇湘剑上的雷电都被林萧的右手所吸引，仿佛要回归他的身体一般，向着他的右手喷射而出。然而雷电所到之处所有的五行旗众均是通通重生而去，没有一个人能幸免。

    蛊惑仔在这种情况下也是危险万分，真气被吸光并少了一臂的他，根本无法用常规的方法来躲过这一劫，而且很明显林萧是想赶尽杀绝，若他一有什么异动，恐怕林萧便会第一时间将他击杀吧。

    蛊惑仔艰难地从空间袋里拿出一个小瓶，然后将里面的液体洒在了自己的面前，在这一过程里，他一直都小心翼翼，这药物可是危险无比的啊，若是不小心沾上了一点，不用等雷电过来，他就要挂掉了。

    只见就那么一刹拿时间，这一点点的液体就将地面腐蚀出了一个不大的洞，这洞虽不大，却是足以令蛊惑仔躲进去，他也顾不得那么多了，整个人钻了进去，就在他钻进去后不到一秒钟，雷电便扫过了他原来所在的位置。

    蛊惑仔的小动作又怎可能瞒得过已经登极天道的林萧，不过这家伙留下来还是有点用的，既然一招未能夺去他的性命，林萧也不打算继续追击了。

    在随便地确认一下还有没有活口后，林萧拥着火百合，退回了正派的大营。

    过了好一会，蛊惑仔才爬出了洞口，即使只不过是爬出这个小洞，蛊惑仔也几乎用尽了自己的全部力气，现在的他，是没有独自回去总部的能力了，无奈之下，他唯有拿出特别信号弹向天放了出去，之后，自然会有人带他回去了。

    ………………………………………………………………………………………………….

    白云此时的情况可是大大的不妙，因为他和他的队伍此时正身陷林萧为他准备的魔音陷阱里，在经过那些装置增幅后，天魔琴的威力更是骇人，不少修为较差的玩家在小蝶弹奏出第一个音符后，便不支地倒地重生去了。即使是龙王、独孤冷日、南宫寒月还有白云本人四大神兽使在这强大无比的魔音攻势下虽然没有生命危险，然而却也只能自保而已，根本无法顾及其他人。

    看着身边一个接一个倒下的玩家们，龙王知道，他的表演要开始了！

    龙王拿出如意宝珠，黄山这里充满了天地灵气，他将这些灵气聚集起来在自己的腹部来了个深呼吸后，这些天地灵气都涌到了他的嘴里，他大吼一声，使出他的秘技：“怒龙哮！”这惊天动地的龙吟咆哮，将那天魔琴的魔音尽数驱散，使得所有的正派玩家均是精神一振！

第五章：决战光明顶之踏破虚空 第三十七节

    遭受“怒龙哮”的冲击，小蝶的真气顿时产生了逆流，反噬她的丹田。小蝶“哇”地一声吐出了一口鲜血。

    雪地夜鹰大惊，因为刚才他已经收到右庭那里的战况：五行旗全军覆没！若在这里无法收拾这些正派精英，接下来的战斗根本就无法再继续下去。

    小蝶虚弱不已，根本连琴弦也拨不动了。没有了魔音的影响，正派玩家一个个都变得龙精虎猛的，向着雪地夜鹰等一众邪派领导所在的高台攻去，而邪派的玩家们为了保护领导，也拼了老命的去防守。

    一时之间，整个左庭处处都是杀戮之声，血肉横飞，尸横遍野。即使是雪地夜鹰这个野心勃勃的枭雄，也感到十分的难受。

    尽管邪派在质量上占有优势，然而在数量上实在相差太远了，而且第一精锐五行旗被全部歼灭的消息也被人悄悄地透露了出来，这对于邪派玩家的士气所造成的打击是不可估量的。

    正派的玩家所组成的浪涛，第一次压到了邪派玩家，开始缓慢地向着雪地夜鹰等人所在的地方前进。

    雪地夜鹰紧握着手上的起爆器，起爆器早就被他手上的汗水，弄得湿湿的，刚才他的手下已经给小蝶诊断后告诉他，小蝶已是无力再战了。这可是一个意料之外的状况，当初雪地夜鹰是打算以天魔琴的魔音陷阱拖住正派的主力，用最为精锐的五行旗全歼右庭处的那些乌合之众，然后五行旗绕经正门来个前后夹击。然而这一切却被林萧与龙王这两人联手破坏了，不但五行旗全军覆没，作为计划中重要一环的小蝶也被龙王那令人措手不及的一击所伤而退下战线。

    现在，雪地夜鹰若想扭转局面的话，唯一的依靠，就是手上的引爆器和埋藏在左庭地底的烈性炸药。但是这一按，又会有多少邪派玩家会成为陪葬品呢？

    曾几何时，雪地夜鹰理直气壮的指责林萧心仁手慈，然而在这个必须狠下心肠抛弃一些同伴的瞬间，他却是犹豫了。下面战斗着的人群中，有不少是他的最为忠心的手下，只要自己轻轻一按，他们便会与正白云那边的人一起重生。这样的去重生，他们会怎么想呢？雪地夜鹰有点拿捏不准，他很害怕自己会像那位M国总统老不是先生，赢了战争输了大选。

    然而越来越恶劣的形势却使他无法再犹豫了，正派玩家的攻势一浪接一浪，人数处于劣势的邪派玩家眼看就要支持不住了。

    雪地夜鹰无奈地按下了那个按纽，同时他也打开了潘多拉的魔盒。

    强烈的爆炸，将场内所有人都送去重生了，除了几位拥有过人实力的神兽使，他们四人联合搭起了一个防护罩，抵受住了这一恐怖的爆炸。

    雪地夜鹰的身体无法抑制地颤抖着，就因为他这么一按，他的部下、他的敌人，全部都重生去了。虽然只是游戏，他们也并非真正的死亡，但是过于真实的画面，给了雪地夜鹰强烈无比的震撼。他清楚的看到那些人是如何地被炸死，那些残肢碎肉四处横飞的画面使得他久久也无法平静下来。他一直看不起那些历史上无法杀人的君主、将军之类的，他总是认为自己只要上了战场，一定不会像他们那样。战场上的牺牲，对于没有经历过战事的他，根本只是一个数字游戏而已，他能倒背如流地背出某某某战役我方牺牲多少，消灭敌人多少，今天被炸死的玩家数量比起历史上不少大型战役的伤亡实际要少得多，然而这震撼的一幕，雪地夜鹰相信自己一辈子也不会忘怀。

    白云等人逃过一劫，然而正派一方，却也只剩下他们几人了。这惊天一炸，几乎将整个左庭都移为平地，不管接下来该如何，这最后一战，似乎是打不起来了。

    林萧与火百合慢吞吞地来到左庭后，也被这炸得一塌糊涂的左庭吓了一跳。不过在得知正派的精英与镇守这里的邪派玩家同归于尽后，林萧知道，他是时候离开了。

    由于双方均是元气大伤，无法再战斗下去，在取得系统同意后，正派代表白云与邪派代表雪地夜鹰签订了和约，决战光明顶这一战给Z国服务器带来了毁灭性的打击，几乎将Z国的精英玩家尽数葬送于此。这一战，被无数玩家称为：“血水漫黄山。”

    这一战结束后，小蝶也离开了邪派，因为林萧有新的任务要交给她。

    林萧召来慕容家家主、小蝶、火百合、龙王，在他的牵头下，前三人组成了一个新的行会，这行会的目标就是平衡Z国服务器的势力平衡，而龙王由于身份特殊，所以他也不好加入这一行会，但是他承诺必要时会施以援手。

    就这样，一个今后被称为“墙头草”的行会诞生了，就是由于它的存在，使今后正邪两方的大型冲突的次数降为零，当然也有他们要回复原有实力的原因，但不管怎么说，由于有这个名为“飞凤帮”的墙头草行会，Z国服务器在今后相当长的时间里，都变得十分和平。

    虽然飞凤帮是墙头草，但是它确实是维护了Z国服务器的和平，再加上帮主是两个大美女，一般人还真不好指责她们。而且有林萧的暗夜组织遗留在Z国的人员帮助、慕容家的实力、龙组的暗中相助，当然还有火百合等人的出色领导，得到了相当多爱好和平的中立玩家的拥护并加入，飞凤帮可谓是蒸蒸日上。

    在光明顶，林萧正与他的两个女人告别。

    火百合与小蝶一左一右的抱住林萧低声哭泣，泪水沾满了林萧的衣襟。

    林萧也是紧紧地抱住她们，他望了望天色，轻轻地道：“乖，时间也不早了，我也该走了，你们要乖乖的等我回来啊。”

    火百合与小蝶依依不舍的离开了他，纵有千言万语，此时此刻却是无从说起，她们也只能望君珍重。

    林萧望了望她们，狠起心肠，飞向天空，破碎虚空而去。

    看着林萧消失的身影，两女忍不住再度哭泣起来。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 预告:介绍一下即将登场的七天王余下六人

    1.剑魔

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，是林萧旗下第一剑手，性格冷静，经常独立完成多项重要任务，是林萧最为得力的手下.

    游戏名字:魔剑魂

    游戏:职业是黑暗剑士，领导一班黑暗剑士，骑士，组成黑暗骑士团，专门与教会等光明组织对抗.

    宠物:暗黑魔狼王

    坐骑:梦魇

    2.力士

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，力大无穷，性格鲁莽，对林萧言听计从，经常与争夺林萧旗下第一高手之名，每次都是平手.

    游戏名字:牛大力

    游戏:职业是狂战士，组织了一个全是狂战士的佣兵团，名字叫，只要有钱，黑白通杀，与黑暗骑士团冲突过几次.

    3.天眼

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，是林萧组织里的情报组组长，同时也是一名高超的骇客，不怎么喜欢说话，只有与林萧在一起，才会多说几句.

    游戏名字:天眼通

    游戏:职业是盗贼，精通机关陷阱，织了一个庞大的情报集团，专门以出卖情报为生.

    4.医师

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，是林萧组织里的医护人员，是七天王里第二个跟随林萧的，性格比较古怪，嗜好是为‘相貌比较抱歉‘的人整容，不过其技术得到所有人的称赞.

    游戏名字:水云间

    游戏:职业是水系魔导士，可释放禁咒，是异界服务器的最强水系魔法师.同时也是顶级炼金术师，顶级药剂师，组织了一个魔法师军团，不过本人很少出现，多数由副官管理行会.

    5.杀手

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，是暗杀组组长同时也是小蝶外七天王的另一女性，专门负责暗杀任务，只要她一出手，没人能逃脱，与小蝶一样，喜欢林萧.

    游戏名字:地狱暗影

    游戏:职业是刺客，是异界服务器第一杀手，成功率100%，组织了一个杀手集团.

    6.影子

    现实:林萧旗下七天王之一，代号，七天王里最为神秘的一人，甚少出现在众人面前，除了林萧与六天王，没人知道他的真面目.

    游戏名字:黑影

    游戏:职业幻想师，可复制所有人的样貌及招术，不过每次时效只有3分钟，复制下来的人物样貌招式会记录下来.

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 准备登场的英雄

    1.亚瑟王

    现实:英国王子，是小梦的男朋友.

    游戏:完成亚瑟王任务后，被系统强制改名为亚瑟王，在系统奖励和自身强大经济实力之下组织了圆桌骑士团，所有成员均以狮鹫为座骑，横扫英国，在进军欧洲内陆时，遭到教会及多个欧洲大陆英雄的联合抵制，无奈之下，惟有黯然回国.

    武器:石中剑(theswordinthestone)

    说明:王者的证明，拔出此剑者为英伦之王.若持有者行非正义之事将会折断.

    断钢神剑(Excalibur)

    说明:守护王国的证明，是湖中仙女赠与亚瑟王，剑鞘可以抵消所有的攻击

    圣杯

    说明:是一只圣餐杯，曾经盛放基督的血液

    座骑:狮鹫王

    2.库夫林

    现实:爱尔兰某贵族

    游戏:爱尔兰地区第一高手，，并无组建行会，喜欢独来独往，亚瑟王多次招揽被拒后，视其为眼中钉.

    武器:诅咒之魔枪(GaeBulg)

    说明:女巫史卡莎(scatha)所赠，它所造成的伤口将无法痊愈，将枪投出去，枪尖的锯齿将会化为小箭攻击敌人.

    3.阿基里斯

    现实:希腊富豪

    游戏:希腊第一高手，与教会在信徒争夺方面有重重矛盾.

    武器:阿基里斯套装(TheArmsofAchires)

    说明:火神赫菲斯托斯(Hephaistos)所打造，分为护胸、兜甲、护膝、盾牌、剑和威力最大的枪，和GaeBulg一样，阿基里斯之枪所造成的伤害除非是阿基里斯出手相救，否则永不痊愈.众所周知阿基里斯的弱点在阿里斯基腱，所以游戏里的阿里斯基另外装备了一双铁甲靴，将脚包住.

    4.齐格飞(齐格飞的老爸齐格蒙也是一个英雄，武器是圣剑格拉默)

    现实:德国某贵族公子

    游戏:被称为异界服务器第一高手，当然未经证实，由于浸过龙血，浑身刀枪不入.

    武器:圣剑巴尔蒙克(Balmung)

    说明:不折之剑(汗，资料上只说了这剑可以屠龙)

    5.贝鲁武夫

    现实:德国某暴发户少爷

    游戏:齐格飞的竞争对手，力大无穷，为人粗豪，但粗中有细，与齐格飞竞争的同时，也时常与其联合对抗不断渗透的教会势力.

    武器:巨人之剑(TheSwordofGiant)

    说明:斩杀海妖后被海妖的血液所溶解(汗).

    6.佛格斯

    现实:爱尔兰某贵族的私生子

    游戏:库夫林的兄弟，与独来独往的库夫林不同，他组织了一个行会，不过遭到亚瑟王的打压，在库夫林的帮助下，亚瑟王的势力被赶出爱尔兰地区.

    武器:魔剑卡拉柏格(Caladbolg)

    说明:并没有记载其威力，只知道与GaeBulg齐名.

    7.教会的十二圣骑士与十二红衣主教

    现实:某些宗教狂热分子

    游戏:率领信徒以梵蒂冈为中心不断扩张，与其他地区的英雄发生冲突

    武器:每位圣骑士均配有一把圣剑，每位红衣主教则配有一把圣杖.所有武器，均浸过圣水，被上帝(神)所祝福.

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第一章:起程!玉帝的任务

    所谓的破碎虚空，不过是拼命往天上飞而已，一直飞到天庭，才会停下来。在经过三个小时的飞行，林萧终于来到了目的地：天庭。

    南天门早已有人在等候林萧这位Z国服务器飞升第一人，当林萧轻轻的落在南天门前后，他也立马迎了上来。

    那人道：“你好，请问你就是这次飞升的冷夜寒星吗？”

    林萧一愣，答道：“没错，我就是了，请问你是？”

    那人笑道：“哦，我是天庭的引路官，冷公子你是世界上，包括那些外族（其他服务器），第一个成为天位高手的，玉帝感到十分高兴，所以特命小的来这里迎接公子你。”

    林萧一听，便知道是系统奖励自己这第一个有穿越国境的玩家所搞出来的名堂。不过奖励白要白不要的，有总比没有好，自己用不上，难道还不能送人吗？

    林萧也不多说，随着这个人走进了天庭。

    见到林萧的玉帝十分高兴，说了些什么扬威海外之类的话，最后命太上老君送了颗“转生丹”给林萧。

    林萧拿过“转生丹”一看，觉得这玩意真可谓一鸡肋。这“转生丹”的作用就是使玩家可以建立多一个号而已，《虚幻世纪》规定一人一号，想玩其他职业的，只能自杀重练。而这“转生丹”的作用就是使持有者能建立多一个号，还美名其曰为“一魂二身”。

    这东西不好送人啊，想到这里，林萧也不管有没有用，一口吞了下去。

    玉帝赞赏的望了他一眼，然后神秘地叫所有人下去，只留下林萧一人。

    林萧知道，游戏公司的鬼把戏来了。由于先前的正邪任务搞得Z国服务器精英大部分都重生了，在论坛那里游戏公司被人骂了个狗血淋头，现在有人成为天位高手了，国境也该开放了，损失了九成以上精英玩家的Z国服务器难免会成为其他服务器玩家眼中的一块肥肉。

    但是游戏公司也不是傻子，现在正是一个机会，用林萧这个第一个天位高手为幌子，给个什么任务给他，然后封锁原本应该开放的国境。这样便能避免Z国服务器被其他服务器大举入侵的情况出现了。

    果然不出所料，玉帝神秘的道：“冷卿家，我这里有个很危险的任务，请问你愿意接下吗？”

    危险，这早在林萧的考虑范围内，只要能穿越国境，他什么也不在乎。

    林萧道：“没有问题，不管是什么任务也好，我都接下了！”

    玉帝“龙颜大悦”，道：“好好好，朕在第一眼看到见到冷卿家时便知道冷卿家是一个可托大任之人。”

    林萧当然不会被这些话所感动，他只关心这任务什么时候才能发布完，好等他快点去穿越国境。

    玉帝见林萧那无动于衷的表情也大感无趣，他继续道：“你应该知道守护南方的神兽之一凰失踪了吧？”

    林萧有点意外，这事他当然知道，火百合时不时谈起过这事，作为火百合最为亲密的人，他又怎可能不知道。

    玉帝道：“由于凰失踪了，四方守护的南方缺少了一角，现在暂时由麒麟顶上，但是这毕竟不是长久之计，所以朕希望你能找到凰，并将它送回来。”

    林萧疑惑地道：“请问这跟我将要去的地方有什么关系？”

    玉帝道：“经过我们的侦测，凰现在所在的位置，正好在你将要去的那个地区，由于距离比较远，我们也无法侦查出具体位置，我们这些仙人是无法离开这里的，所以希望冷卿家能替我们找到凰，并把它带回来。”

    林萧想了想，觉得这任务的难度之高，简直难以想象，凰是守护南方的神兽之一，居然在没有惊动天庭的情况下莫名其妙失踪，而且还跑到了这么远的地方。不过不管如何，这任务还是要接的，不然穿越国境的事大概也要黄了。

    林萧接了任务后，正想离去，不过却被玉帝叫住了。

    玉帝道：“冷卿家此行乃秘密行动，希望卿家要保密。”说完又有点欲言不止的样子。

    林萧见状，索性站在那里，等他说完。

    玉帝有点不好意思地道：“其实，那个，我们在凰失踪的地方找到了这东西。”说完，他拿出了一根白色的羽毛，递给了林萧。

    林萧接过来一看，这羽毛洁净无暇，还散发着阵阵神圣的气息。

    林萧疑惑的道：“这是？”

    玉帝道：“朕与其他仙家都怀疑是，嗯，是西方的，那个，天，天什么。”

    林萧恍然大悟，原来是天使的羽毛啊，不过这的确是个头疼的问题，虽然天使是最大的嫌疑人，但是仅仅凭这一条羽毛根本不能说明什么。看来此行实在不容乐观啊，不过林萧并不在乎，只要能穿越国境就好，其他的他一点也不关心。

    玉帝接着又道：“由于冷卿家此行身负重任，所以那个，那个，就不好从正常通道过去了，所以我们另外给你开了一条特别通道。”

    林萧也清楚，这事情既然与天使有关，搞不好要得罪教会，搞了个外交纠纷就不好，所以也能理解玉帝的举动。

    那个在南天门给林萧带路的人，在玉帝的交代下，将林萧带出了天庭，不过奇怪的是，他带着林萧一直往地下飞去。

    林萧问道：“我们这是要去哪里？”

    那人道：“地府，我们的常规通道是与那边的天堂连接起来的，但是你的任务比较特殊，不能被那边天堂的人察觉，所以这次你要走特殊通道。”

    林萧听后，没有说什么，只是默默地赶路。

    在经过一段长途飞行后，两人来到了地府，那个人看起来地位很高，地府里的每一个人见到他都会行礼。

    见到阎王后，那人简单的说明来意后，便带着林萧来到那个所谓的特殊通道。

    这是一条灰暗无比又显得有点窄小的路，林萧向前望了望，但是除了无边无际的道路外，什么也看不到。

    那人道：“好了，我只能送你送到这里了，接下来的路只能你一个人过去了。这条路是通向西方的地狱，即使是我们这边也不是人人都知道这条通道，所以希望你保密。”说完，他便离去了。

    而林萧，也踏上了异界之旅。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二章:游戏风波!路西法的棋局

    林萧这一破碎虚空不要紧，但是他所做的好事，游戏公司还得一一的替他摆平，首先第二个飞升的玩家发现他根本无法穿越国境了，其他服务器的天位高手也一样，由此引发了玩家在论坛围攻游戏公司的浪潮，游戏公司无法，只好跑出来辟谣，说是有个玩家触发了神秘任务，使得国境开放推迟。然而这一说，众人又开始纷纷推测这个神秘玩家是什么人了，只有Z国的玩家多少知道一些，估计这玩家便是自光明顶一战后神秘失踪的冷夜寒星。但是如果现在开发国境的话，失去大部分精英玩家的Z国服务器根本无力抵抗外敌，所以他们前所未有地一起沉默了。

    其他服务器的玩家们在游戏公司那里得不到自己想要的答案，便开始拼命的搜查这个唯一穿越国境的玩家，希望能在他的身上得到一些信息。

    这一切林萧并不知晓，此时的他，正在这条天庭与西方地狱间的灰色通道里埋头赶路。所有的服务器里的神所在的地方相互之间都是有一条直接的通道的，Z国的神所在的地方是天庭，但是在O洲服务器，就不一样了，那里有两个政权，分别是光明的天堂，黑暗的地狱，游戏设计者在设计通道的时候，就在天堂与天庭开了一条官方通道，在双方的地狱那里也开了一条，由于Z国服务器这里无论天上还是地下都归天庭管，所以这条地狱连地狱的，便被称做灰色通道了。其他服务器与O洲异界服务器的连接均是采取这种形式，因为有的国家的神是黑暗系的，那样他们就直接与异界服务器的地狱开官方连接，和天堂开提条灰色通道。

    由于林萧此行有相当大的机会要与天堂在地上的代言人教会冲突，所以天庭也不好让他走官方通道，毕竟那样众目睽睽的过去，想秘密查探凰的问题就难了。所以林萧便得以使用这一条灰色通道。

    游戏公司除了将焦点推到林萧这个任务者身上外，还大幅度地更新了Z国服务器，开放了无数建立行会的地点――仙府，也在Z国的地图上新增了无数的精怪，这些精怪会爆出无数的法宝、仙石、建筑材料、机关图纸、建筑图纸、机关材料等东西，当然少不了――飞剑。这么一搞，正邪双方都拼了老命的占地盘、刷精怪，根本没有精力去相互攻击了，就在他们忙得“热火朝天”之际，游戏公司特意透露了很快就会开发国境，为了国家的荣誉，希望双方能一致对外的讯息给中立的飞凤帮，再由飞凤帮透露给正邪双方。

    在收到这个消息后，白云和雪地夜鹰商谈了一天一夜，最后将赌约的胜负，改为开疆裂土上面，谁能为Z国得到更多的荣誉，谁就是胜者，拒绝内战。消息一出，全国都沸腾了起来，不管怎么说，只要联合起来的Z国，已经多次被证明是世界上数一数二的国家，然而无止境的内耗，使得这个国家永远也无法成为第一。虽说可能只是暂时的和平，但是这也足以令别的服务器无法在Z国服务器身上轻易得到好处。

    不知道经过多长的路程，林萧终于走出了这一条通道，来到了异界服务器的地狱。

    在这荒凉到几乎一无所有的地方，在林萧面前大约一公里远的地方下棋的两人，就显得十分的显眼了。

    这两人一人身穿白衣，一人身穿黑衣服，由于离得比较远，林萧并不能看到他们的容貌。林萧并不打算打扰他们，因为这里是异界的地狱啊！在这里居住的都是些堕落天使、恶魔、神级不死生物，没有一样是林萧这个低了一阶的天位所能队伍的。（阶位：人阶——天阶——神阶）

    林萧转了个方向，背对着两人，飞了起来。林萧并没有看到在他背对着两人飞走之际，两人均是一笑。黑衣人拿出一把巨大的镰刀，轻轻地往虚空一划，然后将镰刀收了回去，又继续与白衣人下棋。

    林萧在地狱的空中飞了不知道多久，也不知道飞了多远，但是他的身体告诉他，他已经到极限了。无奈之下，林萧唯有降落到地上休息一下。然而他一落地，映入他眼幕的，竟然是那两个下棋的怪人。

    林萧知道，这一切都是他们两人搞出来的，要想离开地狱，恐怕要靠他们两人才行。能将空间打乱，这两人明显是神阶的NPC，他们的具体身份是什么，林萧也不由得有点好奇。由于实力相差悬殊，林萧并不认为他们会伤害自己，毕竟实力相差到这个地步，什么手段都是多余的。

    林萧走了过去，两人仿佛并没有看到越走越近的林萧，继续下着棋。

    走到近处，林萧才看清楚两人的容貌：白衣人并非一身全白的衣服，而是黑边白袍，配上他的黑发黑眼，大理石般的容貌，给人一种十分威严的感觉。而黑衣人则是一身黑袍，这袍还带有帽子，帽子将他整个脸都包住了，使人无法看清他的容貌。

    林萧只是看了他们的容貌一眼，便将注意力放在了棋局上。

    有点林萧出乎意料，他们竟然下的是围棋。围棋相对来说只有Z、R、H东亚三国的水平比较高，也有职业选手，而其余国家的很少有人下，水平也相对较低，最多只是业余棋手。林萧本以为既然这里是异界地狱，他们下的棋应该是国际象棋，没想到却是围棋。

    林萧看了一下棋局的形势，此时已经进入了官子阶段，白衣人所执的黑子形势不太妙，大约会输一目。

    正所谓观棋不语真君子，林萧虽说也算不上什么君子，却也不会做出扰乱棋局的事情来。到了这时候，白衣人仿佛才见到林萧，他笑道：“哦？没想到这里居然也会有访客，还是位这么年轻的小兄弟，小兄弟，你觉得这盘棋如何啊？”

    林萧认真地看着棋局，并没有答话。白衣人只是一笑，并没有打搅他。

    过了好一会，林萧才道：“黑子还可反败为胜。”

    听闻此言，黑衣人哈哈大笑，用他十分难听的声音道：“小子，如果你能下赢这盘棋，我奖励你一个技能！”

    林萧看了白衣人一眼，白衣人一笑，伸起右手，做出了“请”的姿势。

    林萧也不客气，拿起一颗黑子下到了棋盘的右上角。黑衣人嘿嘿一笑，拿起一颗白子，下到了林萧所下的黑子上面。（汗，围棋高手请别挑刺啊）

    ………………………………………………………………………………………………….

    黑衣人低下了头，无奈的道：“我输了。”

    林萧呼了一口气，这盘棋被他扭转了局面，黑子反胜半子。

    啪啪啪，白衣人鼓起掌来，道：“精彩，小兄弟的棋艺真是令我眼界大开。”

    黑衣人也道：“虽然不服气，但是小子你下得的确精彩。”

    不过林萧却是不解的问道：“这个，本来我还以为你们下的是国际象棋呢，那个的话，我就不懂了。”

    两人一听，哈哈大笑了起来。白衣人道：“在很久很久以前，我们的确是在下国际象棋的，然而当一样东西经历了成千上万年后，无论它多么的有趣，终究也是会厌的，所以我们便找了围棋来玩，这围棋还是那条通道打通时，你们的阎王送给我们的。”

    林萧小心翼翼的问道：“莫非你们就是路西法大人和死神大人？”

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三章:路西法的任务!死神的技能!

    白衣人赞赏地道：“没错，你猜对了，眼光不错。”黑衣人也就是死神也点了点头，发出阵阵难听的笑声。

    林萧道：“两位大人在这里，不会只是下棋吧？”

    路西法笑道：“若我说是呢？”

    林萧无言，跟这些神阶的大大们交流还真难啊。

    路西法见林萧说不出话来，便正色道：“实际上我们两个是有点事情要拜托你。”

    又是任务？林萧只感到一阵无力。

    路西法也不理林萧，继续道：“我知道你来这里的目的是什么，是你们那边的神兽凰失踪了，你来调查的吧？”

    林萧道：“我想，你还是说出你希望我替你办的事吧。”

    路西法笑道：“呵呵，这任务跟你们的玉帝给你的任务一样，就是解开凰的封印。”

    林萧吃了一惊，问道：“凰被封印住了？”

    路西法道：“没错，这都是教会那帮家伙搞的鬼，他们趁凰涅盘的时候将凰制住了，然后将它封印成蛋的样子，带了回来，现在大概在圣山那里吧？”

    林萧不解的道：“他们将蛋放在那里，有什么用？”

    路西法道：“用来做能量源啊，教会里的灯光之类的，需要消耗大量的魔力，原来是这些都是直接由天堂提供的，不过天堂那边似乎出了什么问题，教会没有能源用，所以便出此下策。”

    林萧道：“所以你便希望有人能破坏这个东西？”

    路西法道：“没错，就目前来说，我们的目标是一致的，不是吗？而且据我所知，那个封印凭你是无法打破的。”

    林萧道：“我明白了，”他转过去问死神，“大概你也有什么事情需要我去办吧？”

    死神道：“嘿嘿，小子，我的事情自然有人去做，不过我希望你带点东西给她，因为她的进度使我不太满意。”

    林萧道：“是你的任务太难了吧？”

    死神轻松地道：“一般啦，不过是将被教会所封印四大不死王族解放而已。”

    林萧鄙视地望着他，这任务还敢说不难，还真不知道有什么任务是难的了。

    死神继续道：“我现在就教你一个技能，你顺便教给她吧。”

    林萧道：“你自己去教不就好了？而且我的东方武术与你们的西方武术差别比较大，你的技能我学了恐怕作用不大。”

    死神道：“你说得也有道理，不过没关系，你不是一魂二身吗？这技能就挂在你那个新的身体那里好了。”

    林萧道：“喂喂喂，你可别擅自乱搞啊。”

    死神道：“这样不是更好，你此行是秘密行动吧，你用你的第二个身体学一点我们这里的技能、武艺之类的，那么你的身份不就能很好的隐藏起来吗？”

    林萧一听，不由得意动起来，先前他为了自己如何隐瞒身份可是伤透了脑筋，死神现在明显是在帮助自己啊。

    林萧转换了身体，换成了那个用转生丹所制造出来的身体，这身体就白板一个，什么技能也不会。

    死神将右手按在了林萧的额头，一道黑色的光芒从死神的掌心，一直蔓延至林萧的整个身体。

    林萧也收到了久违的系统信息：“你已经转职为黑暗猎杀者，习得以下技能：潜行、背刺、影遁、迅行、匕首与弩箭精通。”

    林萧道：“这黑暗猎杀者跟刺客有什么不同？”

    死神道：“没什么不同啊，刺客是中立的，这黑暗猎杀者是黑暗的，但是黑暗猎杀者有个技能刺客是学不到的，就是那个影遁，其他的技能，你去刺客协会那里学下就好。接下来我要教你一个特殊技能。”

    只听叮的一声，又来了一条系统信息：“你学会了技能瞬间移动，每日可使用五次。”

    死神道：“好了，这个技能可以教给那个替我办事的人，不过你要记得，除了她以外，无论你教给谁，不但无法教给那个人，你自己的这个技能也会消失，要记得了。”

    林萧道：“我知道了，不过我去哪里找那个人？”

    死神道：“放心好了，我会直接将你送到她那里去，这几件东西你就先穿上吧，反正也就几件普通货。”说完，死神拿出几件装备来。

    林萧接过一看，这是一套不错的装备，能提升几个技能的威力。

    路西法见死神已经交代完了，拿出一根黑色的羽毛，交给了林萧。

    路西法道：“当你到了那个封印前，将这羽毛扔过去，便能将那个封印解开了。”

    林萧接过羽毛，道：“那么你没什么要奖励我的？”

    路西法哈哈大笑：“你还是第一个敢这么跟我说的人，你放心好了，只要你完成这个任务，我一定会奖励你的，不过现在我先给个东西你，你先转换回去原来的身体吧。”

    林萧依他之言转换回修真者的身体。

    路西法突然一把抓住了林萧的身体，右手拿出一个黑乎乎的东西，塞进了林萧的体内。

    林萧根本无法反抗，不过那个东西进入了林萧的体内后，林萧一点感觉也没有，甚至内视了一下体内，也什么东西都看不到。

    林萧疑惑的问道：“这个是什么东西？”

    路西法笑道：“是一个护身符，当你有生命危险的时候，这东西能直接连接我的精神海，借用我的一点点力量，我想救你一命，应该是足够了。”

    林萧对此不以为然，不管怎么说，他可是世界上的第一个天位啊，虽然不一定是最强的，但是逃跑总没问题吧？

    不过这话林萧可说不出口，在谢过路西法后，死神便为他开辟了一条通往人界的道路，林萧在告别了两人后，踏上了人界之路。

    死神笑道：“你还挺大方的，居然给了那个东西给他，莫非你看上他了？”

    路西法道：“或者吧，但也要他活下来才行，而且我还未见识过他的实力。”

    死神道：“只要他能活着回来这里，不就能证明他的实力了吗？”

    路西法笑道：“没错，就让我们拭目以待吧。”

    …………………………………………………………………………………………………

    暗影右手食指揉着自己的太阳穴，左手拿着一份地图，苦苦思索着。突然，她身后打开了一道空间裂缝。

    暗影头也不回地道：“你怎么又来催了？上次我不是说过第一个封印很快就可以解除了吗？”

    裂缝里走出了一个男人，在听到暗影这话后，不由得笑了。

    暗影恼怒的回过头来，怒道：“你笑什么…….”在看清楚来人的面容后，她什么话也说不出来了，只能呆呆地望着来人。

    来人正是林萧，他笑着道：“你还是和以前一样呢。”

    暗影，也就是杀手一下子扑到了林萧的怀里，道：“不在你身边的日子，每天都恍如在地狱。”

    林萧并没有回答，只是抱住这个可怜的女子。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四章:盘根错节的异界势力

    林萧到来的消息，很快传到了其他几位天王的耳中，他们立即丢下手上的工作，都跑到暗影这里了。

    在见到数年不见的手下，林萧也显得很高兴，不过几位平时在手下面前高高在上的天王的表情就显得夸张了一点，只见他们一个个都来个泪如雨下的样子，哭得惊天动地。林萧好不容易才令他们回复正常。

    不管怎么说，重逢也是一件高兴的事，当晚几人便摆下了接风宴，接待林萧。结果大吃大喝搞到很晚才结束。

    其他人都醉倒了，只剩下林萧一人独饮，望着东倒西歪的众人，他的内心涌起了一种温馨的感觉，大概这就是家的感觉吧？

    林萧拿起酒杯，突然道：“在这个高兴的日子里，你又何必这样？应该尽兴一点嘛。”

    只见暗影缓缓的爬了起来，一点醉态都没有，她整理了下头发，道：“作为杀手，永远也不能醉，任何时候也不可以有一丝的松懈。”

    林萧一下把她抓进了自己的怀里，道：“陪一下我也不可以吗？”

    暗影的脸少有地红了，她轻轻的推了下林萧，道：“别玩了，我知道你只是开玩笑而已。”

    林萧叹了口气，道：“或者吧。”说完，他放开了她，继续独自饮酒。

    暗影只是痴痴的看着他，并不说话。

    两人就这样，一直到天亮。

    第二天，大家都醒过来后，林萧才将自己此行的目的说出来，说出来后，大家均是沉默不语。

    林萧也不管那么多，他唤来暗影，将死神所传授的“瞬间移动”教给了她。

    林萧见大家依然默然无语，便道：“不管如何，在见她之前，这几个任务，包括小影的那几个，一定要先完成，小天，你先给我介绍一下这个异界服务器。”

    天眼通站了起来，道：“我先简单的说一下这个异界服务器的势力分布，首先是西北有两大势力，分别是由佛格斯所率领的凯尔特军团和亚瑟王率领的圆桌骑士团，他们都缩在西北的YL三岛，其中实力较强的圆桌骑士团曾多次进军大陆，可惜却被大陆多个势力联合抵制，现在他们仍然对大陆虎视眈眈，只要一有机会，便会进军大陆。至于凯尔特军团则缺少野心，只要不侵犯他们，他们也无意与任何人为敌，圆桌骑士团多次进攻AEL地区，不过都被凯尔特军团打退了。”

    林萧提出一个疑问：“为什么他们的首领的名字都是传说中的英雄人物？”

    天眼通解答道：“这好像是系统搞的鬼，我们得到的情报，在注册ID的时候凡是传说中的英雄、神等名字均不能注册，而这些人在完成了相关任务后，名字会被强制改为这些传说中的英雄的名字，按此推算，以后完成相关任务，大概也可以成为神吧？”

    林萧心里一动，路西法搞了个奇怪的东西进入自己身体，难道？

    天眼通继续道：“在北部以及一部分中部地区，则是由齐格飞与贝鲁武夫平分，这二人时打时和，有时候甚至联合起来与教会对抗，”说到这里，他望了林萧一眼，“这个齐格飞浑身刀枪不入，一人独斗四大圣骑士而不落下风，被誉为异界第一高手。”

    林萧“嗯”了一声，不作评论，但是他的双眼明显充满了斗志。

    天眼通未作停顿，继续道：“在东南则有阿基里斯与海克力斯两人，不过海克力斯比较低调，很少出面，一般都是阿基里斯主持。不过这个地方的油水少，硬骨头又多，所以摩擦相对较少。”

    说到这里，天眼通停顿了一下，道：“最后的是异界最为强大的势力――教会。教会的势力覆盖面相当大，包括整个异界服务器的西部、东部、一部分中部、大部分南部，旗下猛将无数，有十二圣骑与十二红衣主教，实力雄厚无比。”

    林萧右手食指一下一下地敲打着桌面，思索着，众人动静了下来，等待他的指示。

    林萧突然问道：“任务地点圣山在哪里？”

    众人齐刷刷的将目光集中到天眼通的身上，天眼通连忙道：“就在教会的大圣堂后面。”

    林萧“嗯”了一声，又陷入了沉思，所有人都不敢打扰他，整个会议室只剩下林萧手指敲桌面的声音。

    林萧突然又道：“那么四大不死王族的封印地点在什么地方？守卫力量如何？”

    这次大家却是齐刷刷的将目光转向了暗影，暗影无奈的站了起来，道：“这个，目前只找到血族的封印在LMNY地区的德古拉堡那里，其他的根本找不到。”

    林萧道：“说到这里，除了小影是属于黑暗阵营外，我还未知道大家属于什么阵营呢，一个个好好的介绍一下自己。”说完，他将目光投向了“剑魔”魔剑魂。

    魔剑魂站了起来，道：“我是黑暗骑士，属于黑暗阵营。”说完又坐了下去。

    接下来大家一个个的介绍了自己的职业：其中只有魔剑魂的黑暗骑士、暗影的黑暗猎杀者属于黑暗阵营，其他的狂战士牛大力、水系魔导士水云间、盗贼天眼通、幻想师黑影都属于中立阵营。

    林萧问道：“中立阵营和黑暗阵营？势力分布在什么地方？刚才介绍的时候怎么没有说？”

    天眼通急急地道：“这个，实际上刚才所说的势力都是属于光明阵营的，黑暗阵营在这里似乎是被封印了，实力都非常弱，只是在上述的势力夹缝间勉强维持而已。”

    林萧叹了口气，难怪路西法和死神两个老狐狸一见到自己就像捡到宝一般，估计是他们根本无力打破这个封印，无法重临人间，难得有自己这样主动撞上枪口的，也难怪他们给这么多好处给自己了。

    天眼通见林萧不说话，便继续道：“至于中立势力，则是散布在整个大陆，这些中立势力有的依附于教会等光明势力，有的则是保持中立，还有的则是与黑暗势力暗通曲款。”

    林萧听到这里只感到头疼无比，这两个老狐狸的任务都不好搞啊！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第五章:异界斗技场

    林萧摆了摆手，问道：“那个德古拉城堡在LMNY什么地方？有多少守备力量？还有解除封印需要什么？”

    暗影道：“德古拉堡在LMNY的中部，情报显示有一名圣骑士与一名红衣主教在那里布防，至于封印的解除，需要我的血液。”

    林萧“嗯”了一声，又问道：“你们在这里组织了多少人手？”

    六人一个接一个的报告了自己手下的情况。

    魔剑魂道：“黑暗骑士的人数相当少，因为教会一直对这职业的玩家进行不遗余力地打压，所以直到现在为止，我的黑暗骑士团的成员几乎都是现实里的人手。”对此，暗影也表达了相同的意见。

    林萧道：“那么你应该和教会的圣骑士们交过手了？他们的实力如何？”

    魔剑魂道：“十二圣骑士之间的实力相差悬殊，排名最后的那几个，一对一的话，连我的手下的打不过，但是排名前列的，即使是我，也不敢说必胜。”

    林萧皱起了眉头，这教会可真是硬骨头啊！

    林萧对几个有自己行会的人道：“这个第一道封印暂时还不需要你们，你们先回去吧，有事我会联络你们的。”

    在听到这话后，魔剑魂、牛大力两人便站了起来，走了，在林萧面前，他们可是乖宝宝。

    林萧叫住了牛大力，道：“以后凡是攻击自己人的任务，都不要那么用心去干，以前我不在这里，你们搞搞竞争就算了，现在我需要你们的帮助，所以我希望能看到一群同心协力的手下。”

    牛大力搔了搔脑袋，道：“我知道啊，可是教会那些人这么有钱，叫人很难拒绝呢，不过既然老大你放话了，我一定马上去干。”

    林萧道：“也不是叫你马上和教会他们断绝关系，你可以阳奉阴违嘛，叫天眼通派些人和你配合一下，看怎么从那些家伙那里骗点钱，偷点情报。”

    牛大力伸出大拇指，道：“老大，你真阴险。”

    林萧又好气又好笑地举起了拳头，牛大力见状，哇哇怪叫地抱头鼠窜了。

    林萧望了望水云间，问道：“你不也有个行会吗？怎么不回去主持大局？”

    水云间轻松地道：“没关系，那个行会从一开始便不是我在打理，有没有我也没关系。”

    他虽然有时候有点疯疯癫癫的，但是在大问题上从不含糊，所以林萧也不再问了。林萧想了想，将天眼通也打发了回去，毕竟现有的情报已经足够了，不过在天眼通临走时，林萧还是交代了一项任务给他：将这个异界服务器里所有高手的情报整理成一个详细的报告交给林萧。毕竟以后很有可能要和他们交手，多少还是要了解一下他们的情况。同时暗影也将自己的杀手集团暂时托付给天眼通，不过这样的事也不是第一次了，天眼通也算是驾轻就熟了。

    也就是说，这个解除血族封印的任务，只有林萧、暗影、水云间以及黑影。不过林萧还是很有信心完成这个任务的，虽说有两个实力未明的家伙在那里镇守着，但是林萧相信这根本不是问题。

    林萧丢下水云间与黑影，让暗影带路，来到了刺客协会，学会了余下的刺客技巧。为了不被其他人注意，林萧早已转换为黑暗猎杀者的身体，所以走在路上，根本没人多看他一眼。这是一个中立的城市，整个城市什么阵营的玩家都有，不过大家都很有默契的不在这里生事，为这个城市的和平增添了自己的力量。

    学完技能，林萧好奇的左看看右望望的，这异界服务器与Z国的江湖服务器（现在的修真服务器）差异相当大，可以说林萧现在来到了另外一个世界一样。虽然林萧不是普通人，但是说到底他也不过是一个双十青年，与普通的年轻人一样，他对这里的一切都感到十分好奇。

    暗影不由得心里好笑，不过她还是尽了自己作为导游的职责，为林萧一一解说路上林萧感兴趣的东西。

    最后，两人来到了一座非常宏伟的建筑物前。

    林萧问道：“这里是什么地方？

    暗影道：“这里是斗技场，供玩家们在里面打斗的，在这里挂了是不会重生的，不过斗技场只有中立城市才有。”

    林萧点了点头，道：“这倒可以给这些中立城市增添不少人气。”

    暗影道：“你刚才不是叫小天去给你弄些这里的高手的资料吗？我想在情报弄来之前，你在这地方可以多少了解一下这里的武技，毕竟有些东西不亲身试过，是不知道的，不是吗？你正好也可以熟悉一下黑暗猎杀者这个职业。”

    林萧笑道：“你想得到周全。”

    暗影也笑了：“你总不能动不动就变成修真者，四处乱晃吧？”

    林萧道：“有你们在，我可没机会出手了。”

    暗影摇了摇头，道：“这世界可是很大的。”说完，她便走进了斗技场。

    走进斗技场，接待人员马上迎了上来，只见他微笑道：“请问你是来观看的还是来参加比赛的？”

    暗影指了指林萧，道：“我参加一场，顺便给他报名参加中级的比赛。”

    接待人员道：“那么他的评级是几级呢？若是级别太低，我们不能让他参加中级比赛。”

    暗影皱了皱眉，道：“如果是我推荐他呢？”

    接待人员连忙道：“那样的话，我们就让他先参加一场中级的，看过他的表现再决定他的能不能继续参加下去，如何？”

    暗影望了望林萧，林萧点了点头，暗影便道：“好吧，就依你所说的吧。”

    接待人员走后，林萧问道：“中级是什么难度？”

    暗影道：“一点难度也没有，你的话，恐怕一分钟不到就完了。一会我会参加一场高级的比赛，你看过后就知道了。”

    林萧道：“高级的又是什么难度？”

    暗影道：“高级的其实也不高，只要比中级高的都叫高级，打个比方吧，亚瑟王他们也算是高级，而那个人，”暗影指了指不远处的一个剑士，“他也是高级，但是他若与亚瑟王交手的话，恐怕十招也接不下来。”

    就在这时候，接待人员跑了过来，道：“暗影小姐，你的比赛快要开始了，请你随我来。”

    暗影道：“知道了。”她对林萧道：“那么你就去观众席那里好好看看我的比赛吧，我想对你应该很有帮助的。”说完，她便随着接待人员走进了比赛场地。

    林萧走到了观众席，发现这里全场爆满，他好不容易才找到一个位子，坐了下来。只见他前面那个位子的椅子背面有个小小的水幕，上面有这一场比赛的赔率，暗影的赔率是1赔1，而她的对手则是可怜的1赔100。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第六章:天才剑手圣女贞德

    虽然暗影的赔率是1赔1，但是水位却是0.1，也就是说，买十块钱暗影，最后暗影赢的话，买家只赢1块钱，剩下的9块都被赌博公司赚了。

    即使如此，押暗影的人依然多得不得了，而她的对手根本没有一个人押。

    林萧旁边座位的那个人一举押了近百万到暗影身上，将林萧吓了一跳。

    林萧问道：“先生，你这样押也赚不到多少啊，还不如押别的场次。”

    那个人笑道：“小兄弟，你是第一次来这里的吧？”

    林萧点了点头，那人笑道：“这个暗影啊，可是我们服务器的第一杀手，只要她一出手，她的对手没一个能逃脱她的追击呢，虽然押她赚得少，但我多押点，收益也过得去。”

    林萧看了看他的胸口，那是一个耶酥受难的十字架，这么说他是一名光明骑士？

    那个人见林萧目不转睛地盯着自己的标记，笑道：“没错，我是一名光明骑士，我的名字叫圣光轮。”他突然凑过头来，低声道：“你也是黑暗猎杀者吧？”

    林萧戒备地望着他，并不说话。

    圣光轮哈哈大笑，举起双手，道：“不要这么紧张，在这城市里我们都是朋友，不过嘛，”他顿了顿，“出了城市，我可不敢担保了！”

    这时候观众都安静下来了，因为比赛要开始了。

    只见暗影从场地的左边出口走了出来，她出场后扫了观众席一眼，在看到林萧的身影后，才将目光放在她的对手身上。

    她的对手是一个狂战士，只见他踏上擂台后，每走一步，都印起一阵震动，他身高近二米，浑身上下都是肌肉，虽然看起来威风凛凛的，可是他那微微颤抖的双脚出卖了他的内心。

    暗影抽出她那双黑光闪闪的匕首，一上一下地抛玩着，而狂战士也拿出了他的大板斧，做好了战斗准备，这时候裁判也开始最后的读秒。

    随着裁判的一声“开始”，场内的两人也各自使出技能。

    狂战士暴喝一声，本已巨大的身躯竟然变得再大了一圈，双眼闪烁着红光，他死死地盯着暗影，嘴里低吼着，口水顺着他的嘴一滴一滴地滴到地上。这一招，正是狂战士特有的“狂化”。

    暗影并没有受到任何的影响，她只是站在那里，看着这个对手。

    看到这里，圣光轮哈哈大笑：“暗影赢定啦，这个笨蛋居然一开场就用狂化，暗影不会放过这样的机会的！”

    果然正如圣光轮所说那样，暗影的身体不知何时竟然消失在了擂台上！这是刺客的潜行！

    圣光轮不无遗憾地道：“可惜，对手太弱了，看不到暗影的绝技影遁。”

    圣光轮在那边喋喋不休地说了一大堆东西，林萧却是一句也没有回，他全神贯注的看着场内的比试，观众是可以看到潜行中的选手的，暗影的每一个动作，都被林萧看在眼里，记在脑中。

    正如圣光轮所言，这个狂战士在暗影失去了踪迹后，便开始胡乱的挥动他的斧头，虽然他的力量在狂化后的确惊人，但是暗影每次都轻巧地避开了。

    突然，暗影在毫无征兆之下，出先在狂战士的背后，轻轻的往他的喉上一割。狂战士那巨大的身躯缓缓地倒了下去，而暗影的身躯也再度出现在众人的眼中。

    在暗影的身影消失在擂台的那一刹那，圣光轮站了起来，呆呆的望着擂台上的这一惊人状况。

    林萧却没他那么多感触，他知道暗影那一下子正是死神所传授的新绝招瞬间移动，他在思索着，这一招如何与黑暗猎杀者的其他技能组合起来。

    就在林萧思考的时候，暗影无声无息的走到了他的身边，自然也引起了圣光轮那家伙的大呼小叫。

    在看清圣光轮的容貌后，暗影一下子显得敌意十足。林萧疑惑地望望暗影，又望望圣光轮。

    圣光轮哈哈大笑，道：“看来暗影小姐对我上次干的好事还耿耿于怀啊！”

    暗影“哼”了一声，并不答话。不过林萧却是对这事很好奇，他问道：“你们之间发生过什么事？”

    暗影没好气地道：“黑暗阵营的黑暗猎杀者与光明阵营的圣骑士之间你认为会有什么事呢？”

    没想到这家伙竟然是十二圣骑士之人，这还真出乎林萧意料之外，不过看他一副吊儿郎当的样子，还真看不出来。

    林萧正想说什么，暗影却是拉着他的手，道：“你的比赛快开始了，走，过去看看场地吧。”说完，便丢下圣光轮，拉着林萧走了。

    望着暗影离去的身影，圣光轮无奈地摇了摇头，离开了斗技场。

    林萧被暗影带到了选手休息室，为他做最后的讲解。林萧拿起两把死神送的匕首，第一次看它们的属性：伪.黑龙匕，死亡一击率5%，可使用魔法免疫护罩，一天可使用一次。

    林萧知道这两把匕首虽然是假货，但也的确是极品武器，那个魔法免疫护罩可是法师的克星啊！还有那5%的死亡一击率，要知道暗影的那两把匕首的死亡一击率才3%而已。

    就在这时候，轮到林萧上场比赛了。

    林萧走上了擂台，发现这里比想象中要宽敞多了，大概是为了魔法师之类的职业有充足的战斗空间吧？

    而林萧的对手也早已到场了，她是一名十分漂亮的女剑手，见到林萧的登场，她微一点头，算是打了招呼。

    不过在观众席上的暗影在看清楚林萧的对手后，却是紧张不已。

    因为这女剑手不是别人，正是最近新晋的十二圣骑之一：圣女贞德！

    贞德的实力，暗影并不清楚，但是她知道，她可是有着天才之名的剑手，这个，可是圣骑士导师亲口说的。

    十二圣骑士与十二红衣主教在与其他的势力斗争中也不时有被对手送去重生的，一旦发生这样的事情，教会便会从那庞大的候补人选中挑选最为出色的补上。在刚收到的情报里显示：十二圣骑中的某人在教会入侵DYZ地区时，被贝鲁武夫斩杀，现在则由这为天才少女圣女贞德补上。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第七章:菜鸟天才VS天才菜鸟

    “看来你十分关心他哦，这令我十分好奇他的身份。”突然间，有人在暗影的身边说了这么一句话。

    暗影在听到这话后第一时间往旁边一跳，正所谓关心则乱，第一杀手也有疏忽大意的时候啊。

    暗影看清来人，发现说话者正是去而复返的圣光轮。

    暗影道：“又是你，”她指了指场内的贞德，“她怎么会在这里出现？她不是天才吗？”

    圣光轮耸了耸肩，道：“没办法，她说想来见识一下其他高手的实力，先前她一直都是在圣剑学院里与其他的圣骑士候选人对战，她想试一下自己真正实力。”

    暗影已是平静了下来，她淡淡地道：“是吗？”说完，便再也不说话，坐回了座位，专心观赏比赛。圣光轮见她对自己不理不睬的，摇了摇头，坐在了她旁边，不过暗影直接无视他。

    场内的林萧并不知道贞德的身份，不过他能从贞德的身上感受得到那种专属于强者的气息，没想到自己在异界的第一战便能遇上高手啊，想到这里，林萧不由得有点跃跃欲试。

    林萧对面的贞德却没有那么多的感触，眼前这家伙明显是个新手，只见他一会试下这个技能，一会又左跳右蹦的，明显是第一与人交手，不过这样也好，只要自己快点收拾他，那么便通过审核，进入高级擂台赛，那样就可以和其他的高手比试了。一想到可以与那些高手交手，贞德只觉得血液有点沸腾的感觉。

    裁判适时地出现了，在经过读秒后，这一场比试正式开始了！

    林萧全神贯注的盯着贞德，想看看她会有什么招术，林萧也算是身经百战了，小心谨慎，是作战的第一必备先决条件。

    贞德垂下了她的剑，道：“先生，请你先出招吧，我先出招的话，你是没有机会再出招了。”（大家就当是系统自动翻译吧）

    听到这话，林萧不由一愣，没想到他也有被人这么说的一天。

    听到这话后，观众的反应各个不同，大部分人都被贞德这话点燃了，有实力的美女谁不喜欢啊？他们大声地为贞德加油，押在她身上的注额也直线上升。

    暗影听了这话后暗暗好笑，她唤来了侍应，拿出近一千万，押在了林萧的身上，圣光轮在旁边看到暗影的举动，并没有作声，只是继续看着场内。

    林萧并没有在意，他笑道：“既然如此，那么我就不客气了！”说完，他的身影便消失在空气中！潜行！

    在失去了林萧的踪影后，贞德并未显出任何的焦虑之情，她冷静地闭上眼睛，希望靠听力找出林萧的位置。

    突然，贞德听到自己的左方发出了微弱的声响，她想也不想，睁开眼睛向着自己的左方一剑刺出！

    然而这一剑却是刺了个空，林萧的身影突然从虚空中出现，向着贞德的腰间就是一招背刺！

    在那一剑落空之际，贞德已是暗叫不好，不过林萧那一击却并未出乎她的意料，她的小蛮腰一扭，险险避过了这一招。

    在一击落空后，林萧并未追击，反而使出迅行，快速的移动起来。

    贞德暗叫可惜，因为林萧本来已是进入了她的攻击范围，可是他却是一触即走，令她无从下手。

    由于潜行暂时还未冷却，林萧只能使出迅行在擂台上不断移动，虽然他是第一次在异界出战，但是刺客无法与剑士正面对抗这常识，还是知道的。

    任林萧如何的在自己面前上窜下跳的，贞德也是熟视无睹，一心一意地等林萧的迅行失效。

    林萧暗笑，小样，你以为没了迅行就能收拾我？也未免太小看我了！既然如此，我就如你所愿吧！

    心思所及，林萧的身影逐渐的慢了下来，贞德等待这机会已是很久了，她根本没有确认林萧的迅行是否真的失效，便轻率地一剑砍向身形愈见缓慢的林萧。

    面对着这一剑，林萧露出了一丝狡诈的笑容，只见他迅速地往右跨出一步，贞德的剑贴着他的身体砍了下去，而林萧的匕首则快速地刺向贞德的颈部。

    圣光轮无奈地摇了摇头，这贞德虽然号称天才，但是实战经验实在是太缺乏了。接二连三地被对方戏耍了，看来这一场比试的结果很快就要出来了。他望了望暗影，暗影此时正在打着呵欠，无聊的拿着匕首修指甲。

    林萧的这奇峰突起的一刺，被贞德下意识地避开了，虽然并非致命伤，但是这一击给她那洁白的颈上，留下了一条伤痕。

    林萧轻巧地往后一跃，避开了贞德胡乱的一击。贞德左手捂着脖子上的伤口，不可置信地望着林萧。

    林萧一上一下地抛玩着两把匕首，笑眯眯的望着贞德，不过他的眼神，就像是看着猎物一般。

    贞德是一个天才，这毫无疑问，她的每一个动作都完美无缺，可是她的经验实在太过贫乏了，简单的说，她不过是一个顶着天才名号的菜鸟而已。

    林萧笑道：“快点出招吧，不然等我再次出手时，你就没有机会再出招了！”话刚出口，全场哗然。

    贞德羞愧万分，举起她的右手，投降了。

    这一场大爆特爆冷门，害无数人输了钱，但是林萧高超的技术，使他们无话可说，只能哀叹自己运气不好的同时，也将咒骂送给了失败者贞德。

    从小到大都没受过这样委屈的贞德忍不住地流下了泪水，林萧走过去，轻轻的拍了拍她的肩膀，道：“成长的过程，总是伴随着痛苦，我很期待与你的下一次交手。”说完，他便潇洒地退场了。

    贞德抹去了脸上的泪水，望着林萧离去的身影，悄悄地握紧了自己的拳头。

    林萧走到就快睡着了的暗影身边，拉了她一把，道：“走啦，我的比赛就这么乏味吗？”

    暗影道：“对手太菜了，虽然天份不错，不过碰上你，不过是肉包子打狗而已。”

    林萧笑了笑，拉着暗影离开了斗技场，暗处的圣光轮在林萧出来后一直在暗暗观察着他，看着他离去的身影，他若有所思的点了点头。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第八章:进军!德古拉的城堡!

    接下来的几天，林萧都泡在斗技场，苦苦的锻炼自己新的身体，新的技能。而天眼通也不断的将收集到的情报送到林萧的手里，林萧觉得解放血族封印的把握越来越大了。

    守护血族封印的圣骑士正是圣光轮，至于红衣主教则是有光之刃的称号的锋利，这位红衣主教从登位为红衣主教后就一直守护着血族封印，甚少在人前出现，所以他的得意技能是什么，没有人知道。

    林萧一次带领了暗影、水云间、黑影四人，向着血族的封印地点：LMNY中部进发。

    这一路上可谓是有趣之极，水云间嫌路程遥远给自己来个支麻醉针，结果睡觉的时候比清醒的时候还多，黑影一路都不知道躲在哪里、变成了什么人，结果只剩下林萧与暗影在那里大眼瞪小眼的。

    暗影与小蝶都喜欢林萧，这是个公开的秘密，所以水云间与黑影自然是识时务地消失啦，只留下二人独处。

    四人所搭乘的，是由林萧来的那个中立城市尤可斯至LMNY中部城市达克彼的魔导列车。这列车除了动力之外，与现实世界二十世纪的那些火车差不多。

    林萧四人总共订了两个双人车间，本来林萧想订多一个的，不过却被水云间一句你很想引人注意吗给拒绝了，最后就是水云间和黑影一个车间，林萧与暗影一个。

    林萧与暗影就这么傻呆呆的你看看我，我看看你的，就这么过了一天，使得一心想看好戏的水云间大失所望。

    黑影从一开始，便潜伏在各个车厢，对于他来说，只要执行林萧所下的每一个指令，以及在必要时做他的替身就好，其他的事情，他一点也不关心。

    第二天，水云间在林萧与暗影的杯中下了点“动情激素”，希望他们能现场表演一下春宫，那样生米煮成熟饭，林萧赖也赖不掉了。

    谁知道这小小的手脚却被杀手暗影自己破坏了，她第一时间发现自己杯里的异样，同时在林萧喝水前也发现了他杯子中的异状。结果还闹得满城风雨，最后水云间这个“凶手”出来认罪了，事情才平息了下去。

    在被林萧狠狠地教训了一翻后，直到到达目的地为止，水云间都不敢再胡闹了。林萧对他们很好没错、但是在办正事的时候，谁敢乱来，林萧可不会轻易放过那人，这一点，尝试过个中滋味的水云间只得在余下的路程里做一个乖宝宝。

    经过四天的行程，林萧等人终于来到了此行的目的地――德古拉城堡。

    林萧问黑影，道：“这几天有收到什么新的消息吗？”

    黑影摇了摇头，并不说话，林萧也只是点了点头。

    德古拉城堡距离车站看起来不远，因为从车站那里，四人可以清晰的看到山顶的古堡，不过有句话叫做望山跑死马，所以四人也不急于上山，而是在车站附加的旅馆里休息了一夜。

    第二天一早，林萧等人便进入了古堡外围的原始森林，本来水云间是建议直接飞过去的，然而曾经来过的暗影却是劝他打消这个念头，因为这个森林大有来头，它的名字就叫做血族之森，是一个蕴涵死神神力的一个森林，不管是谁，除了神以外，是无法飞越这座森林的。

    水云间不信这个邪，他使出飞翔术，想飞过这森林，结果被森林上方强大的结界将他撞了个鼻青脸肿，无奈之下，他也只好灰溜溜的跟随着大队前进了。

    在进入了森林后，林萧与暗影这两个黑暗阵营的玩家明显感受到了一种奇妙的感觉，林萧感到自己的五感似乎大大的增强了，四肢也灵活了不少，简单的说，就是全部状态都上升了。

    不过水云间和黑影就惨了，他们的实力在这里明显地被削弱了。

    在这个森林里有着各种各样对非黑暗阵营极度不友好的陷阱，所以暗影就一马当先的带路，而林萧则堕后押阵，好保护水云间这脆弱的法师，至于黑影根本不用担心，只见他一时变为黑暗骑士，一时又变为死灵法师，总之就是不断的在各黑暗职业间转换，使得这森林对他顿时变得友好起来。

    不管怎么说，林萧与暗影在这里也算是拥有主场之利的，这个森林并没有为难他们，除了水云间偶尔被树根绊倒、被树筋缠住之外，一点阻碍也没有，在日落之前，他们便来到了古堡前面的一大块空地。

    走出了血族之森，加诸于众人身上的状态也消失了，其中最爽的自然是水云间了，只见他蹦蹦跳跳的折腾了一翻后，昂首挺胸地走向了德古拉城堡。

    暗影阻拦不及，只见水云间刚一脚踏进德古拉城堡，便被包围着整个城堡的结界烧了个屁股冒烟。他一边用水系治疗术为自己的PP治疗，一边还埋怨暗影没有提醒他。

    林萧拿起一块石头，向着结界丢了过去，石头刚一接触到结界，便立马被烧为灰烬。

    暗影解释道：“这个结界无论白天黑夜都不会消失的。”

    林萧问道：“那么我们怎么进去？”

    暗影望了望天色，道：“快了，等月亮上来，这个结界就会消失了。这个结界除了防御敌人进攻外，还有阻挡阳光的作用。但是每个月总有一个晚上，结界会消失。”

    林萧道：“是月圆之夜吧？”

    暗影点了点头，道：“血族除了吸血鬼这被他们视为不雅的称号外，还有另外一个称号，那就是：月之眷族。每个月的月圆之夜，正是他们吸收月光力量的大好时机。”

    林萧点了点头，找了个干净的地方坐了下来，即使有结界分隔，他还是清晰地感觉得到古堡内有好几个强者的气息，只待结界一打开，便会是恶战连连吧？

    暗影悄悄的坐在了林萧的身后，从过去到现在，她就一直这样看着他的背影，从未作出过份的举动，因为她认她配不上他，而他因为心里有着另外一个她，所以也从未对她作出任何的表示，两人的关系，就这么一直不清不白的，说没有吧，但是却又真的有那么一点，说有吧，他们却总是保持着一定的距离。

    情，总是叫人难以猜透。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第九章:光VS水 暗VS圣

    眼看月亮慢慢的升上了天空，德古拉城堡的结界开始渐渐的减弱了。暗影拿出四个血瓶，除了一个自己放回空间袋外，她将其他三个一一交到林萧等三人的手上。

    林萧等三人好奇的拿着血瓶，暗影解释道：“这几个瓶子里面装的都是我的血，一会进去后大家难保不会因为意外而被分开，解除封印只需要我的血就可以了，现在大家都拿着，谁先到达封印那里，就由谁来解除封印吧。”林萧等三人听后都是点了点头。

    四人快速的跑进了城堡，迎面而来是铺天盖地的光明剑士，只见一个个金光闪闪的光明剑士挥舞着巨大的双手剑，向着四人冲了过来。

    林萧、暗影、黑影都摆出战斗的姿势，眼前这些乌合之众又怎会难倒身经百战的他们？不过在他们出手前，却被水云间伸手拦住了。

    水云间对林萧笑了笑，道：“群战就看我了！”听到这话，林萧将武器收了起来，他信任他。

    面对这群光明剑士，水云间不屑的“哼”了一声，从空间袋里拿出了他的武器！

    “海洋之心！水神法杖！”水云间的右手多了一把蓝色的法杖，法杖上的那颗巨大的水系魔石，即使在夜晚，也是那么的闪亮。而他的左手则多了一个拳头大小的蓝色水晶球，晶莹剔透的水晶球在月光的照射下，露出美丽的光芒。

    水云间举起他的水神法杖，高声地吟唱了起来！

    水云间的吟唱完后，光明剑士们已经离他们只有十多米远了！不过这段距离不会再被缩减了，因为水云间的魔法已经发动！

    一条水龙从海洋之心里钻了出来，它的出场，将在场所有人的目光都吸引了过去，那些光明剑士甚至都停下了脚步，呆呆地望着这条身长近十米的水龙。

    水云间微微一笑，水神法杖向着一众光明剑士所在的方向一指，水龙立马向着光明剑士们咆哮而去。走避不及的圣剑士们在这比禁咒低一级的魔法轰中后，全部重生去了，只剩下几个漏网之鱼。水云间顺手连发几个冰箭，将他们也送去重生了。

    林萧等人正想继续前进，不过水云间与暗影都留了下来，林萧望了他们一眼，接着便丢下他们，与黑影一起继续前进了。

    水云间举起水神法杖，对着远处的一根石柱发射出一道冰箭，将那根石柱给击碎了，石柱的粉碎，扬起了漫天的灰尘，面对漫天的尘埃，水云间很不客气地道：“你看了那么久，也该出来了吧？”

    从尘埃里走出了两个人，一个是圣骑士，另一个则是一名红衣主教。

    水云间恶毒地道：“教会的人怎么会这么鬼鬼祟祟的？难道现在教会也流行断背了？”

    红衣主教微微一笑，道：“水先生依然还是那么毒舌啊。”说完，拿出了一支光明法杖，那位圣骑士则拿出了他的圣剑。

    水云间对暗影道：“一人一个，你对付那个圣骑士没问题吧？”

    暗影没好气地道：“你以为你在和谁说话啊？”说完，她的身体消失便消失在空气中。

    几乎与此同时，那个圣骑士也快速的移动开来，而且速度并不比暗影慢多少。

    那位红衣主教十分有风度的对水云间作了个“请”的姿势，水云间也不客气，使出飞翔术，一下子飞到了天空。

    红衣主教一笑，一对闪耀着圣洁光芒的翅膀从他的背后伸了出来，他扇动着这双光之翼，也飞到了天空。

    水云间看着红衣主教飞到与自己平行的高度后，他道：“你知道吗？你的笑容很假呢！”

    红衣主教依然是十分有礼貌的道：“是吗？我以后会注意的。”

    水云间也懒得再说了，他的法杖一指红衣主教，十几支冰箭激射向红衣主教，红衣主教不慌不忙的举起他的光明法杖，一个光明之盾出现在他的面前，将这些冰箭都挡住了。

    待冰箭都被挡下后，红衣主教法杖一指，针锋相对的发出十几支光之箭射向了水云间。水云间一看，这不是向我挑衅吗？水云间法杖一举，三个水元素便出现在他的身前，其中一个水元素将所有射向水云间的光之箭都尽数挡下后便消失在空中，而另外两个水元素则向红衣主教发动了攻势。

    光系魔法里，也是有元素召唤的，红衣主教也召唤出两个光元素，挡住了两个水元素，不过水云间并没有停下来，反而继续召唤了两个冰元素。

    由于水云间召唤出来的这两个冰元素并没有对红衣主教发动攻势，所以红衣主教一时也不知道水云间想干什么。

    水云间将海洋之心往两个冰元素身上一丢，海洋之心化为两道蓝光进入了两个冰元素的身体，随着蓝光不断地在冰元素体内流动，两个冰元素的身体也变得越来越庞大。

    看着这两个身体膨胀至三米高的冰元素巨人，红衣主教依然显得胸有成竹，此时两个光元素已经与那两个水元素同归于尽了，红衣主教就这么看着冰元素巨人，并没有作出任何行动。

    水云间一指红衣主教，两个冰元素巨人与红衣主教便开始了猫抓老鼠的游戏，红衣主教的飞行技术不但熟练无比，而且灵活性也非常高，两个冰元素巨人被他耍得团团转，不断地碰撞，使得他们身上的冰块不断掉落。

    望着不断掉落至地上的冰屑，水云间露出一丝不易察觉的笑容。

    暗影与圣骑士的战斗也进行得如火如荼，暗影占尽上风，层出不穷的暗杀技巧使得圣骑士左支右拙，尽管如此，暗影也是无法给他来个致命一击，因为圣骑士不但防御十分出色，而且更可以自疗伤势，面对这么一个奶妈+血牛的职业，除非是给他的要害来一下，不然的话，想杀死他是不可能的，这个圣骑士虽然奈何不了暗影，但是他对于自己的要害一直都保护得很好，使得暗影无法一举将他击杀。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十章:主教的大预言术!第一圣骑罗兰!

    外面的战斗进行得如火如荼，而林萧与黑影两人却是一路顺风顺水的来到了德古拉城堡的核心――血族封印之处。

    封印是一个巨大的神圣十字架，即使是在夜晚，也依然散发着阵阵圣洁的光芒。林萧对这个东西一点感觉也没，因为他被十字架下面的两人吸引住了。

    那是一名圣骑士与一名红衣主教，其中圣骑士正是先前在斗技场里遇到过的圣光轮。

    林萧道：“看来不把你们打倒，这个封印也就无法解除了？”

    圣光轮点了点头，道：“没错，不过你要小心了，我现在名字叫做罗兰！”

    林萧暗叫不好，没想到圣光轮完成了第一圣骑士罗兰的任务，大概也拿到了他的配剑――杜朗达尔（Durandal）了吧？

    圣光轮，现在应该叫罗兰，将杜朗达尔从剑鞘里拔了出来，杜朗达尔也不愧是第一圣骑士的武器，即使是在这样的夜色下，也闪耀着圣洁的光芒。

    而那位红衣主教则是望着黑影，道：“我就是锋利，看来，你就是我的对手了？”

    黑影并没有回答，他只是将注意力放在了罗兰的身上。

    锋利冷哼了一声，也不再说话。

    此时林萧与罗兰也交起手来，林萧的几次试探性攻击都被罗兰轻松化解，但是罗兰的几次攻击，都令林萧有点难以招架，毕竟黑暗猎杀者可不是正面作战的好手。

    在经过几次试探，林萧对罗兰的速度、力量都有了大概的了解，所以他也不再做多余的事，直接进入了潜行状态。

    林萧的身影从空气中消失了，罗兰却是莫名其妙的将剑垂了下来，他对着锋利点了点头。锋利会意，拿出了他的光明法杖。

    锋利举起他的光明法杖，吟唱道：“神说：要有光！”

    一道圣洁的光芒从漆黑的夜空照射至林萧等人所在的地方，将这里照亮得犹如白昼，也将林萧那半透明的身躯暴露在空气中。

    在发现林萧的身影后，罗兰举起杜朗达尔，向着林萧砍了过去。

    林萧正想避开，锋利又在那边吟唱道：“神说：在圣光的照耀下，所有的黑暗从者都将会被圣光所束缚！”

    锋利话音刚落，几道圣光索从地下伸了出来，将林萧束缚住了！

    眼看林萧就要被杜朗达尔砍中，一道犹如天籁之声的声音救了他：“撒旦说：所有的黑暗从者，都将打破光明的束缚！”

    话音刚落，束缚在林萧身上的圣光索顿时被粉碎了，林萧往旁边一闪，避开了罗兰的这一剑。

    林萧、罗兰、锋利三人都将目光放到了黑影的身上，因为刚才正是他，破解了锋利的招术，只见黑影不知道在什么时候，竟然变成了锋利的模样，拿着一把样式和锋利的光明法杖一样的黑色法杖。

    黑影道：“锋利，十二红衣主教之一，无战斗能力，绝技：大预言术。”

    林萧恍然大悟，原来是大预言术，难怪能接二连三的破解他的招式。

    罗兰将剑扛在肩上，道：“哈哈，太好了，这样我就能堂堂正正的和你一决高下了，在斗技场看到你和贞德的战斗后，我就一直都想和你比试一下，没想到这么快就实现这个愿望了。”

    林萧并没有答话，但是他的眼里充满了斗志，能和高手对决，也是他的愿望。

    黑影道：“撒旦说：有光的地方就有黑暗的存在！”话音刚落，一直照耀着此地的圣光顿时消失得无影无踪。

    锋利感到有点无奈，但是他仍不放弃，吟唱道：“神说：在神的审判之下，所有的黑暗从者都将背上审判的十字架！”

    一个由圣光所组成的、约有二米长的十字架出现在林萧的背后，压住了他。林萧只感到自己似乎背上了三个人似的，脚步也变得无比沉重。

    罗兰依然将剑放在肩膀，因为万一黑影能破除这一招，那么他轻率的出击，只会被林萧抓住这一机会。

    果然不出所料，黑影举起他的黑暗法杖，吟唱道：“撒旦说：黑暗的从者将会把所有虚伪的审判打破！”话音刚落，林萧背后的十字架顿时消失了！

    林萧伸了一下腰，还好，那个十字架没将他的腰压坏。

    罗兰对锋利道：“既然你的大预言术失效了，那么接下来你就不要打搅我与他的战斗了！”

    锋利的眼里闪过一阵怨毒之情，不过他还是不动声色的点了点头。

    锋利眼里的东西又怎可能逃过罗兰的火眼金睛？不过对此罗兰并不在意，因为今天他们两人还能不能活着离开这里也是个未知之数！

    林萧的身影再次消失在了空气中，罗兰闭起了眼睛，就像贞德一样，用听力来对抗潜行。

    罗兰与贞德的经验可是差天共地，林萧几次诱导性扰乱，罗兰都一动不动，没有露出任何的破绽，反而林萧的潜行的技能就快要失效了。

    林萧虽然进攻受挫，但是他却是愈发兴奋，因为罗兰并非水货，而是货真价实的！

    林萧突然从虚空中出现，刺向了罗兰的后背，匕首的尖上散发着阵阵的杀意，就像是针一般地使罗兰脊背发凉。

    罗兰无法确定林萧的匕首是刺向他后背的哪个位置，也只好使出最为实用、也是最为没面子的一招――懒驴打滚。

    罗兰这一滚，使得林萧的这一刺落了个空，林萧大感头疼，这罗兰是个不要脸的主儿，这样的家伙比那些死要面子的家伙难对付多了。

    罗兰迅速的爬起来，挥舞着杜朗达尔，砍向了暴露出身行的林萧。

    面对砍向自己的杜朗达尔，林萧并未显出任何的慌乱，他打开迅行，快速地往右边跨了一步，险险避开这一剑后，两人的距离已经被拉得十分近，罗兰已经进入了林萧的攻击范围！林萧右手上的匕首，刺向了罗兰的心脏，如果不是致命伤害，圣骑士都可以自疗，更不用说拥有圣剑杜朗达尔的罗兰了，所以林萧第一时间瞄准了他的心脏。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十一章:月夜下的激斗

    面对这一绝杀一击，罗兰用了一个林萧意想不到的办法挡住了：他用左手的肘子一下子磕在了林萧的匕首上，将这一击硬生生地破解了！

    林萧还未反应过来，罗兰也使出了他的绝技：基础剑术！没错！就是基础剑术！只见罗兰的基础剑术劈、砍、削、刺、挑，一招连一招的往林萧身上招呼，而林萧也用他那神鬼莫测的步法与之对抗，罗兰的每一剑都一剑扣一剑的连绵不断，丝丝入扣，然而这精妙绝伦的基础剑法在林萧那神奇的步法面前却是徒劳无功，罗兰每出一剑，开启了迅行的林萧都会跨出一步，而这一步，每次都能使林萧拉近与罗兰的距离，将罗兰拉进了匕首的攻击范围。林萧与罗兰的战斗，老实说并不精彩，因为他们都在使用着最为基础的技能，一点华丽的大招都没有使过，然而他们的实力却是千锤百炼的，无论是罗兰的基础剑法连招还是林萧那在迅行支持下的步法，无一不是高超的技巧。虽然罗兰的基础剑法无法击中林萧，但是林萧在避过罗兰的剑后的每一次攻击，都被罗兰的左肘一一破解。两人就这么一直上演着令人目瞪口呆的比试，直到林萧的迅行失效。

    眼看迅行要失效了，没有迅行的支持，林萧可没信心避开罗兰的基础剑法，所以在又一次刺击被罗兰挡下后，林萧往后一跃，竟然犹如蜘蛛一般的整个人贴在了墙壁上，他就在那里望着并没有乘势追击的罗兰。

    林萧道：“不愧是第一圣骑，你的基础剑法令我眼界大开。”

    罗兰耍了个剑花，道：“我可不敢当，而且我这令你眼界大开的剑法不是没有对你造成任何的伤害吗？”

    林萧一笑，道：“那么，第二回合开始了！”说完，他的身体竟然融入了墙里面！

    罗兰皱了皱眉，喃喃自语地道：“影遁吗？这下麻烦了。”说完，他摆出了戒备的状态。

    然而罗兰所做的一切，却是徒劳的，因为这影遁作为黑暗猎杀者的王牌绝技，可不是说破就能破的，只要有影的地方，使用这一绝技都能移动，而且不带任何声响，直叫人防不胜防。

    林萧在影的世界里不断移动着，罗兰看不到他，但是他可是将罗兰看了个清清楚楚，他从空间袋里拿出了两个钉子，这可是他特意为了这次任务而专门收购的好东西，他拿着这两个钉子，移动至罗兰背后的影子，将这两个大约十厘米长的钉子，钉住了罗兰的影子！

    罗兰的身躯在影子被钉住之后已是无法动弹，他苦涩的笑了下，没想到还是要败在这一招影遁之下。在上一次，暗影也来到了这里，而且也与罗兰，当时的圣光轮进行了一场激战，当时暗影使出影遁的时候，圣光轮知道自己其实已经败了，不过锋利的大预言术破解了影遁，使得圣光轮逃过一劫，无奈之下，暗影只得黯然撤退。

    然而这一次对方明显是有备而来，为他准备了如此“丰厚”的礼物，罗兰暗叹，看来今天是难逃重生的命运了。

    林萧从不远处的一支石柱的影里面慢慢地露出他的身影，不管如何，在高手与高手的对决中，小心谨慎一点，总是不会错的，不过这一次似乎有点多余了，因为罗兰根本无法挣脱林萧的这两个“锁影钉”的束缚。

    林萧一步一步的向着罗兰走去，他每踏出一步，都预示着罗兰距离重生的时间又进了一步。远处的锋利看到这情景也是暗暗着急，然而他却是无能为力，每次当他使出大预言术想干预林萧与罗兰的战斗，那个该死的幻想师都会用大预言术将他的大预言术破解，锋利的大预言术在林萧与罗兰战斗的这段时间里连一次奏效也没有。黑影的学习能力实在惊人，刚开始他只是被动的见招拆招地用大预言术破解锋利的大预言术，然而很快的，他就能在锋利使出大预言术之前，用自己的大预言术将其压制，发展到现在，锋利已是丧失了大预言术的主动性。

    林萧已经来到了罗兰身前约十米处，他拿起匕首，瞄准着罗兰身上的要害。

    可是就在这时候，奇变突起：黑影本已变为黑暗版的锋利，然而现在他却突然变回了原来的样子！见此情景，黑影也是一愣。

    锋利一看，大喜，因为这样意味着对方已是无法破解自己的大预术了！锋利连忙吟唱道：“神说：在神的光辉下，所有神的从者都将打破束缚他的一切！”

    锋利话音刚落，钉住罗兰的两颗“锁影钉”突然飞脱，本已被钉住影子而无法行动的罗兰，又再次可以正常行动了。

    罗兰望了望锋利，感激的点了点头，锋利有点洋洋得意，他也是对罗兰点了点头。

    林萧望向了黑影，黑影向他伸出了三个手指，林萧会意地点了点头。

    林萧转向了罗兰，道：“看来你会给我多一点的乐趣了？”

    罗兰对于林萧这嚣张的问话没有多大的反感，平心而论，在平等的条件下刚才他已经输了，即使是上次也一样，若非有锋利的大预言术，他早就重生去了。

    不过嘴上可不能输，想到这里，罗兰道：“你的潜行、影遁、迅行暂时都不能用了，我不知道你还有什么办法打败我。”

    林萧拿着匕首指向了远处的锋利，道：“只要压制下他的大预言术，”他的手一转，匕首指向了罗兰，“你，根本就不是我的对手。”

    虽然有点不忿，但是罗兰也不得不认同林萧的话，如何压制大预言术暂且不说，他又将如何打倒自己呢？罗兰竟不知不觉有了点期待。

    ………………………………………………………………………………………………….

    “砰”的一声巨响，两个巨大的冰元素又一次被红衣主教耍了，撞在了一起，在经过了这么多次碰撞后，两个冰元素变成了一堆冰屑，散布在地上。

    水云间道：“好，精彩！如此熟练的飞行术，真令我学到了不少东西。”

    红衣主教有点猜不透水云间的想法，他就这么放心刚才进去的二人吗？

    地上的暗影放弃继续进攻，往水云间的下方退了过去，而那个打不死的小强圣骑在一阵由他手上的圣剑所发出的圣光下，身上的伤势又全好了。

    水云间举起了他的法杖，与此同时，地上的冰屑也开始闪耀着蓝色的光芒，水云间吟唱道：“无穷无尽的水啊，请你遵从水神的号令，将这个小小的地方封锁吧！”他刚一吟唱完，身体竟然变成了一滩水，掉落到地上。

    不过圣骑士与红衣主教却是大感不妙，原因无他，这一招正是水系大魔导师：水云间的绝技：水之结界！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十二章:罗兰之死

    一转眼间，圣骑士与红衣主教发现自己所在的地方变成了一个无边无际、全是水的地方。连他们站立的地方也变成了一片浅滩，水位已经漫过了他们的膝盖。

    红衣主教吃惊的发现：他无法使用飞翔术了！这意味着移动速度慢的他，很有可能成为第一个牺牲者！

    圣骑士与红衣主教靠在了一起，面对这未知的危机，还是两个人在一起存活率高一点。

    在他们的不远处，本来平静的水面突然出现了一个小小的旋涡，两人犹如惊弓之鸟，死死地盯着那个旋涡。

    一个水人从那个旋涡里站了起来，待两人看清楚这水人的五官后，发现他正是水系大魔导师――水云间。

    变成了水人的水云间笑眯眯的望着这两个瓮中之鳖，见识过这个水之结界的人，无一例外的都去了重生，眼前这两个人当然也不会例外。

    水云间道：“欢迎来到我的水世界，感觉如何？不过不用担心，你们很快就不会再感到痛苦了！”

    红衣主教法杖直指水人水云间，几道光之箭随之发射，不过这些光之箭虽然直接命中了水人水云间，但是所造成的“伤口”马上被水补上了。

    水云间伸出食指对着两人摇了摇，道：“在这里，没有人可以伤害我，这是这里的第一法则！”

    两人大惊，这样一来，他们逃出生天的机会也变得几乎没有了。

    水云间笑道：“不要那么害怕，这里的第二法则就是：我不能伤害这里的每一个人。”

    两人闻言并不相信，因为凡是见识过水之结界的人都重生去了，这是铁一般的事实。

    水云间也懒得再和他们说话了，突然变回了水，融入水中。

    两人紧绷地神经并没有因为水云间的消失而有任何的放松，因为这个水之结界并没有解除。

    就在两人紧张的戒备之际，在他们的不远处，又有一个人从水中突然站了起来。

    变得有点神经质的两人第一时间发现了这人，死死地盯着这个动水中钻出来的不明人士。

    这个人正是一直潜伏的暗影，在水里钻出来后，她将她一直戴着的面罩脱了下来，并且旁若无人地整理起她那一头湿淋淋的金色秀发。

    绝美的容颜，使两人忘记了所有的危机，只是呆呆地望着暗影在那里慢慢的整理她的头发。

    在整理好头发后，暗影又再次戴上她的面罩，将她那美丽的容颜再次掩盖了起来。她转过身来，直接面对着呆立在原地的两人。

    暗影道：“放心好了，只要一分钟，一分钟后，你们就不会再痛苦了！”

    两人这才醒悟过来，摆出了战斗姿势。

    暗影身体微曲，作出准备冲刺的姿势。

    两人有点惊讶的发现：暗影是站立在水面上的！并不像两人那样有一半的身体被水所淹没。

    做好冲刺准备的暗影突然被水整个包住了，不过她一点意外的表情也没有，只是任由水将她的身躯包住。

    突然，在被水包着的暗影旁边，冒出了一个跟她一样的水人，跟着第二、第三个、一个接一个暗影模样的水人从水面冒出，直至第十五个。

    而暗影的身体，在被水包住后，也变得跟水人暗影没什么两样，在经过与其他水人进行过令人眼花缭乱的换位后，眼睛也快要掉下来的红衣主教大人和圣骑士先生已是无法分辨得出哪一个才是真正的暗影。

    十六个水人暗影拿出了她们的“水”匕首，同时也将红衣主教和圣骑士团团围住了。

    两人紧张地望着这些围着他们两人的十六个水人暗影，然而这一切都是徒劳的。

    远处的水云间拿出一袋零食悠闲的吃了起来，他悠悠地道：“水之结界第三法则：在这里，我可以复制我的同伴，复制出来的虚体将拥有本体的80%的实力。”

    一个暗影加上十五个拥有她80%实力的分身，这两个人的命运已经被决定了。

    ………………………………………………………………………………………………….

    林萧也作出了准备冲刺的动作，他身后的黑影也在准备着什么。

    锋利紧握着他的光明法杖，罗兰也是紧紧地握住杜朗达尔，他们两人都死死盯着林萧两人，他们知道，只要稍有疏忽，今天，就是他们重生的日子。

    黑影突然变成了一个陌生人的样子，然后他双手往地上一按，一股黑色的能量从他的手底不断地往四周蔓延，直至变为一个黑色的空间，将四人都包在里面。

    “结界师的禁魔结界！”

    锋利惊骇的发现，一直以来他和天堂的精神联系竟然被切断了！这样一来，他也就无法与神（上帝）取得联系，自然也就无法使用大预言术了！

    林萧开始冲向了罗兰，虽然迅行因为尚未冷却而无法使用，但是林萧的速度依然惊人。

    罗兰苦笑了一下，因为他也感觉得到与天堂的联系被切断了，看来，新的圣骑士与红衣主教，很快就要诞生了。

    虽说如此，罗兰并没有束手待毙，他紧握杜朗达尔，准备迎接林萧接下来的攻势。

    然而林萧冲刺至只距离罗兰约十米的时候，却突然消失了！罗兰大吃一惊，因为按照他的计算，林萧的潜行和影遁都还未冷却，根本无法使用，但是他根本想不到黑暗猎杀者还有什么招式可以失去踪迹。

    罗兰当然不会知道，因为这招正是死神所传授的新招――瞬间移动！

    林萧突然从罗兰的左边冒出，貌似漫不经心的往他的身上轻轻一划。罗兰由于被林萧的突然消失而震惊，一时竟没有躲过这一划，被林萧划破了他的身体，不过伤口并不深。

    虽然只是皮外伤，不过对于林萧来说，已经足够了，因为他这一划，并不是普通的一划，而是刺客技能：虚弱一击。

    被划中的罗兰只觉得头一阵眩晕，手脚也变得迟钝了起来，他转过头去，想捕捉林萧的身影，然而林萧第二次瞬间移动早已发动，他的身影再次消失在虚空中！

    罗兰的肩膀处突然传来一阵疼痛，他往上一看，犹如鬼魅一般的林萧这一次竟出现在了他的上方，一匕首刺进了他的肩膀，然而这一刺，也没有给他带来太大的伤害，因为这一刺，是刺客技能：破甲。

    林萧再次瞬间移动，这一次，他直接出现在罗兰的背后，对着他的后背，使出刺客杀伤力最为强大的一招：背刺。

    这招背刺直接刺中了罗兰的脊椎，几乎使他无法再站立，然而林萧并未就此停手，而是继续瞬间移动！

    罗兰费力的往后一看，林萧早已消失了，而他背后那个伤口告诉他：他的命不长了。

    林萧这一次出现在了罗兰的面前，由于罗兰正往后望，并没有发现他。林萧使出了最后一击：割喉。

    罗兰的双眼瞪得大大的，不过他的眼没有一丝的不甘，因为这一战，他心服口服。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十三章:光暗大战的序幕

    暗影与水云间在解决了他们的对手后，也来到了封印所在地。在这里，林萧与黑影早已在此等候多时了。

    在罗兰挂掉后，没有任何战斗能力的锋利被林萧轻轻一捅，也送去重生了，剩下的只有解除这个血族的封印了。

    暗影来到林萧的身边，以她的眼力，只需一眼，便可以看出林萧的身上没受什么伤，她那一直忐忑不安的心，也终于可以安静下来。

    林萧对她笑了笑，道：“好了，接下来就看你了。”说完，林萧拿出暗影给他的血瓶，水云间和黑影也拿出他们手里的血瓶一并交给了暗影。

    暗影接过三个血瓶，然后也拿出了自己的那个，她走到封印血族的巨型十字架前，将这几个血瓶里的血，往十字架上泼去。

    十字架被血泼到的地方，都被腐蚀出一个个洞，不过这区区四瓶血，并不足以将这一巨型的十字架毁掉。

    林萧走到暗影的身边，道：“放心好了，有我在，我一定不会让你有事的。”

    暗影望了望他，卷起了衣袖，拿出匕首，在手腕上轻轻一割，血液随着她洁白的玉手，不断地往下流，顺着坑道，一直流向这个巨型的十字架。

    随着血液的不断注入，巨型十字架变得越来越破烂，而暗影的脸色也越来越苍白了。

    暗影由于失血过多，有点站立不稳，身体有点摇摇欲坠，林萧见状，走上前去搀扶着她。暗影的眩晕感越来越重，她的头，无力的靠在林萧的肩膀上，身体也整个倚靠着林萧。

    林萧露出凝重的神情，以目前十字架的毁灭速度来看，暗影根本无法支持到它毁灭的那一刻。林萧一咬牙，拿出匕首，往自己的右腕就是一割，血液从伤口里不断地流出，直至十字架。

    暗影虽然已经虚弱无比，但是她还是奋力的抓住林萧的手，希望能堵住他的伤口。

    林萧在她的耳边道：“放手吧，我是不可能让你一个人受苦的。”说完，他用左手抓起了暗影那只希望堵住林萧伤口的手，不让她添乱。

    暗影微微地摇了摇头，道：“不可以，你不可以为了我而受到任何的伤害，我，我不配。”说完，她已是无力站立，往地上倒了下去。

    林萧一下子抱住了她，从空间袋里拿出一块白色的手帕，为她包扎好伤口。

    水云间走了上来，道：“放心好了，有我在，她不可能出事的，”他望了林萧一眼，“你只要还想活下去，你也不可能在我还活着的时候有事。”说完，他抱起暗影，退了下去。

    林萧笑了笑，继续放血。果然不出林萧所料，他的血液也是可以腐蚀这个十字架的，在他不断地注入血液之下，十字架以极为快速地被腐蚀。

    暗影再强大，终究也不过是个女人，先天体力与男人多少还是有点差距的，至少林萧的血气就比她要强，在林萧几欲晕倒之际，这个封印十字架终于被毁掉了！

    系统也很给面子的来了个全服务器的公告：“四大亡灵王族之一血族的封印已被黑暗从者解除，血族将从封印中重生，光与暗的战争，已被拉开序幕。”

    在绝大部分人还未反应过来时，系统的第二个重锤接踵而至：“由于血族的封印已经被解除，血族领地向玩家开放，所有想成为血族的玩家，可到血族根据地――德古拉城堡进行血之初拥的仪式，从而将种族转为血族。”

    等大家反应过来，开始慢慢看系统的公告时，第三个公告又来了：“血族的封印已经被解除，光明的使者们察觉黑暗的从者即将卷土重来，为这个世界带来无边的黑暗，神不忍他的子民受到如此悲惨的命运，神的使者即将降临于世上，消除一切黑暗与邪恶。”

    林萧等人也几乎被这接二连三的公告砸晕了，不过等他们看完所有的公告后，神情也凝重了起来。

    不过一切都等回去总部再说，林萧从水云间那里接过暗影，背起了她。至于林萧自己，在喝下水云间配制的、极为难喝的生血剂后，已是恢复过来了，而暗影由于独自呈强，虽然喝下了生血剂，但一时还未恢复过来。

    在回去的途中，暗影醒了过来，她第一时间发现自己竟然被人背着，而背着她的，竟然是林萧，她有点害羞，同时在心底莫名其妙的升起一丝抗拒之情，虽然无力，但是她还是努力地想挣脱下来。

    林萧当然也发觉了她的举动，他对水云间与黑影示意叫他们先走，二人也会意，丢下他们俩，先走一步了。

    林萧将暗影放了下来，抱进怀里，暗影扭动着身体，想挣脱他的怀抱，但是依然处于虚弱状态的她，又怎可能挣脱状态完好的林萧的怀抱？

    林萧抱着她，拉下了她的面罩，露出她那绝美的容颜。暗影虽然虚弱无比，但还是用手档住了自己的脸庞，林萧抓住了她的手，不让她的手，遮住她的容颜。

    林萧道：“你脸上的伤，早就已经好了。”

    暗影摇了摇头，道：“你不要骗我，它一直还在！”

    林萧抚摸着她的脸庞，道：“即使依然存在，那又如何？我并不在乎啊！”

    暗影还想说什么，林萧用自己的嘴封住了她的嘴，不让她再说下去。

    许久，林萧才放过她，望着她红扑扑的脸蛋，林萧道：“我和她，还需要一个了断，在那之后，嫁给我吧。”

    暗影点了点头，然后将头埋在了林萧的怀里。

    不过暗影突然想起了什么，似笑非笑地道：“我听小天说你在Z国那里，除了小蝶，还骗了另外一个女孩子上贼船？”

    林萧老脸一红，呐呐地道：“这个，这个，纯粹是意外。”

    暗影抱住了他，道：“放心好了，我并不在乎，我和小蝶都一样，只要能在你身边，就够了，你知道吗？能遇上你，是我这一辈子最为幸运的事。”

    在这美丽的月色下，两人就这么久久的相拥，久久也不分离。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十四章:死灵法师

    看着这份血族封印被解除后，整个异界服务器各个势力的反应后，林萧彻底无语了。教会的反应就不用说了，几乎倾巢出动，而且更是下了巨大金额的通缉令，几大黑暗势力的头目都有份，其中叫价最高的是第一杀手暗影，当然也跟她可以解除封印有关系，居然达到惊人的三千万，其他的像魔剑魂，也值二千万，唯一值得庆幸的是林萧手下的几个中立势力的天王们暂时榜上无名，不过随着战事不断的深入，上榜不过是时间问题。

    至于其他的光明势力，亚瑟王由于东进受挫，所以这一次他选择了坐山观虎斗，林萧当然清楚他在干什么，他在等教会和黑暗势力开价，同时他也可以趁此机会再度实行他的东进计划。

    阿基里斯、贝鲁武夫、齐格飞都选择了与教会合作，不过他们坚决反对教会进入他们的势力范围，同时他们对黑暗势力的追捕，也只限于自己的势力范围。

    至于佛格斯、库夫林由于本身实力有限，同时也有亚瑟王在一旁虎视眈眈，所以对于教会发起的对黑暗势力的讨伐，他们采取了中立的态度。

    剩下的三个封印的所在地，死神将它作为解除第一个封印的奖励，告诉了给林萧等人，可惜得出来的，是坏得不得了的消息。

    剩下的三个亡灵王族分别是：木乃伊、深渊魔龙、骨龙。其中骨龙的封印所在地居然是在龙墓！也就是说，解除这个封印，在以后恐怕要惹上巨龙一族！

    骨龙的封印，林萧想也不想，就丢到一旁了，与巨龙作对，根本就不需要考虑，巨龙可是神阶的生物！在没有成为神阶之前，林萧也不打算碰这个封印。

    至于深渊魔龙的封印，林萧也决定推后，深渊魔龙是一种免疫所有魔法的巨龙，是巨龙的一种变种，深渊魔龙与巨龙的关系，大概就跟堕落天使与天使的关系差不多。林萧当然不会天真的认为深渊魔龙的封印会比骨龙的封印好搞。

    那么剩下来的只有木乃伊了，林萧拿起另外一份资料，上面是关于血族的资料。资料上面显示，自从血族的城堡开放后，每天都有很多人来进行“血之初拥”的议式，血族的数量，每天都在不断的提升，但是想与教会对抗，这是不够的。

    林萧拿起一分评测报告，上面写满了对于血族实力的评介。血族个体的实力，体现在他的爵位上，从下往上共分为：爵士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王，共七个阶位。其中爵士、男爵、子爵属于人阶，伯爵、侯爵、公爵属于天阶，亲王则属于神阶。神阶的亲王暂且不说，这些新生的血族们，大多的爵位都是伯爵、侯爵，实力显得有点不足。

    林萧拿起天眼通最新收集的关于血族的招式，认真的看了起来。血族的技能相当多，而且还是魔武双修，虽然整体偏向刺客类型，再加上容貌加成，林萧相信，一定有无数的玩家会去成为新的血族。

    由于目前风头火势，林萧也不打算马上就去解除下一个封印的行动，他唤来暗影与魔剑魂，他们两人都被教会盯上了，林萧很有必要交代些东西给他们。

    首先是魔剑魂，林萧交代给他的任务是，在一定程度的收缩势力躲避教会的直接进攻外，还须拉拢其他的黑暗势力，如果碰上不愿合作的，一定要第一时间上报，在进行这些任务的同时，还要抓住教会的疏忽，给它来几下狠的，打击一下他们的气焰，不过这个度要衡量好。魔剑魂是林萧手下的第一大将，对于他，林萧是百分之百放心。

    至于暗影，杀手本来就是隐藏在黑暗之中的，而且刺客是中立阵营的职业，所以除了暗影本身，她的手下没有一个人被教会盯上。林萧吩咐暗影，叫她在手下挑出一名精英，去进行血之初拥的仪式，因为林萧想出了一个“作秀”的计划。

    对于林萧的命令，暗影从来都是坚决执行的，更何况，现在他们之间有了亲密的关系？暗影在林萧下达完命令后，并未离去，而是留在原地，一副欲言又止的样子。

    林萧当然也察觉了，他笑道：“怎么？有什么话要说吗？”

    暗影道：“这个，我有个部下想见你一面。”

    林萧道：“哦？他有什么事吗？”

    暗影道：“他说他一定能给予你绝大的帮助。”

    林萧不由大感兴趣，莫非手下还有什么隐藏的强人不成？他叫暗影去唤那人过来，打算好好的谈一谈。

    那个人很快就被暗影带到了林萧的面前，在将人带到后，暗影退了下去，执行林萧交代的任务去了。

    林萧打量了这个人一眼，这人身穿一件黑色的魔法长袍，满头的金发，蓝色的双眼，英俊的面孔，无一不散发他的魅力，当然，这魅力只对MM以及某些不良男有效，对林萧可是一点效果也没有。

    那个人对着林萧躯了个躬，自我介绍道：“您好，我是佛兰卡，职业是死灵法师。”

    林萧闻言，一掌拍在了桌面上，将可怜的佛兰卡吓了一跳。林萧仰天长叹：“没想到我居然忘了还有死灵这职业！”

    死灵法师，由其名可知，拥有唤醒死者并驱使他们替他效劳的能力。死灵法师的法力不仅针对死者，还可以控制元素。死灵法师的阶位是由他所能召唤的亡灵来决定的，当然，死灵法师在进入神阶后，便会转职为巫妖。

    巫妖(lich)是利用魔法来达到不死目的的施法者。他们借着黑魔法和死灵法术(necromancy)来转化为不死生物，存放他们的灵魂于法器(Phylactery)内因此唯一能摧毁巫妖的办法是毁掉储存他们灵魂的法器，在其他的情况下，巫妖可以再造一个新的肉体復活。在少数的情况下，巫妖是由法术意外造成的。巫妖拥有生前所有的能力，且有无尽的时间来钻研魔法，所以不可避免地拥有强大的魔力。巫妖的起源可追溯到中东的民间传说，而借着将灵魂存放在容器内以达到永生跟埃及的丧葬仪式有关。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十五章:猎杀圣骑士

    与佛兰卡交流过后，林萧这“小白”了解了不少关于黑暗势力的现状。其实每一个光明职业、每一个光明种族，都会有一个站在他们对立面的黑暗职业、种族。与光明剑士、圣骑士相对的，是以魔剑魂为首的黑暗骑士，与红衣主教、牧师等光明法师对立的，正是以佛兰卡为首的死灵法师、黑暗法师。

    佛兰卡还带来一个好消息，正是关于骨龙封印的，因为召唤出骨龙，是每一个死灵法师的梦想，所以他们一直都十分关注这一方面的情报，结果被他们联系到了几个强力的助力。其中最为强大的莫过于邪龙一族。龙族共分为三大阵营，分别是光明阵营的金属龙，中立阵营的宝石龙，黑暗阵营的颜色龙。

    颜色龙共用五种，分别是白、绿、蓝、黑、红。它们除了龙族共有的对财宝的贪婪外，还无视各种法规，经常袭击人类以及其他种族，逼迫他们献上属于他们的财宝。不过有的野心家就挺喜欢邪龙一族，因为邪龙一族是可以与之谈判的，只要献上财宝或供品，即可换取其帮助。邪龙与其他两个阵营的巨龙不一样，除了正规的五色龙外，还有一些邪恶无比的亚龙族，深渊魔龙就是其中之一，其他的还有龙巫妖、海龙等等。由于有龙巫妖的存在，所以它们对于骨龙的也是极为友好，不像金属龙视之为邪恶、宝石龙视之为对龙族骄傲的亵渎。

    在得知邪龙一族愿意对于在解除深渊魔龙与骨龙封印之时给予帮助，林萧不由感到：天亮了。

    在异界里，除了人族，还有其他形形色色的种族，譬如光明阵营的矮人、森林精灵，与之相对的黑暗阵营的兽人、黑暗精灵。

    不过既然矮人与森林精灵暂时没有参战的念头，林萧也放弃去和兽人以及黑暗精灵拉拉关系的念头。

    林萧详细的询问了佛兰卡他们这些死灵法师们的情况，死灵法师目前的实力的确是一大助力，他们可以召唤的不死生物，暂时有骷髅、骷髅战士、骷髅弓箭手、僵尸、千年尸王、万年尸王、黑武士、黑骑士以及他们目前可以召唤的最为强大的――恐怖骑士。

    作为天阶死灵法师最为强大的召唤不死生物恐怖骑士，经魔剑魂等人的测试，的确是强大无比，即使是强大如魔剑魂，也无法正面与两个恐怖骑士对抗，而一个天阶死灵法师更是可以一次召唤三个，并且只要召唤技能一冷却，又可继续召唤。试想成千上万的恐怖骑士一起冲锋，那是多么可怕的事情！对于木乃伊封印的解除，林萧又多了几成把握。

    邪龙一族只会在解除骨龙、深渊魔龙封印之时才会出手，所以这一次解除木乃伊封印还是只能靠林萧等人自己了。不过在得到了死灵法师的帮助，林萧觉得胜算还是很大的。

    “作秀”计划实施得十分顺利，那位精英刺客在转为血族后，花了一点时间适应了血族的招术后，开始进行计划的下一步：挑衅落单圣骑士。

    这位精英刺客在转为血族后，本来就不差的容貌再加上血族的容貌加成，变成了一位极品帅哥，若不是血族无法的太阳下活动（亲王可无视阳光），他一定是个回头率超过80%的“惹火尤物”。

    他很快找到了他的目标，顶替战死的的几位圣骑士的新晋圣骑士――迪奥多。

    ………………………………………………………………………………………………

    精英刺客克里，现在应该是血族公爵克里，在盯上了迪奥多后，一直尾随着他，直到一处无人处。

    一直埋头赶路的迪奥多，走着走着，突然发现自己的前方，站着一个浑身上下都穿着黑衣服的家伙，这家伙望向自己的眼神，就像在看着自己的猎物一样。

    克里身上的杀气，和淡淡的血腥味，使迪奥多的神经一下子就紧绷了起来。

    迪奥多拔出教皇不久前赐予他的圣剑，指着克里，道：“你是什么人？”说完，他的剑与他的人，都散发着阵阵神圣的光芒。

    克里张开口来，露出了他那尖尖的虎牙，道：“本公爵是来收拾你的，教会的走狗！”

    迪奥多也不多说，最近教会的大扫荡，将无数无辜的、无意与教会作对的黑暗阵营玩家送去重生，惹得天怒人怨，无数原本中立的黑暗玩家揭竿而起，奋起反击。教会对此采取的是更加高压的打击，结果使不少中立阵营的玩家也倒向了黑暗阵营。

    迪奥多一剑砍向了克里，克里伸出他的右手，竟然空手接下了这一剑！

    迪奥多大惊，这可是经过圣水祝福的圣剑，竟然被血族空手接了下来？

    趁着迪奥多心神大乱之际，克里的左手五指伸直如剑，直刺向迪奥多的咽喉。

    还好迪奥多也不愧为圣骑士，虽然圣剑无法对克里造成伤害，但是克里的这一刺，也被他避开了。

    迪奥连连急退，拉开了双方的距离，他心知今日遇到强敌了，若无法保持冷静，是无法活下去的。

    克里十指并拢直伸，就像两把匕首一样，他双脚一蹬，飞到了天上！

    迪奥多头疼无比，因为他从未和飞在天空的敌人交过手，但是眼下他也只能硬着头皮上了。

    迪奥多那笨拙的剑法，根本无法给予克里任何伤害，反而被克里尖锐的指甲划开了他的皮肉，尽管伤口不深，但是血族的指甲对于光明的圣骑士来说，是一种毒得不能再毒的毒药。

    迪奥多只感到身体越来越迟钝，对此克里给予任何的同情心，反而将血族的所有绝技一一使了出来，只见克里“噗”的一声，喷了一口血雾出来，将迪奥多包住，迪奥多发出一声惨叫，倒了下去。

    在确认了迪奥多的生死后，克里捡起了迪奥多的圣剑，离开了。

    第二天，《虚幻世纪》的论坛上，出现了一个热门视频：《圣骑士之死》。只过了一个小时，便超过了近千万人观看过，跟帖数量更是惊人，因为这张帖打破了非英雄不能战胜圣骑士的神话，由于消息被教会封锁，所以林萧等人击杀圣骑、红衣主教的事实只在小范围传播，而这个视频，将圣骑士不败的神话彻底粉碎了。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十六章:借刀杀人

    在接下来的几天里，论坛一直热闹无比，《血族实用技能大全》、《月夜下的决斗――黑暗猎杀者VS圣骑士》等视频不断的发布，将教会无敌的形象粉碎得彻底得很。

    而在《圣骑士之死》这个视频里大出风头的血族克里也成为了大明星，因为在《月夜下的决斗――黑暗猎杀者VS圣骑士》的视频里，林萧是蒙了面的，魅力当然比不上容貌有加成，飘逸无比的大帅哥血族克里了。

    血族出了克里这么一个大明星，顿时无数无知的少男少女们都蜂拥而来，纷纷都举行了血之初拥的仪式，成为光荣的血族，这就成为了一个循环，被克里的明星效应所吸引，成为血族，然后被教会打压追杀，最后与教会对抗，林萧这一手，平白增加了无数人手。除了被禁足无法离开森林的森林精灵外，血族暂时是唯一有容貌加成的种族，无数的少男少女便是被这一好处击倒，成为了林萧计划中的炮灰。

    教会的反应很快，不过林萧看了他们的公告后，觉得这教会还真是配合啊！教会在公告里提到，凡是想投身黑暗阵营的玩家都要小心，进入黑暗阵营，即是与教会为敌！可惜这可不是现实，死了也不过是重练而已，而且玩游戏的，有多少人会甘于人下？而且王侯将相宁有种乎？打倒强大、嚣张无比的教会，顿时成为不少热血青年的志向。

    教会的资源、资金、人力，都丰富无比，也造成了他们行事嚣张的风格，不过教会究竟隐藏了多少实力，林萧还是无法得知，即使是天眼也只能窥探其冰山一角。所以，在血族与教会的冲突日益升级后，林萧又将目光放到了其他人的身上。

    教会与血族玩家的冲突一天比一天激烈，不过在教会这一老牌劲旅面前，血族这一新生事物还是嫩了点，再加上无组织，被教会几次围捕，损失极为惨重，在林萧的授意下，克里适时出场，力挽狂澜，连续击败两名圣骑士，将教会的气焰打了下去。不过在面对教会疯狂的报复，只靠克里一人根本无济于事，教会甚至进攻至德古拉城堡。

    可惜教会嚣张过了头，干事太过火，他们打到德古拉城堡下面还不停手，居然发了疯想将血族灭绝。结果引出了血族十三亲王，这十三个神阶血族一出手，就将所有入侵德古拉城堡的教会人士以及光明阵营玩家尽数击杀。若非系统禁止他们出城，搞不好这十三亲王还是去FDG潇洒走一回。

    教会在这一次摔了个大跟头，十二圣骑与十二红衣主教均损失过半，元气大伤，虽然有新人可补充，但是技术、经验等在短时间内都无法与原来的老人相比。不过这一战，虽然结果不怎么样，但是教会展露出来的实力，还是令无数蠢蠢欲动的势力安静了下来。

    林萧几乎全程观看了教会在这一战的表现，觉得他们依然保留了许多东西。就靠他们在这一战里的实力，不可能封印的住骨龙、深渊魔龙以及凰。虽然神阶天使在系统的约束下，无法出手，但是教会的实力真的只有这样吗？

    想到这里，林萧想起了远在英伦的王者――亚瑟王。

    亚瑟王几次进入大陆，都被教会所抵制，有时甚至动武。在这背后，是教会对他的恐惧。亚瑟王想进入O洲大陆，实际上是想将他手上的圣杯，拿去YLSL，将其放置圣柜上。可是这么一来，神便会承认他那自封的地位――教会领袖，这是教会无论如何也不会让其发生的，可是圣杯又的而且确的在亚瑟王的手上，这可真是一笔糊涂帐。

    之所以会是如此，实乃源自于教会的分裂。教会原本发源于罗马，随着罗马的分裂，处于政治的需要，教会自然也分裂为FDG一派的天主教以及O洲东部的东正教，后来教会的教义传到了YGL，当地人认为教会很多东西（譬如某些观点如：不得堕胎）都比较愚昧落后，（仪式繁琐等）不适合他们，在经过改良后，成为一个新的宗教团体，名为基督教。三大教派一脉相承，所崇拜的神什么的都是一样的，也就一些细节不太一样而已，但是它们各有属于自己的宗教领袖，所以这一次，教会无论如何，也不能让亚瑟东渡，不然的话，教皇就要退位了。

    不过这些东西对于林萧来说一点关系也没有，亚瑟王和他，都有着自己想要的东西，不管是亚瑟王在林萧的眼中，还是林萧在亚瑟王的心中，都不过是一只对自己有用的棋子罢了。

    林萧自己并不方便出面，他可不想这么快便暴露在人前，所以他派遣了克里去与亚瑟王接洽，商讨一下合作事宜。

    教会在与血族的冲突中，不但上位高手圣骑士与红衣主教多人阵亡，更为要命的是下层的损失。所以在这一段日子里，显得相当的低调，可惜其他如黑暗骑士等黑暗势力都比较弱小，无法上门去找教会的麻烦，这令林萧遗憾不已。

    魔剑魂与佛兰卡的努力还是得到了不小的回报，黑暗骑士团与林萧旗下的死灵法师团都壮大了不少，可惜一个不好的消息也是接踵而至：魔法师工会、盗贼工会、弓箭手工会、狂战士工会、战神工会（中立战士、骑士的工会）这五大工会都选择加入教会一方，讨伐黑暗势力，至于余下的刺客工会由于掌握在暗影手中，暂时还处于中立，但是也受到了教会方面的巨大压力。

    林萧揉了揉太阳穴，眼前的局势实在不容乐观，的确，血族的封印解除后，得到了血族这一强力种族作为助力的确对打败教会这一大业有莫大帮助，但是这依然远远不够。

    亚瑟王的报价还在桌子上面，林萧扫了一眼后，冷哼了一声，狂妄的亚瑟王啊，希望你不会令我失望吧！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十七章:圣女之血!亚瑟王的条件!

    林萧唤来了暗影与天眼通，他将亚瑟王的报价递了给两人，两人看后，都皱起了眉头。条件苛刻、要的价格也十分惊人，这个亚瑟王还真是狠啊。

    待他们两人都看完了后，林萧对暗影道：“这个亚瑟王要的东西就交给你了，虽然他要的东西有点难办，不过我想你应该办得道。”暗影点了点头，领命离去了。

    林萧对天眼通道：“暗影取那东西的时候，你也要在一旁协助，而且还要透露点东西出去。譬如：西方的王者即将登陆。对象就是教会，如果他们问你详细情报，你就装下逼，等克里那边确定了，你就高价将这情报卖给教会，价格嘛，就比亚瑟王的叫价高一点吧。”天眼通领命而去。

    林萧站了起来，伸了一下腰，望向了蔚蓝的天空，圆桌骑士团与圣堂骑士的战斗吗？真令人期待啊！

    ………………………………………………………………………………………………….

    依琳娜今天的心情很不错，因为她刚刚打败了众多“强敌”，买下了一颗她喜欢的宝石。她喜欢这种打败别人的感觉，就像在现实里，打败那个讨厌的弟弟、夺得家族的领袖地位一样。

    最近教会得罪了不少人，不过依琳娜并不在乎，她依然独来独往，即使她与贞德一样，是教会的两大圣女。

    依琳娜向着教会圣堂的方向走着，突然，一个女人和她擦肩而过，一阵香味传了过来，在闻到这香味后不久，依琳娜便不醒人事了。

    看着昏迷不醒的依琳娜，暗影摇了摇头，这圣女也太大意了吧？

    将依琳娜带到一处无人处，暗影轻轻地割开了她的手腕，拿出一个瓶子，接着她的血液。

    天眼通在一旁看着，依琳娜被他的小玩意给锁住了，即使她在被割开手腕后，便醒过来了，天眼通也不怕她会逃离。

    依琳娜手上一疼，将她从昏迷中弄醒，她眯着眼偷偷的看了将她弄到这里的人，一个女的正在拿着瓶子装着从自己的手上伤口流出来的血液，而另外一个男的正在一旁看着。

    那个男的突然道：“你说那家伙怎么会打这女人的血的主意？他会拿来干什么？”

    那个女的道：“你真笨，那人有圣杯，大概需要圣女的血来搞什么仪式吧！”

    那个男的道：“这样我们不就还要将这女的送回去？万一她挂了，这血也就废了。”

    那个女的道：“那当然，难道你还想和她发生点什么？”

    那个男的咳嗽了一声，并没有答话。

    在接满一瓶血后，这一男一女便丢下依琳娜，走了。在确认这二人都离去后，依琳娜艰难的爬了起来，发出了一个教会的专有信号，过了一会，便有几个圣剑士跑了过来将她带走了，而一直躲在暗处的暗影与天眼通在看到依琳娜安然回去后，才放心的离去。

    依琳娜的“圣女之血”放在了林萧的桌面上，林萧看了大半天，也看不出它和普通血液有什么不同，也只好放弃了。

    林萧问天眼通：“这个‘圣女’依琳娜是什么人？”

    天眼通道：“她与圣女贞德一起并称教会的两大圣女，其中贞德尚武，时常与十二圣骑一起出去出征，而这个依琳娜则多是主持什么仪式之类的。”

    林萧哦了一声，道：“她经常这样独自一人晃来晃去的吗？”

    天眼通道：“是的，教会曾配备了几个保镖给她，她都拒绝了，至于她活动的地区，多是些商业比较发达的地区，根据观察，她的嗜好是购物。”

    林萧嗯了一声，将依琳娜的情报丢在一边，转而问道：“教会那边的反应如何？他们应该从这个依琳娜的口中得到不少信息吧？”

    天眼通道：“有几个小人物出面来询问了，被我以他们的级别不够高而打发掉了。”

    林萧道：“继续保持，再有人来询问，除非是教会高级人物，否则都不要接见。”天眼通应了一声，见林萧没有什么吩咐了，便退了下去。

    克里那边传来了好消息，亚瑟王在林萧这个“黑暗议会”答应了他的要求后，也答应了再度发兵O洲大陆。对此，林萧特意召来克里，和他密谈了一些注意事项。

    亚瑟王与教会，本是同根生，可惜利益上的对立，使得被林萧所利用。但是林萧也冒了一个很大的险，因为若是教会隐藏的实力并非他所预想的那样强悍，最终被亚瑟王将圣杯送去YLSL，放诸圣柜，那样黑暗势力搞不好就玩蛋了。教会的强悍，很大程度建立在圣柜以及在FDG的几个圣物之上，然而这些东西，都无法与盛装圣子耶酥之血的圣杯相比。圣柜虽说曾经装载过圣子的身体，但是圣子在复活后就回归天堂，这个所谓的圣柜之不过留下一点圣子的气息罢了，而圣杯呢？它装载的可是正宗的圣子之血，可说是神在这个世上留下最为神圣的东西，若是这东西与带有圣子气息的圣柜结合起来会发生什么事情，林萧根本无法预料。

    不过一切都已无法回头了，林萧现在所能做的，也只剩下等待了。

    …………………………………………………………………………………………………

    暗影道：“你确定你没看错？”

    克里点了点头，道：“我确定。”

    一旁的天眼通道：“那怎么办？”他只有收集情报的能力，并没有分析的能力。

    暗影对克里道：“这个消息先不要告诉他，这事等我们几个商量一下再说吧。”

    克里点了点头，退了下去。

    暗影对天眼通道：“你快点联系他们几个，这问题太严重了，不是我们两人所能决定的。”

    天眼通退了下去后，暗影叹了口气，该来的，终究还是会来吗？

    ………………………………………………………………………………………………

    在听完克里的报告后，林萧陷入了沉思，看来要亚瑟王和教会上钓，还需再下多点本钱，譬如，血族？

    以克里现在在血族的地位，号令血族并不难，但是搭上整个血族来试探教会是否值得，这可是一个很严重的问题。

    林萧突然想到了一个很严重的问题，那就是，当初血族的封印解除之际，曾有一条信息是：“血族的封印已经被解除，光明的使者们察觉黑暗的从者即将卷土重来，为这个世界带来无边的黑暗，神不忍他的子民受到如此悲惨的命运，神的使者即将降临于世上，消除一切黑暗与邪恶。”

    神的使者，神的使者不就是天使吗？难道天使已经降临了？想到这里，一滴冷汗顺着林萧的额头流了下来。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十八章:一石二鸟

    想到这里，林萧下了一个很大胆的决定：除了血族，还要搭上死灵法师！林萧就不相信，教会在面对这样的敌人时还会保留实力。

    想到做到，林萧马上唤来佛兰卡，吩咐他与克里一起担任这次任务的关键人物：代表黑暗议会接待亚瑟王！同时天眼通也适时放出一些亚瑟王即将再次进军YLSL的消息出来，林萧就不信在圣女被“抽血”后，教会还不急。

    现在的“黑暗议会”实际上也就一个形式而已，死神的使者――黑暗猎杀者暗影、黑暗骑士团团长魔剑魂、死灵法师协会会长佛兰卡、血族精神领袖克里这四大黑暗势力领袖都是林萧的手下，这“黑暗议会”也不过是掩人耳目而已。

    这一计划无论成功与否，至少死灵法师协会与血族在很长的一段时间里，恐怕都会变得萎靡不振，沦落为三流组织。尤其是血族，经过不久前教会的冲击，元气未复之下再遭重创的话，还真不知道以后有没有新的玩家可供补充。

    林萧唤来魔剑魂、暗影、水云间、黑影、牛大力，教会与亚瑟王之间的战斗无论如何也是不可避免的，这涉及教会领袖的更替。天主教（FDG为中心）、基督教（YGL地区）、东正教（东O地区）的分裂，对于神来说根本就不是一个大问题，他需要的仅仅是一个培养他的信徒的组织而已，只要能从信徒那里吸取信仰之力，他是不会介意这信仰之力是源自哪一个教会。

    话虽如此，目前东正教地区根本就没有一个强势的组织与教会对抗，而亚瑟王等也只得到神在人界所遗留的一部分力量而已，所以教会的强大，是毋庸置疑的。

    人性本恶，这是教会一直宣扬的信息，人类一生下来便带着罪孽，从亚当与夏娃吃下禁果的那一刻起，人类便永远的背负着无尽的罪，所以他们的一生，都将不停的赎罪。教皇也是人，在他的心中，此刻存在人类七宗罪中的：强欲(Unfeusch)。权利的欲望蒙蔽了他的内心，因此，讨伐亚瑟王，成为了他目前唯一的目标。

    林萧可不会放过如此的大好机会，只要解除了木乃伊的封印，“黑暗议会”便能得到来自AJ的帮助。

    事实上，这个圈套除了亚瑟王完全是被贪欲以及野心蒙蔽了双眼，自己踩下去外，教皇是完全能察觉这背后是谁在推动，可是为了他手上的权利，他是不得不接招啊！

    AJ是一个奇怪的国家，它有着悠久的历史，可是它却一直没有一个统一的神系，几乎每次王位更迭，都会将国家所崇拜的神更改一翻。当初在制作AJ的神之时，可是搞得一众设计师头也大了。最终，一众设计师在取得AJ政府、文化部的同意之下，将“死神阿奴比斯”列为AJ的最高神。

    O洲上有着各种各样的神系，其中掌管地狱的，就有好几位，除了鼎鼎有名的撒旦外、还有大名鼎鼎的哈迪斯，其他不是太出名的更是数不胜数。因为地狱除了有老大外，还有一些专门掌管死者灵魂的神，这些神的数量、名字真是多不胜数，所以设计师为了方便，只设计了几位特有名的，其他的就只好抱歉了。

    由于掌管死者的阿奴比斯是AJ的最高神，所以AJ这国家自然也被列入了黑暗阵营，整个国家都是黑暗阵营玩家啊！这是多么大的助力啊！想到这里，林萧的心更是炽热了起来。

    不过由于国界暂时还未打开，所以至少在这解除封印的战斗里，AJ的玩家们，无法提供任何的帮助给予林萧。而这个木乃伊的封印，正是打开异界服务器与F洲的部落服务器的钥匙。AJ一方也是对此十分的关心，因为其他的F洲国家，要想进入O洲异界服务器，在地理上需要先经过AJ，这将会带给AJ地区多大的经济收益啊！

    已经定下明天为行动的日子，不论是亚瑟王的强势登陆，还是解除木乃伊封印的行动。林萧坐在位子上，食指一下一下的敲打着桌面，AJ人在打开国境后，是否会与他争夺“黑暗议会”的领导地位，这个问题，一直在困扰着他。林萧对于“黑暗议会”的绝对统治权，使得黑暗势力在这短短的时间内膨胀了数倍，甚至多少有了与教会角力的势头，但是一旦黑暗议会内成员组成部分复杂了，林萧又是否能像现在这样潇洒呢？

    就像这一次的计划，血族与死灵法师都成为了计划中的牺牲品，他们如此顺从，皆因他们都是林萧所控制的势力，如果他们不是林萧所控制的，这计划还能实施吗？

    不过林萧很快又想起了Z国时的情景，当时自己的身边只有小蝶与火百合，不是一样将两大势力耍得团团转？什么时候自己变得那么软弱了？

    林萧最近总有一种奇怪的感觉，那就是他与小梦的距离似乎变得比原来近了，这就是自己内心变的软弱的原因？

    ………………………………………………………………………………………………….

    没有月光的夜晚，的确是杀人放火天，此时黑暗议会两大巨头，血族公爵克里、死灵法师协会会长佛兰卡正紧张的望着那黑暗一片的大海。

    亚瑟王将在这个夜晚乘坐巨轮，夜渡YJL海峡，在这个海岸登陆，开始他那前往圣都YLSL的旅程。

    在进入了半夜后，亚瑟王所乘坐的船，终于出现在可夜视的克里的眼中，克里与佛兰卡对望了一眼，都看到了对方眼中的庆幸之情，然而两人就分别发讯号给林萧一行以及教会。

    在接到讯号后，林萧等人也起程前往木乃伊封印的所在地：不死之岛――罗德岛。

    罗德岛位于爱琴海和地中海的交界处，现实的罗德岛是古希腊的一个港口，七大奇迹中的“阿波罗像”就是位于此处。经过十二年的兴建，罗德岛巨像于公元前282年完工，整座巨像共高33米，以大理石建成，再以青铜包裹，以后更被用作灯塔。

    但是在游戏里，这里，是不死生物的乐园。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第十九章:齐格飞的挑战!

    不死生物的乐园，对于林萧等人可说是天堂，在感受到林萧与暗影身上那源自死神的气息后，岛上所有的不死生物都自动地为林萧等人让开道路。

    林萧的人一路顺风顺水的来到了木乃伊的封印所在地――阿波罗神像底下的水底金字塔。

    有水云间这水系魔导师在，潜水实在是容易不过了。水云间使出一个水系防护罩，将一行人都装在了里面，轻轻松松的，一行人就这么进入了这个水底金字塔。

    只不过进入了金字塔后，他们见到了一个意想不到的人，这人就是XL第一英雄――阿基里斯。

    只见阿基里斯穿上了他的阿基里斯套装(TheArmsofAchires)，手上的长矛散发着着寒光，而他的身上也散发着无穷的斗气。

    林萧止住了想动手的手下，走上前，道：“我想知道你为什么会在这里。”

    阿基里斯一笑，道：“我为什么不能在这里呢？这里本来就是我的地盘。”

    林萧道：“将教会的条件说来听听？”林萧不想将这没营养的谈话继续下去，因为他已经感觉得到，在这个水底金字塔里，除了阿基里斯，还有另外两个强大的气息。

    阿基里斯用他的长矛一指，指向了在林萧身后的魔剑魂，道：“他们的条件是：只要在这里抵挡一下你们，以后整个XL，包括一部分YDL，都划归我的势力范围。不过，我一个人只能抵挡一个人而已，其他人我可不管，至于我的目标嘛，就是你！黑骑士之王！”

    魔剑魂站了上来，拔出他的黑魔剑，对林萧道：“这里就交给我了，你们先走吧。”

    林萧点了点头，一挥手，其他人都随着他走了，临走时，阿基里斯道：“喂，我的工作只到你们解除封印为止，所以你们快一点的话，他活下来的机会便会大一点。”

    林萧道：“这个你不用担心。”

    阿基里斯笑道：“差点忘了告诉你，你也被前面的某人订下了。”

    林萧并不在意，带领着几人往金字塔的内部继续前进。

    阿基里斯舔了舔嘴唇，对魔剑魂道：“我一直都想和你交手。”说完，可怕的烈炎呼地一声从阿基里斯套装喷发而出，形成犹如护体斗气一般的火焰气墙。

    魔剑魂毫不示弱，他运起威力强劲无比的黑暗斗气，身体顿时被黑暗的气息所掩盖。

    ………………………………………………………………………………………………….

    林萧等人一直畅通无阻的前进，直至来到存放法老木乃伊内室的门前。因为一个人，使得他们无法再前进。

    这个人身高两米多，浑身精钢一般肌肉无不显示着他的力量。他倚着一把巨剑，在见到林萧一行后，显得十分的高兴。

    这个巨汉道：“哈哈，你们终于来了，那样我也不用那么寂寞了！”

    牛大力主动的站了出来，对林萧道：“他就交给我了，你们进去吧。”

    巨汉道：“很好，看来你也知道我为什么会在这里。”

    林萧道：“你们认识？”

    牛大力搔了搔头，道：“有点孽缘。”说完，他从空间袋里拿出他的武器――米诺陶之斧。（米诺陶之斧，牛首人身的怪物米诺陶的武器。）

    巨汉挥舞着他的巨剑，道：“其他人可以进去了，至于你”他左手一指，指向牛大力，“今天我一定要将你送去重生！”

    牛大力将米诺陶之斧扛在肩上，道：“我呸，就凭你那把玩具般的巨人之剑(TheSwordofGiant)？”

    一言不合，两大壮男便要动手了，林萧等人在他们动手前，快速地进入了法老王的木

    乃伊所在地――金字塔的内室。

    在这里有一个人，早已是等候多时了。

    林萧望着这个人，他突然有种感觉，那就是他不是眼前这人的对手。当然，只是黑暗猎杀者这个身体。

    那个人也是望着林萧，眼里带着熊熊的战意。

    林萧道：“你，就是那个想与我交手的人？”

    那个人点了点头，道：“没错，先自我介绍一下吧，我就是齐格飞！”

    林萧没想到这人居然是号称异界第一高手的齐格飞，看来教会还真看得起自己啊！

    林萧道：“哦？那么我还真荣幸，居然要你这第一高手在这里等候多时。”

    齐格飞摇了摇头，道：“你值得我等待。”

    林萧道：“哦？原来我这么有名？”

    齐格飞拔出他的配剑――圣剑巴尔蒙克(Balmung)，道：“你比你想象中还要有名，因为论坛上的那个视频。”

    林萧道：“哦？我记得我蒙了面的。”

    齐格飞道：“你不会认为那么一小块破布就可以将你的身份完全掩盖吧？”

    林萧笑了笑，没有回答。

    齐格飞继续道：“你与罗兰的一战，令我眼界大开，你与他的技巧，都使我热血沸腾，为了能与你一战，我主动找上了教会，才会有今天这一战。”

    林萧道：“那么你认为你有可能会输吗？”

    齐格飞摇了摇头，道：“你所拥有的力量，并不足以打倒我，我只是对你的技巧感兴趣而已。”

    林萧道：“这么说，即使封印解除了，我也必须打倒你，才可以离开这里？”

    齐格飞道：“那是不可能的！你想离开这里，只有一个办法，那就是重生！”

    对于齐格飞这狂妄之极的话，林萧没有多大的反应，而是对暗影等人道：“你们去解除封印吧，这里交给我了。”

    他们也知道林萧的实力，所以并不担心，只有暗影在离去之际多望了林萧一眼。

    林萧拿出了他的一对匕首，对齐格飞道：“来吧，展示一下你的力量吧！让我来看看你是否值得我全力以赴！”

    齐格飞一愣，但是很快变得兴奋起来，按林萧所说，他还未使出全力，究竟他的全力有多厉害呢？齐格飞几乎等不及了！

    暗影等人来到了封印前，这是一个颇为庞大的木乃伊棺材，上面插着一个小小的十字架，这十字架虽然也有一人高，但是相对于近三十米长的棺材，还是显得十分的渺小。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十章:教会的袭击!

    昏暗的海滩上，数以千计的圆桌骑士不断的从各自搭乘的船上下来，他们在登陆后，纷纷亲吻了一下大地，然后向着YLSL的方向，在胸口划了一下十字。

    与圆桌骑士这些真正信奉宗教的人不同，克里与佛兰卡都不过是游戏里的黑暗人物，在现实里均是无神论者。

    在圆桌骑士都登陆后，YGL王者亚瑟，也终于出现在两人的面前。只见他一身金色的铠甲，配上一头金发，即使是在这昏暗的夜晚，也是那么的夺目。在见到他的面容后，两人的目光几乎无法移开。亚瑟王的确十分英俊，但是无论林萧还是魔剑魂也是一等一的帅哥，但是他们却没有亚瑟王那近乎妖魅一般的气质，而这气质，又与他浑然天成的王者之气揉合在一起，形成一种独特的魅力。

    不过这并不重要，因为这亚瑟王，已经成为了林萧计划中的一部分了，在这重要关头，两人可不想出什么乱子。

    两人迎了上去，不过亚瑟王见到两人后，十分不屑地道：“你们黑暗议会的议会长怎么没有亲自来？”

    两人均是一愣，还是克里反应快一点，他答道：“议会长正在XL那边解除木乃伊的封印，所以一时未能迎接殿下。”

    亚瑟王“哼”了一声，便不再搭理两人，他那高傲的姿态，使得两人憋了一肚子火。

    两人召集起手下，其中死灵法师们召唤出数十个黑暗骑士为圆桌骑士一行人开路，而多名低等血族也散布四周，作为斥侯。

    虽说早知此行一定会遭到袭击，不过一些表面上的功夫还是必需的。

    见两人还算是比较上道，本来因为黑暗议会长没有前来而感到大失身份的亚瑟王的脸色变得和蔼了一点。

    近万名圆桌骑士组成的队伍的确声势浩大，实际上前几次登陆，亚瑟王所率领的圆桌骑士团都是团中的二、三流人物，他主要是想试一下教会的态度。结果教会态度之强硬出乎他的预料，所以他一直保存的实力，不轻易的出击。

    但是这一次，他知道，他的机会来了。黑暗议会的联合提案早在他的意料之中，黑暗议会尤其是血族在早前的战斗中元气大伤，黑暗骑士数量稀少，死灵法师可召唤的不死生物也较少，这样的黑暗议会根本无法与教会对抗，找上自己是正常不过的事情。所以这一次，亚瑟王是尽起旗下精锐。奉自己为教宗，平分O洲吗？嘿嘿，等收拾完教会后，看我怎么收拾你们这些肮脏的黑暗势力吧！想到这里，亚瑟王的嘴边露出了一丝笑意。

    队伍一直畅通无阻的前进，开路的不死生物黑骑士以及斥侯血族均未能发现任何教会的痕迹，这不禁令克里和佛兰卡有点忐忑不安起来，难道教会真的坐视亚瑟王登陆，也要组织林萧等人解除封印吗？

    好在，一声犹如天籁般的声音，将他俩从胡思乱想中打救了，只听数人齐喊：“神说：要有光！”

    强大无比的圣光从天而降，这圣光的范围之大，简直是前所未有，将圆桌骑士团以及随行的所有血族、死灵法师都圈在其中。

    同属光明阵营的圆桌骑士团被这圣光照耀着，自然是一点事也没有，然而那些血族与死灵法师就惨了。圣光照耀在他们的身上，仿佛就像被丢进油锅里面一样，皮肤更是多处被烧伤，比较低级的血族更是直接重生了。而死灵法石召唤出来的黑骑士，被圣光一照，全部都化为了灰烬。

    克里这公爵虽然不大好受，但是这圣光还不足以令他受伤，他横在亚瑟王面前，道：“殿下，这里就交给我们吧，你是我们议会长的贵客，如果受到任何的伤害，这会令我们黑暗议会蒙羞的！”

    望着一个个从不知何处冒出来的圣剑士、祭师，这些人黑压压的一大群，竟然将整个圆桌骑士团都包围了起来！亚瑟王叹了口气，不管这背后有没有什么阴谋，今天是难逃恶战了。

    亚瑟王拔出他的武器――石中剑(theswordinthestone)，道：“我亚瑟可不是一个会丢下盟友的人啊！”不管怎样，缺少了黑暗议会的接应，这次的圣都之行一定会失败，所以亚瑟王也不得不装装样子。

    克里心中大喜，因为圆桌骑士可是全体装备有狮鹫作为坐骑的，如果这近万人集体乘坐上坐骑突围，这教会肯定是无法拦截他们的，唯一能扯住他们后腿的，也就只有自己一方重伤的血族以及行动不便的死灵法师了。

    果然，亚瑟王发出号令：“所有圆桌骑士听令，要保护好所有黑暗议会的朋友们，向卑鄙的教会，展示我们的骑士精神吧！”号令一出，圆桌骑士们纷纷举起他们的剑，齐声呼喊起来！

    这近万人齐声呼喊，声势之大，将不少已将圆桌骑士团包围住的圣剑士们心神大乱。

    不过，这气势只持续了一会，一个豪迈的声音从远至近传了过来：“你这个与黑暗生物勾结的家伙，你背叛了主对你信任，也污蔑了神圣的圣杯！你根本就没有资格自称为骑士！”

    亚瑟王望向发言之人，只见十二个身穿黄金铠甲的人正站立在离他不远处的一个小山丘上，居高临下地望着他。

    亚瑟王“哼”了一声，身体突然腾空而起，他手上的石中剑也散发着强烈的自然之气，亚瑟王隔空挥剑一砍，一道绿色的剑气劈向了这十二人。

    十二人中的一人站了出来，只见他也腾空而起，一拳击向了亚瑟王的这道剑气！

    天空中爆发了一声巨响，亚瑟王在半空中一动也不动，神情轻松自如，而那个空手接下他这一剑的人，却往后倒飞了近三十米。

    亚瑟王手中的剑指向了十二圣骑，道：“你们这些教会的走狗啊！尽管拿出你们那个伪善的教皇所赐与你们的力量吧！我，亚瑟，今天就要肃清你们这些亵渎神之意旨的伪善者！”

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十一章:血战

    面对强悍无比的亚瑟王，十二圣骑士毫不畏惧，只见又有三人腾空而起，迎上了亚瑟王。亚瑟王冷笑一声，挥舞起石中剑劈向了这三个新加入战团的圣骑士。

    这三个圣骑士也拔出他们各自的圣剑，三人合力接下了亚瑟王的这一剑，只听天上再度传出一声巨响，亚瑟王的身体依然如山一般的耸立，而那三人，被亚瑟王这一剑震得虎口发麻。

    先前独力接下亚瑟王一剑的那个圣骑士正想再次出手，但是克里却横在了他面前，克里道：“来吧！就让高贵的血族教一下你，该怎么使用自己的身体吧！”

    这个圣骑士是十二圣骑中的一个异类，他是一个拳师，武器是手上圣拳套，面对克里，他也不多说，一拳击向了克里。

    克里不闪不避，一爪迎上了这一拳。

    砰又一声巨响，圣拳师与克里均是倒飞了一小段距离。但是圣拳师知道，这一拼，他输了，因为在圣光的照耀下，他的能力提升了，相对的，眼前这血族的实力一定多少有点下降，但是现在这一拼，却是不分胜负，说明眼前这家伙比自己要强。

    克里一声怪叫，分出了许多的分身，将圣拳师团团围住。

    圣拳师爆喝一声，圣斗气狂涌而出，他的身体变得就像一个小太阳一样。

    圆桌骑士团与圣剑士之间的战斗也展开了，圆桌骑士团摆出一个防御阵型，将虚弱无比的低级血族以及死灵法师围在了中间。低级血族完全丧失了战斗力，但是死灵法师却仍可一战，他们纷纷举起他们的法杖，召唤出天阶最强不死生物――恐怖骑士！

    圆桌骑士中最为强大的几位，如：兰斯洛、崔斯坦、盖文等人，在亚瑟王迎上十二圣骑后，他们几位犹如猛虎出笼，扑向了如绵羊般脆弱的圣剑士们。

    空中的战斗愈发激烈，亚瑟王一人独斗八名圣骑士，甚至还隐隐占据着上风，而血族公爵克里也是大发神威，以他那凌驾在场所有人的速度，与三名圣骑士缠斗，而那位圣拳师由于速度实在无法追上克里，只得转移目标，与第一圆桌骑士、兰斯洛斗了起来。

    受到几位核心人物神勇无比的发挥，圆桌骑士团士气大振，虽然是防守，但是也大量的杀伤着圣剑士军团。

    不过一个人，使得这一场战斗的天平，倾向教会。

    她就是圣女依琳娜。

    此时她正跪在地上做出祈祷状，向着西方，高声吟唱着圣诗，在她的身边，除了没有加入战团的贞德外，还有几名红衣主教，这几位红衣主教联手支起一个光之护罩，守护着正在祈祷的依琳娜。

    随着圣诗的完结，在西方，原本被圣光照耀得犹如白昼的天空，突然从头而降一道比圣光还要光亮万分的圣光柱。随着这圣光柱，无数洁白的羽毛从天而降。

    亚瑟王脸色大变，因为这一招正是圣女的绝技：召唤天使！

    在目睹这一状况后，十二圣骑均舍弃了他们的对手，一起退到这条圣光柱旁。十二圣骑举起他们手中经过神祝福的武器，齐声一喝：“在神的光辉下，我愿将身体献给神的使者！”

    洁白无暇的翅膀从十二圣骑的背后伸了出来，若隐若现的天使容貌出现在他们的背后，正是――天使附身！

    亚瑟王似乎表现得一点也不在乎，但是他的内心早已翻起滔天巨浪：看似腐朽不堪的教会竟然隐藏着如此的实力！

    亚瑟王将手伸进了空间袋，摸了一下里面的东西，莫非要动用到这东西？

    就在他思考之际，被天使附身的十二圣骑开始向他发起第二轮攻势！

    其中一名圣骑士一马当先的一剑劈向了亚瑟王，亚瑟王从沉思中惊醒了过来，手中石中剑迎上了这个圣骑士的攻击。

    两剑相碰，亚瑟王竟被这名圣骑士击飞！亚瑟王骇然的望着另外十一个飞向他的圣骑士，被天使附身后的圣骑士无论速度、力量都大大的超过了他，现在的他，恐怕招架不住几名圣骑士的联手攻击。

    克里见状，嘴里发出了一声怪叫，几名精英血族顿时腾空而起，飞至他的身边。克里对亚瑟王道：“殿下，请您替我转告议会长先生，就说克里因为使客人陷入了敌人的陷阱，无颜回去见他。”说完，他就率领几名精英血族迎上了圣骑士。

    这几名精英血族完全无视圣骑士对他们发动的攻势，虽然被砍得缺了胳膊少了腿，但是他们依然成功的接近了圣骑士们，并且抱住了他们。克里可说是血族精英中的精英，他一下子抓住了两个圣骑士，两名圣骑士无论怎么搞也无法挣脱他的双手。

    克里狰狞地笑道：“小子，陪我下地狱吧！死神大人一定会将你们的灵魂炼成高级的恐怖骑士！”说完，他的身体变得十分通红，血液不断的从他的体内由毛孔渗出来，其他几个精英血族也是同样的情景。

    克里大喝一声：“秘术：血爆！”几声巨响，这几名血族便与被他们缠住的圣骑士一起重生去了。血族血腥嗜杀，使在场所有人都被震撼了！

    地上的佛兰卡心中难免有点感同身受，不过为了就像是神一般的首领，这一切都是值得的。他看着身边一个个身体都变得干瘪无比、重生而去的同伴们，叹了口气，吟唱道：“沉睡于亡灵国度的不死强者们啊，以死神大人之名，卑微的我，谨请众位，再度降临于世上，为我们伟大的神，消灭他的敌人吧！”在吟唱完后，佛兰卡只感到全身的魔力都不断的被他脚下的魔法阵抽取着，直到他的魔力被吸干，但是这是不够了，魔法阵很快的也将他的生命力也吸干了，而他，也追随着克里，重生去了。

    望着这群不畏生死，疯狂之极的血族，亚瑟王那心底的豪气也被点燃，他从他的空间袋里，拿出了教会一直所顾忌的圣杯，然后又拿出了此前黑暗议会交给他的圣女之血。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十二章:修真者VS飞龙骑士

    已经不知道是第几次的兵器相碰，无论是魔剑魂还是阿基里斯，都拿对手一点办法也没有。阿基里斯在穿上他的套装后，速度与魔剑魂相比起来差了很多，他根本无法命中魔剑魂那迅速无比的身形。而魔剑魂的黑魔剑虽然也是一把神器级的武器，但是面对XL第一英雄套装，魔剑魂无法给予他任何的伤害。

    又是一声巨响，因两大神兵相碰撞所产生的冲力，将两人都弹得远远的。

    率先站起来的是阿基里斯，他对半蹲着的魔剑魂道：“你比我想象中还要厉害，看来你对于刀枪不入的对手很有心得？”

    魔剑魂站了起来，道：“刚才进去的那些人里，最高的那个，就是这么一个家伙。”

    阿基里斯一笑，道：“原来如此，那么，接下来，该动真格了！”话音刚落，他手抬了起来。

    一个白点从远至近，魔剑魂望了过去，原来那是一只拉着战车的天马！这个天马战车轻巧的落在了阿基里斯的身边，他登上了这个马车，一手拉起缰绳，一手拿着枪，指着魔剑魂道：“你也该拿出你的座骑了？”

    魔剑魂并不答话，他将左手拇指和食指拈一个圆圈，放进嘴里一吹，一声清脆的哨声从他的嘴里传了出来。

    一匹双脚踏火、眼睛鼻孔都冒火的马突然从虚空中出现，它，正是黑暗顶级座骑――梦魇。

    魔剑魂骑上了梦魇，同时他将黑魔剑收回空间袋，拿出了一把黑色的长枪。

    阿基里斯大吼一声，一甩缰绳，天马一声嘶鸣，将战车拉上了天空。而魔剑魂也是一拉缰绳，梦魇载着他，也飞上了天空。

    ………………………………………………………………………………………………….

    巨人之剑与米诺陶之斧早已被丢弃在一旁，两个巨人进入了肉搏战，只见他们你一拳我一脚的互殴，但是却因为彼此硬梆梆的肌肉，使得他们的拳头都没什么效果。

    又是互中对方一拳，但是从他们均是无所谓的表情便知道，他们根本就伤害不到对方。

    两人分开后，均是一副漫不经心的望着对方，同时内心也无奈的很。

    牛大力率先发难，他大吼一声，身体顿时膨胀了一倍，一身的肌肉变得更加的扎实。而贝鲁武夫也毫不示弱，他的身体也一样变的巨大起来。

    两大巨人再度进行角力，但是这一次，他们依然是势均力敌，他们的攻势，也依然无法给对方造成一点伤害。

    ………………………………………………………………………………………………….

    “呯”一声轻响，齐格飞又中了林萧的一击。

    齐格飞道：“精彩，但是你的攻击力不足以伤害我！”

    林萧看了他的匕首一眼，匕首的刀锋变得有点凹凸不平的，再用下去，恐怕就要报废了，齐格飞的身体的确强悍，即使是威力最大的背刺，也无法割破他的皮肤。

    林萧收起他的匕首，道：“既然如此，那么我也只好拿出我的全部实力来。”

    齐格飞耍了个剑花，道：“哦？这么说，我是通过了你的考验了？”

    林萧道：“你太依赖你的身体了。”

    齐格飞道：“嘿，那又如何？等你击败我再说吧！”

    林萧也不说话，只是念了一声“移魂”。

    一阵旋风从林萧的脚底冒出，逐渐将他的身体包围住了，齐格飞的眼半眯着，无法看清楚被旋风包围着的林萧。

    大约只过了三十秒，旋风便消失了。身穿黑衣的黑暗猎杀者林萧也随风消失了，出现在齐格飞面前的，是修真者林萧。

    齐格飞的双眼瞪得大大的，似乎对眼前这一景象感到十分的不可思议。

    林萧拔出了久违的潇湘剑，指着齐格飞道：“第二回合，要开始了！”说完，他将剑往天上一抛，双脚一蹬，御剑飞了起来。

    齐格飞的发出一声奇怪的的叫声，一只飞龙从他的宠物空间出来了，齐格飞骑上飞龙，也飞上了天空。

    没想到齐格飞竟然有条飞龙做为宠物，林萧脚下一发力，潇湘剑分裂出成两把，一把被他踩着御剑飞行，另外一把则被他执在手中。

    眼看齐格飞越飞越近，林萧将手中的潇湘剑一甩，向着齐格飞座下的飞龙射去。

    齐格飞一提缰绳，飞龙顿时往天上爬升，这一剑落空了。

    林萧手一指，本来落空的潇湘剑转了个头，再次射向了齐格飞的座骑。

    齐格飞从飞龙的身上站了起来，往空中一跳，半空中的他，身体冒出了青色的斗气！

    在青色的斗气支持下，齐格飞竟然在空中飞了起来！他一剑砍向了空中的潇湘剑，潇湘剑被砍中后，顿时失去了准头，往别的方向飞去。

    飞龙趁此机会，突然一个加速，贴近了林萧，对着林萧喷出熊熊烈炎！

    林萧一踩潇湘剑，避过了这一攻势，同时他伸手一吸，将那被齐格飞打乱攻击方向的潇湘剑吸回手中。

    飞龙在攻击失败后，在空中一个旋转，将往地上掉的齐格飞接住了。

    林萧咬破了左手的食指，然后将血涂到了手上的潇湘剑剑身，涂完后，他便飞上高空，往下对着齐格飞，来了个力劈华山！

    齐格飞一看，双脚一蹬，以飞龙的身体为跳板，向上一跳，挥舞着巴尔蒙克迎上了林萧这一剑！

    潇湘剑上林萧的血液溶入了剑身，将潇湘剑的剑身染得红红的，同时，齐格飞的耳边竟然传来阵阵的悲鸣！

    天空中，两把神兵碰撞所产生出来的声波，使整个金字塔都产生了震动！林萧由于是居高临下，所以他受的冲击也相对较小，即使如此，他的身形已失，脚下的潇湘剑也不知道被震到哪里去了，现在他正以极高的速度跌向地面。

    林萧不慌不忙的一招手，两把潇湘剑破空而至，同时分裂成二十四把，组成一个剑网，用剑身将将林萧的身体接住了。

    而齐格飞则是被飞龙所接住了，虽然他受到的冲力要大一点，但是对于刀枪不入的他来说，这只是小意思，见林萧此时正被剑网接住，他策动飞龙，往林萧的方向飞来！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十三章:法老王的诅咒!

    面对来势汹汹的齐格飞，林萧早有准备，他快速的站了起来，脚一挑，其中一把潇湘剑被他挑了起来，他抬脚一踢，这把潇湘剑就像火箭一般的射向了齐格飞。

    面对这把急速射向自己的飞剑，齐格飞不闪也不躲，只是调整了一下角度，免得射中飞龙而已。

    只听一金属碰撞的声音后，这把潇湘剑竟然被齐格飞的身体撞飞了！

    林萧脚踩一把潇湘剑，双手一抬，其余二十二把潇湘剑均刺向了齐格飞，这二十二把潇湘剑所组成的剑光，就好像银河般夺目粹灿，将整个金字塔都照亮了！

    齐格飞完全没有将这攻势放在眼里，只见他从飞龙身上一跳，脱离了飞龙，整个人就向一个炮弹一样的向林萧飞去，而飞龙则是飞离了这片空域。

    齐格飞在空中一点躲避的能力也没有，二十二把潇湘剑所组成的攻势，他照单全收了，然而这一攻势，根本连他的皮肤，也无法切开。

    林萧早已将最先被齐格飞震飞的那把潇湘剑吸回手中，他凝重地望着上空中的齐格飞，只见他此时正被二十二把潇湘剑的剑锋架住了身体，普通人早就被五马分尸了，但是对于浸过龙血的齐格飞来说，这完全不是问题。

    齐格飞大吼一声，青色的斗气再度在他的身上出现，将架在他身上的二十二把潇湘剑尽数震飞！在将二十二把潇湘剑都震飞后，浑身布满青色斗气的齐格飞再此堕向林萧所在的位置。

    林萧想避开没有在空中移动能力的齐格飞是十分容易的一件事，不过他并不想避开，大概是身为强者的自尊吧。

    又是一声兵器相碰所产生的巨响，整个海底金字塔再次晃动了起来。

    与此同时，暗影等人也正在努力地解除木乃伊上的封印，然而却毫无进展，因为这个十字架竟然对她的血液一点反应也没有，说明另有解除封印的方法，可惜暗影并不清楚这方法是什么。

    一旁的水云间在早前动用了水系禁咒“绝对零度”也无法给予这个封印任何的破坏，此时正坐在一休息着，毕竟这个禁咒可消耗了他不少的体力。

    而黑影则是一直观察着地上的符印，不时露出若有所思的神情。

    天空中的激战越来越激烈了，虽然林萧无论技巧、战斗意识都远在齐格飞之上，然而面对刀枪不入，而且身怀神秘斗气的齐格飞，不管林萧击中了他多少次，都无法给他造成任何的伤害。

    又一次，齐格飞被二十把潇湘剑刺中，他大吼一声，青色的斗气再度出现，将这些潇湘剑都震飞了。林萧注意到，这青色的斗气与其他的斗气都不一样，而且布满斗气的状态齐格飞也无法持久，但即使没有斗气护体，他的身体依然可以无视潇湘剑的攻击。

    林萧双手翻飞，结出一个手印，然后伸出右手，他的掌心里渐渐凝结出一个雷光球。

    “掌心雷！”一道雷光从林萧的手中激射而出，射向了半空中的齐格飞。

    面对这招“掌心雷”，齐格飞是前所未有的慎重，还好身上的斗气尚未散去，他大吼一声，舞动着巴尔蒙克，一道蕴涵青色斗气的剑光迎上了雷光！

    轰隆一声，海底金字塔的外墙无法承受如此强大的爆风，发出了阵阵呻吟，有些地方甚至出现了一个个的小孔，海水从这些小孔里不断的进入了金字塔内部。

    黑影化身为黑暗红衣主教，拿起黑暗法杖，对着地上的一出符印发出了一道黑暗圣光！

    只见黑暗圣光在碰到那处符印后，竟然被符印吸收了！然后那处符印处出现了一个狼头人身的石像。

    水云间有点好奇的想摸一下这个石像，黑影喝道：“快，后退！”

    只见那个本来闭上双眼的石像突然睁开了他的双眼，他的嘴也说出了一句无数盗墓的恶梦：“我是国王的护卫者，我用沙漠之火驱逐盗墓贼。谁扰乱了法老的安眠，死神将张开翅膀降临他的头上！”这正是当刻在少年法老图坦卡蒙的陵墓前雕像上的话！

    黑影连忙举起他的法杖，吟唱道：“撒旦说：在黑暗的迷雾中，万物都将溶解！”一股黑色的烟雾包住了这个石像，烟雾里的酸液洒在它的身上，发出了滋滋的声音。

    水云间这才跑到黑影身边，他问道：“怎样？能干掉他吗？”

    黑影摇了摇头，道：“恐怕不能，看他的样子应该是黑暗属性的怪物，我的攻击对他应该无效。”

    一旁的暗影拔出了她的一双匕首，一动不动地盯着那团黑色的烟雾。

    果然不出所料，黑雾和酸液根本无法对这个石像造成任何的伤害，它冲出了黑雾，向着三人扑了过来！

    就这么一瞬间，暗影便进入了潜行状态！而水云间也是举起他的水神法杖，召唤出了两个水元素。

    两个水元素在这个石像面前根本不堪一击，只见石像挥舞着它的两只手臂，左一拳右一拳，便将两个水元素还原为水。

    不过这两个水元素已经完成了它们的任务了，因为石像的注意力被它们吸引住了，暗影突然间从虚空中出现，一招背刺刺向了石像的后心！

    然而这一招刺客招式中杀伤力最大的背刺，却是无功而返，因为暗影这一下完全就是刺在石头上，发出了一声金属与石头碰撞的声音，而匕首更是无法进入这石像的身体。

    水云间见状，一道冰箭射向了石像的头部，虽然冰箭无法给予它任何的伤害，但是总算将它引开，使得暗影有足够的时间离开石像的攻击范围。

    黑影无奈的站在一旁，看着暗影与水云间上窜下跳的轮流引开石像，他虽然是幻想师，但是由于没有信仰，所以无法复制光系的招式，而眼前这石像明显是黑暗魔法无效，所以他根本帮不上忙。

    看着石像那个狼头，黑影突然好像想到了什么，狼头人身，不正是AJ的死神阿奴比斯吗！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十四章:解除!木乃伊的封印

    几位血族精英们的自杀式袭击大大的鼓舞了在场的所有黑暗玩家，死灵法师们正在准备一个禁忌法阵，而剩下的低级血族，均不顾身上的重伤，纷纷冲出圆桌骑士组成的保护圈，与圣剑士们同归于尽。

    受到黑暗玩家们的刺激，圆桌骑士们也是起了血性，开始有部分成员召唤出座骑狮鹫，飞上天空来对付圣剑士们了。

    兰斯洛等人阻拦不住，唯有请示亚瑟王，是否动用狮鹫。

    亚瑟王此时正在犹豫不决，是否使用禁忌一般存在的圣杯，在听到兰斯洛的报告后，他一咬牙，反正今天无论如何都无法善了，若他不能给黑暗议会一个交代，今后恐怕就不会再有人和自己合作了，想到这里，亚瑟王下达了一个命令：所有圆桌骑士登上座骑，与教会决一死战！

    一众圆桌骑士收到命令后，纷纷召唤出座骑狮鹫，骑上狮鹫的圆桌骑士们实力大增，几可以一敌三，圣剑士们无法与之匹敌，不断有人被击杀。

    此时亚瑟王也被几名天使附身的圣骑士逼得狼狈不堪，但是在他召唤出他的座骑――狮鹫王后，情势就大大不同了。狮鹫与一般的座骑不同，它本身就是一种仅逊于巨龙的猛兽，也只有拥有巨大财力、人力的亚瑟王才能组建起这么一只狮鹫骑士团。

    形势在圆桌骑士们召唤出座骑后扭转了，原来处于防守的圆桌骑士们转入了进攻，而圣剑士们本来在个体上的劣势进一步被放大，重生的人也越来越多了。

    贞德见势不妙，也加入到了祈祷的行列中，随着她的加入，天上又射下来几道圣光柱，战场上，四处都是纷纷扬扬的白色的羽毛。

    这些白色的羽毛，正是天使的翼羽，在接触到这些天使的翼羽毛的圣剑士们，均被天使所附身而实力大增，甚至可以与有狮鹫作为座骑的圆桌骑士们匹敌了！

    由于实力的天平再次平衡，由于双方早已缠斗在一起已无法再分开，亚瑟王与教会此战的领导者只能无奈的看着陷入了混战的手下，分开他们已是不可能的任务，但是这样下去，恐怕双方都会遭到毁灭性的打击，但是他们却又谁也不肯先退出。

    骑上狮鹫的兰斯洛等人分担了几个天使附身的圣骑士，大大减轻了亚瑟王的压力，但是目前来说，形势依然对亚瑟王等人不利，毕竟教会人数上的优势可不是吹的。

    随着战事的不断进行，双方的伤亡也越来越大，看到如此情景，亚瑟王终于下定了决心。

    亚瑟王将圣女之血倒进了圣杯之中，圣杯也随之发出异样的光芒，虽然这光芒很强烈，但是却并非是神圣的光芒。

    就在这时候，死灵法师的禁忌法阵开始发挥作用了！战“死”的圆桌骑士、狮鹫、圣剑士们纷纷都变成了不死战士，或是骷髅或是僵尸，再度加入了战团！

    受到这一突变的影响，双方战意均是大减，尤其是教会一方，在看到敌人越打越多的情况下，士气可说是一泄千里。

    在经过准备之后，亚瑟王将圣杯举起，圣杯随之发出了更为耀眼的光芒！

    林萧往四周看了一下，这个金字塔已是不能支持多久了，他看了一下地面，暗影等三人仍然在和那个石像纠缠，还未能解除这个封印，看来在他们解除封印之前，都不可以再动用大招了。

    正想着，齐格飞冷不防的突然间从林萧的左上方出现，一剑砍向了林萧！

    仓促之间，林萧也只好举剑挡格，两剑双交，齐格飞的力量大占上风，林萧那略显单薄的身躯立时被震飞。

    齐格飞得势不饶人，一拉缰绳，飞龙顿时调整方向，向着林萧急速飞去！

    林萧身形虽失，但是他依然十分冷静，只见他调整好姿势后，稳住了身形，面对扑过来的飞龙，他双手一甩，两把潇湘剑随之刺向了飞龙的双眼！

    齐格飞一压，飞龙随之低下了头，这两把潇湘剑变成了刺向齐格飞，但是刀枪不入的他，又怎会被这区区两把飞剑难住？只见两把潇湘剑划过他的身体，连一丝痕迹也没有给他留下。

    林萧一踩潇湘剑，反方向倒着的往后飞。他双手挥舞，指挥着二十三把潇湘剑不断的攻向齐格飞和他的飞龙。

    这下子齐格飞顿时叫苦不迭，因为就他一人还好，刀枪不入，但是飞龙可不是啊，面对二十三把潇湘剑不同角度的攻势，他一个人两只手根本顾不上那么大的范围，不多时，飞龙便添上了好几道伤口。

    没有飞龙，根本就追不上林萧，但是这样下去，飞龙迟早也会因伤重而无法再战，齐格飞现在是进退两难。

    黑影对远处的暗影喊道：“用你的血泼到它的身上试试！它应该是阿奴比斯的分身！”

    暗影会意，用匕首快速的往手上一割，然后向着石像一甩手，血液便飞到了石像的身上，果然，一沾到暗影的血液，石像平静了下来。

    只见这石像突然转过身子，面对着暗影躯了一躬，道：“欢迎死神的使者大驾光临。”

    暗影呼了一口气，这家伙总算是搞定了，她道：“我们想解开封印，该怎么做？”

    石像道：“我明白了。”说完，它转过身去，走到十字架前，抱住了十字架。

    暗影看得莫名其妙，石像道：“请尊贵的死神使者将血液涂在十字架的底部。”

    暗影点了点头，将手放在十字架的底部，血液随着她的手，流进了十字架的底部。

    石像一发力，十字架竟然被它拔了起来！

    随着十字架被拔出，整个棺材发生了强烈的震动！

    黑影见势不妙，马上变成了一个黑暗德鲁伊，化身为一只巨鸟，一爪抓住了暗影飞上了天空，水云间也发动飞翔术飞上了天空。

    只见那个巨大的棺材盖竟然被打开了！里面装载着的，是一个巨大无比的木乃伊，只见它双手交叉地放在胸前，一手拿着法老王杖，一手拿着一个金字塔。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十五章:人龙变

    地上这么大的动静，林萧与齐格飞当然不可能没有发现，但是他们的争斗也进入了关键时刻，林萧充分发挥了他在速度上的优势，齐格飞一逼近，他就指挥着二十三把潇湘剑攻击他的飞龙，齐格飞若后退想来个斗气斩，林萧便逼上去，给继续攻击他的飞龙。就这么几个来回，齐格飞的飞龙便已伤痕累累，速度大减了。

    齐格飞在犹豫了一会后，毅然收起了飞龙，鼓起斗气，飞了起来。

    林萧在远处道：“喂，认输的话就早点说啊，我也是时候要走了！”

    齐格飞道：“哼！我还有后着，你等着吧！”说完，他的脸色变得绿色一片，同时身上传出异样的能量波动。

    林萧拉开了两人间的距离，此时接近齐格飞是愚蠢的行为，先不说他刀枪不入的身体，他现在散发出来的能量，使得林萧的脊背也是阵阵发凉。

    此时棺材里的巨型木乃伊已经站立了起来，它那庞大的身躯，就像是一座山一样的竖立在金字塔的内部，也亏这里够高，不然它恐怕要顶穿天花了。

    它看到了暗影后，给暗影躯了一个躬，它的身后出现了一个黄金色的大门，这大门之大，足够它那庞大的身躯进入，它对着暗影做了个“请”的姿势。

    暗影看了看天上的林萧，摇了摇头，做了个手势，让这个巨型木乃伊自己先走，这个巨型木乃伊倒也不客气，走进了这个黄金色的大门，在它走进去以后，这个大门也随之消失了。亡灵王族的王者，与死神的使者在地位上是平等的，它对暗影如此客气，已经是十分难得了。

    齐格飞的变身已经完成了，他的身体变大了一倍，表面也覆盖上一块一块的鳞片，头部变成了一个巨龙的龙头，后背也长出了一双翅膀。正式齐格飞的压仓本事：“人龙变”。

    变成了人龙后的齐格飞，散发着阵阵的龙威，这龙威虽然与巨龙的龙威差远了，但是面对天阶的林萧，已经是足够了。

    齐格飞身上散发出来的龙威，使得林萧的身上就像背负了不少负重物一般，套用最为简单的话语就是受龙威的影响，速度降低了。

    这下林萧可大大不妙了，因为与西方的战士相比，东方的修真者是一个中、远距离的职业，虽然也拥有近战能力，然而相对西方的战士而言，弱小的身体，是他们最大的弱点。不过修真者的御剑飞行的速度，很大程度的补上了修真者的这一弱点，快速的移动，使得他们可以十分容易的拉开双方的距离，一直以来，林萧也是靠速度来与齐格飞对抗，几次近身交战，林萧都落在了下风，在齐格飞变身为人龙的现在，原本就十分强大的近战能力将会进一步提升，林萧和他玩近战，那是凶多吉少了。

    魔剑魂也感受得到内部的异样，他一策梦魇，梦魇载着他飞到了离阿基里斯约三十米的地方。

    魔剑魂道：“今天就到此为止了，封印已经被解除了。”

    阿基里斯道：“如果我说我不会放你离开呢？”

    魔剑魂脸色一变，一股强烈的杀气从他的身体里冒出，这杀气并非那些虚假的气势，而是真正的从死人堆里爬出来的人才拥有的。

    魔剑魂一字一顿地道：“我、想、你、会、答、应、的。”

    阿基里斯有点无奈，这家伙看来还未尽全力啊，技不如人的感觉的确很难受，但是他还有很多事情要做，不能在这里被打败，所以，阿基里斯退却了。

    贝鲁武夫倒豪迈多了，他爽快的让牛大力离开了，还约定下一次再战。

    魔剑魂与牛大力一路前进，金字塔内部的损坏是越来越严重了，多处地方渗水，看样子恐怕是支持不了多久了。

    与暗影三人会合后，五人均是紧张的望着天空的战况，此时金字塔内部已经开始大量进水了，他们在空中观站，暂时不受影响，但是地面上，水位已达一人高了。

    天空中，面对齐格飞疯狂的进攻，林萧只剩下招架之力，当然，齐格飞想伤害林萧，还是差了一点点。

    齐格飞一声巨吼，一个火球从他的嘴里喷出，直射向林萧。

    林萧手一挥，两把潇湘剑飞了过去，将这个火球切为两半。然而齐格飞利用飞散的火球作为掩护，冲向了林萧。

    林萧虽不想与之硬碰，然而受到龙威的影响，他的速度已在齐格飞之下，所以他无奈地举起潇湘剑迎上了齐格飞。

    一声兵器相交的巨响，这声巨响所产生的音波，使得整个金字塔都晃了晃，直接的后果是金字塔的进水更加严重了。

    林萧的身体完全不受他的控制一般的急速往下坠，暗影见状，心几乎也要跳出来了。

    还好，林萧在离地面约一百米的地方稳住了身形，没有再继续往下掉，然而他此时的情况决不乐观，齐格飞这一击尽管没对他造成表面的伤害，实际上此时他的五内如火般内焚，真气也是所余无几。

    林萧摇摇晃晃的飞回上高空，与齐格飞对立着。

    林萧望了一下四周，喘着气道：“如何？咱们接下来一招定胜负吧？”

    林萧几乎支持不住，但是齐格飞也绝不好受，因为这“人龙变”可说是超越身体极限的一招禁招，齐格飞如果能回去的话，搞不好要在床上躺个一年半载。

    齐格飞道：“正好，我也是这么想的。”说完他鼓起全身最后的力量，青色的龙斗气迅速布满全身。

    林萧双手一招，二十四把潇湘剑变成了十把，五把为一组，组成了两个五角星，其中一个被林萧踩在脚下，另外一个则是竖立在他的面前，他将手放进了竖立在他面前的五角星中间的孔里面。

    齐格飞往高空一跃，飞到了距离林萧近百米的高空，只见他全身的龙斗气都集中到了巴尔蒙克上面。

    齐格飞大吼一声：“龙翔斩！”强大无比的斗气以及无坚不摧的圣剑带着强劲无比的威压，劈向了林萧。

    林萧将手，连带着由潇湘剑组成的五角星对着从高空落下的齐格飞，五行雷不断的凝结在他脚下的五角星上，然后顺着他的身体，逐渐聚集在他的掌心。

    林萧喝道：“轰天！”强大无比的五行雷从他的手中激射而出，五行雷发出了比太阳还要刺眼的光芒！

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十六章:恐怖的圣杯

    在这么一刹那，天地都为之色变，空气都被凝固，所有的声音都静止了，接着的，就是一声惊天的爆炸！

    黑影迅速的变为空间师，变出一个空间门，众人也不多说，迅速的走了进去，然而暗影却是一动也不动，黑影拉了她一下，她摇了摇头，依然望着天空，努力的找寻林萧的身影。

    黑影拍了拍她的肩膀后，走进了空间门，空间门也随之消失了。

    暗影死死地盯着天空，终于，被她发现了急速往下坠落的林萧。

    在遭受强大的冲击后，林萧几乎是毫无意识的摔了下来，虽然地面早已被水所淹没，但是从这么高的地方摔下来，搞不好还是会没命的。

    暗影使出“水上行”在水面上向着林萧坠落的方向快速的跑了起来，希望能在他掉下来之前接住他。

    林萧的身体，依然以十分急速地堕下，不过暗影的速度也不是盖的，比他快一步到达了坠落地点。

    暗影拿出匕首一划，划出一道空间裂缝，空间术本来就是死神的绝技，作为死神使者的她，当然懂得如何使用空间术了。

    只见空间裂缝中爬出了一只像是蠕虫般的怪物，虽然不雅观，但是它软绵绵的身体，正是最佳的气垫！

    暗影紧张的看着林萧愈来愈接近的身影，不断调整着蠕虫的位置，蠕虫的身体卷成一个圆饼状，好使林萧能安全着陆。

    扑的一声，林萧被蠕虫完美的接住了，强大的冲力，使得蠕虫的身体凹下了一大片，蠕虫的身体好几处更是渗出了绿色的黏液，看来它也是受伤不轻，不过暗影可没功夫照顾它，她正在察看林萧的情况。

    不多时，林萧便恢复了意识，他睁开眼睛，见是暗影，问道：“啊？怎么是你？他们呢？”

    暗影道：“他们照你的吩咐先走一步，去了那边，我放心不下你，所以便留下了。”

    林萧显得有点虚弱，他笑了笑，便不再说话了。

    此时金字塔的顶部已经因为林萧与齐格飞的最后一招而破了个大洞，海水疯狂的进入金字塔，水位也是不断的提升。

    暗影看着几乎无法动弹的林萧，抱怨道：“你看看你，还敢让我们先走，如果真的丢下你一个人，恐怕你早就重生去了。”

    林萧笑了笑，但似乎扯动了伤口，他皱了皱眉，道：“你看，现在不就没事了吗？”

    暗影见他依然笑嘻嘻的，忍不住捏住了他的耳朵，道：“你还笑，若你有什么事、什么事。”说着说着，这个杀人无数的女魔头，流下了悲伤的泪水。

    林萧抓住她的手，道：“放心好了，我不会有事的。”

    暗影点了点头，擦去了脸上的泪水。

    水位越来越高，已经接近金字塔内部的最高顶了，浮在水面的林萧与暗影，几乎可以摸到天花了。

    林萧转回了黑暗猎杀者的身体，修真者的身体受伤颇重，短时间内都不可再出战了。

    林萧问道：“用回城卷不可以回去吗？”

    暗影摇了摇头，道：“不行啊，只有在系统认定人物安全的情况下，回城卷才可以使用，现在使用百分之百没效。”

    林萧点了点头，望向了那个天花的大洞，此时从那个大洞处涌进来的水，形成了一个大水柱，而且洞口也因为水力而变得越来越大，进水的速度也越来越快。

    在水灌满了整个金字塔内部后，林萧与暗影从那个大洞里游了出去。

    ………………………………………………………………………………………………….

    圣杯脱离了亚瑟王的手，升上了高空，每升高约一米，它便会发出比先前更为耀眼光芒！

    一名圣骑士见似乎有机可乘，迅速爬升，飞到了圣杯的旁边，想就这样将圣杯夺下。

    然而他太天真了。

    在他即将触碰到圣杯之际，亚瑟王用微不可闻的声音说了句：“愚蠢，并非人人都有触摸圣杯的资格。”

    亚瑟王话音刚落，圣杯突然发出一阵红光，射在了这名圣骑士的身上。

    圣骑士发出凄厉的惨叫声，令闻者色变。只见这名圣骑士的身体迅速的干瘪了，他的血液都被圣杯吸收了！

    被吸干血液的圣骑士尸体，在圣杯收回红光后，往地上坠落下去，闹出这么大的动静，战场内大部分人都被天空中的圣杯吸引住了目光。

    圣杯在吸收了那名圣骑士的血液后，发出的光芒愈发耀眼，离它较近的人，都无法直视它。

    随着光芒越来越亮，圣杯内的圣女（圣骑士）之血也随之沸腾，到最后，更是溢出杯外。

    但是这些溢出杯外的血液，很快便成为在场所有人的恶梦！

    凡是沾到这些溢出出来的血的人，都会发现，他们被血液沾到的部分竟然溶解了起来！更为可怕的是，他们一点疼痛也感觉不到！

    亚瑟王心情复杂的看着那些因为沾山血液而被溶解的人，因为这里面也包括了他手下的精英们，看着他们一个个的重生而去，他真的不知道如何来形容自己的心情。

    不远处的一个山头，天眼通和他的手下正在努力收集着这一战双方的情报。突然，他们的背后出现了一个空间门，魔剑魂等人从空间门里走了出来。

    魔剑魂道：“情况如何？”

    天眼通将一个望远镜递了给他，道：“你自己看看吧，没想到那个小样居然有这么可怕的东西。”

    魔剑魂拿过望远镜一看，眉头也皱了起来。其他几个人都争着抢过望远镜来看，看过之后，他们一个个都愁眉苦脸的。

    魔剑魂道：“嗯，这玩意的威力虽然大，但是恐怕这次用了，要很久才可以用下一次，而且亚瑟王一再要求我们提供圣女之血给他，估计也跟这个圣杯有点关系。”

    天眼通点了点头，道：“好，我会努力收集这方面的情报。”

    牛大力伸了个懒腰，道：“现在这玩意不分敌我的攻击，咱们还是不要掺合进去了吧。”

    魔剑魂没好气的望了他一眼，然后将目光射向了正在祈祷的圣女二人组。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十七章:暗杀圣女

    魔剑魂看着两名圣女，若有所思地道：“亚瑟王经此一战，估计相当一段时间里，都无法再此出击，而且我认为AEL地区的佛格斯与库夫林也不会错过这个统一AEL地区的的大好机会。”

    水云间靠了过来，道：“哦？这么说，你认为亚瑟王从此以后将会一蹶不振？”

    魔剑魂一笑，道：“至少影响力大减。”

    水云间道：“那么教会呢？”

    魔剑魂道：“虽然今天教会的损失也不小，但是，”他一指两位圣女，“只要这两个人都在，教会依然拥有翻盘的本钱。”

    “原来如此。”水云间的双眼闪过一阵寒光，“既然如此，咱们是不是应该做点什么？”说完，他那出他的水神法杖。

    魔剑魂拉住了他，道：“现在还不是时候，等圣杯的力量散尽，咱们再出手吧。”

    牛大力拿出他的米诺陶巨斧，道：“一不做二不休，咱们干脆将那圣杯也抢过来吧？”

    魔剑魂道：“这不行，据说圣杯只有合资格的人才可触摸得到，其他人碰到了，搞不好会发生不好的事情，更为重要的是，咱们人手不足。”

    牛大力整个人顿时焉了，无奈地坐到了一边。

    水云间道：“咱们一会如何行动？”他指了指魔剑魂，“你的目标应该是那个贞德吧？那么其他人的目标要好好考究一翻。”

    魔剑魂道：“贞德号称天才剑手，实力应该不弱，听老大说她缺少经验，在和老大交手后，她成长了多少，这可是个未知之数。可惜暗影不在，不然的话，至少我们可以百分之百的消灭其中之一。”

    水云间道：“你说那个依琳娜如何？”

    魔剑魂道：“那个反而难搞，因为人人都知道她弱不禁风，所以一定会下意识地加强她身边的防护，要想暗杀她，估计是不太可能了。”

    水云间道：“如果我来个禁咒，那样你能不能来个急袭？”

    魔剑魂道：“你出禁咒，那几个红衣主教估计会立即支起圣光罩，到时候恐怕要强攻了。”

    水云间一皱眉，说不出话来。

    黑影凑过来道：“我可以复制暗影，但是我和她毕竟有点差距，无法保证成功率。”

    魔剑魂道：“那么你可以使用她那招‘影遁’吗？”

    黑影点了点头，道：“可以是可以，但是效果差远了，所以我才说无法保证成功率。”

    魔剑魂望了望下面的战场，此时已经变成了地狱一般的恐怖场景，侥幸生还的人，估计也没什么战斗欲望了。

    魔剑魂道：“好吧，咱们就来赌一把吧，最不济，也要拿下圣女身边的几个红衣主教。”

    其余几人点了点头。

    魔剑魂道：“等一会，由大力先出场，吸引住他们的注意力，那样他们应该会聚集起来，围住那个依琳娜，然后小黑就用影遁去偷袭贞德，不管得手与否，立即退后，在小黑退后后，小云就来个禁咒，最后，我就依照情况，偷袭圣女，大家看如何？”

    天眼通瞪大了双眼，道：“没有我份？”

    牛大力一手抓住了他，将他整个提了起来，牛大力对着在他手上挣扎着的天眼通道：“你看看你，战斗力这么弱，还是在一旁看着吧！”说完，他才将天眼通放回了地面。

    天眼通无奈，只好坐在一边看大戏了。

    魔剑魂看了众人一眼，道：“如何？还有没有问题？”众人摇了摇头，“那么，”魔剑魂手一挥，“大家上！”

    四人小心翼翼的向着两位圣女所在的地方前进，一路上的惨状，使得身经百战的他们，也为之色变。

    他们还算是顺利的到达了目的地，此时贞德与依琳娜已经停止了祈祷，正在准备离开。

    黑影迅速的变为黑暗猎山者，融入了地上的影子里，水云间也拿起法杖低声吟唱起来，魔剑魂紧张的盯着他的目标――两位圣女，他不敢拿出他的黑魔剑，因为圣女作为教会最为神圣的人物之一，对于黑暗的力量必定特别敏感，所以他只好拿出一把普通的长剑。

    急先锋牛大力大吼一声，用力一蹬，整个人就像炮弹一般的射向圣女等人的离去路线。

    教会众人显然被吓了一跳，随着一声巨响，牛大力的身体就像坠落至地面的陨石一般，将教会众人离去的路上砸了个大坑。

    教会众人反应挺快的，三名红衣主教立即成品字状，围住了依琳娜，外围还有两名圣剑士，贞德的身边几乎没有任何人，余下的人都慢慢的向被烟雾遮挡住身影的牛大力靠近。

    牛大力站了起来，拍了拍身上的灰，此时烟雾已经尽数散去，教会众人也看清楚了他的尊容。

    面对这么一个巨人，教会众人未战心已惧，连连后退。

    贞德皱了皱眉，道：“狂牛佣兵团团长牛大力？”

    牛大力一怔，道：“哈哈，没想到本大爷竟然这么有名，连小美眉也认识我啊！”说完，他手中的米诺陶之斧，指向教会众人，道：“留下你们身上值钱的东西吧！哈哈，本大爷今天要兼职强盗！”

    几名圣剑士几乎要跳了起来，居然有人敢打劫教会的人？他们大喝一声，挥舞着他们手上的剑，劈向了牛大力。

    牛大力站在那里一动不动，甚至还伸出尾指挖耳朵，任由几把剑砍在自己的身上。

    想象中的血肉横飞镜头并没有出现，几把剑落在了牛大力的身上，根本连他的皮肤也无法割开，甚至连一丝的痕迹也没能留下。

    牛大力举起他的米诺陶之斧，道：“既然你们反抗，那么怪不得我心狠手辣！”

    贞德急道：“不好，大家快逃！”

    然而已是太迟了，牛大力一斧砍过去，几名圣剑士均被他砍为两半，鲜血洒满了一地。

    远处的依琳娜看到此情景，忍不住的呕吐了起来。

    贞德拔出了她的圣剑，做出戒备的姿势。

    然而，对于她的威胁并非来自面前的牛大力。

    黑影从贞德的影子里突然出现，一招背刺直刺贞德的背心。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十八章:战斗结束

    然而这一击并没有成功，因为贞德回剑一格，将黑影的这一击档住了！黑影不由一怔，但是他并未恋战，急速的往后一跃，避开了贞德追击的一剑。

    还未等贞德继续出招，水云间已经出现在了天空，他的水神法杖也闪烁着强烈的蓝光，空气中布满了水元素！

    贞德反应迅速，就地一滚，滚到了依琳娜的身边，对几名红衣主较喊道：“快张开护罩！”几名红衣主教这才反应过来，张开圣光罩，防御即将到来的禁咒。

    水云间大喝一声：“绝对零度！”他手上的水神法杖爆发出强烈的寒气，方圆近三公里的地方，连空气也几乎被冻结了！

    牛大力等人纷纷鼓起各自的防护，好抵御这一杀着，幸好水云间这招禁咒主要集中攻击教会众人，所以其他人想挡住也不算困难。

    几位红衣主教所张开的圣光罩果然厉害，居然真的硬接下水云间的禁咒了。

    暗处的魔剑魂暗叹一声，这暗杀计划看来是完全破产了，他发出一声长啸，正是约定的撤退暗号。

    牛大力、水云间等人无奈，他们也清楚一击无法杀掉圣女，接下来再动手，就难多了，他们也只好暂时撤退了。

    五人垂头丧气的回到总部，惊喜的发现林萧与暗影早他们一步回到总部了，首领安然无恙，使得他们心中的不快一扫而光。

    在听完有关教会与亚瑟王这一战的报告后，林萧陷入了沉思。

    接下来，魔剑魂还补充了他们暗杀圣女失败的行动，相对而言，林萧似乎对这个更加有兴趣。

    林萧道：“哦？这么说那个贞德还挺厉害的嘛！完全看破了你的计划。”

    魔剑魂道：“是的，她的精明超乎我的想象，完全破解了这一暗杀计划。”

    林萧道：“你的计划总的来说也没什么漏洞，唯一的不足就是对她们的实力估计不足，撤退也是正确的，我看那个贞德有很大机会也可以和天使合体。”

    魔剑魂点了点头，道：“就是因为这样，所以我才叫他们撤退的。”

    林萧道：“圣剑士可以与天使合体，那么你们黑骑士呢？可以和什么合体？”

    魔剑魂有点茫然，道：“我也不大清楚，因为路西法、死神这两大黑暗神灵暂时都无法将他们的神力降临至这个人界，所以暂时黑暗职业也没有类似的招式。”

    林萧道：“难道没有其他的办法？这样下去，黑暗骑士很难和圣剑士对抗。”

    魔剑魂道：“其实我也在研究这方面的问题，最近有点眉目了，可惜却无法再继续下去。”

    林萧道：“哦？为什么？”

    魔剑魂召唤出一只暗黑魔狼王，一股无形的压迫感顿时充斥着整个会议室，但是林萧从这只萎靡不振的暗黑魔狼王身上，感受不到任何的凶狠之气。

    林萧道：“它，是不是出了什么问题？”

    魔剑魂翻了下它的身体，只见这只暗黑魔狼王的肚子上，有一个巴掌大的伤口，不但发出阵阵的恶臭，而且还时不时渗出几滴绿色的黏液。

    林萧道：“它受伤了？”

    魔剑魂苦笑一声，道：“若它不是受伤了，我可没本事收服它。”

    其他人也围了上来，好奇的打量着这只顶级魔兽。暗黑魔狼王垂着头，不管是谁也不搭理。

    魔剑魂道：“很早以前，我便听闻圣剑士有天使附体这一招，那么与之相对的黑暗骑士必定也有堕落天使附身，可是地狱与人界的通道却被封印住了，路西法的神力，堕落天使的分身均无法出现在人世，自然也不会有什么堕落天使附身了。因此，我便研究了一下黑暗骑士是否可以与黑暗魔兽合体。”

    林萧道：“结果呢？”

    魔剑魂道：“虽然是成功了，但是又有新的问题。黑暗骑士的而且确可以与黑暗魔兽合体，变为魔兽骑士，但是若与之合体的魔兽太弱的话，别说和与天使附身的圣剑士战斗了，搞不好比原来还要差。”

    林萧道：“所以你便千方百计抓了这只暗黑魔狼王？”

    魔剑魂点了点头，但他又叹了口气：“可惜它受伤了，无法承受合体时的冲击力。”

    林萧道：“这样啊，反正教会隐藏的实力已经基本暴露，咱们就先休息几天，让小天他收集一下这方面的情报，最好能找到一种实力不弱、数量较多的魔兽来武装一下黑暗骑士团。”

    魔剑魂点了点头，将暗黑魔狼王收了回去。

    接下来的几天，大家虽说是休息，但是却没一个人停下手上的工作，林萧这几天一直都将自己锁在小房间里，回复修真者的伤势。其他人收集情报、分析情报、调兵遣将的，忙得天昏地暗。

    等到林萧的修真者身体完全康复后，已经是七天之后了。此时异界服务器发生的重大的变化，亚瑟王兵败回国，被佛格斯、库夫林偷袭，最后虽然在圆桌骑士拼死保护下逃回了总部，但是受了不轻的伤，而佛格斯等人乘机发动了“AEL解放战争”，最终在游戏里统一了AEL半岛。AEL游戏里的统一，刺激了现实的人，北AEL爆发了游行示威，希望能回归AEL，Y国政府当然不会批准，结果引发了骚乱。

    XL的阿基里斯向教会讨要教会许给他的地盘，没想到教会翻脸不认人，一口拒绝了。阿基里斯一怒之下向教会宣战，率领一众XL英雄们向教会发起了进攻，教会毫不示弱，新补充了人选的十二圣骑与十二红衣主教，当然还有两大圣女与一众XL英雄在AQ海附加大战一场，结果双方都损兵折将，无功而返。

    齐格飞受伤甚重，回去后就潜心休养。贝鲁武夫则是低调行事，没有挑衅教会，DYZ地区暂时未有战事。

    “你说的是真的吗？”林萧问天眼通。

    天眼通道：“情况属实，据闻这‘龙骨草’可治愈任何伤势，我想应该能治愈那只暗黑魔狼王的伤势。至于合适的魔兽，我们暂时锁定魔狼。”

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第二十九章:人工培育暗黑魔狼王

    林萧道：“你推荐魔狼？听起来似乎和小魔的暗黑魔狼王有点关系，说说它的特点，还有必杀技之类的。”

    天眼通道：“魔狼，生活在魔兽森林的一种魔兽，群居，肉食魔兽，对付猎物喜欢群起而攻之，由于数量众多且齐心，甚少魔兽会招惹它们。除了齐心数量多之外，这魔狼有个特点就是可进化，只要服食黑暗魔核，有很大的机会进化为黑暗魔狼，其中魔狼中的王者有超过一半的机会进化为暗黑魔狼王。”

    林萧道：“你所提及到的黑暗魔核又怎么一回事？”

    天眼通道：“黑暗魔核是黑暗魔兽的魔核，只有高级魔兽才会有魔核的。”

    林萧道：“你这么说，我们除了抓一大群魔狼回来养，还要再去花心思捕猎高级黑暗魔兽来提供魔核给这些魔狼？你不觉得这样是非常繁琐的一件事吗？”

    天眼通支支吾吾地道：“这个，这个。”

    林萧挥了挥手，道：“算了，你先下去吧，等我再想想。”天眼通低下头，走了出去。

    林萧站了起来，望向了窗外，天色是那么明媚，但是林萧此时的心却是乌云密布。

    “小兄弟，看来你很烦恼啊！”一个熟悉的声音，突然出现在林萧的脑海里。

    “谁？到底是谁？”林萧大惊，自己居然被人不知不觉的摸了上门，可见对方的实力有多强。

    那个声音道：“小兄弟，没想到咱们才分手不久，你就忘了我了，我很伤心啊！”话语间，带有不少调侃之气。

    林萧这才想起对方是谁：“你是路西法大人？”

    路西法笑道：“好好，小兄弟果然没有忘记我啊。”

    林萧道：“你怎么可以和我通话的？”

    路西法道：“还记得我植入你体内的那个东西吗？那个东西可以感应我的魔力频率，让我的思想与你暂时连接起来。”

    这东西还真方便，林萧暗道。

    路西法道：“对了，小兄弟，刚才你在唉声叹气的，是在烦恼什么吗？”

    林萧暗道，好啊，莫非大肥羊上门了？当下，他便将魔狼的问题说给了路西法听，路西法听后，沉默不语。

    林萧不敢打扰他，只好坐在座位上等路西法的回音了。

    许久，路西法才有回音，他道：“你的问题的确很难办，但也不是没有办法。”

    林萧大喜，问道：“请路西法大人指点迷津。”

    路西法道：“黑暗魔核的确难办，即使是我也帮不了你。”

    林萧失望不已，但是路西法下一句话又燃起了他的希望之火。

    路西法继续道：“但是据我所知，深渊魔龙的龙晶也是黑暗属性的，你替它们解除封印的话，应该可以要求得到一定数量的深渊魔龙龙晶，此外龙墓里的也应该存在大量的黑暗属性的龙晶，当然了，能不能得到，还要看小兄弟你的手段了。”

    林萧有点无奈，龙晶可是龙族的心肝宝贝，要想它们吐出来，本来就是一件不太容易的事情，而且还拿去喂魔狼？林萧自己也觉得未免太奢侈了，这样的话，也就只有路西法这样的神阶顶端的人物才说得出来。

    见林萧不说话，路西法也大感无趣，只留下些提醒的话语如封印的解除要加快，便消失了。

    林萧头疼不已，拿龙晶喂魔狼这么傻这么奢侈的事情，怎么可能会去做啊，折腾了一个下午，原来一切都是白费力气。

    不过林萧还是命令魔剑魂等人捕抓了约一百只魔狼来实验，市场上也有黑暗魔核出售，暗影等人拼命的扫货，将市面上的黑暗魔核一扫而空。

    然而实验的结果很不能令人满意，大部分的魔狼在服食低级魔核后一点反应都没有，如果直接服用高级黑暗魔核，一半以上的魔狼都无法抵受汹涌澎湃的黑暗力量爆体而亡。即使幸运的没有爆体身亡，魔狼那参差不齐的品质，使得它们进化的概率也是相当的低，更不用说进化为黑暗魔兽中的顶级存在――暗黑魔狼王了。

    虽然失败率如此之高，但最后还是成功的人工培育出几只暗黑魔狼，魔剑魂找来几名部下尝试与它们合体。

    合体十分的成功，经过测试后，威力也算是及格，但是现在最大的问题在于没有大量的货源可提供，一百只魔狼加上无法计算的黑暗魔核，才培育出这么几只暗黑魔狼，而且还不是暗黑魔狼王，支出与收入相差太大了，虽然林萧不缺钱，但是这么花钱法，也不是一个长久之计。

    正当大家一筹莫展的时候，水云间兴冲冲的冲了进来，手里还拿着一个盛装黑色液体的瓶子。

    水云间大声道：“老大老大，我成功了！”

    林萧正对实验感到十分失望，没好气的道：“你又成功了什么希奇古怪的东西？”

    水云间扬了扬手中的瓶子，道：“就是这个，黑暗之源！”

    林萧坐了下来，道：“哦？有什么用的？”

    水云间道：“我用炼金术，将那些黑暗魔核熔化掉，然后提炼出当中纯净的黑暗元素，再混合我独门的营养液，就创造出这个黑暗之源了。”

    林萧道：“我是问你这东西有什么用！”因为实验的关系，林萧显得有点暴燥。

    水云间道：“嘿嘿，你们抓回来的魔狼品质参差不齐所以无法确保进化对不对？我这黑暗之源可以改善它们的体质，并且使它们能够逐渐提高体内的黑暗属性，虽然周期长了，但是我想进化的成功率一定能提高！”

    林萧道：“哦？那的确是好事，但是周期是多久？太久的话，是不行的。”

    水云间摆了摆手，道：“所以我需要大家的帮忙，我的目标是人工培育出暗黑魔狼王，但是还缺少实践。”

    林萧道：“好吧，我就调派多点人手来帮你吧，不过我只能给你一个月时间，在这段时间里，你至少要培育出十一只暗黑魔狼王。”

    水云间一声惨叫：“老大，你把我杀了吧！”

    林萧并没有理他，独自走出了实验室。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十章:与圣女约会

    接下来的一个月时间，水云间像疯子一般的在实验室里疯狂研究，林萧也发动了整个黑暗议会的所有资源了支援他，魔剑魂的黑暗骑士团由于是此次实验的最大受益者，所以他们便要负上抓魔狼、收集材料等任务。由于急速消耗大量物资，黑暗议会的资金出现了缺口，牛大力在这段时间里率领他的狂牛佣兵团发疯似的拼命接任务来收集资金，然而这依然不够，发展到后来，暗影的杀手军团、天眼通的情报集团都加入了他们的行列，使得暗影与天眼通经常要亲自出马去暗杀、收集情报。

    看着桌上乱糟糟的一大堆东西，林萧只觉得头痛无比，水云间的实验现阶段没有多少进展，而其他几个兵团由于行动过多，损伤难免，林萧虽然心疼，但也无可奈何。血族方面，由于他们的进阶与其他种族不同，只须击倒比自己高阶的血族NPC即可进阶，这对于本身便是杀手精英的克里来说完全不是问题，所以重生后的克里，已经再次成为血族公爵了，现在的他可谓是春风得意，被一众血族玩家视为偶像、精神领袖。林萧给他下达了休养生息、以待下次出击的命令。至于佛兰卡则是比较落魄，毕竟死灵法师要一步一步的提高精神力，所以目前他只是一个低阶死灵法师。

    林萧丢下手上的资料，决定给自己放一天的假，他偷偷的溜出黑暗议会总部，走到了城市的大街上。

    在明媚的阳光之下，这个中立城市显得活力十足，繁荣的街道，美味的食物，无一不令甚少踏足此处的林萧大开眼界。

    林萧正在左顾右盼，看着路边的小贩所卖的东西时，突然间被人撞了一下。

    两人都“啊！”了一声，林萧望了那人一眼，只见那人正坐在地上，揉着自己的屁股，她捧着的东西落了一地。不过这并不重要，重要的是她的身份，她，正是圣女依琳娜。

    不过此时大家都在中立城市，先不说不能动手，而且依琳娜也根本不认识林萧，此时此刻林萧也没有对她动手的念头。

    林萧伸出了他的手，道：“小姐，请问你没事吧？”

    依琳娜道：“我当然有事啦！你看看，”她指着散落一地的衣服与其它东西，“这些东西都弄脏了！”

    林萧微微一笑，道：“那么小姐，你需要我赔偿吗？”

    依琳娜歪着头，坐在地上看了林萧大半天，想了一会，勉为其难的道：“嗯，我看你多半赔不起啦，这样吧，陪我玩一天，我就不用你赔偿了。”

    林萧一愣，随之悉然，反正他今天也是出来放松的，和谁一起去玩，根本不是问题，所以他点了点头。

    依琳娜站了起来，也不管散落一地的东西，一拉林萧的手，指着不远处的一间甜品屋，道：“咱们先去那里吧！”说完，便拉着林萧往那里去了。

    林萧道：“喂喂喂，地上的东西你不要了？”

    依琳娜头也不回得道：“不要啦，谁要谁捡去吧！”

    林萧无奈的摇了摇头，就这么被依琳娜拉去了甜品屋。

    进去甜品屋，依琳娜毫不客气的点了一大堆甜品，足足摆满了两张桌子，看得林萧是目瞪口呆。

    不过这里毕竟是在游戏里，吃多少也不会胖的，所以林萧就这么看着依琳娜左一口布丁右一口蛋糕地疯吃。

    吃完甜品，依琳娜又拉着林萧去看戏剧、买衣服、买首饰，虽然林萧没有花过一分钱，依琳娜也没有丝毫在意，依然兴致勃勃的拉着林萧四处乱逛。

    傍晚，两人来到了海边，坐在沙滩上，看着美丽的夕阳，手里拿着雪糕，吹着海风，真是好不悠闲。

    吃完手上的东西后，依琳娜盯着林萧的脸，一动也不动。

    林萧被她盯得浑身不自在，道：“喂，我脸上长花了吗？”

    依琳娜道：“呵呵，我在想，你叫什么名字，咱们玩了一天，居然连对方的名字也不知道。”

    林萧道：“我的名字很普通，你没有必要知道。”

    依琳娜道：“那多不公平，你知道我的名字，我却不知道你的名字。”

    林萧还未回答，依琳娜继续道：“你一定认识我，并且知道我的名字，不然的话，你不会在见到我的一刹那，起了杀机。”

    林萧一怔，没想到这圣女还真深藏不露啊，居然能看出他一刹那的杀意。

    林萧平静地道：“你只要知道我就是你们教会的头号通缉犯就行了。”

    依琳娜笑道：“这么说，我是不是应该立刻发出信号，叫我们的人来抓你回去？”

    林萧也笑了，他并没有答话，只是将目光放回了夕阳那里。

    依琳娜道：“你这人还真奇怪，别人看到我，都是拼命上来献殷勤的，你这家伙陪了人家一天，却对人家不冷不热的。”

    林萧道：“大概是美女看多了，自然有了免疫力了。”

    依琳娜“哼”了一声，道：“你这家伙就不会说点好听点的话逗逗人家开心吗？”

    林萧道：“我自己也不开心，怎么逗你开心？”

    依琳娜将她那美丽的脸庞凑了过来，道：“你有什么心事吗？”

    望着她的脸庞，林萧的心中突然涌起一种奇怪的感觉，好像将心中的一切告诉她，但是他忍住了，毕竟没有谁，会将自己的心事告诉给一个刚认识不久的人。

    依琳娜见他不说话，便道：“每一个人都有着自己的心事呢，你想不想听听我的故事？”

    林萧不置可否，只是静静的坐在那里。

    依琳娜道：“在我三岁的时候，我父亲，就带着我，来到了一个花园里，指着一个小男孩，告诉我，那个人是我这一辈子的敌人。那个人，是我叔叔的儿子，也就是我的弟弟。当时我什么也不知道，只是傻傻的点了点头。为了打倒这个‘敌人’，我被我父亲逼着学了很多东西，在别的孩子都在玩耍的时候，我却被父亲关在房间里学习学习拼命地学习。我的童年，便是在不断的学习中渡过。

    等我大一点了，父亲又会带我去那个花园，指着同样大了一点的弟弟对我说，你在进步，他也在进步，你只有比他更加努力，将来才可以打倒他。对于父亲的话，我无力反对，跟以前一样，我也只能点头。

    从此，我便不断的在学习，偷看我弟弟，这样的循环里，直到有一天，我打败了弟弟，成为了新一代的家族继承人。”

    林萧道：“那么你爸爸一定很高兴了？”

    依琳娜摇了摇头，道：“在我成功前的一个星期，他心脏病去世了。我不知道，我花费了我的全部童年，所得到的东西，到底是为了谁，又是为了什么。”

    林萧道：“所以，你就拼命的买东西，吃东西？”

    依琳娜道：“嗯，只有这样，我才会觉得用我的童年换来的东西，是实实在在的存在的。”

    林萧不知道如何劝解她，因为她和他一样，都是被过去所束缚的人。

    依琳娜道：“好了，我的故事说完了，你是不是也该说说你的故事了？”

    林萧道：“我的故事没什么好听的，听了你只会睡觉而已。”

    依琳娜道：“没关系，反正我有很多时间。”

    林萧无法，便将他的故事告诉给依琳娜：“在我很小的时候，母亲便去世了，父亲他根本就不喜欢我，因为我只是一个私生子，我不知道自己为什么会被生下来，也不知道为什么要活下去，直到有一天，我遇到了一个女孩子，她告诉我，我是一个很优秀的人，她愿意等我，等我成为一名王子，骑着白马，去载着她，到属于我们的城堡那里。

    从那天起，我每天都对自己说，你是最好的，远方有一个人一直相信着你，相信你能够成为一个王子，我每天都在努力，向着这个目标努力，每次失败，我都告诉自己，远方有个人一直相信着你，等待着你。

    然而，就在我即将成功，即将可以骑上白马起载她去我们的城堡的时候，我却发现，她已经忘记了我，忘记了我们的约定。我不知道，我活着到底是为了什么，我这些年来的努力又是为了什么。我有时侯甚至在想，或许我离去了，也不会有人在等着我回去，我死了，也不会有人为了我哭泣。”不知不觉，泪水已经布满了林萧的面孔，他的声音更是哽咽了。

    依琳娜轻轻的，将这个帅气的少年拥入怀中，少年抱着她，痛哭了起来，泪水沾满了她的衣服，她望向了天际，心中一阵的疼痛，她无法想象在他的身上曾经经历过什么，但是她可以感受得到，他内心的悲苦。

    过了好一会，林萧才止住了哭声，因为他累了，倒在依琳娜的怀里，睡着了。依琳娜望着他满是泪痕的脸庞，或许只有这时候，他才像是一个这个年纪该有的样子。

    依琳娜对不远处的一棵树道：“他睡着了，你是不是要背他回去？”

    从那棵树的阴影里，走出了一个人，他对依琳娜躯了个躬，道：“谢谢你，少爷他很久也没有试过睡得这么安稳了。”

    依琳娜道：“他一直都睡不好吗？”

    黑影道：“他每一个晚上，都在发恶梦。”

    依琳娜怜惜的替林萧拭去脸上的泪痕，将他交给了黑影，黑影将他背在背上，然后向依琳娜点了点头，之后便消失了。

    依琳娜望着两人消失的地方，轻轻地道：“不是有人，在一直等着你吗？”说完，她便消失在茫茫的夜色中。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十一章:向龙墓进发!

    水云间撑着一双熊猫眼，带着林萧等人，演示他的实验成果，虽然这一个月的疯狂实验几乎将他榨干，但还真让他弄出一点研究成果来了。

    “这是暗黑魔狼王‘A’型，由于缺少完整暗黑魔狼王的数据，未能于原型作出对比，与魔狼相比，约提升了一倍的速度、力量，并附带黑暗力量。”水云间指着一个挂着“A”的笼子里面的暗黑魔狼王。

    林萧点了点头，道：“那么它与黑暗骑士合体后的效果呢？”

    水云间依然摆出一副死人脸，道：“没有完整暗黑魔狼王的数据，不知道。”

    林萧笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀，道：“别这样嘛，你看，你这不是成功了吗？”

    水云间不理他，走到第二个笼子前，这个笼子上面挂着一个“B”牌子。

    水云间指着里面的实验体道：“这个是‘B’型，虽然缺少暗黑魔狼王的数据，但是我估计这个‘B’型，至少拥有正宗暗黑魔狼王的八成实力。”

    林萧仔细的看着笼子的“B”型实验体，很明显，无论是肌肉、体型之类的，“B”型实验体都远胜于“A”型实验体。

    林萧道：“这个‘B’型，应该有不小的缺陷吧？”

    水云间道：“没错，‘A’型与‘B’型两种实验体，分别是我按照两种不同的培育方法培育出来的，其中‘A’型采用的是循序渐进的方法，而‘B’型几乎可以说是用填鸭式的培育方法，若时间充足，‘A’型在后期将会超过‘B’型。‘B’型由于是填鸭般填出来的，几乎将这些魔狼身体的潜力全部挖光了，寿命也只有不到三个月，更为不利的是，它们的实力永远固定在进化后的这一阶段，只能成为一种消耗品。”

    林萧点了点头，道：“‘A’型暂时不大型培养，等收集到完整的暗黑魔狼王数据再说，至于‘B’型，目前有多少？”

    水云间道：“暂时只有十只。”

    林萧道：“我知道你很辛苦，但是请你在一周内，培养多十只出来，只有这样，我才有把握取得‘龙骨草’。”

    水云间点了点头，踏着虚浮的脚步，再度投入了战斗中。

    骨龙的封印，在龙墓中，龙墓有着龙族的守卫，它们可不会管你是有什么企图，对于它们来说，只要不是垂死的龙族，即使是普通的龙族进入，它们也会毫不犹豫的发起攻击！当然，傻子都知道每一只成年龙族的财富有多少，传闻每只龙在即将死去之时，都会将它一生的财宝带入龙墓，所以进入龙墓虽然可以说是九死一生，但还是经常有勇敢的冒险者去冒险，不过从未听说有人成功过。

    可惜时间紧迫，随着教会的实力不断回复，黑暗议会的行动也越来越艰难，深渊魔龙的封印，早就有大批教会的精英在轮流防卫着，以林萧目前手上的实力，成功解除封印的概率不大，所以他挑选了骨龙的封印为自己的下一个目标，至于凰的封印，林萧决定暂时丢在一边了。

    未知的危险，才是最为凶险的，龙墓的守卫，一听就是牛皮哄哄的东西，神阶的龙王肯定不可能，估计它老也没空做这闲活，那么守卫龙墓的，最大的可能，便是龙族的附庸――亚龙。

    亚龙的种类相当多，传说是龙族与其他的种族杂交生下来的，当然，巨龙一族无论如何也不会承认的，亚龙当中，数量最多的莫过于天上飞的飞龙、地上爬的地行龙、水中游的海龙。其他数量相对较少，如元素亚龙一族等等，由于种类繁多，恐怕龙族自己也搞不清自己究竟有多少远亲。

    这些亚龙们由于得不到巨龙正式承认为其一族，有不少便与其他的种族形成联盟，其中飞龙、地行龙等，经常会成为强大的骑士的座骑。不过有的数量较少、实力较弱的亚龙一族为了自身的生存，会与龙族签下些类似工作合同的东西，如帮助龙组做某些事情，将能得到龙族的保护等等。

    不管如何，能够守护龙墓这一巨大的财富而从未失窃，龙墓守卫的实力不容置疑。套用一句话，龙可是浑身是宝啊，龙晶、龙眼、龙皮、龙鳞、龙心、龙血、龙肝、龙筋、龙骨，连死后的地方还有可治百病的龙骨草，也正因为如此，林萧对于此次的行动，是只许成功不许失败的。

    当看到二十只威风凛凛的“B”型暗黑魔狼王一字排开时，林萧的心中涌起一股无穷的自信，这样的阵容，除非龙墓守护者真是神阶巨龙，否则，林萧可不相信它能抵挡这一阵容。

    没人知道，这些“B”型暗黑魔狼王在这一战后，还会留下多少，但是它们的命运，从它们进化后的那一刻起，便已经决定了。

    想到这里，林萧的心中，闪过一阵莫名的感伤。

    善龙一族对于黑暗议会即将解除骨龙、深渊魔龙的封印，出奇的采取不理不睬的态度，使得邪龙一族也是落得轻闲。但是谁也知道，随着骨龙、深渊魔龙加入光暗大战，善、邪龙族终究也会被卷入这个战争的旋涡。

    魔剑魂看着他精心挑选的二十名黑暗骑士与这些“B”型暗黑魔狼王签下主仆合约后，心情感到十分的复杂。这些“B”型的暗黑魔狼王由于是填鸭式培育出来的，在战场上能发挥出多大的作用，谁也不能担保，万一它们只是花架子的话，恐怕下场只有一个：引爆体内充沛的黑暗力量，做一个“肉弹”，最坏的情况就是，可能还要搭上这些黑暗骑士。

    不过这些黑暗骑士们并没有想太多，上了战场后，便要一心杀敌，能够第一批使用上这些实验体，是对他们的实力的一种肯定，所以他们的内心，还是充满了荣誉感。

    这次林萧所率领的队伍比上两次要庞大许多，魔剑魂、暗影、牛大力、水云间、黑影这五大天王外，还有二十名能够与实验体“B”型暗黑魔狼王合体的黑暗骑士，另外林萧还特意带了几名死灵法师，佛兰卡也在当中，这是对他的奖励，因为进入龙墓后，有很大的机会能招到一只对于所有死灵法师都梦寐以求的骨龙，所以林萧毫不犹豫的，就将佛兰卡编入了队伍当中。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十二章:封印的守护者:吸血魔龙

    林萧一行人来到了龙墓，与其他的坟墓一样，这里也是静悄悄的，昏暗的光线，使人多少有点毛骨耸然。

    不过林萧对于这样的环境没有多少感觉，因为他清晰的感觉到在这个龙墓里面有着数也数不清的强大存在，此次行动要慎之又慎才行，否则一个不小心，全军覆灭就算了，惹怒了龙族，恐怕不用教会出手，只要几条神阶的巨龙到黑暗议会那里转一圈，黑暗势力就可以从地图上消失了。

    林萧转换为黑暗猎杀者，将大部队留在龙墓门口，与暗影两人一起进入了龙墓。

    龙墓内，似乎没有任何的生物，这是一个好消息，也是一个坏消息，没有生物，代表守护着这里的，不是亚龙一族，坏消息就是，守护这里的，有很大的机会，是幽灵龙。

    幽灵龙的诞生十分有趣，一般是由于巨龙死时舍不得它一生的财富，所以无法轮回，一直留在死去的地方。另外一种是巨龙在龙巢被杀害后，它的财富被人全部夺去，在怨恨之下无法轮回，这种类型的，只要放巨额的财富到它的巢里，它就会满足地去轮回。

    很明显，这里的幽灵龙是第一种，是因为对财富的执念而无法轮回。偏偏林萧等人这次的目标就是龙墓里的财宝，看来一场恶战是难免了。

    林萧与暗影退回出龙墓门口，与大伙汇合后，决定分批进入龙墓，由于死灵法师对于死者的灵魂能量十分敏感，所以他们就分拆开几个死灵法师，组成了三个队伍。

    林萧带着暗影、魔剑魂、佛兰卡，他们这组的任务就是解除骨龙的封印，其他的水云间组和黑影组的任务就是尽最大的努力收集龙墓的财宝以及试试可不可以收收集一些龙的身体残骸。

    在门口分手后，林萧带领着队伍，向着龙墓中心地带进发，暗影有特殊的方法可以感应封印的位置，她能够感受得到，封印就在龙墓的中心。

    一路上，凭着佛兰卡的感应，林萧等人避过几只四处巡游的幽灵龙，这些幽灵龙没有生前的意识，只有对财宝的执念，它们继承不到生前的全部力量，但是对付像林萧他们这些小朋友，是绰绰有余了。

    这些幽灵龙走的路线也十分的飘忽，因为对于它们来说，根本就不存在障碍物，它们可以穿越任何的东西。所以好几次，林萧等人都几乎被它们发现，幸亏它们的智力不高，佛兰卡招出几只幽灵也立了大功，这些幽灵没有什么攻击力，但是它们包住了林萧等人的身体，完美的掩盖住他们身上的生气，使得幽灵龙对林萧一行人熟视无睹。

    在进入了龙墓的中心地带后，虽然离封印进了，但是巡逻的幽灵龙的数量也明显的多了，几乎是每走几十米，就会有一条幽灵龙经过。

    潜伏对于林萧、暗影、魔剑魂来说都不是问题，但是佛兰卡这个死灵法师可是吃了大苦头，毕竟要求一个体质潺弱的法师一会卧倒，一会快速移动可不是一般的要命，还好在林萧与暗影的全力掩护之下，佛兰卡才没有被幽灵龙发现。

    不过当林萧等人看到骨龙的封印后，还是忍不住倒抽了口冷气。因为在骨龙封印的上方，堆放着足以晃得人眼瞎的财宝，然而这并不是重点，关键是躺在这些财宝上面的――吸血魔龙。

    吸血魔龙永远的被他的财宝禁锢着，就像一般的吸血鬼离不开它的棺材。他们看起来更像是活着的巨龙，尽管在他们的眼中微微闪动着魔性的光芒。他只盼望着死亡和邪恶，他会散布关于宝藏的传说去引诱不知情的冒险者，用他们来制作吸血鬼衍体。幸好，这种怪物是非常罕见的，他们往往形成于能量吸取效果或是负能量的融合。和吸血鬼一样，吸血魔龙没有影子，也无法在镜中反射出容貌。吸血魔龙会说任何他们生前所会的语言。

    被吸血魔龙用能量吸取杀死的人类或者类人生物将在死后变成吸血鬼衍体，吸血鬼或是衍体都会听从创造他们的吸血魔龙的命令，直到主人死掉为止。死于吸血魔龙的吸血的成年或是更老的龙将转化为新的吸血魔龙，并如上面所述，听从创造他们的吸血魔龙的命令。死于吸血或是能量吸取的青年或是更幼小的龙将转化成毫无心智的僵尸龙。

    毫无疑问，吸血魔龙几乎可以算是神阶生物，虽然只是神阶的最底层，然而已经足够收拾林萧等人了。

    吸血魔龙的对物理攻击有极强的抵抗力，而且恢复能力远胜于普通的巨龙，善于精神攻击，与它双眼接触过的人，都会被它所控制，而只要被它抓住，无论体型大于或小于它，它也可以自在的吸取对方的血液。与血族一样，它的弱点就是用心脏。

    对于林萧等人来说，吸血魔龙是个糟得不能再糟的敌人，同属黑暗阵营的他们，每一招一式，吸血魔龙都有着极强的抵抗力。

    现在唯一庆幸的是，吸血魔龙还未发现林萧等人，否则它进入潜行状态的话，恐怕除了会影遁的林萧与暗影，即使是魔剑魂也要葬身此处。

    虽然要面对如此可怕的对手，林萧并没有显得一丝惊慌失措，因为他知道，作为首领，谁都可以惊可以慌，唯独他不可以。林萧发出信息，询问其他两支队伍的情况，结果还是不错的，水云间已经成功的采集到龙骨草，而黑影也在龙族的财宝中找到不少极品装备。

    想了一会，林萧毅然的将另外两支队伍都召集过来，放弃继续挖掘财宝的确可惜，但是眼下最重要的，就是想办法解除吸血魔龙身体下面的骨龙封印。

    两支队伍在收到林萧的命令后，立刻就向着林萧等人所在的地方赶过来了，对于一路上几乎遍地都是的财宝，正眼都没看一眼，若不是路上不时有幽灵龙路过，恐怕他们早就用急行军的速度赶过来了。

    在两支队伍都赶到之后，已经是半夜了，月亮正高挂在天空。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十三章:堕落天使之茧

    水云间拿出他亲手挖的“龙骨草”交给了魔剑魂，魔剑魂激动不已，他召唤出他命名为“小狼”的暗黑魔狼王，将“龙骨草”一半喂它吃下，另一半则敷在它的伤口上面。

    众人紧张地看着小狼，只见它突然仰天发出一声嚎叫，声音中带有无限的喜悦之情，身上的伤口也随之消失了。

    幸好林萧早有预感，命令黑影布下了禁音结界，不然的话，小狼这一声嚎叫，非把整个龙墓的强大存在都引过来不可。

    魔剑魂连忙查看小狼的状态，看看伤愈后的它究竟有多强，结果他哭笑不得的发现一条信息：“由于暗黑魔狼王小狼长时间受伤，导致阶位下降，现在是中阶暗黑魔狼王。”

    在听到魔剑魂的转述后，林萧道：“这肯定是游戏公司做的一种平衡措施，毕竟终极暗黑魔狼王可是与巨龙同等的魔兽，小魔能得到小狼本来就是一种异数，现阶段游戏公司无论如何也不会让玩家拥有神阶的宠物的，不过我想即使是中阶暗黑魔狼王，融合后，应该也足以对付天使附身的圣骑士了。”

    魔剑魂点了点头，虽然有点不甘心，但是他不得不承认林萧说得有理，毕竟完整状态的小狼，可是与巨龙同等的存在，那样的话，恐怕只需魔剑魂一人，便可以将教会毁灭掉。

    可惜现在时间有限，水云间无法收集得到小狼目前的数据，以及它和魔剑魂合体后的数据，他有很大的信心在收集到完整的数据后，能够真正的成功培育出正宗暗黑魔狼王。

    既然小狼的伤已经好了，缠绕众人多日的烦恼已经解决掉一个了，接下来，便是解除骨龙的封印了。

    对于该如何解除封印，是一个非常困难的问题，先不提那只神阶的吸血魔龙，如何解除骨龙的封印，众人目前也是毫无头绪，再说了，有那只吸血魔龙在，如果是像血族的封印那样，需要暗影与林萧在上面放血的话，那么基本可以确定，这次的行动无论如何也不可能成功。

    研究了大半天，众人也研究不出什么来，引诱作战的话，除了林萧外，根本没有人有把握在吸血魔龙的追击下生存，即使是实力最强的林萧，在吸血魔龙的追杀下，恐怕也支持不了多久。

    如果是用“肉弹”战术，先不说会不会引来龙墓其他区域的守卫前来，更不用说没有人能保证“肉弹”能给予吸血魔龙多大的伤害了。

    林萧叹了口气，难怪人家说：“在绝对的实力面前，任何的诡计都是没用的。”这只吸血魔龙的实力实在是太强大了，强大到无论林萧想出多少计谋，也没一条管用。

    一个天籁般的声音在林萧的脑海中响起：“小兄弟，怎么？又遇到困难了？”

    林萧就像是抓到救命稻草一般：“路西法大人，这困难可不是一般的难啊！”说完，他便将眼下的困境告诉给路西法知道。

    路西法沉默不语，林萧的小心肝可是被他整个钓起来了，现在的他，除了等待路西法的回音外，什么也做不到。

    路西法的声音再次传来，他道：“这个问题，我从来没有遇到过，说实话，我也真不知道如何帮助你。”

    听到这话，林萧只感到失望无比，其实他心中多少也猜到了这一结果，路西法是谁啊？他可是统领地狱的大魔王，谁敢阻拦他啊？而且他的实力之强，即使是神（上帝）也不得不正视，更不要说有他无法打败的对手了。

    路西法道：“如果换一个场地，我有办法令你取胜，但是在这个地方，只要有一点不同寻常的状况，恐怕就会引来别的龙墓守卫，所以我想这个方法多半是不可行了。”

    林萧不由一怔，这路西法还真有办法？他连忙道：“路西法大人，请问你能不能透露一下你的方法是什么？”

    路西法道：“还记得我放入你的修真者体内的那个黑色东西吗？”

    林萧当然记得了，毕竟被人放了一个不知名物体进入自己的体内，他的印象不深刻，那一定是骗人的。

    路西法道：“它真正的名字叫‘堕落天使之茧’，通过它，你可以像现在这样自由的与我进行心灵对话，当然了，它真正的作用不只这样，目前它只是一个茧，但是随着它的孵化，它不但可以改变你的身体体质，更可以使你的身体充满黑暗的力量，只至你可以承受神阶的力量为止。”

    林萧用带有颤抖的语气道：“莫非，将来我会成为堕落天使？”

    路西法道：“不，暂时来说是不会的。因为你的小腹处的那个小人（元婴）完全压制住了这个‘堕落天使之茧’的孵化，‘茧’里的黑暗力量连一丝也没有溢出，更不要说改变你的身体了，所以目前来说它对于你只不过是一个专属和我通话的玩意罢了。”

    林萧道：“那么你的办法莫非就是？”

    路西法道：“没错，就是通过这个‘堕落天使之茧’，由我传输我的力量给你，我想，这样一来，那只小小的吸血魔龙，便不足为惧了。”

    林萧道：“有什么危险吗？”

    路西法道：“你的身体太弱了，根本无法承受我的力量太长时间，东方与西方的修炼方式上的差异，使得我们的这一行为十分的危险。东方的武者，大部分比较轻视肉体方面的修炼，多是针对精神、心境、灵魂等修炼居多，而西方的武者，从他踏入武者之路起，他便一直在锻炼他的身体，同时，西方的武者很多都会借助宗教方面的信仰来锻炼自己的精神与灵魂，这两种修炼方式虽然说不清孰强孰弱，但是我们现在要使用的，是西方的招术，偏偏你的身体，又是东方的，所以会有什么后遗症，我还真不敢担保。”

    林萧沉默了，他正在衡量值不值得冒这一次险，路西法又道：“放心好了，这一次溢出的魔气不会对你的身体造成多大的伤害，以你的功力想驱散那一点点魔气简直是容易不过了，唯一需要担心的，只是会对你的身体造成多大的物理伤害而已。”

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十四章:行动开始

    在清楚了路西法这方法后，林萧的把握就大了。他头疼的，只不过是他和吸血魔龙的巨大实力差距而已，只要能消除这当中的差距，其他的根本不是问题。

    林萧唤来黑影，问道：“小黑，你有没有办法将我和那只吸血魔龙放进一个谁也无法到达的空间？只需要几分钟就可以了。”

    黑影想了想，道：“可以，我可以制造一个空间将你们都吸进去，不过，少爷，你有办法对付它了吗？”

    林萧道：“我可以借助路西法的力量来对付它，虽然有点后遗症，但是应该不会有什么危险，不管怎么说，路西法可是黑暗阵营里面的头号人物，他自己也不会容许任何的失败吧。”

    黑影点了点头，道：“我制造的这个空间只能维持三分钟，如果它不断攻击的话，搞不好支持不到三分钟，所以少爷你要注意这一点。”

    林萧道：“好，我知道了，不过我没有武器了，我的潇湘剑似乎也不太适合，你有没有一些西方的武器？要不我问小魔借他的黑魔剑好了。”

    黑影连忙从空间袋里拿出了几件武器，他道：“这是我刚才从垃圾堆找到的武器。”

    垃圾堆？林萧有点晕了，要不是知道黑影从不说笑，他一定会一脚将他踢得远远的，不过当他看过黑影递给他的武器后，才发现这几把的确是难得的好武器。

    逆十字剑：黑暗阵营专用，带有强烈的黑暗力量。

    炎阳：短剑，带有火焰力量。

    冰晶：短剑，带有冰水力量。

    在与齐格飞的战斗里，那两把伪.黑龙匕的锋面被搞得凹凸不平，威力大减，暗影曾经拿去给工匠看过，但是由于缺少材料，他们都无法将其修复，这一次在这里找到不少好东西，修复这对匕首，看来是大有希望了。

    此外，黑影还拿出一套黑骑士套装，林萧也收下了，因为他的黑暗猎杀者身份已被教会的人所熟知，多一个伪装身份，总不是什么坏事。

    在问清楚黑影后，林萧才知道为什么说这些装备是从“垃圾堆”里找到的了，因为带有黑暗力量的武器、装备，外表都是黑呼呼的，喜欢光灿灿财宝的巨龙们又怎可能会喜欢，它们恐怕是第一时间就将这些武器、装备丢到垃圾场去了，黑影就是估计到这样的事情，专门跑去垃圾堆里掏的宝。至于那两把短剑，则是巨龙看不上眼的东西。

    不过这些东西对于现在的林萧来说可是及时雨啊，他将这些东西都丢进空间袋后，开始联络路西法了。

    “路西法大人，请问在你的帮助下，大约需要多长时间才能打败这一只吸血魔龙？”

    路西法答道：“我也不知道，因为战斗的是你啊，我借给你的力量，大约与那只小爬虫差不多吧。”

    林萧点了点头，道：“好，我的手下有人能制造一个特殊空间，到时候，我会在那里与那只吸血魔龙战斗的。”

    路西法道：“原来如此，好吧，我现在先做下准备，等会你都准备好后，就联络我吧！”

    林萧可不会让他那么快就走，连忙道：“路西法大人，我还有一个问题。”

    路西法道：“哦？什么事呢？”

    林萧道：“就是骨龙的封印将如何解除？”

    路西法道：“笨啊，没想到你居然这么笨，你想一下吧，第一个封印血族需要血液，第二封印木乃伊需要死神阿奴比斯的协助，这一个封印需要的，是灵魂的力量！”

    路西法又道：“那个封印其实是一个机关，只要一开启，以那个机关为中心，大约三十米之内的灵魂都会被它吸进去，成为解除封印的力量。”

    林萧没想到居然这封印居然是要如此解除，还好问了路西法，不然的话解除不到封印还是小事，万一启动了机关，全部人都被它吸走灵魂，那可就冤啦！

    林萧唤来所有部下，向他们解说这个封印的要点，果然，在听到这个封印居然是要如此解除，都不禁抹了一下头上的冷汗。

    在做好所有准备后，林萧转换回修真者的身体。

    林萧在黑暗中，移动至吸血魔龙的正面，而黑影则移动至它的背面，同时，他也变为一个空间师。

    林萧大喝一声，二十四把潇湘剑脱手而出，攻向了抱着财宝呼呼大睡的吸血魔龙。

    二十四把潇湘剑闪耀着璀灿的光华，向着吸血魔龙刺去，吸血魔龙张开了它那还未睡醒的双眼，完全无视于这攻势，再次合上它的双眼，仿佛又睡着了。但是它那似乎是无意间喷出的鼻息，恍如狂风暴雨一般的吹向了林萧，也将那二十四把潇湘剑吹得东倒西歪。

    林萧默念一声“稳如泰山”，身体顿时犹如千斤般重，在狂风暴雨的肆虐下依然屹立不动。

    吸血魔龙有点不耐烦，因为眼前这只小虫子居然没有在它的一喷之下变成远方的星星，还敢站在它的面前！

    正当吸血魔龙抬起它那骄傲的头，准备将林萧抓住，然后美美的吸取他的血液之际，黑影突然扑出，只见他举起一把奇形怪状的法杖，一道黑色的光芒从法杖上面发了出来，将林萧与吸血魔龙都笼罩在里面。

    随着光芒的消失，黑影成功的将林萧与吸血魔龙送入了异空间。

    虽然大家都十分担心林萧的安危，但是眼下第一要务，就是解除骨龙封印。所有的人都从结界里跑了出来，冲向了原本吸血魔龙躺着的财宝堆，他们拼命的将财宝往自己的空间袋里装，实际上这些多是些华而不实的东西，对于他们来说根本毫无价值，但是与其将其搬离，还不如这样收进空间袋比较快。

    一分钟都不到，庞大无比的财宝堆，就被众人收进了空间袋。

    异空间

    吸血魔龙愤怒的望着眼前的这只小虫子，因为正是他的同伙，将伟大的吸血魔龙送进了这个古怪的地方，而且从未与自己分开的财宝，居然一个也不剩了，这实在令伟大的吸血魔龙忍无可忍。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十五章:路西法的教程!魔气侵袭

    林萧收起他的潇湘剑，拿出新得到的逆十字剑，对于即将变身成堕落天使的他，这件武器明显适合得多。

    一股强烈无比的黑暗力量从林萧的胸口不断的涌出，引起他丹田处的元婴燥动不已。

    路西法的声音适时出现：“收敛你的心神，让那个小人安静下来，不要排斥我的力量。”林萧依言而行。

    吸血魔龙警惕地望着这只小虫子，这个小虫子身上现在正散发这一股令它前生印象深刻的力量，这股力量使伟大的吸血魔龙，不由自主地产生一丝的恐惧。

    林萧的侠客装本来就是白色的，随着路西法的魔气不断的侵袭，侠客装的外形开始发生了一点改变。一条黑色的边线，出现在侠客装的边边位置，如袖口、衣领等地方。

    一双黑色的翅膀出现在了林萧的背后，这一情景使得吸血魔龙大大的震惊了，因为它认得这双翅膀，这双翅膀，因为当年就是这双翅膀的主人，将其送入地狱的！

    林萧不可置信的望着自己的双手，上面布满了黑色的刻印，这是路西法力量的凭证。

    一阵强大无比的精神冲击，从林萧的身上传来，这股威力直追龙威的精神压泊，使得吸血魔龙的斗志减弱到非常低下的程度，源自灵魂上的恐惧，使得这一战的天平，向着林萧这一方倾斜。

    林萧扇动着背后的一双漆黑的羽翼，随之他发现堕落天使能飞翔，并非源自背后这双羽翼，而是堕落天使的天赋：重力控制。

    林萧右手紧握逆十字剑，左手对着吸血魔龙放出了一个黑色的光球。

    受到精神冲击的吸血魔龙，根本无法避开这一招，虽然这黑色光球的飞行速度很慢。

    吸血魔龙此刻的恐惧感，根本无法用言语可以说明，就像当年一样，它的身体被重重地压在了地上，无法动弹，已经是不死生物的它并不害怕死亡，然而，当年死去时心中的恐惧感，依然印在它的灵魂深处。

    林萧反握逆十字剑，从高处堕下，一下子将剑插在了吸血魔龙的两眼之间，强大的黑暗斗气，从他的身体顺着逆十字剑，穿透了吸血魔龙的头颅，从它的下巴贯穿而出，直达地面。

    路西法的声音在林萧的脑海里响起：“战斗意识不错，第一次就能如此熟练的使出堕落天使的绝技，值得表扬。”

    林萧并没有被这貌似赞扬的话所迷惑，他道：“哦？你不再叫我做小兄弟了？”

    路西法道：“从你接受我的力量那一刻起，你就是我的弟子、传人了，批评你，是我的权利，也是责任。”

    林萧微微一笑，并没有说什么。

    路西法道：“你这一击虽然漂亮，双眼之间也的确是所有生物的必然弱点，然而你忘记了一样东西。”

    林萧还未反应过来，脚下的吸血魔龙突然爆发出一声巨大的的怒吼！

    没错，林萧这一击很漂亮，也很完美，然而却犯了一个致命错误！他脚下的吸血魔龙是一只不死生物！

    吸血魔龙将它那巨大的头颅猛烈的一甩，将林萧整个甩了出去，林萧在空中稳住了身形，吸血魔龙愤怒地瞪着他。

    林萧耍了个剑花，对于所谓的错误，他并不在意，因为从一开始，他就没想过要致这条吸血魔龙于死地，这条吸血魔龙，正是开启封印的绝佳祭品！

    吸血魔龙对林萧使出了它的绝技：精神攻击，意图控制林萧。

    接受了路西法的力量后，林萧与吸血魔龙已经是同阶了，精神攻击对于他来说，根本是毫无作用。

    远在地狱的路西法也感受得到吸血魔龙这不自量力的攻击，他“哼”了一声，表达了他的不满。

    这样的精神攻击，对于林萧来说，连搔痒也算不上。

    林萧再次举起他的左手，堕落天使是一个魔武双修的生物，此刻，强大的黑暗元素正急速地聚集在他的左手掌心。

    林萧大喝一声：“毁灭之光！”一道黑色的光，射向了吸血魔龙那庞大的身躯。

    毁灭之光，是堕落天使的标志性招式之一，另外一招，就是黑暗系禁咒“毁灭之刃”。

    毁灭之光犹如一把利剑，将吸血魔龙的身躯贯穿，虽然作为不死生物的吸血魔龙感觉不到任何的疼痛，但是看到身体被打了个大洞，心中的愤怒，自然是无法用言语所能表达。

    不过林萧却是怔怔的望着自己的左手，似乎有点不太相信自己这一击竟然有此威力。

    看来路西法是个不错的师傅，他适时的为林萧解惑：“是不是觉得与这只小爬虫同阶的你，比它强大太多了？”

    林萧点了点头，他相信，路西法一定有别的方法可以看得到这场“直播”。

    路西法道：“那是因为，作为我的分身的你，神威比那只死去又复生的小爬虫强大得多了，实际上它并不比原来的你强大多少，然而虽然很少，但就因为它拥有你所不具有的神威，所以你是不可能打败它的。”

    此时时间已经过去两分多钟了，这个空间也维持不了多久了，林萧并未感觉到任何的不适，眼前这路西法口中的小爬虫根本无法给予林萧任何的威胁，林萧只须等待，便可以了。

    吸血魔龙咬牙切齿地对着眼前这个小小的“鸟人”不断使出它的绝招：精神冲击、精神控制、恐惧魔音。然而正如路西法所说的那样，在神威占有绝对优势的林萧面前，吸血魔龙根本无计可施。

    然而，就在一切都在林萧的掌握之中时，一件出乎林萧意外的事情发生了。

    那就是，他体内的魔气失控了！

    林萧能够清晰的听到，魔气将他的肌肉一寸一寸撕裂的声音，也能清楚的感觉到，他的经脉一条接一条的因为被魔气侵袭而受损。

    吸血魔龙那个空空如也的大脑，无法理解林萧身上发生了什么事情，但是它知道眼前这个鸟人已经失去了战斗力，这已经足够了。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十六章:任务完成

    林萧双手抱胸，努力的与体内不断传来的痛苦对抗，虽然他的意志力挺坚强，足以应付这种程度的疼痛，然而不远处的那只吸血魔龙，正准备对他发动攻势。

    地狱

    死神坐在路西法的后面，拿着一本棋谱看着，他不经意地道：“怎么？那个小朋友有危险了？”

    路西法道：“他的身体始终太过脆弱了，东方的武者太过缺少肉体方面的锻炼了！”

    死神翻了一页纸，道：“这有什么奇怪的，人家就是这样修炼的，上次你不是与他们交过手吗?你该不会认为他们很弱吧？”

    路西法没有正面回答这个问题，他只是道：“希望他能熬过这一关。”

    死神道：“我看你是关心过头了，就那条小爬虫能干得了什么？只要那小子没挂掉，你都能救活他，不是吗？”

    路西法并没有回答这个问题，他只是沉默的看着魔力屏幕，上面显示林萧已经被吸血魔龙抓住了。

    异空间

    林萧无法躲过吸血魔龙的一扑，被它用爪子抓住了。虽然林萧的身体由于无法承受路西法的力量而不断的被魔气破坏，然而路西法的神威依然存在，吸血魔龙尽管抓住了林萧，也无法对他作出任何的伤害。

    吸血魔龙尽管大为火光，然而却也无可奈何，因为它使出了各种各样的方式：用牙咬、用爪子抓、用爪子捏，然而没有一种方法可以令林萧流出一滴血，好使它可以吸取。

    林萧根本无法顾及被吸血魔龙抓住这一事实，体内四处乱窜的魔气将在破坏完他的肌肉、经脉后，又开始侵向了他的元婴，此时他正在地运转元婴，对抗越来越强大的魔气。

    龙墓

    黑影紧张的看着身旁的一个沙漏，上面只剩下一点点沙了，也预示着，三分钟就快到了。

    在牺牲了一个魔狼骑士后，众人成功测试出这个机关的范围以及持续时间。众人现在只能等，等林萧与那只吸血魔龙的回归。

    天空中出现了一个约人头大的空间洞，不断的往外吐着一些碎石，众人的小心肝也被提得高高的，无论如何，在场的每一个人，都不愿意林萧受到任何伤害，特别，是为了他们。

    空间洞越来越大，里面吐出来的石头也越来越多，如此大的动静很有可能引来龙墓的守护者，然而众人也顾不得那么多了，现在的他们，只担心林萧的安危。

    林萧与吸血魔龙的身影再次出现在众人的面前，可惜，却是大家最不乐意看到的情景：人龙纠缠在一起。

    对此，众人也是早有计划，几名魔狼骑士无须魔剑魂发令，主动的与他们的暗黑魔狼王合体，冲向了吸血魔龙。

    几位“肉弹”的牺牲帮助了林萧，虽然只是量产型号暗黑魔狼王，但是灌注入它们身体的黑暗力量却不是盖的，带有腐蚀性的黑暗魔力，使吸血魔龙很不好受。

    林萧当然不会放过如此绝佳的机会，他鼓起全身的黑暗斗气，硬生生地挣脱了吸血魔龙的爪子，跌到了地上。

    林萧迅速地转换回黑暗猎杀者，开启迅行，以极速离开了吸血魔龙的身边，一名魔狼骑士见林萧已经离开危险区域，马上启动了机关。

    一个灰色的圆罩立马出现在空气中，将吸血魔龙以及几名魔狼骑士都罩在里面，林萧虽然有点不忍，但是这次的任务，终究是要有人牺牲才可成功。

    吸血魔龙的灵魂的确强大，在吸取了它的灵魂后，封印也成功的被解除了。

    在成功解除封印后，天边露出了第一到晨光。

    众人以最快的速度离开了龙墓，不管如何，能够成功的完成任务，已是不虚此行了。

    不过林萧可是吃了大苦头，看着佛兰卡等随行死灵法师召出死神奖励给他们的骨龙，林萧知道，自己亏大了。现在林萧的修真者身体，一副惨不忍睹的样子，整个就一软体动物一般，骨头、肌肉都碎了，经脉也毁得七七八八，可怜的元婴，更是被魔气折磨得小媳妇一般，唯一令林萧安慰的，大概就是元婴没有缺个胳膊少个腿。

    还好，林萧还有黑暗猎杀者这个身体，但是林萧不得不承认：这个身体相对修真者身体差太远了！以后该怎么应付天使附体的圣骑士？想到这里，林萧的头也大了。

    在回来后，众人第一时间将从龙墓里搜刮到的东西都堆了出来，几位牺牲的魔狼骑士身上的东西也是早已转移，牺牲的几位，都是空身的。

    在经过分类后，发现这次的收获还是不错，金币、宝石等东西都拿去拍卖了，作为黑暗议会资金，而装备，大家分了自己能用的后，全部丢进集体仓库，作为在往后的战斗中，表现突出的黑暗议会成员的奖励。

    林萧曾经也试过服用龙骨草，然而系统却是提示他，他的身体由于是被魔气侵袭而被破坏的，所以单是服用龙骨草，根本无济于事。

    林萧不由好笑，自己是黑暗议会会长（虽然是地下的），为死神办事，拜路西法为师，结果却落得一个被魔气破坏身体的下场。

    能驱除魔气的，自然只有教会的人才行，然而黑暗议会和教会之间的斗争人所共知，到哪里去找一个光明祭师来帮助自己呢？林萧的脑海里，突然闪过了一个人的身影。

    ………………………………………………………………………………………………….

    依琳娜最近过得很不好，因为她的脑海里，总是时常浮现出某个男子或者说是男孩的脸，他的眼泪，就像是一把利剑，劈开了她心中的坚冰，他的悲伤，就像一支箭，射中了她的心。

    看到依琳娜又在窗台前呆望远方，贞德无奈地摇了摇头，由于骨龙的封印也被解除了，黑暗议会下一个目标必然是深渊魔龙的封印，最近教会一直都在调兵遣将，贞德自己也是多次前往封印处看守了，不过就目前看来，黑暗议会还没什么动静。

    贞德也不想劝依琳娜什么，虽然依琳娜的年纪不算大，但也不算小了，处在这么一个尴尬的年龄，却还未有任何心仪对象，这的确不太正常，既然她有了思念的对象，终归是件好事，虽然耽误了不少教会交给她的任务。

    一阵信息声打破了宁静，依琳娜看完后，露出了美丽的笑容。

    贞德不由感叹道，春天到了。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十七章:再会圣女

    林萧站立在海边，看着美丽的海景，心情大好。一双玉手蒙上了他的双眼，一个美妙的声音从他的背后传来：“猜猜我是谁？”

    林萧的右手，抓住了对方的右手，往前一拉，对方那美妙的身体便贴在了林萧的背后，林萧一弯身，对方被他整个人背了起来，林萧左手一托对方的美臀，引来对方的一阵娇嗔。

    依琳娜将头也贴在林萧的背后，感受着他的心跳，还有，自己的心跳。

    林萧就这样背着依琳娜，在海边慢慢走着，两人从一开始，除了依琳娜的那句猜猜我是谁外，便没有再说一句话，两人就这么沉默着。

    林萧背着依琳娜，几乎绕了整个海摊一圈，但是两人依然没有再说一句话。

    直到依琳娜拍了拍林萧的肩膀，道：“好了，放我下来吧。”林萧这才将依琳娜放了下来。

    依琳娜捏了捏林萧的脸，娇笑道：“你还真坏，这么欺负人家。”

    林萧苦笑道：“是吗？早知道就换个方式了。”

    依琳娜道：“下次我还要你这样欺负我。”说完，她的脸红了。被林萧背着的时候，依琳娜第一次感到了幸福的滋味，她心里不由的问自己，我爱上他了吗？

    林萧拉着依琳娜的手，道：“走吧，咱们今天四处走走、玩玩吧。”说完，他便拉着依琳娜向着商业城走去。

    依琳娜低下了头，脸上变得火红一片。

    两人在商业城漫无目的的走着，对于林萧来说，他根本就没有什么东西想买，只是想女孩子好像都喜欢逛这样的地方，所以便带着依琳娜在这里乱逛，而依琳娜此时却是无心逛街，她的心，在再次见到林萧后，变得心乱如麻，对于眼前的景物，几乎熟视无睹。

    两人就这么傻呆呆的乱逛，直到天色渐暗。

    林萧见这样逛下去也不是办法，便带着依琳娜来到了一间颇为高级的餐馆。

    依琳娜依然不怎么出声，林萧无法，只好替她也点了东西。

    直到食物上桌，两人都没怎么说话，林萧有点无奈，因为他不知道该怎么出口要对方帮助自己，而依琳娜则是还未搞清楚自己的心是怎样想的，喜欢他吗？还是只当他是朋友？

    吃完饭，两人走出了餐厅，林萧见再不说的话，恐怕就没有机会了，只好拉住依琳娜，用他那诚挚无比的眼神，望着她。

    不过，这一切到了依琳娜的眼中，却变成了林萧用含情脉脉的双眼，注视着她，她低下了头，摆弄着她的衣袖，等待着林萧的话，在这一刻，她知道了，自己是真的喜欢上了他。

    林萧无奈的道：“对不起，其实今天叫你出来，是有件事想请你帮忙。”

    依琳娜失望了，她还以为他对她有点意思，今天带自己出来，是向自己表白的。

    不过依琳娜不动声色地道：“没关系，咱们不是‘朋友’嘛，一点点小事算不了什么。”

    林萧搔了搔头，道：“好像不是什么小事啊，搞不好要占用你不短的时间。”

    依琳娜道：“是什么事？”

    林萧便将他在龙墓的一战讲述给依琳娜听，依琳娜听后，震惊不已，上次林萧说他是教会的头号通缉犯时，她还不怎么相信，没想到到，这竟然是真的。

    依琳娜心中暗喜，驱散体内魔气，时间长短还不是自己说了算？这样一来，便可以理直气壮地长时间和他在一起了！

    林萧虽然对依琳娜有点好感，但是却并没有上升到喜欢的高度，不过他自己也解释不清，为什么这次见到依琳娜，会背着她，走了这么长的时间，而且还是无缘无故。

    依琳娜点了点头，道：“我愿意帮助你，”她俏皮一笑，“不过你可要包我的吃住哦，还要一有空，就要陪我出去玩。”

    对于这些微不足道的要求，林萧自然是答应了，他并没有发现在他答应后，依琳娜的嘴角微微的一翘。

    林萧带着依琳娜回到了黑暗议会的总部，当然，走的是后门，林萧可不想让那些无知的低级成员知道黑暗议会的高层带了个圣女回来。

    林萧带着依琳娜，来到了一个没人住的房间。

    林萧道：“这段时间，你就住在这里吧。”

    依琳娜看了一下房间的内部，房间虽然不大，但是装饰上一看便知道花了不少心思，房间显得简单之余又带点高雅，依琳娜一看就喜欢上了这间房间。

    依林娜道：“好了，你变那个身体给我看看，我要先看一下你的伤势。”

    林萧道：“就在这里？”

    依琳娜瞪了他一眼，道：“不在这里难道去你的房间？”

    林萧无奈的道：“我那个身体连骨头都碎了，连站立也不能，到时候倒在你这张床上…”

    依琳娜道：“我都不在乎，你在乎什么呀。”

    林萧无法，只好转为修真者的身体，刚转换好，一股钻心的疼痛从身体的各处传来，破碎的骨头，根本无法支持他的身体，林萧一下子便倒在了床上。

    依琳娜也没想到林萧的伤居然真的那么严重，不由地发出了一声惊叫。

    这一声惊叫引来了暗影，作为杀手，自然能分辨发出这声惊叫的人，对她而言，是一个陌生人。

    只不过暗影的出场方式比较令类，因为她是从影子里突然间走出来的，自然，依琳娜又发出了一声惊叫。

    这下好了，所有留守的天王，都赶到了这个房间，一个个大眼瞪小眼的看着林萧与依琳娜。

    林萧无奈，只好转回黑暗猎杀者的身体，向众人解释了依琳娜为什么会在这里，解释完后，众人都是纷纷向依琳娜表示感谢，然后便退出了房间，只有暗影在走的时候，用不善的眼神望了依琳娜一眼。

    等众人都走出了房间后，依琳娜带着似笑非笑的表情对林萧道：“那个暗影小姐，看来很不高兴哦？”

    林萧一笑，道：“不管怎么说，她也是我的女朋友之一，不吃点醋，那就不正常了。”

    依琳娜道：“你有很多女朋友？”不知怎么的，她的心，也是酸酸的。

    林萧道：“目前有三个，但是，”他叹了口气，“没人能与她相比，而我，始终还是无法忘记她。”

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十八章:目标:深渊魔龙的封印

    !

    接下来的日子里，林萧便天天和依琳娜一起，努力的驱除身上的魔气。听依琳娜说，幸好林萧找的是她，不然的话其他的光明祭师根本无法驱除林萧身上的魔气，因为这魔气不是普通的魔气，而是源自魔王路西法的魔气。

    看着林萧与依琳娜天天混在一起，暗影虽然知道他们没有什么，但是心中总是不可抑制的难过。

    这段时间，几乎是依琳娜自出生以来，最为快乐的岁月，她故意将疗程拖长，为的就是能与林萧天天在一起。时间一长，林萧也察觉到依琳娜对他的心意，不过他还是佯装不知。

    在驱除了林萧身上全部魔气后，剩下的就没有依琳娜的事情了，她知道林萧的心，暂时还容不下她，她倒也不急，她相信，林萧终是会有一天，会向她敞开他的心门的。

    林萧的修真者身体被依琳娜驱除了魔气后，形势依然不容乐观，不过对于水云间这个大法师、大医师、大药剂师、大炼金术师来说，更是挑起了他无尽的斗志。

    在收集了小狼以及小狼与魔剑魂合体的数据后，水云间早已成功的培育出真正的暗黑魔狼，不过这些人工培育的，终究只是人工培育而已，没有一只人工培育的魔狼，能进化为王者，最终也只成为暗黑魔狼，无法成为暗黑魔狼王。

    不过塞翁失马，焉知非福，水云间等人意外的发现正是由于只有小狼一只暗黑魔狼王，小狼不为人知一种名叫“指挥领域”精神力场竟然在这种情况下生效了。

    所谓的“指挥领域”就是在以小狼为中心的一定范围内，所有的魔狼无论进攻、防御、移动速度都会大大提升，同时能够与身为王者的小狼进行心灵上的沟通，即使与自己的主人合体后，这种心灵沟通依然可行。

    这可是一个意外收获，这种无声的长距离交流在某些特定情况下可是一大利器，不过这是魔剑魂的事情，水云间可管不了那么多。

    看着林萧就像软体动物一般的身体，水云间也是大感头疼，第一步，看来是要动个大手术了。

    幸好，水云间是一个大法师、大医师、大药剂师、大炼金术师，他花费了巨额的资金，打造出一个精钢骨架。

    还好，这里毕竟是游戏，所以水云间的手术也没什么大不了，他成功的将这个骨架移植入林萧的身体，以代替他原来的骨头，在手术过后，林萧原本就像软体动物的身体，竟然又回复到原来的样子。

    骨头的问题解决了，接下来就是肉体和经脉的问题了。经脉好说，林萧身上多少有些灵药，可以修复经脉，但是肉体就没那么简单了。

    不过这依然难不倒大法师、大医师、大药剂师、大炼金术师水云间。

    对于林萧的这种奇难杂症，伟大的水云间是早有准备。他拿出一个恶心无比的肉团，塞进了林萧的体内。

    林萧不由得大叹世风日下，人心不古，这年头人人都爱往自己的身体里塞东西啊。

    不过这肉团恶心归恶心，但是的确是效果显著，在进入了林萧的身体不到一周时间，林萧的肉体便好了七七八八，回复力也是大大提升了。

    接下来的日子里，林萧一心一意地修复体内的经脉，不过毕竟经脉被破坏的颇为严重，想要完全修复，非短时间内可以完成。

    在林萧养伤的这段时间里，他的手下们也没闲着，除了四出收集材料来支持水云间的实验外，中立职业们都拼命的接任务，以获取资金。另一方面，随着一只只新鲜出炉的暗黑魔狼被武装在黑暗骑士团后，黑暗议会的实力，与教会的差距，越来越小了。

    林萧的养伤，再加上暗黑魔狼的装备，使得黑暗议会解除封印的脚步慢了下来，但是这也是无可奈何的事情，随着攻击目标的不断减少，教会可防御的地方自然也就少了，在没有拉近双方的实力差距前，林萧可不会胡乱出击。

    不过，林萧突然想到，何不趁此机会偷袭凰的封印呢？教会目前的防御重点，摆在了深渊魔龙的封印那里，凰封印处的防守应该多少会有点松懈吧？

    林萧马上唤来几名部下，将这计划对他们一说，他们也是点头赞成，不管如何，深渊魔龙的封印要想解除，肯定免不了一场硬战，而这个凰的封印处于教会的内部，若不趁教会的力量外移之机将其解除，以后再想破除，可谓难上加难。

    不过有人提出了不同的意见，他，就是很少说话的黑影。

    黑影道：“我反对下一次出击的目标是凰的封印。”

    林萧一怔，因为黑影属于那种不怎么说话的人，不过他一说话，一般都是直击要害。

    黑影问林萧，道：“少爷，请问教会的人，知道你的目标里面，包括凰的封印吗？”

    林萧知道，黑影是在问林萧有没有透露给依琳娜知道，他摇了摇头，道：“除了你们，我从未向任何人提起。”

    黑影点了点头，他并不在意林萧有没有透露给依琳娜，只要林萧想做的每一件事，即使是毁灭世界，他都会无条件的支持林萧。

    黑影道：“我认为，下一个目标定为凰的封印并没有错，但是在那之前，我建议先试探性的攻击一下深渊魔龙的封印处。”

    林萧想了一会，觉得黑影这个建议的确可取，攻击一下深渊魔龙的封印处，与教会来个小型会战，既能检测一下魔狼骑士团（原黑暗骑士团）的实力，也能在心理上给予教会众人一个错觉，就是黑暗议会将会全力攻击此处，不愁教会不会进一步加强那里的防守力量，那样一来，凰的封印处的防御便会削弱到一个最低点。

    林萧站了起来，对黑影的这个建议拍了板，道：“全体黑暗议会成员总动员，目标：深渊魔龙封印！”

    众人也站了起来，齐声道：“是！”说完，便退了下去准备了。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第三十九章:战斗前夜

    由于这一次是黑暗议会第一次主动出击，正面进攻教会的一场战斗，所以林萧不但没有将消息封锁，反而大张旗鼓地进行准备工作，搞得是路人皆知。

    天眼通在这一场战斗里没有他发挥的余地，于是他就干脆组织他的手下们客串了一把“娱记”，在论坛上发布多个黑暗议会关于此次行动的视频，其中还有好几个采访黑暗议会高层的视频。靠着这股东风，天眼通的情报组织，一举成名，成为异界服务器的第一情报组织。

    林萧静静的坐在书桌前，看着地图上的两个黑点，一个是深渊魔龙的封印所在，另外一个，自然是凰的封印所在。

    深渊魔龙的封印，对于林萧来说，没有多少的难度，即使最后伤亡大点，但是看先前每解除一个封印后，黑暗议会的实力都会大大增强，对此，林萧从未有过任何的担忧。现在问题在于凰的封印，正如路西法所说的那样，教会偷偷的从东方抓来了神兽凰，是不是在策划着一个惊天阴谋？在没有见到凰之前，一切，都只能停留在猜测阶段。

    黑影不知道什么时候，出现在林萧的身边，他轻轻地道：“少爷，时间到了。”

    林萧点了点头，站了起来，换上了黑暗猎杀者的身体，走出了书房，在他走出了书房后，黑影早已是失去了踪影。

    林萧悄悄的混入了黑暗议会高层的队伍中，在他的身边，自然是暗影了，她又怎可能将这个位子让给别人？

    天空中满天飞舞着的，正是庞大的血族军团，经历了与教会的几次冲突后，血族不但没有衰败下去，反而在他们的精神领袖克里的带领下，变得更为强大了，成为黑暗议会的一大主力。

    地面上，魔狼军团排列着整齐的队列，一列一列的开赴战场，在所有的成员都装备了暗黑魔狼后，他们的自信心也是空前的高涨，教会圣剑士的天使附身，的确在相当的一段时间里沉重的打击了他们的士气，然而现在不同了，他们已经再次和对手站在同一起跑线上，论武勇，他们从未认为自己会输给教会的那些圣剑士们。

    紧随着魔狼骑士们的，正是以狂牛佣兵团为首的狂战士军团，团长牛大力在早前的采访中还特意提到，这次跟随黑暗议会出击，是因为黑暗议会给了他一个“令人无法拒绝”的价格，同时他还笑嘻嘻地对记者道，如果下一次教会能给个比“令人无法拒绝”的价格更加“令人无法拒绝”的价格，那么他一定会抡起他的斧头，砍向黑暗议会。

    在狂战士军团后方的，是死灵法师军团，只见他们一个个坐在自己召唤的亡灵战马上面，紧握法杖，紧随着大军。

    在死灵法师的方阵后面，有数百个陌生的面孔，他们正是从AJ过来的支援的法老军团。对于黑暗议会的这一次总动员，AJ方面又怎可能不派人来？本来他们是想举全国之力来支持黑暗议会的，当然，当中多少也藏了点向议会会长魔剑魂（表面上的）示威的小小心思。

    对此，林萧通过魔剑魂的嘴，拒绝了AJ的统治者艾希耶的“好心”，表示这一次的战斗他们已经足以应付，并不需要AJ方面的全力援助，但是林萧还是笑纳了AJ方面的几百个法老，当然，林萧这一表态实际上也正合艾希耶的意，要他倾全国之力出击，一来他自己舍不得，二来他可以坐山观虎斗，好等黑暗议会元气大伤后，他可以以“救世者”的身份来登上黑暗议会会长的位置。

    黑暗军团浩浩荡荡的向着深渊魔龙的封印处进军，相关的情报一早便已传到了教会的高层耳中，实际上除非他们是聋子，否则在黑暗议会有意而为之的情况下，又怎可能不知道黑暗议会此次的进攻？。

    在经过一天一夜的行军后，深渊魔龙的封印已经可以用肉眼望到了，林萧下令众人扎营休整，第二天才发动攻势，虽然黑暗阵营的成员都拥有夜视的能力，而且在黑暗中的战力也会大大增强，但是红衣主教的大预言术，可令黑暗阵营这一天然有时荡然无存，所以林萧也不想搞什么偷袭之类的手法。

    当然，营地里必要的戒备还是需要的，林萧唯一庆幸的就是，刺客集团是有暗影统领、由黑暗议会掌握的，不然的话，今晚搞不好就是一个不眠之夜了。

    依琳娜眺望远处的黑暗议会阵地，想寻找林萧的身影，当然她是完全不可能找到的，即使如此，她还是十分努力的望着远方。

    贞德当然不会猜到依琳娜的心上人竟然是黑暗议会的人，还道她突然开窍了，关心起军事来。

    自从黑暗军团驻扎在封印的不远处后，教会的阵地便一直弥漫着紧张的气息，每个人每走几步路，都会忍不住的望远方的黑暗议会阵地一眼，然后低头赶路，再走几步路，还是会向黑暗议会的阵营望几眼。

    十二圣骑士、十二红衣主教、两大圣女，教会能动用的力量，都拿出来了，但是这依然不能够令教皇大人安心，上一次伏击亚瑟王，教会也动用了他们的全部力量，结果却落了个两败俱伤的下场，收买几个地区英雄不成，结果还与他们又发生了好几次冲突，在这一系列的事件中，被黑暗议会冷手捡了好几个热锅煎。

    不过这一次，是黑暗议会第一次正面挑战教会，教会是无论如何也得接招的，黑暗议会今非昔比，已经拥有了与教会正面对抗的能力，所以无论如何，教会也要在这一战里，将黑暗议会的气焰打压下去。

    与黑暗议会相比，教会这边缺少可以在黑暗中行动自如的人物，这夜间警戒，自然要靠人数来补上了，人家黑暗议会的一位血族，便可以照顾方圆三百米的地方，而教会方面，则是需要超过五人才可完成。

    不眠之夜过去了，迎接黑暗议会和教会的，将是一场惨烈的战斗。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十章:初战告捷

    天还未亮，天眼通的手下们，早已是抢占高地，布好摄像道具，准备向其他服务器的玩家们实时转播这场战斗了，当然，采取的是现实世界里的收费频道的手法，要付费才可观看。

    这点当然是林萧想出来的，他更是要求天眼通要插几段关于黑暗议会的广告进去，他是想趁此机会，扩大黑暗议会的影响力，而且，黑暗议会打广告，其他有点经济头脑的商家们，自然也不会放过这个机会，甚至教会也不会，林萧已经可以预想到，教会被他们狠宰一刀的情景。

    其他的情报组织不是没想过用同样的方式赚钱，可惜一来好位置都被天眼集团占了，想动用武力，人家可是有刺客工会保护的，那些妄想通过偷拍来分一杯羹的，也被刺客工会的人一一收拾了。

    一直以来，天眼集团都是严谨的中立团体，其他人也不会说过于得罪他们，因为教会和黑暗议会都放出话来，谁敢动天眼，就是与他们作对，所以对于天眼集团独霸此次转播，均是敢怒不敢言。

    林萧并没有打算在今天便上场，他的意思是想来个持久战，战争拖得越长，黑暗议会在评价上，自然也会更高，因为长久以来，教会那强大的形象早已深入人心，不少人，就是觉得教会的强大，是他们无法抗衡的，所以才会听命与他们，若是出现了一个可与教会一较长短的势力呢？相信他们一定会好好考虑今后的前途的。

    大约上午九点，双方都排列出庞大的方阵，金戈铁马，使得无数观战的热血男儿都是热血沸腾。

    魔剑魂骑着他的座骑梦魇，走出了方阵，他拿着手上的黑魔枪，指着教会的方阵，大喝一声：“谁敢与我一战！”

    这赤裸裸的挑战，使得教会的方阵一阵骚动，而观看直播的玩家们更是恍如进入了时间隧道，回到了那个只属于英雄们的年代。

    教会的方阵跑出一位勇敢的骑士，他骑着白马，身披金架，双手拿着一把枪斧，大喝一声，冲向了魔剑魂。

    魔剑魂虽然被称为“剑魔”，但是这并不代表他不会用其他的兵器，实际上，论枪法，他也是一等一的高手。

    这名教会骑士抡起他的枪斧，对着魔剑魂就是一个横劈，魔剑魂一声冷笑，然后一个伏身，便避开了这一击，几乎与此同时，他的座骑梦魇也开始向前冲锋，魔剑魂挺枪一刺，将这名教会骑士刺下马来。

    魔剑魂举起他的长枪，仰天怒吼！天眼通也适时给他来了个特写，全世界的玩家，都可以清楚的看到他仰天怒吼的样子。

    黑暗议会的方阵响起了铺天盖地的欢呼声，相反教会的方阵，几乎安静得连蚊子飞过也能听得到。当然，在天眼通的特别处理下，更是在这一方面来了个大特写。

    两声怒吼从教会的方阵传出，只见又有两面教会骑士冲了出来，这两名骑士均手执长枪，直取魔剑魂。

    天眼通适时又给了魔剑魂一个特写，只见他叹了一口气，道：“没想到教会竟然堕落至要靠人数来取胜！”此话一出，全世界玩家哗然，因为魔剑魂说这一句话时，实在是太帅了！无数的男玩家都被点燃了心中的热血，他们都在幻想，如果自己就是那个威风凛凛的黑骑士就好了。而女玩家们，都是满眼都是星星地看着魔剑魂。

    林萧此时也躲在营地里观看直播，看到这一幕，他哈哈大笑：“没想到小魔还真有演戏的天赋！”

    一旁的黑影道：“我看小天干得也不错，看了这个直播，我想会有不少人，心中会有所动摇。”

    林萧点了点头，此时屏幕上的魔剑魂一个来回便把那两个教会骑士挑了下马，并且顺手送他们重生去了。

    林萧道：“好了，今天就到此为止，让大家回来吧。”

    黑影躯了个躬，道：“是。”说完，他便走出营地，吹起了退军的号角。

    听到退军的号角，魔剑魂举起他的黑魔枪，指挥着黑暗议会的军队们撤退，教会虽然想趁机追击，然而一来己方士气低落，二来黑暗议会的军队撤退时毫无破绽，教会唯有无奈的放弃追击的念头。

    当天晚上，黑暗议会的营地进行了盛大的庆功宴，几乎闹了一夜。而天眼的人也适时的采访了今日一战里的焦点人物：魔剑魂。

    大家都是林萧的手下，对话当然也是早就编排好的，不过这样的“作秀”，不但使魔剑魂的声望犹如火箭般的上升到一个无法想象的地步，而且黑暗议会也第一次在气势上压倒教会。

    与黑暗议会的营地相比，教会的营地则显得一片死寂。

    依琳娜百般无聊的看着一大帮喋喋不休地家伙们在研究怎么打败黑暗议会，一旁的贞德倒是听得十分认真。

    依琳娜拉了一下贞德，贞德将头凑了过来。

    依琳娜道：“你说，你有没有把握打败今天那个黑骑士？”

    贞德想了想，道：“打败就没把握了，不过缠住他还是有点把握的。”

    依琳娜道：“我觉得好像在哪里见过他。”

    贞德道：“是见过，还记得上一次那几个偷袭我们的人吗？他就是其中之一。”

    依琳娜道：“哦？是吗？看来他在黑暗议会的地位很高呢。”

    贞德道：“我刚才看了一下论坛上的视频，好像说他就是黑暗议会的议会长。”

    在听到“议会长”这几个字时，依琳娜的嘴角翘了一下。

    林萧目瞪口呆的看着手上的这张报价单，他问天眼通：“你确定这几个价格没有多写一个零？”

    天眼通笑道：“当然没有，我可是再三确认过的，教会那边也有向我们报价，不过我们以已经接受黑暗议会的订单，暂时不接受他们的价格为由，推掉了。”

    林萧点了点头，道：“不错，这个诚信还是要保证的，虽然是免费，但现在你们的确在帮黑暗议会做事。”

    天眼通点了点头，道：“所以经过挑选，我只挑了这几个商业订单。”

    在听到“商业”这两个字，林萧又问道：“那有没有顺便帮小水他的几样产品做广告啊？”

    天眼通道：“当然有，听说他的几样产品现在都脱销了。”

    林萧点了点头，再次将目光放在了报价单上面。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十一章:疑惑的大胜!天使降临

    第一天的小胜，带给黑暗议会的，不只是无限上涨的声望，还有滚滚而来的钱财。有不少财团都看好黑暗议会，掏钱投资在他们身上。但是林萧并没有被冲昏了脑袋，因为形势依然不容乐观。

    教会在第一天，表现得似乎有点缩手缩脚，畏缩不前，似乎在顾忌些什么，又或者，他们在等待着什么。

    教会的内部不是那么容易能打通的，所以林萧一直没有关于教会的内部消息，以前，林萧凭借着天眼几乎无处不在的眼线所收集回来的情报，可谓是无往不利，但是今天这一仗，他只能靠自己以及他的手下们。

    教会下了战书，约定在三天后再战。为什么要三天呢？林萧有点百思不得其解，虽然他猜测教会在暗地里准备些什么，可是他又感觉不到教会那边有什么异常的能量波动，林萧无奈，被人牵着鼻子走的感觉很不好，但是现下林萧也只能无奈接招了。

    三天后，两军再度对峙于空地上，这个地方十分平坦，非常适合骑兵冲锋，当初教会选择在这里扎营，估计也是因为这里适合骑兵吧？

    这一次，魔剑魂没有机会再次上演个人秀了，因为双方刚摆好阵型，教会的先锋骑兵队就向黑暗议会方面发动了攻势！

    只见近万名骑兵的集体冲锋，的确声势浩大，不少第一次上阵的玩家都被吓得脸色发白、双手颤抖。

    魔剑魂也没想到教会竟然会来这么一手，不过好在他经验丰富，他举起右手，身后露出了一群不死的骑士――恐怖骑士。

    虽然黑暗玩家所组成的骑士团战斗力比恐怖骑士说不定还要高一点，但是现在黑暗议会方面的玩家受对方的气势所压，多少有点怯场，魔剑魂无奈之下唯有用不知畏惧为何物的恐怖骑士来与教会骑士对抗。

    两边的骑士们在双方阵地的中间发生了剧烈的碰撞，从个体实力上来说，恐怖骑士多少有点处于下风，但是教会骑士终究是人，在面对生与死的边界时，他们的心底多多少少产生了一丝畏惧，手上自然也慢了几分，然而恐怖骑士则完全不会有这样的问题，所以这一轮交手，双方的伤亡之数居然不相上下。

    战至最后，恐怖骑士全灭，但是教会骑士也只剩下十数人，在消灭完最后一个恐怖骑士后，他们退回了大部队那里。第二拨的教会骑士又站了出来，准备第二轮攻势。

    林萧有点看不懂，对手这么搞，等于在打消耗战，黑暗议会方面有不死军团，只要死灵法师们休息好了，兵源可谓是源源不断，教会这么下去，根本无法打败黑暗议会。

    更加令林萧疑惑的是，教会到现在都还未动用他们的绝技：集体天使附身。难道他们在准备着些什么？却少情报的林萧，只能胡乱猜测着。

    战场内，魔剑魂一举手，数十只骨龙站出了队列，这些骨龙的体型都颇为庞大，双脚着地，有近三米高，它们拖着长长的骨尾，走到了队伍前面。

    数十只骨龙的集体冲锋，将教会的第二拨骑士完全冲散，只见骨龙的长尾一扫，便有数十个骑士被扫下马来，下了马的骑士就像是没了牙齿的老虎，完全无法抵御强大的骨龙，被全部送去重生了，这一轮下来，黑暗议会方面才损失几只骨龙。

    林萧越看越不对劲，可是目前教会还是一点异常也没有，他根本无从下手。

    连续两拨攻击都失败了，尤其是第二拨更是完败，黑暗议会方面士气愈发高涨，而教会方面士气则是愈发低迷。

    林萧下了一个奇怪的命令，就是命令所有的魔狼骑士都集中起来，然后召唤出他们的暗黑魔狼。

    这时候教会方面突然间传来一声震撼在场所有人心灵的吟唱：“神说：天将降下它的怜悯！”话音刚落，天空中射下一道圣洁的光柱，直达教会的阵地！

    随着圣光柱而下的，还有无数洁白无暇的天使羽翼。

    教会的骑士、剑士们与天上飘落的天使羽翼融合为一体，白色的翅膀出现在他们的背后，他们轻轻扇动着背后的翅膀，飞上了天空。

    无数的教会骑士、剑士布满了天际，几乎将阳光也遮住了。

    地面上，魔狼骑士们的宠物――暗黑魔狼也感受得到教会骑士们与天使合体后的强大力量，它们齐声发出了一声挑衅的嚎叫！

    魔剑魂率先大吼一声，与小狼合为一体，只见他的的铠甲上布满了火炎般的符文，胸口处更是有着一个巨大的狼头，浑身上下都燃烧着熊熊魔炎，骑着梦魇，真是好不威武。

    魔狼骑士们在片刻之间也完成了合体，由于他们都聚集在一起，他们的这个方阵看起来就像是一个燃烧着黑火的大火盆。

    魔剑魂拔出了他的黑魔剑，升上了天空，地面上魔狼骑士们身上的魔炎也随着他的升空，被牵引到他的身上。

    聚集到魔剑魂身上的魔炎越来越多，已经到了一个无法估计的地步，他将手上的黑魔剑指向了天空中的“鸟人”们。

    “黑炎魔狼炮！”一只穷凶极恶的黑炎魔狼，从魔剑魂的剑尖冒了出来，扑向了天空中的“鸟人”们。

    黑炎魔狼所到之处死伤无数，根本无人能阻，无数浑身被黑炎点燃了身体的教会骑士、剑士们惨叫着坠向地面。

    就这么一击，与天使合体的教会骑士、剑士们竟然黄瓜打狗，不见了一半，战场上遍地都是他们被活活烧死后留下的尸体。

    眼看教会大势已去，魔剑魂剑指教会大营，一马当先，率领着魔狼骑士团发动了冲锋。而血族也倾巢而出，占领了天空，向着教会的营地发动攻势。

    林萧无奈，眼下他也只好下令剩余的部队都发动攻势了，这一场战斗整个过程他都疑惑不已，因为实在是太顺利了，顺利到他无法相信。

    从教会营地延伸至天空的圣光柱并未消失，就在黑暗议会以为大获全胜、全体进攻之际，两个背后有着一对白色的羽翼、头顶光圈的天使，顺着圣光柱，降临至战场。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十二章:三头六臂战圣骑

    突然降临的天使完全打乱了黑暗议会部队前进的步伐，他们呆呆的望着这两个不速之客。

    林萧最先反应过来：“所有部队快速撤退！死灵法师马上驱使骨龙应战！”

    林萧的命令快速的传达了下去，不过部队的撤退显得十分的缓慢，大多数人认为，他们那么多人，堆也堆死那两个鸟人，根本不需要撤退。然而只有经历过神阶之战的林萧才能深深的体会得到，天阶与神阶之间那不可逾越的洪沟。

    不过林萧的命令虽然执行得不是很坚决，但是数十只骨龙还是腾空而起，扑向了两个天使。

    其中一个天使高举双手，吟唱了起来：“罪孽深重的不死者啊，接受神的审判吧！审判之刃！”一把巨大的光刃从天而降落，将一只最为靠近他的骨龙砸成粉碎！

    另一个天使伸出右手，吟唱道：“圣洁的光芒啊，净化眼前的不洁之物吧！审判之光！”一道强烈的圣光从他的掌心射出，与当日林萧变为堕落天使时使用过的毁灭之光可谓异曲同工。

    审判之光一连贯穿了好几只骨龙，骨龙那庞大的身躯急速地往地面上坠落，砸伤了不少撤退中的人。

    见天使如此强悍，黑暗议会的部队才意识到他们的敌人是如此的强大，不由自主地加快了撤退的脚步。

    死灵法师们加紧控制他们的骨龙粘上两个天使，打算不计伤亡也要拖住他们，数百名血族也腾空而起，不顾阳光对他们的削弱，扑向了两个天使。

    天使虽然强大，但是毕竟只有两个，好汉也架不住人多啊，就算这些人站着让他砍，他也要相当一段时间才砍得完啊，在骨龙、血族的舍身抵挡下，两个天使前进的脚步受阻。

    就在大伙以为能顺利撤退时，十二圣骑扇动着他们白色的翅膀率领着一大群与天使合体的圣剑士们加入了天空的战团，注意力放在两个天使上面的一众骨龙与血族被他们偷袭得手，损失惨重。

    眼看两个天使就快要摆脱天空的束缚，杀向地面上正在撤退的部队，又一大群血族腾空而起，缠上了他们。

    眼看着十二圣骑大发神威，死在他们手上的血族、骨龙都不计其数，魔剑魂再也站不住了，他一拉梦魇的缰绳，腾空而起，杀向了十二圣骑中的一人。

    然而一个俏丽的身影横在了他的面前，她，正是圣女贞德！

    魔剑魂喝道：“让开！”

    贞德横剑在胸前，道：“想要我让开，就先打败我吧！”

    魔剑魂也不多说，在梦魇的背上站了起来。在空中站在座骑的背上，这样高超的技术，使得贞德也是大吃一惊。

    魔剑魂双脚一蹬，身体从梦魇的背上腾空而起，一剑刺向了贞德，与此同时，梦魇也踏着火云，冲向了贞德！

    贞德扇动着她背后的那双洁白的翅膀，一招手，一只雪白的独角兽在虚空出现，用它的身体，扛住了梦魇的撞击，而贞德同时也轻轻一挑，神奇的卸去了魔剑魂的这一剑！

    攻势受阻，梦魇身形一沉，顺势接住了正在往下掉的魔剑魂，而贞德也骑上了她的独角兽。

    见一击无功，魔剑魂冷静了下来，他盯着贞德，希望能找到她的破绽，令他失望的是，被林萧击败后，贞德的成长实在惊人，魔剑魂竟然找不到她的破绽。

    魔剑魂大喝一声，黑色的魔炎包围了他的身体，他挥剑一指，一只黑炎魔狼从他的剑间冒出，扑向了贞德。

    贞德不慌不忙，口里开始唱起“圣歌”来，只见几个金色的光环出现在她的身体周围，使得原本就金光闪闪的她，更加的耀眼。

    面对迎面而来的黑炎魔狼，贞德的座骑独角兽低下了头，它头上的角发出神圣的光芒，与贞德身上的神圣光环相得益彰。

    黑炎魔狼还未能碰到贞德的身体，便被她与独角兽联合发出的圣光驱散掉了。贞德乘胜前进，剑尖一指，一只金色的凤凰从她的剑尖冒出，飞向了魔剑魂。

    魔剑魂大吃一惊，他吃惊的不是贞德这一招的威力，而是这只金色的凤凰。

    十二圣骑在不断的绞杀着天空中意图阻止两个天使追击的血族们，血族的鲜血染红了他们的衣服、铠甲，使得他们变成了一个个血人。在魔剑魂被贞德缠住后，没有人能阻止他们，牛大力、暗影无法飞行，而水云间这个脆弱的法师在这种情况下纯粹是送菜。克里、佛兰卡等人单是带领队伍就忙得头昏脑涨的，在这种情况下，血族无奈的再度增添人手，希望以此能阻挡天使多一点时间。

    就在圣骑们杀得天昏地暗的时候，远处出现了一个小小的白点，这个小小的白点以极高的速度向着这边靠近。

    来人正是修真者林萧，只见他脚踏一把潇湘剑，双手一指，两把潇湘剑凭空出现，只取两个背对着林萧的圣骑士。

    这两个可怜的圣骑士还未来得及发出吸引他们同伴注意力的惨叫声，他们的脑袋便与身体分了家，无声无息地重生去了。

    不过还是有一名圣骑士发现了行凶的林萧，呼啸着向林萧攻来。

    林萧手一招，一把潇湘剑出现在他的右手中，他伸出左手食指，轻轻的往剑锋上一割，然后将血液涂在了潇湘剑的剑身上。

    眼看这位圣骑士的剑就快要刺中林萧的身体，然而林萧的身体突然奇迹般地一扭，身体弯成了一个诡异非常的角度，避开了这一剑，与此同时，林萧手上那把涂上了他的鲜血的潇湘剑刺入了这名圣骑士的颈部。

    圣骑士的血，随着潇湘剑的剑身，不断的疯狂往外涌出，这位圣骑士也发出了林萧期待已久的惨叫声。

    剩下的九名圣骑士终于发现了行凶的林萧，虽然对于林萧的修真者职业前所未闻，但是既然可以肯定他是教会的敌人，剩下的九名圣骑士不约而同的向林萧发动了攻势！

    林萧捏了一个至尊幻化印，大喝一声：“一气化三清！三头六臂！”话音刚落，林萧便一化为三，每一个林萧都踩着一把潇湘剑御剑飞行，每一个林萧都幻化出三头六臂，每一只手，都拿着一把潇湘剑。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十三章:强大的天使

    贝鲁武夫身体倚在椅子上，他那庞大的身躯，将椅子都压弯了，他那一双就像铁柱一般的双腿，放在桌子上，显得十分的粗鲁。

    看着直播里的林萧，贝鲁武夫一口气喝了一大杯酒，粗豪的道：“他还真厉害啊！换我的话，恐怕早就挂了！”

    在贝鲁武夫的背后，有一个浑身上下都包扎着绷带的人，他，正是早前曾与林萧一战的齐格飞。

    齐格飞低声道：“他不是和我交手的那个人，他，成长了。”齐格飞举起自己缠满绷带的手，无奈的摇了摇头。

    贝鲁武夫道：“哦？是吗？这么说他又有什么奇遇了？”画面中，三个三头六臂的林萧越战越勇，九名圣骑士渐渐只剩下防守之力，根本无力进攻了。

    齐格飞道：“当日他和我那一战的时候，令我印象最为深刻的，不是他的力量，而是他的技巧，然而今天看来，他的力量远超当日。”

    画面中，其中一个林萧手中六把潇湘剑脱手而出，大喝一声：“六道轮回！”六把潇湘剑就像是一个涡轮，瞬间将一名圣骑士绞死。

    贝鲁武夫吹了一声口哨，道：“厉害，这一招不但速度极快，而且威力也很可观。”

    齐格飞皱起眉头，死死的盯着直播画面，画面里，少了一人后，胜负的天平愈发往林萧方面坠下。

    又一个林萧将手中的六把潇湘剑齐齐掷出，喝道：“电闪雷鸣！”六把潇湘剑就像六道雷电，直取三名圣骑士，这六把潇湘剑速度之快，直追雷电，这三名圣骑士躲避不及，顿时又有两人重生去了。

    齐格飞艰难的站了起来，人龙变的后遗症，直到现在都未能消除，但是他心目中的宿敌，已经到达了一个他暂时无法到达的境界，他不能再躲在这里躺躺睡睡了。

    贝鲁武夫看也没看他一眼，他依然在看着直播，他道：“你想去哪里？就你那身体，不论去到哪里，都是徒劳无功的。”

    齐格飞艰难的一步一步走向门口，他道：“我不能再躲在这里什么也不干，不然的话，我与他的距离只会越来越远。”

    画面中，林萧挥剑一斩，又一名圣骑士被送去重生，他的表现，正在印证着齐格飞的话。

    齐格飞艰难的，走出了这个房间，由始至终，贝鲁武夫都没有去扶他一把，只是在齐格飞走后，用几乎不可闻的声音，叹了口气。

    地狱

    路西法满怀欢喜的看着林萧大发神威力，笑道：“看来这小子身边的能人的确不少，竟然能帮他制作出一个这么强悍的身体。”

    死神点了点头，道：“我在他的身体上，感受到了多种的魔力波动，看来他的身体不简单啊。”

    路西法点了点头，道：“这样的身体，应该可以承受我的神威而不会要了他的命。”

    死神并没有回答，只是看着屏幕里面正在率领队伍撤退的暗影。

    余下的圣骑士们依然在奋力抵抗，然而面对强大的林萧，一切都是徒劳的。不过林萧的努力，也不过是暂时延缓一下局势而已，虽然他缠住了所有的圣骑士，甚至即将所有的圣骑士都尽数击杀，然而那些缠住天使的骨龙、血族们却是不断的减少，两个天使眼看就要摆脱剩余的骨龙、血族的纠缠，去追击黑暗议会的大部队了。

    水云间见状不妙，拿出他的水神法杖和海洋之心，准备布置他的绝技：水之结界。

    终于，两个天使摆脱了骨龙与血族对他们的纠缠，冲向了仍在撤退的黑暗议会大部队。

    其中一个天使大喝一声，一大巨大的光之剑从天而降，正是天使最为拿手的“审判之刃”！

    被审判之刃瞄准的黑暗部队都变得十分恐慌，然而没有人的速度，能够比得上光。

    随着一声巨响，审判之刃落在了黑暗部队的头上，只见以它降落的地点为中心，方圆近四十米的地方，所有的东西都化为了灰烬。

    其他的黑暗部队在见识到天使的实力后，变得更加的恐慌，原来很有轶序的撤退，也变成了大逃亡。

    另外一名天使也不甘示弱，一举手，一道审判之光便落到了另外一群黑暗部队的头上，一声巨响，这一个部队就这样化为了灰烬。

    地面上，暗影、牛大力、黑影等人束手无策的望着天空中不断呈凶的天使，面对拥有神威的天使们，此时的他们，显得那么的无助。

    林萧虽然面对着所剩无几的圣骑士可说已是毫无压力，但是他想不出什么办法击败这两个天使，即使只是逼退他们也好啊，难道，又要化身为堕落天使才能渡过这一次的危机？

    尽管林萧显得有点犹豫不决，但是他的出招却并没有任何的迟疑，几个可怜的圣骑士根本就逃不出他的五指山。

    两个天使不断的往地面上的黑暗部队投出审判之刃、射出审判之光，黑暗部队死伤惨重，就在这时，一个蓝色的水幕将两个天使包在里面。

    一众黑暗部队都被这奇异的情景吸引住了注意力，水云间那焦急的声音传到了众人的耳中：“还不快点趁机快逃？”

    众人这才醒悟过来，加快了撤退的脚步。

    结界中

    两名天使平静的看着这个“困”住他们的结界，而水云间也不敢出言挑剔他们，他可不认为这个结界能轻松的将这两个天使困住。

    两名天使同时往虚空中一抓，两把闪耀着强烈光辉的剑出现在他们的手中，正是天使的制式武器：天使之剑。

    只见两名天使随意了挥剑一劈，本来应该完全无视攻击的水之结界竟然被他俩划出两个巨大的缺口！

    远处的水云间脸色苍白，“哇”地一声吐出一口血来，幸好黑影马上扶住了他，他才没有倒下去。

    林萧见水云间的最强绝招也不能阻挡天使，二十三把潇湘剑齐出，将剩余的几名圣骑士都送去了重生后，立即御剑飞到两名天使的面前。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十四章:神阶之战

    在水云间失败后，除了林萧，还有另外一群人正在做出一个艰难的选择。他们就是本次战斗中死伤惨重的血族。

    地面上有一个用血液画成的逆五芒星阵，克里就站在五芒星的中心，而在五芒星的边缘，站立着十三位血族公爵。

    克里对他们点了点头，道：“可以开始了。”

    十三位血族公爵用他们尖锐的指甲，往自己的手碗处一割，血液，顺着他们的手腕，流了下来，一直流入这个五芒星阵里面，随着血液的不断注入，五芒星阵也发出了妖魅般的红光。

    林萧没有看到这一情景，不过在他消灭完所有的圣骑士后，不可避免的与两位天使相遇了。

    林萧双手一指，二十三把潇湘剑分别袭向了两位天使。

    两位天使面无表情，这二十三把潇湘剑上还带上了强烈的雷电之力，不过在拥有神威的天使面前，这些东西根本就不放在他们的眼里。

    只见两位天使同时一挥手上的天使之剑，两道金色的剑光将这由二十三把潇湘剑组成的攻势完全瓦解，甚至还波及远处的林萧！

    林萧此时早已收起分身以及三头六臂，他脚下一拐，调整了方向，避开了这两道霸道无比的剑光。

    林萧招回了所有的潇湘剑，无奈之下只好掏出逆十字剑，虽说换了一副比原来强大了许多的身体，但是上一次变身堕落天使后的后遗症可是令林萧后怕不已，所以他一直没有再次尝试变身堕落天使，但是今天这形势，是非变不可了。

    魔气再一次出现在了林萧的身上，林萧压制着元婴，努力地引导这些魔气，进入自己的身体各处。水云间给他打造的骨架很明显的发挥出作用了，虽然由于在身体的内部没有人能看得到，但是在魔气进入这个用无数珍贵材料制作而成的骨架后，骨架上面原来刻满雷系增幅的魔法符文，在这一刻，竟然自动变成了黑暗系增幅的符文！

    林萧也感觉得到这一次变身与上一次有着太多的不同了，此刻他的魔气充裕得几乎要溢出来了，而身体也完全没有任何的不适。

    黑色的羽翼再次从林萧的背后出现，侠客装的边缘也再次添上了黑边，黑发黑瞳黑翼再加上黑边白袍，还有比这个组合在外形上有更加强大的杀伤力了吗？

    在林萧变身的过程了中，两位天使一直都颤抖不已，他们惊恐地道：“路西法大人，饶，饶命啊。”

    等林萧变身完毕，血族方面也完成了他们的神秘仪式，克里仰天一吼，强大的气势直冲云霄！而其他的十三名血族，则在仪式完成后，重生去了，而克里，则在他们的牺牲之下，成为了血族亲王！

    这是血族的一个最为神秘的仪式，通过牺牲十三个同阶血族（对应现代吸血鬼的十三氏族），使一个血族突破现有阶位，不过这一仪式并非真的可以提升阶位，因为是通过非正常手段进阶，所以回去还得补回正常手续，不过这也足以令现在的克里，拥有与天上的天使一样的实力。

    克里腾空而起，来到了林萧的身边，林萧有点意外的看着他，没想到血族居然拥有如此手段，可以速成高手。

    克里道：“老大，我刚晋级，缠住一个应该没问题，不过不要指望我能击败他。”

    林萧点了点头，道：“行，我会尽快的。”说完，林萧举起左手，一招毁灭之光射向了其中一个天使，而克里也直取另外一个天使。

    林萧的毁灭之光直接击中了那个仍然在发呆的天使，一声惨叫从他的嘴里发出，林萧得势不饶人，隔空一劈，一道黑色的斗气斩呼啸着飞向那个天使。

    不过那个天使似乎醒悟过来了，险险地避开林萧这一击后，指着林萧道：“原来你不是路西法大人，说！你身上为什么有路西法大人的气息？”

    林萧才懒得和他扯皮，一振翅膀，身体顿时急速的冲向了这名天使。

    天使一边挥剑迎上林萧劈过来的一剑，一边道：“既然你不是路西法大人，那么，你就纳命来吧！”

    林萧不答话，使出了当日罗兰的绝技：基础剑术连招！只见林萧一招套一招，连绵不断的使得天使的身上增添了好几道伤痕。

    好不容易，天使一剑逼开了林萧，也将他的连招打断了，林萧的身形停在了天使二十米开外的地方。

    趁此机会，天使吟唱了起来，随着他的圣歌歌声，一个金色的光环出现了，围绕着他的身体，不断的转圈，同时他身上的剑伤也全部痊愈了。

    不过林萧发现，先前的毁灭之光所造成的伤势，并没有痊愈，林萧心中一动，莫非堕落天使的招术是克制天使的？

    当下林萧又是一招毁灭之光射向了正在自疗中的天使，果然不出所料，在面对毁灭之光时，天使的脸上露出一丝不易察觉的恐惧，他立马打断的吟唱，避开了林萧的这一击。

    为免他再次自疗，林萧粘了过去，打定主意和他玩近身战，而左手则是随时做好准备，趁他不注意的时候，给他来个毁灭之光。

    魔剑魂与贞德的战斗已经持续很久了，但是他们谁也奈何不了谁，实际上魔剑魂的实力是超过贞德的，但是偏偏他的招式都是黑暗属性的，正好被贞德的光明属性所克制，魔剑魂纯粹是靠着他的技巧，才与贞德一直僵持到现在。

    魔剑魂抬头望了望在他们上空中进行的神阶之战，知道上面的战斗，他是无法插手了，而黑暗议会的部队也撤退得七七八八了，再打下去也没什么意思。

    魔剑魂一剑逼开了贞德，道：“咱们打下去也没什么意思了，下次再见啰！”说完，他一拉缰绳，梦魇便驮着他，快速的往黑暗议会撤退的方向移动。贞德也不追击，骑着独角兽，向着营地方向飞去。

    地狱

    路西法、死神二人正在欣赏着林萧的战斗，林萧表现出来的实力，令他们十分兴奋。

    路西法道：“嘿嘿，我果然没有看错人，相信不久，我们便可以重临人界，离开这个黑漆漆，什么都没有的地方了。”

    死神道“哼哼，这一次，一定要给米迦勒那个贱人好看！”

    听到米迦勒这个名字，路西法的眼中闪过熊熊火焰。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十五章 摸上圣山

    在确认黑暗议会的部队都顺利撤退后，林萧与克里便草草结束这场虎头蛇尾的神阶之战，因为无论是林萧还是克里都不过是新进阶不久，尤其是林萧，虽然换了一副比原来要强大的身体，但是变身堕落天使的时间依然有限，所以在确认大部队成功撤离后，他也脱离了战场，而克里尽管进阶为血族亲王，但是由于他不是通过正常途径进阶，所以他并未掌握任何亲王的绝技，仅靠公爵的绝技，根本无法打败同阶的天使。

    两名天使也并未追击林萧与克里，在他们离去后，两名天使也消失在空气中。

    回到总部一盘算，发现今日一战，伤亡达部队总数的三分之一，黑暗议会方面可是元气大伤，不过林萧知道，教会方面也绝不好受，他们的伤亡，也不会少到哪里。

    这一震动所有服务器的大战，最终以教会惨胜作为终结，但是黑暗议会方面也显示出他们强大的实力，虽然这一次是黑暗议会方面失败了，不过在不少人的心目中，黑暗议会已经是一个可以和教会平起平坐的组织。

    在见识到堕落天使VS天使、血族亲王VS天使后，在战后想趁机在黑暗教会或者教会身上捞点便宜的势力都沉默了，对手可是拥有神阶的势力啊！对他们动手动脚，不是找死吗？

    当然也有一些有心人盯上了那个变身为堕落天使的神秘人，在变身为堕落天使大战天使前，他可是一人独力击杀十二圣骑的人啊！更为重要的是，他的职业竟然是东方的修真者！

    不过关于这位神秘人的信息都被黑暗议会的人封锁了，无论其他的势力如何打探，都无法得到这位神秘人的消息，因为林萧在黑暗议会内部时，一般都是以黑暗猎杀者的身份出现，所以知道他的修真者身份的，只有他的几个天王。

    这些小风波林萧一点也不放在心上，他相信，魔剑魂等人能很好的处理好这些琐事，而他，也将目光放到了下个目标――教会圣山。

    由于这一次黑暗议会的损失也不小，魔剑魂、暗影等人单是重整部队，补充新人，安抚旧人，就忙得一塌糊涂，所以这一次的行动，只有林萧一人。

    虽然不舍，但是暗影也知道这一次的行动凶险万分，即使带上她，也不过是一个累赘而已，毕竟一但被人发现了，也只有神阶的林萧，可以轻易的逃离。

    另一神阶克里在回到血族城堡后，便开始了他真正进阶血族亲王的仪式，听说仪式的所需时间非常长，所以这一次的行动，林萧并没有叫上他。

    如林萧所料，由于黑暗议会的全力攻打，教会几乎倾巢出动，绝大部分的战力都集中到深渊魔龙的封印处，教会本身的防御力量降到了历史最低点，林萧十分轻易的摸上了圣山。

    一路上，负责防守这个教会神秘据点的，都是些新手，林萧十分轻易的，便躲过他们的巡查，到达了他的目的地――圣山上的大圣堂。

    大圣堂是教会的一个十分神秘的地方，只有教皇、十二圣骑、十二红衣主教、两大圣女，才有进入里面的资格，因为里面藏有教会的最大秘密。

    果然正如情报所说的那样，这个大圣堂根本一个守卫也没有，反而大圣山山脚的那个平时教会用来作秀的教堂还有为数不少的菜鸟圣剑士在巡逻。

    在进入大圣堂后，林萧惊讶的发现，有一个人，正在大圣堂内的耶酥像前祈祷。

    林萧进入了潜行状态，小心的接近了这个人的背后，当来到他（她？）背后时，这个神秘人轻轻的叹了一口气，同时也令林萧那就快落到她背后的匕首，定在半空。

    因为她，正是依琳娜。

    林萧解除了潜行，他的身形从虚空中出现，而依琳娜依然没有发觉。

    林萧恶作剧般的往依琳娜的肩膀上一拍，依琳娜一回头，发现拍她肩膀的，竟然是她一直祈祷平安的人，她不由得发出一声惊叫。

    林萧连忙掩住了她的樱桃小嘴，伸出食指，在嘴上轻轻地“嘘”了一声，依琳娜会意，轻轻的点了点头，林萧这才松开他的手。

    林萧刚一松开他的手，依琳娜便扑进了他的怀里，用她的脸轻轻的磨擦着林萧的胸口，一股火热，从林萧的小肚处升了起来，依琳娜那丰满的身体，钩起了林萧原始的欲望。

    林萧轻轻的推开了依琳娜，但是并没有将她推离自己的怀抱，只是不让她继续诱惑自己。

    林萧轻轻的问道：“你怎么会在这里？”依琳娜在这里，是不是意味着教会其他的精英也在？趁现在还未被人发现，林萧觉得还是问清楚比较好。

    依琳娜是个聪明的女人，她可不会无休止的诱惑林萧，她知道自己什么时候该做什么，什么时候不该做什么，她道：“除了我，还有教皇大人，这里一个人也没有。”说完，她又再次将自己的身体往林萧的身上靠。

    林萧道：“是吗？”同时，他也抱紧了依琳娜的身体，不知道为什么，依琳娜总能给他温暖、安全的感觉，那种感觉，就像是在母亲的怀里一般，这种温馨的感觉，无论是小蝶、火百合还是暗影的身上，都无法感受得到，虽然她们名义上都是林萧的女朋友，甚至是妻子，但是对于林萧来说，除了母亲、小梦外，依琳娜是第一个令他产生特别感觉的女人。

    林萧努力地从这美好的感受中清醒了过来，对依琳娜道：“我这一次来，是有特别任务的。”

    依琳娜一笑，指了指耶酥像下面的一个炉柜，掩嘴一笑，道：“我一个人也没有见到，祈祷完，便走了。”说完，她头也不回的离去了。

    林萧会意一笑，往炉柜上的机关一按，炉柜处出现了一条通往地下的秘密隧道，在这个伸手不见五指的夜晚，这个秘密隧道显得十分阴森、可怕。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十六章 教会的秘密!地底神阶动物园

    沿着这条阴森、可怕、似乎没有尽头的通道，林萧来到了地底的一个大广场，虽然是在地底但是这里的光线却是十分充足，使得本来已经习惯了黑暗的林萧好一会儿才习惯过来。

    然而映入林萧的景象，令林萧大吃一惊。

    这怪不得林萧，只因为眼前的景象实在太吓人了：邪龙中最为强大的红龙！善龙中最为强大的黄金巨龙！兽族最强的比蒙巨兽！不死生物中的王者冥龙！不死鸟菲尼克斯！这些即使是神阶中也是生存于顶点的生物们，此时居然齐聚在这个地下广场！

    好不容易，林萧才从震撼中清醒过来，他在这些巨大的神阶生物中，努力的找寻着凰的身影。

    这些神阶生物此时被一个个巨大的透明容器囚禁着，它们的身上插满了无数的管道，通过这些管道，不断有着各种颜色的能量被抽出，汇集到这个广场的中心部分，在这个广场的中心，有一支类似支柱般的巨柱，不但支撑着这个地下广场，同时也将从那些神阶生物那里抽取的能量输送到地面上。

    林萧四处的寻找凰，然而这里的神阶生物实在是太多了，而且它们的身体也实在太庞大了，林萧转了几乎近一个小时，连三分之一的神阶生物都还未探清。

    “小子，你在找什么啊？”一个苍老的声音传到了林萧的脑海里。

    林萧一惊，莫非被发现了？他四处张望，不过却是一无所获。

    “小子，不用找了，我就在你旁边。”那个苍老的声音再次在林萧的脑中响起。

    林萧一看，这才发现他身边的一只黄金巨龙正撑起半边眼皮，盯着他。

    林萧正想出声向它打声招呼，但是又想到自己的声音可能引来教皇，而且也未必能传进去，一时不知道怎么办才好。

    “小子，你不懂得‘心灵对话’吗？”黄金巨龙有点不满的问道。

    林萧摇了摇头，黄金巨龙倒没有发作，反而将这个“心灵对话”传授了给林萧，林萧的技能里也多了这一项。

    不过无故献殷勤，非奸即盗，林萧可不认为可以毫无代价的就能得到这一技能，果然，黄金巨龙道：“小子，你能不能将这个该死的东西破坏掉，好让我离开这里？”

    原来是救它离开，即使它不说，林萧也是一定会这么做的，毕竟这可以大大打击教会啊，不过林萧暂时还未找到打破这个透明容器的方法，开玩笑，这玩意可是能够将神阶顶级生物也能困住的东西，虽然林萧也勉强算是半个神阶，但要他用暴力打破这一容器，他可没这信心。

    林萧的花言巧语当然骗不过活了不知多少岁月的黄金巨龙，不过在林萧一再保证在找到打破容器的方法后，一定回来解救黄金巨龙后，黄金巨龙才平静下来。

    实际上，以黄金巨龙的智慧，它又怎么可能不知道眼前这个小东西无力打破这个透明的容器呢？但是在被囚禁的漫长岁月里，林萧可是第一个带有与那些囚禁自己的那帮人不同气息的人，在激动之下，黄金巨龙自然而然地失去了理智，对自由的渴望，使得它失去了所有的思考能力。

    好不容易，林萧才劝服了黄金巨龙，同时也向它打听凰的位置，可惜黄金巨龙虽然是第一批被囚禁在此处的生物，但是在这囚禁的岁月里，究竟增加了多少的“难友”，可不是它这个无法移动一步的“前辈”所能得知的。

    林萧无奈的离开，继续找寻凰的踪迹。

    可是无论林萧如何的搜索，就是找不到凰的踪迹，这令他郁闷不已，不过令他有点安慰的是，在这些神阶生物身上，他还是学到了不少实用的技能，譬如红龙的精神威压，不过这个技能在林萧变身为堕落天使时也有，后来一问才知道，所有的神阶生物都懂这一招，令林萧郁闷了很久。不过其他的神阶生物的技能如比蒙的肌肉刚化等技能使林萧的黑暗猎杀者身体实力大增。

    在一无所获之下，林萧有点怀疑凰是不是被带到这里来了，既然找不到它，那么林萧此行的目标，就变成了解救这些被囚禁的神阶生物了。

    但是这些古怪的装置，林萧研究了许久，还真找不出破解的方法，直接破坏那是不可能的，在场的任何一只神阶生物的破坏力都比变身堕落天使的林萧也还要强，但是被囚禁了如此之长的岁月后，居然从未曾有试过打破这个容器的，所以用暴力那是完全不可能成功的。

    林萧不知不觉间，失去了所有的警觉性，毕竟在这么一个空阔的地方，想撞上那个不知道在不在这里的教皇，特别是林萧在这里晃了这么久，还未被发现的情况下，不论是谁，警觉性都难免大减。

    林萧走到了支撑着这个地底广场的那根支柱旁，希望能在这里找到打开那些容器的装置，然而他失望了，这里什么也没有。

    一阵轻微的脚步声使林萧原本放松的身体整个绷紧了，他急速的进入潜行状态，准备给这个人一个难忘的一击。

    然而脚步声在此人离林萧约三十米的地方停下来了，他咳了一声，道：“客人既然来了，何不出来一见？”

    既然被发现了，林萧大方的从隐蔽处走了出来，看看这位教皇是何方神圣。

    除了身上那光灿灿的教皇服、头上光灿灿的教皇冠、手上光灿灿的教皇法杖外，这教皇就一个普通的老人而已，而且是风一吹就倒的那种。

    林萧双手抱胸，道：“我还以为统率教会的教皇是个多了不起的人，原来也不过是一个老头而已。”

    教皇咳嗽了几声，每一声咳嗽，似乎都有可能将这个弱不禁风的老人，送去神的怀抱。

    好不容易，教皇才平静下来，他轻声道：“在主的面前，所有的人，都是平等的。”

    喝，还对我说教了。林萧哈哈大笑，但是他并不打算和教皇讨论宗教方面的问题，因为这是一个错误的时间、错误的地点、和错误的人所进行的一件错误的事情。

    林萧拔出他的冰火双刃，准备给教皇那单薄的身体上开两个洞。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十七章 决斗拳师

    林萧的身上散发出强烈的杀气，不过教皇似乎熟视无睹，他对着林萧摆了摆手，指了一下四周的神阶生物，道：“别急，难道你就不想知道它们的历史吗？”

    林萧垂下了双手，杀气也随之散去，一副垂耳恭听的样子。

    教皇指着不远处的一只红龙，道：“它进来的时候，只是一只龙蛋而已，呵呵，现在已经成长为太古巨龙了。”

    林萧有点吃惊，因为太古巨龙意味着这只巨龙已经生存了千年以上，这么说，这里的建造时间最低限度也超过千年以上。

    教皇道：“这里的每一只神阶生物，都是我们教会呕心沥血的抓回来的，每一只进来这里之前，都有着显赫的历史，而它们，现在则是为了我们提供了几近无穷的能量。”

    林萧冷笑一声，道：“这就是你们所说的平等吗？”

    教皇脸不红心不跳的道：“为我主服务，是理所当然的事。”

    林萧并不打算再听这老头的话了，很明显，教会就是依靠抽取这里的神阶生物的能量，然后转化为教会所需的力量，也因此使教会站在所有势力的顶端。

    林萧一个冲刺，冰炎双刀直取教皇身上的要害。

    教皇依然在喋喋不休的介绍每一只神阶生物，对林萧的攻势熟视无睹，林萧留了个心眼，手下顿时收了几分势头。

    果然，一个人突然从虚空中出现，一拳击向了林萧。

    面对这一突然杀出的一击，林萧一个急刹，同时一个弯身，躲过了这一拳。

    林萧急退，这个神秘人也没有追击，只是守在教皇的面前。

    林萧直到离这人约二十米才停了下来，他仔细的观察着这个突然杀出的神秘人，因为刚才那一拳虽然没有直接击中林萧的身体，然而那强烈的拳风，居然刮破了林萧的脸，令林萧的脸上，留下了一条浅浅的伤痕。

    林萧半蹲着身体，做出随时冲刺的姿势，那个人也摆出一个防守的姿势。

    林萧并没有发动攻势，反而对那人道：“没想到，居然会是你在这里。”

    那个人疑惑地道：“你认识我？”

    林萧道：“嘿嘿，能空手接下亚瑟王一剑的人，我又怎么可能不认识？”

    那个人恍然大悟，道：“厉害，没想到你居然能留意得到。”

    林萧道：“你的实力，绝对是圣骑士当中最为强大的几人之人，但是在与亚瑟王一战后，你便神秘消失了，而且也没有受到关于你阵亡的情报，现在看来，你是接下了守护这里的任务吧？”

    那个人一笑，道：“没错，我便是新任的‘圣堂武士’，你可以叫我做加拉尔多。”

    林萧不再说话，发动冲刺，直取加拉尔多，在学会的“肌肉刚化”后，林萧的速度、破坏力都大大提高了，现在他即使不发动“迅行”速度也跟以前发动“迅行”差不多。

    加拉尔多的经验十分丰富，他一下子就卡在了教皇与林萧的中间，使得林萧无法丢下他偷袭教皇，同时他一个弯身，使出摔跤中的低位擒抱技，想抓住林萧那双迅如疾风的双脚。

    换做以前的林萧，还真不好躲开这一招，因为在全速前进的同时来个转向，几乎是不可能的事情，但是掌握了“肌肉刚化”后，林萧能做出以前无法想象的动作来。

    林萧突然连跨三大步，来了个三级跳，想从加拉尔多的上方跃过，偷袭教皇。

    加拉尔多无奈的伸直身体，改为中位擒抱，想以此抓住林萧的身体。

    然而在半空中的林萧并没有让他如愿，反而迅速地将冰火双刃收进了空间袋，双手抓住了加拉尔多的右手，然而身体顺势粘了上去，给加拉尔多来了个十字锁！

    林萧紧紧的锁住了加拉尔多的右手，加拉尔多那铁塔般的身体倒在了地上，无法动弹，在没有学会“肌肉刚化”之前，林萧可不敢来这么一招，毕竟黑暗猎杀者属于高敏捷低力量的职业，这么跟一个格斗家粘在一起，那是十死九生，即使成功使出十字锁，以加拉尔多的力量，想挣脱那真是容易不过了。

    然而出乎林萧意料，即使已经使出刚化肌肉，力量大幅度提升后，加拉尔多依然能无视林萧这招十字锁的威力，在站起来的同时，将林萧整个人提了起来！

    林萧吃了一惊，他几乎使出了身的力气了，然而这加拉尔多的手臂，就像一根铁柱，十字锁本来是一招关节技，但是加拉尔多那强大的肉体，使得这一招完全失去效用。

    加拉尔多大吼一声，奋力一甩，想将林萧甩出去，不过这也正合林萧之意，他松开十字锁，任由加拉尔多将自己摔出去。

    林萧轻巧的着了地，将加拉尔多这一甩之力完全卸掉。

    加拉尔多低声吼叫着，金黄色的斗气从他的身上冒了出来，强大的斗气，使得地面也微微震动起来。

    然而令林萧郁闷的是，周围的神阶生物们在不断地鄙视着林萧与加拉尔多：“这么弱小的力量啊！我一弹爪子，便能将他弹飞啦！”这是比蒙说的。“你看，他那么低微的斗气居然也敢拿出来显掰，我吹一口气，他便完蛋啦！”这是崇尚力量的红龙说的。

    还好，这些都不过是心灵对话而已，加拉尔多听不到，不然的话，恐怕他要无地自容了。

    林萧再次拔出冰火双刃，迎上了加拉尔多这个硬汉。

    加拉尔多的格斗技的确十分出色，然而林萧也不是吃素的，凭借着冰火双刃的威力，与加拉尔多斗了个旗鼓相当。

    对于林萧来说，这个加拉尔多也就一空手版的齐格飞，然而他却不像齐格飞那样刀枪不入，几下来回，林萧开始占了上风。

    在摸清加拉尔多的实力后，林萧再也不客气，使出变化多端的暗杀技，将加拉尔多逼得只剩下招架之力，胜负的天平开始往林萧这边倾斜。

    然而在林萧就快要打败加拉尔多之际，一直沉默着的教皇开始采取行动了。

第二卷：异界篇(上)飞升异界,痛失武功 第四十八章 痛失武功

    教皇跪在地上大声的祈祷了起来，随着他的祈祷，加拉尔多的身上也开始闪耀着比原来强烈得多的圣光！

    一双洁白的羽翼从加拉尔多的背后出现，正是最近令教会大出风头的绝招：天使附体！

    林萧并未转换为修真者，在黑暗猎杀者这个身体实力大增后，他想尝试一下能否与天使附体的加拉尔多较量一番。

    林萧开动迅行，再加上肌肉刚化后的速度加成，在加拉尔多的眼里，只能看到林萧的虚影。

    林萧快速地绕着加拉尔多转圈，同时从不同的角度攻向加拉尔多，加拉尔多虽然有天使附体，但是他根本跟不上林萧那恐怖的速度，一时身上多了好几条伤痕。

    初时加拉尔多并没有在意这几道伤痕，然而不一会他就知道他错了，而且错得十分厉害。林萧手上的是火刃炎阳与冰刃冰晶，这两把兵器所留下的伤痕，带有强烈的冰火二气，不断入侵着加拉尔多的身体，扰乱了他体内的斗气。

    加拉尔多知道形势不妙，大吼一声，身上的圣光大盛，将侵入他体内的冰火二气尽数驱除，同时也逼得林萧连连后退。

    加拉尔多逼退林萧后，一拳击向了地面，只见一道圣光顺着地面，直冲向林萧。

    林萧毫不示弱，他大喝一声，将冰火双刃插在了地上，冰火二气直灌地下，与加拉尔多发出的圣光在地下相撞了！

    爆炸将地面炸了个大洞，强烈的爆风，也将林萧吹得远远的，幸好他早有准备，落地时才没有受伤，然而还未等他喘过一口气来，加拉尔多已经乘胜追击，攻到了林萧的面前！

    林萧并未慌乱，因为无论是速度还是敏捷性，林萧都远高于加拉尔多，而且加拉尔多也不像齐格飞那个变态那样刀枪不入。林萧突然向右跨出一步，同时炎阳直取加拉尔多的小腹。

    加拉尔多的小腹一收，勉强避过林萧这一刺后，马上抡起他的拳头，一拳击向林萧的下腭。

    面对这从下往上的一拳，林萧丝毫不敢大意，人的下腭是一个十分脆弱的部位，若被击中，十有八九会陷入昏迷。

    林萧的步法变幻莫测，一个错步，又避开了加拉尔多这一拳，同时他也钻进了加拉尔多的面前，冰晶直取加拉尔多颈部的大动脉！

    在这样的距离下加拉尔多根本无法躲过这一击，而且他也不懂得罗兰的那种以小巧手法挡格，所以他采取了另外一种方法：斗气风暴！

    加拉尔多的身体发出刺眼的光芒，同时强大圣斗气从他的体内蜂拥而出，将林萧那单薄的身躯一下子吹得远远的。

    接下来的战斗进入了一个奇怪的循环，每次加拉尔近身格斗打不过林萧后，便用斗气风暴将林萧吹飞，然后又冲过去追击林萧，然而几下之后被林萧逼得手忙脚乱后，又再次用斗气风暴将林萧吹飞。

    林萧又气又狠，加拉尔多这种打法还真无赖，但是偏偏林萧又没有太好的办法来抵御他的斗气风暴，无奈之下，林萧唯有选择将身体转换为修真者。

    林萧突然从黑暗猎杀者转换为修真者令加拉尔多十分惊奇，然而他的手并没有停下来，而是继续向着林萧攻去。

    林萧并不再与他缠斗，而是快速地御剑往空中飞去，加拉尔多见林萧飞了上天，也展开他那双没用过的羽翼，腾空而起，在空中与林萧对峙了起来。

    林萧一招手，二十三把潇湘剑呼啸着从多个角度直取加拉尔多，似乎想一下子就将加拉尔多收拾掉！

    加拉尔多根本与齐格飞无法相比，虽然他的神圣斗气也震飞了好几把潇湘剑，但是更多的潇湘剑还是轻易地刺入了他的身体，他唯一能做的，只是保证要害不被刺中。

    加拉尔多浑身上下都插满了潇湘剑，整一个刺猥一样，血液疯狂的从各处伤口涌出，就像一台疯狂的抽水机，将加拉尔多身上的力量，如水一般的抽离他的身体。

    就在林萧准备结束加拉尔多的痛苦时，一直被林萧忽视的教皇再度采取行动了！

    教皇在地上念完他那亢长的祈祷词后，用尽力气大喊：“天使降临！”

    虽然林萧有点怀疑教皇会不会在喊完后就会直接去见上帝，不过现在他完全被加拉尔多身上的气势所吸引住了。

    只见加拉尔多背后那双原本半透明的白色羽翼现在居然变成了实体，而他身上原本的拳师套装的样式也改变了，变成了当日与林萧在深渊魔龙封印前决斗的那两个天使身上的服装――天使之袍，而插在他身上的潇湘剑也被他一把一把的逼出体外，随着他身上越来越闪亮的圣光，伤口也在慢慢的愈合着。

    林萧并未感到任何的惊慌失措，教皇能够使天使降临在手下的身体那里，完全在他的意料之中，不然的话，教皇便不是教皇了，唯一令林萧心中没底的是，这教皇到了这一步，不会还有什么没使出来的压仓本事吧？

    不过形势已容不得林萧多想，加拉尔多被天使降临在身上后，踏入了神阶，强大的神威立即将天阶的修真者林萧压制得死死的。

    林萧立即也来个堕落天使变身，无穷无尽，源自地狱大魔王路西法的魔气从“堕落天使之茧”蜂拥而出，黑色的羽翼在林萧的背后伸展开来，白色的侠客装，也再次变为黑边白底的堕落天使之袍。

    变成天使后的加拉尔多依然只是使用双拳攻向林萧，而林萧则拔出逆十字剑，使出了与先前修真者御剑术大不一样的西方剑术。

    在上一次与天使战斗过后，林萧深知今后少不了要再次面对神阶的对手，所以在来这里之前，基本摸清了堕落天使的各种招术，现在的他，可是跟上一次不可同日而语。

    在双方都变身为天使后，那些一直都对这“低”水平战斗毫无兴趣的神阶生物们都沸腾了起来，它们纷纷都站立起来，发出各种各样的叫喊声，一时之间，整个地下广场都充斥着这些站立在所有生物顶端的生物们的叫声！因为它们都是能与神平起平坐的生物！即使被囚禁多年，也无法抹去它们心中的傲气！

    面对直扑过来的加拉尔多，林萧毫不犹豫的就给他来了个毁灭之光！

    加拉尔多一个转向，轻巧地避开了这一攻击，毁灭之光直接命中了广场的墙壁后，发生了一声巨大的爆炸声，整个地下广场也因此摇晃了起来，无数的碎石更是从天花出坠下。

    加拉尔多在避开了林萧这一招后，隔空一拳击向林萧！

    只见一拳化二，二拳化四，四拳化八，到最后，加拉尔多这一拳竟化为近百个拳头攻向林萧！

    林萧横剑一挥，一道黑色的剑气迎上了这近百个光之拳，结果在半空中又发生了一次强烈的爆炸，强烈的爆风，将林萧也刮得几乎无法稳住身形！

    林萧伸出左手，一个黑暗光球出现在他的左手掌心。

    “黑暗之箭！”光球化作无数由黑暗元素组成的箭直飞向烟雾当中的加拉尔多！

    这一招可不是天使技能，而是正宗的黑暗魔法，堕落天使是魔武双修的一个职业，除了精通剑法、天赋控制重力、特殊的天使技能外，还能如意的使用黑暗魔法，先前林萧并不清楚堕落天使的招式，所以也导致他在上一次遇到天使的时候有点无所适从。

    即使隔了不少的距离，然而烟雾中的加拉尔多依然可以感受的到破空而至的黑暗之箭，在尝过一次被刺成刺猬后，他可不想再次回味个中滋味。

    加拉尔多大吼一声，金光闪闪的黄金斗气充斥着他的身体，他使出先前对付黑暗猎杀者林萧的招式――斗气风暴！

    黑暗元素组成的黑暗之箭别说要对加拉尔多造成伤害了，只要一接近加拉尔多身体附近三米开外，便被他身上的斗气风暴完全瓦解了！

    林萧有点无奈，因为黑暗魔法是被教会的光明魔法所克制的，不过堕落天使却因为在堕落前也是天使的一员，所以对于光系魔法的理解程度也相当高，所以光系魔法对他们无效的同时，他们也将原来的天使技加上地狱的魔气后，形成一种新的、可以克制天使的堕落天使技。然而此刻林萧却无法使用堕落天使技，谁知道这地下广场还能在这场神阶之战下支持多久？估计当初设计这里的时候，也不会想到会有神阶在这里一战的一天。

    虽然无法使用威力巨大的毁灭之刃和毁灭之光，但是堕落天使还有其他的堕落天使技！

    林萧一抖背后的黑色羽翼，无数的黑色羽毛随之飘落，林萧左手一指已经露出身形的加拉尔多，这些黑色羽毛竟然化为一把把小小的利刃，刺向了加拉尔多！

    这一招，正是堕落天使技之一：爆裂千羽！

    加拉尔多对这些刺向他的羽之刃完全没有放在心上，他盘算着用斗气风暴再次吹走这些羽之刃后，用一招炸裂拳来给林萧一个意外惊喜。

    地面上的教皇在看到这情景后，无可奈何的叹了口气，这加拉尔多姿质是不错，然而战斗智商太低了！不过没有关系，因为教皇第二段亢长的祈祷词已经差不多念完了！

    天空中的加拉尔多发出一声凄厉的惨叫：无数的羽之刃无视他的斗气风暴，直接刺入了他的身体，他再一次被林萧刺成刺猥！

    林萧一个急速前进，挺剑直取加拉尔多，而加拉尔多在受创后，也被激起了一股兽性，大吼着扑向了林萧。

    林萧在空中一个急转弯，绕到了加拉尔多的侧面，双手举剑直砍向加拉尔多的右手！

    加拉尔多虽然战斗智商偏低，然而面对这样的近身格斗可说十分拿手，在林萧急速转向的时候，他也立即转动了身体，令林萧这一剑砍出一半的时候，使自己的身体直接面对林萧这一剑！

    加拉尔多双手一夹，使出空手套白刃，套住了林萧这一剑，然而剑上的剑气还是在他的额头留下一道浅浅的剑痕。

    双方在空中展开了一场纯粹是力量方面的较量，然而双方的力量可谓半斤八两，一时也无法分出胜负。

    就在这时候，教皇终于完成了他的第三首祈祷词：“审判善恶的天使啊！神之光乌利尔！请你降临于此，审判那个恶魔的从者吧！”

    林萧一惊，因为在教皇念出这祈祷词之际，加拉尔多的力量突然暴涨，竟然大大的超越了林萧，而且雪上加霜的是：林萧的堕落天使变身时间快到了！

    呯的一声脆响，林萧那把灌注了路西法神力的逆十字剑竟然被加拉尔多徒手扭断了！

    林萧急速后退，拉开了与加拉尔多的距离，同时，他也撤去了堕落天使变身，变回修真者。

    加拉尔多的背后在原有一对白色羽翼的基础上，再度展开了五对白色羽翼，羽翼的数量达到了惊人的十二只，他，已经不是一个神阶低段的普通天使，而是站立在神阶顶端的炽天使乌利尔！

    Uriel(乌利尔)：“神之焰”(也有人称为“神之光”)，支配Tartarus（希腊神话中的地狱）和太阳、诸行星的运行，同时既是炽天使也是智天使。在终结之时把所有偶像破坏(把所有偶像崇拜者带到神的面前接受制裁)，奉神之命使义人复活，把灵魂吹入他们的身体。在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑，亦即义之天使、地狱长官，掌管自然现象及天体的运行。在伊甸园口持火焰之剑把守的智天使，以及监看雷电、恐怖的天使，均是乌利尔的分身。

    伴随着乌利尔降临的，是他那无边的神威，威力之强大，竟然使在场所有的神阶生物都乖乖的闭上了它们的嘴！

    林萧此时完全平静了下来，既然无法抵抗如此强大的敌人，他也不想再做无谓的抵抗了，这个修真者身体可以变身为堕落天使，在以后还能发挥作用，所以林萧想牺牲黑暗猎杀者那个身体，以保存这个身体。

    可是林萧的如意算盘被变身为乌利尔的加拉尔多打破了！就在林萧想转换为黑暗猎杀者身体的时候，竟然发现自己的身体无法按照他的意愿行动了！

    乌利尔笑道：“嘿嘿，小子，接受我的审判吧！”说完，他伸出右手一吸，林萧便不由自主的被他吸到他的跟前。

    乌利尔上上下下的打量着林萧，自言自语地道：“奇怪，在你的身上完全感受不到任何的黑暗气息，你到底是如何变身为堕落天使的？”

    林萧并不答话，他可不认为这个素有恶名的审判天使会放过自己。

    乌利尔阴森地笑道：“嘿嘿，不说话是吧？”说完，他的右手突然间插入了林萧的小腹处！

    林萧无法形容此时的感觉，他只知道一个字：疼！这是一种几乎能使灵魂也被撕裂的疼痛，林萧忍不住的惨叫了一声，人也几乎昏迷。

    等到林萧清醒了一点，才看清楚乌利尔对自己做了什么：只见乌利尔的手上，正抓着一个粉色的小人，那个小人的样子，依稀跟林萧十分相象，乌利尔竟然将林萧的元婴强行挖出！

    在看到林萧清醒了过来后，乌利尔残忍的一笑，轻轻的将林萧的元婴捏碎了！

    林萧只觉得五雷轰顶，一声惨叫后，再次陷入昏迷。

    乌利尔得意的大笑起来：“哈哈哈！这就是和我作对的下场！”

    一个乌利尔十分熟悉，带给他无尽恶梦的声音，突然从林萧的口中发出：“哦？和你作对又如何啊？”

    在听到这个声音后，乌利尔如遭雷击，他急急地退后，拉开与林萧的距离，而林萧此时也似乎回复了意识，带着似笑非笑的神情盯着乌利尔。

    乌利尔试探性地道：“路西法大人？”

    林萧笑道：“哈哈哈，看来你的记忆力还不错，在经过了这么长的岁月，你依然记得我这个落泊的地狱之王。”

    乌利尔的身体不由自主的颤抖了起来，当年路西法留给依然在天堂的天使们的，是无尽的恶梦，他背后的那十二只闪闪发光的羽翼、忧郁的眼神、与神不相上下的神威，无一不令人难以忘记。

    路西法见乌利尔无心恋战，心中也是松了一口气，因为他只是通过精神操纵来控制林萧的身体而已，并非真正的降临，如果乌利尔不顾一切的进攻，他可无法保得住林萧的身体。

    黑色的羽翼再次在林萧的背后出现，趁着乌利尔不敢轻易，路西法控制着林萧的身体，对着这个地下广场的那根支柱就是一个毁灭之刃！

    只见毁灭之刃在命中那根支柱后，那根不知道支撑着这个广场多少年的支柱瞬间被毁！而地上广场的天花，也开始发生坍塌。

    乌利尔对着路西法大吼：“你疯了吗？”

    路西法控制着林萧的身体对着他摇了摇手指，道：“你错了，我现在清醒得很。”说完，他又连番使出毁灭之光，四处乱射！毁灭之光所到之处，尽皆毁灭！

    乌利尔见路西法发疯似的四处破坏，唯有抓起地面的教皇后，一个空间传输，离开了这个地方。

    路西法扫视了四周的神阶生物一眼，它们望向路西法的眼神，透露出一种对自由的渴望。

    路西法完全无视它们那热切的目光，来到了菲尼克斯的容器前。

    菲尼克斯见路西法对自己令眼相看，还是显得十分高兴的。

    虽然只是远程控制着林萧的身体，路西法依然十分轻松的破坏掉这个一直困着菲尼克斯的容器。

    菲尼克斯无法抑制心中的兴奋，仰头高声的叫了起来，其他的神阶生物们都十分羡慕的看着它。

    路西法道：“别叫了，将凰的蛋交出来吧！”

    菲尼克斯瞪大了眼睛望着路西法，不过它还是乖乖的将一个约一米长、布满火焰的蛋，交给了路西法。

    路西法念动咒语，一个黑色的洞出现在他的面前，路西法将蛋送了进去，这个蛋将会由路西法的魔力，送回Z国服务器。

    在办完正事后，路西法又陆续将其他的神阶生物放了出来，可是这时候，天花已经只有原来的一半高了，出口早已封死。

    所有的神阶生物都哀叹，莫非自由了，又要被活埋了？当下，它们望向路西法的眼神也变得十分的不友好。

    路西法完全无视它们的眼神，对着地面又是一个毁灭之光！

    地面被他开了个大洞，从洞里望下去，竟然是空的！原来圣山的底部竟然隐藏着一条通往地底的通道！

    路西法也不管其他的神阶生物，直接控制着林萧的身体，往这个洞跳了下去。

    (本卷完)

第三卷 异界篇(下)异界游 第一章 地底游开始!

    在游戏里失去意识的那一刻起，林萧便退出了游戏，修真者的身体几乎可以肯定是要重生了，但是转换为黑暗猎杀者的话，又不知道会在哪里上线，林萧可不想一上线便要对着乌利尔那个家伙。

    这段时间林萧一直都在游戏里，而且由于游戏设备也能外装营养液，使玩家可以一直泡在里面。林萧看了看日历，发现自己几乎有一个多月没有出过来了。

    林萧用电脑发了个邮件个远在O洲的暗影，讲述了自己在圣山的遭遇，之后他便走出了房间，来到了客厅。

    在那里，小蝶正在搞卫生，对于林萧突然出现，她显得有点吃惊。

    林萧笑道：“怎么？不认识我了？”

    小蝶有点羞涩的低下了头，道：“没有，不过太久没见面，有点突然而已。”

    林萧夺过小蝶手中的抹布，丢到一边，对她道：“咱们好久没出去玩过了，今天一起出去逛逛吧。”对于林萧的话，小蝶是从不反对的。

    待小蝶打扮好后，林萧与她一起走上了街头。

    林萧算算，自己好像也有一个多月没有到过学校了，今天既然有空，何不到学校逛一圈，顺便请个长假，同时林萧也想见“大嫂”一面，省得她担心，听小蝶说，她经常跑到林萧家里来看林萧，只不过每次林萧都在游戏里，错过了与她见面的机会。

    与小蝶漫步在街头，林萧别有一番心情，这段时间他在游戏里呼风唤雨，多少找回当年那个战无不胜的天才少年的影子，但是出了游戏，他又回到了平淡的生活中。

    呼风唤雨的日子里的确十分的风光，但是这一切，都不是林萧所追求的东西，他所向往的，是希望能和自己喜欢的人在一起，可是这一个愿望，似乎是永远也不能实现了。

    来到学校后，正是上课时间，整个学校显得静悄悄的，林萧带着小蝶，来到了校长室。

    校长见来人竟然是那个逃课大王林萧，也显得十分意外，不过他还是热情的请林萧和小蝶坐下，还拿出茶来招待林萧与小蝶。

    林萧谢绝了校长的好意，同时也表明了自己的来意，就是给自己和小蝶请一个长假，校长爽快的答应了。笑话，看在林萧每年捐赠学校那巨额捐款的面上，哪怕林萧想将学校拆了，搞不好校长也会点头答应。

    在搞定请假的问题后，正好下课了，林萧便吩咐小蝶去找“大嫂”，而自己则先去学校的屋顶等候。

    屋顶空无一人，林萧来到了自己以前经常在此睡觉的位置，躺了下来，望着天空的浮云，林萧此刻的心情十分的平静，所有的事情都好像全部被遗忘，整个天与地，就只剩下林萧一人，林萧十分喜欢这样的感觉，因为只有这时候，他才能抛下一切，忘记心中所有的烦恼，包括一直令他黯然神伤的她。

    “大嫂”的到来，打破了林萧心中的平静，在见到林萧后，她大声的询问林萧为什么这么长时间不来学校，在知道林萧一直沉迷游戏而没有上学后，她的火气显得更大了。

    林萧虽然对她的火气并不在意，不过他还是安慰了一下她，同时告诉她，自己在游戏里赚的钱，足够他以后好好的生活下去。

    “大嫂”见无法说服林萧，也只好放弃继续劝说林萧回来学校，不过她离去时的一句话：“你的哥哥和父亲都在担心你，有时间你回去看看吧。”惹得林萧本来已经沉睡在脑海深处里的不愉快记忆又再次浮现，林萧那原本不错的心情变得恶劣起来。

    林萧阴沉着脸，带着小蝶离开了学校，他并不怪“大嫂”，因为他知道“大嫂”是一个善良的女孩子，怪只怪他自己只是一个私生子，一个无法生活在阳光下的私生子。

    林萧看了看身后跟着他的小蝶，叹了口气，带着她，到了本市的一个游乐场。

    林萧多少有点心不在焉，而小蝶对于游乐场里的机动游戏也显得没什么兴趣，两人就这么在里面乱逛了一通，结果没有玩到什么东西便回家了。

    回家后，林萧打开电邮，暗影给他回了一封信，上面只是写了四个字：为你报仇。

    林萧摇了摇头，暗道这次教会可要倒大霉了。

    林萧进入了游戏设备，登陆进了游戏，只见刚一登陆，就弹出了一个提示框：你的元婴已经破裂，武功全失。

    林萧苦笑一声，这下场他是早知道，不过在真正确认后，还是觉得多少有点不能接受。

    不过接下来的一条有点耐人寻味的信息令林萧有点莫名其妙：你的身体正在进化中，无法行动。

    进化中？林萧心中一亮，莫非是堕落天使之茧没有了元婴的压制，开始孵化了？

    不过不管怎样也好，修真者身体暂时是不能用了，而且恐怕以后也不能再叫修真者了。

    林萧将身体转换为黑暗猎杀者后，映入眼中的，是无边的黑暗。

    林萧感到十分奇怪，自己的修真者身体还在，那么就代表没有重生了，在那种情况下还不用重生，那么只剩下一个解释，就是自己被囚禁了！

    过了一会，林萧的双眼才习惯了黑暗，黑暗猎杀者在黑暗中是有视力加成的，所以林萧在习惯了黑暗后，他十分惊讶的发现自己并不是在想象中的牢房里，而是在一个看起来是地底隧道的地方。

    林萧避上了双眼，以此来提升听力，毕竟在这种黑暗的场景，夜视再厉害，也看不远，还不如用听力来确定一下四周的情况。

    果然，一阵轻微的沙沙声传入了林萧的耳中，林萧大喜，不管发出这声音的是什么，只要它是生物就行了，是生物，就一定会对水有依赖，只要找到水源，那么就能顺着水源找到智慧生物了。

    林萧顺着发出沙沙声的地方小心翼翼的前进，在没有确定对方是什么生物之前，林萧可不敢冒险。

    林萧很快就找到了目标，一大片地底菌人。

第三卷 异界篇(下)异界游 第二章 黑暗精灵

    林萧是第一次见到这种传说中，只生存在地底的生物，与森林精灵那里的树人一样，这些菌人有着菌类的外形，在它们的身上，有着一张人脸。

    林萧小心翼翼的走近，想着如何与这些奇异的生物交流时，一棵巨大的菌突然连根拔起，露出了它的一双脚，然后从身体里伸出手，形成一个菌人。

    林萧站住了，再继续前进，恐怕会被认为是入侵者，虽说林萧并不畏惧这些行动缓慢的菌人，不过林萧可不是嗜杀之徒，对于能避免的冲突，林萧还是希望能尽量避免。

    林萧使出“心灵对话”对这个菌人进行问好，同时希望对方能指引一下自己，哪个方位是高智慧生物的城市。

    菌人的态度十分友好，同时它也对林萧能使用“心灵对话”感到十分惊奇，不过它还是指引了林萧一个方向，那是通往地底矮人城市的方向。

    林萧对它表示感谢后，便向着地底矮人的城市――熔炉城前进了。

    林萧慢慢地在路上，思索着自己为什么会在这里，可是却一点头绪也没有，在那种情况下，自己居然没有重生，只能说是奇迹了，堕落天使之茧的威力再大，林萧也不认为能击退“神之火”乌利尔。

    既然没有头绪，林萧也将这个缠绕着他心头的问题丢在一边，继续赶路了，在这个地底世界里，几乎没什么特别的生物，林萧一路上什么也没遇到。

    走着走着，突然一阵的打斗声传入了林萧的耳中，林萧的警觉性大大增加，虽说这打斗百分之百不是针对他，但是他可不想像无数的玄幻主角那样被波及。

    林萧不动声色的进入了潜行状态，在这黑漆漆的地底，真是刺客的天堂啊！更不用说隐蔽水平在刺客之上的黑暗猎杀者了。

    林萧慢慢的来到一个拐角处，探出半个头，小心翼翼的观察了一下情况。

    打斗的双方分别是林萧此行的目的地――熔炉城的主人地底矮人以及黑暗从者之一黑暗精灵。

    林萧顿时头大了，论阵营，他的黑暗猎杀者可是不折不扣的黑暗阵营，但是谁也知道，黑暗精灵可是出了名的难缠，他们可不会管你是什么阵营的，只要他们的蜘蛛女神喜欢，他们不会介意将任何人的灵魂奉上，林萧可不想和他们谈着谈着，突然便被抬上了火刑架。

    另一方面，林萧只觉得自己倒了大霉，若是和平时期，用花言巧语或许可以骗一下这些地底矮人，向他们解释一下自己身上的黑暗气息，但是在这个黑暗精灵刚袭击过他们的当口，林萧可不认为他们会对于自己这个浑身上下都是黑暗气息的家伙会有什么友好的举动。

    就在林萧思考着下一步该如何是好之际，场内的战局突然间发生了变化：黑暗精灵方面突然发出撤退的信号，一直展示着强大的战斗力，不断绞杀着地底矮人的黑暗精灵们就这么撤退了。

    不过地底矮人们似乎对他们撤退并不感到一丝的高兴，反而不断的追击撤退中的黑暗精灵，呼喊间，似乎是黑暗精灵从他们的手上夺取了什么。

    林萧一看，只见黑暗精灵撤退的部队里，竟然有一辆囚车，虽然隔得有点远，但是林萧可以肯定那是几个女孩子，而且不是矮人！

    林萧当下也顾不得那么多了，虽然他对于双方也没什么好感，也没打算站在哪一边，不过他十分清楚，黑暗精灵这一次袭击地底矮人怕是早有预谋，而他们的目标，恐怕一开始，便锁定在那几个女孩子身上！

    林萧解除了潜行状态，他的身形从虚空中出现，他开启了迅行，加上肌肉刚化的加成，他以一个十分恐怖的速度冲了出去。

    对于林萧这个不速之客，交战中的双方都没有留意到，林萧拔出他的冰火双刃，对着一个与他比较接近的黑暗精灵就是一刀！

    黑暗精灵的头，带着血液，飞上了天空，而他的身体依然保持着战斗的姿势，唯独他的断颈处犹如喷泉般的将血液喷得老高。

    干掉一个黑暗精灵并不足以令林萧引人注目，如果是干掉一大批呢？开启了迅行的林萧以十分可怕的速度穿行于黑暗精灵当中，每当他经过一名黑暗精灵，那个黑暗精灵的生命，也会随之终结。

    黑暗精灵的队长见势不妙，亲自出马缠上了林萧，而其余的黑暗精灵则是加紧撤退的速度，毕竟黑暗精灵的移动速度可不是那些五短身材的地底矮人可比。

    精灵是什么时候出现的已经无法考证，经过了上千的时间，一部分的精灵放弃了和平与自然，改而信奉黑暗之后罗丝。双方都无法说服对方改信自己的神，终于爆发了战争。信仰自然女神的正统精灵占了大部分，在经过了一场场艰苦的战斗，终于打败了背叛女神的异教者。他们将那些信仰黑暗的背叛称为黑暗精灵，将他们永远赶出了精灵的国度，

    在无数日夜的漂泊中，残存的黑暗精灵，无法再在陆地上找到安全的聚集地，而进入了幽暗的地下世界。从此以后，无数的城市和聚集地如雨后春笋似的出现在黑暗世界的各处。黑暗精灵放弃了以一个精灵国王统治全体精灵的古旧方式，改为由每个城市数个强大的家族的族长组成的议会团来领导人民。只有家族中最强大的祭祀或是武士，才可能成为族长。

    一个家族由族长与高等家族成员，一般的家族战士，奴隶所组成。放置黑暗女神像的祈祷室，是一个家族中最重要的地方。为了获得议会团的席位，不同的家族重不间断彼此的竞争，血腥的战斗在各家族之间没有停止过。按黑暗之后的教条，只有强者才能生存，失败者只有死亡。当一个家族对另一个发动战争的话，所有的家族因该视而不见，不得帮助任何一方，在一天的战斗中攻击方如果没能全部杀死对方家族中所有的家族高等成员，占领祈祷室，那会判定失败，将会受到所有家族的追杀。

第三卷 异界篇(下)异界游 第三章 目标:魔索布莱城

    眼看着撤退的黑暗精灵骑上了撤退用的洞穴蜥蜴，如风般的带着那几个可怜的女孩子，逃走了，林萧却是无力追赶，因为他遇到了麻烦。

    眼前这个黑暗精灵明显与其他的黑暗精灵不一样，无论速度、力量、技巧都与刚才那帮黑暗精灵完全不在一个档次，在林萧急于追击、无心恋战之下，好几次都差点击伤林萧。

    见无力追赶骑上了洞穴蜥蜴远去的黑暗精灵，林萧这才将注意力放在了眼前的这个黑暗精灵中的高手身上。

    林萧一交叉乱舞，冰火双刃闪耀着红、蓝二色的光芒，直取黑暗精灵，要知道在这个黑暗的地底世界，甚少有武器会像冰火双刃那样发出光芒的，黑暗精灵被这二色光芒晃了下眼睛，反应也多少受了点影响，竟然被林萧在他的胸前留下了两道伤痕，冰火二气迅速的进入了他的身体，他只觉得自己的身体一时仿佛进入了万年冰窖，一时又仿佛进入了滚滚熔岩。

    林萧可不会放过这个落井下石的机会，他挥舞着冰火双刃，趁着黑暗精灵因为被冰火二气入侵体内、速度下降的这个当口，直取他的身上要害。

    可惜林萧的如意算盘落空了，这个黑暗精灵在经过一开始的慌乱后，运用魔法之力将入侵至体内的冰火二气完全驱逐，同时也挥舞着手上的两把短剑迎上了林萧和他的冰火双刃。

    真正的交上手，黑暗精灵那高速、准确的剑法令林萧几乎窒息，而林萧那一冷一热的两把冰刃所附带的魔法力量，也令黑暗精灵麻烦不断。

    这一场速度之战在崇尚力量的地底矮人的眼中，纯粹就是大老粗看芭蕾舞，林萧与黑暗精灵那快速的移位、精准的出手、敏捷的闪避，落在了地底矮人的眼中，就变成了乱跑乱挥剑，看得他们是嘘声一片。

    不过唯一令地底矮人们赏识的，就是林萧手上的冰火双刃，只见林萧每次挥舞他的冰火双刃，都会带起一道道红、蓝色的光芒，引得地底矮人一阵阵的惊叹，毕竟在这黑暗的地底，缺少发光的材料，热衷于打造兵器的地底矮人从未打造过类似的兵器，所以他们一个个都十分好奇的看着林萧手上的冰火双刃。

    激战中的林萧与黑暗精灵下手越来越狠，双方身上的伤痕也不断的增多，不过黑暗精灵的那两把短剑终究只是普通兵刃而已，根本无法与林萧的冰火双刃相比，胜负的天平也渐渐往林萧的方向倾斜。

    林萧又一剑刺中了黑暗精灵后，还未等他反击，马上进入了潜行状态，突然失去了林萧的踪迹，使得黑暗精灵陷入了短暂的恐慌中，他左望右望，想以此找出林萧的身影，然而一把带着炽热气息的剑，从他的背后直透他的身体，剑尖从他的胸口冒了出来。

    黑暗精灵不可置信的往后望去，林萧那俊朗的面孔，出现了在他的眼中，不过下一刻，他的双眼，便什么也看不到了。

    干掉这个黑暗精灵后，林萧呼了一口气，不过下一刻，他又紧张了起来，因为他已经被地底矮人包围住了！

    林萧紧张的望着这群地底矮人，不管怎么说，他和那些黑暗精灵一样，都是黑暗阵营的人，他实在不能得知这些地底矮人会用什么态度对待自己。

    只见这些地底矮人一个个都双眼发光的看着自己手上的冰火双刃，林萧不由得暗暗好笑，传说矮人对打铁情有独钟，果然名不虚传。

    就在林萧与地底矮人大眼瞪小眼的时候，一个长着白色大胡子的、明显是爷爷辈的地底矮人走出了矮人群，对着林萧说了几句林萧完全听不懂的话。

    林萧瞪大的眼睛，没想到这地底矮人的语言与人类的语言差这么多，这下该怎么交流啊？

    这个矮人又换了几种语言和林萧说些什么，可是林萧依然一句也听不懂。

    林萧唯有使出必杀技：心灵对话，这才成功的与这位矮人长老的进行沟通。

    矮人长老首先感谢了林萧的仗义出手，同时也表达了对他手上的两把兵刃的景仰之情，按他的说法，那真是滔滔不绝，连绵不断啊。

    林萧无奈的打断了他的滔滔不绝，向他打听了如何回到地面，没想到矮人长老竟然说他们的熔炉城就有一条直接通往地面的道路，令林萧大喜过望。

    不过当林萧打听被掳走的女孩子是什么人之际，矮人长老明显流露出一种奇怪的神情，有歉意、耻辱、甚至还有一点担忧。

    原来这几个女孩子竟然不是人类，而是精灵！她们来到熔炉城是代表精灵们与矮人们交易的，精灵们用她们所酿造的果酒、魔法物品交换矮人们打造的各式各样的武器、工具，可是现在担任精灵一方的使者却被黑暗精灵掳走了，这该如何给精灵们交代啊！

    说实话，这跟林萧一点关系也没有，但是他不由得想起在那囚车上，某一个精灵女子的那一双明亮的眼睛，那双眼睛带给了林萧一种奇异的感觉，所以林萧鬼使神差地答应矮人长老请求林萧救出精灵的任务。

    林萧一人向着矮人长老所指引的黑暗精灵之城――魔索布莱城前进。

    在魔索布莱城的四周，有着为数不少的黑暗精灵，骑着洞穴蜥蜴，手执长斧，在四处巡逻，林萧可不想去试验一下这些洞穴蜥蜴的嗅觉是否能够发现林萧的存在。

    城外巡逻的黑暗精灵骑兵换了一批又一批，始终没有露出任何给予林萧机会的破绽。

    就在林萧一筹莫展的时候，一个洞穴蜥蜴骑士似乎发现了林萧，骑着洞穴蜥蜴，向着林萧隐藏的地方，慢慢的走了过来。

    林萧的神经绷得紧紧的，一动不动的盯着这洞穴蜥蜴骑士，随时准备给予这个洞穴蜥蜴骑士一个致命一击。

    这个洞穴蜥蜴骑士似乎没有发现林萧，但是却一直骑着洞穴蜥蜴，向着林萧这个方向走来。

第三卷 异界篇(下)异界游 第四章 完美伪装!混入魔索布莱城

    这名洞穴蜥蜴骑士抡起他手上的战斧，砍向了林萧所隐藏的地方，黑暗精灵与优雅的森林精灵不同，长期处于斗争状态的他们，拥有着比森林精灵强大得多的力量，所以他们拥有洞穴蜥蜴骑士、血腥姐妹、暗杀者等骑、步兵种。

    然而洞穴蜥蜴骑士的这一击砍在了岩石上，林萧的踪影早已消失。

    这名洞穴蜥蜴骑士摸了摸跨下的洞穴蜥蜴，道：“唉，你看，这里没人嘛，哪里会有人敢接近这里…”可是他的话还未说完，他跨下的洞穴蜥蜴突然身体一软，趴在了地上。

    洞穴蜥蜴上的黑暗精灵完全没有想到自己的座骑竟然会突然趴在地上，连带着，他也掉到了地上，不过优秀的反应神经，使得他的落地并不十分狼狈。

    黑暗精灵察看了一下自己的座骑，发现它竟然已经断了气！这洞穴蜥蜴可不是一般的生物，未经驯化的，可是一种颇为危险的动物，可是现在居然在无声无息之间被人干掉了！

    黑暗精灵抽出了自己的武器――一把短剑以及一把短弩，不过他十分的狡猾，短弩藏在了衣袖里，同时，长长的披风也有效的遮挡了这一把小小的短弩。

    洞穴蜥蜴的上下腭，被一把散发着蓝光的短剑贯穿了，这把短剑散发出来的寒气，将洞穴蜥蜴的上下腭冰封住了。不过这并非是洞穴蜥蜴于死地的一击，真正致命的，是洞穴蜥蜴那长长的脖子上，在喉部的地方，那里有一道长长的伤口，就是这一道伤口，使得这一只洞穴蜥蜴死于非命。

    十分的奇怪，这一道伤口不但长，而且十分的深，黑暗精灵相信这一击，应该会使洞穴蜥蜴大量失血才对，然而直到现在，洞穴蜥蜴也没有流出一滴血。

    黑暗精灵伸出手，摸了一下这一道奇异的伤口，很快他就知道了原因：在伤口处有着强烈的火元素，就是这些炽热的火元素，将这道伤口瞬间烤焦，所以洞穴蜥蜴一滴血也没有流出来。

    看来这个躲在暗处的暗杀者有着不错的兵器啊！黑暗精灵没有怀疑过对方是其他的种族，而是认为他是黑暗精灵中的暗杀者。因为在黑暗精灵的社会中，这样的相互杀戮，是一件十分平常的事情，而且在这种环境中磨练出来的黑暗精灵，实力之强悍，足以成为地下世界的王者，所以这名黑暗精灵并不认为暗算自己的，会是其他种族之人。

    黑暗精灵站了起来，刚才他一直在引诱林萧出手，虽然看起来他是在察看自己的座骑的死因，然而他的神经根本从未有放松过，若林萧茂然出手，迎接他的，将会是黑暗精灵手上那沾有巨毒的弩箭。

    然而就在这个黑暗精灵以为对方早已远去，松懈下来的一瞬间，一只手突然从虚空中出现，将他的嘴捂得严严实实，与此同时，一把带着炽热气息的短剑将他的心脏瞬间刺穿！

    黑暗精灵的身体不由自主的颤动了一下，林萧的手一松，他便倒在了地上。

    林萧呼了一口气，同时将头上的冷汗擦掉，他用炎阳将冰熔化，取回了冰晶后，开始进行他的下一步行动。

    林萧将这个黑暗精灵身上的所有东西都扒光，然后换在了自己的身上，林萧可不知道黑暗精灵身上的衣服有没有特别的魔法印记，以防万一，他还是穿上了这个倒霉鬼的衣服。

    在装备好身上的一切后，林萧从空间袋里拿出了两样东西：一个紫色的卷轴和一个面具。

    这两样东西都是大有来头的东西，这卷轴是死神送给暗影的东西，而暗影却把它送给了林萧，这东西实际上就是将一只死去不久的座骑化为不死生物而已，此时此刻正好用得上，林萧唯一祈祷的就是希望这只洞穴蜥蜴身上的皮肉不要腐烂得那么快。而那个面具则是地底矮人长老所送，作用就是复制别人的面孔。

    在这两件道具的帮助下，林萧成功的化为了一个黑暗精灵，不过令他郁闷的是，他完全不懂黑暗精灵的语言！万一被人识破了，恐怕林萧就会被人抬上火刑架，被贡献给蜘蛛女神了。

    不过现在林萧也是骑虎难下了，他骑着已经变成不死生物的洞穴蜥蜴，手提长斧，向着魔索布莱城的方向走去，幸好林萧学会了肌肉钢化，否则以他黑暗猎杀者那一点点力量，还真拿不起黑暗精灵的骑士斧。

    越是接近魔索布莱城，林萧就越是忐忑不安，不过这一切，只限于他的心中，一点也没有在他的脸上表露出来。

    就在林萧来到城墙附近，准备装模作样的继续巡逻任务的时候，一个黑暗精灵骑着洞穴蜥蜴快速的来到林萧的身边。

    林萧心中一惊，莫非自己这么快就被人发现了？

    幸好，这个黑暗精灵只是问道：“刚才你跑去那边那么久，是不是发现了什么异常？”出乎意料，林萧竟然听得懂他的说话。

    不过听得懂不代表会说啊，林萧硬起头皮的答道：“刚才那边只是一只小动物经过而已。”

    再次出乎意料，这个黑暗精灵竟然也听得懂林萧的话，他点了点头，便骑着洞穴蜥蜴，离去了。

    直到这个黑暗精灵远去，林萧才松弛下来，看来他身上的东西完美的将他伪装成一名黑暗精灵了，这样一来，任务的成功率就大大增加了。

    林萧就这么装模作样的在魔索布莱城四周巡逻着，同时他也在暗暗观察着这个魔索布莱城城墙的情况，希望将来在逃离这里的时候，可以利用一下。

    大约过了一个半小时，一个尖锐的哨声从城门附近传了过来，林萧一时显得踌躇不定：这究竟是什么信号？万一搞错了，不就露陷了？

    林萧快速的思考了一下，不管是紧急集中还是紧急状况，过去看看应该不会错的，想到这里，林萧骑着洞穴蜥蜴，向着发出这个信号的地点奔去

第三卷 异界篇(下)异界游 第五章 发现目标

    林萧骑着洞穴蜥蜴来到了城门，他看了一下四周，发现有不少洞穴蜥蜴骑士也集合在这里，看来这个信号果然是集合信号。

    一个穿着与林萧以及其他的洞穴蜥蜴骑士着装有点不一样的黑暗精灵，拿着号角，看着眼前的这帮洞穴蜥蜴骑士。

    所有集合到这里的洞穴蜥蜴骑士在他的目光注视之下，自动的排成了几个五乘五的方阵，林萧又是出了一身冷汗：幸好他们没有规定的站位。

    不管如何，林萧总算是混进了这个魔索布莱城，他随着这支洞穴蜥蜴骑士队，一路顺利的进入了城中。街道显得十分的平静，路上的行人可以说几乎没有，只有与他们同样的洞穴蜥蜴骑士在四处巡逻。

    林萧的这支洞穴蜥蜴骑士队一路行进，来到了一座几乎是城中最高的建筑物前。

    洞穴蜥蜴骑士纷纷从洞穴蜥蜴的背上跳了下来，然后将洞穴蜥蜴牵到一个专门停放洞穴蜥蜴的棚里面，接着，他们又在建筑物前排好队伍，等待训话。

    那个先前穿着与其他洞穴蜥蜴骑士样式不同的黑暗精灵出现在了这些洞穴蜥蜴骑士的面前，林萧仔细的看了一下他身上的衣服，发现他的批风、手镯、鞋子、身上的软甲都闪耀着神器的光芒，看来他的身份不简单啊，恐怕是这个家族族长的儿子。

    虽然在女尊男卑的黑暗精灵世界里，家族族长的儿子也算不了什么，顶多也就一个可以率领黑暗精灵士兵的将领而已，在家族里的地位怎么也比不上任何一个女性。

    不过这名黑暗精灵显得傲气十足，他对着这帮洞穴蜥蜴骑士道：“今天的巡逻任务已经结束了，明天，我们就要攻击迪莱恩家族，下去休息吧！”

    在黑暗精灵的世界里，这样的互相攻击是经常发生的一件事，所以其他的洞穴蜥蜴骑士也显得习以为常，没有任何的异议。

    林萧跟随着其他的洞穴蜥蜴骑士，回到了卧室，林萧的运气还算不错，由于男性黑暗精灵在这里的地位实在比较低下，所以他们都是合宿的，林萧不用担心摸错房间，只需慢一点上床，然后睡到唯一空着的床就行了。

    由于是地底世界，这里根本就没有白天黑夜的概念，黑暗精灵只是根据沙漏来判断时间，到时到候的休息、工作、战斗。

    林萧躺下床后，摸出了一个香炉一般的东西，往里面丢了点粉末，然后悄悄的点燃了这些粉末。

    一阵无味的烟，慢慢的充斥着这个黑暗精灵的卧室。

    这可是连巨龙闻到也会头晕的迷香，拿来迷黑暗精灵自然是手到拿来，在迷倒了整个卧室的黑暗精灵后，林萧换上了他的黑暗猎杀者套装，摸出了这个卧室。

    不过在站立在屋顶后，林萧却是发现自己是完全不认识附近的路是该怎么走，他很害怕走出了这里，会不认得回来的路，这样一来，被人发现后，不要说救人了，自己能否离开这里也是一个大问题。

    林萧想了一会，决定先看看自己混进来的这个家族内部有什么值得一看的东西。

    林萧沿着通往上层的楼梯，不断的搜索着这个家族的秘密。虽然他真的看到了不少“秘密”，但是，这些都不是他所想要看的秘密。

    在第N次看到某个女黑暗精灵在和几个男的黑暗精灵玩群P后，林萧几乎要发狂了，这黑暗精灵除了这个，就没其他的爱好了吗？

    就在林萧准备放弃搜索之际，他发现了一个似乎颇有价值的目标――给一众洞穴蜥蜴骑士训话的那个黑暗精灵，正独自一人走向了通往地底牢房的楼梯。

    林萧不是没有想过去地底牢房察看他此行想要拯救的目标是否在那里，但是在没有确定地牢是否有什么机关之前，他可不想冒险，不过现在既然有人带路了，林萧当然不想错过这一绝好机会。

    林萧无声无息的，溶入里这名黑暗精灵的影子里，他刚消失在黑暗精灵的影子里，这名黑暗精灵似乎便发现了不妥的地方，不断的回头张望，不过黑暗猎杀者的影遁又岂是他所能看穿的，黑暗精灵看了许久，没有发现任何异常后，便往牢房走去。

    林萧一直潜伏在这名黑暗精灵的影子里，随着他，一起来到了牢房。

    地底牢房十分的大，足以容纳数以千计的囚犯，但是这里却显得十分冷清，走了好几分钟，林萧也没能见到一个囚犯，不过这并不代表黑暗精灵爱好和平，而是他们的俘虏若是黑暗精灵的，恐怕早就加入了这个家族，而非黑暗精灵的俘虏，恐怕第一时间就献给了蜘蛛女神了，所以这个牢房才会如此空荡荡。

    不过牢房空荡荡也有一个好处，那就是目标少了，对于林萧这个不熟悉这里的情况的人来说，想找到自己的目标也容易得多。

    黑暗精灵走到了牢房的深处，一个单独的套间前。这个套间与其他的截然不同，只见它的大门刻满了各种各样的魔法符咒，均是些防御性很强的符咒，想靠暴力来打破这扇门，恐怕不太现实。

    究竟是什么人值得用这么珍贵的大门来守着呢？林萧的心中冒出了一个大大的问号，更为重要的是，如果关在里面的十分珍贵、希罕，那么又为什么不马上贡献给蜘蛛女神呢？

    带着这样的疑惑，林萧潜伏在黑暗精灵的影子里，随着他打开了这道门，进入了这个神秘的牢房。

    出乎林萧意料，关在这个神秘的牢房里的，正是那几个被抓来的精灵！这几个看起来弱不禁风的女精灵居然要用如此强悍的牢房来将其禁闭，看来她们的身份并不只是代表精灵与矮人交易的使者那么简单。

    林萧将头伸出一点点，观察着这几个被囚禁的精灵女子，他想找出那个在囚车里用温婉的眼神看着自己的女孩子，结果她，也第一时间发现了藏在黑暗精灵影子里的林萧。

第三卷 异界篇(下)异界游 第六章 毒舌女神

    林萧伸出右手食指，放在唇上，作出了一个“禁声”的姿势，而那名有着一双特别双眼的精灵女子，会意的不再看向林萧。

    黑暗精灵似乎并没有看到精灵女子的异状，虽然他的眼光一直都停留在她们的身上，但是却不知在想着什么。

    这么一来，林萧还真不知道如何是好，再过一会，影遁的有效时间便到了，在影遁失效的那一瞬间，恐怕会被这个黑暗精灵所察觉。

    黑暗精灵在这时候开口了：“小姐你觉得这里环境如何？”

    虽然这个囚室里除了那名与众不同的精灵女子外，还另有几名昏迷中的精灵女子，不过现在仍清醒着的，只有眼前这名精灵女子。

    精灵女子轻轻的拨弄了一下秀发，道：“还能怎样？你想知道这里的环境，为什么不留下来亲身体会一下？”

    黑暗精灵干笑了一声，道：“那样的话，恐怕会有损莎蒂娅小姐你的声誉吧？”

    莎蒂娅道：“呵呵，那么，请问你们还想关我们到什么时候？或者说，什么时候会将我们绑在烤刑架上，将我们的灵魂贡献给你们的女神？”

    黑暗精灵摸了摸鼻子，这位莎蒂娅小姐看来不好对付啊！这样一来，自己的计划就不好实现了。

    黑暗精灵耐着性子道：“其实我来这里，是想和小姐做一个交易的，事成后，小姐可以安然无恙的离开这里。”

    莎蒂娅听后掩嘴一笑，与火百合的热情、小蝶的冷艳、暗影的高傲、依琳娜的高贵所不一样，她更多的，是绝代的风华，给人的感觉，就像是一个女神。

    莎蒂娅的笑容，似乎也令这位黑暗精灵痴呆了，不过他很快就回复了正常，道：“不知道小姐有什么好笑的呢？”

    莎蒂娅看起来十分喜欢拨弄她的秀发，她用她的纤纤玉指，将她的秀发缠绕在她的玉指上，然后巧笑倩兮的道：“我不知道什么时候男性的黑暗精灵在家族中的地位变得那么高了。”

    林萧也偷偷的笑了，这个莎蒂娅看起来像个女神，但是还真是毒舌啊！黑暗精灵可是异界大陆里不多的男卑女尊的种族，她这么一问，不就等于是拆这黑暗精灵的台、暗示他无力完成这个交易吗？

    不过这名黑暗精灵至少在表面上，还是显得颇有风度的，林萧虽然看不到他的脸，但是从他的心跳等各方面指数可以感觉得到：这是一个颇有野心家潜质的家伙。

    黑暗精灵道：“我是塞格雷夫家族的长子，我想，这应该足以消除小姐你的疑虑吧？”

    莎蒂娅依旧掩嘴轻笑，道：“我记得崔斯特也是黑暗精灵中一个大家族的次子，但是他好像好几次都差点被自己的母亲贡献给你们的女神。”

    黑暗精灵的语气流露出十分崇拜的感情，道：“崔斯特大人即使离开了这里，他也是我们黑暗精灵中最伟大的剑士。”

    莎蒂娅道：“即使这位‘最伟大的黑暗精灵剑手’，在这里的时候，也无法保证自己的生命安全，而我被抓来这里，很明显是要被献给你们的女神，你私自放了我，没有人能保证你的生命安全，你连自己的生命安全也无法保住，你叫我如何相信你呢？”

    这一段话令这名黑暗精灵无话可说，他想了大半天，也想不到该如何说服莎蒂娅，最后，他无奈的道：“反正你无论如何也是死路一条，为什么不赌一下呢？”

    莎蒂娅微微一笑，道：“我可不想跟一个就快没命的人交易我的性命。”

    黑暗精灵一怔，似乎不是很懂莎蒂娅这句话的意思，然而很快他就懂了，因为，一把带着炽热气息的短剑已经贯穿了他的胸口！

    看到林萧行凶，莎蒂娅似乎显得十分平静，她静静的坐在那里，看着林萧将这名黑暗精灵的装备扒掉，然后装备到自己的身上。

    林萧望着她，道：“你似乎对这一切并不感到畏惧？”

    莎蒂娅微笑道：“难道你认为一个连死也不怕的人，会对其他东西感到畏惧吗？”

    林萧笑道：“我认为会！因为世上有很多东西，比死还要可怕！”

    莎蒂娅皱了一下眉头，但是依然面带笑容，道：“譬如呢？”

    林萧并没有回答她的问题，反而问道：“这里有没有魔力监测之类的东西？”

    莎蒂娅指了一下地上的魔法阵，道：“这个魔法阵可以探测得到这里有几个生命体。”

    林萧蹲了下去，仔细的观察着这个魔法阵，突然，一条发丝一般的东西搁在了他的脖子上。

    林萧一动不动的道：“你不会认为这东西便能取下我的命吧？”

    莎蒂娅道：“这东西当然不会致命，真正致命的是上面的毒。”

    林萧摸了摸鼻子，道：“看来，我特地跑来这里救你，是一个天大的错误。”

    在听到林萧是专门来救自己的时候，莎蒂娅的娇躯似乎摇晃了一下，不过她很快就恢复了正常，她收起那条发丝一般的暗器，又拨弄了一下头发，将这暗器藏回了头发里。

    林萧站了起来，道：“哦？我不认为你是一个如此轻易相信别人的人。”

    莎蒂娅道：“正如躺在地上的那位所说的那样，既然无论如何都是死路一条，我何不赌上一把？”

    林萧笑道：“小姐，你太聪明、太冷静了，难道你不知道，没有男人会喜欢这样的女人吗？”

    莎蒂娅的眼里闪过了一丝复杂的眼神，她摇了摇头，道：“我也想做一个普通的女人，可惜理想与现实终究是有差距的，而且这个差距，比地球到太阳的距离还要远。”

    闻听此言，林萧也不由自主的叹了口气，他道：“好了，咱们还是说说该怎么离开这里吧。”

    不过莎蒂娅说了一句令林萧大吃一惊的话：“我拒绝离开这里。”

    林萧盯着她，道：“为什么？”

    莎蒂娅看了一下另外几个昏迷着的精灵女子，道：“我无法丢下她们不管。”

第三卷 异界篇(下)异界游 第七章 身份

    林萧瞪大了眼睛，道：“她们？她们不是NPC吗？值得你这么做吗？”

    莎蒂娅叹了口气，道：“嗯，即使如此，我也无法丢下她们，一个人离开。”

    林萧顿时头也大了，在这个牢房里，除了他和莎蒂娅外，其他的，包括已经被他干掉的黑暗精灵，都是NPC，单单带走莎蒂娅一个，林萧有信心完成，但是要带走这么多人，他就没有办法了。

    牢房内的气氛一下子变得十分的压抑，林萧不断的搔着头，一时也不知道如何是好。林萧将目光再次放到了脚下的魔法阵处，这是一个十分精妙的法阵，不但能检测出这间牢房有多少个生命体，而且还能辨别出不属于黑暗精灵的生命体有多少个，不过从另一方面也说明了林萧所戴的面具是多么强大的道具，居然能躲过这个魔法阵的监测。但是更不简单的是眼前的这个莎蒂娅，居然能一眼看穿自己的真正身份。

    林萧双手抱胸，道：“我挺好奇你的身份，居然能一眼看穿我的身份，而且也不受这里的影响，还能好好的坐在这里。”

    莎蒂娅微微一笑，道：“你不是一名黑暗精灵吗？还有什么身份？”

    林萧笑了笑，并不答话。

    莎蒂娅无奈的摇了摇头，道：“你这人还真无趣。”说完，她举起右手，只见一团小小的绿光出现在她的掌心，然后绿光变成了一棵小小的树苗。

    在林萧诧异的眼光注视之下，这棵树苗不断的长大，然而树苗长至约一米的时候，牢房的墙壁亮起了刺眼的紫光，树苗迅速的枯萎了，最后变成了一堆灰烬。

    莎蒂娅道：“现在你知道了？”

    林萧摇了摇头，道：“我什么也不知道，硬要说的话，小姐你是一个出色的魔术师。”

    莎蒂娅有点虚火上升，但是却又说不出什么，她无奈的道：“我是自然女神的神仆。”

    林萧点了点头，自然女神与那位蜘蛛女神肯定是大大的对头了，现在自然女神的神仆来到了自己的地盘，蜘蛛女神又怎么可能放过这个打击对手的机会，不过这么一来，想救出莎蒂娅的机会又小了一点。

    一时之间林萧还真想不到什么办法，只好先处理一下地上的黑暗精灵了。他将黑暗精灵拖出牢房，然后摘下脸上的面具，模拟出地上的黑暗精灵的相貌来，靠着这个神奇的面具，林萧摇身一变，成为了这个黑暗精灵家族的长子。

    林萧看了看身上新得来的装备，发现这几件新得来的装备是出乎林萧意料的好。

    狂风护腕：攻击速度增加300%

    狂风战靴：移动速度增加300%

    幻影披风：快速移动时，可产生残影，附加技能：分身。分身，变出两个与本体一样的身体，拥有本体80%的实力。

    有了这几件东西，想救人的把握就大多了，不过眼下先要做的，是要掩盖住眼前这个黑暗精灵被杀的事实。

    林萧将自己的装扮完全改成与这个黑暗精灵一样后，又替这个黑暗精灵化了一下妆，将他的容貌变成跟自己原来扮演的那个黑暗精灵一样，能够成为骑士的黑暗精灵也算是黑暗精灵中的精英了，莫名其妙的少了一人，难免会被有心人怀疑。

    林萧拿出一个小小的圆球，塞进了这个黑暗精灵尸体的嘴里。

    不一会儿，本已变成尸体的黑暗精灵竟然奇迹般地站了起来，虽然走起路来显得有点蹒跚，但是至少从外表看起来，他就像是一个大活人。

    林萧再度进入了牢房，虽然他的像貌已经大为改变，但是莎蒂娅依然如故，她只是平静的扫了林萧一眼，便低下了头，似乎在思考着什么。

    林萧见留下来也没什么好干的，便向莎蒂娅告别后，再度将这扇关闭着她的大门，关上了。

    林萧指挥着那个黑暗精灵，回到了原本属于这个黑暗精灵的房间，林萧塞进他嘴里的，其实是一个被封印着的幽灵，是用来控制尸体的一样道具，这样的东西死神那家伙多的是。这个幽灵从死去的黑暗精灵的脑海中抽取了他的记忆，知道了不少有用的东西，不过这当中有不少东西暂时还用不上，所以林萧也懒得去搞了。

    摆在林萧面前的，除了营救莎蒂娅等人外，还有另外一个，那就是明天对迪莱恩家族的进攻。

    根据资料这个迪莱恩家族原本是黑暗精灵里十大家族之一，排名第四，不过不知道干了什么惹怒蜘蛛女神的事情，使得他们失去了女神的眷顾，眼下成为了其他家族瓜分的一块肥肉。

    这样的事情每天都在魔索布莱城里不断的上演，只有前十的家族，才能成为议会的一员，这不但意味着无上的权利、地位，同时也是蜘蛛女神眷顾的排名，要想获得蜘蛛女神的眷顾，其实也十分简单，就是做她喜欢的，杜绝她不喜欢的。

    林萧现在所在的塞格雷夫家族是黑暗精灵家族当中，排名第八的一个家族，他们一直都对迪莱恩家族这块肥肉虎视眈眈，迪莱恩家族拥有十多位法师，这是塞格雷夫家族所一直看重的，法师的多寡，也正是代表着家族的实力，两个家族要想分出胜负，除了女神的眷顾程度，便要看这个法师的数量了，再其次，就是双方家族战士的数量。

    虽然失去了女神的眷顾，但是这个迪莱恩家族表面上的实力仍在，枪打出头鸟，硬碰硬可就意味着惨重的损失，擒贼先擒王，只有先压制对方的统治阶层才能兵不血刃的拿下这个香饽饽。

    独自面对十多个法师的攻击？林萧摇了摇头，将这个疯狂的念头赶出了大脑。由于失去了女神的眷顾，在神术上，迪莱恩家族无论如何也抵挡不住其他的家族的攻势，而迪莱恩家族的士兵们在必败之势下能支持多久不投降也是一个问题，搞不好一开战，他们便会一窝蜂的投降了。

    林萧想了大半天，觉得还是只有突击对方的指挥部才是唯一的解决之道，否则万一战局不利，为了加强神术的威力，莎蒂娅那是一定会被贡献上去的，这么一来，林萧也就白忙活了。

第三卷 异界篇(下)异界游 第八章 会议室风云

    第二天，塞格雷夫家族内部传出一个没什么大不了的消息：一名黑暗精灵骑士暴毙。虽然能够成为黑暗精灵骑士的，都是黑暗精灵中的精英，但是在这个女尊男卑的世界里，死了一个男性精英，还打不起一点浪头，女族长轻描淡写的补充了一名候补后，这件事就不了了之了。

    林萧静静的坐在属于他所扮演的那位黑暗精灵的位子――末席，装作细心聆听的样子，听着这个家族会议，不过即使他扮演的是家族里的长子，但是在这样的家族会议里，他也是没有发言权的。

    威严的女族长坐在首席，用她那似乎还未睡醒的双眼，看着自己的女儿们，此刻她们正在激烈的争论该如何打这一仗，全力突击和先避其锋都各有支持者，两派从战术上的讨论开始发展至相互攻击，吵吵闹闹的，由于每一个女性家族成员都有机会继承族长之位，所以她们是不会放过任何打击对手提高自己的机会。

    眼看这个会议越来越不像样了，女族长轻轻的咳了一声，场内所有人顿时安静了下来。

    女族长那貌似没有睡醒的双眼，扫了一下在场的所有人，除了林萧，所有人的心底都涌起一股凉意。

    林萧饶有趣味的看着这个女族长，在他的眼里，这个女族长除了拥有一种威压外，没什么了不起的，当然，这更多是因为他的性命并不掌握在对方的缘故。

    女族长的目光扫过林萧的时候，停留了一下，林萧那个根本无惧她的眼神落到了她的眼里，不过她并没有发作，因为她已经习以为常了，她的这个儿子，从一出生起，就十分崇拜那个离经叛道的崔斯特，可惜在自己的打压之下，他一直都做不到什么，但是最近，似乎又有了抬头的现象，似乎应该敲打敲打他了，因为他，并不是一个没有人可以取而代之的人。

    林萧收回了他的目光，将注意力放到了地上，因为他发现了一些有趣的东西。

    女族长咳嗽了一声，道：“战斗，咱们一定要冲在前头，其他的家族都盯着这块肉呢，若我们跑得慢了，恐怕连骨头，也无法分到，至于说迪莱恩家族的实力，那简直是不值一提，在失去了女神的眷顾，没有人能抵挡得住女神的怒火！”

    全力突击派在女族长话音刚落之际，拼命的鼓掌，同时用嘲讽的神情得意洋洋得望了另一派一眼，先避其锋一派见族长也支持对方，只好忍了下来，同时心里除了问候对方外，还在不断的想着下一次怎么找回场子。

    女族长突然道：“迪卡，你对这一战有什么看法？”

    林萧一怔，因为这迪卡正是他所扮演的这个黑暗精灵的名字，他知道在这个家族会议里，他只不过是一个陪衬品而已，只有听，没有说的份，现在这个族长居然问自己的看法？不会是看穿了自己的身份吧？

    林萧想了想这个黑暗精灵当初说话的声音后，努力地模仿着道：“我没什么意见，毕竟我在这里说话不太合适。”

    女族长皱了皱眉，道：“你是没有意见，还是不敢说意见？”

    林萧见她看来不是看穿自己的身份，便大胆地道：“有母亲你在，我想什么人的意见都是多余的。”

    女族长惊奇的望着林萧，因为林萧这话跟他的神情可说是差了十万八千里，看到林萧这么上道，女族长也暂时放下处罚他的决定。

    林萧突然间站了起来，喊道：“谁！”

    一时之间，整个会议室都变得乱哄哄的，而一个黑影，也在林萧这一声喝声后，从会议室的一处角落迅速的跑向了窗台！

    林萧正想出手，一条皮鞭比他更快一步，直抽向这一个黑影！

    林萧看得真切，这条皮鞭的顶端，就像是深渊生物九头蛇一样，分为九个头，这九个头完全封锁了黑影的所有退路，使得他就像是一只瓮中之鳖！

    一声惨叫响起，黑影已经被皮鞭所伤，倒在地上无法动弹，林萧走了过去，看了这个黑影一眼，这个黑影看身形明显是个男的，而他那双尖尖的耳朵，也证实了他的身份，不过黑色的面罩，掩盖了他的容貌。

    女族长的声音传到了林萧的耳边：“是什么人？”

    林萧道：“应该是一个奸细。”说完，他扒下了这个黑影的面罩。

    一个女性黑暗精灵走了过来，在看清楚了这个人的容貌后，脸色突变。

    林萧一见她的表情便知道有好戏看了，只见这个女性黑暗精灵的右手的手心上突然间出现了一个紫色的火球，然后直扔向地上的黑暗精灵！

    林萧轻轻一拉，将地面上的黑暗精灵拖离了火球的攻击范围，火球砸在地上，发出了一声巨大的爆炸声，也将会议室的地面砸出了一个洞。

    这个女性黑暗精灵还想再来一个火球，但是女族长在她的座位上轻轻的“哼”了一声，这名女性黑暗精灵如遭雷击，连忙将手上的火球散去，垂手站到一旁，林萧发现她偷偷望过来的眼神，带有无边的怨恨。

    林萧并不在意，因为女族长已经下达了命令：“将那个偷偷摸摸的家伙拿上来！”

    林萧抓住这个黑暗精灵的衣领，拖着他，一直来到了女族长的跟前。

    女族长颇为欣赏的看着林萧，觉得这儿子看来是开窍了，也懂得了在这个世界应该如何做，才可以活得长久一点。

    女族长道：“菲琳，你说说，他，是什么人？”

    那个刚才对着这个黑暗精灵发出火球的女性黑暗精灵的身躯不由得颤抖了起来，她结结巴巴地道：“他，他，是我，我，的，的。”

    一个站在人群中的女性黑暗精灵小声的道：“你带回来的贱人。”

    女族长瞪了那个女性黑暗精灵一眼，顿时吓得她倒退了几步，女族长转过头来对着这个名为菲琳的黑暗精灵道：“菲琳，我在问你呢，你怎么不答话啊？”

第三卷 异界篇(下)异界游 第九章 进军!迪莱恩家族驻地

    菲琳知道自己是躲不过了，只好低声道：“他是我从奴隶市场买回来的仆人。”

    女族长“哦”了一声，又将目光放回了地上的黑暗精灵处。

    想了一会，女族长道：“向将他押入地牢，至于你，”她指了指菲琳，“一会到悔过室，好好想想吧。”

    菲琳连忙点头，虽说她是长女，将来最有可能成为下一任族长，但是今天出了个这么大的漏子，若非蒙族长不加以深究，恐怕一点皮肉之苦是难免了，现在只不过是悔过一下而已，充分说明了自己在族长的心目中的地位。

    不料族长转过头去，对刚才出声的那个女性黑暗精灵道：“既然菲琳要悔过，那么这一战，便由你来指挥罢。”

    那名女性黑暗精灵正是家族次女、与菲琳争夺下一任族长之位的人，所以她与菲琳之间每天都不断的相互攻击，虽然只停留在语言上的攻击，但是随着女族长的不断衰老，以她们为首的的两大继承人集团之间的争斗也进入了白热化。

    次女心中暗喜，这是一个很好的机会，她知道族长为了平衡之道，在这一次的事上是无论如何也不会重责菲琳的，但是毫无疑问，菲琳在她的心目中已经留下了一个恶劣的印象，只要自己在这一次战斗中有好的表现，那么族长心中的天平，自然会倒向自己这边。

    怀着这样的心思，次女欢喜的从族长手上接下这次战斗的指挥棒。

    向着悔过室走去的菲琳，用歹毒的眼神望了次女一眼，同时用十分复杂的感情看了地上的黑暗精灵一眼，她微微的叹了一口气，离开了。

    林萧冷眼看着这一幕，这里的一切与他都没有任何的关心，他只关心接下来该如何的救走莎蒂娅，当然还有她的几位NPC同伴。

    次女埃柳娜意气风发的向着所有人发号施令，包括扮演长子的林萧。

    林萧静静地听着埃柳娜布置给他的任务，这任务十分简单，那就是：孤身潜入对方的祭坛，制服对方的族长：基特拉，迫使对方投降。

    黑暗精灵是一个重视利益多于道德的种族，在知道无力反抗后，他们是不会介意换一个主人的，即使是林萧现在所在的塞格雷夫家族里也有不少原先属于其他的家族的成员，在家族败亡后，加入强大的家族，攀上新的大树，这样的事情，在黑暗精灵的世界里十分的平常，没有人会觉得有任何地不妥，也不会有任何人带着什么与家族同生共死的念头。塞格雷夫家族眼下虽然强大无比，但是若有那么一天，他们失去了女神的眷顾后，他们的下场就会和他们此次攻击的目标迪莱恩家族一样，成为其他家族所瓜分的对象。

    根据埃柳娜的布置，这一战的关键就在于林萧身上，因为塞格雷夫家族的两大力量：法师军团的任务是完全压制对方的魔法攻击，而洞穴蜥蜴骑士团则要作为震慑力量来防止其他的家族趁乱分一杯羹，这么一来，真正进攻的力量也就只剩下步兵了，迪莱恩家族虽说失去了女神的眷顾，但是百足之虫死而不僵，只依靠步兵进攻，一来损失无法想象，二来万一战斗时间过长，难免会发生什么意外，所以林萧的任务并不简单。

    林萧在接下任务后，退了下去，一直在一旁冷眼旁观的族长的眼里闪过一阵寒光。

    林萧回到所扮演的这个黑暗精灵的房间里，仔细的擦拭着冰火双刃，他也说不上自己为什么会对莎蒂娅的安危如此的关心，是因为她那掩藏在毒舌之下的善良吗？还是因为她那双美丽的双眸呢？

    林萧摇了摇头，将这些乱七八糟的东西都丢出了脑外，思考着这一战该如何行动，他有点后悔太早干掉这个黑暗精灵了，否则就可以趁这个家族倾巢而出之际，劫走莎蒂娅，现在说什么都没用了，林萧现在能做的就是全力出击，令莎蒂娅被抬上火刑架的时间稍微推后一点。

    就在林萧努力的不去胡思乱想之际，一阵急速的号声传入了他的耳中，正是黑暗精灵特有的集合号声。

    林萧一跃而起，在检查了全身装备后，走出了这个房间，向着集合的地点走去。

    在集合地点那里，洞穴蜥蜴骑士团早已是整装待发，等待着林萧这个指挥官。在林萧来到后，一个看起来像是副官模样的黑暗精灵走了过来。

    他对林萧道：“大人，黑炎骑士团已经准备好了，请大人检阅。”

    林萧点了点头，他略微扫视了一下这个队伍，只见这三百多个洞穴蜥蜴骑士无一不散发着强烈的杀气，这是经历过无数战斗才能形成的杀气，看来虽然塞格雷夫家族的领导层有点杂七杂八的，但是这些底层的战力倒是十分的纯正，要想培养出这样的队伍，成员经常更迭的话，那是不可能培养得出来的。

    可惜这个骑士团不是自己的部下，林萧摇了摇头，暗叹可惜，他转过头问副官：“一会战斗时由你来指挥骑士团吗？”

    副官点了点头，道：“是的，这是埃柳娜大人的命令，由我来带领骑士团来挡住别的家族，而主攻手则是大人您。”

    林萧点了点头，道：“那么担任此次进攻的，除了我外，其他人呢？”

    副官的脸上闪过一个古怪的表情，他道：“他们已经先一步到了目的地了，大人您去到那里，自然可以看到他们了。”

    副官的这个表情自然是落到了林萧的眼里，虽然林萧满腹疑问，但是他也不敢再深问下去，再问下去，他的西样镜搞不好就要穿帮了。

    骑士团浩浩荡荡的向着目标――迪莱恩家族驻地前进，林萧骑着原本属于他所扮演的这个黑暗精灵的洞穴蜥蜴，一个人走在了队伍的前列，而他的副官则是落后他一个身位，紧紧的跟随着他。

    在经过一个小时的路程后，林萧他们也来到了此行的目的地――迪莱恩家族驻地。

第三卷 异界篇(下)异界游 第十章 战斗开始

    在见到这一场战斗所要率领的队伍后，林萧才明白他的便宜副官为什么会流露出那样的神情，因为这一支部队根本就是不折不扣的杂牌军！

    只见这只杂牌军充斥着各种各样的地底生物：智力低下、力量强大的牛头怪、天生驼背的洞穴人、双手是一双翅膀的鹰身女妖、瞪着大眼睛，没有身体只有一些触须的邪眼，此外还有不少黑暗精灵奴隶。靠着这样的军队就可以攻下目标？林萧第一时间想到的不会是自己已经被发现是冒充的，埃柳娜想用这样的方法来除掉自己吧？

    林萧无奈，不管那个埃柳娜是怎么想，但是眼下他也只好硬着头皮带着这帮杂牌军前进了，他的便宜副官早就在将林萧送到达目的地后就丢下林萧，带着骑士团去到预订的地点了，只留下林萧一人与这些杂牌军交涉。

    好在这些杂牌军也是当炮灰也当习惯了，所以林萧不费吹灰之力便取得了指挥权，但是这些远远不够，靠着这些人想取得这一战的胜利，只有直接干掉对方的指挥部才有可能成功，可是除了林萧，这些杂牌军可没有能力靠近对方的指挥部，如果林萧脱离了队伍去袭击对方的指挥部的话，那么谁来指挥这支队伍呢？

    林萧将所有的黑暗精灵奴隶都集合了起来，详细的询问了他们的情况。结果令林萧喜出望外，在黑暗精灵这个尚武的民族里，最不缺的，就是战斗人才，在这寥寥无几的黑暗精灵奴隶里面，居然有好几个都曾经做过步兵队长，其余的，都有过战斗经验，在这一支杂牌军里面，毫无疑问，这些黑暗精灵奴隶就是他们当中的精英。

    林萧从这几名黑暗精灵当中挑选一人作为这支杂牌军的统领，同时也开出空头支票：只要此战表现出色即可得自由，此言刚落，林萧能清楚地看到对方眼中的渴望。

    这名被林萧挑选出来的黑暗精灵奴隶的确是个难得的军事人才，只见他片刻便把这支杂牌军排列得整整齐齐，虽然前进的脚步杂乱无章，但是总算比较接近一支真正的部队了。

    离预定发动进攻的时间越来越近了，林萧的心也多少变得有点紧张，这一战如果失手了，搞不好他就要前功尽废了。

    随着一颗紫色的火球的升空，这一场瓜分迪莱恩家族的战斗正式开始了！

    林萧将指挥权交给了那名黑暗精灵奴隶，然后他的身影也随之消失在空气中。

    那名黑暗精灵对于林萧突然消失并不感到任何的惊讶之情，他大手一挥，部队正式开始向着迪莱恩家族的驻地发起进攻！

    塞格雷夫家族的祭坛处

    一名精灵女子正被埃柳娜等人绑上了祭坛，她恐惧的望着埃柳娜等人，然而她在她们的眼里，看不到一丝的怜悯。

    埃柳娜从剑鞘里拔出一把雕刻着无数魔法刻印的短剑，同时她的嘴里也不断的吟唱着祈祷文，她一步一步的走近这名可怜的精灵女子，她的每一步，都代表这名精灵女子的生命离终结又近了一分。

    埃柳娜将手上的短剑一下子刺入了精灵女子的腹部，精灵女子双眼凸出，面容扭曲，张着嘴巴，却是什么声音也无法发出。

    如此残忍的一幕并不能使埃柳娜动容，因为同样的事情，在她那过往四百多年的生命中，已是见识过许多次了，如今面对这一幕，她的心中涌现出一种难以用言语表达的快感，看着一个生命在自己的面前消逝，她的脸上反而流露出无穷的喜悦，因为蜘蛛女神对于这一个供品感到十分的满意，她能够清晰的感受得到，女神那澎湃的神力正不断的涌进她的身体！

    不远处的一个魔法阵上站立着五名黑暗精灵魔法师，她们都在等着埃柳娜，埃柳娜在完成了仪式之后，走到了这个魔法阵的中心处。

    一道诡异无比的紫光从魔法阵上出现，埃柳娜举起她的右手，轻喝道：“神降术――碧落！”

    迪莱恩家族驻地

    一道紫色的光芒破空而出，直射向迪莱恩家族的一处建筑顶端！

    隐藏在暗处的林萧也被这一到光柱所震惊了，因为这一击比他当日化身为堕落天使时所发出的毁灭之光还要强大，甚至要超越四翼天使的水平了！

    紫色光柱落到了该座建筑物的顶端后，几乎将这座建筑物的顶部完全粉碎，之所以没有将这建筑物完全粉碎，那是因为在光柱在即将接触到建筑物之时，一个薄薄的紫色光罩突然出现，将紫色光柱的一部分威力化去，所以才没有造成进一步的破坏。

    在见到自己的家族被如此强大神术所攻击，迪莱恩家族一众成员顿时军心大乱，这还只是塞格雷夫家族的攻势而已，等其他家族赶到，搞不好还会有更加强大的攻击呢！不少塞格雷夫家族的战士已经开始动了投降的念头了。

    杂牌军不断地冲击着迪莱恩家族驻地，虽然他们组成十分复杂，但是他们均是不畏生死的发动攻势，一时之间竟然被他们好几次冲上了城墙！

    不过杂牌军就是杂牌军，他们更多的是倚靠自身的力量，一点相互配合都没有，所以很快就被缓过气来的迪莱恩家族战士赶下城墙。

    林萧悄悄的摸上了那座被神术攻击的建筑物，一路上他都没有遇到任何的守卫，看来迪莱恩家族已是将所有的力量都拿去防守了，所以内部多少显得有点空虚。

    来到建筑物的顶部后，这里被破坏得颇为彻底，整个顶部都消失了，但是在中央的祭坛处，林萧此行的目标――基特拉正跪在祭坛处不断的祈祷，祈求女神的眷顾能够再次降临迪莱恩家族，然而她的一切努力都注定是徒劳的。

    在基特拉的身边到处都散落着几名女性黑暗精灵的尸体，看来应该是她的几个女儿，既然没有俘虏的对象了，那么林萧此行的唯一目的便是干掉眼前之人。

第三卷 异界篇(下)异界游 第十一章 战斗结束

    林萧轻轻地道：“你再怎么祈祷，结果都是不会变的，所以还是快点投降吧！这样还能挽救不少人的性命。”

    基特拉慢慢的站了起来，转过身来面对着林萧，她的样子看起来和林萧所接触过的女性黑暗精灵差不多，黑暗精灵平均都有一千多年的寿命，眼前这个基特拉也不过是七百多岁而已，正是充满着成熟诱惑的年龄。

    美女林萧是见识得太多了，所以一点也没有受到基特拉的影响，他举起炎阳，指着基特拉道：“如何？我想你应该考虑一下我的提议。”

    基特拉轻轻的摇了摇头，眼里闪过一丝痛苦的神情，道：“你并不是里卡德，看来他被你杀了？”

    林萧不由一愣，随即他点了点头，身体同时进入了戒备状态。

    基特拉并没有马上发起进攻，反而仰望天际，轻轻的道：“这么说，你还是失败了，命运果然是无法违抗的啊！”

    林萧虽然不太懂得基特拉的话是什么意思，不过看来她和林萧所杀掉并扮演着的这个里卡德有那么一点关系，现在看她心灰意冷的样子，正好趁机下手。

    林萧一个急速冲刺，几乎在一瞬间便来到了基特拉的面前，冰火双刃同时出击，直取基特拉身上两处要害！

    基特拉依然在望着天空，但是她的手却是一抖，一条鞭后发先至，竟然比林萧的冰火双刃更快一步的直取林萧！

    林萧立马收起双刃，脚步一变，突然往后一退，堪堪避过了这一鞭。

    林萧半蹲在地上，仔细的观察着基特拉的这条鞭，与塞格雷夫家族的女族长那条鞭所不同的是，基特拉的这一条鞭由于失去了女神的眷顾，所以在鞭头那里并没有像女族长的那条鞭那样犹如九头蛇般呈现九个头，但是七百多年的战斗经验，自然是非同小可，虽然对方因为是失去了女神的眷顾，但是林萧却未有一丝的大意。

    基特拉的神情十分悲伤，双眼更是毫无生气，但是她的手下却是狠辣无比，几次出手，都几乎抽中林萧，林萧在躲过对方几次攻击后，突然间消失在空气中。

    基特拉对于突然失去林萧的踪影并不感到任何的惊讶之情，一副胸有成竹的样子。

    林萧心中一惊，身形顿时一滞，基特拉看似随手一挥鞭，直抽向林萧！

    林萧一个侧身，险险避过这一击，但是鞭头刚一接触地面，居然转了个方向，同时鞭的顶部闪过一点紫光，转向的部分竟然变成了一条钢刺一般直取林萧的心脏！

    林萧双脚一蹬，身形从虚空中出现，一下子跳离了基特拉的攻击范围，他回头一瞧，不由暗自心惊，只见那条鞭的头竟然像一支钢铁标枪一般的刺进了地面，如果这一下刺中的是林萧的身体，那是铁定会被它所贯穿了。

    林萧道：“原来如此，虽然失去了女神的眷顾，依然拥有如此强大的战斗力吗？”

    基特拉并不言语，只是手一抖，将插在地上的鞭收回手上。

    林萧突然趴在了地上，他的身体也逐渐融入地面上的影子里。林萧以前与人对敌，用这招影遁之际，一般都是站立着使用，然而身体进入影子里，是从脚部开始，然后到身体，最后才是头部，要想完全进入影子里至少需要一秒的时间，然而根据林萧的目测，基特拉鞭子的速度远远超过一秒，而在进入影子的时候又无从躲避，为了安全起见，他也只好采取这种不雅的姿势进入影子中了。

    果然，在林萧整个身体进入影子后，他原来所处的地方，立即被随后而至的长鞭击成碎片。

    在身体进入了影子后，林萧不敢再次轻率的出手了，精灵一族的天赋果然厉害，居然可以一眼看破潜行，虽然林萧对于影遁有着足够的信心，但是他没有信心，在身体从影子冒出的那一刻不被对手所发现。

    林萧的身影突然间出现在基特拉的背后，炽热的炎阳直取基特拉的后心，基特拉头也不回，手上一抖，皮鞭顿时绕过她的身体直取林萧！

    林萧躲避不及，身体立马被这条皮鞭贯穿，血溅五步，林萧虽然身体被贯穿，但是他仍然奋力的抓住了皮鞭。

    对于林萧的垂死挣扎，基特拉并没有任何的反应，她只是淡淡地看着身受重伤的林萧。

    基特拉慢慢的走到林萧身边，伸出她的手，抚摸着林萧那张与里卡德一模一样的脸庞。

    基特拉的脸庞上闪过一丝痛苦的神情，然后轻轻的将嘴唇印上了林萧的双唇，同时她拿出了一把与埃柳娜进行仪式时差不多样式的短剑，绕过了林萧的身体，从林萧的背后刺入，同时也贯穿了自己的身体！

    “呜！”短剑入体，引起了剧烈的痛苦，基特拉也不禁发出了一声呻吟，但是她的脸上却浮现出一种莫名的喜悦。

    基特拉一边抚摸着林萧的脸庞，一边轻轻的道：“虽然你是假的，不过能和里卡德一起死，我还是感到十分幸福。”

    此时的林萧已经无法对基特拉的话有任何反应了，因为他已经再也说不出话来了。

    然而本来十分幸福的基特拉的双眼突然瞪得大大的，因为在她那双美丽的双眸里，出现了一个不该出现的人！

    林萧慢慢的从影子里冒了出来，无声地望着已是垂死之身的基特拉。

    “砰”地一声，基特拉怀抱里的林萧化成了一道轻烟，消失在空气中，失去了支撑物的基特拉再也无法站立，倒在了冰冷的地面上。

    “幻影披风吗？你既然杀了里卡德，自然也应该得到了这件神器。”基特拉躺在地上，喃喃地道。

    林萧走到了基特拉的身边，脱下了脸上的面具，无声的看着她。

    基特拉轻笑一声，此时的她已是虚弱不已，说话的声音也小了很多，她道：“没想到你居然是人族呢，我在这里生活了七百多年，还是第一次看到活生生的人族。”说完，她永远的闭上了双眼。

    基特拉的死，使得一直支撑着城墙的魔力也随之崩溃，而一直苦苦支撑的迪莱恩家族一众战士也随之投降了，战斗，正式宣告结束。

第三卷 异界篇(下)异界游 第十二章 身份暴露!激斗族长!

    战斗结束后，林萧并没有与他的副官以及大部队汇合，反而是独自一人回到了塞格雷夫家族的驻地，因为林萧多少感觉得到，自己的身份一定是败露了。

    果然，当林萧回到家族驻地时，这里的守卫明显的加强了不少，虽然还未到五步一哨那种地步，但是守卫之严密，也是前所未有。

    林萧在回来的路上发过几次信息给莎蒂娅，但是都石沉大海，毫无回音，这令林萧更加确定了这一事实，眼前这严密无比的守卫，很明显，针对的就是自己。

    林萧使出绝技影遁，神不知鬼不觉的混了进驻地，一路上他躲过无数的明、暗哨，来到了囚禁莎蒂娅的地牢。

    望着空荡荡的牢房，林萧并不感到意外，看来对方是早有准备了，在此情况之下，林萧也不得不做好最坏的打算。

    林萧小心翼翼的来到了祭坛，从地牢至祭坛的这一段路程居然一个守卫也没有，说明对方是有意的，看来在祭坛那里，将会有一场恶战了。

    林萧光明正大的出现，多少令族长有点意外，她用十分欣赏的眼神，盯着林萧，不过林萧的注意力并没有放在族长的身上，反而望向了祭坛处。在那里，莎蒂娅以及几名精灵女子正被绑在那里，看来，仪式随时都可以展开。

    林萧望着莎蒂娅，道：“放心，我很快就会救你下来，忍耐一下吧。”

    莎蒂娅道：“不要管我！你快跑啊！你不是她的对手！”

    林萧并没有答话，只是将目光放到族长身上，他道：“呵呵，没想到这么快便被你识破我的真面目。”

    女族长微微一笑，然而伸手一指，一个紫色的屏幕出现，上面显示出迪莱恩家族驻地的情况，画面上，林萧的副官正在率人搜挂迪莱恩家族的财富。

    林萧点了点头，对方有此手段，自然将自己与基特拉的战斗纳入眼底，先不说自己曾脱下过面具，单是从基特拉的神情便可猜出一二，要说这个族长不知道自己儿子的私情，打死林萧，他也不会相信。

    林萧拔出冰火双刃，小心翼翼的看着女族长。

    女族长摆了摆手，道：“咱们先不忙打架，我想问一下，你有没有兴趣继承里卡德的地位，成为我们塞格雷夫家族的长子？”

    林萧道：“哦？这算不算是招揽我呢？”

    女族长道：“你认为呢？”

    林萧一指莎蒂娅，道：“将她们都放了，我才会考虑你这建议。”

    女族长道：“这么说，你是拒绝了？”

    林萧一笑，道：“你知道就好！”说完，他便突然来了个冲刺，快速挥舞着手中的冰火双刃，在狂风手镯的加持下，林萧仿佛长出了六只手，只见三把炎阳和三把冰晶所组成的攻势，一下子罩住了女族长身上的几大要害！

    面对如此攻势，作战经验丰富的女族长一丝慌乱也没有，她轻轻一抖，手上的皮鞭就像是有了生命一般的，后发先至，直取林萧！

    兵器长度上的劣势再度出现，林萧无奈后退，避过女族长的这一鞭，然而女族长的攻势还未完！只见那条鞭的顶端在接触到地面后，突然分裂成九个头，从九个方向袭向林萧，将他的所有退路都尽数封锁！

    林萧并未慌乱，他举起冰晶，吟唱了起来：“水之气啊！听从我的号令，凝结起来吧！幻镜冰晶！”

    只见空气中的水气都纷纷凝结了起来，形成一块块冰做的镜子，竖立在林萧的身边，通过反射，林萧的身影也出现在了这些冰镜上面。

    “呯呯呯！”鞭子毫无阻碍的击中了这些冰镜，而这些冰镜也随之粉碎，连同镜子里的林萧幻像一起化为虚无，但是女族长惊奇的发现，林萧的身影竟然不知何时消失在这些冰镜里！

    “同样的招式不可以使用两次啊！你这一招，上次在会议室里，我已经见过了！”不知何时，林萧出现在女族长的背后，与他话语同时袭向女族长的，还有他手上那把带着炽热气息的短剑！

    女族长的战斗经验何其丰富，在她那八百多年的生命里，这样的战斗不知经历多少次了，只见她不慌不忙的一矮身，躲过了这一剑，同时伸脚一绊，将因为失去目标的林萧绊倒在地，但是她并没有乘机向地上的林萧发起进攻，反而回身一鞭，击向本应空无一人的背后！

    “啪”的一声，鞭子缠上了一个人的手，女族长得意的望着他。

    林萧望了望缠在手上的鞭子，又望了望得意的女族长，道：“精彩，如果不是办不到，我还真想给你鼓掌，你是怎么看出我这一招的？”

    女族长得意洋洋的道：“你不是说过吗？同样的招式不可以用两次，你这一招先不说我在魔法屏幕上看过一次，而且这件幻影披风可是我们塞格雷夫家族的至宝之一，你说，我又怎么可能不知道它的功能？”

    林萧点了点头，道：“原来如此，这么说，不拿出点新东西，是不能打倒你了？”

    女族长手上一甩，强大的力量随着皮鞭直传向林萧，林萧惊讶的发现自己的身体竟然随着皮鞭，飞上了天空！

    林萧的身体，随着皮鞭被重重的摔在了地上，然而女族长的攻势并未到此结束，林萧的身体就像是败草一般的，被女族长的长鞭到处摔来摔去。

    莎蒂娅痛苦的望着林萧那个被摔来摔去的身影，她恨，她恨自己的无力，也恨自己的天真，如果不是自己的无力，她就能保护这些精灵女子，而自己也不会被囚禁起来，如果不是自己天真，说不定这个男人早就带着自己走了，也不用受这样的痛苦了。

    然而此时的女族长并不如莎蒂娅眼中的那样轻松，因为她骇然发现，不知道在什么时候，本被鞭子缠住的林萧，身体竟然便成了一块木头！真正的林萧却是不知到哪里去了！

    女族长四处张望，但是却完全无法发现林萧的身影。

第三卷 异界篇(下)异界游 第十三章 胜利大逃亡

    几支弩箭破空而至，只射向女族长的后背，眼看就快要射中女族长的身体了，只见女族长身上的衣服突然闪过两道紫色的光芒，这几支弩箭也被击落在地。

    林萧暗暗叹了一空气，无奈的将手上的白板弩收回空间袋，从暗处走了出来。

    林萧一边拍手一边道：“精彩，是触发性魔法阵吧？没想到族长大人居然有这么一件宝衣。”

    女族长转过身来，十分警惕地看着林萧，她并没有回答林萧的话，反而道：“你是怎么办到的？居然在我的眼底下变成一块木头！”

    林萧抚摸着下巴，轻笑道：“哦？没想到见多识广的族长大人也有不懂的东西啊！在下还真不是一般的荣幸。”

    女族长并没有答话，只是一动不动地盯着林萧。

    林萧从空间袋又拿出了一块木头，道：“在西方，大概很少有人懂得这一招吧？这一招在东方可是一招颇为常见的招术呢！”说完，他轻轻的往木头上一抹，那一块木头竟然变成了他的模样！

    林萧道：“这一招，名为傀儡术！”说完，原本被族长摔来摔去而变回原型的那块木头，又再次变回林萧的模样。

    女族长道：“我当然知道这一招是傀儡术，而且我也清楚的感觉得到，一开始被我的鞭子所缠上的，是你的真身，我想知道，你是如何做到的？”

    林萧手一招，两个傀儡便被林萧收回空间袋，他对着女族长一笑，道：“你认为我会说吗？”

    女族长也是一笑，道：“没错，换作是我，也不会说出来。”

    林萧道：“那么，第二回合，开始了！”说完，他的身体不同寻常的晃动了起来。

    面对林萧这一古怪的举动，女族长收起了她的笑容，因为林萧这一古怪的举动，使得她完全无法预测到林萧下一步的举动，因为林萧那快速晃动的身体，在幻影披风加持下，竟然产生了多个残影，使得她完全无法捕捉得住对方的身影。

    林萧突然间快速的移动了起来，在开动迅行、肌肉钢化以及在狂风战靴、幻影披风的加持下，不但他的速度快如闪电，更加在他跑过的地方留下一个个残影，就这么一刹那间，女族长便被林萧的残影完全包围住了！

    女族长以自己为中心，也不断的转着圈子，以防林萧不知何时突然给她来一剑，同时她也紧握着手中的长鞭，随时发动雷霆一击。

    然而林萧并没有如女族长所想的那样发动攻势，依然只是围绕着她，不断的转圈，只不过随着他不断的极速奔跑，残影的数量也是不断的增加。

    就在女族长不知如何发动攻势、处处被动的情况下，她的周围突然间发出了三道破空的声音！

    还未等女族长弄清这三道破空的声音是如何发出的，林萧已经突然出现在她的面前，冰火双刃以肉眼难辨的速度刺向了她的身体！

    女族长衣服上的触发性防御魔法阵再次救了她一命，只见又是两个紫色的光盾化解了林萧的这一击，攻击落空后，林萧的嘴边却是微微的翘了起来。

    “极速！六道轮回！”

    两个林萧突然从虚空中出现，他们分别在女族长的背后两个四十五度角的地方冒了出来，伴随着他们身影的，正式手上那极速的三连斩！

    女族长衣服上的触发性防御魔法阵的效果还未消失，林萧的六连击便杀到，女族长的身体上，就这么被划出六道伤口。

    疼痛感迅速地传入女族长的脑中，她下意识地一挥鞭子，将林萧逼开，但是她这么一动，触动了身上的伤口，疼得她直皱眉，而鲜血，也沾满了她的衣服。

    林萧轻轻的落到了女族长的攻击范围外，他的两个分身早在攻击得手后，便消失了，此时的女族长，在他的眼里，只不过是一只垂死挣扎的猎物而已。

    女族长捂住身上的伤口，恨恨的望着林萧，鲜血从她的指缝间不断的涌出，将地面也染红了。

    林萧道：“我只是想带走她而已，”他指了指莎蒂娅，“其他的精灵女子就任你处置，如何？”

    女族长摇了摇头，道：“从她们落入我的手上那一刻起，除非是我死了，否则她们的命运都必定是献给女神的！”

    林萧无奈的摇了摇头，他当然知道这一点，看来不杀掉这个女族长，是无法救下莎蒂娅了。

    女族长道：“是我太大意了，你的实力超出了我的想象之外，不过你不要以为自己赢了！”说完，她向着窗外发射出一个紫色的火球，火球在空中发出巨大的声响。

    林萧在她举手的瞬间便开始行动了，不过他并没有扑向女族长给她致命一击，而是迅速地来到莎蒂娅的身边，手上的冰火双刃快速地砍出，将一直束缚着她的魔法圈给破坏掉了。

    一直束缚着莎蒂娅身体的力量突然间消失了，莎蒂娅一时没有准备好，身体就这么倒了下去。

    就在莎蒂娅倒下去的一瞬间，林萧迅速地接住了她的身体，然而一下字就将她扛在了肩上。

    林萧就这么扛着莎蒂娅，从窗口跳了下去。

    女族长只能眼睁睁的看着他们二人离去，而无法阻止，因为她身上那六道伤口并非普通的伤口，三炎三冰六道不同的魔法能量此时正在她的体内乱窜，使得她失去了战斗力。

    菲琳第一个冲进了祭坛，当她看到受了重伤的女族长后，一丝耐人寻味的笑容，出现在她的脸上，她拿出仪式用的短刀，一步一步的走向她的亲生母亲：女族长。

    林萧不理在他肩上不断尖叫的莎蒂娅，利用飞爪，在建筑物之间就像是蜘蛛侠一般的飞行跳跃，速度虽然很快，不过对于他肩上的那位女士来说，太过刺激了。

    一路上，林萧扛着莎蒂娅在天上飞跃，地面上的洞穴蜥蜴骑士团则是不断的追着二人跑。

    终于，城墙出现在林萧的视线里了，他发出一声长啸，只见一只由骨头所组成的鸟从远处向着林萧这里飞了过来。

第三卷 异界篇(下)异界游 第十四章 回到熔炉城

    这一只亡灵鸟是林萧在进城前制作的，这只亡灵鸟是用死神特制的一种骨头所制作，平时都是保持一堆骨头的状态，不过却可以通过组装，拼合成任何一种动物。

    望着越来越接近的骨鸟，因为高空跳跃而脸色苍白的莎蒂娅，脸色变得更加难看了，不过现在可不是怜香惜玉的时候，所以林萧也不管她如何的尖叫，往高空一跃，抓住了骨鸟的脚，由它带着自己与莎蒂娅，飞出了魔索布莱城那高高的城墙！

    由于塞格雷夫的女族长那个示警的火球，所以魔索布莱城的城门早就被关了起来，结果林萧等人却是从空中飞出城外，这城门不但没有做到阻拦林萧等人的作用，反而使追击他们的洞穴蜥蜴骑士们不得不停下他们的脚步。

    骨鸟带着林萧与莎蒂娅飞出城外后，高度却是越来越低，最后在离城约一公里的地方降落了。

    着陆后，莎蒂娅第一时间从林萧的肩膀上跳了下来，蹲在地上呕吐了起来，而林萧在快速的将骨鸟还原为一堆骨头后，收进了空间袋。

    好不容易，脸色极度难看的莎蒂娅才吐完，等她转过身体，准备教训一番粗鲁无、毫不怜香惜玉的林萧时，发现对方竟然用一种奇怪的眼神看着自己。

    莎蒂娅疑惑地道：“有事吗？”

    林萧用一种奇怪的语气道：“没想到啊！想不到玩家与NPC也可以生孩子。”

    莎蒂娅的脸色从苍白变成了红润，最后变成了青色一片，她举起她的拳头，准备给林萧一个深刻的教训。

    就在莎蒂娅的粉拳就快要落到林萧的身体上时，林萧突然抱起了她，迈开步子，快速的向着地底矮人的城市跑去。

    莎蒂娅本想反抗，但是犹如雷鸣般的脚步声令她放弃了这一愚蠢的做法，她就这么抱着林萧，由着他用快如闪电的速度带着自己一路奔跑。

    在肌肉钢化的加持下，林萧即使抱着莎蒂娅，速度也比那些洞穴蜥蜴骑士们还要快，眼看着洞穴蜥蜴骑士离自己越来越远，莎蒂娅一直提着的心，终于放了下来。

    林萧的体力终究也不是无限的，在奔跑的一大段路程后，他的体力用完了，他放下莎蒂娅，一个人坐在地上透着大气。

    望着坐在地上透着大气、几乎无法动弹的林萧，莎蒂娅心中一动，她掏出一块手帕，温柔的给林萧抹起汗来。

    林萧对她笑了笑，道：“多谢了。”

    望着林萧的笑容，莎蒂娅感到自己的脸庞没来由的火热火热的，她慌张的将手帕丢给林萧，道：“这手帕沾了你的臭汗，我不要了。”说完，她就像受惊的兔子一般，跳到了一旁。

    拿着还散发着阵阵香气的手帕，林萧摇了摇头，将这手帕收进了空间袋。

    虽然已经摆脱了黑暗精灵们的追击，但是林萧依然不敢大意，因为他们的目的地只有一个，那就地底矮人的城市，实际上作为地面上的人，无论是林萧还是莎蒂娅，对于地底的世界是那么的陌生，不管这一路上有多少条路线，终点终究只有一个。

    由于不再由林萧抱（扛）着莎蒂娅，所以两人的行进速度大大减慢，走了大半天，才完成了路程的三分之二。

    林萧并不急，因为即使发生什么意外，凭着他的身手，也定能度过难关，而莎蒂娅则也并不显得任何的急躁，就这么陪着林萧慢慢的在这个地底世界里散步。

    一路上，莎蒂娅不断的和林萧说话，同时不着痕迹地从旁敲击林萧的身份、爱好等东西，林萧对此也不以为意，一一满足了莎蒂娅。

    两人虽然走得慢，然而路程终究是有限的，在野外露宿了一晚后，在第二天，两人终于回到了熔炉城。

    在听到林萧成功的将莎蒂娅带回来后，矮人长老率领着一众矮人们热情的接待两人，甚至还想为此举行盛大的宴会，不过却被林萧以提防黑暗精灵寻仇为借口推掉了。

    林萧得知在熔炉城有一条直通地面的通道后，反而不急于回去地面，而是趁此机会游历了熔炉城一番，说实话，矮人的审美观与人类的审美观出入较大，无论是建筑风格还是服装，都与人类大大不同，这一切，都令林萧大开眼界。

    林萧四处乱逛之际，莎蒂娅则一直吊着他，虽然没有任何肢体上的接触，但是两人貌似亲密的样子，还是令热情的矮人们欢呼不已。

    在看完矮人打造兵器、盔甲后，林萧有点失望的发现，由于缺乏魔法方面的天赋，矮人们所打造的兵器、盔甲都没有任何的附加属性，虽然比人类所打造的兵器、盔甲相比，矮人所打造出来的要精良不少，但是缺乏魔法力量，对个人实力的提升，似乎不是很大。

    虽说只要有魔法师的协助，矮人也能轻易的打造出魔法装备，但是很不巧，熔炉城的正上方地面正是莎蒂娅她们森林精灵们的地盘，信奉光明阵营自然女神的她们，是不可能让林萧旗下的黑暗法师越过她们的地盘来到此处，所以说林萧想在此打造些黑暗属性盔甲的打算，是胎死腹中了。

    林萧逛了几圈，都没有发现自己需要的东西――弩。与女族长的那一战里，虽然是赢了，但是林萧相信，如果自己有好的远程攻击手段，战斗恐怕早就结束了，哪用等到最后还引来一大群追兵，所以寻找一个优良的远程武器，成为林萧现在的当务之急。

    逛完整个熔炉城，林萧都没能找到一把看得上眼的弩，退而求次，弓也可，可惜林萧依然失望而回。

    看到林萧失望的样子，莎蒂娅的芳心不知怎的一颤，她连忙问道：“有什么事？说来听听，说不定我能帮你。”

    林萧望了她一眼，道：“没有，我只是烦恼找不到一把好的远程攻击武器而已。”

    莎蒂娅一听，脸上却是露出了笑容，她道：“这个简单，你跟我到我的部落走一躺就好了，我们那里，有适合你的远程武器哦！”

第三卷 异界篇(下)异界游 第十五章 精灵部落

    莎蒂娅从空间袋里拿出一个任务卷轴，交给林萧。

    林萧打开一看，上面写着：“任务：寻找失落的神弓《青凤》。要求：除了接本任务的精灵一族外，还须一名黑暗系成员，由两人共同完成。”

    林萧将卷轴合起来，还给莎蒂娅道：“我想这把弓应该不太适合我，尤其是属性上。”

    莎蒂娅笑道：“其实在埋藏青凤的地方还有另外一把弓，我想那一把一定适合你。”

    林萧道：“哦？还有一把？那是一把怎么样的弓？”

    莎蒂娅道：“详细的情形我也不太清楚，我只是无意之中在一个长老那里听到的，那一把弓名为‘夜鹰’。”

    夜鹰？听起来似乎是一把黑暗属性的弓呢！对于莎蒂娅再次邀请，林萧毫不犹豫地答应了。

    在去森林精灵所在的绿叶森林之前，林萧做足了准备，他先将自己化装成一名男性的精灵，同时在熔炉城买了两把有矮人打造大师沃土.铜锤所打造的短剑，自从得到了冰火双刃后，林萧已经习惯了使用双刀，所以这一次，他将自己化妆成精灵中颇为少见的剑舞者。

    精灵天生身体柔弱，有着强大的视力、精神力，所以在精灵一族里，弓箭手、魔法师以及他们的特色职业：德鲁伊占了绝大部分，剩下的如剑舞者、恶魔猎手等职业都属于冷门职业。

    虽然说是冷门职业，在经过莎蒂娅的检验后，她也不得不承认林萧的易容术出神入化，没有一丝破绽。

    在准备好一切以后，林萧跟随着莎蒂娅，顺着熔炉城至绿叶森林的通道，回到了地面。

    再次见到久违的阳光，林萧的心情也是大好，他第一时间发了一条信息给暗影等人，向他们报个平安，同时也交代最近自己要做任务，暂时不回去黑暗议会了，由魔剑魂暂代他的位置。

    在交代完一切后，黑暗议会会长林萧，又再次变回冒险者林萧了。

    在走出通道以后，林萧便一直在发着信息，莎蒂娅找了个地方坐了下来，双手托着下巴，就这么一直望着林萧，一动也不动。

    林萧处理完事务后，走到了莎蒂娅的身边，道：“接下来该怎么走？”

    莎蒂娅站了起来，道：“跟着我就行了。”说完，她带着林萧，走进了一望无际的绿叶森林。

    走进绿叶森林，林萧明显的感觉得到身体似乎比原来要沉重了不少，他将这一情况告诉给莎蒂娅知道后，莎蒂娅多少显得有点沮丧。

    莎蒂娅道：“这是绿叶森林不欢迎你的信息啊，传说绿叶森林排斥所有黑暗属性的人，看来是真的。”

    林萧道：“没有关系，只不过是属性下降而已，对我影响不大。”

    莎蒂娅道：“这样一来太危险了！”

    林萧摆了摆手，道：“我可不想将来后悔，好了，你就安心带路吧，不要担心。”

    莎蒂娅无奈，只好继续带着林萧，向着部落的方向走去。

    一路上，林萧发现了多处精灵所设下的明、暗哨，不过有莎蒂娅带路的他，顺利的通过了这些明、暗哨。

    精灵的部落位于绿叶森林的最深处，这里的一切，都是精灵们利用魔力，将树苗按照自己所需要的方向生长，每一棵树，都是精灵们的住所，与黑暗精灵的石制建筑，有着极大的差异。

    莎蒂娅带着林萧来到了自己的住处，因为莎蒂娅被捕其间，她的装备都被黑暗精灵们扣下了，所以她需要补充一些新的装备，在安置好林萧后，她独自一人跑到了部落市场处。

    林萧一人百般无聊的坐着，莎蒂娅的房间虽然不大，但是看得出来莎蒂娅在这上面也花了不少的心思，整个房间与她的气质可谓十分的般配。

    大概是难得的轻松时刻，而且林萧为了救出莎蒂娅，也有好几天没有好好的睡一觉了，所以不知不觉间，他竟然就这么睡着了。

    当林萧醒来时，时间已是黄昏，而莎蒂娅却依然还未回来，林萧无聊之下，走出了莎蒂娅的房间，四处逛逛，看看有什么事情可做。

    不过他这么一出来，立即引起了轰动，因为莎蒂娅可是精灵部落里的一支花，不但地位崇高，身手高超，待人和善，可说是精灵部落所有男性的梦中情人，可是现在，众精灵们居然目睹一个男性精灵在莎蒂娅的房间里走了出来，一下子令原本平静的部落炸了锅。

    林萧莫名其妙的看着眼前这群围着自己的男性精灵玩家，从他们愤怒的脸上，仿佛自己做了什么伤天害理的事情。

    林萧道：“这个，你们是不是认错人了？”

    一众男性精灵玩家们齐声道：“找的就是你！”

    林萧道：“那么你们找我有什么事？”说话其间，林萧悄悄的摸上了冰火双刃，防止对方随时发难。

    就在这时，莎蒂娅适时出现了，她努力的分开人群，来到了林萧的身边，结果这么一来，一众男性精灵玩家们更加鼓噪了。

    已经多少有点清楚目前情况的林萧此时却是无可奈何，被这么一大群人围着，想脱身可不容易，而莎蒂娅也是不知如何是好，因为这样的事情，她还是头一次遇到。

    一把带有威严却又不失慈祥的声音使这些几近疯狂的男性精灵玩家们安静了下来：“请大家安静下来。”

    众人随着声源望了过去，只见一名女性精灵从远处慢慢的走近，没有任何人赶阻挡他前进的道路，每一个可能会阻挡她前进的人，都自动自觉的让开一条路，令她顺利的来到了林萧与莎蒂娅的身边。

    莎蒂娅对她行了个精灵族特有的礼，道：“对不起，黛蕾尔长老，都是我的不好。”

    黛蕾尔长老挥了挥手，她微笑着看了林萧一眼，然后转过身体，对一众男性精灵玩家道：“我理解大家的心情，这样吧，你们找十位代表出来，由我来做裁判，如果你们这十个代表也无法打败他，那么，你们以后再也不能这样为难他们啰。”

第三卷 异界篇(下)异界游 第十六章 德鲁伊

    众人随着黛蕾尔长老来到了精灵部落里的武斗场，在这里战斗，即使战败身亡，也不会受到任何的惩罚，所以每天都不很多人在这里比试、锻炼自己的身手。

    在来的路上，十名代表早已被挑了出来，他们都是精灵玩家中排名前五十的精英，当然，当中并非个个都是莎蒂娅的追求者，更多的，是莎蒂娅的追求者求他们出面，他们推托不过，只好下场比武了。

    这十名即将下场与林萧比武的精英男性精灵玩家们的职业涵盖了精灵一族的所有职业，对于林萧来说，也是一个了解精灵一族的大好机会，毕竟林萧属于黑暗阵营，将来难免会与属于光明阵营的精灵发生冲突，能够了解一下将来可能是对手的情况，林萧也是求之不得，至于说莎蒂娅，对于林萧来说，只是普通朋友而已，而且在这次任务之后，两人就会各奔东西，所以对于落败就不得再“纠缠”莎蒂娅这样的约定，林萧是直接无视了。

    第一个上场与林萧交手的，是精灵玩家中排行第四十七的阿拉伦，他的职业，是精灵中最为热门的职业：弓箭手。

    林萧以前在人类城市的斗技场里也和弓箭手交过手，但是人类的弓箭手与精灵弓箭手的差异大得很，由于天赋的存在，单是视力方面，人类弓箭手便比不过精灵弓箭手了，即使使用上“鹰眼术”的人类弓箭手，其视力也比不上精灵弓箭手便可见一斑。

    至于技巧方面，由于精灵天生是一个善良的种族，所以他们一般都不会取敌人的性命，在《虚幻世纪》里，杀戮过多的精灵玩家，是会被精灵一族放逐并追杀的。而人类弓箭手更多的是考虑如何的杀伤对手，而且在《虚幻世纪》里，过度杀戮的人类玩家，除了身上的杀气凌厉一点外，并没有任何的处罚。

    由于精灵天生强大的精神力、魔法力，当然还有漫长的寿命，使得他们除了出色的技巧外，还懂得将魔法与箭合而为一，也就是大家常说的“魔弓手”。

    魔法弓箭手在冒险的时候，作用甚至大于魔法师，可以想象，可以快速发出蕴涵火焰（火焰持续伤害效果）、寒冰（冰冻效果）、雷电（麻痹效果）、疾风（快速连射）的魔法弓箭手可以给予冒险小队多么大的帮助！

    至于人类弓箭手则很少能像精灵那样成为魔法弓箭手，最主要的，当然就是因为他们没有精灵一族的天赋，为了补上这一方面的不足，人类从他们手上的武器动手，于是如强弩、投石车等战争器械便因此而被制造出来。

    林萧望着阿拉伦，对方紧握着手上的长弓，另外一支手拿着一支青羽箭，从站上武斗场的那一刻起，他的双眼便没有离开过林萧。

    随着黛蕾尔长老的一声令下，林萧与阿拉伦同时移动了他们的身体！

    阿拉抡快速的往后退，同时手上的箭也快速地搭上了弓，整个过程不到一秒，下一秒，箭已经射出！

    与阿拉伦不同，林萧却是向着侧方移动，在开动了迅行并用上肌肉刚化后，一个个残影出现在武斗场上！

    阿拉伦的箭射中了林萧的残影，理所当然，这一箭并没有射中林萧，就在林萧准备冲向阿拉伦、发动攻势之际，武斗场下的观众们发出了一声喝彩！

    破空之声从林萧的背后传来，林萧下意识地一个侧扑，跳离了原来的地方。

    “扑”的一声，阿拉伦的箭插在了地上，如果林萧稍有犹豫，这一箭便会射中他的后背。

    这一招正是精灵弓箭手的绝技之一“导引箭”！由射手的精神所引导，可随时调整箭前进方向的绝技！

    不过这一箭虽然精彩，但是阿拉伦已经没有机会再发第二箭了，因为林萧不知何时，已经将他的阳炎抵在阿拉伦的脖子上。

    望着林萧那帅气的身影，莎蒂娅那双美丽的眼睛，闪过了一道绚丽的光彩。

    黛蕾尔长老适时的宣布第一场比试的胜利者是林萧。

    林萧走下武斗场，莎蒂娅第一时间迎了上来，她关切地道：“怎样？有没有受伤？”

    林萧从她的眼里，看到了一些曾几何时看到过的东西，同样的东西，在小蝶、火百合、暗影、伊琳娜的眼里出现过。

    林萧摇了摇头，道：“没事。”在任务结束后，说不定两人就不会再见面了，林萧也不打算特别对待莎蒂娅。

    在休息了几分钟后，所有的技能都已冷却的林萧再度上场了，这一次的对手是一名恶魔猎手。

    恶魔猎手与剑舞者有不少异曲同工的地方，对于剑技，在狂风手镯、狂风战靴的加持下，这名恶魔猎手败在林萧那犹如狂风般的攻势下。

    接下来的几名精英的职业都是弓箭手、恶魔猎人、剑舞者，林萧摸清了精灵一族的战斗方式后，轻松的将他们全部击倒，直至最后一人。

    最后上场的这个男性精灵，就是精灵一族的头号高手：奥瑟。而他的职业，则是精灵一族的最强职业：德鲁伊。

    德鲁伊是大自然的守护者。他们施放神术的方式和牧师十分相似，但他们的法术来源于自然的力量而非诸神。这些法术取向于自然和动物。除了法术以外，随着经验的增长，德鲁伊得到一系列不断增加的魔法力量，包括变形为动物的能力。德鲁伊可以使用的武器和护甲受到传统誓言而不仅仅是训练的限制。一个德鲁伊可以学会使用双手剑，但使用它会违犯德鲁伊的誓言并且抑制她的德鲁伊力量。德鲁伊避免携带大量加工过的金属，因为它们会妨碍德鲁伊努力体现的纯粹、原始的自然本性。

    面对着如此强敌，林萧也是跃跃欲试，由于要掩盖他真正的职业是黑暗猎杀者，所以刚才几轮战斗，林萧都只是靠技巧取胜利，但是面对眼前这个强敌，在不使用本职的技能真的可以取胜吗？

第三卷 异界篇(下)异界游 第十七章 失落的弓

    奥瑟一上场，有点不好意思的对林萧道：“抱歉，是一个朋友拜托我上场的。”

    林萧闻言却是大大的不快，这位精灵族第一高手这么说，岂不是暗示他赢定了？不过林萧不动声色地回答道：“没事，咱们只不过是切磋一下罢了。”

    随着黛蕾尔长老的一声令下，林萧与奥瑟的身体同时动了！

    林萧一开场，便发动了迅行与肌肉刚化，令人眼花缭乱的残影顿时布满整个武斗场！

    奥瑟的样子看起来胸有成竹，林萧为防有乍，只是不断的移动，并且留下一个个残影，并没有马上发动攻势。

    奥瑟口中念念有辞，身上闪过一阵绿光后，变成了一只绿毛的豹子！

    林萧对此大感兴趣，毕竟德鲁伊的战法可说是所有职业中独一无二的，林萧不知不觉间放慢了脚步。

    奥瑟把握住林萧失神的一刹那，扑向了林萧！

    面对奥瑟所变的绿豹，林萧并未感到慌乱，冰火双刃一左一右的架住了绿豹的两只前爪，在绿豹的大嘴即将要咬到林萧之际，林萧一记强而有力的前踢将绿豹踢飞了！

    奥瑟稳稳的落在地上，被林萧踢中的地方依然隐隐作疼，他的双眼闪过一丝歹毒之情，狠狠的盯着林萧。

    此时林萧放弃了用残影的扰乱战法，因为刚才奥瑟的那一扑，完全无视残影，直接就命中了他的真身，他可不想继续尝试一下对方是否真的能够准确无误的找到自己的真身，在这种高手与高手之间的战斗中，稍有失误，便是决出胜负之时。

    双方一时进入了对峙阶段，林萧无法使出潜行、影遁等招式，攻击手段受到限制，虽然瞬间移动不算是黑暗猎杀者的职业技能，但是林萧害怕黛蕾尔长老会从这一招联想到擅长空间魔法的死神那儿，所以他在第一场打败阿拉伦后，就再也没有使用过了。

    奥瑟大吼一声，身上再度闪过一阵绿光，然后身体从绿豹变成了一只绿色的巨熊！

    林萧仰起头，才能看得到这只身长超过二米巨熊的脸，只见巨熊的熊掌犹如泰山压顶之势，刮向了林萧！

    林萧往后一纵，避过了这一掌，结果这一掌落到了武斗场的地面上，发出了一声巨大的响声，在响声传入众人耳中的同时，因这一掌而引起的震动，也几乎将众人震倒。

    “爆裂践踏！”

    林萧感到一阵的眩晕，身体也失去了控制，眼睁睁的看着奥瑟所化的巨熊一步一步的走向自己。

    巨熊一掌劈向林萧的身体，场下的莎蒂娅手掩小口，发出了一声尖叫，而其他的精灵玩家大多都露出一种幸灾乐祸的表情，而黛蕾尔长老则保持着她的微笑，谁也无法得知她到底在想什么。

    就在巨熊的巨掌即将落在林萧的身体之际，奇变突生！本来因为眩晕而无法移动的林萧突然消失，奥瑟面对如此情形也不由的一愣，就在他不知如何是好的时候，林萧却又突然出现了！只不过他变成了三个！

    三个林萧以品字形包围住奥瑟，同时快速的连斩两剑！

    “六道轮回！”

    这六剑落在了巨熊的几处要害：脚踺、双目、胁下，虽然巨熊的身体十分强壮，但是这几处是属于无法锻炼的软组织，而且冰火双刃可不是一般的兵器，当它们进入巨熊身体的那一刻起，炽热的火焰之气、寒冷的冷冻之气迅速地破坏了他这几处软组织，还未等奥瑟反应过来，他的四肢已经无力支持他那庞大的身躯，就这么倒在了武斗场上。

    三个林萧在使完这一招后，有两个化为了烟雾，消失了，剩下的最后一个林萧静静的看着黛蕾尔长老，等待着她宣布比试的胜负。

    黛蕾尔长老望向林萧的眼神里，多了一些不同的东西，虽然她微笑着宣布林萧为胜利者，但是林萧确定，自己的身份多半被这位长老看穿了。

    莎蒂娅面如桃花的迎上得胜的林萧，但是林萧只是敷衍一下她，因为他的注意力都集中在高深莫测的黛蕾尔长老那里。

    黛蕾尔长老对于林萧那充满戒心的眼神仿佛视而不见，依然保持而她那不变的笑容。

    莎蒂娅拉着林萧回到了自己的屋里，虽然根据约定，其他精灵玩家从此不得再骚扰他们，但是看到这一幕，无数的精灵玩家们还是流露出妒忌之情。

    回到屋内，林萧才有机会仔细的看一下莎蒂娅的这身新装备，这套装备明显是一个套装，套装上处处雕刻着美丽的花纹，精灵一族独特的艺术手法在这套弓手装上显露无遗，穿上这套套装的莎蒂娅，魅力顿时上升了一个等级，即使是饱经美女锻炼的林萧，也被她的美丽刺得一阵眩晕。

    接下来两人便认真的研究起任务卷轴来，任务十分简单，“青凤”与“夜鹰”的上一任主人在“恶灵洞”里遇害，只要进入“恶灵洞”将这两把弓取回，任务便完成了。

    这一个任务是精灵一族的公共任务，同时也是精灵一族的主线剧情任务，可以说，完成这一个任务所能得到的好处自然是不言而喻。

    问题在于由于精灵一族天生排斥黑暗属性的玩家或者NPC，在林萧之前，从未有黑暗属性的玩家进入精灵一族的领地，这一需要黑暗属性玩家的任务自然也是无法开启了。也因此没有任何关于这个“恶灵洞”的情报，所以究竟会在这个任务当中遇到什么困难，实在是无法得知。

    虽然属性不合，林萧还是从莎蒂娅那里收下了一把风属性的“裂风弓”，替下了他那把白板弩。按照林萧的意思，刺客当然是配弩了，但是对于精灵来说，弓术就像是艺术一般的存在，对于弩，他们完全是不屑一顾，莎蒂娅自然也无法买到林萧所需要的弩了。

    在经过短暂的适应性训练后，林萧已经能够熟练的使用这把裂风弓了，他另外还买了一百支魔法箭，水、火、风、雷四系各二十五支，必要时，还可以客串一下魔弓手。

    至于莎蒂娅，林萧不得不承认当初他小看了这位精灵一族的头号美女，只见一把毫不起眼的长弓在她的手上竟然能化出无数的变化，各种各样魔法箭之间配合也是纯熟无比，按照林萧的亲身体验，莎蒂娅至少能在精灵一族排行前五，大概是她的美貌，使大家总是习惯性的无视她的实力吧？

第三卷 异界篇(下)异界游 第十八章 秘闻

    “恶灵洞”位于精灵部落的后山处，实际上精灵一族的所有人无论玩家还是NPC都知道这么一个地方，无奈缺少黑暗属性的玩家（NPC）达不到开启任务的要求，所以这个地方也一直没有人来过。

    林萧与莎蒂娅来到了“恶灵洞”前，说实话，这“恶灵洞”还真是名不符实，不但一点阴森之气都没有，而且林萧还在洞口看到许多小动物在此安居。

    动物比人类要敏感得多了，它们天生就有感受得到危险的本能，在这一方面人类要迟钝多了，很多人即使面对着危险的来临，也无动于衷。

    莎蒂娅拿出任务卷轴，只见任务卷轴发出一道绿色的光芒，将一直封锁着“恶灵洞”的防护罩消除了，林萧朝里面看了看，洞口附近没有任何的陷阱，看来可以放心入内。

    一路走进“恶灵洞”，一无怪物拦路二无陷阱挡道，令林萧疑心大增，这个任务是精灵一族的主线剧情任务，完成后将会使精灵一族产生巨大的变化，但是就现在的进程来看，这任务之简单，简直是诽夷所思，即使是两个新人来做，似乎也可以完成。

    在走过长长的地道后，两人来到了恶灵洞的最底层，在这里，他们看到了他们此行的目标：“青凤”和“夜鹰”。

    林萧与莎蒂娅小心翼翼的靠近这两把传说中的弓，青凤是精灵一族的最高杰作，上面除了附有五系魔法咒纹、可发出不需箭枝的魔法箭外，还带有自然女神的法力，持有者可自由的支配自然界的一切力量，更为可怕的是，在这把弓里面，还封印着一只风属性的凤凰，如此强大的神器，本来是精灵族族长才有资格持有，但是不知道为什么与夜鹰一起失落在这个暗无天日的地洞里。

    至于夜鹰的来头就显得让人看不懂，因为它并非来自精灵一族，而是来自地底的黑暗精灵一族！作为黑暗炼金术的最高杰作之一，它除了可以如青凤一般可发射黑暗属性的魔法箭外，里面还封印了一只黑暗属性的黑雷鸟，虽然因为没有附有女神的法力而在青凤之下，但是这一把弓，足以令无数人疯狂。

    林萧与莎蒂娅一直到双双握住这两把传说中的弓时，整个恶灵洞也一直都是静悄悄的，没有任何守护宝物的怪兽与陷阱，这让两人产生了一种极不真实的感觉。

    当他们将这两把弓双双从泥土里拔出后，两个半透明的人影也随之出现在两人的面前！

    “终于来了！”林萧与莎蒂娅对这两个理所当然出现的人影摆出了战斗姿势。

    然而最终他们还是失望了，因为这一男一女的半透明人影，正是这两把弓的上一任主人，他们出现在林萧与莎蒂娅面前，只是说明一下任务的下一阶段该如何进行而已。

    这两名精灵也是大有来头，其中女性精灵在生前乃是精灵一族的族长，而那位男性精灵则是一名从地底世界叛逃的黑暗精灵。

    两人的故事十分简单，那就是黑暗精灵帅哥抛弃了黑暗、堕落的黑暗精灵一族，弃暗投明，结果在与精灵族族长相遇的时候一见钟情，堕入爱河，可是两人的恋情并不被精灵一族所认可，两人于是就约定私奔，最后他们失败了，结果两把弓也随着他们，落到了这个地方。

    而他们所谓的下一阶段任务也很简单，应该说，对于林萧来说很简单，因为精灵一族属于光明阵营，所以她们死后，将会升上天堂，如果生前乃大善之人，自然而然化为天使，在天堂侍侯诸神，而黑暗精灵则属于黑暗阵营，在他们死后，将会堕入地狱，若邪恶度够，则转化为地狱生物，当然，非大善大恶之辈，将会进入轮回道，从新投胎做人或者其他生物。

    这两位痴情男女自然是不愿意在死后分开了，既然生不能在一起，那么至少死后也要在一起，所以他们以极大的精神力，当然也少不了这个恶灵洞的帮助，强行留在了人界，并没有升天落地。

    林萧是谁？他可是路西法的弟子！而他的女友之一暗影则是死神的弟子！刚好这两位大神就是管地狱的，所以这个任务对于林萧来说，一点难度也没有，所以他痛快的答应下来。

    两名精灵的灵魂在林萧接下这个后继任务后，便附身到林萧的夜鹰上面，准备以这种形态离开这里。

    看起来这个任务就到此为止了，至于说那两个精灵的灵魂该怎么处理，已经不影响这个任务的流程了，莎蒂娅带着青凤回去部落，将会得到什么奖励呢？莫非能够成为第一位玩家族长？

    两人走出了洞穴后，遇到了一个令他们预想不到的人。

    那就是一直表现得十分和蔼可亲的黛蕾尔长老，不过林萧似乎对于她的出现并没有感到任何的惊讶之情。

    林萧道：“我就知道这个任务不会这么简单了，看来，我们必须要打败你？”

    黛蕾尔长老依然保持着她那不变的笑容，道：“你们也可以选择交出你们手上的这两把弓，和弓里面的灵魂。”

    莎蒂娅不可置信的望着黛蕾尔长老，原本和蔼可亲的笑容，在这一刻，显得是那么的陌生。

    林萧道：“哦？你要两把弓，我可以理解，至于你想要他们的灵魂，我还真搞不懂。”

    黛蕾尔长老的双眼闪过一阵怨毒之情，道：“知道太多事的人，是不会长命的！”

    对于黛蕾尔长老的威胁，林萧并没有放在心上，他竖起食指，摇了摇道：“哦~既然如此，就让我来猜测一下吧？我看长老你似乎认识这两位只剩下灵魂的前辈呢！我想，他们之所以会死，也是长老你做的好事吧？”

    黛蕾尔长老并没有回答林萧的问题，她只是死死地盯着林萧手上寄附着两位精灵灵魂的的夜鹰。

    林萧继续道：“我看，大概是你和这位族长同时爱上了叛离自己种族的这位黑暗精灵前辈吧？结果他选择了她，而你则因爱成狠，对他俩下了毒手，你说，我有没有说错呢？”

    黛蕾尔长老道：“你说的没错，我说过了，知道太多的人，是不会长命的！”说完，她的身体化为一只浑身带着雷电之光的雷豹，扑向了林萧！

第三卷 异界篇(下)异界游 第十九章 夜鹰一击

    面对这只浑身带着雷电之气的雷豹，林萧可不敢与它有任何的接触，避免被它身上的护体雷电碰到，在面对速度如此之快的敌人时，稍有不慎，都将会万劫不复。

    林萧轻巧的避开雷豹的这一击，同是身体也快速地移动了起来，然而即使他使用了肌肉刚化以及迅行，他的速度竟然也只是和雷豹差不多，这不禁令林萧暗暗心惊。

    莎蒂娅傻傻的站在一边，看着自己一直尊敬着的长者与自己暗恋的人战斗，她根本不知道如何是好，也不知道该站在哪一边。

    林萧见无法摆脱这只速度奇快的雷豹，立马改变战法，只见他的身影突然消失在空气中，仿佛从来没有这么一个人存在过。

    雷豹见失去了目标，也停了下来，但是依靠它那灵敏的听觉、嗅觉，它很快就找了林萧所在的位置。

    只听雷豹咆哮一声，突然扑向了一个看起来没有任何东西的地方。

    但是有一个东西，正确来说是一个人，被它扑倒了，它那个充满着利齿的大嘴，迅速地咬上那个人的脖子。

    莎蒂娅这才从浑噩中清醒过来，然而映入她眼里的，却是令她心碎的一幕。

    莎蒂娅发出一声尖叫，同时举起青凤，向着那只正在行凶的雷豹发射出一支火焰之箭！

    行凶中的雷豹对于魔法元素的感知并不因为它正在行凶而降低，只见它轻轻一跃，便避开了莎蒂娅这一箭了。

    莎蒂娅冲向林萧的身边，然而林萧颈部一片血肉模糊，根本连一丝气息也没有了。望着林萧，莎蒂娅忍不住哭泣了起来。

    望着莎蒂娅，雷豹突然口吐人言：“你太令我失望了，居然为了一个外人，向我攻击。”

    莎蒂娅深呼吸了一下，好不容易地将情绪稳定了下来，她道：“我也很失望，没想到我一直尊敬着的您，竟然是这么一个人。”

    雷豹发出了一声低吼，没有回答莎蒂娅的话，因为对于一个即将要死的人，它也懒得再和她扯皮了。

    在看到雷豹眼中的凶光后，莎蒂娅自然知道对方已经对自己起了杀意，她立即摆出战斗态势，魔法箭储势待发。

    然而就在战斗一触即发之际，原本应该重生而去的林萧突然间又出现在空气中，而他的“尸体”则早已消失得无影无踪。

    林萧双手反握冰火双刃，一个瞬间移动，来到了雷豹的背后，冰火双刃随即插在雷豹的背后！

    雷豹发出一声痛苦的叫声，林萧一点怜悯之情也没有，他快速的将冰火双刃拔出，剧痛再次侵袭雷豹，只见它那双紫色的双眸，因为背上的伤势所引发的疼痛，流下了鳄鱼泪。

    林萧迅速的退回莎蒂娅身边，对于林萧莫名其妙的挂掉，然后又莫名其妙的重生，莎蒂娅一时未能接受这一变故，整个人呆呆的站在那里，一动也不动。

    雷豹再度发出一声低吼，然后身上闪过了一阵绿色的光芒，光芒散去后，它变成了一只青色的大雕。

    还未等林萧反应过来，这只青雕已是展翅飞上了天空，它在天空不断的盘旋，同时它那怨毒的眼神，一直锁定着林萧。

    林萧一见，便知道不好，因为对方现在掌握了制空权，接下来的战斗恐怕比较难办了，所以林萧抓住莎蒂娅的手，将其带到树丛里，然后独自一人回到战场内。

    青雕见林萧再次进入战场后，在天空怪叫了一声，双翅一扇，无数的真空刃随着狂风，吹向了地面上的林萧！

    这攻势完全封锁了林萧的所有退路，林萧索性不闪也不躲，直接一个瞬间移动，来到青雕的背后，一招背刺袭向青雕！

    青雕一振翅膀，身体自然而然的向前飞行了几米，令林萧的这一击落空，同时它迅速地在空中调转了方向，再次面对林萧发出铺天盖地的真空刃！

    林萧无奈，身处空中的他可没办法避开这一攻势，只好再次使用瞬间移动了，这一次，他没有移动至对方的身边发动攻势，反而落到了地面。

    林萧迅速地收起冰火双刃，拿出从未使用过的夜鹰，瞄准了天空中的青雕。

    一支纯粹由黑暗元素所凝结成的箭，出现在林萧的手中，林萧张弓一射，这支箭直射向空中的青雕！

    青雕躲避不及，翅膀被这一箭直接命中！它发出一声凄厉的惨叫声，因为这一黑暗元素箭在射中它之后，竟然将它的翅膀融化掉了！这正是黑暗系的腐蚀属性！

    失去了一支翅膀的青雕无力再在天空飞翔，一头载到了地上。

    林萧也没想到夜鹰的威力竟然如此之强，一时也愣在原地。

    不过林萧很快就醒悟了过来，他走到了青雕坠落的地点，此时青雕已经变回原来的样子，变回精灵长老黛蕾尔。

    此时的黛蕾尔长老已经不复当初那带有亲切微笑的样子，此时的她，不但因为高空堕下而多处骨折，整只左手，都被夜鹰的惊鸿一击，而变得惨不忍睹。

    对此，林萧并没有报以任何的同情心，弱肉强食，林萧是深刻理解这一个词的意义的，过去，有很多人挡在他的面前，但是都一一倒下了，因为他知道，只有不断的前进，才可以得到自己想要的东西。

    莎蒂娅也走了过来，她只看了黛蕾尔一眼，便不敢再看了，毕竟这一血肉模糊的画面，对于女孩子来说，太刺激了一点。

    林萧拿出炎阳，对黛蕾尔道：“你还有什么要说的吗？”

    此时的黛蕾尔虚弱无比，即使林萧不动她，恐怕她也活不了多久了。

    黛蕾尔用几乎微不可闻的声音道：“终于，结束了。”说完，她便死了。

    林萧叹了口气，将炎阳收了起来，一旁的莎蒂娅道：“咱们将她葬了吧。”

    林萧点了点头，两人一起为黛蕾尔做个简易的坟墓，将她安葬在一处向阳的地方。

    安葬了黛蕾尔后，两人陷入了沉默，因为林萧准备要离开这里了。

第三卷 异界篇(下)异界游 第二十章 新的冒险

    系统提示的声音，打断了两人之间的沉默：“玩家莎蒂娅完成任务‘失落的弓’，并且成功杀死精灵一族叛徒黛蕾尔，令精灵一族的神器重见天日，现奖励其为精灵一族新任族长，奖励神器套装‘自然女神的宽恕’。”

    这一个系统提示是全服务器都能听到的那种，林萧看过后，道：“恭喜，希望你能够使精灵一族重建昔日的光芒。”

    莎蒂娅低下了头，轻声道：“谢谢。”

    两人又再次陷入了沉默当中，最后还是林萧主动的打破了沉默，他伸出右手，道：“再见了，多保重。”

    莎蒂娅并没有伸出她的手，而是整个人扑到了林萧坏里，抱着他，久久也不曾分离。

    林萧无言的抱着莎蒂娅，天地间仿佛只剩下他们两人，其他的东西都不复存在。

    然而有些事情终究不以人的意志而转移，离别的一刻，还是无可奈何的来临了。莎蒂娅忍着泪水，送别了林萧。

    离开了莎蒂娅，林萧也感到心里十分不好受，但是他身上惹了的情债已经太多了，在没有和小梦做个了断之前，他不想再招惹任何的女孩子，但是却依然多了个依琳娜，现在更是添上了莎蒂娅。

    林萧摇了摇头，向着离精灵一族最近的传送阵走去。

    走进传送阵后，只是一转眼的功夫，林萧便回到了黑暗议会的总部，在这里，一些不和谐的东西正在慢慢的萌芽。

    林萧的回归，暂时使这些东西停止了生长，但是这一切，都只是归功于林萧的个人魅力，若是他再度长时间不在，迟早这些东西，将会把黑暗议会毁掉。

    林萧回到他的位置后，全心全力的投入到黑暗议会的运作中，在他不在的其间，魔剑魂等人早已将上一次与教会大战时的损失补回，随时发动下一次攻势。至于教会那边，在经过与黑暗议会的一战后，又经历了圣山被毁、能源全部报销的重挫，实力已经大不如前，根据探子的回报，似乎连召唤天使的能力，也失去了。

    缺少了天使附身后的教会骑士们，已是无力与拥有暗黑魔狼的魔狼骑士团对抗，在如此强弱悬殊之下，林萧也没有兴趣参加这一次的战斗了，他将指挥权交给了魔剑魂后，撇下黑暗议会的众人，又离开了。

    林萧本来是想带着暗影一起去冒险的，但是暗影最近都在地狱那里修炼，大概是接到了死神的什么任务吧，林萧也只好独自一人的四处闲逛，找些事情做做。

    林萧无所事事的在街上乱晃的时候，黑暗议会与教会在深渊魔龙的封印处再次展开了一场激烈的战斗，与上一次不一样的是，教会方面完全失去了天使附体以及最终武器天使降临，胜负的天平完全向黑暗议会方面倾斜，当然，教会也并非完全被动挨打，他们也花了大价钱，请来了同属光明阵营的金属龙！

    当以黄金龙王为首的金属龙群出现在战斗中的众人眼里时，那种震撼，是无法用言语所能表达的，不过魔剑魂对此也是早有准备，他早就联络好同属黑暗阵营的邪龙一族，在善龙一族登场后，邪龙一族也立即粉墨登场，天空顿时被这些体型庞大的巨龙们所遮蔽！

    当邪龙一族出现之后，教会方面也知道这一次，他们是输定了，在确定了这一点后，教会发出了撤退的信号。

    虽然龙族的骄傲使善龙一族不愿就这么撤退，不过当深渊魔龙的封印被解除后，知道再战下去也没有任何的意义后，它们也只得不情不愿地撤退了。

    经此一役，黑暗议会正式压倒教会，成为异界服务器的第一大组织！然而胜利，也大大刺激了某些人，虽然因为林萧的存在，而使他们暂时有所顾忌，不敢轻举妄动，但如果林萧一旦长时间不在的话，他们将会再次行动起来。

    正在逛街的林萧，突然收到了一条信息：“马上来落日城的佣兵公会门口！”落款人，是依琳娜。

    林萧见横竖没事干，陪下依琳娜也好，于是他便走进了传送阵，来到了落日城。

    落日城并非中立城市，相反它是一个黑暗城市，林萧担心依琳娜在这里呆得太久，会被赏金猎人盯上，他也不顾旁人惊讶的目光，开动迅行，使出肌肉钢化，飞速奔向落日城的佣兵公会。

    很快，依琳娜的倩影便出现在林萧的眼里，他一个急停，来到了依琳娜的面前。

    依琳娜被突然出现的林萧吓了一跳，不过在看清来人后，喜悦之情无可掩饰地出现在她的脸上。

    林萧的担忧并非多余，因为他搂着扑到他怀里的依琳娜时，明显得感觉到了几道不怀好意的目光，虽然有些目光来自嫉妒他的人，但是有几道集中在依琳娜身上的目光还是证明了依琳娜被盯上了这一事实。

    林萧带着依琳娜，匆匆忙忙的来到了一间旅店，不管在哪个城市，室内都是不能动武的，林萧自己虽然不惧那些不怀好意的人，但是他要保证自己怀中这个女人的安全。

    正好也到了吃饭的时候，两人订了一些吃的东西，来到他们的房间里面，一边吃一边谈依琳娜此次突然叫林萧来的事。

    与依琳娜交谈后，林萧才知道原来自深渊魔龙封印一战后，教会元气大伤，更为严重的是，失去了与天堂沟通所需要的能量后，他们已经不能为新入教会的人进行洗礼，圣骑士与红衣主教在战死后无法补充，现在整个教会的士气之低落，简直是前所未有。

    不过前一段时间精灵一族传来的消息令教会等人并没有放弃希望，因为本来隐居在绿叶森林、久不出世的精灵一族，因为失落多年的神器青凤重现人间，令精灵一族破除了多年来的隐居生活，重新回到人世。

    教会因此也订下了寻找失落的神器、重振教会荣光的战略，依琳娜之所以会来到这里，那是因为传说某代的教皇，连同他身上的那套“加百列的悲伤”神器套装在这里附加失踪。

    可是依琳娜不是战斗型玩家，教会现在可说是焦头烂额，也无力支援她，无奈之下，她也只好找林萧帮忙了。

第三卷 异界篇(下)异界游 第二十一章 十大天使的神器套装

    林萧对此也是十分感兴趣，因为在黑暗议会大败教会后，教会各处都进入了防御状态，黑暗议会则是在不断的扩展地盘，大战斗全无，尽是些小争斗，这些事情，有魔剑魂已经足以，根本就不需要林萧这个黑暗议会会长，所以无所事事的他，一口答应了依琳娜的请求。

    而就在林萧与依琳娜开赴落日城外的岩石森林之际，远方的YL三岛上的某位女子也开始了她的行程。

    亚瑟王无奈的看着手上的这一张留言：“听说龙谷开放了，我要去抓一只龙做为座骑。”他唤来仆人，吩咐手下尽快的找到他这位女朋友，他可不放心她一个人乱跑。

    岩石森林，是一个位于落日城北边的一座森林，这里所有的一切，都是由石头做成的，一说到跟石头有关的怪物，莫过于石像怪和美杜莎了，林萧对此也感到十分头疼，因为石像怪的物理防御可不低，而依琳娜又不擅长攻击技能，林萧只能在心中祈祷，遇到的怪物都是美杜莎好了。

    然而他的愿望很快就落空了，就在两人行进的路上，突然窜出来了一只石野猪，将两人前进的路完全挡住了！

    林萧迅速地挡在了依琳娜的面前，同时快速地掏出冰火双刃，盯着眼前的这只石野猪，随时准备发动进攻。

    石野猪在看了他们一眼后，摇了摇头，口吐人言：“此处不欢迎你们，不想死的话，就快点回头吧！”

    林萧望了望依琳娜，依琳娜摇了摇头，林萧转过头去，对石野猪道：“抱歉，我们在没有找到我们需要的东西前，是不会回去的。”

    石野猪并没有发动攻击，只是摇了摇头，道：“你们要找的东西，既然已经失落在这里，又为什么要让它重见天日呢？难道你们觉得这个世间还不够乱吗？”

    依琳娜不知道如何回答，只能望着林萧，林萧道：“大概吧，不管如何，我们需要那件东西。”

    石野猪叹了口气，道：“你们要找的东西，在离此处约十公里的一个山洞里，你们好自为之吧。”说完，石野猪身体渐渐的变成了半透明，最后完全消失在空气中。

    林萧这才松了口气，因为这一只石野猪并非如它外表那般普通，刚才站在那里，给林萧的感觉是一座山横在他面前一样，他十分肯定这一只石野猪是守护这座岩石森林的守护神，至于它为什么会出现在两人的面前，恐怕不会只是警告那么简单。

    不过既然依琳娜需要这套“加百列的悲伤”，那么林萧就一定要将其取出。

    在石野猪消失后，两人沿着岩石森林唯一的路，往森林的深处走去，一路上都静悄悄的，联想到上一次与莎蒂娅取弓的任务，林萧几乎可以断定，前方一定有难以想象的敌人，在等着他们。

    在经过了一天一夜的行程后，两人来到了石野猪口中所提及的那个石洞，洞口并不大，仅能一人通过，林萧一马当先的进入了洞内，为防有陷阱，依琳娜保持着与他约五米的距离，才跟着他，走进了这一个石洞。

    林萧掏出一颗夜明珠作为照明之用，一步一步的向着洞内走去，对于林萧那层出不穷的道具，依琳娜早已习惯，只是小心翼翼的保持距离，跟随在他的身后。

    随着不断的深入，道路也变得越来越弯曲不规则，到最后，林萧也顾不上什么保持距离以防万一了，一路上若不是有他扶持着，恐怕依琳娜也会因无力行动而成为葬身此处的人。

    在不知道行进了多长的路程，两人终于来到了石洞的底部，在这里，他们找到了他们此行的目标：加百列的悲伤。

    加百列的悲伤即使在这个暗淡无光的洞穴里，也无法掩盖它的光辉，在来到这里后，林萧手里的夜明珠失去了它的作用，因为加百列的悲伤所散发出来的光辉，已经将此处照耀得像白昼一般。

    见到加百列的悲伤后，依琳娜显得十分的高兴，但是她并没有扑上去，因为她知道这种现象是极不正常的，虽然她很少出来冒险，但是也从未听说过神器是没有任何守护者的，所以她望着林萧，希望能听一听他的意见。

    林萧正在观察着这套金光闪闪的神器套装，教会失落的神器套装共有十套，分别以十大天使Lucifer(光辉的晨星路西法)，Michael(与神相似者米迦勒)，Gabriel(真理百合花加百列)，Raphael(治愈者拉斐尔)，Uriel(神之光乌利尔)，Metatron(神之颜梅塔特隆)，Sariel(月之天使沙利叶)，Raguel(神之友拉贵尔)，Remiel(神之慈悲雷米尔)，Rasiel(神秘天使拉结尔)为名。

    路西法的套装，路西法的光辉，在路西法堕落后，改名为路西法的骄傲，那一套神器套装听说在地狱，由地狱三头犬所守护，静静的等待它的新主人。

    至于只在传说中出现的梅塔特隆套装的下落更是一个迷，因为无论是在路西法堕落时的天使之战、撒旦率领地狱军团与米迦勒率领的天使军团的战斗，这位传说中的“小耶和华”也从未出现，连他的存在，也成为了教会史上最大的迷团。

    眼前加百列的悲伤穿在了一个骷髅的身上，他大概就是那个倒霉的教皇了，林萧不敢轻举妄动原因是，在进来后观察了这么久，他都无法看得出这位教皇是如何死去的，更为重要的是，这位教皇跑来这里，一定是为了一个令他无法拒绝的东西，而这东西，在这里，林萧暂时找不到。

    林萧从地上捡起一块石头，向着教皇的尸体扔了过去。

    一个金色的护罩突然出现，保护着教皇的尸体，将这块石头化成了粉末！

    依琳娜不禁的惊呼了一声，而林萧的脸色变得更加严峻了，很明显，这是加百列的悲伤上面的触发性防御魔法阵，拥有如此防御手段的教皇也死在了此处，看来这里绝不简单。

第三卷 异界篇(下)异界游 第二十二章 朗基奴斯之枪

    十大天使套装，原本是十大天使的战衣，后来经几次“天”与“地”的战争后，流落至人间，成为了教会的至高之宝，可惜最后，又因为时代的变迁，而下落不明。

    作为十大天使里面排行第四的加百列，也是十大天使里面仅有的两名女性之一（旧约圣经曾提及加百列坐于神的左侧，由于古时犹太人主人左侧一定坐着女主人，似是暗示其为女性天使。），加百列在天堂的地位可想而知。加百列具有破坏人间一切污秽事物的职责，据说本为神最为宠信的天使，但因为拒绝对罗马的制裁而失宠。事迹亦包括为耶稣的受胎、复活和诞生等报讯，而最著名的事迹即为向约翰传递及妻玛莉亚怀有圣子耶稣。亦是亲手埋葬摩西的天使。

    加百列为守护伊甸园的智天使们的领导者，以防止撒旦的入侵。加百列在最后审判中负责鸣喇叭以示死人的复活，神秘学中以加百列为司转生的天使，引导灵魂转生而使女性受胎。

    加百列身负140对羽翼。其在犹太教和基督教中俱为与生命过程相关的天使，如受胎报知、复活、慈悲、启示乃至于死等等。伊斯兰教则视她为真理天使。因其常为人托梦，又被视为司梦的天使。其象征为百合花和号角，代表宝石是月长石，代表颜色是银色、白色。

    路西法堕落后，米迦勒取代了他的位置，成为第一天使，与加百列、拉斐尔、乌利尔并称四大炽天使，分别执掌东南西北以及四大元素（米迦勒：与神相似者职位：天使军团最高指挥官属性：火方位：东加百列：神之力量、神之力职位：神座之左属性：水方位：北拉斐尔：神之热职位：治愈，神将治愈(DOFHASHEALDE)属性：风方位：西乌利尔：神之正义(一说为神之光LIGHTOFGOD.神之火FIREOFGOD)职位：太阳的运行与人的灵魂之守护者属性：地方向：南）

    想到这里，林萧突然不坏好意的望向了这位倒霉的教皇，因为加百列是女的，那么她的战衣自然也是女式的，这位教皇穿起来……

    可惜林萧失望了，因为从喉部的骨头来看，这位教皇也是一名女性。

    依琳娜拍了拍林萧，道：“怎样，你想到方法了吗？”

    林萧这才收回胡思乱想的心思，回过头来道：“不，我在想，到底是什么东西值得这位教皇丢下荣华富贵，来到这个鸟不生蛋狗不拉屎的地方，而且，有这么强大的防御手段，这位教皇又是怎么死的？”

    听完林萧的话，依琳娜望着教皇的尸体，陷入了沉思。

    林萧见再这样下去也不是办法，他打了个手势叫依琳娜保持原地，自己一人，慢慢的走近了教皇的尸体。

    林萧来到尸体的旁边，慢慢的伸出手，向着教皇的尸体摸去。

    大概是林萧的动作比较“温柔”，所以加百列的悲伤并没有判定他的动作为攻击行为，结果直到林萧将整套加百列的悲伤剥下来，加百列的悲伤上面的触发性防御魔法阵也没有发动。

    林萧将这套加百列的悲伤交给依琳娜时，依琳娜那兴奋之情简直难以抑制，立刻急不可耐的换上了这套传说中的神器套装。

    看着穿上加百列的悲伤后的依琳娜，即使是见过无数美女的林萧，也不由得被此刻的依琳娜所震撼！

    被圣光所包围着的依琳娜，红着脸看着呆呆地望着自己的林萧，然后娇呼一声，扑进了他的怀里，同时伸出她那美丽的嘴唇，吻上了林萧的双唇。

    林萧热烈的回应着依琳娜，不知道为什么，他总是无法拒绝依琳娜的一切。

    一团黑色的烟雾，在两人热吻之时，不知不觉地从教皇的尸骨上慢慢的升起，甚至将依琳娜身上加百列的悲伤所散发出来的圣光也吞噬了。

    还好林萧第一时间发现了不妥，他一把推开了依琳娜，拔出冰火双刃，直取这团奇怪的烟雾！

    由于此目标并非实体，林萧催动冰火双刃上面的两种魔法元素，化成无数的小型火球和冰箭射向了这团烟雾！

    烟雾在半空中化为了一个人形，他伸出一只手，将林萧发出的攻击全部挡了下来。

    林萧一把拉过依琳娜，挡在她的身前，盯着这个慢慢从空中落到地上的人形，此时的他，已经从烟状变成是了实体，更令林萧感到惊讶的是，变成了实体后的他，竟然发出了阵阵圣光！

    这个人形赞赏的望着挡在依琳娜身前的林萧，道：“没想到啊，黑暗的从者里，也有像你这么出色的人。”

    林萧心里一动，道：“你是什么人？”

    人形笑了笑，道：“我可不是人，硬要说的话，我是一个器灵！”

    林萧心念急闪，在天堂的诸多神兵里面，拥有自身意志的也是寥寥无几，与地狱七大魔兵七恶剑相对的七善剑似乎也没有这一特性，排除了七善剑后，答案似乎也就呼之欲出了。

    林萧试探地道：“你是朗基奴斯之枪的器灵？”

    人形哈哈大笑：“小子的眼光不错！我正是朗基奴斯的器灵！”

    依琳娜现在脑中一片混乱，没想到居然会在这里遇上教会第一神兵朗基奴斯之枪，朗基奴斯长枪，又称朗基奴斯长矛。当年耶稣在十字架上死去的那一刹，据说是狂风大作乌云漫天地动山摇日月无光……古罗马制，绞死者必须被砸断双腿以确定其是否死亡。当时有个叫朗基奴斯的小兵，惊恐之下，改用长矛刺入耶稣肋骨，顿时鲜血直喷。一说该小兵左眼瞎了，一不小心沾上鲜血，竟立告复明，于是失声道：“这真是一个神圣的人啊！”而其长矛因刺入圣体，沾满圣血而成为圣物。这种说法可不是胡扯，《圣经*新约》中可有记录的，只是未提该小兵的姓名。

    传说中只要手持有该枪，一百二十呎范围以内的人皆尽臣服，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命，在古代罗马帝国中，这枪成为权力的象徵，多位战绩彪炳的君主，手中特有这把枪打胜了无数的战役。

第三卷 异界篇(下)异界游 第二十三章 再见伊人

    朗基奴斯的器灵哈哈大笑地对着两人道：“怎么？被我老人家吓呆了？”

    林萧道：“你出现在这里，这么说，朗基奴斯之枪也在附近了？”

    朗基奴斯的器灵指了制地下，道：“朗基奴斯之枪就在这里，只要你能通过我的考验，就可以得到它。”

    依琳娜望了望林萧，林萧点了点头，同时不动声色地抓住了她的手。

    依琳娜的脸红了，她站起一步，道：“我愿意接受你的考验。”

    朗基奴斯的器灵道：“很好，我的考验很简单，那就是：受我一枪！”说完，他的身体立即变成了一把枪！教会第一神兵朗基奴斯之枪！

    依琳娜想了想，并没有开启加百列的悲伤上面的防御性魔法阵，就这么站在那里，准备接朗基奴斯这一枪。而林萧则是从后抱着她，依琳娜的手紧紧地抓住林萧从后环过来的手。

    朗基奴斯的器灵有点奇异的道：“小子，接受考验的可是这位小姐，你凑什么热闹？”

    林萧轻声道：“我知道，如果她承受不了你这一枪，那么她一定会没命，若是如此，我当然不会让她在路上孤单一人，若是她能承受你这一枪，那么我现在这样，也不过是做做样子而已。”

    朗基奴斯的器灵哈哈大笑，从枪的形状变回了人形，摆了摆手，道：“很好，你们通过考验了。”

    林萧与依琳娜惊讶的对望了一眼，道：“为什么？”

    朗基奴斯的器灵漫不经心地道：“其实这一个考验是假的，因为我的攻击，是直接攻击对方的灵魂的，不管是谁，不管他穿上了什么东西，张开了什么护罩，也不可能阻挡我的攻击。”

    依琳娜道：“既然如此，那为什么…”

    朗基奴斯的器灵指了指林萧，道：“因为他，令我想起了某人，所以你们通过了这次考验。”

    林萧道：“那个人是谁？”

    地面上突然出现了一个魔法阵，在魔法阵的正中央，一把枪正缓缓地从地底升出地面，而朗基奴斯的器灵，也慢慢的融入了枪中。

    在朗基奴斯的器灵即将完全融入枪中时，喃喃的道：“当然是路西法了，以米迦勒那个家伙的本事，又怎么可能打败路西法，当年若不是…”话还未说完，朗基奴斯的器灵已经完全的融入了枪身中。

    依琳娜走过去拔起了这把教会第一神兵，朗基奴斯是一把巨螺旋形的长枪，可以用来贯穿胸骨，这把枪在其一端为两个分衩，当开始执行贯穿目标时，分叉重一刺向心藏。依琳娜将其握在手中后，一股奇怪的感觉从她的心底升起，魔力随着枪身，源源不断的涌进依琳娜的体内，与之相呼应的，依琳娜身上新得到的加百列的悲伤也同时发出刺眼的圣光！

    林萧眯起了双眼，他几乎无法看得到圣光中的依琳娜，数量惊人的白色羽翼出现在依琳娜的背后，在圣光的刺激之下，林萧可没办法去印证一下这些翅膀的数量是否真的如传说中的那样，有一百四十对。

    过了好一会，围绕在依琳娜身边的圣光才渐渐散去，她背后的翅膀全部与朗奴基斯还有圣光一起消失了，而她右手手上则多了一个金色的十字架咒纹。

    林萧走到依琳娜的身边，关切地道：“怎样？”

    依琳娜道：“系统提示我说现在的我无法使用朗奴基斯，而加百列的悲伤则处于被封印状态。”

    林萧道：“吓？这不就等于是花瓶一般？”

    依琳娜白了他一眼，道：“我才不信我一直都无法解除它们身上的封印。”说完，她不理林萧，一个人向着通往地面的道路走去。林萧摇了摇头，跟上了依琳娜。

    两人费了一番功夫，终于又再次回到了地面，此时岩石森林的某处，一只凶暴的蓝龙正在四处肆虐着，它不断的发出可怕的雷电，将它身边的一切都化为了灰烬！

    蓝龙疯狂的行动所引起的震动，也传到林萧与依琳娜所处的地方，两人对望了一眼，都在对方的眼中看到了好奇之情，于是两人点了点头，向着震源：蓝龙巢跑去。

    而在蓝龙巢那里，除了暴走的蓝龙，还有一个惊恐万分的女孩子。此刻她紧紧的抱着一颗篮球般大的蛋，萧萧瑟瑟的躲在一处草丛当中。

    林萧与依琳娜来到了现场，这只失去龙蛋的蓝龙已经平静了下来，此刻正在用它的大鼻子寻找着它的蛋。

    林萧眼尖，一下字就看到了躲在草丛里的女孩，这名女孩一头金发，身穿一身蓝边的白色铠甲，抱着一颗蛋，在草丛里一动也不敢动，不知怎的，虽然距离十分远，但是这名女孩给林萧一种十分熟悉的感觉。

    林萧问身边的依琳娜：“怎样？我们要不要插手？”

    依琳娜也是犹豫不决，为了一个素不相识的人，出手惹这么一只龙，值得吗？

    林萧的身躯突然一震，脸色大变，因为他终于看清那个女孩子的样子了！

    林萧丢下依琳娜，拿出夜鹰，对着蓝龙一箭射出！

    带有腐蚀效果的黑暗魔法箭在射中蓝龙后，在它的身体上留下了一个直径约一米的伤口，虽然伤口不大，但是剧烈的疼痛感还是令蓝龙发出一声惊天的咆哮，同时，它的注意力也被林萧吸引住了。

    林萧突然冲了下去显然大出依琳娜的意外，不过既然他已经冲下去了，那么依琳娜现在唯一能做的，就是支援他。

    依琳娜拿出她的光明法杖，同时她手上朗奴基斯的咒纹也发出了耀眼的光芒！

    依琳娜咬了咬牙，举起法杖，高声的吟唱了起来！

    此时林萧正在全力的与蓝龙周旋着，凭借他的速度，勉强与蓝龙形成一个不胜不败之局，并不时的发出几支魔法箭，令蓝龙身上的伤口又多了几个。

    蓝龙身上的伤口越来越多，疼痛令它的怒火越来越大，它站定了身子，不再理会快速移动中的林萧，口吐一种奇怪的语言，吟唱了起来。

    林萧一见，心里顿时凉了半截，因为这正是龙族的最大武器：龙语魔法！

    千钧一发之际，依琳娜的攻击强先一步到达，只见一把直通云霄、由光元素组成的朗奴基斯之枪从天而降，将蓝龙的身体一举贯穿！

    被如此可怕的招式击中，即使是巨龙，也无法逃脱死亡这一收场。

    林萧颤抖着走向了那个女孩子躲藏之处，而依琳娜在发出这一招后，几乎无法再动一根指头，只能远远的望着林萧，她隐隐有种不太好的感觉。

    女孩子此时见危险已经过去了，便站了起来，拍着身上的草屑，见到慢慢走近的林萧，她露出了一个林萧梦中常常出现的笑容。

    女孩子向林萧躯了一个躬，指着已经死去的蓝龙尸体，道：“你们能不能出一个价？我想要这条龙的尸体，为我的男朋友做一套铠甲。”

    林萧在听到“男朋友”这一个词的时候，身体无法抑制地颤抖了起来，女孩子其余的话，他根本一点也没有听入耳中。

    眼泪，不知不觉间，出现在林萧的脸上，他黯然的道：“你果然已经忘记我了。”说完，他便下线了。

    至于女孩子，则是一头雾水的看着林萧下线的地方。

    依琳娜此时也来到了女孩子的面前，看着林萧下线的地方，她突然明白了。

    依琳娜对女孩子道：“有一个人，一直在等着你啊，虽然你和他，已经是两个世界的人，我请你回去看看他，好吗？”

    女孩子看着依琳娜，此时她的心，也掀起了滔天巨浪：他一直在等我！过去的记忆，就像是缺了口提的洪水，不断的涌出来，过去的一点一滴，都一一浮现。

    依琳娜望了她一眼，捏碎了回城卷，离开了，只剩下女孩子一人，依然留在这里。

第四卷 少年约 哀与愁 本卷篇幅不会太长

    本卷主要说的是现实的一些事情，篇幅不会太长，交代完了，下一卷，就会回到游戏里。

第四卷 少年约 哀与愁 第一章 决裂的家庭

    张晓梦从游戏里下了线，从自己的床底找到了一把小小的铁铲，从它满布灰尘的样子，就可以知道它放在这里已经有长的时间了。

    张晓梦拿着这把小铁铲，脸上流露出一种莫名的感情，她想起了刚才在她面前黯然下线的那名男生，小萧，那个人，是你吗？

    张晓梦拿着铁铲，来到了家中的后花园，在这里的中心，有一棵由张晓梦的父亲从Y国皇家植物园处购来的棕榈树，棕榈是国内分布最广，纬度最高的种类。喜温暖湿润气候，喜光。在湿冷多云多雨的Y国，并不适合种植，不过在钱和科技面前，一切都不是问题。

    这一棵棕榈是张晓梦随着家庭移民过来Y国的时候种下的。那一年，她6岁，在这一棵棕榈被种下去的同时，张晓梦也埋下了她心中的一个秘密，那是一个属于女孩和男孩的约定。

    张晓梦小心翼翼的挖着棕榈的根部，她可不想弄伤这一棵有着纪念意义的树。

    不多时，张晓梦从树底挖出了一个小铁盒，她激动的拿起铁盒，轻轻的拭去上面的泥土，在盒盖上面，虽然有点褪色，但是张晓梦还是清晰的看的到“十四年后挖出此盒，回到约定的地方。小梦X年X月X日”

    张晓梦打开了这个小小的铁盒，里面有一张纸，张晓梦拿起这一张纸，纸的一边有撕裂的痕迹，说明这一张纸并不完整。

    这是一张画，没了一半的画，画是用腊笔画的，画功十分的低劣，但是却充满着童真，这一副画，是张晓梦6岁时的作品。

    画中有一个黑色头发，穿着黑色礼服的人，背景用了十分鲜艳、多种多样的色彩，似乎是在进行一个十分高兴的事情。

    张晓梦轻轻的抚摸着画中的男子，同时也再次想起了黯然神伤的林萧。不知怎的，一想起他，张晓梦就觉得心里十分难受。她转过这幅画的背面，背面有一小行字：十年后嫁给小萧。

    看着这个昔日的誓言，张晓梦只觉得自己的心仿佛被打穿了一个大洞。

    林萧下线后，独自一人跑了出去，小蝶不放心他一人，也跟随着他，来到了一个两人都十分熟悉的地方。

    这里就是当年林萧与小梦约定的地方，林萧望着这里，眼泪，顺着他的脸庞，流了下来。

    小蝶只是站在他的背后，并没有说什么。

    林萧轻声道：“她真的已经忘记我了。”

    小蝶从后抱住了林萧，道：“不管你想做什么，我都会在你的身边，帮助你。”

    两人就这么在这里站了很久，直到林萧道：“走吧，我想解决一个缠绕我多年的问题。”小蝶只是跟着他，什么也没有说。

    林萧来到银行，从VIP保险柜处，提取了两份文件，两份看起来十分普通的文件。

    拿了文件后，林萧带着小蝶，来到了市内一处豪华别墅前。

    门卫似乎也认识林萧，但是他的脸上却满是不屑，似乎林萧还不如他这一个小小的门卫。

    尽管如此，林萧和小蝶，还是来到别墅的主人面前。

    别墅的主人，是一个年纪约四十的中年人，岁月毫不留情的在他的脸上留下了深刻的痕迹，即使如此，也无损他那英俊的外表，林萧拥有如此出色的外表，这位别墅的主人，可是占了一半的功劳。

    林萧的到来，并不能使他停下手中的工作，甚至不能令他抬起他的头，望一眼他的儿子，亲生的儿子。

    林萧向小蝶打了个眼色，小蝶也毫不客气的走到林萧的父亲面前，一掌击在他工作的桌子上，这张可怜的桌子，又怎可能承受得起大名鼎鼎的“护卫”一击？顿时在三人的面前，断成两截，而桌面上的文件，也散落了一地。

    林萧的父亲终于抬起他的头，望向了小蝶背后的林萧，对于小蝶这一恐怖的一击，他依然面不改色，他道：“怎么有闲情来找我？是不是生活费不够了？”

    林萧并没有回答他的问题，只是将从银行提取的两份文件中的一份，交给了他。

    林萧的父亲接过文件看了看，抬起头，道：“怎么？要和我解除父子关系？”

    林萧只是冷冷地道：“你从未承认过我的身份，签不签，对你来说也没什么关系，签了之后，还少一个人惦记你的财产。”但是他的双眼，还是闪过了一阵希企的眼光。

    林萧的父亲又仔细地看了一下这份协议书，上面没有任何对财产方面的要求，因为林萧已经成年，也没有赡养费方面的要求，在再次看过这份协议书后，林萧的父亲在上面写下了自己的名字：林俊天。

    在林俊天写下了自己的名字后，林萧的双眼闪过了失望、落寞之情，他不动声色的接过协议书，也在上面写下了自己的名字。

    文件一式两份，分别由林萧与林俊天各自保存，不过这一切都不重要了，重要的是，至少在法律上，两人已经完全没有关系了。

    签完文件后，林俊天不耐烦地道：“还有什么事？我还有很多工作要做呢！”

    林萧露出了一个嘲讽的笑容，道：“我来这里，除了和你签这份东西外，还有一点东西，想给你看看的。”说完，他拿出了另外一份文件。

    就在这时候，林俊天的长子、林萧的大哥林啸天回来了，他来到林萧的面前，拍了拍他的肩膀，高兴地道：“太好了，我们很久没见面了！我跟挂念你呢！”

    林萧轻轻地道：“我们以后也不会再见了。”说完，他将文件递给了林俊天。

    林啸天奇怪的道：“为什么？我们以后还有很多机会见面啊。”看过文件后的林俊天脸色突然变得十分难看，一双眼睛也快速的扫过林啸天与林萧。

    林萧望了林俊天一眼，对林啸天道：“对不起，我做了一件对你来说十分残忍的事情。”说完，他也不理两人，带着小蝶，走出了书房。

    在书房外，林萧遇到了林啸天的未婚妻，“大嫂”肖雨晴。

    见到肖雨晴，林萧也是不由的一怔，肖雨晴在林萧的心中占有着一个独特的位置，在林萧孤独的日子里，她从未因为林萧的身份而嫌弃他，不管什么事，她都会预着林萧的一份，在林萧地心中，除了已经去世的母亲、忘却自己的小梦，眼前这位女孩子，是林萧最为重要的人，虽然林萧与父亲、大哥的恩怨所产生的风暴，很快就会央及她，但是林萧还是希望她能够得到幸福。

    望着欲言又止的肖雨晴，林萧暗叹一声，从口袋里拿出一张卡片，对肖雨晴道：“如果有什么为难的事情，就打上面的电话吧。”说完，林萧带着小蝶，离开了这个风雨欲来的地方。

第四卷 少年约 哀与愁 第二章 家变

    这一夜，对于与林萧有关的几个人来说，注定是一个不眠之夜，林俊天已经不知道是第几次看手中的这份文件了。

    这一份文件并非什么机密文件，只是一份十分普通的医院验血报告。这份报告的主人，是林俊天最为疼爱的大儿子：林啸天的。

    报告没有什么惊天动地的结果，没有任何的问题，唯一的问题，在于林啸天的血型。

    林俊天本人是A型的，而他的妻子方雅丽则是AB型，但是，现在这份验血报告告诉他，他最疼爱的儿子，林啸天的血型是O型的。

    这说明了什么？说明林啸天不是他的儿子！他最疼爱的人，是别人的儿子！可笑的是，他自己亲生的儿子林萧，却在不久前，与自己解除了父子关系！

    过去的一切一一浮现在林俊天的眼前，对于林萧这个私生子，从一开始，他就没有给过任何的好脸色给他，方雅丽虐待林萧，他是知道的，但是他从未想过去阻止，因为他认为，在这一件事情上，是他欠了方雅丽，虽然林萧的出生，是一个意外，但是他的出轨也是不争的事实，所以他一直纵容方雅丽，也从未好好的对待过林萧。

    现在一切都迟了，林俊天的嘴里，只有苦涩的味道，他想起了林萧的母亲，他的心里对她没有一点印象，对于她的样子，也只限于照片之上，那一夜的酒后乱性，造就了林萧，也造就了她悲剧的一生。

    林俊天现在只剩下深深的后悔，仔细想想，林萧的母亲至死，也没有向自己要过一分钱，甚至在怀孕后，也从未有纠缠过自己。她最后的愿望，也不过是希望自己能好好的照顾林萧罢了，然而即使只是这么一个小小的要求，自己也没有做到，在这份验血报告的后面，附上了一份验伤报告，上面写满了各种各样的创伤，林俊天看了，有一种毛骨耸然的感觉，因为这一份报告，是林萧十岁时候的检验报告，林俊天无法想象，一个这么小的孩子，受到如此惨重的伤害，他依然能坚强的活下来。

    然而后悔有用吗？真正爱自己的人，已经不在了，而自己唯一的骨肉，也被自己抛弃了，这是对上天对自己的惩罚吗？林俊天无言的看着天花，他仿佛一下子苍老了十多岁。

    一个打扮得花枝招展的中年妇女，走进了书房，看到了散落一地的东西以及那张断裂成两截的书桌，抱怨道：“又是那个野种干的？他每次回来，都要破坏点东西才高兴，真是没有家教！”

    林俊天平静的看着在那里喋喋不休的抱怨着的妻子，一句话也不说。

    方雅丽似乎也察觉到今天的林俊天似乎与平时不太一样，她走到他的身边，腻在他的身上，嗲声嗲气地道：“唉呀，我知道你一定是被那个野种气坏了，别生气，生气对身体不好。”

    林俊天不动声色的甩开了她，同时也将那一份验血报告丢给她。

    在看完那一份验血报告后，方雅丽那张浓妆艳抹的脸顿时变得苍白一片。

    林俊天颓然地道：“没想到，我一直疼爱的儿子，才是真正的野种，而被我抛弃的，才是我真正的儿子。”

    方雅丽竭斯底里地道：“这都是假的！一定是那个野种在挑拨离间！”

    林俊天摆了摆手，道：“是真是假，带啸天去验一下不就清楚了？”

    方雅丽的脸色一下变得十分难看，这一份验血报告的结果，在很久以前，她就知道了，没想到，隐藏许久的真相，终于被林俊天知道了。

    林俊天对门外的人道：“进来吧！你也有知情权！”

    门外走进来了一个人，他正是林啸天。

    林俊天神情复杂的看着自己一直以来最为疼爱的“儿子”，没想到，自己花了这么多心血，原来只不过是在帮别人养孩子。

    林啸天此时也是茫然一片，自己竟然不是父亲的儿子？那么自己的父亲到底是谁？

    林俊天挥了挥手，道：“你们都出去吧，明天我们就去律师事务所那里签了离婚协议书吧！”

    林啸天只觉得天似乎要塌下来了，昨天还幸福美满的家庭，在今天怎么完全变了一个样？

    方雅丽跪在林俊天的面前，苦苦哀求道：“不要！我求求你！不要和我离婚！我知道错了！”

    林俊天看着自己的妻子，心中没有来由的感到一阵厌恶，他对着方雅丽大吼道：“滚！给我滚出去！我不想再见到你！你已经骗了我二十年了！”

    方雅丽见林俊天依然如故，她也是脸色一变，她站了起来，指着林俊天骂道：“好你个林俊天！别以为这样就完了！我跟你没完！”说完，她也不理站在一旁的林啸天，甩门而去。

    林啸天茫然不知所措，只是站在那里呆呆的看着林俊天。

    林俊天叹了口气，道：“你也出去吧，今后好好的看着你的妈妈。”

    林啸天这才醒悟过来，道：“爸爸…”

    林俊天脸色一变，打断他的话道：“别叫我爸爸！我不是你的爸爸！我的儿子是…是….”林俊天的话只说了一半，他突然想起了自己手上那一份脱离父子关系的协议书，自己唯一的儿子，已经被自己抛弃了。

    林俊天挥了挥手，道：“你出去吧！”说完，也不理林啸天，只是坐在自己的位子上发呆，然而他的身影，看起来是多么的落寞。

    林啸天不知道自己是怎么回到自己的房间的，此时他的脑袋变得乱轰轰，什么东西的也不知道，唯一知道的，就是令他这个原本美满的家庭变成现在这个样子的人，是林萧！那一个他一直爱护着的好弟弟！

    在办完这一件事后，林萧又回到了他与小梦约定的地方，他找了个地方坐了下来，然后一动也不动的望着天空。

    小蝶的心中突然涌现出一种不好的预感，她悄悄的给暗影等人发了一条紧急信息。

第四卷 少年约 哀与愁 第四章 婚约

    在一个梦幻中的花园里，张晓梦穿上了她梦寐以求的公主裙，等待着她的王子。一阵马奔跑的声音，打乱了她的思绪，今天，她要看清楚她的王子，究竟是什么样子的。

    同样的梦，她已经做了十多年了，然而每一次，来迎接她的王子，样子都是模糊不清的，她不知道这意味着什么，童年的约定，虽然还有一点印象，但是多年来天各一方的生活，使她早已淡忘，对于她来说，林萧这个名字，仅仅代表着童年的美好回忆，约定的誓言，在现实的生活中，显得那么的虚无，那么的不真实。

    张晓梦的父亲原本只是Z国的一个小小的富豪而已，十多年以前，为了他的生意，他举家移民来到了Y国，在这短短的十多年时间里，他从一个饱受当地贵族歧视的外来暴发户摇身一变，成为一个破天荒被Y国国王封爵的外国移民，Y国上流社会的一颗耀眼的新星。

    在这样的环境里成长的张晓梦，每天都周旋在Y国各个豪门世家的公子之间，直到她认识Y国王子，约翰。

    在孤单的夜里，张晓梦也曾经想起过童年的约定，想起过那个孤独的孩子，但是她连对方真正的名字，还有对方的住处也不清楚，更不用说找到对方了，实际上，她也清楚，这一切，其实只是借口罢了，她想保存这一份美好的回忆，不想残酷的现实将其污染，现实与梦想，总是有很大的差距的。

    但是就在今天，她又再次见到了他，那一个与她约定终生的男孩，虽然时光飞梭，但是依然不变的，是他的眼神，在看到他的第一眼，张晓梦就已经有一种熟悉的感觉了，在经过那个与他一起同行的女士确定后，果然是记忆中的他。

    张晓梦不知道这些年他是怎么过来的，从他那双依然带着无尽悲伤的双眼里，她知道，他这些年过得并不好，但是即使如此，他依然在等着自己，她知道，他或者并不祈求自己可以和他在一起，但是他那双悲伤的双眼，所散发出来的绝望之情，使张晓梦的心有一种十分难受的感觉。

    梦中的王子，终于骑着他的白马来到了她的面前，王子带着一个金色的面具，他在马上俯下他的身体，伸出他的手，邀请公主一般的张晓梦与他共乘一骑。

    张晓梦有点紧张，因为这一个梦从很小的时候，她就在做了，但是唯有这一次，她的王子的面容是那么的清晰，以前，他的面容总是模糊一片的。

    她趁王子不注意，一手摘掉了他的面具！

    就在王子的面孔出现在她的面前时，她从梦中惊醒过来了。

    张晓梦在床上坐了起来，打开了床头灯，在她的床头柜上，那张微微泛黄的、自己小时候的作品上的那个男人，仿佛在用一种十分温柔的眼光望着自己，在这张画的下面，是一张三天后飞往林萧所在的城市的机票。

    三天后，正是自己的生日啊！也正是两人当年约定的日期，真是讽刺，没想到自己竟然会是在这种情况下赴约。

    张晓梦的眼光再次扫过了柜面的那张腊笔画，不知为何，她的心中突然有种愧疚的感觉，但是一切都已经发生了，希望对方不会怪责自己吧！张晓梦虽然是这么想，但是她觉得连自己也无法说服。

    林萧一觉醒来，才发现自己在这个已经被废弃的小公园里睡着了，而小蝶则趴在他的身上，陪他在这里睡了一晚。

    林萧拍了拍小蝶，小蝶也随之醒来，她揉了揉双眼，站了起来。

    林萧带着小蝶回去他们的家梳洗后，胡乱吃了点东西后，来到了肖雨晴的家。

    林啸天与肖雨晴的订婚，更多是处于利益上的结合，当然两人青梅竹马也是一个重要的原因，但是现在林俊天与方雅丽要离婚、林啸天林俊天亲生、失去继承权的消息应该已经传到了肖家的耳中，他们还会让自己的宝贝女儿嫁给一无所有的林啸天吗？

    这正是林萧来此处的原因，不管是林啸天还是肖雨晴，对他都很好，他不想因为自己与林俊天还有方雅丽的恩怨，影响到他们两个，虽然有一些伤害早已造成，已经无法弥补。

    正如林萧所想的那样，此时的肖家也正在为肖雨晴与林啸天的婚约大感头疼，肖雨晴可说是肖家在小一辈中最为出色的，现在却要因为婚约，嫁给一个一无所有的家伙。虽然林啸天的人品很好，虽然他现在一无所有，但是若是肖雨晴喜欢的话，入赘肖家也未尝不可，然而问题在于他有一个很不好的母亲：方雅丽。

    方雅丽的名声在上流社会里一直都不太好，大家不过是顾及林俊天的面子而没有多谈论罢了，现在林俊天也终于发现自己枕边人的真面目了，在这一件事情里，受伤最深的，大概就是林啸天。

    林萧虽然也是林俊天的儿子，但是他从未承认过自己有这么一个儿子，而林萧也从未公开露面过，所以肖家也以为林俊天只有林啸天这么一个“儿子”。所以当他们听到林萧自报家门的时候，不由大感疑惑。

    当林萧带着小蝶，出现在肖家众人的面前时，肖家众人不由的眼前一亮：因为单是从容貌上来说，林萧就活脱脱一个年青时的林俊天一样！既然肖雨晴不适合再嫁给林啸天了，那么嫁给林俊天真正的儿子，似乎也是一个不错的选择，当然，他们没有受到林萧早已与林俊天解除父子关系的消息。

    肖雨晴的爷爷，也是目前肖家的最高决策人，仔细的观察着眼前的这个年轻人，令他失望的是，虽然他看向肖雨晴和肖雨晴看向他的眼神都十分的复杂，但是并非是男女之情的那种，至少在现在，提出修改婚约对象，不论对于肖雨晴还是眼前的年轻人，都不适合。

    林萧从口袋里拿出一张支票，递给了肖雨晴的爷爷，道：“我希望这几天发生的事情，不影响雨晴姐和大哥的婚约，这是我给肖家的补偿。”

第四卷 少年约 哀与愁 第五章 雨晴心事

    即使是肖雨晴爷爷这样的老江湖，在见到支票上面一连串的零，心脏也不争气的急速跳动起来。

    过了好一会，肖雨晴的爷爷才平静下来，他将支票推回给林萧，道：“这支票我们不能收，而且，现在的林啸天娶了雨晴，带给他的，只会是灾难。”

    林萧想了想，在支票上面又加了一个零，看到林萧这个动作，肖雨晴的爷爷的心跳又加速了一点。

    林萧看了看肖雨晴爷爷，道：“我也不是非要雨晴姐要嫁给大哥，我只希望她有自由选择的权利。”说完，他又在支票上面加了一个零。

    面对如此巨款，肖雨晴的爷爷呼吸急速，心脏也在急速的跳动，他的脸色变得通红一片，几乎连话也说不出来了。

    由于他们两人算是半单独对话，肖家的其他人离他们有一段距离，所以他们都没有看动林萧这张支票的数额，但是从老爷子那激动的神情来看，就知道数额超出了他们的想象。

    即使是将整个林家卖了，林俊天也给不出这个价钱，但是眼前这个年轻人，却轻描淡写的拿出来，若非他和林俊天实在太像，肖雨晴的爷爷打死也不相信，他会是林俊天的儿子，因为他太出色了。

    林萧皱了皱眉，道：“怎么样？不知道您考虑得怎么样了？”

    肖雨晴的爷爷此时也冷静了下来，这钱多少有点来路不明，他害怕收不起啊！万一给肖家带来什么灾难就惨了。

    林萧也看出了对方的顾虑，便道：“您不必担心这钱的来路问题，我可以保证绝对没有问题，您若有问题，可以请财务公司帮你审查一下。”

    肖雨晴的爷爷这才看清楚支票上面印的字，原来这支票并非Z国国内的支票，而是一种世界通用的支票，能得到这种支票的人，传说都是顶级富豪。

    肖雨晴的爷爷现在烦恼的反而是如何才能与眼前的青年才俊绑在同一架战车上了，他几乎可以肯定，眼前这位年轻人的钱财肯定与林俊天没有任何的关系，林俊天是什么料，他还不知道吗？说起来，肖雨晴的爷爷在林俊天十多岁时就接触过他了，他有几斤重，还逃得过他的火眼金睛吗？事实上林俊天在接受了他父亲的事业后，也的确如肖雨晴爷爷所预计的那样，守成有余，进取不足。

    当初肖家之所以要提出与林家联姻，除了肖雨晴与林啸天青梅竹马外，还有一个重要的原因，就是他们看重林啸天的潜力，作为一个生意人，他们比别人更懂得一个道理，那就是鸡蛋不要放在同一个萝筐里面。

    与林家的联姻，与其说是联合两家资产，更不如说是一个投资，一个感情上的投资。

    然而这一切，都因为林家的家庭风波而泡汤了，若是解除婚约，虽然可以减少损失，但是一来他们不知道林啸天、肖雨晴两人的想法，若是林啸天不愿意入赘的话，就不好办了，二来即使解除了，虽然可以减少损失，但是这么一来，难免会有些落井下石的嫌疑。

    就在他们不知道如何是好的时候，上天大概察觉到了肖家众人的烦恼，又派了一个林家的人来到了他们面前，而且是如此的完美，完美得令人不知所措。

    肖雨晴的爷爷可以肯定，若是肖家能和眼前的年轻人扯上点什么关系，即使是得罪光林啸天、林俊天，也是值得的，唯一的疑问是，他喜欢雨晴吗？

    林萧在等着肖雨晴的爷爷会话，林萧的要求，其实很容易就能满足，甚至他不来，肖雨晴的爷爷说不定也会考虑，但是他来了，反而令肖雨晴的爷爷不知道如何选择了。

    就在肖雨晴的爷爷苦恼的时候，肖雨晴出现了。

    在听说林俊天的儿子上门拜访后，一直躲在房间里的肖雨晴突然不知道自己该如何面对他，她以为来的是林啸天。

    一夜之间父亲不再是父亲，母亲也失踪了，而造成这一切的，则是他一直爱护着的弟弟。

    肖雨晴不知道该怎么面对林啸天，尤其是家人正在谈论是否应该解除她与他的婚约之际，奇妙的是，在听到可能要解除婚约的时候，肖雨晴并没有感到难过，难道自己不爱他吗？肖雨晴突然觉得，原来自己并不明白自己的心。

    自己一直以来除了林啸天，接触得最多的男性，莫过于林萧了，既然自己爱的不是林啸天，难道是林萧。

    想到这里，肖雨晴的俏脸上，闪过一阵红晕。

    再次见到林萧后，大概是想起刚才自己胡思乱想的东西，肖雨晴低着头，不敢去看林萧的脸，对于肖雨晴的出现，林萧也只是向她点了点头而已。

    肖雨晴的爷爷看了看自己的孙女，又看了看林萧，知道就目前的情景，想撮合两人是不太可能的，话说这年轻人带来的女孩子也不是一般的漂亮啊！肖雨晴的爷爷皱起了眉头。

    肖雨晴的爷爷收下了支票，对林萧道：“好，我答应你的要求，在这件事情上，雨晴有绝对的话事权，而且林啸天那孩子住在这里也没有问题。”

    在得到满意的答复后，林萧站了起来，准备离去，见此情景，肖雨晴的爷爷便叫肖雨晴送一送他。

    小蝶堕在后面，林萧与肖雨晴两人则是并排的走在了前面，三人一话不说，沉默不语地走着。

    肖家虽大，然而客厅到门口也不过是几十步而已，三人不知不觉间便来到了门口。

    望着欲言又止的肖雨晴，林萧的心情也是十分复杂，但是现在的林啸天除了她，已经什么也没有了，他不能在这时候夺去他唯一的东西。

    林萧道：“送到这里就行了，大哥他，就拜托你了。”

    肖雨晴一脸平静的点了点头，并没有说什么。

    就在林萧推门而出之际，肖雨晴用她自己也几乎听不到的声音轻声道：“保重。”

第四卷 少年约 哀与愁 第六章 星空下的告白

    在解决了肖家的问题后，林萧又再次来到了约定的地方，等待着伊人的到来，虽然他并不认为她会来。

    张晓梦下了飞机后，望着这个与记忆中大不一样的城市，茫然不知所措，虽然她来了，但是却不知道该去哪里。

    一个身穿红衣的女孩，来到了她的面前，张晓梦望着眼前的这个脸色冷冰冰的女孩，不知道为什么，她从她的眼里，看到了林萧的样子，或者说，从她的身上闻到了林萧的味道。

    红衣女孩只说了一句，想见他，就跟我来吧。

    张晓梦就这么稀里糊涂的跟着这个女孩，向着那个地方走去。

    走到一半，张晓梦只觉得记忆的闸门被打开了，入洪水般涌入了她的脑海，她渐渐的越过了小蝶，像丢了魂似的快步跑了起来，方向，正是那一个地方。

    张晓梦仿佛回到了那一年，那一天，那一时候，她顺着马路跑了起来，犹如当年，她被一只流浪狗追着的时候。

    转过一个路口，她就像是当年一样，来到了那一个地方，而他，也正如当年一样，坐在同一个地方，仰望着天空。

    望着他的背影，张晓梦的双眼湿润了，一切一切，都像是昨天一般，记忆中的男孩啊，我们又再次见面了。

    林萧转过了他的身体，望着记忆中的女孩，他的表情很奇怪，有欢乐、有悲伤、有怀念也有着无尽的痛苦。

    跟在张晓梦背后的小蝶第一次感觉到，自己虽然一直都跟随着林萧，其实自己根本就没有贴近过他的内心，一次也没有，他对着自己的时候，总是带着一副面具，只有在这一个女孩的面前，他才会显露出他内心真实的一面。

    林萧站了起来，慢慢的走到张晓梦的面前，轻轻的道：“你来了？我还以为你不会来了。”林萧语气十分平静，仿佛在说着一件与自己毫无关系的事情。

    张晓梦有点愧疚，她低下了头，有点不敢面对林萧。

    看着张晓梦，林萧反而笑了，他道：“不要这样子嘛，相信我，我从来没有怪过你啊！真的！”

    张晓梦看向林萧的双眼，那双眼显得那么的真诚，虽然有一股散不开的悲伤，毫无疑问，林萧并没有骗她。

    林萧露出一个温柔的笑容，道：“我没有记错的话，今天好像是你的生日吧，不知道你是否赏面，和我吃个晚饭呢？”

    张晓梦看了一下满是星光的夜空，才察觉自己下了飞机后还未吃过任何东西，直到此时，饥饿感才涌上心头，她点了点头，答应了林萧的邀请。

    小蝶此时早已是失去了踪影，因为她要迎接几位重要的客人。

    林萧与张晓梦两人来到了市内最高的建筑物――帝星酒店的顶楼处，一路上两人并没有说一句话，只是默默的走着，而帝星酒店那即使是在世界上也可排入前五的豪华装修也令张晓梦大开眼界，虽然她这些年来经常出入上流社会的各种酒宴，但是也从未见过如此奢华的地方。

    看着被奢侈的装修吸引住的张晓梦，林萧露出了一个发自内心的笑容，他这一生，没有什么追求，只希望眼前的女孩能够得到幸福，那就够了。

    站在窗前，看着楼下犹如蝼蚁的众生，林萧并没有太特别的感觉，对他而言，已经没什么会令他在意了。

    伊人坐在椅子上，惊讶不已的看着桌面上奢侈之极的食物，虽然不是满汉全席，但也相差不远，在如此奢华的酒店，吃上如此奢侈的食物，张晓梦心中的震撼简直难以形容，尤其是她看向林萧那落寞的背影时。

    林萧走到自己的位子上，看到张晓梦只是看着桌面上的饭菜，一动不动，他笑道：“怎么？不喜欢吃吗？”

    张晓梦的脸红了，她轻声道：“我第一次见到这么漂亮的食物。”

    林萧夹了一些菜到张晓梦的碗里，道：“吃吧，多吃点。”张晓梦这才低头的吃了起来。

    林萧只是吃了一点点，就没有再动手了，只是托着下巴，看着张晓梦吃。

    张晓梦被他看得不好意思，也停下手。

    林萧一笑，站了起来，这个顶层十分宽敞，但是今天只有他们两人而已。

    林萧来到顶层中心处，在这里有一个舞台，舞台边上有一座钢琴，林萧走到了钢琴前，坐了下来。

    张晓梦放下餐具，看着林萧。

    林萧对着她笑了笑，同时打开了钢琴盖，弹奏了起来。

    同时，林萧也随着钢琴的旋律，唱起了一首歌。

    张晓梦听不懂林萧唱歌的语言，但是她听得出来，这是一首充满了悲伤的歌曲。

    随着最后一个音符，这一首充满了悲伤气息的歌曲也完结了。

    林萧向张晓梦作了个对不起的姿势，道：“对不起，今天是你的生日，这首歌不太适合呢！”

    张晓梦摇了摇头，道：“不会啊，你唱得很好听啊！”

    林萧露出了一个耐人寻味的笑容，他盖上了钢琴，打了响指，整个顶层餐厅响起了舞曲的旋律。

    林萧走到张晓梦的面前，优雅的伸出他的右手，道：“不知道我是否可以邀请你跳一支舞呢？”

    张晓梦欣然答应，她伸出她的手，搭上了林萧的手，站了起来，随着林萧，来到舞台的中心。

    伴随着舞曲，两人在舞台跳了一支舞，就在音乐停下的那一刻，顶层餐厅的天花突然打开了，露出了满是星光的夜空！同时无数的玫瑰花瓣，也随着天花的打开，从天而降！

    望着用迷醉的双眼，看着天空的张晓梦，林萧拿出了早已准备多时的戒指，道：“我等待这一刻，已经很久了，而我，也终于完成了我的约定，你愿意如约定那样吗？”

    张晓梦这才惊醒过来，看着林萧手中镶嵌着大颗钻石的戒指，她也是一片迷茫。

    张晓梦的心里出现了两个声音：嫁给他吧！这是你许下的誓言！不要答应！约翰还在Y国等着你！

    想到远在Y国的约翰，张晓梦还是摇了摇头，低声道：“对不起，我们已经不是当年的我们了，你……”

    张晓梦的话还未说完，林萧已经掩住了她的嘴，不让她说下去了，他的脸上依然保持着笑容，让人看不清他在想些什么。

    林萧将戒指奋力一扔，向着窗外扔了出去，然后从口袋里掏出一瓶液体喝了下去。

    张晓梦茫然不知所措的望着林萧，林萧对她笑了笑，口吐鲜血，倒在了地上。

第四卷 少年约 哀与愁 第七章 追忆

    张晓梦被林萧这一连串的动作吓呆了，好一会她才醒悟过来，连忙扶起林萧，同时也拿出手机准备叫救护车。

    林萧的手轻轻的搭在张晓梦的手上，道：“不要叫救护车，让我就这么安静的走吧。”

    张晓梦急道：“不要这样，你……”

    林萧脸色一片苍白，面无血色，他不时的咳嗽，咳出不少血，他轻轻的摇了摇头，微微一笑，道：“来，我给你讲个故事。”

    张晓梦想将林萧扶起，但是此时的林萧根本就无法支撑起自己的身体。张晓梦唯有将其抱在怀里。

    林萧轻声道：“从前有个女孩子，在偶然的机会下认识了一个男孩子，她一下子就喜欢上了他，但是男孩子并不知道女孩子喜欢他。后来两人上了同一间小学，不过男孩子并没有注意到一直注视着他的女孩子，因为他在同龄人里面，实在太优秀了，所以他根本看不到十分平常的女孩子。

    女孩子为了可以和男孩子继续上同一间中学，她拼命的努力读书，每天甚至只睡3个小时，终于在毕业考试的时候，她如愿以偿的考到了和男孩同一间学校。

    在中学里，女孩子发现虽然在同一间学校，她也无法引起男孩的注意，因为他的身边，已经有人了。

    女孩子并不在意，对于她来说，只要能看着男孩，就足够了，为了男孩，女孩子加入了很多的社团，其实她对这些东西一点兴趣也没有，加入的唯一目的，只是为了可以和男孩近一点而已。

    女孩很快发现，在这所学校读书，以她家那微薄的收入根本就支持不了，为了可以继续和男孩在同一所学校读书，她利用了所有可以利用的时间来打工挣钱，同时为了可以和男孩读同一所大学，她在拼命赚钱的同时，也在努力的学习。

    不幸的是，男孩的女朋友在一场车祸里丧身了，而男孩也就此失踪在女孩的面前。女孩经过多方面的打听，也无法打听得到男孩的去向，无奈之下，她也只好放弃了。

    女孩的父母在女孩升上大学后都因病去世了，女孩独自一人生活，半工读的读完大学，来到了一个著名的企业面试。

    幸运的是，她在这里又遇到了男孩，男孩正是这个企业的继承人，然而这一次相遇，同时也是女孩不幸的开始。

    女孩顺利的进入了这家公司，但是她知道，自己与男孩永远也不可能在一起，因为他们之间的身份相差太远了，所以她只想和他，留下一个一生的回忆。

    终于在一次公司酒会后，女孩终于顺利和男孩过了一个难忘的夜晚，然而她的不幸也正是源于这一晚。

    在那一夜后不久，女孩发现自己怀孕了，她不想被人看作是为了钱而靠近男孩的女人，同时她也不想给男孩增添任何的麻烦，因为就在这时候，传来了男孩订婚的消息，对方是一个富豪的女儿，并且已经怀上了男孩的孩子几个月了。

    女孩悄悄的离开了，然而她一个人，没有什么朋友，怀孕后又无法工作，身上的钱很快用光了，即使是这样，她还是坚决的将她与男孩的孩子，生了下来。”

    说到这里，脸色越来越难看的林萧突然又吐出了一大口鲜血，将张晓梦那如雪般洁白的衣裳染红。

    林萧努力的想用他的手，替张晓梦擦干净她的衣服，然而无论他怎么努力，他的手，都无法提起来了。

    林萧有点不好意思地道：“对不起，弄脏了你的衣服。”

    张晓梦抓住他那逐渐冰冷的手，道：“没关系，衣服脏了，洗洗就好，你继续说吧。”她很害怕，害怕他一停下来，就再也不会说话了，同时她也在问自己，拒绝他，是对，还是错？

    林萧点了点头，继续说了下去，然而与刚才相比，他的声音明显的变小了：“女孩带着她与男孩的孩子，在这一个残酷的世界里努力的生活着，艰苦的生活，一天一天的侵蚀着她的健康，即使如此，她也没有向男孩要过一分钱，她甚至不想他知道她还有她和他的孩子的存在。

    女孩十分疼爱她与男孩的孩子，但是她实在太贫穷了，很多时候，她甚至自己一点东西也不吃，也不要孩子挨饿，对于孩子，她总是付出她所有的爱。

    然而在孩子四岁的那一年，女孩终于熬不住了，她得了绝症，甚至连床也下不了。她已经无法在照顾她与男孩之间的孩子了，无奈之下，她只好写了一封信给男孩，告诉他一切。

    可是直到她去世，她也没能见到男孩一面，因为男孩根本就不相信她的话，以为她只是一个想骗钱的女人。

    最后还是由一个好心人将女孩落葬，同时也带孩子去进行了基因检测，证明他是男孩的孩子，男孩这才将孩子接到他的家里。”

    林萧说到这里，停了下来，张晓梦知道，女孩就是他的母亲，一个用自己的一生，去追逐自己所爱的女人。

    停了好一会，林萧才继续道：“孩子到了男孩家，并没有得到男孩，还有男孩的妻子认同，对于男孩来说，女孩就是一个想分他财产的贪财之人，只不过在成功前，去世了，而男孩的妻子则害怕孩子会分掉她的孩子那一份财产，所以男孩的妻子从孩子进入他们家的第一天起，就不断的对孩子进行毒打、虐待，对于自己妻子的行为，男孩默认了，他从未给孩子任何的关怀、也没有制止过一次他妻子对孩子的虐待。

    在孩子5岁的那一年，到了女孩的忌日，孩子跪在男孩的面前，请求他去拜祭一下女孩，因为孩子知道，女孩用她的生命，爱着男孩，所以他希望即使是死后，男孩也能去看一看女孩。

    可惜他失望了，男孩毫不犹豫的拒绝了，孩子问男孩，为什么？难道连带狗散步的时间抽出来也不行吗？

    男孩答道，在我的心里，你连我养的狗，也比不上。”

    说到这里，林萧本来已经开始扩散的双瞳，突然又回复了神彩，他望向张晓梦，同时他的手，也奇迹般的举了起来，抚摸着她的脸庞。

    张晓梦抓住林萧摸在自己脸上的手，泪水落了下来。

    林萧轻声道：“本来在那一天，我就应该死去了，所以在救你的时候，才那么勇敢，那么不顾一切。是你，你与我许下的那个约定，一直支持着我，令我放弃了死亡，选择了生存下去，因为我知道，不管发生什么事情，你也会在远方，看着我，等着我。”

    张晓梦泪如雨下，不断地道：“对不起，对不起…”

    林萧那满是鲜血的嘴微微的翘了起来，露出一个十分难看的笑容，道：“不要这样，我从来没有怪过你啊！你说我们已经不是过去的我们，那是不对的，我们依然是过去的我们啊！你依然是高高在上的、高贵、美丽的公主，而我，依然是一个微不足道、没有一个人会看我一眼的废人罢了，世上唯一与我有血缘关系的那个人，宁愿选择别人的孩子，也不想看我一眼！我就是知道这一点，从一开始，我就没想过你会有嫁给我的那一天，因为我知道，我们从一开始，就是在两个不同世界的人，我们之间，是永远也不会有结果的，就像那个女孩和男孩。”

    张晓梦心如刀割，然而这一切到底又有谁，能来定对错？

    林萧的声音已经微不可闻，他轻声道：“现在这样就好了，能够在你怀里，安静的离去，我已经十分满足了，这样一来，我就可以见到母亲了，真怀念啊，母亲的怀抱。”

    张晓梦抱着林萧，仿佛想将自己身上的体温传给身体越来越冰冷的林萧，然而一切都是徒劳的。

    林萧用尽最后的一丝力气，按下了衣袖上的一颗隐蔽的按纽，这个顶层餐厅的中心舞台突然间打开，升起了一个小小的托盘，托盘的上面，有一张纸，一张过了塑料薄膜的纸。

    林萧道：“你可不可以，将那张纸拿过来？”

    张晓梦含泪的点了点头，快步的走过去，将那张纸拿了起来。

    这是一张很普通的纸，上面用腊笔，画了一个身穿婚纱的女子，笔风十分幼稚，正式张晓梦手上那张画的另外一半。

    看着这张对于两人来说意义非凡的画，张晓梦的眼泪又再次落了下来。

    画的背面，写着一行字：我要努力，完成与小梦的约定。

    张晓梦回到林萧的身边，同时她也掏出自己手上的那半边画，将它们合在一起，放在林萧的面前。

    此时的林萧，已经是入气少，出气多了，张晓梦要将耳朵凑到他的嘴边，才能听到他在说什么。

    林萧道：“如果可以的话，请将我葬在母亲的坟墓旁边，还有，你想我死后也能快快乐乐的话，那么就偶尔想一想我吧！”

    张晓梦抱住了林萧那已经渐渐冰冷的身体，泪水不可抑止的落下，然而林萧已经无法回应她了，他甚至连话也说不出来了，意识也在渐渐消逝。

    就在林萧生死一线的时候，一架飞行器突然间撞窗而入，几乎在同一时间一男一女从上面跳了下来，他们粗暴的推开张晓梦，察看起林萧的情况来。

第四卷 少年约 哀与愁 第八章 手术

    在查看了林萧的情况后，水秋云（水云间）马上对林萧进行急救，而小蝶则是走到了张晓梦的面前给了她一巴掌。

    小蝶并没有用尽全力，但是也在张晓梦的脸上留下了一个红红的掌印。

    小蝶再度举起了她的手，张晓梦在醒悟过来后，反而将她的脸，迎了上去。

    小蝶的手并没有落下去，反而抓住了张晓梦的的衣领，将她整个人提了起来！

    张晓梦闭上了她的双眼，虽然她的脸上火辣辣的，但是她那愧疚的内心，却感觉好多了，所以她索性放弃了抵抗。

    然而小蝶却并没有对张晓梦做什么，只是带着哭腔问道：“为什么你要拒绝他？你说说假话也好啊！他一定会相信你的啊！”说完，她松开了双手，回到林萧的身边，此时水秋云正在对林萧进行急救中。

    水秋云的神情十分的严峻，作为林萧的“御用”医师，没有人比他更了解林萧的身体了，从他的表情可以得知，情况很不好。

    张晓梦坐在地上，怔怔的看着急救中的林萧，她的脑袋现在是一片混乱，不知如何是好。

    过了好一会，水秋云才停下来，并吩咐随机来的几名手下，将林萧抬上了飞行器，小蝶也随之上了飞行器。

    水秋云并没有马上登上飞行器，而是走到张晓梦的面前，丢下了一张纸条后，才登上飞行器。

    待水秋云也上了飞行器后，飞行器向着离帝星酒店最近的医院飞去了，在这途中，这所医院完成了转手的手续，正式成为了暗夜集团的一份资产，同时各种各样水秋云从O洲带回来的医疗设备也快速的运向了这所医院。

    医院在转手之后，所有的病人都得到了一份高额的赔偿，然后让他们都一一转院，在里飞行器到达之前，这里的所有病人已经被尽数转移，水秋云的专用设备也一一到位。

    不知过了多久，张晓梦才醒悟过来，要去医院看看林萧的情况，但是他在哪个医院呢？此时水秋云临走时丢下的纸条落入了她的眼幕。

    飞行器载着垂危的林萧，来到了这所原名为广仁的医院，着陆后，林萧马上被送入了手术室，而小蝶则只能无助的站在手术室外。

    水秋云脸上一直保持着严峻的神情，就在他即将进入手术室前，被小蝶拉住了他的手。

    水秋云望向了小蝶，小蝶满脸泪水、哀求道：“求求你，他一定不要有事。”

    水秋云也是第一次看到这样的小蝶，那一个不管发生什么事情，都保持着冷酷外表的“护卫”已经不知道去了哪里了。他拍了拍小蝶的肩膀，走进了手术室。

    小蝶失魂落魄的坐在了手术室外的一排椅子上，怔怔的望着手术室门口上面那盏亮着的“手术中”的灯。

    在手术进行了约三个小时之际，其余的几位天王终于来到了。

    牛青云（牛大力）、墨剑（魔剑魂）、严夜雪（暗影）、姚语天（天眼通）、孔乔（黑影）几人的到来，使得无助的小蝶就像是溺水的人，突然间抓住救生圈一般，她扑进了严夜雪的怀里，低声的哭泣了起来。

    看到小蝶这个样子，他们几个也知道林萧现在的情况十分不好，可是在O洲叱咤风云的他们，对此却是无能为力。

    牛青云一拳砸在医院的地板上，将地板砸出了一个洞，他恨恨的道：“如果老大出了什么事，我一定要那个女人见不到明天的太阳！”

    其他人并没有作声，但是他们的眼里，似乎都赞成牛青云这一提议。

    只有一人表示反对，他就是孔乔。

    孔乔虽然不是最早跟随林萧的，但是他的地位却是在所有的天王中最高的，平时虽然很少说话，不过他说的话，除了林萧，没有人敢反对。

    孔乔道：“够了！你们难道不知道老大他最为在意的，就是那个女人吗？你们找她的麻烦，有没有想过老大的心情？”

    牛青云争辩道：“可是她害老大变成这个样子…”

    孔乔道：“即使如此，我想老大也不希望她有什么事。”

    牛青云无奈，郁闷的坐在椅子上，双手抱着自己的头，口中念念有辞。

    墨剑倚在墙上，咬着手指，不知道在想些什么。

    严夜雪则是抱着小蝶，两人均在低声的哭泣着。

    姚语天则是在走廊里走来走去，每次经过手术室的门口，都要望一望门口上面的灯。

    而孔乔在制止了牛青云之后，双眼一直都没有离开过那扇紧闭着的手术室大门。

    张晓梦根据纸片上的地址，也来到了这间医院，整间医院虽然已经转手，所有的病人也全部转移了，但是还是有一些值班人员在的，现在整间医院只有一个手术室在使用中，张晓梦很容易的找到了林萧进行手术的手术室外。

    张晓梦刚出现在众人面前，便能感觉得到这里的所有人，都用极不友好的眼神看着她。

    尤其是那一个身高超过两米的巨汉，在自己出现之后，双眼就没有离开过自己，奇妙的是，张晓梦被这双充血、带着强烈杀意的双眼盯着，内心却是一片的平静。

    想起生死未卜的林萧，张晓梦突然觉得，既然活着的时候不能在一起，死后在一起，或许也是个不错的选择呢。

    孔乔有意无意的站在张晓梦的身边，保护着她。不管如何，她也是老大最为在意的人，他可不想几个已经失去冷静的同伴对她下手，不然的话，老大醒来后，他们如何交代？

    就在这种微妙的气氛中，手术室的大门突然间打开了，水秋云带着疲倦的神情，走了出来。

    众人齐唰唰的看着他，水秋云颓然的坐在椅子上，一句话也不说。

    见到他这个样子，众人还以为林萧已经那个了，一个个的脸上，都布满了泪水。

    水秋云抬起头，道：“不好意思，其实老大他暂时没有事。”

    众人马上从地狱回到了天堂，然而还未等他们欢呼，水秋云又道：“虽然他没有生命危险，但是情况很不好。”

第四卷 少年约 哀与愁 第九章 真情

    在众人惊疑的眼神之下，水秋云缓缓地道：“在我们当中，我是第一个跟随老大的，他身上的所有伤病，都是由我治疗的，可以这么说，我甚至比他自己更了解他的身体。

    这一次他所中的毒，并不是什么厉害的东西，在我给他治疗的历次伤病里，或者还排不上前三。

    但是和以前不同的是，老大本人的精神状态。”

    众人的心里都升起了一股不好的念头。

    水秋云继续道：“这么说吧，以前的老大总是有一种强烈的精神力量在支持着他，不管是多严重的伤病，他都不会放过生存的希望，”水秋云望了张晓梦一眼，“但是现在，他似乎并不想活下去，我已经做了我能做的事情了，但是他却不愿醒来。”

    水秋云话音刚落，所有人齐唰唰的望向了张晓梦。

    张晓梦被他们的目光逼视之下，连连后退。

    孔乔叹了口气，走到了她的面前，道：“看来你不太适合留在这里，我送你出去吧。”说完，他抓着张晓梦的手，将她带离了这个地方。

    一直走到医院门口，孔乔才放开手，他道：“他们现在的精神状态不太稳定，我劝你短时间内不要再来了。”

    张晓梦机械般的点了点头，看着她走路摇摇欲坠的样子，孔乔也是心中暗叹。

    张晓梦一人在马路上乱走着，一来她根本不认识这里的路，二来她的心早已如麻般混乱，根本无法辨别方向，走着走着，居然又回到了医院的门口。

    望着医院的大门，张晓梦的眼泪又不住的往下掉了。

    一只洁白如雪的手，轻轻的拍上了张晓梦的肩膀，同时一把带着无限温柔的声音，在她的耳边响起：“你怎么在这里不上去？”

    张晓梦转过头去，一个美丽的面容，映入了她的眼里。

    依琳娜看着满是泪痕的张晓梦，叹了一口气，将她拥入怀里，在她的怀里，张晓梦失声痛哭起来。

    看着怀里哭得几乎要晕过去的张晓梦，依琳娜如何不知道此时的林萧肯定大大的不妙，虽然她很想快点进去看看林萧的情况，但是她也无法丢下张晓梦。

    好不容易，张晓梦才平静下来，在依琳娜巧妙的引导之下，断断续续的将事情的经过讲给依琳娜知道。

    在听到林萧没有生命危险后，依琳娜松了一口气，但是在听到他不愿意从昏迷中清醒过来，她的心又被提了起来，她很想快一点去看一看他，但是眼下她还要安慰一下张晓梦。

    林萧此时已经被转移到普通的病房里了，昏迷中的他，犹如熟睡中的人一般，然而在病房外隔着玻璃看着他的众人，却都忍不住的流下了眼泪。

    孔乔是他们当中唯一没有落泪的，他只是淡淡的看了昏迷不醒的林萧，便转过身子，准备离去。

    墨剑横在他的面前，道：“老大还在昏迷中，你竟然想丢下他一个人离开？”

    孔乔淡淡的道：“我只不过是想安排一下后事罢了，”他回过头，看了病房内的林萧一眼，“如果他从此不再醒来，那么，我就在这里陪他一辈子，如果他出了什么意外，我就陪他去，所以，现在我不得不去处理一些事情啊！”说完，他不理墨剑，径直走了。

    墨剑想了想，便对剩下的人道：“我也打算跟随孔大哥，在这里陪老大一辈子。”说完他也离开了。

    剩下的几人相互看了看，他们都在对方的眼里，看到了一丝坚定，于是除了小蝶依然留在这里外，其他人都回去处理一下各自的事务了。

    依琳娜找了个酒店将张晓梦安顿好，张晓梦在这一天经历了太多的事情，一到房间里，就马上睡着了。

    依琳娜再次来到医院时，这里只剩下小蝶一人，其余六人都回去处理自己的事务的交接了。

    小蝶并不认识依琳娜，但是严夜雪在离开之前，曾经交代过可能会有这么一个人会来看望林萧的，所以当她看到依琳娜之际，马上将她与严夜雪所描述的那一个人，重合了起来。

    小蝶站了起来，对着依琳娜躯了个躬，道：“你好，多谢你在游戏里照顾他。”

    依琳娜连忙扶起小蝶，急切的问道：“他怎样了？”

    一说到林萧，小蝶那冷冰的脸上，又现泪水，她低下了头，指了指病房的门。

    依琳娜顺着小蝶所指的方向，走向了病房的门口，在走廊边上，透过玻璃，她清楚的看到了躺在病床上的林萧。

    依琳娜的心，突然变得十分的难受，虽然早有预感，但是在见到林萧后，她心里还是不可抑止的难过了起来。

    依琳娜轻轻的推开了房门，慢慢的走到了林萧的床前。

    林萧双眼紧闭，躺在病床上，看起来他只是睡着而已。

    依琳娜伸出她的手，抚摸着林萧的脸，泪水顺着她的脸庞流了下来，泪水滴在林萧的脸上，但是他依然毫无反应。

    依琳娜轻声道：“我来看你了，虽然你看不到，或者可能也听不到，但是我还是想跟你说，我来了，就不打算再离开你了。”

    面对依琳娜的真情告白，病床上的林萧依然紧闭着双眼，毫无反应。

    依琳娜轻轻的退出了病房，小蝶依然站在门外，即使依琳娜来到了她的面前，她的双眼也没有离开过病房内的林萧。

    依琳娜抱住了小蝶，在她的耳边道：“放心吧，他一定不会有事的。”

    小蝶无法看到依琳娜的样子，但是这一句话，却拉近了她们之间的距离，她抱着依琳娜，泪水又流了下来。

    两人就这么在病房外的走廊里过了一夜，互相依偎着的她们，关系又拉近了不少。

    第二天，张晓梦从睡眠梦中醒来，看着陌生的天花、地板、床铺，她才意识到自己到了一个陌生的地方，回想起昨晚的情形，她才醒悟过来，要去医院看看林萧的情况，她快速的梳洗后，马上赶到了医院。

    病床外的走廊里，依琳娜和小蝶相互依靠着，还未从睡梦中清醒过来。

第四卷 少年约 哀与愁 第十章 齐集

    张晓梦的到来，惊醒了一直坐在病房外走廊的两女，小蝶十分不友好的看着张晓梦，使她不敢过分靠近。

    依琳娜轻轻的拍了拍小蝶，道：“乖，去梳洗一下，顺便买点吃的回来吧，这里有我就行了。”

    小蝶看了看依琳娜，点了点头，但是在经过张晓梦的身边时，她有意无意间用肩膀撞了张晓梦的肩膀一下。

    虽然小蝶并没有用上太大的力量，但是却足以令张晓梦站立不稳，几欲跌倒。

    依琳娜连忙走过去扶住张晓梦，这样一来她才没有跌倒在地，小蝶望着她，哼了一声，才离开这里。

    张晓梦心中委屈，泪水又再次溢出。依琳娜扶着她坐下，张晓梦倚着依琳娜的肩膀，失声痛哭起来。

    哭了许久，张晓梦抬起头，问依琳娜道：“姐姐，我做错了吗？”

    看着梨花带雨的张晓梦，依琳娜轻轻的为她拭去泪水，道：“你没有错啊，他也没有，要怪，就怪命运吧。”

    张晓梦道：“我想去看看他，可以吗？”

    依琳娜微笑道：“当然可以，如果他知道的话，我想他会很高兴的。”

    张晓梦的脸红了一下，站了起来，向着林萧所在的病房走了过去。

    推开那一普通的病房房门，张晓梦又再一次看到了他，与昨天那一个总是带着悲伤的笑容看着她的林萧所不一样的，眼前的林萧紧闭着他那双隐藏了无数故事的双眼，安静的躺在床上，既不会用他那双忧郁的双眼看着张晓梦，也不会再露出任何充满悲伤的神情。

    张晓梦走到林萧的床前，安静的看着他，她不敢碰他，她害怕，害怕一碰到他，他就会醒来，然而会再次对着自己露出充满悲伤的笑容后寻死。

    看着平静的睡在床上的林萧，张晓梦的泪水又再次落了下来。虽然依琳娜安慰她，说她什么也没有做错，但是在再次面对林萧的时候，一股强烈的罪恶感，还是从她的心底涌现。

    张晓梦进入病房不过是几分钟罢了，便退了出来，看着她泣不成声的样子，依琳娜也不知道如何安慰她。

    小蝶带着早餐回来时，张晓梦已经停止了哭泣，双眼无神的望着手上两张她童年时的作品，依琳娜只是一声不响的看着她。

    看到小蝶回来，依琳娜迎了上去，她接过小蝶手上的食物，轻声道：“对她好一点，好吗？不管怎么说，她也是阿萧最为在意的人。”

    小蝶虽然看着张晓梦很不爽，但是听了依琳娜的话后，她还是不大情愿的点了点头。

    依琳娜拿出一份早餐，递了给张晓梦，张晓梦看了早餐一眼，摇了摇头，并没有伸手接过，只是继续呆呆的看着她和林萧的“结婚照”。

    小蝶心中虽然怪张晓梦拒绝林萧，令林萧放弃生存的意愿，但是在看到她现在这个样子，心里还是原谅了她，毕竟她也是一个可怜的女子。

    在吃过早餐后，三女就这么无声无息的坐着，而病房内的林萧，也依然在昏睡中。

    下午的时候，一个红色的身影，出现在三女的面前。

    严百合（火百合）心如刀割的看着病床上的林萧，她从未想过，自己与他，在现实里的第一次见面，是在这种情况之下。

    严百合低下了头，轻轻的吻上了林萧的脸庞，她的泪水，也落到了林萧的脸上，但是这并不足以使他清醒过来。

    走出病房，严百合抱住迎面而来的小蝶，抱头痛哭起来。

    林萧在游戏里“飞升”之后，两女在Z国服务器里组建了“飞凤帮”，两女分任正、副帮主。飞凤帮主要以打探情报为生，同时也肩负着Z国服务器的正、邪两大势力之间的调解员这一职责。在这段日子里，两女共同面对了不少困难，所以她们的感情也是十分的深厚。

    水秋云是第一个回来的人，他并没有多少事情要交代，他更多的，只是回复一下施手术时的疲劳而已。在看到又多了一名女孩出现在这里，他也不由的暗叹，老大的吸引力果然厉害。

    水秋云再次察看了林萧的情况，结果与上次一样，身体无疡，有问题的，依然是他的精神。

    现在的林萧就像是躲进一个属于他自己的保护壳里面，他拒绝接受他的小梦，拒绝他这一个事实，所以他一直在睡着，不愿醒来。

    对于类似的病例，在水秋云的记忆中，打破心理障碍、再度醒来的案例，比一直沉睡下去，不再醒来的案例，要少得多，医术高超的他，对此也是无能为力。

    如果只是身体上的伤病，对于水秋云来说，根本就不是问题，实际上他早已偷偷的将林萧的细胞保存了下来，只要林萧还有一口气，他马上就可以利用克隆技术，替林萧换一副新的身体，然而这一次，林萧受到伤害的，是他的内心，这是水秋云无法触摸到的地方，所以他也只能像是一个普通人一样，无力的看着他。

    大概因为依琳娜是众女中年龄最大的，成熟的她，也隐隐的成为了林萧“后宫”里的总指挥，除了身份尴尬的张晓梦之外，几名女子都唯她的马首示瞻。

    也正是因为如此，依琳娜在接下来的几天里竭尽全力的化解张晓梦与陆续归来的众人之间的矛盾，尤其是几女与她之间的矛盾，经过她的调解，众人均收起了对张晓梦的敌视态度。

    在与水秋云的交谈后，依琳娜认定张晓梦是林萧醒来的关键人物，而且更重要的是，在这几天里，张晓梦是愈发憔悴，依琳娜看得出来，其实她，也是喜欢林萧的。

    不管张晓梦为何要拒绝林萧，但是从现在来看，她已经无法忘记林萧了，依琳娜现在是“未雨绸缪”，毕竟谁也说不清以后的事情，而且就算张晓梦最终也没有加入林萧的“后宫”，那也没有关系，林萧对他这个初恋情人也是不可能忘怀的，所以和张晓梦打好关系，对今后“夫妻和谐”可是大有帮助。

    几女虽然都不是平凡之人，不过毕竟缺少阅历，依琳娜在没有遇到林萧之前，可是大家族的掌门人，这样的小手段对她来说，简直就是小菜一碟。

第四卷 少年约 哀与愁 第十一章 离别

    经过依琳娜的努力调和，所有的人都放下了对张晓梦的敌视，转而将注意力，放在了如何使林萧从昏迷中清醒里去。

    在听过水秋云的分析后，大家也跟依琳娜一样，认定张晓梦就是令林萧清醒过来的关键，所以众人也是有意无意之间多制造一些令他们独处的机会。

    张晓梦懵然不知自己已经被众人所算计，她的心，就像是一个不断被大军攻打的城池，正在一点一点的沦陷。

    众女每天都在林萧的床前陪他说话，倾诉自己对他的爱意，在依琳娜有意的安排之下，张晓梦每天与林萧的说话时间，是众女之中最长的。

    精诚所至，金石为开，在众女不断的努力之下，林萧似乎慢慢的对外界有了反应，经过水秋云的诊治，得出了他随时都有可能醒来的结果，众人听后，都情不自禁的欢呼起来。

    随着林萧的情况一天天好转，众人的心情也是大好，脸上都挂着欢乐的笑容，不过这并不包括张晓梦。

    看着情况越来越好的林萧，张晓梦本来因为他昏迷而好不容易平静下来的心，又再次变得心乱如麻，她不知道他醒来以后，自己该如何的面对他。

    林萧张开了他的双眼，从昏迷中清醒了。

    他看到洁白的天花、洁白的床铺、洁白的地板还有趴在自己床边洁白的美人。

    看到此情此景，林萧知道，自己没有死去，而是又活了过来。

    林萧勉强的支撑起自己的身体，坐了起来，他这么一动，将床边的伊人惊醒了。

    依琳娜惊喜的看着已经坐了起来的林萧，情不自禁的扑了上去，抱着他，喜极而泣。

    抱着怀里的依琳娜，林萧也是恍如隔世，在现实里的第一次见面，没想到会是在医院里面的病床上。

    林萧轻抚依琳娜的后脑，道：“对不起。”

    依琳娜在林萧的耳边道：“我愿意。”

    林萧无言的抱着怀中的伊人，一句话也说不出来。

    依琳娜道：“答应我，不要再做傻事好吗？你要知道，一直都有人等着你啊！”

    林萧被依琳娜充满真情的话语感动了，他道：“对不起，我一定不会再这样了。”

    在听到林萧醒来以后，众人自然是兴奋异常，众女更是一个个都梨花带雨的在林萧面前，搞得他手忙脚乱的逐一安慰她们。

    然而在所有人都退下之后，只剩下张晓梦与林萧独处之时，两人都是万千话语在心头，却又不知如何说起。

    最后，张晓梦只说了一句话：“既然你没事了，那么我，也是时候走了。”

    林萧并没有阻拦她的离去，因为他也不知道如何面对这一个女子。

    与依琳娜的交谈中得知，在他昏迷的这段时间里，众人都一直在医院里守着他，他感到十分的感动，或者正如依琳娜所说的那样，一直都有很多人在等着他，然而他却并未察觉得到。

    对此，孔乔等人并没有多言，只是回道：“就如当年你无法丢下我们那样，我们也无法丢下你一个人。”

    而众女对自己的深情，也令林萧感到深深的愧疚，自己的任性，使她们都受到了伤害，但是她们却从未有过怨言，默默的照顾着自己，在拥有了她们之后，自己也不可以再这么任性了，保护她们，给她们带来快乐，是属于自己的责任。

    事实上，除了有着丰富的社会阅历的依琳娜，其余的人都无法理解林萧的心理，正如林萧自己所说的那样，张晓梦对于他来说，其实并非是真正的恋爱对象，更多的，是一种精神上的支柱，支撑着他活下去的支柱。

    然而林萧的手下们在对待林萧的时候，更多的只是看到他那属于天才的一面，没有看到他其实只是一个脆弱的少年，他们习惯了他的无所不能，而忽视了他内心的脆弱，所以才会有这样的事情发生。

    一个只倚靠着精神支柱而活着的人，在精神支柱倒塌后，没有做出太过疯狂的事情，实在是不幸中的大幸，尤其是问题出现在林萧这样足以毁灭世界的人身上时。

    林萧的手下们，只当林萧是一个神，对于他的一切，都不会有任何的异议，或者说，林萧在他们的心目中，就正如张晓梦在林萧的心目中的地位是一样的。

    孔乔曾经私下跟依琳娜说过，他们几个天王，不过是几只被林萧这个主人捡回家的流浪狗而已，既然主人不在了，那么他们自然也无法再活下去。

    在了解了林萧与他手下们之间奇妙的感情后，依琳娜也是不遗余力的替他们沟通，在这一过程里，林萧才真正的了解到，其实还是有很多人在关心着他的，如果他不在了，这些人，也会追随着他的脚步而去。

    看着张晓梦在林萧心中的份量开始减低，依琳娜也是感到十分开心，当然她开心并非是出于女人的妒嫉之情，因为她知道，只有这样，林萧才不会再次的寻死，即使会感到痛苦，也会在自己以及众人的支持下，继续活下去。

    既然林萧已经没事，那么张晓梦自然而然的踏上了归家之路。

    在林萧的坚持之下，他还是坐着轮椅，来到机场送别张晓梦。

    看着欲言又止的张晓梦，林萧叹了口气，道：“我想今后我们不会再见了，所以我也不说再见了，今后，保重了。”

    张晓梦闻言，心中一颤，眼泪几乎要掉下来了，她低下头，轻声道：“保重。”说完，她便转过身去，登上了飞机。

    看着张晓梦离去的身影，林萧也是不由自主的留下了泪水。

    几名在O洲的天王们也各自搭乘专机回去O洲，至于严夜雪和依琳娜则是留下来，陪伴林萧。

    眼望着飞机载着张晓梦离去，依琳娜的嘴角却是微微的翘了起来，她有一个预感，那就是张晓梦说不定很快就会成为她的“姐妹”。

    在处理完一切事情后，林萧与众女也再次回到了《虚幻世纪》的世界里。

第五卷 魔王诞生 第一章 创世纪

    再次进入《虚幻世纪》，林萧是恍如隔世，大概是太久没有上线，居然上错了身体，上了那个正在进化中的修真者身体。

    结果林萧惊喜的发现，修真者的身体已经改造完毕，虽然与原来有点不一样，但是这一个身体可以再次使用了。

    在察看了这个新生身体的状况后，林萧发现这个新生的身体与原来那一个是大不一样，不但内部的经脉全部被改造，连肌肉也被改成了西方剑士的类型，肉体强度比原来的修真者要强大多了，但这并不是最重要的，重要的是被乌利尔捏碎了元婴之后，这一个身体已经完全没有了一丝天地之气，反而在身体的改造过程中，被堕落天使之茧占据了原本元婴的位置，现在林萧可以随意的运用储存在堕落天使之茧里面的黑暗斗气和黑暗魔力！

    更为令林萧惊讶的是，这个身体原本穿着的侠客装已经荡然无存，穿上了一件黑色的、散发出如黑色宝石般光芒的铠甲，在察看了它的名字之后，林萧知道，自己又遇到好事了。

    因为这铠甲的名字叫做：路西法的骄傲。

    作为十大天使当中排行前三的路西法，他所穿过的战衣又怎可能是凡品，遗憾的是，缺少了七恶剑中的“骄傲”，所以这件战衣未能发挥得出全部的威力。

    逆十字剑早已折断，而冰火双刃也不太适合这一套黑骑士铠甲，林萧现在手上的武器也只剩下潇湘剑了。

    拿出久未使用过的潇湘剑，林萧也是感慨万千，毕竟在这一段时间里，发生过太多的事情了。

    就在林萧不为意的其间，奇变突生！林萧小腹处的堕落天使之茧突然冒出强大无比的黑暗之力，透过他的身体、手臂，传到了潇湘剑上！

    只见黑色的雷光从潇湘剑的剑身上出现！强大的气势，刺眼的强光，即使是身为它的主人林萧，也几乎无法直视它！

    过了好一会，黑色的雷光才消失，不过却在潇湘剑的剑柄处，留下了一个黑色的、从高处堕下的天使像刻印。

    林萧连忙察看系统提示，原来这正是这套路西法的骄傲的最大特点：魔化武器！

    在路西法还在天堂担任他的天使总长、还是光辉的晨星之时，天使们是没有什么特别的工作的，他们每天唯一要做的，就是赞美他们的主人――神。

    那时候，人类的始祖――亚当和夏娃还未被制造出来，神的地盘，也就只有天堂而已。

    然而在某一天，神不知道是不是厌倦了只有“天”，而没有“地”的日子，于是他离开了天堂，来到了混沌。

    神用了七天，创造了天和地，也包括生活在里面的一切生物，譬如：人。

    然而利用泥土制造出来的人，似乎并不太听话，她是神所创造的第二个人类，她的名字叫做莉莉斯，同时也是第一个女人。

    莉莉斯:我的父，为何我与亚当有所不同？

    神：因为他是你的配偶。

    莉莉斯:为何他为男人？我为女人？而我却又比他柔软？

    神：他能以男人的力量保护柔软的你。

    莉莉斯:我不愿为柔软，我要拥有力量！超越亚当！

    神:孩子！你的能力是被安排的，只要在这园里，你便是柔弱。

    莉莉斯:我将离开这里，以追求我要的力量！

    于是莉莉斯离开了伊甸园，也离开了没有痛苦、没有疾病、没有苦难的天堂，来到了地狱，成为“夜之魔女”。

    为了填补莉莉斯离开后的空白，也为了不再出现第二个莉莉斯，神从亚当的身体里抽出了一条肋骨，制造出第二个女人，夏娃。

    原本地狱与天堂，是两不相干的地方，然而由于神，创造了天空与大地，天堂与天空向连，而地狱则和大地相连。

    地狱里的君主――撒旦，遇到了从天堂，堕落至此的莉莉斯，他们相爱了，并且生下了无数的后代。

    从莉莉斯那里，撒旦得到了许多关于天堂和神所创造的天空与大地的事情，他特别留意的是神所最为看重的――人类。

    撒旦化身为一条蛇，引诱亚当与夏娃吃下了禁果，令他们得到了智慧，也变得不在纯洁。

    亚当与夏娃被赶出了伊甸园，因为他们已经不再纯洁，无法留在天堂，他们来到了神所创造的大地，在这里生活。

    亚当和夏娃生下该隐与亚伯两个孩子。该隐是负责耕种，亚伯负责放牧。

    然而受到撒旦的诱惑，该隐在一次向神献祭时，因神惟独垂青亚伯的祭品，用石头砸死其弟弟亚伯。

    神驱逐了该隐，该隐遇到了莉莉斯，从她的身上学会了利用鲜血而使用魔法和力量，并且和莉莉斯生下了十三个孩子，而这十三个孩子就是血族的十三氏族的祖先，从此，十三氏族的掌门人，就被称为“血族十三亲王”，而该隐，则因为神对他的誓约“不得杀他”所以就给了该隐永生的条件，他被血族们尊称为“血帝”。

    （汗，感觉莉莉斯最大的能力就是生怪物。）

    时光飞梭，人类遍布了神所创造的净土，为了看管自己创造的“杰作”，神派出了他手下的一部分天使，到人界监督人类。

    然而在人间视察的天使们，被人间的女子所诱惑，并与她们结合，产下了巨人族、翼人族、精灵族、矮人族等亚人种，扰乱神的造物，犯下天使的不赦重罪。

    后来又出现了更严重的问题。一些天使与其人间的妻子生出来的是不可想像的巨人族。身高1350米高的巨人，由于他们巨大的食欲让他们不但吃鸟兽、人、甚至还互相残杀取食…………

    于是，大地上血流成河。在神的宝座周围守护的四大天使到大地上视察时，发现人们的哀求及抱怨已遍布全世界。大地上发生的事已经让人不敢目睹，醒来的神听到了这个抱告后，大发雷霆，于举手瞬息之间灭掉所有巨人族，并决定在大地上激发洪水，消灭这一切丑恶的东西。

    神欲以洪水灭世，同时，也提前作出指示，让诺亚带部分生灵避难。神命天使拉海伯授予诺亚《天使拉结尔之书》的技艺部分，使其能造出诺亚方舟。

    连续月余的冲天覆地的洪水，将除了诺亚方舟外的大地上的生灵悉数毁灭。

    在洪水灭世的同时，神命令路西法收集人间的负面情绪，造出霸道神兵——七恶剑。这件神器吸尽灭世前的人界七种恶气，按神语的划分，为：

    第一是愤怒(Zorn)；

    第二是嫉妒(Neid)；

    第三是懒惰(Begierde)；

    第四是暴食(Fressere)；

    第五是强欲(Unfeusch)；

    第六是欲情(Tragheir)；

    第七是骄傲(Hochfart)；

    这七种恶同时也充满了对神的怨念，使得七恶剑锋利到能够杀死由神赐予了不死身的上位天使（炽天使、智天使、座天使三级）。

    神命路西法取来七恶剑供神观赏，结果神竟不慎被七恶剑的锋芒割伤手指。

    这一切落入了路西法的眼里，使得他对于神的权威，发生了怀疑。

    为防止再有类似的事情发生，神对天使下了禁令，不再允许天使到人界。但是神依然需要监管人类的行动，因为他需要从人类对他的信仰里吸取信仰之力。

    于是神想到了一个办法，那就是找一个代言人，神在人界的代言人。

    神令一位名叫玛利亚的少女怀孕了，并且派出加百列，告诉玛利亚的丈夫，这是神的孩子。

    （汗，每次看到这里，都觉得神也太那个了吧，破坏人家夫妻感情，无端的多了一个拖油瓶，这么牛B可以用泥土造人，怎么在这里又要靠人家生了？）

    两人将这位名为耶酥的神之子抚养成人，而耶酥在长大成人后，执行了神交给他的任务：在人间传播神的声音，扩大信奉神的人群。

    由于叛徒犹大的背叛，耶酥被钉上了十字架。

    耶稣被行刑时双手双脚被钉在十字架上，但没有死，3日后身上的血几乎滴尽。耶稣在钉死在十字架的这天（星期五），犹太人要求将他的身体搬离十字架，因他们说不应在安息日（星期六）处决犯人。

    因为要张耶稣移走，所以当时一个一百人队队长，名叫朗基努斯（Longinus），他为了证实耶稣是否真的死了，用了一枝长枪刺入他的身体，这时鲜血从伤口喷出染红了整枝枪，在《圣经》新约的约翰福音19章34节有关于这个长矛的记载：“惟有一个兵拿枪扎他的肋旁，随既有血和水流出来。”NewInternationalVersion版这段话是：Instead，oneofthesoldierspiercedJesus‘sidewithaspear，bringingasuddenflowofbloodandwater.但这把枪没有弄断他肋骨，这正正吻合了旧约中预言，这枪因为是用来证实耶稣是否死去和染有耶稣鲜血的关系，从始便成为宗教圣物〔朗基努斯之枪〕，后世有人称它为命运之枪。

    这一场由神策划、耶酥主演、小兵做托的戏，极大的刺激了普通民众，令信奉神的人急速膨胀。

    在完成了最后一步戏：复活之后，耶酥作为传播神的声音有功之人，升上了天堂。

    由于耶酥有着大功劳，因此神命令所有的天使，包括耀眼的晨星路西法，也必须在见到他时低头。

    路西法对此心生不满，同时他也对人界充满了好奇，在审判有罪的巡游天使的时候，从他们的口中，路西法知道了许许多多关于人界的东西，其中也包括人类的感情。

    不知不觉间，路西法对身边的加百列产生了感情，而加百列则因为对神的信仰，刻意地无视路西法的感情，虽然她也不知不觉的爱上了他。

    路西法对加百列的感情被神得知，神勃然大怒，他命令耶酥对其责罚，然而路西法却是拒绝受罚，他率领三分之一的天使在神界北境叛变。

    出于对神的信仰，加百列站到了路西法的对立面。

    直至米迦勒用神赐给他的神剑将路西法击败，战争才结束，路西法与众叛乱天使堕落了三天三夜触及地狱最底层，所有叛乱天使翅膀变黑，成为堕落天使。

    这就是史称的第一次天界大战。

    路西法带走了三分之一的天使，天堂的实力大打折扣，地狱中的撒旦又怎会放过如此绝佳的机会？他率领他的恶魔军团，向天堂发起了进攻。

    神对于撒旦的挑战并未感到一丝慌乱，由于耶酥在人界成功的作秀，使得人界充满了对他的信仰，他的力量也是前所未有的强大。

    神吸收人界的各种美德，打造出七把可以比美七恶剑的七把神兵，而七恶剑早就随着路西法的堕落，来到了地狱。

    这七种美德分别是：

    一．弱者(TheWeak)

    二.友情（Friendsip)

    三.自由（Freedom)

    四.人权（HumanRight）

    五.爱(Love)

    六.正义(Justice)

    七.平等(Equality)

    神将这七把神剑中的六把，赐给了手下的六大天使，他们分别是Michael(与神相似者米迦勒)，Gabriel(真理百合花加百列)，Raphael(治愈者拉斐尔)，Uriel(神之光乌利尔)，Sariel(月之天使沙利叶)，Raguel(神之友拉贵尔)。

    至于平等(Equality)这一把堪称威力最为强大的神剑，却是赐给了一个神秘的天使，梅塔特隆。

    （梅塔特隆他是天界的书记官，离唯一神的宝座最近的大天使，躯体在天使里最为庞大，背生36翼。在犹太教中，他的地位甚至凌驾于众所周知的天使长米迦勒之上，作为最重要的天使而存在，被称为最伟大的天使。有“神之颜”、“契约之天使”、“天使之王”、“万物的创造主”等种种称号，甚至被赋予“小耶和华”的崇高名誉。据说摩西带领以色列人出埃及时候，夜间为他们照亮道路的冲天火柱即是梅塔特隆的化身。

    虽然他有如此之高的地位，但由于他不是正统基督教的天使，而且基督教经典《圣经》也只字未提梅塔特隆，所以没有得到基督教神学界的一致公认，知名度也无法与米迦勒相提并论。是谜团非常多的天使。

    关于梅塔特隆的来历，一说是《以诺书》的作者，挪亚的曾祖父以诺。旧约里说以诺“与神同行三百年”，活了三百六十五岁以后神将他取去，他就不在世了。被神召到天界的以诺根据神的指示写下了《以诺书》，随后变为炽天使梅塔特隆。）

    天堂里唯一不和谐的声音:路西法，已经不在了，所以没有一个天使，对于神的这一举动感动任何的怀疑。

    在七善剑的帮助下，米迦勒等六大天使率领着余下的天使军团，与撒旦发生了一场惊天动地的战争。

    即使是地狱之王撒旦，也无法抵挡七善剑的锋芒，他所率领的恶魔军团，被以米迦勒为首的天使军团打败了，而米迦勒也被尊称为“天君”。

    失败后的撒旦回到了地狱，他拼命的拉拢堕落至此的路西法，希望能从他的手中得到可以匹敌七善剑的七恶剑。然而不知道为什么，路西法拒绝了他。

    打败了地狱军团后，原本应该回复和平的人界，又发生了新的变故。

    巡游天使们和人间女子所生下来的巨人族、翼人族、精灵族、矮人族等亚人种，因为在洪水到来的时候，躲进了各种各样洪水无法到达的地方而逃过一劫。

    然而在这些各种各样的地方定居下来的他们，并没有如大多数的人类那样，聆听到神的声音，他们处于愚昧，对各种各样的自然现象产生的崇拜，如风、火、雷、电等等。

    这些自然现象在吸收了他们的信仰之力后，竟然一一化成拥有强大力量的能量集合体，也成为了他们眼中的――神。

    随着人类的活动范围不断增大，人类也开始与这些亚人接触，从他们那里，知道了他们的神，也将亚人们的神和神的信仰，带到了人类社会。

    由此引发了人类的信仰混乱，令神对于人类的信仰之力的吸收大大减少，为了令人类再次回归神的信仰当中，神再次派出了他的使者－－天使。

    在米迦勒的带领之下，天使军团分别击败了处于北O地带的奥丁一族、XL的宙斯一族、AEL的卢乌、当然还有其他的如迦太基的小神别西卜等小神。

    天使们的疯狂扩张，引起了东方的不满。

    东方的修士们对于打打杀杀一点兴趣也没有，对于天使们在西方疯狂的扩张，他们也是采取一只眼开，一只眼闭的态度，直到天使们“捞过界”。

    这一场东、西方的诸神之战持续了很久，双方都是死伤无数，最后双方不分胜负，在签下互不侵犯条约后，这一场惊世大战就此结束。

    值得一提的是，路西法曾经在战场出现过，救下加百列，但是随后他就又回到了地狱，不再露面。

    在这一场战斗之后的许多年，无论是西方的天使、恶魔还是东方的修士们都没有再次踏足过人界。

    然而天堂利用人界的势力，偷偷的将地狱通往人界的通道封闭了，再经过对其他诸神的打压，天堂和它在人界的势力教会，终于君临西方人界。

第五卷 魔王诞生 第二章 新的任务

    作为曾经的天使总长，路西法可说是个天才中的天才，每一种武器，他都能够使用自如，但是这么一来，他也就没有他专属的武器。

    神除了赐给米迦勒神剑之外，还曾经赐予另外几位天使武器，其中路西法得到了一个由太阳碎片所打造的路西法之盾，加百列得到了一把由生命之树的树枝所制造的加百列权杖，此外还有拉斐尔的治愈项链。

    随着七恶剑与七善剑的诞生，路西法也得到了其中之一“骄傲”。在得到骄傲之前，路西法为了使手上的武器能够匹敌其他天使（恶魔），想到了一个办法。那就是将他体内的力量直接与手上的武器融合起来，将其“魔化”！

    魔化后的武器，能够提升至约等于神器的程度，但是比不上真正的神器，当然，这只是魔化普通武器的效果，若是这武器本身就是神器的话，它的威力只会比原来更进一步，但是依然比不上七恶（善）剑等超神器。

    林萧收起潇湘剑，他现在身上运行的，是斗气和魔力，根本无法如意的运用潇湘剑，看来还是要再找一把合适的武器啊！

    林萧举目四望，这里是岩石森林的深处，上一次在这里得到了加百列的悲伤后，遇到了小梦，想起她，林萧的心里还是多少有点不舒服。

    既然在这里也没什么事情，林萧掏出回城卷，想回去黑暗议会，然而当他捏碎了卷轴后，却是来到了一个他想不到的地方。

    看着眼前笑眯眯的路西法，林萧几乎被他吓了一跳，不过看清楚是路西法后，林萧又放下心来。

    林萧道：“怎么你有时间召唤我来这儿？”

    路西法笑道：“我感觉得到你的身体已经完全和堕落天使之茧融合为一体了，所以便召唤你来，交代一个任务给你。”

    林萧看了他一眼，道：“有任务给我，为什么要现在才叫我去做？”

    路西法道：“没有融合堕落天使之茧的你，是没有资格接下这个任务的。”

    林萧点了点头，道：“那么任务是？”

    路西法拿出一个黑色的戒指，交给林萧，道：“你只要将这个戒指交给加百列在人间的使者就好。”

    加百列在人间的使者？不就是依琳娜嘛！打死林萧，他也不相信身穿加百列的悲伤的依琳娜不是加百列的使者。

    林萧接过戒指，道：“这任务简单，不过我身上没有什么好的武器，你有没有什么武器可以借我一用？”

    路西法一笑，拿出一把黑呼呼的剑，交给了林萧。

    林萧不防有乍，接过了这把剑，然而他刚将这把剑拿在手上时，一股强大的魔气从剑上传来，冰冷刺骨的魔气直刺林萧的手，林萧大骇，手不由一松，剑也落到了地上。

    看着路里法得意的笑容，林萧可是郁闷得很，拥有如此强大力量的魔剑，大概就是路西法的骄傲吧。

    路西法笑道：“你看，不是我不给你，是你用不了啊！好了，不要再讨价还价了，快点完成任务吧！”说完，他就将林萧送回了人界。

    林萧终于回到了久违的黑暗议会，他唤来魔剑魂，从他那里借来了黑魔剑和黑魔枪。

    魔剑魂欲言又止的看着林萧，他犹豫着是否要将最近一段时间发生的事情告诉给他。

    林萧看到魔剑魂的样子，拍了拍他的肩膀，道：“放心好了，只要我完成了这个任务，不管是什么问题，我都有能力去解决的，这一段时间里，就辛苦你了。”

    魔剑魂点了点头，道：“是，我会尽力的。”

    在交代了几点后，林萧离开了黑暗议会，向着教会的总部走去。

    在经过拍卖所，林萧想到此行大概需要一匹座骑，就进去看看有没有什么好东西卖。

    《虚幻世纪》与其他的网络游戏不同，在游戏里，人物是不需要练级的，他们需要锻炼的，只是技巧而已。在游戏里，想要获得金钱，除了从现实转帐入游戏外，还有别的途径，那就是为NPC打工。

    每个NPC都有可能发布任务，他们所发布的任务很多都是和钱有关的，当然，在城市里面的任务都不会有多高的报酬。

    最受大家欢迎的，莫过于佣兵工会发颁布的任务，他们所颁布的任务可说是多种多样，适合实力不同的人来完成，从杀史莱姆到屠龙，任务之繁多，可说是应有尽有。

    实际上在异界服务器，真正最大的势力，既不是教会，也不是黑暗议会，而是佣兵。

    根据不完全的统计，佣兵们的数量足足比教会加上黑暗议会的总和还要多，由于他们黑白通吃，所以也经常今天替教会打仗，明天又替黑暗议会杀人。

    《虚幻世纪》里的自然风光，在现实里已是难以见到，所以也吸引了不少老年人进来观光，虽然在这游戏里不需要练级，但是更多的人对于打打杀杀没有兴趣，尤其他们又不是安分的人，那么想四处观光，唯一的选择，就是雇用佣兵来保护他们。

    佣兵市场的火爆，大大刺激了《虚幻世纪》里面的经济，与东方人喜欢各自组建行会所不同的是，西方人更喜欢形成各自的佣兵团，发生重大的战斗时，才合在一起，共同抗敌。

    大概并非拍卖旺季，而且最近光、暗两大阵营也偃旗息鼓，相安无事，所以拍卖会所展示将要拍卖的拍卖品并不多，极品更是少数。

    林萧随意的翻了翻武器、座骑类，发现根本就没有什么好货，他刚想丢下这本介绍拍卖品的简介，无意之中听到了隔壁座位的人谈论一批货。

    甲：“这几只怪太垃圾了吧！”

    乙：“是啊！根本一点用也没有！”

    林萧看了一眼他们谈论的东西，在看了一眼它们的简介后，林萧知道，没有什么东西，比这些东西更适合他了！

    这是六只变形怪，每一只的售价并不高，但是却一直没有人购买，已经流拍几次了。

    变形怪：本身没有攻击力、防御力、不可移动、可以和它的主人合体，变成任何一种物体、怪物、但不可变成人，变身后，属性不变。

    林萧在大家诧异的目光之下，一举拍下了这几只变形怪。

    走出了拍卖会，林萧将幻影披风、狂风手镯、狂风战靴从黑暗猎杀者的身体上剥了下来，穿在了这个黑暗骑士身体上面。然后林萧走出城外，召唤出一个分身，然后用一只变形怪和他合体，合体之后，林萧将其变成了一只梦魇。

    骑上这只由自己分身变成的梦魇，林萧向着教会的总部慢慢的走去。

第五卷 魔王诞生 第三章 岌岌可危的黑暗议会

    变化为梦魇的分身速度走得不是很快，毕竟黑暗骑士也不是什么高敏捷的职业。林萧几乎花了好几天的时间，才来到了教会大圣堂附近的一个城市：莫加德。

    林萧可不敢茂茂然的进城，教会总部周边城市，可是光明属性的城市，在这里活动的，全是光明阵营的玩家、NPC，林萧可不想给他们增添功勋。

    在仔细的观察了一翻后，这个莫加德城跟别的城市也没什么两样，唯一不同的就是：出入的都是光明职业！

    林萧犹豫不决，究竟是绕道而行，还是直接硬闯呢？绕道而行，那就多了好几天的路程了，硬闯那是不可能的，看到这满城尽是光明职业，林萧再牛，也敌不过那么多人吧。

    想到这里，林萧是暗暗的咒骂了路西法一顿，原来路西法在林萧走之前特别吩咐道：“在任务其间，只能以黑暗骑士的身份来完成，不得以其他职业的身份完成，同时也不可有其他人掺合。”

    如果可以变身为黑暗猎杀者，想在神不知鬼不觉的情况下摸进大圣堂，对林萧来说根本不是什么问题，但是黑暗骑士嘛，还真不好办。

    林萧耐心的潜伏了下来，对于黑暗职业来说，只有黑夜，才是他们行动的最好时机，趁着夜色，绕城而过，似乎是林萧现在最好选择了。

    打定了主意后，林萧收起了变形怪和分身，发了几条信息，从暗影处了解到一点黑暗议会最近发生的事情。

    情况远远超乎林萧的想象之外，此刻的黑暗议会已经是岌岌可危了！

    除路西法的骄傲、梅塔特隆的契约两套天使套装外，另外的八套天使套装都回归了教会，使教会的实力得以回复，更为重要的是，圣女依琳娜得到了教会第一神兵：朗基奴斯之枪，并以此枪作为条件，吸纳了亚瑟王势力！在合并了亚瑟王的势力之后，教会的实力是空前的强大。

    八大天使套装回归的同时，也开启了天使传承的任务，现在八大天使中的六位Gabriel(真理百合花加百列)，Raphael(治愈者拉斐尔)，Uriel(神之光乌利尔)，，Sariel(月之天使沙利叶)，Raguel(神之友拉贵尔)，Remiel(神之慈悲雷米尔)，已经降临至教会，教会也正式进入神话时代！

    几乎与此同时，XL地区的玩家们也完成了神之传承的任务，奥林匹克山上的十二主神也再次降临！一同降临的还有北部的奥丁等人！

    就在光明阵营都进入神话时代、神阶玩家不断涌现的同时，黑暗议会与此相反，不但陷入了内乱之中，目前更是处于分裂状态！

    黑暗议会是由魔剑魂的魔狼骑士团、暗影的杀手团、水云间的魔法师、炼金术师、药剂师混合团、天眼通的盗贼团、佛兰卡的死灵法师、克里的血族以及最新加入的由艾希耶所率领的木乃伊军团所组成的。

    由于地狱与人界的通道依然未能打开，所以以路西法、死神作为崇拜对象的黑暗骑士、死灵法师这两大原本是黑暗阵营的两大支柱，实力都停滞不前。

    唯一达到神阶的，便是血族的克里。在这一段时间里，他不但成功的进阶为“血帝”该隐，同时血族的其他玩家也成功的进阶段为血族十三亲王！

    而远在AJ的艾希耶也成功的完成了神之传承，成为了AJ的死神――阿奴比斯！

    在这一段时间里，也正是靠着他们两人，黑暗议会才成功的抵御教会的疯狂进攻。但是随着林萧的嫡系部队魔狼军团、死灵法师们失势，黑暗议会当中也出现了一些微妙的情绪。

    始做俑者，便是AJ的阿奴比斯。

    亡灵王者木乃伊的封印被打破后，他就已经带着巨大的野心，想要染指黑暗议会，以达到进军O洲，甚至是争霸O洲的野心。

    林萧曾经在暗处，看过他和魔剑魂的谈判，所以几乎是毫不犹豫的，他将艾希耶，冷藏了起来，不让其接近领导的核心。

    然而艾希耶也的确是个人物，对于林萧的冷处理，至少在表面上，他没有任何的异议，愉快的接受了这一安排，但是暗地里他一直在积聚着实力，尤其是得知地狱与人界的通道被封闭的消息后。

    现在他终于得尝所愿，在自身进阶为阿奴比斯之后，他联合了血族的克里，共同把持了黑暗议会的决议。

    至于血族的克里，现在的该隐，他是从暗影的杀手集团分出去的，不过他不是暗影在现实里的手下，而是在游戏里认识的。

    先前的战斗中，林萧多次将血族当做是消耗品来使用，利用血族的禁招“血爆”，当做是人肉炸弹来使用。

    这一举动，使得克里的手下对其多次抱怨，然而现在，机会来了。以林萧为首的几大首领长时间没有上线，虽然他们的副手都经常在线，但是毫无疑问，这样一来，令他们的指挥系统多次陷入瘫痪，克里与艾希耶，也正是利用这段时间，确立了他们在黑暗议会里的领导地位。

    在克里进阶为该隐、艾希耶进阶为阿奴比斯的现在，他们的地位几乎是无法撼动。

    魔剑魂等人，现在是无力扭转这个局面，他们现在唯一能做的，就是抓紧手上林萧几只嫡系部队的指挥权，不让该隐与阿奴比斯染指。

    在听完暗影的话后，林萧几乎可以确定，现在的黑暗议会已经是在分裂的边缘了，如果没有强力的人物出来一统天下的话。

    而自己，又是否那一个强力的人物呢？

    林萧可以确定，路西法现在给予自己的任务，就是自己的进阶任务――神之传承。不然的话，身上这一套路西法的骄傲又如何解释？

    想到这里，林萧几乎要等不及天黑了，只要找到依琳娜，将这一个带着黑暗气息的戒指，交给她就好了，那样自己也就可以进阶为路西法了！

    好不容易，天才完全的黑了下来，而林萧的任务，也再次开启！

第五卷 魔王诞生 第四章 冲突

    骑上由分身变成的梦魇，林萧慢慢的绕着城墙往着大圣堂的方向走去，大概这里是教会总部的外围，光明职业的玩家们也没想到会有黑暗职业的玩家这么大胆跑到这里来吧，所以这一带的戒备都十分松懈，林萧轻易的越过了这个城市。

    然而来到了大圣堂的外围，就没那么简单了，这里有着为数不少的部队在四处巡逻，有玩家也有NPC，而且还是混合队伍，这样一来，想躲过这些的部队就比较困难了，NPC认真的态度加上玩家的智慧，想躲过去可没那么简单。

    林萧是愈发想念黑暗猎杀者了，可是眼下他还得想一想该如何进入大圣堂。

    虽然叫依琳娜出来不是什么难事，但是这BT任务居然还限制对方必须在大圣堂内接收这个戒指，才算完成任务，也就是说，林萧除了独自混进大圣堂外，已是别无选择。

    想了大半天，林萧也想不到在这种情况之下如何神不知鬼不觉的进入大圣堂，无奈之下，他只好发信息向依琳娜求救了。

    依琳娜的声音从通信器里传了出来：“怎么？我们的黑暗议会会长也有吃瘪的时候？”

    林萧苦笑道：“你就别挖苦我了，快帮我想个办法吧！”

    依琳娜想了想，道：“你等会，我要问问她愿不愿意帮忙。”

    她？大概是依琳娜的朋友吧？嗯，由她的朋友假装抓住自己，将自己带进去，这方法还不错，不过万一被人问起怎么办？

    林萧一拍脑袋，只要依琳娜收到了戒指，自己的任务自然也就完成了，到时候变身为黑暗猎杀者，想要离开这里，还不是易如反掌？

    过了好一会，依琳娜的声音才再次在通信器里响起：“她答应了，你现在到XXX，XX地点，她会假装巡逻到那里，然而你和她打一场，无论输赢，最后你被她抓住就好了。”

    林萧抹去脸上的一滴冷汗，主动被人抓去，这可真是头一遭啊！

    不过眼下似乎也只用这个办法了，林萧骑上伪梦魇，冲出了树林，直奔约定的地点！

    巡逻队也第一时间发现了突然间冲出来的林萧，马上发出尖锐的警笛，同时也围了上来！

    由于座下的伪梦魇实际上的速度跟自己一样，驮了自己，速度更是下降不少，但是林萧并没有落地的打算。

    只见伪梦魇突然张开了一对翅膀，载着林萧，飞上了空中！

    没错，因为伪梦魇发动了特殊技能：重力控制！

    虽然因为变成了梦魇，许多技能都无法使用，但是这招重力控制却不受身体的限制，林萧一夹伪梦魇的背，伪梦魇载着他，直飞向约定的地点。

    约定的地点，比林萧冲出来的地方更加接近大圣堂，不过另一方面，也使林萧陷入了更多人的包围当中。

    伪梦魇假装无力飞行，一头往地面上栽去。

    待伪梦魇落地后，林萧快速的拿出黑魔枪，一枪挑飞了一个扑向他的光明剑士。

    几道光之索马上套上了林萧的身体，林萧转头一看，几个祭司正在用力收着光之索，希望能将林萧从伪梦魇上拉下来。

    林萧暴喝一声，黑暗斗气从他的身体外劲射而出，将这几条光之索立马震碎！

    林萧一挥黑魔枪，凌厉的斗气从枪尖激射而出，化身为一只黑色的凤凰，射向祭司群！

    祭司们那脆弱的身体哪里能够抵御斗气攻击？几乎在接触到林萧这一击的瞬间，他们的身体，就被斗气撕成碎片！

    林萧挥舞着黑魔枪，不断的收割着蜂拥而来的光明玩家、NPC的生命，他的黑暗贡献度，也在不断的上涨。

    在大圣堂附近巡逻的玩家，多是一些比较弱小的光明玩家，他们都是接下巡逻任务，刷一下光明贡献点罢了。有实力的光明玩家，早就出去参加猎杀黑暗玩家的行动了。

    虽然在这里巡逻的多是一些实力低下的光明玩家、NPC，但是由于太接近大圣堂，而且周围也被光明阵营城市包围，完全就一瓮中捉鳖之势，所以也没有人像林萧这么大胆来这里刷贡献点。

    林萧那个骑着梦魇，身穿黑甲，挥舞着黑色长枪在光明玩家、NPC的包围中如入无人之境的形象，被人发上了论坛，也引起了广泛的议论，议论的重点是：他是谁？

    魔剑魂的形象早被异界服务器的玩家们所熟知，但是经过熟悉魔剑魂的人辨认，这一个万人敌，并非魔剑魂，什么时候，又出了一个这样的黑骑士高手？众人不得而知。

    一道刺眼的圣光从大圣堂里射往天空，然而又折射至林萧的面前！

    林萧骑着伪梦魇急退数步，这才看清圣光里所隐藏的人。

    说起来，她也算是老熟人了，两大圣女中的贞德！

    林萧笑道：“圣女大人，好久不见，没想到会在这里见面啊！”

    贞德面无表情地道：“没想到你居然这么大胆，敢来大圣堂搅乱！”说完，她拔出了一把剑，一把散发着强大气势的剑！

    从这把剑被贞德拔出来的瞬间，林萧便从剑上感觉得到一股似曾相识的感觉，那种气势、那种压迫感！没错！就跟路西法的骄傲一样！

    林萧收起笑容，虽然对方是依琳娜的朋友，但是自己掉以轻心的话，搞不好要留下点什么。

    一双漆黑的翅膀，从林萧的背后伸了出来，伪梦魇也被林萧收了回去，林萧趁势飞上了天空！

    出乎林萧意料，贞德的背后居然也伸出了一双漆黑的翅膀！

    林萧换上黑魔剑，黑暗斗气迅速的布满他的身体！贞德的翅膀虽然是黑色的，但是她身上的斗气，却是货真价实的光明斗气！

    林萧皱了皱眉，“Sariel(月之天使沙利叶)吗？看来不好对付啊！”

    贞德率先发难，只见她的双眼突然间从蓝瞳变成了黑瞳，林萧只感到大脑似乎受到了猛烈的撞击！

    “邪眼！”沙利叶的天赋技能！

    趁着林萧昏昏呼呼，贞德的左手凝结出一道寒冰，迅速的攻向林萧！

    水系魔法“霹雳寒冰！”

第五卷 魔王诞生 第五章 再战贞德

    水云间就是一个水系大魔导士，林萧又怎可能会被贞德这半生不熟的霹雳寒冰击中？林萧手握黑魔枪，斗气迅速的从枪尖急射而出，将这一个霹雳寒冰瓦解！

    看着贞德手上的剑，应该就是可以匹敌七恶剑的七善剑之一，不管是割伤神的七恶剑，还是撒旦也无法抵挡其锋锐的七善剑，都不是林萧此刻手上拿着的黑魔枪所能对抗的。

    对于林萧轻易的瓦解自己的霹雳寒冰，贞德的脸上依然如故，没有一丝表情。她扇动着背后的一双黑色的翅膀，直冲向林萧！

    绝对不能与她的武器对碰！怀着这样的念头，林萧将黑魔枪收回空间袋，双手一挥，在贞德前进的路线上放出两个黑色的光球！

    贞德挥动手上的神剑，打算以攻对攻，破解掉林萧这一招。

    然而两个黑色的光球被剑打破之后，不但没有消失，反而化为一大团黑色的物质，将贞德包裹了起来！

    “重力控制！”

    贞德的身体顿时一沉，数十倍重力急速将她的身体压往地上！

    林萧可不认为区区的数十倍重力就可以打败月之天使，尤其是现在，月亮高挂的时候。

    林萧从空间袋里拿出一本书，一本黑色的魔法书：《魔王法典》！

    贞德仰天一喝，背后的双翅突然间亮起了灰白色的光芒，那是月光的颜色。

    林萧一拿出《魔王法典》，强烈的黑暗气息顿时充斥着整个战场！

    在接收了月光的力量后，贞德也打破了重力力场，再次振翅飞向林萧。

    林萧对扑过来的贞德仿佛视而不见，他轻轻的翻开《魔王法典》，吟唱了起来：“黑暗的生物啊，吾已恶魔之名，引导你的诞生，用黑暗的魔火烧尽眼前的一切，赞美撒旦，恶魔召唤！”

    一道朱红色的大门突然从空中出现，门上雕满了各种各样的图案，无一不带有强烈的杀戮之气，门缝里不经意间散发出来血腥之气，即使是贞德也受其影响！

    “地狱之门吗？这下子麻烦了！”贞德喃喃地道。

    就在贞德患得患失之际，地狱之门打开了，一只地狱中位的羊角恶魔从大门里走了出来！

    羊角恶魔的身高几乎有近5米，身体呈现出灰白色，背后更是有着一双白色的蝙蝠翼，在看到林萧后，给林萧行了一个礼。

    林萧微微一笑，没想到这不知道什么时候出现在空间袋里的《魔王法典》居然可以召唤地狱中位恶魔，

    林萧一指贞德，道：“将这里的所有人，都送入地狱吧！”

    羊角恶魔看了贞德一眼，眼里闪过一阵恐惧，但是它还是忠实的实行林萧的命令，它举起它的双手（？），天空瞬间落下了无数的雷电！

    地面上的玩家、NPC们几乎都是傻呆呆的看着这只恶魔召唤出来的雷电，劈在自己的头上，就那么一瞬间，地面上的玩家、NPC们，都不见了一大半！

    也有为数不少的雷电，落在了贞德的头上，但她是谁？月之天使沙利叶！

    在地狱里，排行第一的，自然是地狱君主撒旦，他的下一阶，就是地狱魔王路西法和灵魂审判长死神，至于其他的堕落天使和大恶魔们以及几种亡灵王族，如冥龙王、深渊魔龙王、木乃伊王等，则是排在第三阶，这三阶，被称为地狱的上阶。

    奴役者、邪恶法师、牛头人与羊魔人、骨龙、深渊魔龙、木乃伊等则是被称为地狱的中阶，他们的智力与上阶相比，可说是差了不少，但是总的来说，还是拥有比较强的自主能力，不过对于上位者的召唤、使唤，他们都不得拒绝。

    地狱下阶的生物不但数量多，而且种类也是不少，但是它们都有着一个共同点，那就是智力十分低下，更多的，只是依靠本能在行事。

    雷电并没有给予贞德任何的伤害，她望着林萧与他身边的羊角恶魔，眼里满是怒火。

    看到贞德这个眼神，林萧暗叫不好，看来现在是打出火来了，弄个不好，自己的任务就要泡汤了。

    不过林萧的脸上并没有露出任何不安的神情，这种情况之下，他是无论如何也不能服软的，输给贞德然后被她带回去和假意输给贞德被她带回去，虽然看起来是一样，但是对于林萧来说可是大不一样，他可不想在依琳娜面前丢脸。

    林萧一挥手，羊角恶魔如获大赦，立即钻进地狱之门，回到地狱去了，在它的身影完全消失在地狱之门后，地狱之门也随之消失了。

    林萧拔出黑魔剑，指着贞德道：“来吧，就让我看看你这段时间里，成长了多少！”

    贞德冷冷地道：“就凭现在的你，休想赢我！”话音刚落，她便高速的冲向林萧！

    林萧暴喝一声，黑暗斗气出顿时布满全身，贞德虽然剑法不错，但是她明显的还未能够很好的融合身上的水之魔力，达到魔武双修，林萧正是打算抓住她的这一破绽。

    林萧右手握剑，左手一举，就在贞德手上的剑几乎要落在他头上时，一个比刚才那个还要强大的重力力场将贞德包围住了！

    百倍重力迅速的出现在贞德的身上，虽然她早有准备，但是身形也被这百倍重力压得往下坠了不少。

    林萧举起黑魔剑，对着贞德就是一下突刺！黑暗斗气随着剑尖，直取在空中勉力维持身形的贞德！

    眼看剑就要刺中贞德，贞德的身形突然一沉，避过了这一剑！几乎与此同时，她的身上闪过一道蓝色的光芒，以她身体为中心，爆发出一个蓝色的光圈！

    水系魔法之寒冰光环！

    林萧一时也没想到贞德竟会用这样的方式来反击，不过他的反应也不慢，迅速地避过这一击。

    林萧从空间袋里拿出《魔王法典》吟唱了起来：“地狱中的业火啊！将眼前的一切都烧成灰烬吧！”

    在林萧吟唱的同时，贞德也高举她的剑，吟唱了起来：“自然界的所有水元素啊！听从我的号令，将一切都凝固起来吧！”

    “地狱焰爆！”

    “绝对零度！”

第五卷 魔王诞生 第六章 圣女心

    地狱的业火和绝对零度之下的寒冰，在天空中相撞了，两种属性完全相反的魔法元素碰撞之后竟然引发了“水火不容”的现象，强烈的相斥之力所产生的爆炸，以林萧和贞德为中心，向外爆发了近十公里，在大圣堂里的依琳娜也能明显的感受得到震动。

    几乎在两大禁咒接触的一瞬间，林萧与贞德都不约而同的张开了防护罩，爆炸过后，天空中只剩下一黑一蓝两个光球，而地面上的人则全部都重生去了。

    尽管张开了防护罩，但是林萧与贞德都显得有点狼狈，不过总算是避过了这一恐怖的爆炸。

    林萧看着不远处的贞德，道：“小姐，我想我们这一战是不是可以告一段落了？”

    贞德犹豫了一下，道：“好吧，咱们降落吧！”说完，她收起翅膀，轻轻的落到了地上。

    林萧呼了一口气，现在的他可不像贞德那样已经是货真价实的天使，他更多的，只是依赖堕落天使之茧的力量而已，而且再打下去，引出其他天使的话，那就难办了，现在总算也是点到即止。林萧用魔法黑暗之眼看过四周后，确定没有人，才轻轻的降落到地上。

    贞德给林萧锁上一道光之枷锁，带着他，进入了大圣堂。

    依琳娜早早的守在大圣堂的正门，看到林萧的到来，欢天喜地的扑向了他。

    林萧抱住了飞扑过来的依琳娜，吻上了她性感的嘴唇。依琳娜就像一只八爪鱼一般，死死的抱住林萧，享受着他的热吻。

    两人旁若无人的热吻，令在一旁的贞德好不尴尬，不过她的内心深处一方面替依琳娜感到高兴，另一方面，却又有点嫉妒她，找到一个这么好的男朋友。

    在第一次见到林萧的时候，贞德便感觉到，对方是跟自己一样的人，一个孤独的天才。

    而林萧的强大，在历次的战斗中表露无遗，更是令贞德在心里，留下了他的影子。不过现在，他已是依琳娜的男朋友了，贞德可不想和自己最好的朋友争男人，所以她将自己的心意，埋藏在心底。

    好不容易，林萧与依琳娜才结束了热吻，依琳娜红着脸，从林萧的手上，接过了那一颗黑不溜秋的戒指。

    在接过戒指后，依琳娜马上接收到一条任务信息，要她马上将戒指送到上一任的加百列那里，依琳娜依依不舍的看了林萧一眼，离开了这里。

    林萧看了看一旁的贞德，道：“既然一场来到，小姐你能不能带我参观一下这里？”

    在依琳娜离去之后，独自面对林萧的贞德一时不知道该如何是好，虽然刚才战斗的时候，她自信自己掩饰得很好，林萧一定看不到她的心意，但是现在只剩下两人独处，她可没信心不会被对方看出来。

    尽管如此，贞德还是答应了林萧的要求，刚才两人的战斗虽然也算得上惊天动地，但是没有惊动其他的人，主要还是托教会主力不在的福。

    AEL地区虽小，但是却有一名主神级的神――光之神卢乌。随着亚瑟王以Raphael(治愈者拉斐尔)的身份加入教会，那么铲除一直与他作对的异教神，也成了教会义不容辞的任务。

    卢乌虽然是光之神，但是他的实力实在不怎么样，传说他曾经被人囚禁过，想比他的儿子，第一英雄库夫林，名声那是差远了。

    狮子缚兔，也要全力以赴，在经历了多次挫折后，教会总算是领悟到这一点了，除了两大圣女留家看门外，其他的天使们都全部出击了，也让林萧捡了一个大便宜。

    贞德带着林萧，穿过了大圣堂的大门，来到了祈祷室。在祈祷日，信众门便会在这里祈祷、弥撒。

    看着一声不响的贞德，林萧感到大惑不解，难道自己得罪过她吗？怎么看起来她不太高兴的？

    贞德来到耶酥像前，虔诚的跪了下来并开始了祈祷。

    月光透过窗户，射到了贞德的脸上，将她美丽的容貌，增添一种圣洁之光。

    林萧走到平时礼诗班所用的钢琴前，打开了琴盖，并且坐在钢琴前的椅子上。

    贞德张开眼睛，看向了林萧，林萧对她笑了笑，慢慢的弹奏起贝多芬的《月光》。

    配合着月光和眼前的月之天使，林萧的一曲《月光》，使贞德的双眼变得迷离起来。

    一曲而终，林萧看了看依然沉醉在琴声余韵中的贞德，弹出了下一首曲子。

    与刚才的《月光》所不同的是，这一首曲子，是有歌词的。

    林萧唱起了当日在张晓梦面前所唱过的歌曲，悲伤的曲调，使得贞德忍不住落下了眼泪，曲终之后，贞德已是泣不成声。

    林萧走到贞德面前，掏出一块手帕，递给贞德。

    贞德有点不好意思的接过手帕，抹去脸上的泪水。

    林萧搔了搔头，道：“对不起，都是我不好。”

    贞德破涕为笑，道：“你又没有做错什么。”

    林萧不好意思地道：“让女孩子哭泣，可是大罪啊！”

    贞德道：“你总是这样对待女孩子的吗？”

    林萧奇怪地道：“嗯？有什么问题吗？”

    就在这时候，依琳娜突然出现，她跑到林萧身边道：“好了，你只要将这个戒指拿回去给路西法，任务便完成了！”

    林萧接过戒指，道：“好！下一次见面，说不定是在战场上呢！”

    依琳娜笑道：“放心好了，我是负责支援的，”她摸了摸林萧的脸，“我想你也不会那么狠心吧？”

    林萧笑道：“那当然，你对上我的话，我一定放水！”

    看着两人打情骂俏的样子，贞德的心只觉得十分难受，她淡淡的说了一句再见，便离开了这里。

    林萧看着贞德离去的身影，问依琳娜道：“是不是我干了什么事情令她生气了？”

    依琳娜在弄清刚才她不在时两人之间的事情后，若有所思的望着贞德离去的方向道：“我想我多少猜到了一点。”

    林萧想问依琳娜到底是怎么一回事，却被依琳娜以再呆下去有可能被发现为由，将其打发走了。

    林萧捏碎了传送至地狱的卷轴，带着疑惑离开了。

第五卷 魔王诞生 第七章 魔王回国

    回到地狱的林萧轻轻的一挣，将用来掩盖他身上黑暗气息的光之枷锁，然后来到了路西法的面前。

    林萧将从依琳娜那里得到的戒指，交给了路西法，路西法只是怔怔的看着戒指，喃喃地道：“没想到，过了这么久了，她终于答应了。”

    林萧只是百般无聊的坐在一旁，这任务看起来简单，实际上还真只有他才能完成，堕落天使之茧，就是这一任务的钥匙。

    过了好一会，路西法才回过神来，对林萧道：“过来吧。”

    林萧走到路西法的面前，路西法道：“从现在起，你，就是路西法！”话音刚落，林萧突然两眼一黑，便不醒人事了。

    不知道过了多久，林萧才清醒过来，他察看了一下身体，发现路西法的骄傲已经变成了路西法平时所穿的那套黑边白袍，他看了看背后，果然有着六只乌黑发亮的羽翼，林萧高呼一声，他的身体瞬间就出现在了天空！

    林萧连忙察看属性版，原来路西法在进行神之传承的时候，将林萧两具身体融合为一体，现在他也可以使用瞬间移动了！

    林萧看了看空间袋，传说中的神兵――骄傲正安静的躺在其中，但是潇湘剑却不翼而飞。

    林萧拿出骄傲，察看了它的属性，原来它竟然融合了潇湘剑，这是游戏公司特别设计的，无论是七善剑还是七恶剑，在玩家得到它们的时候，会自动融合玩家手上（空间袋）使用率最高的武器，最后变成那一种武器的样子，毕竟不是所有玩家都是用剑的，像依琳娜她的七善剑现在就是法杖形态。

    林萧展开了神识，整个地狱在他的意识海里显露无遗，他迅速的找到另外六把七恶剑的下落。

    身为地狱大魔王，林萧用肉眼难辨的速度，快速地在地狱里四处奔走，将七恶剑一一纳入囊中。

    看着地面上对着自己跪拜的地狱生物，林萧却是想起暗影，不知道她完成了死神的传承没有？

    林萧突然想到一个极为严重的问题：如何离开地狱？地狱与人界的通道早已被封锁，虽然他几次来回地狱，但是那时候的他，还不是地狱主神，而封锁摆明是针对路西法的，现在已经成为新的路西法的林萧，自然也就无法回去人界了。

    难道自己要像路西法那样一直蹲在地狱？林萧哭笑不得的看着地狱的天空。

    无奈之下，林萧只好下线，上了他从未上过的论坛，一条置顶的帖子，吸引了他的注意力：《虚幻世纪》所有服务器已经连通！

    虽然与Z国政府对抗过N次，但是林萧的心里还是挺关心自己的祖国的，他打开了《虚幻世纪》Z国论坛。

    果然，就像以前的网络游戏一样，在服务连通之后，Z国玩家便和R国玩家大打出手，主战场是两国之间的海洋，但是相互也有登陆作战，虽然最终都被赶出国境，但给予对方的打击可不小。

    Z国在YA洲、YA太地区都有着极大的影响力，而且Z国丰富的资源，也是它周边国家所眼红的，不过Z国无论在现实还是游戏里，都有着极强的实力，这才使其他国家不敢轻举妄动。

    Z国与R国无论是历史上的恩怨，还是在YA洲老大宝座的争夺，都有着不可调和的矛盾，既然在现实无法真正的大打出手，那么在游戏里发泄发泄也是个不错的选择。

    林萧又看了其他的帖子，里面多是说今天哪个行会在哪里杀了几个R国人，或者R国人怎么怎么卑鄙无耻的杀害Z国低级玩家之类的。

    一张被论坛斑竹加了色的帖子，引起了林萧的注意，那就是R国的第一阴阳师挑战Z国第一道士的比试。

    第一道士？一个红色的身影出现在林萧的脑海里，他打开了帖子，果然，Z国的道士代表，正是火百合。

    林萧看了看比武的时间，正是三日之后。

    林萧灵机一动，虽然他不可以从异界的地狱直接回到异界的人界，但是经由异界的地狱至Z国的地府，再经Z国的人界穿过国境，不就可以回去异界的人界了？

    林萧想到便做，赶快一点，说不定还能给火百合捧场，一想到火百合那火红的身影，他的身体只感到一阵炙热。

    几女在经历大变后，都纷纷入住了林萧与小蝶的小屋，林萧每天都生活在花丛中，虽然过着快活似神仙的日子，但是在无人时，他还是不时的想念远方的她。

    林萧花了不少时间，才通过了地狱与地府之间的灰色通道，回到了久违的Z国服务器。

    当初林萧离开Z国服务器的时候，天庭给林萧引路的那个人，此刻正在守候着林萧的到来。

    见到这个人，林萧也是颇感意外。

    这人道：“没想到当日一别，竟然要到今天才能再会，恭喜阁下登上神域。”

    林萧收起拉风的六只翅膀，谦虚道：“哪里，只不过荒外化民的小神罢了，即使如此，在下的心，始终也是Z国的心。”

    这人的眼里闪过一阵异彩，道：“玉帝对你能够完成他所交托的任务感到十分满意，想请你过去见一下面。”

    林萧为难地道：“不好意思，我的妻子有事，我想尽快去看看。”

    这人道：“哦？不知是何事？”

    林萧便将R国阴阳师挑战的事告诉了他。

    这人勃然大怒，道：“小小倭寇也敢如此猖狂！”

    林萧道：“在下赶回来，也正想给予倭寇一个教训。”

    这人道：“好！果然不愧是我天国子民！我现在就回去给玉帝复命，你在完事后，再到天庭见玉帝一面吧。”

    送别了这个人，林萧才抹了一把冷汗，这人明显就是来试探自己的嘛，还好自己也做什么亏心事。

    林萧发了条信息给小蝶，小蝶告诉他，她和火百合现在正在比试的会场，林萧听到后，向着会场飞了过去。

    此时林萧的速度在普通玩家的眼里，几乎很难用肉眼看清，不一会，林萧便来到了会场。

第五卷 魔王诞生 第八章 比试内幕

    当林萧那拉风的身影出现在会场的上空时，无论是Z国玩家还是R国的玩家，都被他吸引住了，因为即使是在异界服务器，天使也只是少数，更不要说林萧现在的六翼堕落天使了。

    望着地面上如蚂蚁一般的玩家，林萧也是一阵头疼，虽然Z国、R国两国玩家泾渭分明，但是要如何在漫山遍野的Z国玩家中找到两女呢？要知道，Z国没什么多，就是人多。

    这时林萧的通信器响了，林萧打开一看，原来是小蝶看到了他，特意发信息来指引他。

    在小蝶的指引下，林萧很快就找到了两女，在她们的身边降落了下来。

    火百合本来因为准备上台比武而有点紧张的心情，也因为林萧的到来烟消云散了，她和小蝶一左一右的扑向了林萧的怀里。

    本来林萧的职业、装束就已经够吸引眼球了，现在一到步，就左拥右抱，而且拥抱的对象，还是Z国服务器玩家心目中的两大女神，不知令多少颗单思的心，在这一刻破碎。

    林萧在两女的耳边轻声道：“怎么？昨晚咱们在床上不是见过面吗？”

    两女闻言，均大羞。

    龙王等Z国服务器的大佬们都纷纷走过来，对于林萧的职业变成了堕落天使，他们也是好奇万分。

    林萧随意的和他们打了下招呼，便拉着两女到一处安静的地方，询问关于这一场比试的详情。

    原来是Z国与R国是各有各的苦衷，在先前的冲突里，两国不用说均是元气大伤，R国最为强大的神，只有三个，分别是天照、月读、须佐之男，虽然Z国的至高神还未出现，但是只凭六大守护神兽：青龙、朱雀、玄武、白虎、貔貅、麒麟已经足以应付，再加上四大凶兽饕餮、浑沌、穷奇、梼杌的相助，若非R国的三个主神有一套特别的组合阵法，否则的话，Z国的神兽们，早就将R国灭了。

    Z国与R国一时保持不胜不败之局，但是其他国家的玩家却是横插一杠，YD不甘寂寞，趁着Z国与R国的大战，也想分一杯羹，而H国的玩家也想趁此机会一雪与R国之间的历史仇恨。

    Z国的高层绝不希望两线作战，对于H国能否拖住R国，他们表示出极大的怀疑，R国方面也是出于同样的考虑，H国虽小，但是精英玩家可不少，而YD虽大，但是垃圾过多，他们也不太相信YD的战斗力。

    由于双方的意见达成了一致，所以Z国与R国便以这一场比武作为暂时和约的条件，由胜方决定和约的时间。

    对于Z国来说，虽然YD的玩家比较垃圾，但是YD怎么说也是在YA洲地区不多的能与Z国相比的文明古国，YD的神系虽然混乱，但是也拥有好几个强大的神，如破坏神湿婆。

    要解决YD，所需的时间恐怕不少，至少比R国解决H国要久，所以Z国高层多多少少给予了火百合一点压力。

    虽然只是游戏，但是Z国无论是高层还是一般的民众玩家也不希望在这里输给R国，所以火百合所背负的，可是十多亿人的期待啊！

    林萧的适时出现，给予了火百合勇气，看着林萧的脸，火百合暗暗的下定决心，一定要取得这场比试的胜利！

    在了解了来龙去脉后，林萧拍了拍火百合，道：“别担心，即使输了，也有我在，到时候顶多我将黑暗议会拉过来帮你就好。”

    火百合用她的粉拳轻轻的打了林萧几下，道：“还未打你就认定我会输了？”

    林萧道：“我怕你输了会哭鼻子嘛！现在有我给你擦屁股，是不是轻松多了？”

    火百合的脸变得通红通红的，道：“净会胡说八道！”

    林萧转过头去，对小蝶道：“小蝶，我有样好东西给你。”

    小蝶道：“只要是你给的，我都会好好珍惜的。”

    林萧从空间袋里，拿出一把剑，强烈的煞气在其从空间袋出来的那一刻，便布满了林萧身体外三米的地方，也引起了不少人的注目。

    小蝶接过这一把剑后，一连串的系统信息几乎将她的砸晕了。

    好不容易，小蝶才一条一条的看完系统信息，原来在接过这把剑“懒惰”之后，她便成为了新的夜之魔女莉莉斯了！

    一双黑色的蝠翼出现在小蝶的背后，同时她身上的服装也产生了变化，原来的红色衣裳变成了一套颇为暴露的黑色紧身皮衣，在尾锥处，一条带钩的小尾巴也不知何时长了出来。

    看了看自己身上的衣服，小蝶羞涩不已的望向了林萧，林萧伸出了大拇指，道：“很好看！”小蝶这才放下心来。

    七恶剑懒惰所产生的异常能量波动，也吸引了其他人的目光，特别是几位神兽凶兽，他们纷纷走过来看看是怎么一回事。

    在看到小蝶的变化后，众人是恍然大悟，看来林萧在异界搜刮了不少好东西啊！

    雪地夜鹰看了看幸福的倚畏在林萧怀里的小蝶，走到林萧的面前道：“看来你已经不是当日的你了，我也不是当日的我了，希望有机会能再次见识一下你的实力。”

    林萧点了点头，眼前的雪地夜鹰一举手一抬足，都散发着强烈的气势，果然是脱胎换骨，与当日大不一样，看来是完全与饕餮融合的结果。

    林萧道：“可能要令雪兄失望了。”

    雪地夜鹰皱了皱眉，脸色暗了下去，道：“哦？莫非冷兄看不起在下？”

    林萧道：“非也，在下既然已经成为西方的魔王，对于东方之事可说了无兴趣，今日前来，也不过是为妻子打气，待事情一完，便要离去，恐怕没有时间与雪兄印证一下高低。”

    一旁的龙王突然间走了上来，道：“反正比试还有一会才开始，何不现在咱们上去比试一番？”

    林萧望了他一眼，道：“哦？龙兄也想和我比划比划？”

    龙王道：“没错，我很想知道你的实力。”龙王看向林萧的双眼，闪烁着熊熊的火焰。

第五卷 魔王诞生 第九章 魔王VS龙王

    经过一番考虑，林萧答应了龙王的要求。这一场比试，除了两人之间不为人知的恩怨外，还有对游戏里各方对Z国服务器虎视眈眈的势力一个很好的敲山震虎作用。

    林萧现在的身份十分特殊，一方面他是Z国玩家、曾经的Z国服务器第一人，另一方面他又是O洲服务器的黑暗议会会长（虽然是暗中）、地狱大魔王，在这双重身份之下，谁也不知道在Z国服务器遇到危险的时候，他会采取什么行动，而在这当中，他的实力也就尤为重要了，如果他的实力十分强劲，那么不管是什么势力，想动Z国服务器，都要考虑考虑这位魔王的态度，不过若是他的实力不怎么样，自然一切都是泡沫。

    龙王自然是不相信林萧的实力会差，一方面出于对Z国的利益考虑，另一方面他在私下也想和林萧交手，所以就有了这一场比试。

    当林萧与龙王踏上了比武场时，Z国与R国的观众们都鼓噪不已，他们不明白，原本应该是Z国第一道士对R国第一阴阳师的比试，怎么跑上来一个鸟人和剑客了？

    现场主持人反应极快，他对着扩音器大喊：“由于两位比试的主角仍在准备，为了不令先到场的观众们无聊，现在主办者特意安排了一场表演赛，由我们Z国四大守护神兽之一的青龙神使龙王，对曾经是Z国服务器第一高手、现在异界服务器的地狱大魔王冷夜寒星！”

    主持人话音刚落，观众们发出了阵阵尖叫，青龙神使龙王的强大战斗力在Z国与R国的战斗中可谓是表露无遗，他不但剑术高超，曾一人独斗R国十大刀客而不露败像，法术也是威力无比，曾经作出呼风唤雨、一人击退R国一支舰队的伟大战绩。

    至于曾经的Z国第一高手冷夜寒星，不要说R国玩家，即使是Z国的玩家大多数也不认识他，不过当主持人一一列出其战绩后，两国玩家都不禁的发出阵阵惊叹：在Z国其间无一败绩，其手下败将中甚至还有雪地夜鹰、虫使、独孤冷日等凶（神）兽使，在异界服务器更是曾与异界服务器第一高手齐格飞不分上下。虽然似乎在异界服务器遭遇了什么变故，失去了修真者身份，但是化身为地狱大魔王路西法的他，现在正在上演一出王者归来的好戏！他回归异界服务器之后会在那里掀起什么风浪，也是大家关注的焦点！

    好不容易等主持人介绍完毕，这一场友谊比赛才真正的开始，林萧与龙王相互一笑，同时动了！

    在接受神之传承、化身为新的地狱大魔王路西法之际，林萧的两个身体融合为一，虽然使两个身体的技能可以共通使用，但是也有一点限制，其实现在的融合，主要还是以林萧那个融合了堕落天使之茧的身体为主体，黑暗猎杀者的身体为副。由于融合了黑暗猎杀者的身体，林萧现在速度、敏捷性都大大提高了，但是如黑暗猎杀者的几大绝技影遁、潜行、背刺都不能使用了，不过最为强大的绝招瞬间移动却是保留了下来，甚至还有加强，同时幻影披风也被融合入路西法的骄傲里面，成为了套装的一部分，分身、残影这两大绝技，也成为了林萧这个新任大魔王的绝技之一。

    观众还未看清两人的动作，林萧与龙王已经是在空中拼了好几剑了，一连串的兵器相碰，所发出的声音，竟然令在场的玩家们双耳不断的震鸣！

    林萧大喝一声，一阵强烈的魔法震鸣从他的口中发出，龙王虽然战斗经验丰富，但是他从未接触过西方武艺，对林萧的招式完全不了解，他谨慎的后退，避开了林萧的这一击。

    看着后退中的龙王，林萧一笑，“路西法的威严”立马发动！

    后退中的龙王突然感受到了一阵强烈的精神冲击，他甚至产生了一种膜拜之情。

    “精神冲击？”龙王连忙急念“清心咒”，以消除“路西法的威严”的效果。

    林萧得势不饶人，他一个瞬间移动，来到了龙王的背后，魔剑骄傲直刺向龙王的腰间。

    龙王作为青龙神使，对于空气中的阴阳二气的感应可谓是敏感之极，在林萧的身影消失后，他几乎在同一时间感受到了背后阴阳二气突然间失衡，他一个侧身，险险避过了林萧这一剑，同时还回了林萧一剑。

    观众被这精彩的对招所震撼了，然而还未等他们发出掌声，林萧的身影再次消失在比武台上，龙王的反击也落空了。

    此时龙王半扭着身体回剑，林萧却又突然出现在他的正面，一招力劈华山，从上而下的劈向了龙王！

    龙王以不可思议的身法避开了这一剑，他的身体扭曲得更加厉害了。

    然而还未等龙王的身体回复原状，林萧的身影又消失了，这一次，他出现在了龙王的右侧，一招横劈，誓要将龙王一刀两断！

    龙王的身体如蛇般一盘，身体竟然如蛇般盘在地上，避过了林萧这一横劈。

    对于龙王怪异的身法，林萧也是叹为观止，但是他的手下却是更狠了几分，身形一闪，再度消失在空气中。

    这一次，林萧的身影出现在了空中，只见他的左手凝聚起一个黑色的魔力球，向着地面上的龙王扔了下来！

    “腐蚀之球！”

    龙王仿佛化为了一条蛇，他快速的在地面上爬行，避过了这一个腐蚀之球，腐蚀之球砸到龙王刚才所在的地面上，将地面腐蚀出一个大洞。

    林萧停留在天空，没有再使用瞬间移动急攻，随着他的进化，瞬间移动现在是5/5次使用，冷却时间5分钟，林萧为了以防万一，并没有使用完5次。

    龙王总算可以喘一口气了，他的身体回复为原状，同时也召唤出如意宝珠。

    看到龙王亮出如意宝珠，台下的观众们都沸腾了，一来林萧的表现实在出色，竟然将龙王逼至如此境地，二来如意宝珠的威力，不少R国玩家都在它身上吃了不少的苦头，所以观众们都十分期待接下来的比试。

    林萧见龙王拿出压箱宝如意宝珠，他也立刻拿出魔王法典，随着魔王法典出现在空气中，强烈的黑暗元素顿时布满了整个比武场，若非比武场与观众席之间有着防护罩相隔，恐怕这些黑暗元素早就将观众们吞噬了。

    魔王法典散发出来的不凡气势，令龙王感受到了强大的压力，他猛的吸了一口气，仰天长啸，啸声带着阵阵肉眼可见的空气波浪，将布满比武台的黑暗元素全部驱散！

    林萧不动声色的打开了魔王法典，他右手高举魔剑骄傲，左手捧着魔王法典，吟唱了起来。

    “来自远古的魔神，吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无――末日审判！”

    龙王虽然是第一次与西方的神交手，但是他也知道末日审判应该是火系禁咒才对，眼前的林萧明明是黑暗系的，怎么可能使出来？

    但是天空中不断凝聚的黑暗火球颠覆了龙王从论坛得来的知识，看着漫天飞舞的黑暗火球，他知道，自己再不出手，恐怕这场比试就要结束了。

    龙王脚踏七星步，一手高举如意宝珠，一手高速结印，口中急念：“四海龙王急听令，七海统帅齐听命，让天空降下暴雨，让大地被洪水所淹没――龙吐水！”

    随着龙王的吟唱，整个比武场变成了汪洋大海，几条龙在水中不断游动，不时的在水面露出它们身躯的一部分，与此同时，天空中也布满了黑暗火球，水火不容，观众们都被这一奇观完全吸引住了，整个场地都变得鸦雀无声。

    林萧手上魔剑一指地上或者应该说是海上的龙王，漫天飞舞的黑暗火球顿时呼啸着砸向龙王！

    龙王也是一挥手，水面下的四海龙王立马浮出水面，抬起它们的龙头，向着天空喷出四道水柱！除了四海龙王，还有无数的水中仙怪浮出水面，向着天空吐出粗细不一的水柱。

    这是东西方法术的第一次对碰，无数的黑暗火球与水柱在半空中相撞，不过并没有如上一次林萧与贞德那一战那样发生“水火不容”的现象，只是互相抵消而已。

    这貌似平静的场景实则凶险万分，林萧与龙王均是紧张的看着不断撞击、相互抵消的水柱与黑暗火球，两人用出神入化的法术控制力操控着这一场法术对抗。

    随着双方的法术进入尾声，天上黑暗火球的数量不断减少，地面上的水也不断的枯竭，到最后，竟然是黑暗火球与海水同时消失。

    然而实际上同时消失的，仅仅是小的黑暗火球和地面上的海水而已，四海龙王和天空那一个巨大的末日火球，仍然存在着，刚才黑暗火球与水柱，只不过是这两个终极法术的前奏罢了。

    黑色的末日火球缓慢而带着极大的压迫感向着龙王所在的地方坠落，龙王根本无处可逃，当然他也没想过要逃，他手一挥，完全由仙气组成的四海龙王也随之飞上天空迎上了末日火球！

    末日火球与四海龙王在空中相撞了！现场突然间一阵寂静，然后是一阵震耳欲聋的爆炸声传入了在场观众们的耳里，将不少实力较弱的观众双耳震聋！还好这里只是游戏，一会到医馆治疗一下就好。

    过了好一会，观众们才从四处散落的灰烬中爬起来，爆炸的冲击波将比武场的防护罩也粉碎了，不少观众更是因此而被爆风掀飞，机灵的观众早就在爆炸发生前就趴在了地上，逃过了一劫。

    天空中的林萧手上的魔王法典不知道从什么时候，换成了一个盾牌，也正是因为这个盾牌，他跟原来一样的潇洒，刚才灾难性的爆炸，并没有对他造成任何的影响。

    因为这一个盾，名字叫做路西法之盾，由太阳的碎片所打造，是神赐给路西法的神兵。

    与林萧不同的是，地面上的龙王显得狼狈不堪，一身衣服也变得破破烂烂的，站在早已被破坏得完全面目全非的比武场上，就像一个摇摇欲坠的难民。

    林萧收起路西法之盾，轻轻的降落到地面，他望着龙王，用眼神，询问他是否要继续打下去。

第五卷 魔王诞生 第十一章 剑斗

    龙王摇了摇头，举起手认输了。虽然他还有召唤青龙这一压仓技还未使出，但是一来林萧也不像尽了全力的样子，二来也没有必要在这里拼命，将真实的实力暴露给某些人知道。

    在观众们的掌声中，两人走下了比武台，在他们下了比武台后，比武台在系统的刷新下回复了原状。

    走下台后的林萧，感受到了一道凌厉的目光，他望向了目光的来源，对方是一名R国的武士，他怀抱长刀，以极不友好的眼神看着自己。

    林萧有点莫名其妙，虽然他是Z国人，但是跟R国好像没什么瓜葛啊，不过他并没有将这人放在心上，在成为魔王之后，他有这么做的资格。

    两女似乎也感受到了这名R国人的目光，望了过去。

    看两女的样子，似乎认识此人，林萧便问道：“你们认识他？”

    小蝶点了点头，望向了火百合，火百合有点不好意思地道：“他是R国的立原恒三，也是R国的须佐之男，曾经追求过我。”

    林萧点了点头，这男女之事，实属正常，火百合有人追求，证明她是一名优秀的女子，能拥有她，自然是自己的福气。

    火百合小心翼翼的问道：“你不生气吗？”

    林萧一笑，将火百合拥入怀中，道：“你的人都是我的，我有什么好生气的？”

    火百合甜蜜的笑了，她快速的亲了林萧一下，脸上更是变得通红通红，与她身上的红衣相映成趣。

    立原恒三走到了三人面前，对林萧道：“我要挑战你！”

    林萧左拥右抱两女，道：“哦？为何呢？”

    立原恒三用炽热的眼神看着火百合：“因为我喜欢她，不能容忍她和别人女人一起服侍一个男人！”

    火百合似乎想说什么，林萧摆了摆手，制止了她。

    林萧道：“既然她感到幸福，那便足够了，不是吗？”

    立原恒三“哼”了一声，道：“那要看看你有没有这个本事，值得她这么做！”

    林萧道：“哦？那你想怎样？”

    立原恒三道：“和我比一场吧！就用你手上的那把剑！我能清楚的感觉得到你手上的剑不是普通的剑，和我比一比吧！”

    林萧发了条信息给现场主持人，得出的结果是比试还有十分钟就要开始了。

    林萧道：“离比试还有十分钟，这样的话，好像时间不多。”

    立原恒三道：“不会，对于真正优秀的剑客来说，胜负之间只需一剑。”

    林萧安抚了一下两女，对立原恒三道：“好，我接受你的挑战！”

    立原恒三看了火百合一眼，径直走上了比武台。

    火百合拉了拉林萧，道：“你为什么要接下这场挑战，他的刀法很厉害的！”

    林萧捏了捏火百合的脸，道：“这可是关乎男人的尊严，我怎么可以逃避，你啊，居然敢怀疑我，等下线了，看我怎么惩罚你。”说完，他也走上了比武台。

    火百合脸红红的看着林萧再度踏上了比武台，一旁的小蝶住住了她的手，给了她一个坚定的目光，火百合感激的点了点头，两女也走到了比武台的边缘，给林萧打气。

    林萧的再度登场，令现场的气氛再次变得火热，与刚才比试时良好的现场气氛不同，在渗入了民族之间的情感后，再斯文的观众，也变得粗卑了起来。

    在这狂热的气氛中，林萧那一向冷静的心情，也变得火热起来，他拔出魔剑骄傲，盯着拔出菊一文字则宗的立原恒三。

    立原恒三似乎并没有受到观众们的影响，举起了手中的菊一文字，双手握刀摆出了一个上段斩的姿势。

    上段？林萧并没有按照一般应付剑道上段的方法：剑尖指向对方的眼睛，反而剑身垂下，一副不设防的样子。

    立原恒三的双眼闪过一阵失望之情，但是他很快就回复了正常，并且随时准备发动攻势。

    林萧好笑的看着立原恒三，这家伙还真以为这里是现实啊？

    一道刀芒出现在菊一文字的刀身上，立原恒三大喝一声，冲向了林萧。

    面对立原恒三的攻势，林萧却反而闭上了眼睛，同时他的身影消失了。

    “狂风.乱剑舞！”

    六剑？七剑？还是十二剑？在转眼即逝的这么一瞬间，立原恒三的身上增添了十多道伤痕，由于速度太快，过了好一会，血液才从伤口间冒了出来。

    在立原恒三的身后，林萧傲然而立，他耍了个剑花，回剑入鞘，轻声道：“你输了。”

    立原恒三不甘的大吼，同时在观众们的哗然声中，回刀砍向了林萧。

    但是立原恒三的刀，只砍出了一半，便无法再砍下去了。因为他的身上架着六把剑，六把一模一样的剑。

    林萧转过身子，皱着眉道：“拿出你的武士道精神，痛痛快快的认输吧！”

    立原恒三的脸阴晴不定，不知道如何是好。场下的观众可不依，Z国的观众们大骂立原恒三不要脸，居然还不认输，死皮赖脸的呆在上面，而R国的观众们则大骂林萧卑鄙无耻，本来好好的剑道比试却使用了不知名招数。

    立原恒三下定了决定，他大吼一声，震开了架在身上的剑，菊一文子再度砍向林萧。

    林萧一声冷笑，身形一化为六，团团围住立原恒三！

    “六道轮回！”

    六个林萧在立原恒三的身上留下了六道伤痕，鲜血四溅，但是林萧的攻势还未完！

    六个林萧快速的后退，同时他们没有握剑的手上也凝聚起一个黑色的光球。

    “逆.六芒星之诅咒！”

    六个林萧手上的黑色光球相互间发出黑色的光线连接了起来，一个六芒星魔法阵形成了，同时也将立原恒三困在中央！

    立原恒三这时知道自己已经是大难临头了，他不断挥动着手上的菊一文子，妄图击破这个魔法阵，然而已经来不及了！

    “重力压缩.十万倍！”

    立原恒三在几乎毫无抵抗的情况下，和比武场的地面来了个亲密接触，而比武场的地面也在恐怖的重力压缩之下龟裂了！

第五卷 魔王诞生 第十二章 法术

    立原恒三身上的铠甲一看，就知道不是凡品，但是就因为它不是凡品，所以令立原恒三所受的苦，也就更深了。

    看着身体深陷地面的立原恒三，林萧心中也是颇为犹豫，不知如何是好，是一击将其击，还是继续这样折磨一下他呢？话说他和自己好像也没什么深仇大恨的，顶多也就一点争风罢了，自己这么干，似乎也太残酷了一点。

    想到这里，林萧凝聚起一道如剑般锋利的剑气，射向魔法阵中心的立原恒三。

    受到重力的压迫而无法行动的立原恒三在这一击之下，化左一道白光而去。虽然在比武场上被杀，不算是重生，但是多少还是要受点惩罚，而且在这么多人面前被人击败，今后这梁子，难免要结下了。

    在Z国观众们的欢呼声、R国观众们的冲天嘘声中，林萧走下了比武台，而今天正式的比武，也要开始了。

    在林萧鼓励的目光下，一身红衣的火百合登上了比武场，而比武场的另一个方向，代表R国的阴阳师，月读亚由美也登上了比武场。

    公元六世纪，中国的阴阳五行学说混和了道教咒术与密教占术，传入R国。在R国登陆后，又渗透了一些当地文化，于是便形成了独特的“阴阳道”。不过当这个名词正式出现在R国史料上时，已经是十世纪的事了。此时的阴阳道已有别于早期的中国阴阳思想，它兼备了占卜、祭祀、天文、历法等等应用，上至国运皇命，下至庶民之事，都可运用之来解释。推古皇朝的圣德太子就是运用这门知识的佼佼者。笃信佛教的他在制定“冠位十二阶”及服装颜色时都曾考虑到阴阳五行的配合，对R国社会造成了极大影响，从此阴阳师成为热门“职业”，转入全面兴盛时期。

    道士与阴阳师在历史上可说是同生一脉，招式也是大同小异，也正因为这样，才促成了这一场比试。

    月读亚由美也是一个名不下于火百合的美女，上身是一见白色的阴阳师袍子，下半身是一条红色的裤子，头戴黑色尖顶帽，手执一把白色的扇子，另有一翻异国情调。

    月读亚由美此前是一名颇为低调的玩家，这一次若非指明由其出战，搞不好还有许多人不知道她的存在，此前她主要是作为占卜师为R国的玩家们占卜命运，指点任务等事，从未卷入过任何纠纷中，这一次R国也是花了很大的力气才请得她出山。

    至于火百合无论是在Z国还是R国，“火焰女神”、“朱雀神使”、“凤凰仙子”等诸多外号可谓是如雷贯耳，知名度极高，即使是在R国，也有不少人私下认为她比月读亚由美要强大。

    两女在相互行礼之后，几乎同时从空间袋里掏出一把扇子和一张纸！

    火百合掏出的是红色的扇子、红色的道符，月读亚由美的两样东西都是白色的。

    火百合将符纸往天一扔，同时也向上跳了一下，在凰回归、完全得到朱雀之力后，她现在的身手，已是不可同日而语，这一跳足有三米之高。

    空中的红色符纸变成了一双燃烧着熊熊烈炎的翅膀，附在了火百合的背上，火百合肩膀一动，背上火翅仿佛就像是她身体的一部分，双翅一振，将其带至天上！

    月读亚由美的符纸是白色的，她将其丢至地下，符纸在着地的一刹，化为一只青色的大鸟！

    月读亚由美站上青色大鸟的背后，由大鸟载着她，也飞上了天空。

    这一场比试，根据协定，比的是技术，并非比力量，否则的话，凤、凰齐出，外加火系至高道术，认那月读亚由美的阴阳术再强，也无法抵挡！

    由于火百合已经占据了高空，月读亚由美也只能盘旋在低空，火百合一手打开凤羽扇，一手拿出三十六张凤血符。

    火百合对着月读亚由美一扇，一道火焰在空气形成，如刀一般的砍向月读亚由美！

    月读亚由美临危不惧，她快速的掏出一叠符纸，撒向天空，同时口中也低声吟唱起来。

    月读亚由美所抛出来的符纸随着她所吟唱的咒文，在空中形成了一个防御结界，此时火百合的火焰刀正好如期而至，防御结界堪堪的挡住了火百合这一攻势！

    对于火焰刀被挡下，火百合并未显出任何惊讶之情，她抛出凤血符，布下了天罡南斗血煞阵，只见法阵刚布下，天空变顿时变了颜色，朱红的天空，飞舞着无数的火焰花朵，令人仿佛置身于火焰地狱！

    月读亚由美依然不紧不慢的进行手上的动作，她迅速的拿出一根阴阳师所用的小棒，小棒上面的那根纸条随着她不断的舞动小棒而四处乱晃。

    月读亚由美不断的舞动手上的小棒，她所布下的防御结界也产生了变化！只见两个巨大的人形，慢慢的在其结界中出现。

    火百合并没有停下手上的动作，她从宠物空间召唤出小家伙，同时召唤出火鼠元神！

    “元神结合！”火鼠的元神进入了小家伙的身体，小家伙也在火鼠元神的帮助下，进化为烈炎凶兽！

    火百合拿出一张红色的符纸，咬破自己的指头，在上面画了一只振翅欲飞的凤凰，她将这张符纸往天空一扔，符纸在天空中燃烧了起来，火焰将符纸燃烧完后，并没有消失，反而凝聚起来，形成一个西瓜大的火球，火球的中间不时传出阵阵的凤鸣！

    “伪.凤凰涅盘！”火球的中心爆发了，一只完全由火焰组成的凤凰冲天而起，盘旋在火百合的上空。

    月读亚由美所召唤出来的两个人型怪物也露出了它们的身影它们正是R国最为出名的两个式神：前鬼、后鬼。

    一兽一凤两鬼，在两人的中间不断的对望着，它们的眼里，都闪烁着火焰般的目光。

第五卷 魔王诞生 第十三章 涅盘

    火百合率先发难，只见她一捏法诀，脚下的天罡南斗血煞阵疯狂的运转起来，冲天烈焰直卷天际，即使是在比武台下的观众们，也能感觉得到温度在不断的上升！

    相比之下月读亚由美要逊色得多了，她所布下的结界虽然勉强抵御住火百合的攻势，但是毫无攻击力，让她的支持者不由地替她捏了一把汗。

    小蝶问林萧：“火百合姐姐应该可以取胜吧？”

    林萧望着比武场，场内的几只凶兽已经交上了手，火焰、鬼气不断的在场内交错碰撞，绚烂无比。

    林萧道：“很难说，火百合如此强烈的攻势也无法击破对方的防御结界，而且对方似应该有东瀛三神器才对，但是直到现在都还未拿出来，再这样下去，火百合可能危险了。”

    听完林萧的话后，小蝶也变得紧张起来。

    比武场内的火百合似乎并不清楚自己现在的情况，反而不断的催动天罡南斗血煞阵，反动派滔天烈炎攻向月读亚由美。

    台下一般的观众自然是被火百合华丽的攻势所倾倒，拼命地为她加油，但是落在高手的眼里，火百合现在的行为，就跟自杀没两样。按说火百合也不是什么菜鸟，为什么她会选择这样的战术呢？一众高手们百思不得其解。

    此时比武场内已经被烈焰所覆盖，前鬼与后鬼也因无法抵御受到天罡南斗血煞阵强力支持的两只凶兽而躲进了月读亚由美的防御结界里面，与她一起维持着结界，而烈炎凶兽与火炎凤凰则在阵法的强烈支持下，不断地冲击着结界。

    比武已经变成了一面倒，观众们都在拼命的替自己支持的对象加油，现场的气氛也越来越热烈了。

    这一战毕竟关乎Z国在游戏里的前途，龙王悄悄的走到林萧的身边，低声问道：“她是不是有什么计划？”

    林萧看了他一眼，轻描淡写地说了三个字：“不知道。”

    龙王大骇，道：“不是吧？连你也不知道她想干什么？”

    林萧道：“怕什么，不是有我嘛！万一条约签得不好，我来帮你一把行了吧！”

    龙王一听，大喜道：“真的？那我也没什么好担心的了！”

    就在两人谈话间，比武场内发生了重大变化，月读亚由美的防御结界终于被打破，熊熊烈炎也扑向了挡在月读亚由美身前的前鬼、后鬼。

    几乎只那么一个照面，前鬼、后鬼便在熊熊烈炎之下化为了灰烬！

    面对扑面而来的熊熊烈炎，月读亚由美并没有任何的惊慌失措，她从空间袋里掏出了一面镜子，一面R国之宝的镜子：八咫镜。

    月读亚由美高举八咫镜，本来扑向她的烈炎竟然全被这面八咫镜吸了进去！

    在吸完扑向月读亚由美的火焰之后，八咫镜更是将本来覆盖整个比武场的冲天烈炎也全部吸了进去！

    火百合见状，连忙将烈炎凶兽收入宠物空间，但是火凤凰却是倒霉的如同那些不断被吸走的火焰一样，被吸进了八咫镜。

    在八咫镜的强大吸力之下，甚至连火百合的法阵也崩溃了，幸好那三十六张凤血符早已被火百合收了起来。

    战情逆转！凭借着R国三大神器之一的八咫镜，月读亚由美成功的将不利的战况扭转，现在火百合可说是危在旦夕了。

    场下Z国和R国的观众们纷纷从天堂跌至地狱，从地狱升上天堂，局势的扭转，使他们经历了一次大喜大悲。原本欢天喜地的Z国观众们变得忧心忡忡，而原来垂头丧气的R国观众们则变得欢呼不已。

    月读亚由美高举八咫镜，镜面突然间变得通红通红的，吸收了火百合的烈炎后，八咫镜已经化为一件攻击力极强的凶器了！

    火百合脸上出奇的没有一丝慌乱，她轻轻的舞动着长袖，仿佛在天空中跳舞一般。

    八咫镜的镜面闪过一阵红光，一条红色的光线从镜里射了出来，火百合一侧身，险险避过，这条红色光线射到地面，将地面完全的溶解！

    火百合似乎也被月读亚由美的这一击吓呆了，就这么怔怔的停留在天空，而月读亚由美趁机聚集力量，八咫镜的镜面更是红光大作。

    虽然得到林萧的保证，但是看到这个情景的龙王也不由地捏了一把汗，而林萧却是微微的笑了起来。

    虽然八咫镜的攻击力十分可观，但是它所用来攻击的力量却是源自火百合的火焰，拿火焰攻击朱雀，你确定你没犯傻？

    可惜月读亚由美只看见她现在大占上风，她口中急念咒语，八咫镜的镜面更是红光大盛，一道人体手臂粗的红色光线从八咫镜的镜面射出，射向火百合。

    这道红光的温度，按照林萧的估计，足以熔化一般的神器，然而火百合却是出乎所有人的意料，不但没有避开这一攻势，反而扑向了红光！

    比武台下的观众们一片哗然，毕竟看着这么美丽的女孩子惨死台上，众人的心里还是多少有点不自在的。

    红光在射中火百合的身体后，火百合的身体马上被点燃了，只见她的娇躯在半空中变成了一个火球！

    比武台下，小蝶紧张的抓住了林萧的手，手指更是掐入了林萧的体内，疼得林萧咧嘴吡牙。

    就在大家以为胜负已分之际，一声凤鸣，将大家的目光再次吸引住了！

    死生之技：“凤凰涅盘！”

    火百合就像是涅盘的凤凰一般冲出火球，她扇动着背后的火炎之翅，微笑地看着月读亚由美。

    月读亚由美瞳孔放大：“阴阳合一？”

    火百合笑道：“全靠你和你手上的八咫镜啊！”

    月读亚由美面如死灰，八咫镜也被其收回空间袋。

    龙王不解的问林萧：“这是怎么一回事？”

    林萧道：“没什么，也就‘凤’、‘凰’合而为一而已。”

    龙王一怔，道：“不是吧？居然还可以这样？”

    林萧道：“等她下来后，由她解释给你听好了。”话音刚落，月读亚由美已经认输了。

第五卷 魔王诞生 第十四章 逼宫

    台下的观众们都莫名其妙的看着黯然落败的月读亚由美，不知道究竟发生了什么事情，而另一边的火百合则是欢快的扑到了林萧的怀里撒娇了。

    龙王见此情景，也只好暂时放下心中的疑惑，走到比武台上，代表Z国与R国签订了停火协议书。

    火百合今日一战其实是早有预谋的。在得知对手是拥有八咫镜的月读亚由美后，大胆的她，想到了一个计划。

    那就是融合凤和凰。凤凰分为凤和凰，凤为雄、凰为雌，而凤凰合起来，就是守护着南方的神兽――朱雀了。

    凰的回归，使火百合真正的得到了朱雀之力，然而令她感到疑惑的是，原本应该法术威力堪比青龙、战斗力不下于白虎、拥有不死之身的南方守护神，它的实力却仿佛是渗了大量的水份。

    凤、凰不但法术的威力有限，而且战斗力也比不过其他的几只守护神兽，这令火百合大惑不解。

    不过火百合很快就知道为什么了，因为凤和凰拥有一个“合体”的技能，在合体之后，才可以发挥出南方守护神的全部实力。

    然而这招合体却有着极大的缺陷，首先合体的时间只有三分钟，第二就是合体的条件十分苛刻，需要凤和凰都储存够足够的火炎能量才可以进行，而且合体更是需要长达一分钟才可完成，这令火百合十分苦恼。

    与月读亚由美的比武，令她看到了一丝曙光，可以大量吸收、反射能量的八咫镜，正是解决这一困难的最佳方法，在灵魂契约的效力之下，火百合成功的说服了凤和凰，令它们答应了融合，最终火百合也成功了。

    月读亚由美之所以要投降，那是因为火百合已经完全立在不败之地了，阴阳师本身的攻击手段就不多，式神召唤出来的最强式神前鬼、后鬼更是在一个照面便化为了灰烬，她唯一的取胜手段，就是依靠八咫镜的反射功能，来打败火百合。然而这一切，都随着凤、凰合一，化身为南明朱雀而失败了。

    本来作为凤凰神使的火百合身上的火抗行就非常的高，随着凤、凰合一，掌管南明阴火的朱雀出世，这火焰除了给它增添营养外，根本就是一无是处，在此情况之下，月读亚由美也只有黯然落败。

    林萧带着两女回到飞凤帮的总部，将帮会的事务都交给了清伯伯后，又风风火火的离开了。清伯伯虽然不太满意林萧左拥右抱，但是看着幸福的火百合，他还是感到十分欣慰。

    魔剑魂在现实里发来一条紧急信息，黑暗议会已经是分裂在即了，现在的他已是无力挽回局势，只能等待林萧回来主持大局。

    火百合召唤出朱雀，载着三人，快速的穿越国境，向着异界飞去。

    一路上，刚得到新力量的两女不时的和林萧在朱雀的背上切磋，但是很快她们发现，即使她们两人联手，也无法打败林萧，顶多是和有所保留的林萧打成平手，两女虚心的向林萧讨教，在这不长的路程里，均大有提高。

    在朱雀那奇快的速度下飞越了近一日一夜后，三人终于来到了久违的异界服务器，两女都是第一次踏足此处，她们均是好奇的四处张望。

    林萧展开神识，很快就找到了教会所布置下的、封锁地狱与人界通道的封印，他向火百合说明后，火百合一驱朱雀，载着三人，飞向了封印。

    守卫着封印的是一队低阶天使，不过在绝大部分神阶都属于教会的现在，对于其他的势力来说，这几乎是不可战胜的守卫。而唯一有能力击败他们的十三血帝，却在该隐克里的约束之下，没有对他们下手。

    当朱雀那庞大的身躯出现在这些天使的视线范围内时，他们纷纷都飞上了天空，准备迎击林萧等人。

    林萧制止了两女，独自一人迎上了这一队低阶天使。

    主动技能：路西法的威严！

    强大的气势，从林萧的身上出现了，天使们的身形不由的一泄，林萧抓住这大好机会，对着这队天使放出一个毁灭之光！

    此时的林萧所放出的毁灭之光，威力之强，与他当日还是普通堕落天使时，简直不可同日而语，只见就这么一击，这一队天使小队便有一半以上化为了灰烬！

    林萧拿出久未使用过的夜鹰，拉满了弦，一根黑暗元素组成的箭，出现在弓上。

    林萧的手轻轻一放，黑暗魔法箭急射而出，在途中，这支黑暗魔法箭一化为九，然后化为九只黑色的凤凰，冲向了余下的天使！

    “伪.凤舞九天！”

    九只黑色的凤凰将余下的天使团团包围，然后在林萧的指令之下，将天使们都化为灰烬。

    两女一左一右的抱住了林萧：“老公好厉害哦！”

    林萧拍了拍两女，指了指封印：“全黑暗属性免疫，百合，交给你了。”

    火百合嘟起了嘴巴：“原来是因为这样，你才带我来啊！”

    林萧笑眯眯的走到火百合身边，趁她不注意，一下子将其挟在腋下，“狠狠”的打了她的小屁股几下。

    火百合娇声的哭泣起来，不过，没有一滴泪水。

    林萧抱着她，道：“好啦，咱们别玩啦，快点解除封印，回去搞定黑暗议会，咱们大把时间去玩。”

    火百合知道自己假哭被识破了，只好嘟起小嘴，走到封印前，将所有的不满发泄在封印的上面。

    其实这封印也没什么的，只不过一来有天使守卫，二来对黑暗属性全免疫，不然的话，林萧早就将其解除了，不过现在解除，似乎也不晚。

    火百合轻松的将封印解除后，三人又风风火火的来到了黑暗议会。

    此时的黑暗议会正在上演一场逼宫的大戏。该隐克里、阿奴比斯艾希耶此刻正坐在黑暗议会会长魔剑魂的对面，他们正在等，等待魔剑魂签下桌面的东西。

    克里道：“魔剑魂，你已经不适合再坐在这个位置上了！”

第五卷 魔王诞生 第十五章 时势

    魔剑魂抬起头，看了会议室内众人一眼，同属黑暗阵营的佛兰卡无奈的看着自己，面对如此情形，他也是无能为力。黑暗议会的部队组成比较复杂，这么一来，也使得非黑暗阵营的部队丧失了对与议会会长这一职位的话事权。

    魔剑魂的魔狼骑士团今不如昔、佛兰卡的死灵法师团萎靡不振，剩下的暗影的杀手团、水云间的魔法师、炼金术师、药剂师混合团、天眼通的盗贼团均是中立阵营部队，没有接任黑暗议会会长的资格，而且他们也无法和拥有十三亲王的血族以及木乃伊军团对抗，今日之局，已是无解。

    魔剑魂的目光转回桌面上的条约，只要自己签了，黑暗议会会长的宝座，就会属于眼前的两人，魔剑魂本身对这个位置一点也不留恋，这一个宝座，本来就应该属于他的主人――林萧的，而他，只不过是跟守护在主人家门口的狗一样，暂时替他看守罢了。

    然而眼前的局势，却容不得魔剑魂再拖下去了，尽管他已经拖了很久了。

    在最后的天使――米迦勒、拉结尔降临后，教会对其他的势力发动了疯狂的进攻！

    首当其冲的，是远在海外的小神――光之神卢乌。

    天无二日、国无二主，在这大地上，注定只有一个王者。米迦勒是一个雄心勃勃的人，同时也拥有其他人所不具备的领导能力，所以虽然他是最后才降临的天使，但是他很快就得到了教会的指挥权，凌驾在拉斐尔亚瑟王之上。

    与卢乌之战，有拉斐尔亚瑟王这一向导，卢乌依赖地形优势对抗教会的算盘落空了，而在阵前单挑，他也敌不过拥有神之枪朗基奴斯的拉斐尔亚瑟王，在负伤逃跑的途中，被米迦勒手上的正义神剑当场斩杀。至此，O洲西北部被教会征服。

    教会的第二个目标，放在了O洲的北部，以奥丁为首的一众异族之神。

    奥丁一族的实力虽然比卢乌要强得多，但是面对强势的教会，依然处于下风，奥丁无奈之下，骑上了他的八脚天马手执永恒之枪昆古尼尔，勇敢的向天使军团发起挑战！

    奥丁本是雷电之神，北O拥有两大雷电之神，均是北O诸神中实力最为强大的神，另外一位，正是大名鼎鼎的、拥有雷神之锤的雷神托尔。

    昆古尼尔和雷神之锤两大神器的威力直逼云霄，万道狂雷席卷天际，即使是足以遮蔽天空的天使军团也无法低档其锋芒！

    米迦勒手执正义神剑迎上了奥丁，拉斐尔手执融合了人权神剑的朗基奴斯对上了托尔。

    奥丁与托尔虽然凶悍无比，却也不敌教会两大战将，就在生死一瞬，意想不到的援军来了。

    那是一群遮天蔽日的巨龙，为首的，是一只身长超过百米的黄金龙王，然而这一切都不重要，奥丁一族除了奥丁与托尔，余下的诸神战斗力均十分低下，即使与巨龙联合，也不见得能和天使军团抗衡。

    然而站立在黄金龙王头上的那个人，颠覆了教会众人的认识。

    这个人身穿黄金战甲，背后挂着一把长剑，血红的披风随着狂风不断的摆动，然而更令教会众人心惊的，是他身上所散发出来的威势，以及不断溢出的力量。

    米迦勒衡量了一下局势，再战下去，纵使是胜，也不过是惨胜，但是他还酝酿着讨伐宙斯一族以及教会最大的敌人――黑暗议会，若在今日损兵折将，那么就不知道要到几时，才能进行这一计划了。

    米迦勒脱离了战斗，乌利尔顶上了他的位置，与奥丁对峙着。

    米迦勒飞至黄金龙王前，道：“你是什么人？想干什么？”

    那人平静的道：“我的名字？你可以叫我齐格飞，或者巴哈姆特，我的目的也很简单，希望你们能够就此罢手。”

    米迦勒毕竟是后来者，对于眼前这位鼎鼎有名的前异界头号高手了解不深，不过善龙神巴哈姆特的大名，他还是听说过的，没想到一直处于光明阵营、对战争抱中立态度的善龙一族，也会出来横插一杠。

    米迦勒衡量了一翻，决定今日就此退兵，待收集好情报再作打算，想到这里，随着他的一声令下，庞大的天使军团就这么撤退了。

    善龙神巴哈姆特齐格飞的华丽登场，顿时令原本双足鼎立的异界服务器产生变数，原本教会、黑暗议会双足鼎立，几个小势力如卢乌一族、奥丁一族、宙斯一族以及亚人信奉的几个小神如精灵的自然女神亚琳、矮人的铸造之神克莱格、兽人的兽神菲利齐，这些势力们在两大势力间不断的摇摆，好争取自己一族的生存空间。巴哈姆特的出现，使他们找到了除了依附教会或黑暗议会的另一选择，那就是加入巴哈姆特所领导的中立联盟。

    当然这个中立联盟也有着各种各样的问题，但是总的来说，中立联盟的类似议会领导方式，总比寄人篱下要好得多。

    既然无法再对小势力下手，米迦勒将目光放到了教会的头号敌人――黑暗议会身上。

    天使军团加上如蝗虫一般的神圣骑士团、白衣飘飘的牧师团，这足以粉碎一切的军团，就这么压向了黑暗议会。

    魔狼骑士团可以与神圣骑士团对抗，死灵法师们也可与牧师军团对抗，然而却没有一支队伍，可以与无敌的天使军团对抗！

    黑暗议会节节败退，该隐克里与阿奴比斯艾希耶趁机逼宫夺权，形势岌岌可危。

    该隐克里走到了魔剑魂的面前，道：“签吧！你已经没有能力坐在这个位置上了！”

    魔剑魂无奈的拿起笔，一个声音从他的背后传来：“哦？那么我又有没有资格坐在这个位置上呢？”

第五卷 魔王诞生 第十六章 平定

    魔剑魂惊喜的望向背后，一个背后有着六只黑色羽翼的男子和两名女子正慢慢的从大门走了进来。

    一名血族亲王不知死活的喝道：“你是什么人？你不知道这里不得随便进入吗？”

    林萧笑了笑，道：“天下还没有什么地方，是我不能进去的！”说完，他手一挥，一条由黑暗元素所组成黑龙，直冲向这名亲王。

    这名大言不惭的血族亲王，平时因为有该隐克里这一大靠山，经常欺压其他人，这一次，他可是踢到铁板上了。

    血族亲王还未反应过来，黑龙已经将其紧紧咬住，然而强大的冲力，将其撞进了墙壁！

    林萧一出手就收拾了一名血族亲王，令不少蠢蠢欲动的人都安静了下来。

    林萧拿起桌面的那张协约，看了起来，魔剑魂站了起来，走到了他的背后。

    林萧一边认真的看着协约，一边毫不客气的坐上了黑暗议会会长的宝座，该隐克里和阿奴比斯艾希耶知道，正主出现了！

    克里当然知道眼前之人，才是真正的黑暗议会会长，在他的心里，这一个人，是他永远也比不上的，但是前段时间他神秘的消失了一段时间，而黑暗议会其他的领导上线时间也大大减少，虽然不知道他们身上发生了什么，不过经过艾希耶的鼓动之下，不甘人下的克里，还是上演了逼宫一幕。

    看完了协约，林萧随手将其丢在桌面上，他双手十指交叉的托着下巴，耐人寻味的看着逼宫的二人，在听闻林萧到来，水云间、天眼通、黑影、牛大力、佛兰卡等人都来到了会议室，而且均不约而同的站在了林萧的背后，克里和艾希耶则是孤零零的站在林萧等人的对面。

    林萧从空间袋里拿出余下的五把七恶剑，对着众人道：“拿去吧，然后整理好你们的部队。”

    在林萧的示意下，除了佛兰卡，其他五人都拿起了一把七恶剑，在拿起七恶剑的那一刹拿，他们都成功的进阶，成为地狱七君之一。

    林萧望向了面如死灰的克里和艾希耶，在地狱七君都诞生的现在，他们已经完全失去了逼宫的实力，成王败寇，逼宫失败的他们，现在已经成为黑暗议会不能容下的叛徒了。

    林萧道：“我喜欢有野心的人，那样的人都十分的有冲劲，不畏困难，很像以前的我。”说到这里，他又想起了那个人，现在，你过得好吗？

    林萧继续道：“可是，我很讨厌没有实力，却有野心勃勃的人，用自己的力量，达成野心，那样的人很令人敬佩，可是没有实力，使用阴谋诡计来达成野心的人，最令我看不起啊！”

    林萧望向两人以及站在他们背后的血族亲王、木乃伊法老王们，被他目光扫到的人，心里都不由一颤。

    现在站立在林萧背后的人，除了佛兰卡外，其余的人都是赫赫有名的地狱君王，而火百合则是Z国的守护四灵之一，无论是哪一个，站出来都足以将克里他们打败，他们所依仗的实力，现在已经是荡然无存。

    面对着林萧，克里的心中多少带有愧疚之情，林萧对他，那是给予了充分的信任，虽然在使用血族的方法上有点粗暴，但是他从来都是用平等的态度来对待自己的嫡系和血族，然而自己却趁他不在的时候抢班夺权。克里的对抗之心，已是荡然无存。

    看着克里的样子，艾希耶知道，克里已经是没有指望了，剩下的，他也只能靠自己了。

    艾希耶站了出来，指着林萧道：“你说的不错，今天就让你看看我的实力配不配得上我的野心吧！”

    林萧也站了起来，道：“嗯，很好，我还怕你不敢和我动手呢！”

    一道空间裂缝突然出现在会议室内，将众人的目光都吸引住了。

    一个身披黑色长袍、手握长镰的倩影，从空间裂缝中轻轻的跳了出来。她望了望会议室的众人，在看到林萧的身影后，露出了一个艳丽的笑容。

    她快步的走到林萧的身边，抱着他，给了他一个长吻。

    在这个不速之客出现后，艾希耶知道，今天他彻底输了。

    林萧好不容易才摆脱了伊人的热吻，他对艾希耶道：“回去F洲吧，这里已经没有你的立足之地了。”

    艾希耶黯然的点了点头，带领着手下离开了。

    林萧看了克里一眼，叹了口气，道：“你回去吧，以后不要再出现在我面前。”

    克里低下了头，带领剩下的十二血亲王离开了。

    待克里也离开后，林萧才有空对付怀里的暗影。

    林萧捏了捏暗影的脸，道：“怎么？想我了？”

    暗影娇声道：“当然，你不知道那个死神多变态，害我在地狱混得好惨啊！”

    林萧一笑，道：“好啦，以后你都不用再受那样的苦了。”暗影点了点头，钻进了林萧的怀里。

    林萧对其余数人都布置下整顿部队的命令，在接连不断的失败之下，黑暗议会的部队急需整顿，然而先前克里与艾希耶的联合逼宫，使他们都没有心思整顿部队，不过现在得到了新力量的他们，可以好好的整顿一下部队了。

    佛兰卡就辛苦了一点，因为除了他手下的死灵法师军团外，他还要替暗影整理她的杀手军团，不过他是一蹦一跳的离开的，因为在暗影的帮助下，他进阶成为了巫妖。

    本来人声鼎沸的会议室，一下子就只剩下林萧与三女了。

    看着娇艳的三女，林萧道：“咱们是不是也该找点事干干？”

    三女的脸红了，齐声道：“咱们才不陪你呢！”说完三女结伴而去。

    林萧无奈的摇了摇头，对于异界最近发生的事情，他也是略有所闻，中立联盟的诞生，使原本双足鼎立的异界服务器发生了重大变化，林萧现在要做的，就是一探中立联盟对于黑暗议会和教会之间的战争的看法。

    不过在此之前，林萧决定要给点震慑给教会，告诉他们：我来了。

第五卷 魔王诞生 第十七章 挑寡

    林萧展翅飞行，不一会就来到了教会阵地的外围。看着犹如蚂蚁般的教会军团，林萧并没有太多感慨，他隐藏起自己的气息，降落到地面。

    林萧仔细的观察了教会的阵地，发现一营扣一营的，每营之间的距离也十分适合，即使遇到火攻，也不会被旁边的营地波及，而且遇到突袭，也能第一时间支援。

    虽然未曾谋面，但是林萧可以确定，这个米迦勒不是泛泛之辈。

    林萧放弃了偷偷摸进去的念头，他张开背后的六只翅膀，飞上了天空。

    林萧大喝一声，六个分身从虚空中出现，七个林萧的双手掌心，都聚集了一个黑色的光球。

    “七重毁灭之光！”

    十四道黑色的光柱，从七个林萧的手中发出，这十四道毁灭之光落到教会的营地里，引发了多次爆炸，炸得教会营地鸡飞狗跳的，教会的战士们一下子被吓懵了，发疯似的乱叫乱跑，结果相互践踏所造成的死伤比毁灭之光直接轰杀的还要多。

    林萧似乎也有点意外这一击竟能取得如此效果，不过他很快就不会轻松了，因为有近百名天使在第一时间升空，冲向林萧这个肇事者。

    林萧临危不惧，他收起分身，拔出魔剑骄傲，面对着铺天盖地的天使军团，精神攻击“路西法的威严”急速发出！

    低阶天使们如何能抵挡曾经的至高天使、晨星的路西法的威严？在被林萧的精神冲击波扫中后，他们一个个都捂住自己的头，剧烈的疼痛折磨着他们的神经，有的实力较次的，甚至无法保持住身形，从高空中堕下。

    林萧冲向群天使，挥动着手中的默魔剑骄傲，不断的收割着他们的性命，天空被天使们背后双翅掉落的羽毛所遮盖了，天使们金光闪闪的血液不断从天际洒落，林萧的身体，沾满了天使的血液，但是他浑然未觉，手中的魔剑骄傲在融合了潇湘剑后，不但拥有七恶剑的绝世凶煞，更拥有潇湘剑的神鬼莫测，只见七把魔剑骄傲围绕着林萧的身体，攻防一体，无数的天使纷纷在这七把恶魔之剑下丧生。

    林萧疯狂的杀戮，大大的震慑了教会众人，不少人根本就不敢再接近林萧，一个个都躲得远远的，于是就出现了林萧一人追杀成百上千天使的奇景。

    “全部退下！”一声如雷般的暴喝声打断了这诡异的一幕，林萧定下了身形，看着这名发出暴喝的人，而被他追杀的天使，都趁此机会快速的退却了。

    林萧看着这个拦在自己面前的人（天使），他永远也不会忘记这个人，因为就是他，粉碎了自己的元婴，使自己堕入无尽的深渊。

    乌利尔也是仔细地看着眼前之人，虽然时间已经过去一段时间了，但是林萧独闯圣山的大胆行为，以及毁灭教会能量池的创举，还是令他留下了深刻的印象，尽管他曾经击败过林萧。

    乌利尔道：“好家伙，看来你是好了伤疤忘了疼，又跑来了！这一次你不会那么好运了！”

    林萧剑指乌利尔道：“哼，上一次若非教皇那老头横插一杠，就凭你，想赢我还差得远啊！”

    乌利尔没有再说话，因为他知道上一次若非教皇燃烧生命令乌利尔降临，他恐怕早就败下阵来了，不过这一次，他要洗刷要靠别人帮助才能击败对手的污名！

    熊熊的火焰，从乌利尔的体外出现了，正是乌利尔的绝技“神之炎”！

    林萧不敢大意，他耍了个剑花，魔剑骄傲脱手而出，一化为七，从七个方向攻向乌利尔！

    乌利尔挥舞双臂，他的双臂就像是一个不断转动的车轮，将这七把魔剑骄傲一一挡格开，然而未等他反攻林萧，林萧的双手已经凝聚起魔力，两道毁灭之光已经攻至他的面前！

    乌利尔避无可避，唯有举起双拳硬碰这两道毁灭之光！

    只见天空中黑色与金黄色两道光芒互相碰撞，乌利尔竟然可以与林萧所发出的毁灭之光对抗，实在出乎林萧意料之外，不过以为挡住林萧的毁灭之光就以为能够挡住林萧的攻势的话，就实在太天真了！

    七把被乌利尔震飞的魔剑骄傲不知何时来到了乌利尔的背后，无声无息的刺向乌利尔的后背！

    两个白色的身影出现在乌利尔的背后，将这七把魔剑骄傲一一格开！

    林萧皱了皱眉，轻喝一声：“爆！”本来与乌利尔相持不下的毁灭之光顿时发生了爆炸，将乌利尔整个身体震飞！

    林萧伸出手，魔剑骄傲仿佛受到牵引，变回一把，回到林萧的手上。

    林萧看着这两个横在自己面前的身影，他耍了个剑花，道：“看来，教会的人就只懂得用人海战术了？”

    横在林萧面前的，自然是教会的新任领袖米迦勒以及第一战将拉斐尔了。

    米迦勒不知道为什么戴上了一个黄金面具，只露出一双眼睛和嘴巴，而拉斐尔亚瑟王则是手执朗基奴斯，死死地盯着林萧，眼里更是闪烁着熊熊怒火。

    林萧有点莫名其妙的看着眼前两人，从情报上来说，米迦勒好像从不戴面具的，怎么到了自己面前，就戴上面具了？还有这个拉斐尔亚瑟王，自己和他好像是第一次见面吧？怎么他看自己的样子像是看什么仇人似的？

    不过林萧也没有打算弄清两人的异状，既然梁子已经结下，说什么也是多余了。

    林萧剑指两人，道：“来吧！让我看看你们的本领！”

    米迦勒与拉斐尔一言不发，一左一右的扑向了林萧，正义神剑、朗基奴斯发出万丈光芒，直叫人无法直视！

    林萧左手遮光，右手一挺魔剑骄傲，迎上两人的攻势！

    正义神剑发出刺眼的光芒，米迦勒的背后更是出现了一个虚影，神的虚影！战无不胜、攻无不克的天使军团领导者、与神相似者的天君米迦勒要拿出他的全部本事了！

    另一方面，朗基奴斯发出阵阵红光，那是沾在枪上的耶酥之血，神之子的血液！同时拉斐尔的体外围绕着一股狂暴的烈风，浓烈的风元素，正随着朗基奴斯，直取林萧。

    然而这一切，林萧都没有放在眼里，因为他，是晨星的路西法！即使是神，也无法不正视他，他曾经是天堂最为耀眼的天使，即使堕落至地狱，也没有任何人可以遮掩他的光辉！

第五卷 魔王诞生 第十八章 激斗

    面对米迦勒与拉斐尔一左一右的攻势，林萧并没有选择硬碰，他一个瞬间移动，来到了拉斐尔的背后，横剑一挥，直取拉斐尔的后背！

    对于林萧的瞬间移动，拉斐尔明显的准备不足，他狼狈的避过林萧这一剑，根本无法反击，林萧得势不饶人，魔剑骄傲接连不断的击出！

    朗基奴斯威力虽然大，但是被林萧拉近了距离后，拉斐尔完全无法发挥出朗基奴斯的威力，被林萧如暴雨般的剑击弄至手忙脚乱。

    米迦勒见状连忙回援，正义神剑闪烁着强烈的光芒，直刺向不断攻击着拉斐尔的林萧！

    林萧回剑一挡，魔剑骄傲与神剑正义在空中相碰了！凌厉邪绝的魔气与浑厚浩然的正气在空气中不断的碰撞着，继而产生剧烈的爆炸！

    林萧与米迦勒都被这剧烈的爆炸所震飞，不过密布在他们体外的魔气与光明斗气使他们没有在这次爆炸中受到任何的伤害。

    林萧趁机从空间袋里拿出夜鹰，他快速的拉满弦，九只黑色的凤凰顿时呼啸而出！

    “伪.凤舞九天！”

    九只黑色的凤凰分别袭向米迦勒、拉斐尔以及正准备再次加入战团的乌利尔！

    米迦勒双手持剑，口中大喝一声：“一切都是为了正义！”一个神圣十字架从神剑正义的剑身上出现，并且挡在他的面前，三只袭向他的黑凤凰被神圣十字架所发出的圣光驱散了！

    拉斐尔舞动着朗基奴斯，一道道混合着红、青二色的光芒围绕着他的身体，保护着他，并将攻向他的三只黑凤凰毁掉！

    乌利尔挥动他的双拳，金色的火焰不断地从他的双手掌心中冒出，“神之炎”！神赐予他的审判之火，将三只攻向他的黑凤凰毁灭！

    面对拿出压仓本领的三大天使，林萧也是战意十足，他大喝一声，两个分身出现在他的背后，只见一个分身手执夜鹰，另一个分身手执潇湘笛，而他自己则是手执魔剑骄傲。

    手执夜鹰的分身将夜鹰拉了个满弦，数百支黑暗魔法箭几乎要将天空遮蔽，手执潇湘笛的分身则快速的吹奏起潇湘笛，哀怨悲凉的曲调顿时包围着战场！

    林萧手中的魔剑骄傲脱手而出，他伸手一指，魔剑骄傲在空中一分为七，直取三大天使当中最为弱小的乌利尔！

    乌利尔受到魔音的影响，他的手脚明显变的缓慢，原本在密集的箭雨面前还是显得游刃有余的，但是面对七把魔剑骄傲所组成的剑网，他的防守顿时崩溃，只不过是那么几秒钟工夫，身上便添了好几道伤痕。

    林萧一手指挥着七把魔剑骄傲，另外一只手则是不断的凝聚起魔力，发出毁灭之光，组织米迦勒与拉斐尔上前支援乌利尔。

    米迦勒与拉斐尔也是暗暗叫苦，他们都不怎么擅长远程攻击，而且以林萧的速度，在这种距离下的攻击，根本就不可能击中他，想支援乌利尔，却又数次被林萧的毁灭之光逼退。

    拉斐尔大喝一声，手中的朗基奴斯掷向了林萧，朗基奴斯化作一道红光，直取正在“左右互搏”的林萧。

    林萧不闪也不躲，一个不知何时出现的分身横在了他的面前，以分身的力量当然不可能挡下朗基奴斯的锋芒，不过分身手上的路西法之盾却可以！

    “铛”地一声巨响，手执路西法之盾的分身被强大的冲力震飞，但是朗基奴斯却也无功而返，拉斐尔伸手一吸，将震飞了的朗基奴斯再次拿回手中。

    手执夜鹰的分身再度拉满弦，数百支魔法箭再度呼啸而出，米迦勒与拉斐尔再度陷入防守中，而另一厢的乌利尔身上已是伤痕累累，即使是至高无上的神，也无法抵挡七恶剑的锋芒，何况仅仅是四大炽天使的他？

    挑选乌利尔作为主攻对象，其实是林萧早有预谋的，两人之间的私人恩怨暂且不说，但是无论是米迦勒还是拉斐尔在灵活、防御能力方面都比乌利尔要强，正所谓柿子要挑软的吃，林萧自然也就盯上了乌利尔。

    乌利尔金色的血液不断的喷洒而出，他的手脚更是愈发缓慢了，林萧手指一勾，一把魔剑骄傲突然间如风车般不断的旋转起来，并且如涡轮一般，直取乌利尔的脖子！

    面对这生死一击，乌利尔却是恍然未觉，因为此时的他正在努力的招架着迎面而来的六把魔剑骄傲，背后那个夺名飞轮，他是无暇应对了。

    米迦勒与拉斐尔虽想支援，却是一而再地被林萧发出的毁灭之光所逼退，为了防止这两大天使支援乌利尔，林萧特意的分出剩下的所有分身不断的使用毁灭之光来牵制他们。

    虽然米迦勒与拉斐尔有用语言来提醒乌利尔，然而乌利尔却是有心无力，六把魔剑骄傲所组成的剑网在正面的攻势同样的凌厉，若是稍有分心，搞不好便会被其五马分尸。

    就在千钧一发之际，又一名至高天使加入了战斗，她，正是神秘天使拉结尔！

    Rasiel(拉结尔)：号称“秘境与至高之神秘天使”。传说中的《天使拉结尔之书》(SeferRasiel)记载了天上地下1500项神奥的知识，拉结尔将此书授予亚当。以诺将一些《天使拉结尔之书》的内容转载于《以诺书》之中，该书后来又交给了挪亚，后者依此建造了方舟，后来以色列所罗门王似曾短暂拥有，其后便消失无踪了。犹太秘法“卡巴拉”有流传一份天使文书，若非附有希伯来文译解，根本就是天书一部。据称即是《天使拉结尔之书》的一部分。拉结尔是座天使的支配者，显像为灿烂的白焰，以翼包裹智天使，使其火舌不致烧著守护天使们。

    拉结尔跟米迦勒一样，戴着一个黄金面具，她手碰一本金光闪闪的书，正是神秘的拉结尔之书。

第五卷 魔王诞生 第十九章 七恶剑阵

    拉结尔突然加入战团，令战局发生了重大的转变，拉结尔打开拉结尔之书，一个金色的五芒星魔法阵出现在她的脚下，一把金色的剑从虚空中出现，挡下了砍向乌利尔颈部的那把魔剑骄傲。

    就在拉结尔替乌利尔挡下必杀一击之际，米迦勒与拉斐尔也同时发力：米迦勒收起神剑正义，举手向天，一道圣光从天而降，凝聚在他的手上，并且渐渐化为一把剑，一把无坚不摧的剑！神赐神兵，米迦勒之剑！

    拉斐尔高举朗基奴斯，背后的六只白色羽翼也闪烁着强烈的金色光芒，朗基奴斯先是发出强烈的红光，后来却是和拉斐尔背后羽翼所发出的光芒融合起来，枪身也变成了金黄一片！

    乌利尔见背后的危险解除，大喝一声，神之炎冲天而出，将一直纠缠着他的六把魔剑骄傲震开，只见白色的火焰围绕着他的身体不断的飞舞，仿佛要将所有一切都化为灰烬！

    拉结尔掀了几页手上的拉结尔之书，一个巨大的魔法阵出现在她的背后，林萧可以清楚的看到，无数的光之剑正从魔法阵中出现，并且所有的剑锋都对准了林萧。

    林萧伸手一吸，魔剑骄傲再度合而为一，回到他的手上，他一挥手，六个分身全部聚集到他的背后，并且将夜鹰等武器收了起来。

    四名至高天使的联手攻击吗？林萧微微一笑，并没有放在心上，因为他还有一个杀手锏！

    林萧举起手中的魔剑骄傲，魔剑骄傲再次一分为七，六名分身拿了另外的六把。

    六个分身将林萧团团围住，黑色的光芒，在他们的脚底出现，并且相互连接了起来，形成了一个六芒星魔法阵，将林萧围在中间。

    林萧与六个分身齐齐举起手中的魔剑骄傲，林萧咬破左手拇指，滴了一滴血液至脚下的魔法阵上面。

    “来自地狱的无尽黑暗呀，掩没光明吧！以吾之血对汝发誓，吾之骄傲就犹如太阳一般的耀眼，给予眼前的敌人制裁吧！”

    “伪.七恶剑阵！”

    强大的魔气充斥着整个天空，米迦勒等四人真实的感受到了什么叫暗无天日，弥漫在空气中的杀气犹如针般刺得他们的皮肤隐隐作疼，他们都能感受得到林萧这一招的威力，单是前奏就如此的霸道，那么当它完全施展出来，又会如何呢？

    米迦勒看了一下另外三人，发现他们的脸上多少都出现了一丝惧意，再这样下去可不行，他大喝一声，率先发难！

    米迦勒高举手上由光元素凝结而成的米迦勒之剑，米迦勒之剑发出耀眼的光芒，这道光芒，甚至直冲天际，化成长达三十多米的光之巨剑，米迦勒双手紧握剑柄，奋力劈向林萧！

    大约是米迦勒的攻势令另外三人从恐惧中清醒了，他们也纷纷发动手上的攻势！

    拉斐尔掷出手上的朗基奴斯，朗基奴斯化作一道炽芒，直取林萧！

    乌利尔将全身的火焰都集中在右手上，暴喝一声，一拳击出，神之炎凝结成一个巨大的拳头，砸向林萧！

    拉结尔似乎犹豫了一下，不过她很快醒悟过来，并指引着万千光之剑攻向林萧！

    四大至高天使的联手攻击声势是如此的惊人：米迦勒的一剑几乎要将云空斩成两半；呼啸而至的朗基奴斯甚至令空间也产生撕裂；乌利尔的炎之拳几乎使空气中的一切都烧成了灰烬；拉结尔的光之剑阵几乎要将天空遮掩！

    此时林萧的心里却是一片平静，他慢慢的将魔剑骄傲举向天际，分身们则将他们手上的魔剑骄傲平举向着魔法阵的外面。

    随着四大至高天使的攻势越来越近，林萧身上也是黑光大闪，脚下的魔法阵更是疯狂的旋转起来，分身们身上的光芒虽然比林萧身上的要暗淡得多，但是他们身上光芒相互的牵引着，最终凝聚到林萧的身上！

    林萧身上黑色光芒不断的增强，最后更是直冲天际，凝集成一把比米迦勒之剑更为巨大的巨剑，林萧大喝一声，这把长约五十米的黑色巨剑迎上了米迦勒之剑！

    两把巨剑的相撞，引发惊天动地的爆炸，米迦勒突然间发现近在咫尺的林萧露出了一个诡异的笑容！

    五种强烈的能量相互撞击，使天空也失去了颜色，大地变为焦土，河水为之枯竭，生命化为虚无。

    然而这一切与林萧一点关系也没有，在巨剑相撞的那一刻，他就利用瞬间移动逃离了现场。

    看着远方那个巨大的蘑菇云，林萧摇了摇头，幸好在先前的战斗中只用了一次瞬间移动，在连续四次瞬间移动后，林萧远远的逃离了爆炸中心。

    林萧看了一下四周，定了方向后，向着南方飞去。

    林萧独斗四大至高天使并全身而退的视频被放到了论坛，令众玩家一片哗然。教会在这一次战斗中，大部分的部队被最后的大爆炸所波及，不得已进入了战略防御。而且一直以来，教会的至高天使都是无敌的象征，现在这一偶像的粉碎，使不少倒向教会的人，都开始考虑自己的前途了。

    原本中立联盟是打算在黑暗议会就快顶不住教会的攻势的时候从侧翼加入战场，给教会一下阴的，联合黑暗教会，平衡异界势力，然而这一如意算盘都被林萧一人粉碎了。也将中立联盟间接的推向元气大伤的教会一方。

    此时的林萧当然不知道他这么一搞，树立了一个新的敌人，现在他正飞向绿叶森林。

    根据天眼通的情报，莎蒂娅似乎也进阶成为神了，好像是掌管自然的精灵守护者：自然女神。

    精灵一族也加入了中立联盟，林萧正好从莎蒂娅那里侧面的了解一下中立联盟今后的立场。

    林萧并没有发信息给莎蒂娅，他轻轻的降落在绿叶森林的外围，现在林萧是以黑暗议会会长的身份来访，还是光明正大一点比较好。

第五卷 魔王诞生 第二十章 再逢

    大约是受最近教会与黑暗议会之间的战斗影响，绿叶森林的守备也加强了不少，林萧只不过是稍微靠近绿叶森林外围一点而已，便被守备的精灵发现了。

    一支箭从树林里急射而出，林萧停下了脚步，箭支落在了林萧的脚边，离林萧的脚只有一厘米不到。

    树林里传来一个声音：“这里不欢迎外人，请回去吧！”

    林萧道：“我想拜访一下你们的自然女神。”

    “这里不欢迎外人，请回去吧！”树林里的声音再次响起。

    林萧皱了皱眉，道：“难道见见自然女神也不可以吗？”林萧不想和这些守备部队冲突，偷偷的发了信息给莎蒂娅。然而信息提示莎蒂娅关闭了通信器。

    树林里的那人沉默了一会，道：“现在是非常时期，这段时间里我们谢绝外人来访。”

    林萧问道：“那要到什么时候才可以？”

    树林的人道：“我也不知道，现在请你离开这里吧！”

    虽然不知道绿叶森林发生了什么事情，但是林萧决定硬闯，因为林萧的心里突然没来由的狂乱跳动，心里担心莎蒂娅的他，也顾不了那么多了。

    林萧张开背后的六只黑色羽翼，在他张开翅膀的一瞬间，他可以清楚的感觉到，树林里有十多把弓在这一刹拿对准了自己。

    林萧拿出魔王法典，一个黑色的防护罩随之将他整个人包围住，树林里的精灵急忙射出几支破魔箭，然而这些箭还未碰到林萧的护罩便掉到了地上。

    林萧一步一步的走向精灵部落，虽然他担心莎蒂娅，但是也不想伤害精灵，唯有使用这个笨办法了。

    林萧就像一辆装甲一般，而那些守备精灵们手上的弓箭对他完全没效，只能眼睁睁的看着林萧一步一步的走向精灵部落。

    守备精灵们发出紧急信号，整个绿叶森林顿时炸了锅，几乎所有的守备部队都动员了起来，林萧恍若未闻，依然一步一步的走向精灵部落。

    很快骑着独角兽的精灵护卫队、骑着天马的精灵巡逻队、率领着树精军团的精灵近卫军、手拿各式弓箭的精灵军团蜂拥而至，将林萧团团围住。

    一名指挥官模样的精灵走到林萧面前，右手抚左胸，向林萧行了个礼，道：“尊敬的客人，不知道你来这里所为何事？”

    林萧停下前进的脚步，道：“我只不过是来找自然女神莎蒂娅而已。”

    精灵指挥官道：“自然女神大人现在正在与一名重要的客人会面，请恕我们不能让你再前进。”

    林萧一笑，道：“放心好了，我是不会伤害你们的，不过你们也休想阻止我前进。”说完，林萧再度迈步前进。

    精灵指挥官见谈崩了，也退回大部队当中，指挥部队向林萧发动攻势！然而无论他们如何的攻击，都无法打破林萧的护罩，林萧无视他们的存在，继续向着精灵部落所在地前进。

    神阶玩家实际上是名额有限的，即使到现在，晋升为神阶的玩家也不算多，不过随着个别玩家晋级为神阶后，他们也得到了号令神阶NPC的权利，像米迦勒等人所率领的天使军团，实际上全是NPC，这些NPC当然也不是无穷无尽的，是玩家们到指定地方，如教堂，贡献出信仰之力换回来的。当然也可以雇佣非战斗型NPC来贡献，总而言之，这些战斗NPC不是无穷无尽的，要付出一定的代价才可得到。

    由于先前地狱通往人界的通道堵塞了，所以黑暗议会方面一直缺少战斗NPC的协助，但是现在不同了，随着林萧打通了两地的通道，现在黑暗议会也可以购买战斗NPC了，而且教会的主力在林萧的破坏之下也受到了重创，此消彼长之下，两大势力之间强弱天平已是逆转。

    林萧有点奇怪，现在他身处的地方离精灵部落已是不到一公里远，但是直到现在为止，还未有任何的神阶精灵族出现，他可不认为精灵玩家们穷到连购买神阶NPC的财力也没，唯一的解释就是精灵一族的内部发生了重大变故。

    想到这里，林萧也顾不得那么多了，他张开翅膀，身体也随之飞上了天空，在绿叶森林里有自然女神的结界，即使是神邸，也无法在这里高飞，不过离地十米的飞行还是可以的。

    由于离精灵部落已是不远，所以林萧在升空后，便能清楚的看到精灵部落的所在地。

    然而那里却正发生着重大事变，林萧可以清晰的看到，一个绿色的罩竖立在精灵部落的中心，周围五道红、蓝、绿、青、金黄光柱正在攻击着这个护罩！

    莎蒂娅有危险！林萧心中一惊，振翅飞向精灵部落！

    只不过是眨眼功夫，林萧便飞到了精灵部落的中心，入目的情景不由令他火冒三丈：莎蒂娅正在精灵部落的中心苦苦的支撑着防护罩，她手上拿着一个绿色的光球，大概是为了守护这东西她才苦苦支撑着吧？现在的她，就像是暴风雨中一叶孤舟，随时都有覆没的危险。

    攻击莎蒂娅的防护罩的，是五条不同颜色的龙，黄、青、赤、白、金黄，正是善龙一族！

    林萧在空中大吼一声，六个分身出现在天空，林萧与六个分身的掌心都凝聚起魔力，对着地面正攻击着莎蒂娅的五条金属龙。

    “七重毁灭之光！”

    十四道黑色的光芒从林萧和他分身们的手中激射而出，射中了五只不设防的巨龙，它们惨叫一声，倒在了地上。

    莎蒂娅本来就快支持不住了，然而突然天降黑光救了她一命，她抬头一看，一个令她朝思暮想的人，正缓缓的从天空降落。

    莎蒂娅不顾一切的紧抱着这个从天而降的男子，泪水沾满了他的衣襟。

    林萧抚摸着莎蒂娅的头，冷冷的看着从不远处走过来的一个人，一个曾令他吃过大亏的人。

    林萧嘲讽道：“没想到号称正义的巴哈姆特也会干出欺负女人的事情！”

第六卷 诸神之战 中秋节了

    祝大家人月两团圆虽然我这里下雨看不到月亮

    另:本书在折腾了几个月后，终于迎来最后一卷了

第六卷 诸神之战 请大家原谅我吧....

    中秋节的松懈

    我会试一下吃完聚餐后码字的

第六卷 诸神之战 第一章 叛乱

    巴哈姆特的脸有点红了，但是他还是硬着头皮道：“这个，我也不想的，但是你怀中的女士又不愿意交出手中的东西。”

    林萧低头看了看莎蒂娅手中的东西，这是一个散发着绿光的球状物体，虽然林萧不知道它是什么，但是可以确定，这东西必定是精灵一族的东西，因为林萧可以感觉得到里面旺盛的自然之力。

    林萧毫不客气的道：“虽然我不知道这是什么东西，但是我可以确定它是属于精灵一族的，你这龙神来搀和些什么？还是说龙神已经堕落到要靠抢劫来维持生计了？”

    面对林萧的嘲讽，巴哈姆特一时不知如何回答，毕竟他现在是一个侵略者，讲道理是无论如何也讲不通的，动武的话，现在的他，没有信心击败一人独斗四大至高天使并全身而退的林萧。

    一名女性精灵走到巴哈姆特身边，道：“他只不过是来帮我的忙，铲除精灵一族的叛徒而已！”

    林萧看了她一眼，不屑的道：“你是什么人？难道你不知道，你没有资格在这里说话吗？”对于这个连神阶也未能达到，却又大言不惭的女性精灵，林萧一点也不客气，而且他隐隐感觉得到，这一次巴哈姆特光临精灵部落，与她脱不了关系。

    这名女性精灵气得拿出一把弓，巴哈姆特见势不妙，横在她的面前制止了她。

    林萧对巴哈姆特笑了笑，道：“你的反应挺快的，不然的话，在下一秒，她就会变成一堆灰了。”

    女性精灵几乎要气疯了，巴哈姆特在她的耳边说了几句，她的脸色阴晴不定的急速转换，过了好一会，才回复原状。

    林萧不理他们，拍了拍怀里的莎蒂娅，轻声道：“放心好了，这里有我，一切都交给我吧。”莎蒂娅温顺的点了点头，挣脱出林萧的怀抱，走到了林萧的背后。

    林萧再次将注意力放在了对面的巴哈姆特身上，林萧道：“好了，现在我要带她”他指了指莎蒂娅，“离开这里，你有意见的话，咱们就较量较量，没意见的话，我也是时候走了。”

    巴哈姆特的脸色变得十分难看，莎蒂娅手上的绿色圆球实际上是生命之树的树种，生命之树三千年结一次果，结果后枯萎，由果实长出新的生命之树，现在适逢生命之树结果，所以巴哈姆特趁此机会，联合他身后的那名女性精灵长老，发动叛变，抢夺生命之树的果实，同时也想以此来控制精灵一族。

    生命之树是控制精灵一族所有防御设施、生命之池等重要设施的总控制系统，每次老的生命之树枯萎之际也是精灵一族最为脆弱的时候，没想到这一次危机来自精灵一族的内部。

    莎蒂娅虽然是名义上精灵一族的统治者，然而生性淡泊的她对于权利可说是一点兴趣也没，实际上掌握精灵一族权力的，是她座下的五名精灵长老。生命之树的传承，需要生命女神的神力，所以在这其间她无法走开，没想到五大长老中的两个联合起来，趁另外三名长老不备，在龙神巴哈姆特的支持下与实际的参与之下发动了叛变，若非林萧突然来访，恐怕他们早已得逞。

    看着阴晴不定的巴哈姆特，林萧也是心中无数，毕竟这里到处都是巴哈姆特的爪牙，在未知对方的实力之下与其发生冲突，虽然林萧有百分之百的把握可以逃离此地，然而莎蒂娅呢？

    巴哈姆特道：“你想带她离开，可以，不过要留下她手上的东西。”

    林萧看了看莎蒂娅，莎蒂娅对他点了点头。

    林萧从莎蒂娅手中接过生命之树的果实，对巴哈姆特道：“虽然我很想和你再次较量，不过看来今天不太适合，只好期待下一次了。”

    巴哈姆特道：“没错，我们之间终究还是要再战一场的！”

    林萧抱住莎蒂娅，将生命之实丢给巴哈姆特后，飞上了天空，只不过是一瞬间，便消失在众人的眼里。

    巴哈姆特怔怔的看着手上的生命之树的果实，没有自然女神的神力，它自然也就不会生成新的生命之树，可以说巴哈姆特这一次行动，只得到了精灵叛军而已。

    林萧抱着莎蒂娅飞出很远的地方，才慢慢的降落下来。

    林萧轻轻的放下莎蒂娅，看着她那双美丽的双眸。

    莎蒂娅再也无法抑制心中的爱意，紧紧的抱住林萧，并且送上她的热吻。

    林萧并没有拒绝莎蒂娅，在再次见到她、并且在她陷入困境的那一刻起，他就知道，原来在不知不觉间，她在他的心里，也拥有了一个属于她的位置。

    当林萧带着莎蒂娅回到黑暗议会时，众人已是完成了整编部队的任务，看着会长只不过是出去溜了一躺，又带回了一个大美女，一众黑暗议会的战士们都发出了善意的欢呼声。

    在三女凌厉的眼神之下，林萧举手坦白了他与莎蒂娅之间的故事，三女也并非是真的恼怒他，只不过是给点颜色他看看罢了，所以不一会，莎蒂娅便和三女混熟了，丢下林萧，一起到了购物区去了。

    林萧无奈的摇了摇头，一旁的魔剑魂憋得难受，偷偷的笑了起来。

    林萧瞪了魔剑魂一眼，魔剑魂立刻站得笔直笔直，就像一名等待检阅的士兵。

    林萧从魔剑魂手上接过部队最新报告，由于地狱通道已经打开，所以魔狼骑士团均得到了召唤堕落天使附体的能力，战斗力大大提升，其他的军团也一样，不过战斗NPC还需时间来积累，现在还不能单独成一军。

    巴哈姆特向中立阵营的精灵一族下手，这预示着什么呢？莫非他也想趟教会与黑暗议会之间的这一滩浑水？

    想到这里，林萧在交代了魔剑魂不得放松整编部队的指令后，又唤来了天眼通，现在他需要情报，关于中立联盟的情报。

    教会在不久的将来，便可以重整旗鼓，而中立联盟似乎也对异界的统治权颇感兴趣，他们又是否会联合起来呢？

    望向天空密布的乌云，林萧的心情也变得阴沉起来。

第六卷 诸神之战 第二章 雨

    张晓梦现在过得很不好，应该说如同当年一样离开林萧之后，她就没有过过一天好日子。没有一天，她不在想他。

    现在的他还好吗？还会如同那天那样，露出那样悲伤的样子吗？还会如同以前那样想起自己吗？不知不觉间，张晓梦便陷入了对于林萧的思念中而无法自拔。

    在Y国这个常年阴云密布、多雨、湿冷的国度，张晓梦的心情也变得低落起来。和约翰吵了一架之后，两人分手了，分手后的张晓梦出奇的没有感到难过，反而感到如释重负，好像丢弃了一些原本就不该背负的东西。

    然而在分手后，她的心情并没有因此好转，她知道，这是因为他不在身边。

    更令张晓梦感到伤心的是，她的最好朋友珍妮的告别。

    看着拉着行李箱的珍妮，张晓梦只感到似乎所有的一切都要远离她而去，丢下她一人在这里。

    珍妮并没有立即离开，她邀请张晓梦来到一间咖啡馆聊天。

    两人在各自点了一杯咖啡后，都在低头的搅拌杯里的糖，一句话也没说。

    许久，张晓梦才道：“你离开这里后，会去哪里？”

    珍妮抬起头，望着张晓梦道：“我也不知道，大概会四处旅行一番，然后找个好男人，结婚、生孩子吧。”

    张晓梦伤感的道：“难道不可以留下来吗？”

    珍妮伸出她的手，拍了拍张晓梦的手，道：“现在的我，已经没有任何的理由留下来了，所以，也是我离开的时候了。”

    张晓梦道：“为什么？”

    珍妮收她的手，愧疚地道：“其实我在你的身边，是别有用心的，所以对于我的离开，你不必感到伤心啊。”

    张晓梦瞪大了眼睛：“你说什么？”

    珍妮道：“还记得我们相遇的时候吗？”

    张晓梦点了点头，道：“我记得是三年前，入学的时候在校门你不小心碰到了我…当时你是故意的？”

    珍妮点了点头，道：“没错，当时我是故意的，因为我需要一个借口，一个认识你、接近你的借口。”

    张晓梦停下手中不停搅拌着的调勺，道：“你接近我为了什么？”张晓梦并不太相信珍妮所说的话，因为据她所知，珍妮根本不缺钱，也从未在她的身上得到什么好处，要说别有用心的接近，珍妮可说是大大的不及格。

    珍妮道：“可能说来你也不信，在入学前，我只不过是一名孤儿，一名在街头流浪、几乎要靠出卖自己身体才能活下去的流浪儿。”

    张晓梦并没有打断她，只是安静的在一旁听着。

    珍妮继续道：“直到有一天，有一个人走到我面前，跟我说，愿意为他工作吗？我说愿意，但是我不会出卖我的身体，那个人说，没有关系，我并不需要你的身体，我只需要你和一个人做朋友就可以了。”

    张晓梦道：“于是你就来到我的面前了？”

    珍妮笑了笑，道：“没那么简单，我被他领到了一个地方，那里有着许许多多跟我一样来历的女孩子，我们被关在一个大屋里进行学习、培训，经过重重的挑选，我好不容易才脱颖而出，得到了站在你面前的机会。”

    张晓梦道：“那么你的任务是？”

    珍妮望了张晓梦一眼，道：“其实这任务也没什么，也就是在你的身边看护着你，必要时保护你而已。”

    张晓梦的心颤动了，她急问道：“那个指使你的人是谁？”

    珍妮摆了摆手道：“我也不知道他是谁，因为我根本没有见过他，我只知道，他是喜欢着你的。”

    张晓梦无力的倚在了椅子上，双眼无神的望着桌面上的咖啡。

    珍妮道：“前不久，他在我的帐户划了一笔令我甚至我的孩子、孙子都可以无忧无虑生活的巨款，并且告诉我，任务结束了，既然如此，那么也是我离开的时候了。”

    泪水从张晓梦的脸庞流了下来，她低声的道：“为什么要为我做那么多事情？我不配让你这么做啊！”

    珍妮叹了口气，虽然她接近张晓梦是为了任务，同时也是为了能够生存下去，但是人非草木，这数年的相处下来，要说和张晓梦之间一点感情也没有，那是骗人的，也正是因为如此，珍妮才会觉得没有脸面再留在张晓梦的身边。

    珍妮道：“你和他见过面吧？”

    张晓梦点了点头，道：“他还向我求婚了，不过我拒绝了。”说完，泪水又再次不可抑制的流了下来。

    珍妮道：“你这样做又何苦呢！明明你也喜欢他啊！而且他为你付出了那么多，为什么你就不接受他呢？”

    张晓梦痛苦的掩面道：“我也不想啊！但是当时我和约翰还是男女朋友…我不能背叛他….”

    珍妮道：“那现在呢？现在你已经和约翰分手了，为什么要独自一人的偷偷伤心，也不回去找他呢？”

    张晓梦道：“没用了，现在的我已经没有资格和他在一起了，因为我已经伤害了他，而且在他的身边已经有别的女人了。”

    珍妮抓开张晓梦的手，逼她直视着自己，道：“看着我！既然喜欢他，为什么不把他抢回来？你一个人在这里黯然神伤，也不会有人知道啊！”

    张晓梦哭着道：“我不配啊！我给他的伤害太深，即使用我的生命来换，也换不到啊！”

    珍妮放开了张晓梦的手，道：“难道你就一个人在这里伤心一辈子吗？”

    张晓梦低声哭泣道：“我也不知道啊！但是我已经没有勇气再面对他了！一想到我对他造成的伤害，我无论如何也不敢再站在他的面前了。”

    看着不断哭泣着的张晓梦，珍妮也一时不知如何是好，唯有将其带回学校宿舍，她原本离开的计划，自然也变成了浮云，她无论如何也不能在这个时候离去。

    天空不断的下着雨，阴沉的天气已经持续了好长时间了，“那是因为你在哭泣吗？”望着天空，林萧不禁的轻声问道。

第六卷 诸神之战 第三章 亿万人之战

    异界服务器虽然在近段时间都颇为平静，整合而成的三大势力相安无事，甚至连小范围的冲突也几乎没有，然而大家都知道，这不过是暴风雨之前的平静罢了。

    林萧现在是两耳不闻窗外事，每天都与众女四处游玩，有时侯依琳娜也会偷偷的跑过来与林萧相会，不过令林萧疑惑的是，贞德也莫名其妙的经常随着依琳娜前来。

    有魔剑魂等人帮忙整顿军队，林萧可以抽出手来，回去Z国服务器，兑现他的诺言。

    有擅长空间魔法的死神暗影在，林萧与众女只不过是花了一秒的时间，便来到了Z国服务器。

    当林萧与众女出现在龙王的面前时，已经好几天双眉都没有舒展开来的龙王，顿时变得神采飞扬。

    龙王拉着林萧到了角落，用手肘顶了顶林萧的小腹，轻声道：“好家伙，这么多个，你应付得来吗？”说完，他暧昧的指了指正在四处张望的众女。

    林萧的脸有点红了，他道：“去！再来几个也没问题！”

    林萧见龙王似乎不信，他连忙转移话题：“怎样？情况如何？”

    龙王也收起笑容，严肃的道：“说实话很不好，你也知道，YD国的战斗力虽然不怎么样，但是他们的人多啊！再怎么说，他们也是世界第一人口大国啊！”

    林萧道：“唉，他们人口多又怎样？要知道以前咱们国家的人口比他们还多时，情况可比他们好多了，现在咱们国家的人口控制下来了，经济也上去了，他们眼红咱们又如何？”

    龙王道：“这些事情就不说了，我现在还是跟你说说目前的战况吧，现在双方的大部队都汇集在国境一带，你没有到现场看看还真是可惜，要知道上亿的人在那里汇集的样子，可不是经常能看到啊！”

    林萧道：“现在双方在对峙着？”

    龙王道：“已经打过好几场了，双方各有胜负，总得来说，对方的损失比较大。”

    林萧摸了摸下巴，道：“这么说来，双方是都耐何不了对方了？”

    龙王道：“没错，我们与对方的几大神灵也接触过几次，虽然长得稀奇古怪的，但是实力的确不赖，咱们与他们也是不胜不败。”

    林萧道：“既然双方的主力都在国境对峙，为什么不派一队精英抄他们的后路，或者在他们的后方大搞破坏？”

    龙王摇了摇头，道：“我们早就试过了，但是对方的神灵似乎有什么绝招，可以攻击他们国境内的任何地方，咱们的部队一过去，便被他们的这一招给尽数击杀了。”

    林萧道：“哦？有这样的事情？看来我要会一会对方了。”

    龙王道：“你来帮忙我很高兴，但是异界那边没有问题吗？”

    林萧摆了摆手，道：“没关系，一来那边的实力也不弱，二来有小影在，我们想回去，一秒钟就够了。”

    龙王点了点头，道：“好，那么我带你去战场看看？”

    林萧点了点头，他转过头去对众女道：“我和龙王去战场看看，百合和小蝶做一下向导，带她们去四处玩玩吧，有事信息联络。”

    众女欢天喜地的走了，林萧跟着龙王，来到了战场。

    连绵不断的帐篷一直延伸着，直到视线之外，林萧无论怎么看，也无法看到尽头，不管是Z国一方，还是YD国的一方。

    看着对方如蚂蚁般的人，林萧只觉得头皮发麻，上亿人是多少，他的心里是一点概念也没有，直到看在了眼里，他才知道，这一仗的艰难。

    R国现在正与H国死掐，双方都是国小但万众一心的国家，并且作为游戏制作的传统强国，他们的玩家素质，也是世界屈指可数的，短时间里也别想分出胜负，问题在于，H国没有什么强大的神灵，这是他们最大的弱点，而R国，虽然大部分文化来自Z国，但是他们是一个号称“八百万神灵之国”的国家，所以要指望H国击败R国，那是一个很不现实的愿望。

    林萧随着龙王，巡视着双方的大营，不得不说，雪地夜鹰与白云他们的手下军事水平的确不错，至少林萧没看到太过明显的破绽。

    至于对方的大营则是乱七八糟的散布在对岸，虽然破绽百出，但是好汉也架不住人多啊！虽然对方个体的实力不怎么样，靠着数量，也给Z国造成了不小的麻烦。

    林萧并没有跟随龙王进入指挥部，而是直接的腾空而起，飞到了空中，俯视着大地。

    即使飞上了天空，林萧也无法看到双方营地的边缘地带，他飞到双方的中间，从空间袋里拿出了魔王法典。

    大概是魔王法典上所附带强大黑暗元素的缘故，YD一方的神灵，很快就作出了反应！

    最先升至空中的YD神灵，正是YD诸神当中最为强大的破坏神――湿婆。

    大概因为林萧虽然是Z国人的外貌，但是六只漆黑的黑色羽翼，外加一身黑边的白袍，无论怎么看，都是西方的职业，为求谨慎，湿婆并没有选择第一时间发动攻势，他可不想在这一节骨眼时候竖立新的敌人，所以他戒备地看着林萧，等待其他诸神的到来。

    林萧看了湿婆一眼，只见湿婆一身瑜伽苦行者打扮，遍身涂灰，缠发椎髻，头戴一弯新月，颈绕一条长蛇，胸饰一申骷髅璎珞，腰间围着一张虎皮，四臂手持三叉戟、斧头、手鼓、棍棒，他额头上长着第3只眼睛，传说可以喷射神火把一切烧成灰烬。

    虽然湿婆不是YD的至高神，但是作为主管破坏、毁灭的他，无疑是YD三大神灵当中战斗力最为强大的，据龙王所言，Z国要出动两大神兽才可以与其对抗。

    林萧收回魔王法典，拔出魔剑骄傲，湿婆一见，四臂同时紧握手上的兵器，紧张的看着林萧。

    林萧对着湿婆一笑，魔剑骄傲快速的划了一个魔法阵，正对着湿婆。

    “伪.魔炎凤凰！”

    一只由黑色火焰所形成的火凤凰从魔法阵中呼啸而出，直取空中的湿婆！

第六卷 诸神之战 第四章 臂拿迦

    湿婆将其手中的四把神兵掷向了林萧，同时他在空中跳起舞来。传说湿婆所跳的舞为创造和毁灭世界的宇宙之舞，他的头发随着他的舞动而狂乱地飘散开来，随着他的舞步，一道光环从他的脚下出现，正是代表宇宙的环绕光环！

    四把神兵与黑炎凤凰一接触，四把神兵就把黑炎凤凰完全肢解，并且直飞向林萧，林萧手中魔剑轻轻一拨，以四两拨千斤的手法，将这四把神兵一一击飞。

    湿婆的四只手，纷纷结成了降魔、转法轮、智拳、结印四大法印，青、红、绿、紫四种不同的颜色围绕着湿婆的身体，形成四个光环，连同宇宙光环，湿婆的身上竟带有五个光环。

    四把原本被林萧击飞的神兵，自动的回到了湿婆的身边飘浮着，湿婆的招式与Z国诸神和西方诸神的招式完全不一样，林萧不敢大意，横剑在身前，戒备地看着湿婆。

    湿婆的舞蹈并没有停歇的现象，反而是越跳越欢，他身上的光环也越来越亮。

    林萧见状，左手一个毁灭之光射向了湿婆！

    黑色的光柱直接命中了湿婆，然而那五个光环同时一亮，竟然将这道毁灭之光完全吞噬了！

    林萧一怔，这湿婆也有点门道啊！林萧掏出魔王法典，原本以为这湿婆四只手都拿着武器，应该擅长近距离战斗的，没想到却是个会跳舞的法师。

    湿婆大喝一声，青、红、绿、紫四道光芒从他身上的光环分裂而出，射向了林萧，林萧收起魔剑骄傲，左手手捧魔王法典，右手一伸，做了个停止的姿势。

    一个黑色的护罩，出现在林萧的面前，将湿婆的攻势尽数接下。

    林萧露出一个冷酷的笑容：“比魔法吗？有意思，就让我看看你究竟有多厉害吧！千万不要让我失望！”

    林萧右手轻轻的翻了几页手中的魔王法典，几百个黑色的火球出现在他的面前。

    林萧一指湿婆，这几百个黑色火球顿时飞向了湿婆，湿婆不为所动，依然跳着他那稀奇古怪的舞蹈，围绕在他身旁的五个光环疯狂转动，同时牵动着他的四把神兵，四把神兵围绕着他的身体不断的旋转，形成一个刀剑护罩。

    Z国与YD国的诸神纷纷升空，但是他们均默契的没有搀和当中，只是分别停留在各自阵地的上空，观看着这一场比试。

    林萧所发出的黑暗火球完全没有发挥出作用，一一被湿婆接了下来，但是林萧并没有露出任何的吃惊之情。

    林萧松开捧着魔王法典的左手，魔王法典黑光大盛，毋须林萧手捧，也自动的飘浮在空中，林萧一伸右手，他的掌心出现了一个黑色的火球，再伸左手，左手的掌心出现了一个黑色的龙卷风。

    对面的湿婆依然在努力的消除那些漫天飞舞着的黑暗火球，无暇顾及林萧，林萧冷笑一声，手中的火球与龙卷合而为一，变成一个火龙卷！

    “伪.龙舞风！”

    一条黑色的火焰巨龙，从林萧的掌心呼啸而出，它在空中不断的盘旋着，它那庞大的身躯，甚至令遮蔽住天空的太阳！

    与战士之间的战斗不同，魔法师之间的战斗，显得更加的绚丽多彩，华丽的招式，向人们诉说着他们的骄傲！

    湿婆好不容易将所有的黑暗火球一一破除，然而迎接他的，是一条遮天蔽日的火焰巨龙！

    湿婆急念法咒，手上也翻飞不已，一个金色的巨神像出现在他的背后，只见巨神像三头六臂，在额头上拥有第三只眼睛，同时他的六只手也拿着各种不同的兵器，一时之间，天空被两只庞然大物所占据！

    林萧仿佛视这一巨神像为无物，他随意的一指，黑焰巨龙立马咆哮如雷，夹带着强劲的风压，冲向了湿婆。

    巨神像横在湿婆的面前，硬接下黑焰巨龙，两大巨兽在天空不断的角力，口中发出的声音只叫人震耳欲聋，即使是远在后方的补给队，也能清晰的听到他们的声音。

    不过两只巨兽的胜负对于林萧来说并不重要，因为现在的他，已经收回魔王法典，再次拔出魔剑骄傲，准备偷袭全神贯注控制着巨神像与黑焰巨龙角力的湿婆。

    林萧在发动瞬间移动之际，脑海里突然无聊的想道，大概明天论坛上就会有无数自命为卫道之士的人疯狂的攻击他吧？

    林萧并不在乎名声，对他来说，胜利才是最重要的，而且两军交锋，当无所不用其极，仁慈，只适合在和平时期，在这里，只有铁和血，才是永恒的主题。

    林萧如鬼魅般的出现在湿婆的背后，闪耀着黑色光芒的魔剑骄傲，如同切豆腐一般的切开了湿婆的护罩，直取其毫无防备的后背。

    然而湿婆对于林萧的行动真的一无所知吗？答案是否定的。

    湿婆的其中一只手突然一抓，三叉戟回到了他的手中，硬接下了林萧的这一击！

    天空中发出一声巨大的兵器相交的声音，声音之大，甚至盖过了两只巨兽所发出的声音！

    林萧见攻势受阻，顺势倒飞数百米，同时也略略察看了一下手中的魔剑骄傲。

    湿婆手中的三叉戟，乃是一把十分有名的武器，名字叫做臂拿迦（Pinaka），作为象征着湿婆的破坏之力的武器，它的威力并不会低于林萧手中的魔剑骄傲。

    湿婆转过身子，面对着林萧，对于林萧手中的剑没有被他的臂拿迦所毁，他也是颇感意外，但是他很快调整好身体，扑向了林萧！

    论近身格斗，林萧畏惧过谁来？他立马发动了他的技能！

    “鬼影连斩！”

    林萧的身体突然出现在湿婆的右方，随同他身体一起出现的，还有他的剑，魔剑骄傲。

    魔剑骄傲的剑身散发着强烈的煞气，即使是至高无上的神，也无法抵挡它的锋芒，湿婆不敢大意，双手紧握枪身，回身挡下了这一剑！

    空中再度发出一声巨响，几乎与此同时，林萧的身影再次消失在空气中！

第六卷 诸神之战 第五章 火焰:红与黑

    虽然湿婆挡下了林萧的第一击，但是也令他惊出了一身冷汗，他不敢大意，另外三只手各自一吸，将一直在他身体附近环绕着的另外三把武器也拿在了手中。

    湿婆苦笑了一声，原本他准备了一个强力的神术，然而一向令他自傲的四神兵守护，居然完全无法抵挡对方的攻势，无奈之下也只好放弃那个强力神术了。

    林萧这一次出现在湿婆的上空，只见林萧双手握剑，用尽全力往湿婆的头上砍去！

    湿婆两只手那着两把武器交叉的迎上了林萧这一剑，另外两把武器向着林萧的身体招呼过去。

    然而兵器相交的那一刻，令湿婆的意图落空了，魔剑骄傲的剑身上传来一股强大无比的压力，竟然完全压制住了湿婆的两把兵器，直压向他的头颅。

    湿婆大惊失色，他的另外两只手急速的放弃了林萧的身体，转而与原本的两只手一起勉强的架住了魔剑骄傲，四手合力，才勉强的不使魔剑骄傲继续劈向他的头颅。

    林萧轻笑一声：“原来你比别人多两只手，是为了掩盖你那不足的力量吗？”说完，他的身影又消失了。

    湿婆的脸变得通红一片，刚才那一下，是他输了，正如林萧所说，若非他比其他人多两只手，刚才早已被林萧劈成两半。

    林萧没有继续用瞬间移动来攻击湿婆，不管怎么说，四手四兵器的湿婆若是全力防守的话，林萧想伤害他可不容易。

    林萧的身影出现在离湿婆约一百米开外的地方，此时两只巨兽已经分出了胜负，临阵磨枪召唤出来的神像终究是技低一筹，被黑焰巨龙一爪拍去了爪哇国。

    林萧左手一招，黑焰巨龙化成一道烈焰，冲向了魔剑骄傲。

    “熊”地一声，黑色的火焰出现在魔剑骄傲的剑身上，林萧轻轻的将魔剑骄傲抛向天空，同轻喝一声：“分！”魔剑骄傲顿时一分为七！

    湿婆瞪大了双眼，一剑化七，与Z国职业交过多次手的他早已见识过了，不过那是Z国职业的专有技能，眼前这家伙明显是西方的鸟人，怎么可能也会这一招？

    林萧可不管湿婆有多惊讶，他右手一指，七把魔剑骄傲带着熊熊的黑焰，从七个不同的方向刺向湿婆。

    湿婆不敢大意，他挥舞着手上的四把神兵，形成一个密不透风的光罩，将这七把魔剑骄傲完全拒之门外。

    林萧的左手聚集起一个黑色的光球，一道毁灭之光在七把魔剑骄傲的剑光间射向了湿婆。

    毁灭之光的威力虽然不弱，然而面对与路西法神格平等的湿婆，则远远不够，湿婆虽然四只手都忙个不停，无法接下这一下，在毁灭之光即将要击中他之际，他使出了他一直没有使用的王牌。

    湿婆睁开了他额头上的第三颗眼睛，红色的瞳孔在暴露在空气中的一瞬间，随即发出了万丈光芒！

    毁灭之光在湿婆睁开他的第三只眼睛之际便消失得无影无踪，神之炎迅速地布满了湿婆的身体，强大的力量瞬间震退了向他进逼的七把魔剑骄傲！

    林萧手一招，七把魔剑骄傲飞到了他的身边飘浮着，剑身上的黑焰被湿婆的神之炎完全净化掉了，林萧双手一翻，两朵黑色的火焰，出现在他的双手掌心。

    此时湿婆浑身上下都布满了红色的火焰，四把神兵也是红光大闪，而林萧却是恍若未见，依然不紧不慢的聚集着魔力，他手上的黑色火焰也不断的变得巨大起来。

    湿婆大吼一声，他全身上下犹如一个巨大的火球，直冲向林萧。

    林萧不慌不忙的双掌合拢，黑色的火焰布满了他的身体。

    “神火审判！”

    “十方俱灭！”

    一红一黑两个火球，在天空中相撞了，红与黑的火焰相互交融又相互排斥，众人勉强可以看到火焰中心处相互角力的两人。

    湿婆的四把神兵分别被四把魔剑骄傲架住，他额上的第三只眼睛不断的发出红色的神之炎，一点一点的吞噬着林萧的黑焰。

    林萧突然放弃了防守，整个人向前，出奇不意地抱住了湿婆，所有的人都被他这一行为所吓倒了：莫非他有那个不良倾向？趁机占便宜？

    被林萧抱住的湿婆挣脱不出，他集中精神，第三只眼睛对准了林萧，红色的神之炎驱散了林萧身上的地狱之火，窜到了他的身上。

    湿婆得意洋洋的看着被神之炎一点一点的烧着的林萧，只须一会，林萧便会化为灰烬，几把魔剑骄傲似乎也察觉到主人的危机，不断的发动攻势，然而林萧虽然抱住了湿婆的身体，却没有限制住他的四只手，这些杂乱无章的攻势被湿婆一一化解，他感到自己已是胜卷在握，只需等待，对手便会化为一堆灰烬。

    不过很快湿婆就笑不出来了，因为他从林萧的瞳孔里看到了一样不应该出现的东西。那是一个身后有着六只黑色羽翼，手执漆黑魔剑的堕落天使，一个犹如太阳一般的天使。

    魔剑骄傲毫无阻滞的刺入了湿婆的身体，湿婆不敢置信的回头看着林萧，他什么时候跑到自己的背后了？如果这一个才是真正的他，那么这个一直抱着自己的又是什么人？

    林萧一绞手中的魔剑骄傲，湿婆带着不可置信的表情，重生去了。

    YD一方诸神均是神情大变，自己一方最为强大的神在一对一的情况下被人干掉了，这对于士气的打击可不是一般的大啊！至于Z国一方则是兴奋不已，这个湿婆在先前的战斗里给Z国一方造成了极大的麻烦，现在他被干掉了，令在场的所有Z国玩家都出了一口恶气。

    在干掉湿婆之后，林萧便回到了营地，而Z国一方也放弃了乘胜追击的念头，全部回到了大营，至于YD一方，也是急急地回到大营商量对策。

    果然不出林萧所料，就在当天晚上，《虚幻世纪》的论坛掀起了一阵猛烈的攻击林萧的口水风暴！

    (越懒就越不要放松，越放松，懒虫就成长得越快)

第六卷 诸神之战 第六章 准备

    林萧托着下巴，饶有趣味的看着论坛上的帖子，《虚幻世纪》的服务器之间已经打通，各国玩家们的论坛也合并了，所以YD的玩家们所发动的口水攻势，全世界的玩家们都看到了。

    林萧进入了人工置顶的一张热帖里，写这文章的人文采不错，他避开了林萧打败湿婆一段，也没有攻击林萧背后偷袭，而是从多个方面说明林萧乃是异界服务器里三大势力之一的黑暗议会会长，同时也是新的黑暗主神路西法，本来应该好好的呆在西方异界服务器的他，却跑来东方，插手Z国与YD国的这一公平之战，作为“外援”登场。言下之意大概就是Z国光明正大的打不过YD，要靠“外援”的帮助才能与他们抗衡。

    林萧看了一下回复帖，Z国的玩家与YD玩家各执一词，有几个玩家列出了林萧在Z国服务器的情景，从最早的酒楼怒斩恶霸，到出国前的力战凶兽使，无一都在证明林萧是个货真价实的Z国玩家。论坛ID是与游戏ID相互绑定的，林萧看了一下这几个回帖之人，发现他们竟然是雪地夜鹰的手下，看来在民族大义之前，他还是分得很清的。

    林萧再看了看其他的回帖，实际上相互对骂的都是Z国与YD的玩家罢了，其他国家的玩家们在看了林萧在游戏的覆历后，都对其战无不胜的往绩大为赞赏，在斩杀湿婆之前一人独斗四大至高天使的战绩也令不少玩家津津乐道。

    林萧发了一个主题帖，简单的说明了自己这一次出手只是个人行为，与黑暗议会无关，同时他还火上添油地写道，即使没有自己，以Z国的实力，收拾区区YD也不过是举手之劳。

    林萧的帖子一出，顿时令论坛炸了锅，不管怎么说，在没有人做到他之前做过的事（独斗四大至高天使全身而退、斩杀别国至高神）之前，他可是名副其实的游戏第一高手啊！现在居然出现在论坛，如何不令一众水友兴奋？

    林萧令一众普通玩家们佩服的，不只有他强大的个人实力，他的个人魅力也十分的出众，就是因为他的出现，黑暗议会才从一个弱小、谁见谁欺的势力，成长为一个与教会平起平坐、甚至略有俯视之势的强大势力，更为重要的是，黑暗议会与单一属性的教会不一样，它是由多个不同阵营、种族的小势力组合而成，然而这些错综复杂的势力们竟然可以团结在他的周围，不得不令人佩服他的手段。

    至于林萧还拥有多名美丽的“后宫”，在他众多的光环之下，反而显得不那么引人注目。

    林萧上线之后，发现他的美丽“后宫”们聚集在一起，眼巴巴的看着刚刚上线的他。

    林萧感到莫名其妙，不自觉地摸了摸脸，道：“嗯？我的脸上长了什么东西？令你们这么好奇。”

    众女突然齐齐发出两种不同的声音，有的人似乎十分高兴，有的人则是十分的沮丧。

    林萧呆呆的看着发出欢呼声的几女向十分沮丧、嘟着嘴巴的几女讨要金灿灿的金币。

    好不容易众女才回复成原来的样子，林萧无奈的道：“有人能告诉一下我，这是怎么一回事吗？被人排除在外的感觉可不好。”

    众女你望望我，我望望你，又相互推来推去的，最终推出了一个意想不到的人选。

    在推出代表后，众女轰的一声集体溜了，只留下林萧与众女代表――贞德。

    林萧哭笑不得的望着贞德，道：“嗯，可以告诉我是怎么一回事吗？”

    在林萧的注视之下，贞德的脸红了，她低下了头，轻声道：“其实我们在打赌。”

    林萧道：“是吗？看你们的样子，应该跟我有关吧？”

    贞德的脸更加红了，林萧口中的“你们”自然也包括了她，众女里只有她，与林萧没什么关系，甚至连普通朋友也算不上，但是现在却将她和众女并列，他是在暗示些什么吗？一向冷静的贞德开始胡思乱想起来。

    贞德小声道：“我们在赌，你看了那些帖子后会不会生气。”

    林萧笑了起来，和谐家庭啊，众女之间关系和谐，是他乐于见到的，当然依琳娜这个大姐功不可没，没有她这“皇后娘娘”，恐怕林萧的后宫早就鸡犬不宁了。

    众女早已是消失得无影无踪，林萧看了一下天色，离Z国发动总攻还有一段时间，他摆了个贵族POSE，对贞德道：“现在还有一点时间，不知道小姐你是否愿意与我四处溜哒一番？”

    贞德羞涩的伸出了她的手，搭在了林萧的手上，由他牵着自己，走向了大街。

    一众Z国的大佬们经过讨论后，纷纷回到了自己的手下那里，他们一回到营地，马上集合自己的手下，列队排阵，一副决战的样子。

    YD那一方大概也收到了什么风声，在Z国一众玩家们列队排阵不久，他们也纷纷集结起来。

    在这么一种紧张局势之下，林萧带着他最新的后宫（众人眼中）贞德，来到了战场。

    在逛街的途中，林萧有意无意间问起了米迦勒与拉结尔的事情，早就迷迷糊糊的贞德将她知道的全部都说给了林萧知道，不过实际上她知道的东西也不多，只知道这两人都是东方人面孔，而且似乎在现实里也是认识的。

    东方人，不愿意在自己面前露出真面目，并且敌视自己，林萧多少猜到了对方的身份，不过眼下要先解决了YD的问题再说，既然他想对付自己，终究还会出现在自己的面前的，不是吗？

    林萧走到白云、雪地夜鹰这Z国两大巨头面前，道：“怎样？一会打算如何进攻？”他的态度之轻松，完全不将YD那上亿的部队放在眼里。

    雪地夜鹰“哼”了一声，走回自己的部队方阵里，白云笑了笑，道：“一会由我们来牵制对方的诸神，你只要攻击对方大部队的后方就可以了，我想你也不太习惯和别人搭挡吧？”

    林萧笑道：“需要我的老婆们出手吗？”

    白云喜出望外，道：“那就拜托你了！只要她们也出手，咱们今天可以说百分之百的赢定了。”

    林萧微笑不语，回过身去找众女说话去了。

第六卷 诸神之战 第七章 开战

    众女得知也有份参加这一仗，也显得十分高兴，纷纷拿出自己的武器，做好战斗准备。林萧也根据她们的特点，一一分配了任务。

    大姐依琳娜不适合战斗，她的任务自然就是在后方用她那种类繁多的辅助法术支援众人，朱雀火百合、夜之魔女莉莉斯小蝶、月之天使沙利叶贞德这三女是正面作战的好手，自然是与白云、雪地夜鹰等人一起迎战YD的诸神，自然女神莎蒂娅擅长中距离战斗，同时手上的青凤也比较适合群战，她便加入大部队杀敌，至于死神暗影，她擅长的是暗杀，与其他人一起行动，只会妨碍她的发挥而已，所以林萧也没有分派任务给她，只是交代她自己拿主意就好。

    众女一一到了她们的战斗岗位去了，只剩下暗影还在林萧的身边。

    林萧抓住了暗影的手，轻轻的揉了揉，暗影虽然早已跟他在一起，但是脸还是红了起来。

    不过这片刻温馨，却被战号所打断了，随着巨大的战争号角发出的呜呜声，Z国与YD的诸神纷纷飞上了天空！地面上两国的部队也纷纷集结，走上了战场。

    林萧紧握着暗影的手，两人悄悄的离开了Z国部队的大营。

    天空中聚集的Z、YD两国的诸神在对峙着，而地面上的亿万部队早已是按捺不住，相互撕杀起来。神阶的实力，与天、人二阶段的差距实在太大了，对于国与国的战争来说，每一个神阶，几乎可以被视为核武器一般，是作为震慑之用，大概也是因为这样的缘故，在战场上，双方的神阶间战斗都比较克制，生怕输的一方会拿出什么压仓之能，来个两败俱伤。

    然而林萧的出现，打破了Z国与YD之间的这一平衡，湿婆的陨落，对于他们的打击是巨大的，毕竟他们失去了三大至高神之一、并且也是他们之间战斗力最为强大的人。

    湿婆的实力虽然不弱，但是还是令林萧大为失望，远远比不上四大至高天使的联手，不过话又说回来，至高天使单一个拿出来也不会比湿婆差，经历过他们联手攻击的林萧，不将湿婆放在眼里，也实属正常。

    林萧不由的想起了齐格飞，现在的龙神，巴哈姆特，你又是否会令我失望呢？

    林萧与暗影神不知鬼不觉的来到了YD大军的后方，这是一场决战，但是要想一鼓作气消灭上亿的敌人，那是一件很不现实的事情，所以Z国一方领导们的战略目的，是击溃对手，将其逼到谈判桌上。

    林萧对此不置可否，对于他来说，只有死去的敌人才最为令人放心的，至于YD一方的诚信，他也表示疑问，毕竟大部队不出来，排出精锐部队骚扰后方所产生出来的破坏力一样不小。

    不过林萧眼下也管不了那么多了，目前他的目光还是放在异界一方，毕竟他的“家业”都在那里，即使是远在Z国服务器，天眼通的情报依然每天不停的传到他的手上，令他可以第一时间得知异界的情况。

    教会与中立联盟不出所料来往甚密，不过中立联盟在与教会之间关系越来越密切的情况之下，依然偷偷的与黑暗议会保持一定的联系，大有一做墙头草之势。

    林萧并不认为这是中立联盟的真实意图，他十分清楚巴哈姆特也是一个野心勃勃的人，虽然他掩饰得不错，但是他的双眼，暴露了他的内心。

    巴哈姆特站在了教会一方，作为龙族的另外两大龙神自然也是不甘寂寞，也在不久前，联络上了黑暗议会，表达了愿意加入黑暗议会的意愿，对于这样的大事，魔剑魂等人不敢私下决定，将皮球丢给了林萧。

    对于盟友，林萧可不会拒绝，但是他也有他的选择权，不错，龙族这一盟友的确很强大，但是是否接纳它们，还需要知道对方到底想要在这一场无可避免的战争中得到什么。该隐在那一天离开后，偷偷删号了，血族就像是离家的孩子，再次回到了黑暗议会的掌握之下，这也使林萧有了底气，教会拥有十大至高天使，去除堕落的路西法、行踪不明的梅塔特隆、林萧后宫依琳娜与贞德，实际上才六名而已，特别失去了梅塔特隆的神剑平等，无法组成与七恶剑阵对抗的七善剑阵，所以林萧根本就没有将其放在眼里，七恶剑阵一出，教会必败。

    至于中立联盟，首先他们是由精灵、矮人、兽人、龙族等等各种各样的种族组成的，多种族的组合，本身就是一个矛盾集合体，高贵的精灵一族，与粗鲁的兽人一族本身就是天敌，掠夺精灵一族可是兽人们的爱好之一。至于喜欢财宝的、喜欢睡觉的巨龙，与喜欢打造、喜欢热闹的矮人也是天生的格格不入，单是要令他们能够站在一起，恐怕就花了巴哈姆特不少功夫了，再加上巴哈姆特早前对精灵一族下手，令自然女神远走天涯，自然也令他的盟友们忧心忡忡，谁知道这位盟主什么时候看自己不顺眼，咔嚓掉自己？

    中立联盟另外一个劣势，就是他们的地盘过于分散了。

    教会统治着整个异界大陆的北方、西方以及中部大部分地区，黑暗议会则多是集中在东方一带，而中立联盟的地盘则是分为几块：北方的一小部、南方的一小部分、中部的一小部分，而且这三大块，分别由矮人、兽人、精灵所拥有，至于龙族，则多是独居生物，所以没什么地盘。

    由于各自的领地都分散开来，而且被教会和黑暗议会的地盘所包围，他们的一举一动自然也就无法瞒过这两大巨头，要想实施什么偷袭之类了，也就变得不太可能了。

    林萧望着脚下犹如蚂蚁一般的YD玩家，露出了一个残酷的笑容，暗影的身影早已消失在空气中，不知道去偷袭哪一个倒霉的神了，林萧大喝一声，六个分身出现在他的背后，十四只手的掌心里，都凝聚了一个黑色的魔法光球。

    “十四重毁灭之光！”

    十四道黑色的光芒从天而降，射向了YD军队。

第六卷 诸神之战 第八章 归途

    十四道毁灭之光落到YD的军队头上，立刻引起连环爆炸，虽然这数千的伤亡对于上亿的YD军队来说实在是九牛一毛，但是谁知道下一次攻击会不会落到自己的头上？YD军队的后方发生了不小的骚动。

    林萧聚集起魔力，毁灭之光虽然威力不错，但是力量过于集中了，对付杂鱼，这样的招式过于豪华了，所以他改变了招式。

    “流星火雨！”

    无数的陨石夹带着黑色的火焰，从天而降，黑色的火球布满了一大片天空，在这片天空下的YD玩家们都被吓得惊慌失措，疯狂的向着火球攻击范围以外的地方跑去，成千上万的人突然这么一搞，更是阵脚大乱，相互践踏不计其数，所产生出来的伤亡数字，比林萧直接造成的还要大。

    或者在其他的神阶眼里，林萧这一式流星火雨根本不足为患，然而攻击的对象换成了一般的玩家、低阶NPC则变成了催命符，只见每个火球落到地面上，以其为中心，直径三米范围的玩家、低阶NPC无一幸免，一个照面，又有上万的YD军队重生去了。

    当然YD方面也不是白痴，同样的方法，Z国早就用过了，他们也有他们的应对之法，那就是YD三大至高神之一太阳神毗湿奴手上的光之弓――萨伦伽Sarnga。

    正如太阳的光芒遍布大地一样，萨伦伽可以攻击YD境内的任何一处地方，毕竟他只是YD的太阳神嘛（笑）。YD军队的后方，正是YD的境内，所以每次Z国的抄后路的企图，都被这一把神弓所阻挡。

    犹如太阳光一样刺眼的箭，即使是神阶，也并非人人能够接下，不过这并不包括林萧。

    因为林萧的手上，也有一个与太阳有关的东西：由太阳的碎片所打造的神之盾――路西法之盾。

    天上突然出现了两个太阳，只不过一个是圆的（正货）、另外一个却是条形的，条形的太阳，正是由萨伦伽所射出的箭。

    林萧临危不惧，他心意一动，天空中出现了第三个太阳――路西法之盾。

    天空中发出一声巨大的兵器相交之声，毗湿奴的这一箭无功而返，然而林萧对于YD军后方的“残害”却是依然继续，混乱之势所波及的范围也越来越广。

    毗湿奴不断的发射弓箭，然而却全被路西法之盾接下，一个分心后方的毗湿奴，面对着四大守护神兽（青龙、朱雀、玄武、白虎）、两大巡游神兽（貔貅、麒麟）、四大凶兽（混沌、穷奇、梼杌、饕餮），恐怕也难以全身而退。

    实际上这些Z国的神兽都不是Z国的至高神，也正因为如此，两国才能维持一个平衡状态，否则的话，Z国早就横扫六合、所向无敌了。

    大概是Z国至高神――轩辕黄帝实在是太强大了，或者说他的敌人蚩由也不是易与之辈，所以系统也一直没有令他们出现吧？

    林萧的骚扰战术十分奏效，YD军队的混乱之势已经到了一个几乎无法控制的局面，当然，只有拥有分身、路西法之盾的他，才能做得到这一点，其他的像玄武白云，虽然也可以接下毗湿奴的光之箭，却无力在防守的同时还进行骚扰工作。

    正面战场

    YD军后方的骚乱令双方的部队都大受影响，YD一方士气变得十分低落，若非他们都是YD军的精锐，并且有YD高层们的约束，恐怕也会向后方的那些人一样，早早溃逃了。而Z国的军队则是士气大振，开始疯狂的向YD一方发起猛攻，士气低落的YD军队开始渐露败像。

    暗影神不知，鬼不觉的混入了战场，她那比林萧还要高明的瞬间移动，使得注意力放在战场内的YD诸神一点也没有察觉到她的到来。

    暗影抽出她那把收割敌人灵魂的巨大死镰，悄悄地来到了一名稍微远离其他神灵的YD神，暗影一个瞬间移动，来到了他的背后，但是这位被暗影盯上的神却是浑然未觉，暗影左手一掩他的嘴，右手的死镰仿佛如同她的手一般，迅速地割破了他的喉咙。

    暗影在不断的暗杀落单的YD神时，众女们都有着不俗的表现，大姐依琳娜不负其圣女之名，在战场上救死扶伤，其金色的秀发、天使般的面孔、洁白的衣裳、身上散发出来的柔和圣光，令接受她治疗的战士们都以为自己见到了天使（虽然她真的是天使），变得一个个都十分乐意受伤了。

    莎蒂娅加入了远程部队，其华丽的魔法箭杀伤力巨大，不管怎么说，她也是西方的一位高阶神灵，虽然不敌强悍的巴哈姆特，但其战斗力也不可小看，只见其五颜六色的魔法箭如暴雨般射向YD军队，几乎每一箭都带走数百名YD玩家、NPC的生命，而且其高级“回春术”更是犹如兴奋剂一般，令Z国的远程部队们拥有无限体力，毫无间断攻击对手。

    至于其他几女则与Z国的诸神一起大战YD诸神，小蝶的魔剑懒惰与天魔琴夜雨融合了在一起，只见她疯狂的拨弄琴弦，一道道凌厉的黑色刀芒劲射而出，同时一个黑色的护罩将其保护其中，这攻防一体的技能令YD诸神无一能近其身！

    火百合召唤出朱雀，右手手执凤羽扇，左手掌控三十六张凤血符，其身为中心，三百米内的地方都燃烧起了熊熊烈炎！有不长眼的进入了这个范围内，都一一化为焦炭！

    月之天使沙利叶贞德，展开她背后的那四只黑色的羽翼，蓝色的光芒遍布全身，强烈的寒气，无数的寒冰，聚集在她的身旁，随着神剑弱者所指，将所有敌人都一一化为冰块！

    林萧无聊的打着呵欠，头上的路西法之盾由他的一名分身拿着，不断的挡下从远处射出的太阳之箭，同时他和另外的五个分身依旧不断的发出流星火雨，给地面上的YD军队造成比直接伤害更加严重的心理打击。

    这一场战斗持续的时间也不算短，众女的加入、湿婆的败亡，从一开始就令胜负的天平向着Z国一方倾斜，结果自然也毫无悬念。

    不过上亿的敌人即使站着不动让你杀，也不是一时半刻可以杀完，更何况是还有抵抗之力的YD军队。

    直到第三天，YD军队的零星反抗才宣告结束，Z国的军队也损失了近三分之一，不过除去逃跑了的YD军队，YD超过七成的部队重生去了，要想弥补这一损失，短时间内几无可能，Z国也可以抽出手来，好好的教育教育R国了，而林萧也得以放心的带着众女，回到异界服务器。

    (我发现两件事情:1.我很懒，写书很慢.2.我水平很低，写的书很差)

第六卷 诸神之战 第九章 乌云

    林萧目瞪口呆的看着手上的盟约，上面林林总总的条约吓了他一跳：胜利之后分对方一半地盘、金币若干、魔法物品若干、骑乘魔兽若干、兵器弓箭若干…林萧可以肯定，这足以武装起上百万的军队。

    林萧不动声色的将盟约丢到桌面上，手托下巴，耐人寻味的对坐在桌子对面的那个人道：“你确定你不是在开玩笑？”

    坐在林萧对面的是一名男子，一名长得不怎么样，带有一点流氓气的男子，像他这种相貌的人可以说在大街上随便抓都一大把，不过吸引人的，并非是他本身，而是被他左右抱着的两名女子。

    男子左手抱着的女子一头绿色的长发，一件性感的“V”字型上衣将其实力雄厚的身材表露无遗，一双尖尖的耳朵不时的抖动着，下身的超短裙无法掩盖其美丽的腿部，雪白的大腿直令人两眼发白，更为要命的是她那若隐若现的下身――貌似没有穿内裤，再加上她的身上所散发出来一股妖魅般的气质，即使是身拥绝色后宫的林萧，也被其吸引。

    至于男子右方的女子则是一头蓝发，犹如宝石般闪亮的胸衣也无法掩盖其对于男人来说犹如原子弹般威力的双峰，若隐若现的樱桃足以令世上绝大部分的男子疯狂，她下身只穿了一条宝石般闪亮的小裤裤，一双宝石般闪亮的及膝皮靴再加上她手里的皮鞭，似乎颇为符合某些有特殊嗜好人的品位。

    男子流里流气地道：“嘿嘿，你不答应也没关系啊，到时候等你们和教会那帮道貌岸然的家伙打起来的时候，我就可以做几单大买卖了！”

    林萧不为所动，他伸出左手食指，轻敲桌面，右手顶着面坎，似笑非笑的看着这名男子。

    林萧道：“你要人没人，要钱没钱，要装备没装备，你叫我如何与你谈判呢？”

    男子用看傻瓜的眼神看着林萧：“难道你就这水平吗？”

    林萧一笑：“虽然你身边的两位女士一位是邪龙神提亚玛特，另外一位是中立龙神希尔维亚，但是这并不足以令我答应你的要求。”

    男子一搂两大龙神，哈哈大笑：“看来你的眼力不错，我承认我小看你了！”两大龙神倒入他的怀里，撒起娇来。

    林萧笑道：“我到是很佩服阁下泡上两大龙神的手段。”

    男子被林萧这么一捧，顿时忘乎所以起来，他道：“其实啊，最主要是我的运气好，得到了露露，没有她，现在的我也不过是一个小混混而已。”他捏了捏左边怀里的精灵，精灵发出了一声摄人灵魂的声音“噢~”即使是林萧，也立时起了反应。

    男子笑嘻嘻的看着尴尬的林萧道：“哈哈！没有人能抵挡露露的叫床声！”

    在经过一翻“男人之间的交流”后，这位弗立兹.欧文先生（原形为《龙使》主角，有兴趣的可以去看看）才正经了起来，虽然他很弱，他甚至连神阶也不是，仅仅是天阶的顶端而已，但是他的后宫却是骇人听闻。

    邪龙神提亚玛特、中立龙神希尔维亚、五大邪龙龙王（均为雌性）、五大中立龙王（同前）均是他后宫的一员，拥有这华丽无比的后宫，他也拥有了统率所有的邪、中龙的权力。

    向林萧提出的所谓要求，实际上只不过是一个玩笑而已，弗立兹的真正目的，只是希望林萧能够尽最大的努力，不要骚扰到他，和他的后宫们的生活，在此基础上，他愿意使唤一些手下（全为雄性巨龙）给予林萧帮助。

    毫无疑问，眼前的弗立兹先生，只是一个喜欢自由自在的生活、喜欢泡妞的一个小混混，只不过机缘巧合之下，得到了别人梦寐以求的东西，但是即使如此，他那颗向外自由的心，始终未变。

    在解决了小小的盟约问题后，林萧与弗立兹先生可是一见如故，在见过林萧的后宫后，弗立兹先生也是大叹林萧也是个中高手，两人喝了一夜酒，只差没结拜了。

    类似弗立兹这样的人有很多，他们在接下来的日子里纷纷表达了对黑暗议会的支持，林萧一人独斗四大至高天使的视频，令许多人下定了决心，投入到黑暗议会一方，即使是教会与中立联盟中间，也有不少人与黑暗议会眉来眼去，蠢蠢欲动。

    对于逐渐倒向黑暗议会的大势，教会与中立联盟出乎意料的保持了沉默态度，即使手下有不少人与黑暗议会暗通曲款，也一副熟视无睹的样子，实在令人疑惑不已。

    林萧可管不了那么多，手下部队的重新整编、经济资源的整合、装备座骑的购买、情报的刺探分析、无尽的交际无一不令他焦头烂额，他只恨分身术分出来的分身无法为其排忧解难，不然的话又何至于此。

    不过作为成功男士中的典范林萧，那几位在他身后的女子又岂是平庸之辈？除了因为阵营问题不好出面的依琳娜与贞德外，其余几女、尤其是火百合都展现了她们出色的才华，火百合在Z国服务器，本就是一个掌管数万人行会的行会会长，黑暗议会的许多业务对于她来说简直就是小儿科，也正是因为有她，林萧才有空可以与那些真正中立的势力们扯皮、拉关系。

    在林萧与众女以及一众部下的努力之下，黑暗议会一天比一天强大，尽管三方都十分克制，但是随着黑暗议会的不断壮大，这一形势很快就会被打破。

    随着事务逐步进入正轨，林萧也多了不少空余时间，陪陪众女、与手下们切磋切磋，每天的日子过得逍遥自在，然而战争的乌云却是越来越浓，成为林萧的一块心病，虽然他不在意游戏里的这一切东西，但是要将亲手建立的东西交给别人，不管是林萧还是他的一众手下，都不可能甘心。

    打破林萧逍遥日子的，并非是敌对势力的进攻，而是一个小小的电话。

第六卷 诸神之战 第十章 思念

    打电话来的，是一名女性，听声音似乎还挺年轻的，只不过她说的不是Z文，而是Y文，在林萧的记忆里，他并没熟络的Y国人。

    在交谈过后，林萧才知道对方的身份，对方是当初林萧安排在张晓梦身边的一名暗棋，不知道为什么突然打电话过来。

    林萧在决定不再与张晓梦有任何的瓜葛的那一天起，特意发放了一笔巨款给那些安排在张晓梦身边的暗棋，希望他们可以选择属于自己的道路。现在这名暗棋突然打电话来要见林萧一面，令林萧感到十分的鄂然。

    在考虑了一下后，林萧还是决定与对方见一面，因为对方要跟林萧说一下关于张晓梦的事情，虽然林萧自认为自己与她已经没有任何的关系了，但是在对方提到这个名字的时候，他的身体还是不由自主的颤抖了一下。

    见面的地点是一个小小的咖啡馆，天眼早就查探过地方，在确认安全后，才让林萧带着小蝶赴约。

    林萧一进咖啡馆，就找到了他赴约的对象，毕竟在Z国，金发碧眼的女子并不多。

    林萧拉开了珍妮对面座位的椅子，坐了下来。

    珍妮在林萧坐下来的那一刻起，眼光都没有离开过林萧的脸，说实话，林萧太出色了，不知不觉间，珍妮也被他所吸引。

    林萧要了杯咖啡，小蝶另外找了个座位，聚精会神的盯着珍妮。

    林萧轻轻的搅拌着咖啡，道：“不知道你跑到这么远的地方来找我，有什么事情呢？我想我给你的那一笔钱，已经足以令你幸福快乐的过一辈子了。”

    珍妮摇了摇头，道：“我找你，并不是为了我自己。”

    林萧轻声道：“是为了她吗？”

    珍妮点了点头，林萧又道：“她，过得好吗？”

    珍妮心中暗喜，看来林萧果然放不下张晓梦。

    珍妮摇了摇头，道：“她很不好，在与你分别后，她和男朋友分手了。”

    林萧关切道：“她现在怎样了？”

    珍妮道：“既然你这么关心她，为什么不见她一面？”

    林萧颓然道：“我哪有脸去见她啊！如果不是我又出现在她的面前，说不定她已经过上幸福快乐的生活了，就是因为我，她的生活全毁了，你叫我如何面对她？”

    看着颓然的林萧，珍妮心中却是欢呼不已，因为这代表：有戏！

    珍妮道：“其实，她也来了。”

    林萧瞪大了眼睛，站了起来：“你说的是真的吗？”

    珍妮被林萧吓了一跳，她拍着胸口道：“你先坐下来，差点被你吓死了。”

    林萧连忙坐下来，急问道：“她现在在哪里？她现在怎样了？”

    珍妮道：“你这么多问题叫我怎么回答你？别急，听我慢慢说！”林萧这才冷静下来。

    珍妮原本在那天是要与张晓梦告别的，然而张晓梦的情形，令她无法丢下她，虽然她是怀着任务的心态接近对方，人终非草木，在这数年间的相处之后，在珍妮的心里还是将张晓梦当做是她的朋友，也正是因为这样，她才没有脸面再留在张晓梦身边。

    珍妮看不下张晓梦每天以泪洗面的样子，她几乎是架着张晓梦，来到了Z国，来到了林萧住处的附近。

    珍妮知道，即使是在很久很久以前，张晓梦已是爱着林萧的，作为张晓梦最好的朋友，张晓梦曾经和她说过她那个做了十多年的梦，那一个白马王子的梦。刚开始时，珍妮并没有放在心上，毕竟这样的梦，很多女孩子都曾经做过，张晓梦除了这个梦作得时间比较长外，也算不上什么。

    不过很快，珍妮就知道她错了。张晓梦一直都拒绝了所有追求她的所有男生，珍妮曾经问过她为什么，但是张晓梦自己也说不出为什么。直到Y国王子约翰的出现，才打破了这一奇怪的情形。

    张晓梦十分轻易的就答应了约翰的追求，即使约翰是一名有名的花花公子、纨绔子弟，但是张晓梦还是毫不犹豫地接受了他。

    珍妮不会认为张晓梦是喜欢对方的钱、身份，因为她自己的家世就很不一般，但是连张晓梦也无法说清楚，她到底是为了什么才和约翰在一起，同时她也莫名其妙的不喜欢约翰碰她的身体，虽然她对他很好。

    在请示了上级后，珍妮得到了继续呆在张晓梦身边的指令，珍妮曾经请示过是否要破坏张晓梦与约翰之间感情，却得到了否定的答复。

    作为一名西方人，珍妮并不了解“你只要过得比我好”、“只要你快乐，我怎样也无所谓”等等东方思想，她不知道自己背后的老板，花了那么多心思来接近张晓梦，但是在最后却是这样一种光景，珍妮认为，既然喜欢，为什么不把对方抢过来呢？

    就这么过了几年时间，珍妮原本以为会就这么一直下去，突然有一天，张晓梦买了一个游戏设备，玩上了那一个世界闻名的游戏《虚幻世纪》，珍妮也随着她，进入了游戏，不过她并没有用心去玩，因为她只是陪一下张晓梦而已。

    在进入游戏了一段时间后，张晓梦突然间离开了Y国，不知去向，这可急坏了珍妮，毕竟盯着张晓梦可是她的任务，现在人丢了，她一时不知如何是好，向上面请示，也得不到任何答复。

    直到前不久，张晓梦带着憔悴之情，再度出现在珍妮的眼前，当时第一眼，珍妮甚至无法相信，这是一直都外向活泼的张晓梦。

    无论珍妮怎么问，张晓梦也不愿意回答她这些日子经历过什么，只是将自己锁在房间里，什么人也不见。过了好长时间，才恢复过来。

    然而就在珍妮以为一切都将回到原来的轨迹时，却突然收到了任务终结的指示，同时她也发现自己的帐户上多了一大笔钱，数目之巨，正如她自己所说的那样，足以令她、她的孩子、她的孙子都过上无忧无虑的生活。

    在与张晓梦告别的时候，她才从张晓梦的嘴里得知一切，困惑着张晓梦的，还有她那个梦，那个白马王子的梦。不知从什么时候起，她终于能够看清楚梦中王子的样貌，他，竟然是与她刚刚分别，说好永不相见的林萧。

    说到这里，珍妮拿起咖啡喝了一口，道：“所以你知道了吧，其实她从一开始，就是爱着你的，即使长时间的分离，使她忘记了你的事情，但是她的潜意识里，一直都记得与你的约定，在她的脑海深处，也一直有着你的身影啊！”

    林萧紧握着拳头，脸色却是苍白一片，眼眶内也闪着点点泪光。

    珍妮拿出一张纸和一条钥匙，推到林萧的面前：“这是地址与门匙，快点去找她吧！”林萧一把抓起这两样东西，向着门口快速的跑去，小蝶连忙跟了上去。

    珍妮望着林萧离去的身影，叹了口气：“真羡慕你，有个这么喜欢你的人。”

    已经是晚饭的时间了，张晓梦捧着一碟刚刚煮好的菜，来到了饭厅，刚才传来了一阵开门声，珍妮已经回来了。

    出到客厅，张晓梦发出了一声惊呼，菜也失手跌到了地上，因为一个她朝思暮想的人，正站在她的面前。

第六卷 诸神之战 第十一章 风雨欲来

    林萧凝视着伊人，她明显消瘦了，林萧轻声道：“这段时间里，你和珍妮一直住在这里吗？”林萧看过了房子，这里不但小，而且也十分简陋，难以想象，一直养尊处优的张晓梦会住在这样的地方。

    张晓梦低下了头，满是油腻的双手不断的在围裙擦拭着，她根本就不知道如何回答林萧的问题。

    林萧走到饭桌前，拿起桌面的筷子，夹起一条青菜吃了起来。

    张晓梦紧张的看着他，双手手指不断的挖着围裙。

    林萧抬起头，道：“这都是你煮的？”

    张晓梦僵硬的点了点头，她紧张的望着林萧，希望能从他的脸上找到一丝赞赏之色。

    林萧笑了笑，道：“味道不错。”张晓梦闻言，露出了一个发自内心的笑容。

    不过两人在结束了这个话题后，陷入了沉默之中，林萧一时血气上涌，跑到了这里，但是他却没有考虑过如何面对张晓梦，至于张晓梦，她甚至连直视林萧的勇气也没有。

    林萧一咬牙，走到张晓梦的面前，抓住了她的手，道：“你跟我回去吧！”

    张晓梦似乎被林萧的举动吓呆了，她的身体连连后退，连带着林萧来到墙边，同时她不断的想挣脱林萧的手，不过她的力气与林萧差远了。

    林萧知道，如果他现在放手了，说不定这一辈子都不会再见到张晓梦了。他一把抓住了她，对着她的嘴唇，吻了下去。

    张晓梦拼命地挣扎，但是林萧的力气远胜于她，渐渐的她放弃了反抗，泪水也落了下来，不过这是幸福的泪水。

    良久，两人才分开双唇，但是林萧依然紧紧的抱住张晓梦，仿佛他一松手，她就会向以前那样离开他。

    看着脸红红、带着泪花的张晓梦，林萧只觉得血气不断的上涌，他一把将其横抱而起，然后来到房间门口，一脚将房门踢开，将张晓梦丢在了床上。

    林萧压了上去，不断地吻着张晓梦的全身，张晓梦双手紧抱着林萧的头，同时嘴里不断发出犹如天籁般的娇喘。

    ……………………………………………………………………………………………………

    云雨过后，张晓梦幸福躺在林萧怀里，紧紧的抱着他，半眯着眼，道：“你说，我是不是在做梦？”

    林萧抚摸着张晓梦的脸，温柔地道：“你说呢？我被后可是被你抓得很疼啊，这也证明了不是梦。”

    张晓梦脸一红，扬起粉拳，作威胁状，不过由于动作过大，掀动了下身的伤势，她皱了皱眉，一副颇为疼痛的样子。

    林萧抱紧她，道：“受了伤就乖乖的嘛，好好休息，我一会去买点东西回来。”对于张晓梦依然是处女之身，林萧颇为惊奇，说实话他对于这一问题并不在意，因为张晓梦能够和他在一起，对于他来说，简直就是上天的恩赐，不过现在也好，因为一切都是完美的。

    张晓梦将头靠在林萧的胸前，道：“以前我一直都不知道为什么我不愿意让别的男人碰我，不过我现在知道了，因为我是你的，一直都是。”

    林萧拨弄着张晓梦的秀发，道：“即使我有了很多女人？”

    张晓梦在林萧的胸口划着圈圈，道：“大概这是上天对我的惩罚吧？”

    林萧抓住张晓梦的手，道：“别这么说，是我不好。”

    张晓梦抬起头，望着林萧，道：“你什么也没做错，是我，如果我能早一点知道自己的内心，你和我之间，就不会发生那么多事情了。”

    林萧道：“咱们都别说了，过去的，就让它过去好了，真的，今天是我一生中最为开心的日子。”

    张晓梦幸福的泪水再次落了下来，她不顾下身受创，再度吻上了林萧的双唇…

    大概是早有预料，对于张晓梦的加入，众女并没有感到意外，而且经过依琳娜的努力，原本对张晓梦最为敌视的小蝶与暗影也接受了张晓梦。

    情场得意，林萧干起活来自然也是劲头十足，整顿部队、配给装备座骑、内政建设、经济发展、招兵买马，无一不做得井井有条。

    张晓梦也回到了游戏里，她的职业是一名雷系的魔导骑士，原本她不是很专心的玩这游戏，自然也谈不上什么实力，不过有林萧这么一个“大财主”，她根本不必担心她的装备。

    林萧首先从弗利兹那里“敲诈”了一只擅长气系（风、雷、大气）的蓝龙，林萧从地狱那里弄来了地狱血池的血水，改造了这一只蓝龙的体质，令其除了气系之外，还学会了黑暗系的魔法，然后林萧将它杀了，取出变异后的龙晶，再将其与地狱血池的血水、蓝龙皮（自带气系高级魔法飞行术、魔法反射镜、空间之门）、深渊魔龙皮（90%魔法免疫）打造了一件强大无比的魔法盔甲。

    林萧利用莎蒂娅，召唤来了一只独角兽王和一只天马王，在水云间这炼金、药剂大师的操作之下，成功地培养出一只黑暗属性的独角天马王作为张晓梦的座骑。

    至于武器，当然也难不倒林萧，冤大头弗利兹先生又贡献了不少材料，对他来说，只不过是拿出他手下巨龙们（全雄性！有谁会得罪自己的MM啊？）的财富一部分而已。林萧冲入中立联盟，劫走火神赫菲斯托斯(Hephaistos)，再诱以重利终于使其答应为张晓梦打造一把魔法剑。

    对于林萧的嚣张行为，教会与中立联盟却是出奇的平静，不过这又是否代表着暴风雨前的平静呢？

    远方的Z国在这段时间里可说是风头正劲，他们在大败YD之后，派出一支精兵，进入到R国的内部大肆破坏，R国的主力都集结在海上与H国战斗，原本在经过几场胜利后，已经将H国的船队封锁在港口了，然而后方受到袭击的他们军心大乱，结果被H国玩家们抓住机会施以强力的反击而损失惨重。Z国的部队在大肆破坏之后，掠走数量众多的财富满载而归，而得到了Z国在侧面的支持后，H国与R国之间又再次回到对峙局面。

第六卷 诸神之战 第十二章 战争开启

    现在黑暗议会军团方面，处于至高神阶的人有林萧、黑影、天眼通、魔剑魂、牛大力、小蝶、水云间（地狱七君主）、火百合（四圣朱雀）、莎蒂娅（自然女神）、暗影（死神）、该隐（新的），总共十一位，原本依琳娜和贞德也应该算上去的，不过既然暂时没有必要，林萧也不打算要让她们堕落，以此改变阵营，至于弗利兹先生，他倒是态度鲜明：“谁敢伤害我的小宝贝们，我一定会毁灭这个世界！”所以完全不必期待两位龙神会参战，而张晓梦，虽然她身上的装备很不错，但是她的实力与上述众人，还有一点差距。

    教会一直都按兵不动，虽然依琳娜、贞德由于与林萧的关系过于亲密，早已被排除在领导核心之外，但是其他的几位至高天使也没有人知道米迦勒到底在计划着什么。至于中立联盟，则是一反常态，原本林萧劫去火神赫菲斯托斯(Hephaistos)为张晓梦打造武器，这一件事可说是令中立联盟大大的没有面子，但是巴哈姆特却出奇的没有任何反应，反而是火神赫菲斯托斯被放回去之后，巴哈姆特却是“拍案而起”、“怒发冲冠”，口口声声说要向黑暗议会讨回公道，同时大张旗鼓的招兵买马，一副不死不休的模样。

    林萧知道，这大概是米迦勒的计策吧？相比米迦勒，巴哈姆特不过是一介武夫罢了，搞政治也太过难为他了。而且与林萧再战，不但是他的愿望，同时也是林萧所期待的。

    虽说与中立联盟的对碰很有可能会被坐山观虎斗的教会得了便宜，但是林萧也无法无视一直咄咄逼人的中立联盟。中立联盟之所以还未发生内乱，全靠巴哈姆特，估计这一战对于他来说也是无可奈何，再不出战转移内部矛盾，搞不好中立联盟会自己垮掉。

    虽然巴哈姆特的勇武无可置疑，战场上的表现也的确出色，不过中立联盟的部队却一次又一次的被证明，他们是一群乌合之众。

    最先被消灭的，是失去了自然女神眷顾的精灵一族，生命之树的果实再次回到了莎蒂娅的手上，重建的精灵一族，与黑暗议会的盟军之一黑暗精灵一族，在经过数千年的敌对之后，居然又再次站在了同一阵营里。

    第二个被击溃的，是兽人族，兽神虽说也不弱，无奈被暗影偷袭，暗影一挥死镰，将其灵魂送进了永恒的黑暗中，失去了兽神的兽人们阵脚大乱，被魔剑魂的地狱骑兵、牛大力的地狱巨兽军团来个夹击，在丢下了过百万的伤亡后一溜烟的逃跑了。

    至于最后的矮人军团，虽然拥有高强的魔法免疫力、强大的臂力以及自己打造的精良武器，但是在穿肠毒酒的陷阱下也是死伤惨重，最后被地狱七君主的联合禁咒所埋葬。而那位火神赫菲斯托斯因为曾经替张晓梦打造武器而被林萧放了他一马。

    军团作战，中立联盟大败，原本他们无论是在兵力、士气、士兵的素质都远远不如黑暗议会，后来更因为各个种族彼此看不顺眼，死也不肯联合出击而被黑暗议会逐一击破，巴哈姆特剩下的，也就只有单挑了。

    林萧微笑的看着天空中的诸人，在中间的是善龙神巴哈姆特，在他右边的是北O的两大战神：风暴之神奥丁与雷神托尔。只见奥丁骑着八脚天马斯莱部尼尔(Sleipnir)、手持永恒之枪昆古尼尔，一副威风凛凛的样子，而雷神托尔身上只穿了一条兽皮所做的短裤，身上的肌肉仿佛要爆炸般，充满着无限的力量，手上的雷神之锤不时的跳跃着雷蛇，同时他的双眼，也死死的盯着林萧身后的牛大力。在他们两人背后的，是十二名女武神：瓦尔基里，这，已经是北O一族最后的精锐。

    在巴哈姆特的左边的，是以宙斯为首的XL十二主神，十二主神里面战斗力最为强悍的，自然是战神阿瑞斯了，当然宙斯、波塞东、哈迪斯这三兄弟也不可小视。

    对方的至高神数量超过了自己一方，但是林萧并没有显得任何的不安，他打量着巴哈姆特，说实话，这一战，他也等待很久了。

    林萧发出一声长啸，背后的六只黑色羽翼展了开来，身体也随之腾空而起！

    众人也纷纷紧随着林萧飞上了天空，与巴哈姆特一行人对峙了起来。

    林萧伸出右手食指，对着巴哈姆特钩了钩，道：“来吧！希望你不会令我失望！”

    巴哈姆特一言不发，身体突然急速上升，林萧一笑，也跟了上去，其他的诸神纷纷找上了自己的对手，交起手来。

第六卷 诸神之战 第十三章 战龙神

    在其他人无法到达的高空中，林萧与巴哈姆特正进行着一场激烈的战斗，林萧手中的魔剑骄傲七剑齐出，如同一个黑色的涡轮，叫人无法接近，而巴哈姆特张开背后的五色翅膀，手中的龙神剑也是光芒四射，叫人无法直视！

    林萧手中的魔剑骄傲脱手而出，七把魔剑骄傲从七个方向袭向巴哈姆特，同时双手聚集起魔力，两道毁灭之光随着七把魔剑骄傲运行的轨迹，射向了巴哈姆特。

    巴哈姆特的双眼闪过一阵轻蔑之情，他张开他的嘴巴，大吼了一声！

    “怒龙哮！”

    强烈的声波将林萧的攻势完全瓦解，不但七把魔剑骄傲被这音波所吹散，两道毁灭之光甚至发生了扭曲，折射向其他地方。

    林萧双手一收，掌心又凝结起两个黑色的光球。

    “炸裂光球！”

    无数的黑色小光球以扩散之势力射向了巴哈姆特，但是还未接近巴哈姆特，便被强烈的声波震碎，产生出一阵阵不算很大的爆炸。

    巴哈姆特停下了怒龙哮，不过他与此同时发现林萧已经失去了踪影，他四处张望，但是却完全找不到一丝踪迹。

    巴哈姆特的心突然一阵狂跳，他顺势往侧面一闪，黑色的魔剑从天而降，不过却落了空。

    林萧见攻势落空，也是略微一愣，不过他很快就发动了下一轮的攻势。

    林萧一把抓住了因为回避他一剑的而显得有点失去平衡的巴哈姆特，黑色的魔气迅速的从林萧的身上蔓延至巴哈姆特的身上。

    “千倍重力！”

    巴哈姆特的身体急速的往地面上坠落，林萧提剑直取巴哈姆特，在冲力的帮助之下，这一剑，很有可能会要了巴哈姆特的命。

    其他的也正进行着激烈的战斗，雷神托尔找上了牛大力，牛大力乃是地狱七君主中的贝黑摩斯(Behemoth)，(《圣经．约伯记》第40章中有记载的，为一种古代巨兽，高6m，全长15m的巨大生物。)他手握着融合了魔剑强欲(Unfeusch)的巨斧，与托尔进行着力量之战！两人的力量都是那么的强悍，一举手一投足，都几乎是天地震动！

    魔剑魂骑着梦魇，手中挥舞着魔剑暴食(Fressere)，作为地狱水之国君主、骑士团指挥官摩洛克(Moloch)，他找上了同为骑着座骑的奥丁，黑色的斗气与蓝色的雷电风暴在空气中不断的碰撞，发出连绵不断的爆炸声。

    小蝶不断的拨弄着天魔琴夜雨的琴弦，黑色的护罩将其包围在中心，而黑色的气刃不断的射向十二位瓦尔基里，瓦尔基里们一边躲闪，一边张弓搭箭，不断的向小蝶射出各式的魔法箭。

    剩下的人也是捉对撕杀，其中最为抢眼的，是身为地狱的二号人物别西卜（在路西法为撒旦的故事里，如《失乐园》，别西卜就是路西法的副官，在路西法不是撒旦的故事里，别西卜就是地狱第二魔王）的黑影，他一人独战宙斯、波塞东、哈迪斯三兄弟，甚至还将其耍得团团转。

    好个巴哈姆特！原本身形尽、急速堕向地面的他竟然在空中调整了身体的姿势，虽然身带千倍重力，却是稳稳的以双脚完美的落了地，不过地面被他砸了一个大洞。

    林萧的剑如期而至，身负千倍重力的巴哈姆特避无可避，林萧手上紧握着的，是连神也可割伤的魔剑骄傲，虽然巴哈姆特的身体刀枪不入，不过当中可不包括魔剑骄傲。

    巴哈姆特左手艰难的横在胸前，一个金色的盾牌出现在他的左手手腕处。

    “龙神之盾！”

    林萧有点吃惊的看着这个挡下他一击的盾牌，看样子似乎不比路西法之盾要差啊。

    趁着林萧一瞬间分神，巴哈姆特挣脱了千倍重力的束缚，回身一剑，砍向了林萧，同时他将手指放入嘴里，发出一声尖锐的哨声。

    五个巨大的身影，将天空的太阳遮蔽住了，林萧往上一看，五大善龙龙王正在天空中飞翔，而巴哈姆特也在摆脱了林萧后，站在了黄金龙王的头上。

    林萧升上了高空，与巴哈姆特平行。

    林萧皱了皱眉：“难道你就一直依靠这些东西？”

    巴哈姆特并没有回答，他一挥手，除了他脚下的黄金龙王，其余的四只龙王一起扑向了林萧。

    林萧冷笑一声，道：“我就让你看看，什么是真正的战斗技巧！”话音刚落，五个分身出现在他的背后，在五个分身的背后缠绕着五团软绵绵的东西。

    在巴哈姆特不敢置信的目光之下，林萧的五个分身变成了五只黑色的巨龙，而且更为重要的是，和巴哈姆特的五只龙王一模一样。

    (本周起我又要上班呢大概是胡思乱想的时间少了感觉写作很不顺字数少了，实在抱歉.)

第六卷 诸神之战 第十四章 十二翼

    林萧冷笑道：“以为骑着个大蜥蜴就可以占便宜吗？那么你就太天真了！”说完，他跳上了黑色的黄金龙王的头上，另外四只黑色的龙王也迎上了四只正牌龙王。

    一黑一金黄两只黄金龙王巨大的身躯在空中开始了力量上的角力，虽然外貌一样，但是作为由林萧的分身所化成的黄金龙王，在力量上稍微逊色于正牌的黄金龙王，它只好采取迂回的战术，避免与黄金龙王身体接触。

    四只黑色的龙王在与正版的龙王对战时，也遇到了同样的问题，不过虽然不甚雅观，但是从嘴中发出黑暗魔法，林萧也是会的，变成巨龙后的分身们，自然也就没有雅观不雅观的问题，所以它们张开化为巨龙的血盘大口，喷出黑色的“龙息”！

    相比林萧与黑色黄金龙王的仓促组合，巴哈姆特与黄金龙王可说是人龙合一，一人一龙配合十分默契，林萧虽然落在下风，却是没有流露出一丝的慌乱，他一边沉着应战，一边寻找战机。

    那边的战况却是出现了重大突破，神出鬼没的暗影在接连的暗杀了五名主神后，令战况倒向了黑暗议会，同时别西卜黑影也发挥出其地狱第二魔王的实力，在暗影的骚扰之下，黑影一爪捏碎了哈迪斯的头颅，一拳洞穿了宙斯的腹部，至于波塞东，在他的海皇三叉戟被一掌劈断后，见机不秒，跳入水中逃跑了。

    十二主神被消灭殆尽，除去逃跑了的波塞东外无一幸免，中立联盟的一半势力就此瓦解。

    奥丁与魔剑魂的战斗是激烈万分，魔剑魂剑气纵横，浑身魔气环绕，奥丁运枪如风，行走如雷，直叫人眼花缭乱。

    一寸长一寸强，奥丁的武器永恒之枪昆古尼尔比魔剑魂的魔剑暴食要长得多，魔剑魂处处受制，落在了下风，但是一旦拉开距离，风暴之神奥丁的狂风雷暴可不是吃素的。

    更为不妙的是，奥丁的座骑八脚天马斯莱布尼尔在移动速度上大大的超过魔剑魂的梦魇，这也是导致魔剑魂落在下风的一大因素。

    奥丁抓住一个机会，趁着梦魇转向的一瞬，一枪刺中了梦魇！

    魔剑魂只觉得座下一阵晃动，几乎要从梦魇上掉了下来，在看清奥丁的枪已经刺中梦魇后，他心中不由一痛，这匹梦魇在他进入游戏不久，就和他在一起了，虽然别人一直劝他换一只更加高级的座骑，他都拒绝了，但是现在，似乎是时候说再见了。

    梦魇回头望了魔剑魂一眼，魔剑魂从它的眼里看到了不舍与离别的悲伤，奥丁的枪刺在了梦魇颈部的下方，梦魇奋力一咬，咬住了昆古尼尔，使得奥丁动弹不得！

    魔剑魂强忍悲伤，大喝一声，张开背后的六只黑色蝠翼（话说这位魔王貌似不是堕落天使呢），一只半透明的黑色魔狼从虚空中出现，与魔剑魂在空中合而为一，熊熊的魔炎在魔剑魂的身上涌现，魔剑暴食的剑锋上冒起了黑色的火焰，魔剑魂手握魔剑暴食，一剑劈向了兵器受制的奥丁！

    奥丁倒也毫不犹豫的放弃了昆古尼尔，避过了这一剑，在奥丁松手后，再也无法稳住身形的梦魇带着昆古尼尔，堕向地面。

    虽然这么说不太好，但是在脱离了梦魇、与暗黑魔狼王合体后的魔剑魂现在是火力全开，根本不是失去了武器的奥丁所能对抗的。

    奥丁双手不断的射出风刃、狂雷，但是根本无法令魔剑魂有一丝伤害，魔剑魂完全无视奥丁的法术直接冲到了他的面前。

    黑色的剑光一闪而过，奥丁与他的爱马一起被劈成了两半！

    牛大力与托尔的战斗也到了尾声，虽然雷神之锤在诸神的武器谱当中，也算是可以排得上号的，但是面对可以割伤神的七恶剑，也讨不到什么便宜，更何况七恶剑拥有吸收负面情绪、回复主人身体所受伤害的异能呢！

    最终，托尔的雷神之锤被融合了魔剑强欲的巨斧击飞、托尔本人也被伤痕累累的牛大力砍成肉泥。

    在众人的联手出击下，十二名瓦尔基里也是无一幸免，全军覆没。

    此时林萧与巴哈姆特的战斗进入了白热化，部下们全军覆没，并没有令巴哈姆特有一丝的动摇，他不断的驱使着脚下的黄金龙王，对林萧步步进逼。

    利用速度上的优势，四只黑色的龙王带着四只正牌龙王不断的绕圈子，不与它们正面冲突，并且在不知不觉间，将它们带到了颇远的地方，再没有人干涉林萧与巴哈姆特的战斗。

    林萧一纵至空中，展开背后的六只黑色羽翼，手握魔剑骄傲，直取巴哈姆特，同时黑色的黄金龙王突然一口咬住了黄金龙王，使得黄金龙王头上的巴哈姆特因为脚下发生震动而身形不稳。

    巴哈姆特腾空而起，避过了林萧的这一剑，他舞动着龙神剑，口中念着龙语，强大的魔法元素不断的向着他的身体聚集。

    林萧也不追上去，他也拿出魔王法典，吟唱了起来，黑暗魔法元素不断的聚集到林萧的体内。

    巴哈姆特似乎吸收完魔法元素了，他的身体呈现一种金黄之色，强大的力量也不断的从他的体内溢出，他身体附近的空间甚至有碎裂的迹象！

    林萧也吟唱完了，他受起魔王法典，双手抱胸，弯下了腰，脸上露出十分痛苦的表情。突然，六只黑色的羽翼，带着血肉，从林萧的背后冒了出来，这六只新生的羽翼还带着血水，羽毛也还沾在一起，不过十二只黑色羽翼，令巴哈姆特震惊不已。

第六卷 诸神之战 第十六章 最后一战

    望着手上的挑战书，林萧是愈发不能理解米迦勒的脑袋里究竟在想些什么了，居然提议以一对一决斗来解决黑暗议会与教会之间的问题，他确定他的大脑没有问题？

    通过“内奸”依琳娜、贞德处得知，在相当一段时间里，教会都没有在军务上下任何工夫，曾经显赫一时的圣殿骑士团、神圣牧师团、天使军团、光明神官团等部队都处于半解散状态，而几位至高天使也是整天不务正业，似乎并没有将已经一家独大的黑暗议会放在心上。

    在这么一个背景之下，米迦勒却是突然提出要与林萧来一场决斗，背后的意味，还真是耐人寻味。

    在绝大部分人都认为林萧不可能接受的情况之下，林萧却是出人意料的接受了。

    对于其他人疑惑的眼神，林萧并没有做出任何的解释，只是凝视着挑战书下方的那一抹艳色，在别人看来，这不过是一片污迹，但是林萧却知道，这是她写东西时的一个习惯。

    依琳娜与贞德都放弃了教会，来到了黑暗议会，不过她们手上的七善剑都被回收了，这也是她们脱离教会的代价，当然她们对此并不在乎。

    由此，米迦勒所谓的计划也浮出了水面，不外是利用七善剑阵与林萧决一死战罢了，或者他还有其他的后手，不过林萧也毫无畏惧，再说了，她也在那里，虽然林萧不知道她的心里怎么想，但是他是不会丢下她不管的。

    在与米迦勒解决问题之前，林萧还要先面对一个人，他就是拉斐尔。

    林萧轻轻的降落在一处荒无人烟的山头，在这里，一个白色的身影早已等候多时了。

    林萧道：“抱歉，你等了很久了？”

    拉斐尔回过头来，道：“我也只是刚到而已。”

    两人对望了一会，陷入了沉默。

    过了好一会，拉斐尔才打破了沉默：“她，过得还好吗？”

    林萧点了点头，道：“她每天都过得很开心。”

    拉斐尔如释重负，道：“那就好，那就好。”

    林萧道：“你找我来，就是为了确认这件事情吗？”

    拉斐尔道：“嗯，说实话，她或者是我第一个真正爱上的女人，不过既然她根本不爱我，同时现在她也找到了她一直寻找的东西，我会祝福她的。”

    林萧道：“你不恨我吗？若不是我，或者你们可以快乐的在一起。”

    拉斐尔摇了摇头，道：“或者吧，谁知道呢？实际上她连让我亲一下也不准，谁知道以后又会怎样呢？”

    林萧无言以对，只好转移话题：“你已经放弃争霸了？”

    拉斐尔道：“嗯，原本我相信以我的势力、金钱足以令我雄霸整个异界，然而我先后受挫于教会、齐格飞，等我好不容易一统YL三岛，却发现时势已是失去，我加入了教会，以为能随教会成为异界霸主，然而你却又再次粉碎了我的幻想，那一战令我心灰意冷，或者，也是时候放弃了。”

    看着情绪低落的拉斐尔，林萧不知道如何安慰对方，毕竟对于一个含着金钥匙出生的人来说，情场、事业两失意的打击可不是一般的大，或者过一段时间他会再度振作起来，或者他会就此沉沦下去。

    不过以后拉斐尔会选择一条什么道路，也与林萧无关，现在横在他面前的，只有一个人，一个与他关系密切的人。

    林萧登上圣山，在这里，原本应该是人声鼎沸的场面已是消失得无影无踪，看着一个人也没有的大圣堂，林萧是恍如隔世。

    在大圣堂的神像前，林萧见到背对着他的米迦勒，以及站在一旁，以矛盾的眼神看着两人的拉结尔。

    林萧轻轻的道：“大哥。”

    米迦勒的身形一震，转过身来，道：“你知道了？”说着，他解下了一直戴在自己脸上的面具，露出英俊而又带怨恨之情的脸庞。

    一旁的拉结尔也解下了她的面具，露出梨花带雨的容貌。

    林萧道：“你来到这里，是为了报复我吗？”

    米迦勒的脸扭曲了起来，道：“你知道我这些日子是如何渡过的吗？”

    林萧摇了摇头，道：“我不知道，我想，我也没有必要知道。”

    米迦勒道：“我母亲她已经死了，是自杀死的。”

    林萧平静地道：“哦？是吗？”

    林萧平静的脸庞激怒了米迦勒，他道：“如果不是你，她根本就不用死啊！”说完，他拔出了神剑正义。

    林萧拔出了魔剑骄傲，道：“是吗？那又怎样？继续欺骗我的父亲，然后用我父亲的钱出去花天酒地，最后在父亲百年之后，吞掉他的财产，是吗？”

    米迦勒大吼一声：“你闭嘴！”说完，他一剑砍向了林萧，神剑所过之处，划出一道金色的光芒！

    林萧回剑一挡，道：“你不觉得你母亲很过分吗？她欺骗了父亲，亵渎了父亲对她的信任，也亵渎了父亲对她的爱，一切一切，都不过是她咎由自取！”

    米迦勒陷入了疯狂之中，他疯狂的舞动着手中的剑，但是如此杂乱无章的剑法根本无法伤害林萧分毫。

    米迦勒叫道：“即使如此，为什么你要说出来？你不说出来，一切都不会发生了！”

    林萧一边挡下米迦勒的剑，一边道：“是吗？难道你就不会认为，这对于我的父亲来说，是非常不公平的吗？”

    米迦勒凶狠地道：“我只知道以前我不应该对你那么好！”

    一股怒火从林萧的胸口处冒起，他一剑逼退了米迦勒，道：“别在那里假仁假义了！你别以为我不知道，是你唆使你的母亲来虐打我的！嘿嘿，一个唱红脸一个唱白脸，还真以为我什么也不知道啊？”

    米迦勒的脸涨得红红的，他呐呐的道：“你都知道了？”

    林萧哼了一声，道：“你说呢？若不是这样，我又怎会这样对你，你和你的母亲，都是一样的货色，表面一套内里一套的，我对于那个家一点留恋也没有，若不是你们两个实在太过分了，我也不会那么做！”

    米迦勒哼了一声，展开了背后的六只白色羽翼，身体腾空而起，将大圣堂的天花撞穿了一个大洞，飞上了天空。

    林萧也展开背后的六只黑色羽翼，紧随着米迦勒，也飞上了天空。

    作为神座下曾经的第一第二天使，路西法与米迦勒在实力上的差距并不大，路西法在个人的武勇上可说是天使军团中无可非议的第一，也因为他善攻，所以神赐予了他路西法之盾，而米迦勒在当初被制造出来的时候，是被设定为一个兵马大元帅类型，在个人的武勇上略显不足，所以神赐予他米迦勒之剑。

    原本两大天使互相配合，是天使军团战无不胜的保证，可惜随着一系列的事件发生，路西法堕落至地狱，两大天使之间的实力也发生了重大的变化。

    在浸泡过地狱血池后，路西法得到了纯正的黑暗之力，同时也拥有了地狱火焰的力量，这些新的力量令他的实力一举超过了米迦勒，相反米迦勒却因为为天堂南征北伐，错过了不少修炼的时间，也因此实力被拉了下来。

    不过从米迦勒那充满自信的脸上，林萧感受到了一丝压力，但是箭在弦上不得不发，这也是他和他最后的一场战斗！

    米迦勒高举神剑正义，神剑弱者、神剑友情、神剑自由、神剑人权、神剑爱等五把七善剑出现在他的身旁，他果然已经收集齐所有的七善剑，然而始终还是缺少最为重要的一把，神剑平等。

    由金色的符文所组成的光环出现在米迦勒的脚下，又有六只白色的羽翼出现在他的背后，现在，他也拥有了十二只羽翼！

    林萧长笑一声：“就是要这样才有意思啊！”说着，黑色的火焰出从他的体内冒出，六只新的黑色羽翼从他的背后出现，对应米迦勒的十二只白色羽翼，林萧拥有的，是十二只黑色的羽翼！

    唯一对林萧不利的，是他只拥有一把七恶剑，魔剑骄傲，而米迦勒，却拥有除神剑平等以外的所有七善剑。

第六卷 诸神之战 第十七章 梅塔特隆

    在圣山的上空，两大至高天使正在进行着一场激烈的战斗，在漫天纷飞的黑色与白色羽毛的天空中，一个黑色的火球与一个金色的光球不时发出激烈的碰撞，兵器相交的声音甚至传到了数十公里以外的地方，天空的颜色也因为他们的战斗而变得黯然无光，云彩也被他们手上的剑切为两半，他们所处的空间，甚至被他们的力量震成碎片！

    在又一次挡下米迦勒的攻势后，林萧掷出魔剑骄傲，他伸手一指，魔剑骄傲在空中一化为七，带着熊熊魔炎，攻向米迦勒！

    米迦勒冷笑一声，他左手一举，五把七善剑组成了一个光之护罩，将七把魔剑骄傲挡了下来。

    林萧双手聚集起魔力，两道毁灭之光激射而出，然而如同魔剑骄傲一样，这两道毁灭之光也在由五把七善剑所组成的护罩前无功而返。

    一股不祥的预感，充斥着林萧的心头，毁灭之光虽然不是他最为强大的招式，但是如此轻易的被挡下来还是令他颇为意外，以往的战斗里，挡下毁灭之光的对手有很多，可是只有眼前的米迦勒，第一次给了林萧一种摸不透的感觉，再说了，目前六把七善剑更多的只是在展示它们防御上的超凡能量而已，若是它都投入到进攻中的话，会产生什么样的效果，仍是未知之数，这种无法将一切掌握在手中的感觉，令林萧感到十分的不舒服。

    林萧伸手一吸，七把魔剑骄傲回到了他的面前，同时他大喝一声，六个分身出现在他的身后。

    林萧与六个分身一起伸手，各自拿起一把魔剑骄傲，同时林萧与六个分身消失在空气中！

    还未等米迦勒反应过来，由五把七善剑所组成的护罩发出了七下兵器相碰的声音，米迦勒一惊，他这才发现，林萧与他的六个分身从七个不同的方位向他发起了进攻，幸好有这个护罩，不然的话他恐怕会在这一次攻势里被击倒。

    林萧也是暗自心惊，这一剑可是他全力一击，居然也无法击破对方的防御，接下来的战斗，岂不是只有一直挨打？

    米迦勒涨红了脸，因为实际上若不是他拥有的神器比对方多，在这一击之下，他早就非死即伤了，哪里还可以完好无损的站在这里？

    米迦勒望向正在往后退的林萧，眼里的怨恨之情愈发强烈，他一伸手，手中的神剑正义也脱手而出，与其他的五把七善剑一起围绕着他的身体转动着。

    林萧与六个分身一直往后退，米迦勒很明显正在准备一个大招，在未摸清对手的实力之前，林萧可不敢轻举妄动。

    六把七善剑均一分为二，飞向米迦勒的背后，形成了十二只金色的翅膀，白色与金色的翅膀相互间隔、相互辉映，令太阳也为之失色。

    米迦勒身上所发出的光芒照射到林萧的身上，发出阵阵“滋滋”声，连带林萧身上的魔炎也似乎减弱了一点！

    在林萧惊讶的眼光之下，米迦勒从背后抽出他的米迦勒之剑，金色的剑身刚暴露在空气中，便爆发出强烈的光芒，同时以米迦勒为中心，一道强烈的冲击波扩散而出，直冲向林萧。

    林萧连忙拿出路西法之盾，他与六个分身都躲在盾牌的后面，冲击波的能量虽然被盾牌挡了下来，但是米迦勒的强悍，令林萧震惊不已。

    不过林萧并没有因此停下来，他与六个分身同时使出瞬间移动，将米迦勒团团围住，黑色的魔炎也疯狂的燃烧起来。

    “伪。七恶剑阵！”

    七道黑色的剑光所组成的剑网，将米迦勒困住，伶俐的剑气，在剑阵中四处飞舞，即使是强如米迦勒，也不由惊慌失措。

    然而出乎两人的意料之外，米迦勒背后的六只金色的翅膀发出强烈的金色光芒，同时化为六个圣光盾，将林萧的六个分身的攻势拦截了下来。

    米迦勒也并非庸手，他舞动手上的米迦勒之剑，迎上了林萧手中的魔剑骄傲。

    天空中发出一声兵器断裂的声音，无坚不摧、连神也无法抵御其锋芒的魔剑骄傲，竟然断了！

    米迦勒之剑将魔剑骄傲折断之后，更是乘胜追击，在林萧的胸前留下一到深可见骨的伤痕。

    飞舞在空中的鲜血使林萧的双眼变得迷朦一片，眼前的米迦勒也似乎变得越来越小，越来越模糊。

    渐渐的，林萧的眼前变成了漆黑一片。

    “这就是死亡的感觉吗？这么说，我要重生去了？”面对无声的黑暗世界，林萧自言自语道。

    “小子，你太令我失望了！居然会败给米迦勒那个鸟人！”一把熟悉的声音从林萧的背后传来。

    林萧转过身去，一个熟悉的身影出现在他的眼里。

    “路西法？你怎么会在这里？”对于此人的出现，林萧是大为惊讶。

    路西法（？）抱着一把剑，面带微笑地看着林萧。

    路西法（？）道：“我可不是什么路西法，你可别认错人了！”

    林萧疑惑的看着他，的确，虽然他长得跟路西法一模一样，但是他背后的十二只翅膀却是白色的，衣服上也没有黑色的边缘，更为令林萧疑惑的是，这个天使所抱着的剑散发着远比七恶、七善、米迦勒之剑等神兵更为强大的气息。

    这个神秘天使轻笑一声，道：“虽然我不是路西法，不过你叫我做路西法也没什么不可以。”

    林萧这下是完全堕入云雾中，是，又不是，究竟他是不是路西法呢？

    神秘天使伸出食指摇了摇，道：“算了，以你的智商估计一辈子也猜不到我是谁，还是等我揭开迷底吧，我的名字叫梅塔特隆。”

    林萧大吃一惊，没想到眼前这位神秘的天使竟然是传说中的“神之颜”、“契约之天使”、“天使之王”、“万物的创造主”、“小耶和华”，这么一位传说中的天使出现在自己的面前，那又意味着什么呢？还有刚才他还说自己叫他做路西法也没什么不可以，那么他与路西法又是什么关系呢？虽然林萧很聪明，但是他也无法弄清当中的关键。

    （呜呜，还没码完，无能的我~）

第六卷 诸神之战 第十八章 终结

    梅塔特隆笑嘻嘻的看着胡思乱想的林萧，没有说一句话，对于拥有无限生命的他来说，需要寻找一些快乐吧？

    林萧道：“你是梅塔特隆，却又说让我叫你做路西法也可以，莫非你们两个是同一个人（天使）？”

    梅塔特隆一边鼓掌一边道：“嗯，看来你的智商比我想象的要高一点。”

    林萧哭笑不得的看着他，梅塔特隆继续道：“其实这涉及一个关于天堂的重大计划，不过现在神已是沉睡多年，而且天使军团在与东方的修道者的战斗中损失惨重，所以这个计划自然也就无疾而终了。”

    对于梅塔特隆口中的计划，林萧一点兴趣也没有，他只想弄清他现在的情况，林萧道：“请问你出现在这里，是不是意味着什么？”

    梅塔特隆微笑的点了点头，道：“我会出现在这里，实际上意味着路西法与梅塔特隆终于要合为一体，然后消失在世上。”

    林萧一愣，没想到会得到这样的答案，梅塔特隆口中的路西法，应该指的是自己，而不是先前传承给自己的那个NPC路西法，至于说合而为一，更是令他无法理解。

    看林萧有点迷惘的样子，梅塔特隆耐心的解答道：“路西法堕落的故事，我想你大概也耳熟能详了，反而作为第一天使，我的故事，反而很少在世人的口中传播吧？”

    林萧点了点头，事实上，路西法的堕落可说在教会传说里占了极大的比重，因为他是第一个被详细记载的叛徒，作为神之下、众天使之上的晨醒路西法，他的堕落，可说是天堂的一大耻辱，远远大于犹大的背叛所带来的影响，因为犹大的背叛，源于金钱的诱惑，而路西法的堕落，则是完全建立在背叛神、挑战神、甚至是取代神的背景之下。

    可以说，路西法是天堂的历史上第一大污点，在近代的教会典故里，路西法的存在甚至被完全抹杀。（圣经里只有关于“龙”、“撒旦”等记载，虽然路西法与撒旦是否同一人尚有争议，但是“路西法”这三个字的确没有在圣经里出现。）

    但是现在真正的第一天使梅塔特隆却说，路西法的堕落是天堂的一个大计划，一个关于天堂争霸的计划。

    实际上，天堂是有一名天使叫做路西法，但是他不是至高的炽天使，只是一个低阶的大天使而已，所以也有大天使长路西法之称。

    神对于地狱一直都十分的提防，他见过撒旦一面，对方眼里无法掩盖的野心令他寝食难安，于是他想到了一条计策，苦肉计。

    第一天使梅塔特隆成为了计划中的关键一环，而可怜的正牌路西法则成为了牺牲品。

    实际上这个时候的天堂，除了第一天使梅塔特隆外，其他的天使根本没有自我意识，他们唯一能做的，就是为神唱颂赞歌而已，所以第一天使梅塔特隆的失踪，根本就没有人知道。

    在抹去路西法的灵魂后，神将梅塔特隆的神识放入路西法的体内，不过梅塔特隆的意识一直都是封闭的，除非收到神的指令，否则他是不会破茧而出的。

    新生的路西法拥有了梅塔特隆的外貌以及他的全部实力，除了沉睡在他体内的梅塔特隆外，在神的妙手之下，他又拥有了新的灵魂，这一个新的灵魂，正是光辉的晨星！

    之后的一切，实际上都是神的安排，路西法的堕落，使他名正言顺的来到了撒旦的身边。

    然而令神措手不及的是，堕入地狱的路西法拒绝神的一切指示，而且甚至神发给梅塔特隆的指令也石沉大海。

    面对地狱军团的进攻，因路西法的堕落而元气大伤的天使军团根本无法应付，神无奈之下，只好大损元气，制造出七善剑以对抗地狱军团，他拿出其中威力最强的神剑平等，通过神力通道，直接传送到梅塔特隆的灵魂那里，接收到神剑的梅塔特隆，应该知道会如何做的吧？

    可是直到最后，梅塔特隆也没有苏醒过来，更谈不上刺杀撒旦了，神的这一计划最终宣告破产。

    梅塔特隆说到这里，叹了一口气，只是没有人知道，他是为了神的狠毒而叹息，还是因为自己的命运而叹息。

    在现实的背后，总是有着不为人知的秘密，即使是貌似圣洁的天堂也不例外。

    梅塔特隆转向林萧，道：“现在，一切都该结束了，其实我很羡慕路西法，他拥有勇气，做到了我一直想做，却没有勇气做的事情，现在，伸出你的手来吧。”

    林萧依言伸出了右手，梅塔特隆伸出了他的左手，与林萧两掌向碰。

    梅塔特隆道：“一切都结束了。”说完，他的身体化为一道白光，进入了林萧的身体，神剑平等，也落到了林萧的手中。

    林萧望着手中的神剑平等，轻声道：“不，其实你也是一个充满了勇气的人，一个人寂寞的待在别人的内心深处，默默地抵抗神的旨意，我想，只有你才能做到。”

    突然林萧眼前的景色一变，四周突然放光，林萧又回到了决战的场地，米迦勒又出现在他的面前。

    对于原本应该败亡的林萧再次出现在自己面前，原本志得意满的米迦勒不由得大惊，连忙挥动手中的米迦勒之剑，砍向刚刚露出身形的林萧。

    林萧拔出神剑平等，迎上了米迦勒之剑，神奇的是，曾经折断过魔剑骄傲的米迦勒之剑，此刻却是无功而返，米迦勒更是被林萧震飞。

    林萧耍了个剑花，他大喝一声，十二只黑色的羽翼下，又长出了十二只白色的羽翼！

    这下米迦勒也慌了神，毕竟先前他是占了力量上的便宜，才战胜了林萧，但是现在林萧似乎拥有了不下于他的力量，这该如何是好？

    不过六把七善剑所提供的强大力量，使冷静下来的米迦勒心中充满信心，他高举手中的米迦勒之剑，剑身发出万丈光芒，强烈的剑气甚至直冲云霄！

    虽然与米迦勒一样拥有二十四只翅膀，但是林萧并没有散发出与米迦勒相匹敌的力量，他只是轻轻的舞动手中的神剑骄傲，一道柔和的光芒，从剑身上微微散发，慢慢的包围着他的身体。

    就在米迦勒的惊天一剑即将落下之际，神剑平等剑身上散发的光芒也射向了他，在那么一刹拿，他只觉得力量不停地流失，不过令他安心的是，力量的流失很快就停止了，虽然令他的力量有所下降，但是他相信，他依然拥有一击杀死林萧的实力。

    林萧不慌不忙的举起神剑平等，无视砍向自己身躯的米迦勒之剑，直刺向米迦勒的身体！

    剑，破体而出，血液，不断的从伤口出飞溢而出。

    米迦勒无法相信这一个事实，他低头看了深深的刺进自己胸口的神剑平等一眼，又看了一眼手中的米迦勒之剑，米迦勒之剑并没有给予林萧重创，因为它砍在了路西法之盾上面，千钧一发之际，林萧掏出了它。

    在林萧平静的眼神之下，米迦勒重生去了，或者今后他还会再找林萧的麻烦也不定，不过一切都并不重要，林萧相信，不管他来几次，自己都会一次又一次的击败他。

    林萧收起神剑平等和路西法之盾，轻轻的降落至地面，在这里，有一个人已是等候多时了。

    林萧道：“你，可以留下来吗？”

    肖雨晴道：“你已经有很多妻子了。”眼泪，顺着她的脸庞，流了下来。

    林萧一把抱住她，道：“在我的心里，永远也有你的位置。”

    幸福的泪水在空中飞舞，而绚丽的阳光，也再次照耀着大地。

    (全书完结)