第一卷 强者之路  第一章 被骗

    　　“嘟、嘟……”系统提示：您好！现实中您有来电……。我急忙选择了退出游戏，摘下了游戏头盔，一把拿起了桌上正在响着优美音乐铃声的手机……    
    　　“逸飞吗？我是少阳！TMD,我们被骗了！那帮狗东西……”电话里传来的是少阳焦急、气愤的声音。    
    　　我的心里“咯噔”一下，连忙努力使自己平静下来，尽量用平稳的语气说道：“你和阿默没有事吧？怎么回事？别着急，慢慢说！”    
    　　“老大，我们没有事。唉！都怪我没有用……”少阳听见自己的兄弟上来先关心的是他和阿默，一股友情的暖流在心头涌过，人也平静了不少，边回忆边说道：“本来一切都挺顺利，我们昨天到达上海，约了‘义薄云天’——也就是胡军那小子，今天和买家一起在‘友谊’酒店见面。今天上午，‘义薄云天’和买家‘雄霸天下’如约来到酒店，象事先说好的一样，带来了20万元的现金，并承诺剩余的30万在交易完成后，立刻在现场通过网络转账。开始还一切正常，在阿默接过现金清点的时候，我们双方戴上头盔进入游戏，我把‘龙神之铠’和‘龙精巨剑’交易给了‘雄霸天下’。可就在我们交易完成，要求对方通过网络转账时，突然冲进来七、八个身穿黑衣的大汉，每个人手里拿着枪。我和阿默每人头上都被顶了三、四把手枪，那个‘雄霸天下’很从容地拿回20万，然后他们一伙人就离开了，也没有继续把我们怎么着。我要去追，可阿默把我拦住了。老大，我们该怎么办？报警吗？”    
    　　我沉吟了一下说道：“算了，报警估计也没有什么用，一来，你们没有受到什么伤害；二来，我们也没有证据证明不是无偿地把‘龙神之铠’和‘龙精巨剑’交易给对方，而是被骗了。对方是老手，做得很干净，我们只能吃了这个哑巴亏。对了，对方说了是什么人没有？”    
    　　“没有，不过他们出去的时候，我隐约听见胡军好象说了句什么‘恭喜豪哥，这下可以称霸《风雨江湖》了……’。老大，难道我们就吃个哑巴亏就算了？”少阳不甘心地说道。    
    　　“留得青山在，不怕没柴烧！对方看来是黑道上的人物，我们也惹不起。你们人没有事就好，别的什么也不用管了，你和阿默赶快回来。有什么事回来我们再详谈……”我又叮嘱了几句千万要注意安全，就挂断了电话。    
    　　我想了一下，先拨了胡军的手机。果然不出所料，传来的是对方已停机的提示音。“TNND……%$^#@%@^&*^#……（省略一千字）”我把手机摔到沙发上，狠狠地大骂道，深怪自己为什么轻易相信了那个王八蛋……    
    　　我叫林逸飞，22岁，是个自由择业者（无业游民^_^），依靠网络游戏为生——说好听点，叫做职业玩家。我从小就对电子游戏痴迷，从开始的格斗型、战略型、角色扮演型游戏，到星际争霸、CS、FIFA足球等即时战略、战术游戏，再到后来的网络游戏，没有我不喜欢玩的。幸好本人天资聪颖（汗！^_^），从小学到大学一直也算是成绩优异，所以倒是没有人因此说我玩物丧志、不务正业、荒废学业什么的。    
    　　最让我感动的是我的老爸，他从来没有反对和干涉过我玩游戏，反倒对我说，玩游戏并不可怕，可怕的是你没有目标的瞎玩。一个人想要成功，就必须做到术业有专攻，光学习好并不一定能成功，那些奥运冠军、NBA明星、足球明星都是很好的例子，他们成功，就是因为在各自的领域里能够独领风骚。如果我要想在游戏领域里有所发展的话，他会尊重我的选择，但如果我只是把游戏当作一种爱好的话，就必须要把握好尺度，不用沉迷于其中。可是不管怎么说，他都希望我能成为一个有知识的人，而不是只会玩游戏的小混混。    
    　　老爸的话，给了我很大的启发，也让我坚定了在游戏的领域里混出一番天地的决心。为了证明自己，从上大学开始，我就没有要过家里一分钱（虽然我的家庭条件很好），而是通过成为了半个职业玩家，自己赚取所有的学费、生活费等。几年的时间，在职业玩家这个圈子里，也算混出了一点小小的名气，还因此结交了两个好兄弟，同时也是我的同班同学，更是志同道合者——就是李少阳和王默。    
    　　一年半前，也就是我们刚毕业的时候，宇讯公司推出了全球第一款拟真度达到30%的虚拟网络游戏——《风雨江湖》。它同时也是第一款将游戏账号同虹膜、指纹、身份绑定的网络游戏，这对于职业玩家界来说，不能不说是一次不小的冲击，它将游戏外挂和那些靠替人练级的玩家们彻底地踢出了局。由于游戏没有开通真实货币与游戏币的兑换，所以《风雨江湖》游戏的职业玩家，大多数靠卖装备赚钱。    
    　　我、李少阳和王默也是在第一时间杀入《风雨江湖》游戏的玩家，其中我的账号“剑试天下”已经是92级的剑神级别，在《江湖兵器谱》中排名第三；少阳的“魔法狂人”是91级的魔导士，《江湖兵器谱》中排名第十二；阿默的“射龙英雄”是90级的神箭手，《江湖兵器谱》中排名第二十五。我们也组成了号称《风雨江湖》游戏中最强的“李师傅方便面”佣兵团。    
    　　在三个“臭皮匠”的商议下，我们的赚钱方式要远多于普通玩家，主要有：    
    　　一、打装备、卖装备；    
    　　二、通过黑市，用游戏币兑换真实货币；    
    　　三、接任务（例如：参加帮会战、充当杀手等。）；    
    　　四、出卖情报；    
    　　五、充当《风雨江湖》的形象大使；    
    　　六、给企业冠名、打广告；    
    　　这一年多来，江湖风雨，快意恩仇，我们在体验游戏快乐的同时，也赚了一点小钱，交了不少朋友。上个月，在机缘巧合的情况下，我们三兄弟合力杀死了游戏里的东方灵兽青龙，暴出了神器“龙神之铠”和“龙精巨剑”，一看属性，哥儿仨的嘴都乐歪了。    
    　　“龙神之铠”：一级神器；防御力：500；全魔法防御；物理防御增加50%；20%几率返回对方攻击；附加技能：游龙步；要求等级50级；耐久度：无限。    
    　　“龙精巨剑”：一级神器；攻击力：450-500；攻击力增加50%；20%几率无视对方防御；附加技能：青龙斩；要求等级50级、力量50；耐久度：无限。    
    　　看着这么变态的属性，我们知道如果能顺利出售的话，又能大大的赚上一笔。很快的，以前给我们的买卖做过几次中间人的“义薄云天”——胡军（现在看来，也是假名字），就帮我们联系到了《风雨江湖》中的第二大帮派——“龙虎帮”的帮主“雄霸天下”。几番讨价还价之后，敲定了人民币50万的价格，其中20万付现金，30万通过网络银行转账。于是，少阳和阿默昨天去了上海，紧接着就发生了开头的一幕……    
    　　想着我的“龙神之铠”和“龙精巨剑”，我就觉得肉痛，TMD“雄霸天下”，“龙虎帮”的帮主是吧？老子不杀的你帮散人亡、鸡飞狗跳、自杀删号%$^#@%@^&*^#……（以下省略三千字），老子就不姓林，NND跟你姓，改名叫雄霸天下·逸飞……    
    　　正当我气的胡思乱想的时候，手机又响了起来。我拿起来一看，号码显示是凌风打过来的，他也是网游的职业玩家，我的好朋友之一。    
    　　“小飞吗？忙什么呢？你的宝贝神器卖掉了吗？”凌风这家伙仗着比我大了1岁，说起话来总是一副大哥的口气。    
    　　“还没有呢，怎么了？”出于自尊心的考虑，我没有说实话，同时心里不禁想到，难道这家伙知道什么不成？    
    　　“我劝你赶快卖了吧，过了三天你可就卖不上价了！”凌风不经意的就扔出一颗重磅炸弹。    
    　　“哦，怎么回事？你有什么内幕消息吗？”我的兴趣被他大大地勾引了起来，要知道，对职业玩家来说，消息灵通是非常重要的，有时候提前的消息，可以使你多赚10倍的钱，也可以使你避免严重的损失。    
    　　“那当然，你在哪里？我们见面再谈吧。”凌风得意洋洋地说道。    
    　　我看了看表，已经中午11点半了，于是说道：“半个小时后，‘松林饭店’见，小弟我做东！”这家伙这个时间打电话来，看来也是想借机“宰”我一刀！我不禁忿忿地想，TMD，今天是什么日子，怎么背事儿全往一块儿赶！    
    　　……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第二章 好消息

    　　三十分钟后，在“松林饭店”的“松涛阁”里，我早就预先点好了酒菜，然后和匆匆赶来的凌风边吃边聊起来。    
    　　“噫，怎么就你一个人？少阳和阿默哪里去了？我还以为你们三个在一起呢。”凌风率先问道。    
    　　“他们有事出去了。对了，凌哥，到底有什么消息要告诉小弟呀？”我边说边敬了凌风一杯。    
    　　“嘿嘿，小飞，这次哥哥我的绝对是独家内幕消息，以后有什么好处，可别忘了哥哥我呦！”凌风开着玩笑说道。    
    　　“那还用说吗？你还不知道我是什么样的人吗？”我真诚地说道，在圈内，我也确实有“待人诚恳，豪侠仗义”的口碑。    
    　　“哈哈，开个玩笑，说实话，这次得到消息我第一个就想起了你，正是佩服小飞你的能力和人品，所以决定这次跟着你干，争取做出一番事业来！”凌风正色和我说道。我是头一次听到凌风用这种语气说话，但从他的话语中，我的确感到了他的真诚。    
    　　“多谢凌哥如此看得起小弟，我必不会让凌哥失望！来，我们先干了这杯，预祝我们成功！”我也拿出了男儿本色。    
    　　……    
    　　“小飞，你听说过七国公司的《幻界大陆》吗？”凌风问道。    
    　　“没有，是将要发行的网络游戏吗？”我回答道。    
    　　“不错，《幻界大陆》是由中国的华夏网络、日本的宇田、韩国的圣星、美国的微网、欧洲的ABD、南美的国际集团、东南亚的WEAL七大巨头公司联合研发的第一款全球虚拟拟真网络游戏，拟真度最高可以达到99%，而且最重要的是……”说道这里凌风停顿了一下，接着一字一句地说：“《幻界大陆》将首次开放游戏币和真实货币的兑换系统！”    
    　　“真的吗？太好了！”我激动的从椅子上跳了起来，对于我这样的职业玩家来说，这可真称得上是天大的好消息。以前人们对我们职业玩家有所诟病，无非是说我们不能创造价值，如果没有市场需求，即使我们在虚拟游戏里再厉害，也只是一组虚幻的数据而已。有了游戏币和真实货币的兑换系统，那可就大不一样了，我们的虚拟人物不再只是虚幻的数据，而是能够直接创造价值。有能力者，必将可以建立起属于自己的事业，甚至虚拟王朝！    
    　　“哈哈，坐下小飞，我就知道这个最能吸引你！是呀，只要是职业玩家，又怎么能不感到高兴呢？来，别激动，我还没说完呢，听我慢慢说……”凌风看见我如此激动，微笑地提醒着我。    
    　　“啊，对不起，凌哥！我有点激动过度了，你接着说。”我不好意思的重新坐了下来。    
    　　“哈哈，没有什么，我刚知道消息时比你还激动呢！”凌风拍了拍我的肩膀接着说道：“七巨头决定，三天后进行游戏内测，同时开始全球市场推广宣传活动，一个月后游戏正式上市！三个月后游戏正式开启游戏币和真实货币的兑换系统。”    
    　　“内测！靠，凌哥你不会告诉我你有内测名额吧！”我激动地说道。    
    　　凌风好象变魔术一样拿出了三份表格说道：“靠，你小子还真会猜呀。这是给你、少阳和阿默的，我也就这三张，多了可没有。”    
    　　“哇！凌老大，你真是偶像级选手呀，我对你的敬仰之情那真是^$#%^#@^(%*&^*……（省略5千字）”    
    　　我想我这时的眼睛一定已经变成了心型，还满眼都是星星，以至于凌风有点怕怕地说：“小飞……你没事吧？……我可不是玻璃呀……”    
    　　“咕咚”的一声大响，我回头一看，原来是进来上菜的服务员小姐晕倒了……    
    　　在道歉并把小姐送出房间之后，我回头恶狠狠地对凌风说道：“快从实招来，哪里来的内测名额。”    
    　　“嘿嘿，我表哥正好是华夏网络公司市场部的项目负责人，负责中国区域这次的内测工作。我向他推荐了你们三个，没想到你们的名气还挺大，他们一讨论就通过了。要知道这回全世界有1000个内测名额，而整个中国区域就只有200个名额，连我自己都是和我表哥好说歹说，最后还是利用了一点点职权才争取上的，你们可是走了‘狗屎’运了。对了，你们可千万别往外瞎说啊，不然我可惨了。”    
    　　“凌哥，多谢的话我也不多说了，小弟都记在心里。我保证不会让你失望，只要我们共同努力，一定会开创我们的虚拟世界王朝！来，干了此杯！”我豪气干云地说道。    
    　　……    
    　　放下酒杯，我继续说道：“为什么内测和上市的时间隔的这么短？中间又没有公测过程，七巨头不怕出什么问题吗？”    
    　　凌风欣赏的看了我一眼说道：“我表哥告诉我，其实这已经是《幻界大陆》的第七次内测了。七大巨头公司为了这款游戏，动用了上万的研究人员和上万亿美元的资金。在游戏的开发过程中，曾搜罗了一批世界级的顶级玩家，前后共进行了六次的秘密内测，整个游戏已经趋于完美了。那些顶级玩家也已经被七巨头以高薪网罗于旗下，不会再以普通的玩家身份出现在《幻界大陆》中。几大巨头对游戏的完美相当自信，听说七巨头为这次内测开出的奖励是，玩家每发现一个BUG，给予一个不低于仙器的奖励！内测第一名的，还有额外的奖励！哈哈，我们这回能不能当神器、仙器专业户，就看小飞你的了。”    
    　　“哼！只要是人做的东西，就一定会有破绽，他们也太狂妄了吧？我定会让他们后悔的！让他们不敢再小看我们这些职业玩家。”我信心十足的说道，凌风也点了点头，他对我的能力更是信心百倍，常说我在对游戏的理解力方面，有着近乎变态的天赋。    
    　　“凌哥，你说他们这么干，不怕影响游戏的平衡吗？”我又有点担心的问道。    
    　　“我想可能影响不大，第一、我们未必能够发现几个BUG，毕竟它也是经过那么多精英的千锤百炼了；第二、我表哥说，《幻界大陆》中神器属性虽然强，但不会变态到影响游戏平衡；第三、游戏币和真实货币的兑换系统，在游戏上市三个月开放后，可能会吸引在现实中非常有实力的个人和集团的进入，多方的强势力量也有利于总体的平衡……”凌风很有把握的回答道，看来他也很可能就这个问题和他表哥做过讨论。    
    　　我点点头说道：“你说的也有道理，但不管怎么说，有了强力装备，我们在开始发展阶段都会占很大的便宜。看来，这前三个月是非常重要呀，我们今后能不能干出番大事业，就看这三个月的底子打的牢不牢了。凌哥，你这个内测的名额真是太重要了，我一定会努力争取多拿奖励的。”    
    　　“说的好，来，小飞，我敬你一杯。预祝你还有我们取得成功！”在我们共饮之后，凌风又接着说道：“怎么样？现在知道我为什么说三天以后，你的什么‘龙神之铠’和‘龙精巨剑’卖不上价了吧？可以想象，三天后七巨头对《幻界大陆》的推广、宣传必然会铺天盖地，等游戏一上市，你那两个宝贝神器就是白送人，都不一定有人要了。趁现在赶快脱手，没准还能小赚一笔。”    
    　　我一听他提起“龙神之铠”和“龙精巨剑”，不由得苦笑道：“实话对你说吧，凌哥，那两件神器已经被人骗走了。”    
    　　“啊？怎么回事？快说给我听听。”凌风一听，也着急了。    
    　　于是我就把今天发生的事情，原原本本地告诉了他。最后我不无心疼的说道：“唉，50万呀，对我们在《幻界大陆》的发展，可是一笔有用的资金呐！”    
    　　“TMD，这年头真是什么人都有，为了虚拟的虚幻数据居然也要动刀动枪。别让我在《幻界大陆》里碰见他们，否则让他们死得难看。老弟你也别太在意，不就是两把虚幻的神器吗，又不是真的钱。你就当是晚得到了几天消息，神器没来得及脱手不就得了？眼光放长远点，我们的大事业在《幻界大陆》呢，有了真实货币兑换系统，以后也不会再有这样的事情了。50万算什么？将来我们没准会挣回来500万，甚至5000万！还是先想想眼前的内测吧。”凌风安慰我道。    
    　　听他这么一说，我的心情好多了，点头说道：“你说的太对了，凌哥，是我目光短浅了。少阳和阿默明天就能回来，我们先专心准备内测的事情，等内测结果出来后，我们再商量发展的事情，你看怎么样？”    
    　　“好，就按你说的办。来，再干一杯！”凌风痛快地回答道。    
    　　俗话说：酒逢知己千杯少……，古人诚不欺我！接下来我和凌风是越谈越投机，酒也是越喝越多，自然也免不了互相吹捧，外加描绘锦绣蓝图之事……    
    　　那天下午，我们都喝高了……    
    　　回到家的时候，已经是晚上7点多了，洗了把脸喝了杯热茶后，酒也醒了不少。给少阳和阿默打了个电话，把今天的事情也告诉了他们，他们俩也是高兴万分，因为被骗而郁闷的心情也缓解了不少。最后我们一致商定，将我们在《风雨江湖》里的一切装备和现存的游戏币，全部在三天之内拍卖和进行黑市兑换，争取能够多得一点利益。    
    　　又去上网查查看，有没有关于七大巨头公司和《幻界大陆》的消息，在一无所得之后，才确信这回凌风搞到的确实是内幕消息。    
    　　带着疲惫和无限憧憬进入了梦乡，那一夜，我似乎梦到了我的虚拟王朝，还有很多很多……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第三章 发展大计（上）

    　　看来这一年多来，我们三个在《风雨江湖》中的努力也没有白费。凭着我们的高知名度、一身极品的装备和“李师傅方便面”佣兵团的家底，总共卖了20万元。再加上充当形象大使和给李师傅集团打的广告收入，最后我们总共得到了40万元。这对我们来说，已经不是小数目了，三个人分一分，也赶上普通白领的收入了。不过，现在这个可不是我们的目标，我们的理想是通过《幻界大陆》，创立我们自己的事业，建立我们的虚拟王朝！    
    　　闲话少说，紧接着我们就进入了为期15天的内测之中……    
    　　内测给我们的感觉是震撼的，在高拟真度的情况下，游戏的山、水、草木、建筑、场景、人物、怪物、以及战斗的画面、华丽的魔法还有珍馐美味等等，给你的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉和感知带来的是绝对的震撼冲击。玩这样的游戏，怎一个“爽”字了得！    
    　　你喜欢仗剑江湖、行侠仗义吗？在这里，只要你的能力够强，你就可以锄强扶弱、锄暴安良；    
    　　你喜欢杀戮吗？在这里，有无数逼真的怪物供你选择。当然，如果喜欢，你也可以体验月黑风高、杀人越货的感觉；    
    　　你喜欢称霸一方吗？在这里，你可以通过组建强大的行会、帮会来达到你的目的；    
    　　你喜欢挑战自己吗？在这里，有数不清的冒险、奇遇，可以给你挑战自我极限，证明生命价值的舞台；    
    　　你喜欢成功吗？在这里，你可以有人生的第二次机会，你可能发现，原来这里才是展示你自我价值的最好的地方；    
    　　你喜欢享受生活吗？在这里，你可以品尝从没有吃过的山珍海味，你可以领略奇丽无比的自然风光，你可以享受购物的乐趣，你可以体验垂钓的悠闲……现实生活里的一切，你都可以在这里得到更高品质的享受；    
    　　……    
    　　这里就是梦幻般的第二个世界——《幻界大陆》！    
    　　七大巨头公司的市场推广手段果然是非同凡响，以上宣传片的文字几乎是通过电影、电视、网络、报纸、杂志、POP等所有的媒介，铺天盖地的席卷而来。预告片里的奇丽景观和魔兽大战的场面，更是让所有的年轻人疯狂。全世界的网游玩家都在期待4月20日的来临——因为《幻界大陆》将在那一天登场。    
    　　内测的结果也让我们感到非常兴奋，在整个中国区域的200名玩家中，只有我找到了《幻界大陆》中的2个小BUG。据凌风的表哥透露，这次全世界的内测，一共只发现了3个小BUG。其中2个是由中国的玩家——也就是我发现的，另一个是由韩国的玩家发现的，所以，我也理所当然的获得了这次内测的第一名。按照事先的约定，我除了在游戏建号时可以有2次机会抽取神器、仙器外，还得到了七国公司的一个额外的奖励——特制豪华HJ-3000A型单人游戏仓1个。    
    　　内测结束的第二天晚上，我们又相聚在了“松林饭店”的“松涛阁”里，不过这次多了少阳和阿默两个人。    
    　　“来来来，为小飞和我们的成功，先来干一杯！”又是凌风这家伙，首先张罗着举起了酒杯。    
    　　在大家的轰然叫好声中，我们喝掉了这一杯，我放下酒杯说道：“七巨头还就是不一般，我还真没有见过做的这么完美的游戏。其实我发现的那两个，从严格的意义上说也不能算BUG，就是发现不了，也不会对游戏有什么影响。如果他们不认账的话，我们还真没辙。这次只能说我们的运气太好了。”某人“泪眼婆娑”的做祈祷状说道：“苍天有眼呐！”    
    　　等待他的是三根竖起的中指，“靠，你以为人家大公司象你一样小气，会赖帐呀。”    
    　　“NND，三个王八蛋，我什么时候小气了？”我不由的大怒，说道：“对了，凌老大，去年在《风雨江湖》里我还替你买过1瓶大红，记得在《幻界大陆》里还我啊。还有你，少阳，前年借我西服去泡MM，然后就那么还我了，也不知道给我买套新的，你自己看着该怎么办吧。看什么看，阿默，前两天你们去上海，你还拿了顺手我一卷手纸走呢，今天记得回去还我！”    
    　　“咕咚。” “咕咚。” “咕咚。”……    
    　　“喂，喂，你们不想还就告诉我，也不用装晕倒呀，我靠。”    
    　　……    
    　　大家笑闹了一阵之后，开始进入正题。    
    　　“现在全世界玩家的眼睛都在关注着《幻界大陆》，据我表哥透露，还真有不少有势力的集团和个人也在盯着，准备进入。我们也得先定个计划吧？以我们现在的有利条件，可别让别人抢了先机。小飞，先说说你的想法吧。”还是凌风首先说道。    
    　　“好，这几天我也一直在想这个问题，我先抛砖引玉，你们再来补充。”我也不推辞，率先开始阐述我的想法。    
    　　“首先，我们谈谈合作的问题。欢迎凌哥的加入，以后我们四兄弟就是一家人了。俗话说‘兄弟同心，其力断金’，我们只有劲往一处使，才能让团队发挥出最大的作用来。少阳、阿默，我们先敬凌老大一杯，这次我们能占得先机，可多亏了凌老大呀。”    
    　　凌风连忙谦逊着说不敢，大家又闹了一会才定下了凌风是老大，我是二哥，少阳排老三，阿默最小。一时间大家“老大。”、“二哥”、“三弟。”、“老么。”的喊声一片。    
    　　我摆了摆手，示意大家安静下来，接着说道：“然后，就是需要凌老大搬过来和我们一起住，这样我们就真正的成为了一个团体。对了，凌老大，你没有和MM同居吧？如果有可以一起般过来，兄弟们有福同享，有难同当嘛……杀人了，救命啊……”    
    　　……    
    　　在自罚了三杯后，我接着说道：“接下来就是游戏工具的选择，对此大家有什么意见？少阳你给大家介绍一下几种游戏工具的性价比。”    
    　　“好的，根据七国公司的宣传资料，《幻界大陆》上市时将推出四种游戏工具。第一种是豪华HJ-3000型单人游戏仓，全生态功能，最高拟真度99%，增加基本属性感知2点，允许连续在线24个小时，免10年的游戏费，售价20万元；第二种是普通HJ-2000型单人游戏仓，半生态功能，最高拟真度90%，增加基本属性感知1点，允许连续在线18个小时，免3年的游戏费，售价8万元；第三种是豪华HJ-1000型全息游戏头盔，最高拟真度80%，允许连续在线10个小时，免1年的游戏费，售价1万元；第四种是普通HJ-1000型全息游戏头盔，最高拟真度60%，允许连续在线8个小时，免3个月游戏费，售价2888元。”    
    　　“老二的已经有了，还是最好的，就不必说了。我一般也爱选择战士职业，和老三的法师对感知都要求不高。我们俩选豪华头盔就行。老四爱用弓箭手，对感知要求高，选个普通单人仓吧。大家有什么意见？”凌风率先说道。    
    　　“我没有意见。”少阳说道。    
    　　“我还是要个头盔就行了，前期的资金紧张，加1点感知也没有什么大用，能省就省点吧。”阿默也发表了自己的意见。    
    　　看到大家把目光都转向了我，我胸有成竹地说道：“其实这个问题和我下面要说的各人分工是紧密相关的，我先谈谈分工问题，再说我对游戏工具的看法。”看到大家都点了点头，我继续说道：“作为一个团体，我们必须有几个高手存在，才利于以后的发展。所以我打算让少阳和阿默去全力冲级、打装备、交朋友，其它的事情可以少关心；我除了冲级、打装备外，还要负责游戏的全面摸底，找到适合我们发展的路线，另外争取多掌握一些技巧；凌老大你就要牺牲一点来做大家的后勤了，你先期的主要工作就是要大量的搜集情报，如果有可能也要从你表哥那里多套一些情报。你的另外一个任务就是要广交朋友，为我们将来的团体多找一些核心成员。根据这种分工来看的话，豪华头盔的在线时间比普通游戏仓少8个小时，在前期来说，这对冲级、练生活技能的影响太大了。我们要的就是在头三个月里打好基础，所以这个钱不能省！老三和老四还是装备普通单人游戏仓的好。前期就只有委屈凌老大你了，把情报搜集好，你又是头功一件。等我们的资金一充裕，第一个给你装备豪华仓，你看怎么样？”    
    　　“小飞，我现在对你是越来越有信心了，你分析的太正确了。按照你的思路走，我想我们一定会成功的！放心吧，我最大的乐趣正好不是打怪升级，而是广交朋友，顺便泡泡MM，哈哈……”凌风笑着说道。少阳和阿默也都纷纷点头表示同意。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第四章 发展大计（下）

    　　“好，既然大家都没有意见，那游戏工具的事情，我们就这么定下来。少阳和阿默记得一会儿回去在网上定货，连我的在内，明天就要求送货上门。”我停顿了一下，继续说道：“那下面我们讨论一下，在游戏里面的战斗和生活职业的搭配情况吧。大家都经历过内测了，你们有什么想法？”    
    　　“我肯定要选法师，生活职业就选医师吧。法师的钱主要是烧在药上，自己会炼的话，能省一些。后期运气好的话，可能会炼出增加人物基本属性的丹药，哈哈，那可就发达了。”少阳抢先说道。    
    　　“我还是选弓箭手，生活职业就选鉴定师吧。等后期等级高了，也能省不少鉴定费用，而且弓箭手的高感知力对鉴定有加成。”阿默接着说道。    
    　　“我来选战士吧，可以和老三、老么他们组队升级。生活职业就选厨师，估计这也是《幻界大陆》里面将来容易发财致富的职业之一。你们说怎么样？老二，你是怎么想的？”凌风也说出了自己的意见。    
    　　“战斗职业我还是选战士，生活职业我选猎人。我总感觉这是个半战斗、半生活的职业，潜力非常大，我会尽最大的努力去探索。另外，我再说说自己对游戏职业与赚钱的一些看法。在《幻界大陆》开放后，我想我们可以把游戏的玩家分为这么几种，第一种人是想在虚拟的世界里成为一个强者，受到人们的尊重，使自尊心、虚荣心得到极大的满足；第二种人是喜欢冒险、刺激甚至血腥的场面，主要以娱乐为主；第三种人的目的主要是为了赚钱；第四种人是为了享受生活的乐趣；第五种人我们笼统的称为是为了寻找、实现自己的梦想。我看我们四兄弟，就应该属于这第五种人的行列。”     
    　　看到大家点头同意，我喝了口水又继续说道：“《幻界大陆》既然开通了真实货币的兑换系统，我估计第三种和第四种玩家的数量就会大大的增加。但我想不论游戏怎么革新或改进，都会是以战斗、冒险为主题的，所以装备和医药市场，永远是蛋糕最大的市场。而将来如何更好地满足第四种人的需求，则蕴涵着无限的商机。所以，一方面，我们要努力争取使装备和医药市场，成为我们稳定的收入来源；另一方面，我们一定要想办法率先达到开店铺的条件。抓住享受生活玩家的需求，才是我们真正发大财的机会。系统之所以把开店铺的条件定的很高，主要是为了开发商的前期垄断经营，可以通过赚取超额利润，回收成本。但是，他们为了吸引更多的玩家进行投资，后期店铺市场一定会开放。因此，谁能够抢先进入这个市场，谁就能得到最大的利益……喂，你们傻看着我干什么？说话呀，靠，我脸上长花了吗？”    
    　　“老二，我现在真庆幸咱们是一家人了。你小子应该去当老板，如果不是出了《幻界大陆》这个游戏，你当职业玩家还真是太可惜了。我现在是有点明白你为什么能在这次的内测中得世界第一了，看来干什么都是头脑最重要。”凌风一本正经的对我说道。    
    　　少阳“噌”的一下从椅子上站了起来，一把抱住我仰天大笑道：“哈哈……二哥，你真是偶地偶像，哈哈……我们要发大财了……哈哈……”    
    　　我毫不客气地对着他的脑袋狠狠敲了一下说道：“你NND，你脑子被‘雄霸天下’刺激坏了吧，滚回去坐下，我还没说完呢。”    
    　　在大家的哈哈大笑声中，少阳边揉着脑袋坐了回去，边嘟囔道：“被你这么狠狠地敲，想不坏也难啊。”    
    　　“二哥，你别理少阳，接着说吧。”阿默笑着说道。    
    　　“好，有了这些分析，就不难看出，其实我们现在还缺一个铁匠职业。本来凌老大是战士职业，力量大，合适修练铁匠职业。但是铁匠职业非常难练，前期需要大量的时间和矿石，凌老大又要肩负着情报的重任。所以还是象他说的，练厨师好了，一旦我们达到开酒楼的条件了，你可就派上大用场了。嘿嘿，酒楼、装备店、药店是我们必开的三种店铺。我还有一些好的主意……暂时保密，到时候你们就等着收钱吧。所以说，将来我们的核心成员，还少一个高级铁匠职业玩家。凌老大，寻找合适铁匠的任务就交给你了，我和少阳、阿默会全力去提高声望，一定要抢先达到开店铺的条件。    
    　　“行，没问题。交给我好了！“三个人异口同声地回答道，都摆出一副天下舍我其谁的架势。    
    　　“那最后我就来说一下咱们在《幻界大陆》里的发展思路和步骤。我刚才说过，我们属于第五种玩家，我们去《幻界大陆》就是为了寻找和实现自己的梦想。你们说，我们的梦想是什么呢？”    
    　　“是钱，是好多好多的钱！我们要成为亿万富翁，我们要成为世界首富！哈哈……”少阳又露出了发飙的前兆。    
    　　“去去去，你这个臭小子就知道钱，男人奋斗的终极目标就是为了女人！懂吗，小毛孩？我们的梦想当然是抱得美人归了，笨蛋！我们最好每人都能娶10个如花似玉的老婆，还有无数的MM喜欢我们。我一天换一个呀，两天换一双，三天换三个呀，四天换两双……”凌风边流着哈喇子，边恬不知耻的说道。    
    　　“老大、三哥，你们真笨，我们又有钱，又有美女不就两全其美了嘛。”阿默也两眼放光的说道。    
    　　“靠，儿童。我们有了钱能没有美女吗？”少阳不屑一顾地说道。    
    　　“嘿嘿，太监有钱，要美女有用吗？”凌风阴阳怪气地说道。    
    　　“老大、三哥，你们真笨，我们又有钱，又不是太监，又有美女不就三全其美了嘛。”阿默的语调象极了“麦兜”。    
    　　……    
    　　无语中。    
    　　交友不慎、遇人不淑、无可救药这些词语在我心头电闪而过，我惨叫一声：“拜托，各位英雄！我上有老，下有小，你们就可怜、可怜放过我吧……”    
    　　回答我的是疯狂的笑声……    
    　　我扁！    
    　　……    
    　　笑闹过后，我又回到了正题说道：“我们的梦想，无非是要通过成为虚拟世界中的强者，创立我们自己的事业，最后建立属于我们职业玩家的虚拟王朝！根据这个思路，我们在游戏中的发展步骤大致可以分为这么几步。首先，我们先要成为游戏里的所谓高手，俗话说：‘乱世出英雄’，在这样以冒险、战斗为主题的游戏中，想成为乱世英雄，必须成为强者，这是我们今后发展的根本所在。这个任务由我、少阳和阿默来完成。目标是三个人都要冲入排名前20位之内，并且至少有1人进入前10名。如果运气好的话，我们还可以通过打怪、做任务得到一些极品的装备、物品赚一笔钱。凌哥就负责情报系统和物色我们将来的核心成员。接下来就是全力冲击声望值，力求能第一个达到系统的开店铺的要求，同时开始我们核心成员的发展壮大，培养装备和医药赢利能力。冲击声望值以我为主，少阳和阿默为辅，而我们势力班底的打造和统筹管理，就由凌老大负责……”    
    　　“惨绝人寰啊……你们当英雄，出风头，泡MM，让我来当管家，我好惨呀……”凌风怪叫着打断了我。    
    　　我没好气地瞪了他一眼说道：“急什么，你威风的日子在后面呢，将来当店主、当帮主都是你，还怕没有MM围着你？再说，你也可以多发展些MM核心成员嘛，一举两得！你要是不愿意，我也不勉强……”    
    　　“开玩笑呢，开玩笑呢，我愿意充当革命的铺路石！呵呵……”凌风赶忙说道。    
    　　没有理他，我又接着说道：“等我们拥有了开店建铺的能力，就进入了全面发展的第三阶段。这个阶段，我们要成为装备和医药市场上的主流，在店铺市场方面更要一枝独秀。也正是这个时候，我们才真正具备了组建行会、帮派的实力。在前两个阶段，我们只需要默默无闻地发展势力，主要以打造班底为主。到了第三个阶段，我们就可以正式的打出自己的旗号，开始与其他势力争雄。这一阶段完了，我们的王朝就具备了坚实的基础。再往下发展，无非就是行会、帮派之间的竞争、兼并，市场垄断，再发展困难就是国战，这些都得视游戏的升级情况而定，现在我难以说出具体的战略。依我看，整个游戏的发展阶段可能会分为，各局部区域的乱世——竞争——统一，到整体的乱世——竞争——统一，如此周而复始。但最后怎么样，还不好说。刚才我说的也只是纸上谈兵，实际中肯定还有许多我们预料不到的困难。但是我坚信，只要我们始终团结一致、坚定如一，就一定能实现我们的梦想。”    
    　　“三国时，诸葛亮未出茅庐就已知三分天下，今天老二你未出‘茅房’就已知《幻界大陆》之发展局势，怎一个‘强’字了得。愚兄我佩服万分呀！”某人做老气横秋状，拍了拍我的肩膀说道。    
    　　……    
    　　我再扁！    
    　　“啊……救命！杀人了……”    
    　　四只酒杯高举……    
    　　“干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　“干杯！”    
    　　……    
    　　《幻界大陆》我们来了！    
    　　　　


第一卷 强者之路  第五章 进入游戏

    　　接下来的几天，凌风搬过来和我们住到了一起。我们的房子是租来的，房屋的主人——一对中年夫妇已经出国定居了。但是他们没有舍得把房子卖掉，说将来老了还要落叶归根，反正他们也不缺钱急用。再说，每年他们还会回来旅游一次，房租正好可以做他们的旅游费用。    
    　　房间是标准的四室一厅结构，一百四十多平米。凌风搬过来后，四个房间，一间被开辟成了专门的电脑、游戏室；一间是健身房；剩下的两间我和凌风住一间，少阳和阿默住一间。由于我们这些职业玩家的生活经常没有规律，为了更好的爱护身体，我们一年前就雇了一个保姆李阿姨，负责打扫卫生、买菜和给我们做中、晚两餐。    
    　　我们订的游戏工具，七巨头之一的华夏网络公司也给我们送到了家里，其中就包括奖励给我的豪华HJ-3000A型单人游戏仓。    
    　　不愧是价值20万的极品呀，那优美的流线型外型、闪着黑色冷金属光芒的最新的全合金外壳，让人看上去就一直爽到心里。至于全生态功能，更是一个字“强”！    
    　　剩下的时间，我们就在查找资料和磨刀霍霍的等待中度过。    
    　　……    
    　　在全世界的期待中，4月20日早8：00点，终于来临了……    
    　　我早就进入到游戏仓中，缓缓关闭的仓门，将我与外界彻底隔绝开来，更好的保护了使用者的安全。我半躺在舒适的座位上，身体各部位的感觉传真装置和身体固定装置，全部自动的到位。一副很酷的护目镜自动戴了起来，我的眼前陷入一片黑暗之中……    
    　　只听“嘟”的一声，同时一道绿光在我眼前扫过，一个声音在我耳边响起：“身份确认中，请您不要紧张，全身放松……身体状态良好……虹膜、指纹扫描完毕……DNA验证完毕……脑电波验证完毕……身份符合，林逸飞先生，您是HJ-3000A游戏器的唯一指定使用者，身份确认完毕。现在离《幻界大陆》开放还有一分钟，您是否登陆游戏并准备开始倒计时？”    
    　　我在脑海中说道“是。”    
    　　“……9.8.7.6.5.4.3.2.1”随着倒计时的结束，我的眼前轰然闪过一片白光，下一刻就站在了一头正在飞舞盘旋的巨龙头上，山川、河流在脚下飞速逝过，白云在身边触手可及。虽然内测时已经很多次的经历了这个入场动作，但是它的真实感觉仍让我心旌摇动。估计新的玩家如果准备不足的话，会被吓一大跳。巨龙盘旋上升，一直来到了云海的上面，在一座金碧辉煌的宫殿前面停了下来。    
    　　一个绝美的仙女，缓缓的飘了过来，停在了我的面前，上下看了我两眼，然后以天籁般的声音说道：“您好！欢迎来到《幻界大陆》，您使用的账号是奖励账号，根据公司规定可以获得3项奖励，其中有一项是特制HJ-3000A游戏器自带的附属奖励。请先建立一个人物，请问人物名字？”    
    　　“剑飞扬。”我毫不犹豫的报上了早就想好的名字。    
    　　“……人物‘剑飞扬’，资料已生成。下面请您选择人物种族。”    
    　　“人族。”我说道，人族战士一直就是我的最爱。    
    　　“……人物‘剑飞扬’，人族，资料已生成。下面请您设置人物外貌。”随着话音落地，一个一模一样的“我”出现在我的面前。    
    　　“把脸部线条变的刚猛一些，增加点阳刚之气。”在现实中的我，身高1.78米，也算是个帅哥，就是相貌俊美了些，少了阳刚之气。所以，在游戏里把自己的外貌加重了一些男人味。    
    　　“外貌已改动完毕，请问您是否确定人物外貌？”天籁般的声音说道。    
    　　看着经过改动的“我”的容貌，果然是身材匀称，剑眉星目，俊美中又透出阳刚之气。我满意地点点头说道：“确定。”    
    　　“……人物‘剑飞扬’，人族，外貌资料已生成。下面请您分配人物基本属性点数，请问您选择既定分配方案还是随机分配方案？”仙女笑着说道。    
    　　“请问，两种分配方案有什么不同？”看来现在的游戏建号程序，比内测的时候已经有所改进，在内测的时候，只有系统既定分配方案一种方法。    
    　　“既定分配方案，就是系统根据您的种族特性，将既定的50点数，分配到各基本属性上；随机分配方案，就是系统根据测定您的身体体质和脑电波数值，将随机的不确定总点数，分配到各基本属性上，总点数的上限是55点，下限是45点，分配原则也将遵循您的种族特性。”仙女解释道。    
    　　我考虑了一下说道：“选择随机分配方案。”我的父母原来就是搞体育的，在母亲的熏陶下，我本人也是个游泳健将。虽然是个职业玩家，但我一直也没有放松对身体的锻炼，现实中的我，也算是个身体素质出众的运动好手。所以，我对自己的身体和精神情况有一定的信心，如果运气好的话，还可以多赚几点基本属性值呢。    
    　　“随机分配方案开始……身体体质和脑电波强度测定中，请您全身放松，尽量将注意力集中……人物基本属性点分配完毕。”    
    　　随着系统“叮”的一声轻响，我的任务基本属性状态，出现在我的眼前。    
    　　人物：剑飞扬；    
    　　剩余分配基本属性点：10    
    　　力 量：9    
    　　敏 捷：10    
    　　体 力：8    
    　　精神力：4    
    　　智 力：8    
    　　感知力：6    
    　　魅 力：8    
    　　我赶忙在心里计算了一下，总点数是53。哈哈，虽然没有达到上限值，但也赚了3点，我很知足了。    
    　　“叮”……系统提示：“由于您使用的是豪华游戏仓，您人物的基本属性感知力加2。”    
    　　我仔细一看，感知力果然已经变成了8。“嘿嘿，果然是一分钱，一分货呀，好东西就是不一样。”我心里不禁想到。    
    　　“叮”……系统提示：“请您分配剩余基本属性点数……”    
    　　我毫不犹豫的剩余的10点，全加在了魅力上。这是我早就想好了的，在内测的时候，我就对各项基本属性做了大量的摸索。我知道除了基本属性外，每个玩家还有悟性和幸运2个隐藏属性。对它们我做了仔细的研究，虽然不知道具体的计算公式，但是我知道悟性和智力相关，只要增加智力的基本点数，就可以增加一定的悟性，没有什么时效性。也就是说，我只要以后升级的时候增加智力的基本点数，就可以提高人物的悟性。    
    　　可是人物的隐藏幸运值，只由玩家初始的魅力值设置决定，不能通过后期的人物升级，再增加魅力基本点数而增加。后期，只有极少数的物品（如饰品）可以增加隐藏幸运值。    
    　　我认为，要想在游戏里有所发展的话，人物的能力固然重要，但幸运更是必不可少。在内测的时候我通过反复实验，再加上凌风不住的从他表哥嘴里套情报，我们终于大约弄清楚了，隐藏幸运值每增加1，打怪和PK其他玩家死亡的掉落装备率增加10%左右，触发隐藏任务和在游戏里有奇遇的几率也增加10%左右。    
    　　虽然我不知道，增加10点初始魅力点数，可以增加多少幸运值。但我判断，至少会增加4-5以上。试想一下，你打怪的暴装备率、触发隐藏任务和在游戏里有奇遇的几率能比别人高50%以上，即使牺牲开始的能力，也是值得的。    
    　　“叮”……系统提示：“人物基本属性点数分配已完成，资料已生成……”    
    　　我看了一下最后的初始基本属性情况：    
    　　人物：剑飞扬；    
    　　基本属性点情况：    
    　　力 量：9；    
    　　敏 捷：10；    
    　　体 力：8；    
    　　精神力：4；    
    　　智 力：8；    
    　　感知力：8；    
    　　魅 力：18。    
    　　“叮”……系统提示：“您的奖励账号，所获得的第一个奖励，是HJ-3000A游戏器自带的附属奖励：玩家人物每次升级时的自由分配点数增加1点……”    
    　　哈哈，这下可赚大发了，我心中不禁狂喜。我知道，《幻界大陆》里，规定每升一级，除了系统根据人物种族特点会强制性增加1点属性外，人物会有4点的自由分配点数，而现在我可以有5点的自由分配点数。1级就比别人多1点基本属性，到100级就比别人多100点基本属性，呵呵，《幻界大陆》第一高手的位子，早晚是我的呀。    
    　　想起来我还有2次奖励机会，我急忙问道：“我剩下的奖励是什么，怎么抽奖呀？”    
    　　仙女笑着对我说道：“您的奖励账号，所获得的第二个奖励，是随机抽取1件不低于仙器的物品奖励……”    
    　　随着她的话声，一个类似于老虎机似的摇奖器，出现在了我的面前。不同的就是上面只有一个格子，印着的是不同物品的样子。看来摇出什么，我就会得到什么了。    
    　　“您在按下‘开始’键后，5秒种后，摇奖器会自动停止。请您开始……”仙女永远是迷人地微笑着，用天籁般的声音说道。    
    　　我心里默念着玉皇大帝太上老君上帝保佑阿弥陀佛……（省略五千字），按下了开始的按钮，闭上了眼睛……    
    　　5.4.3.2.1……摇奖器慢慢地停了下来……    
    　　“叮”……系统提示：“恭喜您，获得神器‘须弥手镯’。由于是奖励账号抽得的奖励物品，所以属性为不可掉落、不可偷窃、不可交易。另外，作为《幻界大陆》里第一个获得神器的玩家，您将增加1000点的声望值……”    
    　　听见抽到了神器，我高兴的连忙打开物品栏，查看“须弥手镯”的属性：    
    　　“须弥手镯”：下位神器；防御：20；储物空间1000格；不占负重；无等级要求；不可掉落、不可偷窃、不可交易。    
    　　属性确实不算变态，但也还不错吧，我选的是猎人职业，比较大的储物空间对我来说正好合适。    
    　　悦耳的声音又在我的耳边响了起来：“您的奖励账号，所获得的第三个奖励，是随机抽取1件不低于仙器的物品奖励……”    
    　　……    
    　　我又默念着玉皇大帝太上老君上帝保佑阿弥陀佛……（省略五千字），按下了开始的按钮，闭上了眼睛……    
    　　……    
    　　“叮”……系统提示：“恭喜您，获得神品宠物蛋‘圣麒麟’。由于是奖励账号抽得的奖励物品，所以属性为不可掉落、不可偷窃、不可交易……”    
    　　我按耐下狂喜的心情，赶紧打开了物品栏：    
    　　“圣麒麟”：上位神品宠物；状态：未孵化；不可掉落、不可偷窃、不可交易。    
    　　我不得不说自己的运气实在不错，也许是开始加的魅力值起作用了吧？上位神品宠物，可以说是宠物中的极品了。    
    　　《幻界大陆》里的宠物分为普通的一至九品，然后还有仙品和神品。每个品级又分为上、中、下位。上位神品，当然是最高级的宠物了。    
    　　这时候，悦耳的声音又响了起来：“您的建号与奖励程序已完成，人物资料已生成，身份帮定完毕。请问是否进入游戏？”    
    　　随着我的确定，周围的一切都消失了，一团强烈的白光把我包围，我的心里默默地想道：“我们的虚拟王朝，就要开始了……”    
    　　……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第六章 新手村考察

    　　周围的白光渐渐的散去，我知道自己出现在了新手村的传送点上。看着天上的白云，四周的高山。听见闻见的，是鸟语花香。我再一次的感受到了游戏的真实。    
    　　“叮。”……系统提示：“您现在的位置是东圣大陆第18769号新手村。祝您游戏愉快！”    
    　　我看了看周围闪起了越来越多的白光，已经有越来越多的人进入了游戏，来到了这个新手村。大多数人都争先恐后地向村外跑去，我知道他们是抢着去杀怪升级了。有过网络游戏经验的人都知道，一般说来，在新手村都是人多怪少，出去晚了就容易和别人抢怪，练级受影响不说，还容易结仇。有很多人都是在新手村，就相互间结下了深厚的……仇恨。    
    　　我低头看了看，自己穿着一身系统赠送的新手装。打开状态栏，看了看我现在的状态：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：0级；（0/1000）    
    　　声望：1000； 行会：无；    
    　　HP：80； MP：40；    
    　　攻 击：18；（9×2） 防 御：16+20+1；（8×2+20+1）    
    　　速 度：20；（10×2） 智 力：8；    
    　　感知力：8； 魅 力：18；    
    　　悟 性：？ 幸 运：？    
    　　技 能：无。 金 钱：0    
    　　我并没有急着跑出村子打怪练级，而是决定先在村子里考察一番再说。以我玩游戏的经验来看，只要是到了一个新地方，就应该好好考察一下，说不定就有意料之外的收获。再说了，以我内测时的经历，知道新手村外面是一些公鸡、兔子之类的小怪物。杀1个只有5点的经验值，杀200个才能升到1级。外面那么多人在抢怪，不杀个3、4小时是很难升到1级的。俗话说“磨刀不误砍柴功。”，万一有什么奇遇的话，再去杀怪就快多了。打定了主意，我先向武器、装备店走去。    
    　　新手村的武器、装备店不大，我直接走到NPC老板面前，要求交易（只要玩家一进店里，系统对每个玩家都会独立的刷1个NPC老板，不会出现排队情况。），我仔细的看了看武器、防具的价格，还真贵的离谱。一把攻击加5的铁剑和一件防御加5的防具，居然卖到了5个银币。以《幻界大陆》的低暴率来看，大部分玩家短时间内，都买不起什么好东西。    
    　　“您好，请问您要买什么武器或防具？” NPC老板问道。    
    　　“不好意思，这里的东西太贵了，我还买不起。”我连忙回答道。    
    　　“没有关系，您能光临小店，我感到很高兴。您看上了什么，我可以给您打个折扣。” NPC老板依然笑眯眯的说道。    
    　　要不是我知道《幻界大陆》没有GM，我真会怀疑他不是NPC了。看来是我的高魅力值起了作用了（高魅力值会增加与NPC的友好度，根据数值的大小，还可以享受交易时的折扣。），不管怎么说，游戏的智能很高，确实象宣传的那样。    
    　　“啊，谢谢，不用了，我确实买不起呀。”虽然对方是NPC，但我的口气还是很客气，就象和真人说话一样。    
    　　“没有关系，您一定是新来的吧？肯定还没有出去修炼，我这里有一把武器，免费送给你。虽然不是什么好东西，对您也有一点帮助，请您收下。欢迎您下次再来。” NPC老板说道。    
    　　我眼前出现了一个对话框“请选择木剑？木弓？木法杖？”，我选择了木剑，一看属性：攻击加1。我恍然大悟，原来新手的免费武器是要这么拿到的，和内测的时候不一样了，还挺有创意的，增加了游戏的可玩性。怪不得游戏的宣传提到，一切都需要玩家自己去探索呢。    
    　　走出武器、装备店，我不禁好笑的想起那些一来就匆匆忙忙出去杀怪的人，想选战士职业的还好说，那些想当弓箭手和法师的玩家可怎么办，难道也去赤手空拳地杀怪？    
    　　“这位大哥，请等一等。”我刚走了没两步，就听到有人好象叫我。我转头一看，果然有一个男玩家向我跑来，直到我面前才停了下来。    
    　　“你好，我叫‘银鹰’，请教朋友你的姓名？”说着他亮出了名字，果然在头顶上出现了“银鹰”两个字。    
    　　“你好，我叫‘剑飞扬’，请问您有什么事？”我也亮出了自己的名字。    
    　　他有点不好意思的看了看我手中的剑，说道：“飞扬兄，你好。我选的是精灵族，想做弓箭手。可以问一下你，你的武器是怎么得来的吗？”    
    　　我笑了起来，原来是这样。于是一指武器、装备店说道：“进那里，和NPC对话就行。”    
    　　“银鹰”高兴的说道：“多谢飞扬兄，我们一会儿一起去练级如何？”    
    　　“对不起，我还有别的事情。下次有机会，一定和银兄一起。”我推辞道，因为我的探索还没有完成呢。    
    　　“既然如此，就不耽误飞扬兄了，有机会交个朋友如何？” “银鹰”说道。    
    　　“当然没有问题。”我看“银鹰”也是一脸的干练之色，人看上去也很豪爽，也有心交他这个朋友。于是两人互相加了对方为好友，才告别而去。    
    　　我没走多远，又被一些玩家围住，纷纷向我打听哪里得来的武器。我将他们打发走以后，赶紧将木剑放入了“须弥手镯”，省得大家都来问我，我的时间可是很宝贵的。    
    　　想起了凌风、少阳和阿默，连忙在通信的查找栏里输入了“风三少”、“魔法少爷”、“孤星箭”三个名字，这是我们事先就商量好的。三个名字果然存在，就是不知道是不是他们抢先登陆的，于是我发出了询问的信息。    
    　　“二哥吗？我是少阳，我在东圣大陆第09376号新手村，你在哪里？奖励怎么样？抽到了几件神器？”这是“魔法少爷”的回信。    
    　　“我是阿默，我在东圣大陆第10523号新手村，二哥你在哪里？”这是“孤星箭”的回信。    
    　　“老二，我在东圣大陆第01725号新手村，你那里情况怎么样？奖励情况如何？” “风三少”也回来了信息。    
    　　“看来我们的运气都不错，想好的名字都给我们注册上了。我在东圣大陆第18769号新手村，正在探索新手村的情况，奖励的运气不错，抽到了一个神宠和一个神器，具体的情况下线后再和你们详细说。我们先按照计划行动吧，老大你去网上查一下信息，老三、老四你们快想办法练级。对了，你们找到新手的武器了吗？”我把他们加入了好友，然后发出了信息。《幻界大陆》里面的好友通信，不需要手写输入，只要说话即可。对方可以选择收听或看文字信息。    
    　　“哈哈，二哥也太小瞧人了，象我这样的高手能找不到吗？”少阳得意地说道。    
    　　“我掉了点小‘链子’，也是先冲出去想抢怪了，才突然发现两手空空，于是赶紧回来找到了。”阿默老实地说道。    
    　　“小意思，这还能难倒职业玩家？我正在这里靠提供新手免费武器的线索交朋友呢！”凌风也说道。    
    　　“哈，还是凌老大进入状态快，那我们就分头行动吧。快到10级的时候再商量到哪个城市，凌老大你可要注意选个好城市呀，有什么事情随时联系。”我发完信息，就急忙去继续我的探索了。    
    　　我的第二个目标就是村里的猎人工会，在那里我加入了猎人职业，自动学习了最基本的技能“分解术”。有了它，我就可以杀怪后，从尸体上分解有用的东西赚钱了。我打开技能栏看了一下，果然多了一个技能，“分解术”：0/10级；熟练度（0/10000）。    
    　　紧接下来，我又去了药店、肉店、鉴定师和其他职业的行业工会，没有发现什么有价值的情报。最后我决定去找村长谈谈，看看能不能有什么收获。    
    　　新手村的村长大人还真难找，我跑遍了大半个新手村，才遇到了正在四处闲逛的村长。    
    　　“村长大人您好！”我连忙上去打招呼。    
    　　“年轻人，你好。有什么事情需要我帮助吗？”村长笑着问道。    
    　　“村长大人，我想知道在哪里可以接受到任务完成。”我说道。    
    　　“年轻人，志向不小嘛，现在就想完成任务了。好吧，我告诉你，在新手村有两个地方能接受任务。一个是在我这里；另一个是在各职业工会。请问，你现在就想接受任务吗？”村长回答道，在我眼前出现了“是、否”两个选择。    
    　　“我可以问一下在您这里都可以接受哪些类型的任务吗？”选择了“否”后，我满怀希望的又问道，对于他是否能回答，并没有多大把握。    
    　　“我这里的任务分A、B、C、D四个等级，A级任务难度最高，等级越高的任务，奖励也越丰厚。但是如果任务失败，也会扣除接任务者的相应声望值。年轻人，你想要接哪个级别的任务？”村长说道，接着我眼前又出现了“A、B、C、D、否”五个选项。    
    　　“村长大人，任务我等一会儿再接，我可以问您几个别的问题吗？”再次选择了“否”后，我试图再获得多一些的信息，于是又缠着他问道。    
    　　“你问吧。”村长说道。    
    　　我不禁大喜过望，同时对游戏的设计人员也佩服不已。跟我玩过的其他游戏相比，这里的NPC智能高得太多了，和他们对话时感觉和真人差不多，不象其他的游戏里那么死板。要是其他游戏的话，对于我最后的问题，NPC多半会傻傻重复上面的话：“您好，请问您想要接哪个级别的任务？”，你再问几遍，也还会这样回答。    
    　　想到这里我满怀希望的问道：“请问村长大人，我怎么样才能学习更多的有关技能呢？”    
    　　村长愣了一下，又看了我一眼说道：“在新手村，你可以在不同的行业工会选择你的生活职业，并得到基本的职业技能。等从新手村修炼完毕，你们就可以去大城市的行业工会，学习更多的技能了。”    
    　　这种标准版的答案，可不是我想要的。我又进一步问道：“难道没有其他学习技能的办法了吗？”    
    　　村长停了一下继续说道：“你也可以通过自己领悟和向他人学习，不过难度比较大，必须满足一定的条件才可以。”    
    　　“那在我们新手村，我现在有什么学习新技能的方法吗？”图穷匕现，我终于露出了自己真实的目的。    
    　　村长没有立刻回答，而是又仔细看了我几眼才说道：“你的职业是猎人吧？年轻人，我们村里最好的猎手叫张旺，你可以去找他看一看。”    
    　　“叮。”……系统提示：……声望值大于500、魅力值大于15，玩家条件符合要求……恭喜您触发了隐藏任务“猎人谷”    
    　　　　


第一卷 强者之路  第七章 穿云弩

    　　黄天不负有心人呐，看来我的辛苦终于得到了回报。我连忙又问道：“村长大人，我在哪里可以找到张旺大叔呢？”    
    　　“他家住在村子的东南角。”村长回答道。    
    　　“谢谢村长大人，我就不耽误您了，再见。”说完我就急忙离开，完成我的隐藏任务去了。    
    　　刚才只听见系统提示我触发了“猎人谷”的隐藏任务，任务的内容、成功和失败的条件等都不知道。打开我的人物日志，上面也只是记载了我触发了“猎人谷”人物，没有其他的内容。不管了，先找到猎人张旺的住处再说。    
    　　很快的，我在村子的东南角，找到了猎人张旺的家。在他的家里我没有发现张旺的身影，只有一个女人，一个老人和一个小孩。    
    　　“大婶你好，请问张旺大叔到哪里去了？”我对中年的NPC女人说道。    
    　　“小兄弟你好，你有什么事情吗？小武他爹不在家，已经去‘猎人谷’好几天没回来了。”她回答道。看来那个小孩叫小武，是张旺的孩子，这个女的是张旺的妻子无疑了。    
    　　“那大婶你可以告诉我，张旺大叔去‘猎人谷’干什么吗？”听到有“猎人谷”的消息，我非常高兴，连忙追问道。    
    　　“是因为我公公的病，三个月前，身体一直很好的公公突然得了一种怪病，卧床不起。村里的大夫也看不出是什么病，最后村长从大城市里请来的医师来看，说是得的叫什么‘寒症’的病。得要‘玉斑黑虎’的内丹才能治好。‘玉斑黑虎’只有‘猎人谷’才有。这不，为了得到‘玉斑黑虎’的内丹，小武他爹都去了好几天了，还没有回来。我真担心他出什么事呀！” 张旺的妻子说道。    
    　　“大婶，‘玉斑黑虎’很厉害吗？”我问道。    
    　　“那当然了，‘玉斑黑虎’是‘猎人谷’的兽王。它行动如风，凶猛异常，不知有多少想要猎杀它的猎手，反倒丧生在它的虎口之下呀。要不然，我也不会这么担心小武他爹了。万一他要是有什么事，我们一家可怎么办呀。” 张旺的妻子担心地说道。    
    　　“大婶你不要担心，我可以去帮助张旺大叔。你能告诉我去‘猎人谷’怎么走吗？”我想这个“猎人谷”任务。一定和帮助张旺取得“玉斑黑虎”的内丹有关系，所以赶忙询问道。    
    　　“真是太谢谢你了，小兄弟。‘猎人谷’在我们村子的西南方向，一路上还要经过‘野狼原’和‘暗夜森林’两个凶险之地，可是危险万分呀。尤其是‘暗夜森林’，里面的怪兽很多，十分危险，不是非常好的猎手，根本不敢一个人进入。出了‘暗夜森林’，就可以看见‘清水河’了，沿着河道往上游走不上太远，就能发现‘猎人谷’的入口了。” 张旺的妻子说道。    
    　　“我知道了，你放心大婶，我一定会找到‘猎人谷’，帮助张旺大叔把‘玉斑黑虎’的内丹取回来。”说完我转身就要离开。    
    　　“小兄弟，请等一下。” 张旺的妻子叫住了我。    
    　　“请问大婶还有什么事情？”我停下问道。    
    　　“去‘猎人谷’这一路上危险重重，我看小兄弟孤身一人，又没有什么武器装备，不知你怎么去呀？” 张旺的妻子问道。    
    　　“啊，我这里有一把木剑。”我不好意思地说道，现在除了这把木剑，我还真是一穷二白呀。这才感到，就凭这把新手的免费木剑去对付“暗夜森林”里的怪兽和“玉斑黑虎”，确实有点儿戏。不过也没有办法，现在我上哪里去弄好装备呢？莫非……    
    　　果然，只听张旺的妻子说道：“小兄弟果然是胆色过人，不过用一把木剑去对付怪兽可能把握不大。我这里有小武他爹留下的几件备用武器，就先借给你用吧。这样把握就大多了。”    
    　　“那可太好了，谢谢大婶。”我高兴的说道。    
    　　“应该是我谢小兄弟你才对，你肯帮助我们，真是好人呐。”说完她就交易给了我几件东西。    
    　　告辞她，离开张旺的家后，我打开物品栏一看，果然多了护甲1件；皮靴1双；匕首1把；弩1把；钢箭100支；疗伤药20颗；干粮、烤肉若干。    
    　　发了，发了，我心里想着，连忙打开物品栏，仔细查看每件物品的属性：    
    　　钢箭：弩专用箭支；普通级装备；攻击：8-10；耐久度：（0/100）；    
    　　虎皮套装：普通级装备；防御：10；无等级要求；    
    　　“灵豹”皮靴：稀有级装备；防御：5；敏捷：+4；无等级要求；    
    　　“穿云弩”：黄金级装备；攻击：90-100；一次可连续发射5支弩箭，发射间隔为1秒。下次发射的安装时间为5秒；10%几率穿透；10%几率伤口撕裂；要求力量10；    
    　　“修罗”匕首：白银级装备；攻击：40-50；攻击速度增加10%；无等级要求；    
    　　看着这些属性，我欣喜若狂。参加过内测的我知道，“弩箭术”可是到了大猎手级别后，才有可能领悟的技能。（如果你不会“弩箭术”，也可以使用弩这种武器，但是效果要大打折扣）而且弩这种武器威力极大，所以相当难得。系统武器、装备店没有出售，只有请宗师级以上的铁匠，才有可能打造。至于连发弩，更是可遇而不可求了。    
    　　现在居然让我拿到了黄金级装备的连发弩，一次可以5连发，10%几率穿透，10%几率伤口撕裂，真是强啊。“修罗”匕首和“灵豹”皮靴也不错，都不需要等级要求，还大大提高了我的移动和攻击速度。    
    　　估计现在市场上还没有出现稀有级以上的装备，而我身上就稀有级别、白银级别、黄金级别装备各1件。说出去，恐怕会挨“黑刀”吧。看来，我当初的初始魅力值设置真英明呀，能够这么快的触发隐藏任务，说明我还真是个“幸运”小子。    
    　　把虎皮套装、“修罗”匕首和“灵豹”皮靴都装备上，我看了一下自己的状态栏：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：0级；（0/1000）    
    　　声望：1000； 行会：无；    
    　　HP：80； MP：40；    
    　　攻 击：18+40；（“修罗”匕首）     
    　　防 御：16+20+10+5；（“须弥手镯”、虎皮套装、“灵豹”皮靴）    
    　　速 度：20+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：8； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：0    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（0/10000）。    
    　　虽然是0级，但是我的攻击、防御、速度分别达到了58、51、28，也算是个攻、防俱高的敏战士了吧，估计其他等级达到4、5级的玩家也不是我的对手，能不能破我的防都是问题。想起我的力量只有9，离装备“穿云弩”的要求还差了1点，所以我决定先去练练级。等我装备上了“穿云弩”，实力还会提高不止一个档次。如果再学会了“弩箭术”，那可就……我心里美美地想到。    
    　　另外，我还要为去“猎人谷”做一些准备，主要是要多准备些红、蓝药和解毒药。刚才得来的疗伤药的效果虽然比普通的大红还要好，还兼有解毒功能。但以我现在的等级来说，用起来太浪费了。打怪的技巧，也要在实战中锻炼一下，技能也要练习练习……    
    　　我一边想着，一边向新手村外跑去，开始了我的第一次打怪之旅。    
    　　……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第八章 小黑出世

    　　我出了新手村，犹豫了一下，放弃了先查探一下西南方向的想法，向西北角方向走去，因为那个方向离村子的药店和肉店都近得多，方便我的练级和出发前的准备工作。    
    　　村子附近杀鸡和兔子的人仍然很多，我避开了如火如荼的杀鸡宰兔的场面，向离村子不远处的山谷的入口走去。    
    　　随着往山谷的深入，开始出现了象“草狐”、“斑狼”这样等级高一点的怪物。练级的人还有不少，但大部分是组队的，毕竟草狐、斑狼这样攻高、敏高的怪物，一个人对付起来，还是很吃力的。    
    　　我想找一个没有什么人的地方练级，一来，是急着想把我的宠物蛋孵化了，看看我的“圣麒麟”是何模样。估计我要是在人多的地方干这件事，能被人们嫉妒的目光杀死；二来，我对自己的实力还是充满了信心，想要快速升级。    
    　　我正尽量避开人多的地方向里走时，前面的草丛里突然窜出一只斑狼。它在离我3、4米远的地方伏下身体，做出了随时攻击的姿态，嘴里同时发出凶狠的低吼声。我一看躲不过去了，也擎出了“修罗”匕首，反握在右手里，全身放松下来，紧盯着对手。    
    　　从斑狼跳出草丛的动作，我看得出来自己的速度还比不上它。因此，我也没有主动出击，而是等着它先攻击。    
    　　斑狼看我没有动，以为我害怕了，猛地跳起一人多高，向我扑来。我没有躲闪，而是用左臂挡了一下。它一口咬在我的小臂上，虽然我将游戏中所有的负面感觉调到只有真实的5%，但仍然感到了有点疼痛。-2！的字样在我小臂上飘起，看来斑狼的攻击刚刚能破我的防御。    
    　　没有丝毫犹豫，我的“修罗”划过一条漂亮的弧线，闪电般掠过了斑狼的咽喉。-127！伴随着飞溅的血花，斑狼发出了一声惨叫摔在地上。我没有给它喘息的机会，纵前一步，“修罗”再次划过漂亮的弧线……-116！斑狼哀号一声，不甘心的死去了，估计它怎么也没想到，被一个0级的新手2刀给秒杀了！    
    　　我对着斑狼的尸体，用了“分解术”的技能。这回运气不好，什么也没得到，只是增加了1点熟练度。看了看经验，斑狼的经验还可以，有50点，看来杀20只我就可以升级了。抬头看到那些正在组队杀怪的人们，我摇了摇头，打消了在这里升级的想法，向更深的地方跑去。在宠物蛋孵化和隐藏任务完成之前，我可不想去引人注目。    
    　　越往里走，玩家也越来越少。在森林与平原的交界地带，出现了一种叫“金刚狒狒”的怪物，它们行动飞快，攻击力也很强，尤其喜欢群体攻击。把绝大多数玩家挡在了前方的森林外面。    
    　　由于我的魅力值很高，在怪物攻击玩家先后顺序上有很大的优势，凭着他人对金刚狒狒的吸引，我有惊无险的进入了森林中。    
    　　森林里十分幽静，充满了泥土和花的清香。阳光透过树叶，在地上投下了斑驳的光影，一切都和真实中的没有什么两样。连林中特有的那种潮湿的气味和感觉，都让人觉得和真的一样。    
    　　我小心的走在有些松软的草地上，提防着随时有可能出现的怪兽。一般来说，森林里的怪物是最多也是最凶猛的。不知道这个地方刷的是什么怪，我边走边心里想着。    
    　　仿佛是要回答我的问题一样，前面的树后转出了一只体型巨大的黑熊。一看见我，黑熊就人立起来，2米多高的身体，和一座小山一样。我心里呻吟一声，想不到我这0级的“小菜鸟”，要对上这么一个凶悍的家伙。估计要是在现实中，我早吓的腿肚子转筋外加口吐白沫了吧。还好，这是在游戏里，还有的一拼，我安慰自己道。右手紧紧地反握着“修罗”，等待着一场力量悬殊的对战开始。    
    　　对面的“小山”吼叫了一声，就那么恶狠狠地和身扑了过来。我一矮身，迎着黑熊从它的巨掌下，紧帖着腰间窜了出去。“修罗”也顺势在它的肋下划过，-21！的字样随着飘起。看来这家伙的防御可比斑狼高得多了，要不是我有“修罗”，现在只有给它打牙祭的份了。    
    　　受了伤的黑熊更加凶悍了，狠不得立刻把我抓过来撕碎。我只好绕着树，和它打起了“游击战”。不时的看准时机，“黑”它一刀，越发惹得它发狂。    
    　　黑熊绝对是属于攻高、防高、血厚的怪物，我一不小心被它的“巨灵掌”擦了一下，居然掉了将近1/4的血！这要是被它拍实了，我还有活路嘛。现在的我除了那20颗疗伤药，也没有其他的补血药，疗伤药我又不想这么浪费了，只好慢慢的拖着它，等待自动回血。而它也被我捅了快20刀了，还没有丝毫要挂的迹象。    
    　　在我又捅了它10几刀后，黑熊终于发出了一声不甘的吼叫，倒地挂掉了。“叮”地暴出了一对护腕和2瓶小红。我上前捡起来放进了手镯里，看了看时间，杀死黑熊用了将近20分钟。经验值倒是很高，有500点。算了算，虽然不如我杀10只斑狼时间快，但是杀黑熊暴东西，它的速度又不如我，这里暂时又没有玩家来，所以还是在这里练级好。一边想着，一边对着黑熊的尸体使用了“分解术”……    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您，得到熊掌1对；熊牙3颗。    
    　　哈哈，这回好运来了。我美滋滋地将熊掌、熊牙收进手镯，打开技能栏一看，“分解术”的熟练度一下就涨了20点。看来，成功率越大，熟练度涨的就越快呀。    
    　　一切准备就绪，我继续向森林深处进发，寻找下一个目标……20分钟之后，又一只黑熊倒在了我的脚下……    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您，您达到了升级条件，等级提升为1级。您有5点基本属性可自由分配……    
    　　升级的悦耳声音终于在我耳边响起，我没有急着分配点数，而是先捡起了暴出的2枚金币和3个小红。紧接着，又对尸体使出“分解术”……    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您，得到熊胆1副；熊牙2颗。    
    　　在心满意足的将所有东西收入手镯之后，我打开状态栏一看，由于我选的是人族，智力果然已经在升级时被强制增加了1点，变成了9。没有多想，先在力量上加了1点，又加了3点敏捷和1点体力。试了试，果然不能将“穿云弩”和“修罗”匕首同时装备，于是先将“穿云弩”装备好。查看了状态栏：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：1级；（50/1500）    
    　　声望：1000； 行会：无；    
    　　HP：98； MP：40；    
    　　攻 击：20+90；（“穿云弩”）     
    　　防 御：18+20+10+5；（“须弥手镯”、虎皮套装、“灵豹”皮靴）    
    　　速 度：26+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：9； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：2金币。    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（41/10000）。    
    　　我试着纵跃了几下，发现速度确实比原来快了一些，再加上我的“穿云弩”，现在杀起黑熊来应该更容易了吧。    
    　　该是我的“圣麒麟”出世的时候了，想到这里，我四周张望了一下，确认没有别的人后，我拿出了那个上位神品宠物蛋。    
    　　宠物蛋的个头不小，大约有篮球那么大。我把它轻轻的放好，摸出“修罗”匕首在左手中指上划了个口子。血一下子从伤口处涌了出来，我忙小心翼翼地把自己的热血，小心的涂在了宠物蛋的外壳上……    
    　　血一下就被宠物蛋吸光了，乳白色的蛋壳没有留下一丝血红的痕迹。紧接着，从蛋的内部亮起了一点淡淡的红色光晕，光晕又慢慢转变成七彩色，并且越来越亮，整个蛋体也好象变成了半透明的七彩光蛋……    
    　　下一刻，七彩光芒大盛，几道七彩毫光溢出了蛋体之外。蛋壳也好象被七彩毫光击碎了一般，慢慢的发生了龟裂。随着蛋壳的裂开，七彩光芒也渐渐淡了下来。光芒完全散去之后，我定睛看去，一个黑不溜秋的小东西正呆头呆脑的站在那里……    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您，宠物圣麒麟成功孵化，请给您的宠物起名字……    
    　　我正在那儿傻呵呵地看着呢，这个小东西就是“圣麒麟”吗？怎么黑乎乎的象个小狗呢？系统不会搞错了吧？    
    　　“您好！请给您的宠物起个名字。”系统的声音又响了起来。    
    　　“小黑！”我随口说道，既然黑不溜秋，就叫它小黑好了。    
    　　“您的宠物名字：小黑。是否确认？”系统声音说道。    
    　　“确认。”我肯定的说道。    
    　　“您好，您的宠物圣麒麟，名字‘小黑’。资料已生成……”系统的声音做了最后的提示，又沉寂下来。    
    　　“小黑……”我试着呼唤了一下。    
    　　“叽叽……”小家伙朝我叫了两声，摇了摇尾巴。然后就开始低头吃起了碎裂的宠物蛋壳。    
    　　很快的，它吃完了蛋壳，跑到我的脚边闻了闻，撒起欢来，还真象个小狗一样。我把它轻轻的抱起来，小家伙舔了舔我的脸，又“叽叽”地叫了两声，我马上就从心里喜欢上了这个小东西。    
    　　我边爱怜的抚摸着小黑，边仔细的观察着它。小黑虽然还只有小狗一般大小，但是已经长得有传说中麒麟的模样了。龙头、鹿身、马蹄、牛尾、狼额，头上还有一个小小的突起，估计就是将来的角了，身上披着的是一层细密的墨绿色鳞甲。给人的感觉是，虽然现在个头小，但也隐隐露出一种王者之气，不愧是传说中的四大神兽之首，万兽之王啊！    
    　　我又打开了宠物栏查看了一下：    
    　　宠物：圣麒麟（小黑）； 主人：剑飞扬    
    　　等级：0级（0/2000）；    
    　　HP：120； MP：150；    
    　　攻击：30；     
    　　防御：50（水、火、电、风四系全魔法防御；其他系魔法防御75%）；    
    　　速度：20；    
    　　魔法：火球术（等级：0/5；熟练度：0/5000；5%几率火毒伤害，每秒损失生命值5点，持续30秒。）    
    　　哈哈，不愧是神兽呀，水、火、电、风四系魔法全能！真是强啊！将来我们会是最强的魔武组合，嘿嘿……我不禁美美地想到。    
    　　有了小黑和“穿云弩”，我迫不及待的向森林深处继续进发，想看一看现在的杀黑熊效果如何？    
    　　　　


第一卷 强者之路  第九章 轻松的练级

    　　我收回了小黑，向前继续探索。很快就发现了一只黑熊，二话不说，我放出了小黑准备战斗。奇怪的事情发生了，2米多高的黑熊，对小狗般大小的小黑居然显得有点害怕。小黑“叽叽”叫着向前冲去，黑熊却连连后退，完全的表现出了对万兽之王的敬畏，哪怕它现在还只是个0级的幼兽。    
    　　我顾不上好笑，“嗖”的一弩箭就射了过去，正插在黑熊的右胸处。-87！的字样飘起，看来“穿云弩”的威力比“修罗”大了不少，又是远程攻击，还真是居家旅行杀人灭口打怪升级PK群殴的必备利器呀！    
    　　黑熊可不给我感叹的时间，受了伤的它，发出了一声震天的怒吼，绕过小黑向我扑来。    
    　　我连忙给小黑下达了攻击的命令，就绕着树木躲避起来，同时看准机会就给狂怒的黑熊射上一箭。小黑也追在后面，不时的用小火球攻击着，它的火球攻击力还不大，只能给黑熊造成个位数的伤害值。    
    　　就这样，黑熊追着我，小黑又追着黑熊，一人两兽就在林间展开了追逐战。汗！这可和我开始设想的，与小黑配合用远程攻击夹击，让黑熊顾此失彼的战术相差很远……    
    　　我的第10支弩箭准确的射中了黑熊的左胸，并出现了有10%几率的穿透效果，钢制的弩箭射穿了它的胸膛，钉入后面的树干上。-138！黑熊发出了一声哀号，倒地死掉了，小黑跑到它的尸体旁闻了闻，摇摇尾巴向我撒起欢来。    
    　　我看了一下时间，只用了3分钟左右，比原来快的太多了。虽然小黑分去了我一半的经验值，但是它成长起来后，用处可是太大了。（主人和宠物组队打怪，各自得怪物原经验值一半的120%；主人自己打怪，不召唤宠物。主人得经验值的80%，宠物得20%；宠物自己打怪，视为和主人组队。）    
    　　我照例上去对着黑熊的尸体使用了“分解术”，这回只得到了2颗熊牙。收回弩箭，带上了小黑，我们又四处搜索起来……    
    　　接下来的2小时里，我们又杀死了25只黑熊。收获了熊掌3对；熊胆4副；熊皮4张；熊牙23颗。我的等级也升到了3级（425/5063），增加的基本属性点数按照1：3：1的比例，分配到了力量、敏捷、体力上。小黑也升了2级，学会了“冰刃箭”和“闪电击”两种新的魔法。    
    　　正在这时，我收到了少阳发来的信息：“哈哈，我已经进入排行榜10大高手了，佩服吧？你们可要加油了……”    
    　　这倒是提醒了我，进入游戏这么长时间了，还没有看看排行榜的情况呢。我马上打开了游戏等级排行榜查看：    
    　　《幻界大陆》玩家等级排行榜（东圣大陆）：    
    　　1、边城浪子； 等级：6；    
    　　2、月夜狼人； 等级：5；    
    　　3、天涯狂刀客； 等级：5；    
    　　4、我是小小鸟； 等级：5；    
    　　5、无情公子； 等级：5；    
    　　6、砍你没商量； 等级：5；    
    　　7、暗夜； 等级：5；    
    　　8、魔法少爷； 等级：5；    
    　　9、地狱玫瑰； 等级：5；    
    　　10、孤独夜行人； 等级：5；    
    　　……    
    　　另外，阿默的“孤星箭”等级4级，排在了第57位，我的排名还在200名开外呢。看来，神州大陆还真是卧虎藏龙呀，游戏里的时间才进行了10个小时。按照游戏与现实时间4：1的比例计算，现实中才过了两个半小时，居然就有人升到了6级！而且5级的人也不少！以我们了解的游戏升级难度来看，牛人还真不少啊。我们之前预测的3天之内难以有人升到10级，看来误差很大，对神州玩家的潜力和能力，也要重新评估才是。    
    　　不过，我们的形式也不错。少阳按计划进入了前10名，阿默也在100名之内，向前提高只是时间问题。我虽然还只有3级，但是真正用来升级的时间还不到3个小时。以我现在的速度和装备，正好适合在这里练级，想要赶上去的话，只要花点时间就行，可我现在最关心的是如何完成“猎人谷”的隐藏任务，如何更好的“玩”这个游戏，才是最重要的，我目前还不到一味练级的时候。    
    　　想到这里，我打开了自己和小黑的状态栏，看了一下现在的状态：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：3级；（425/5063）    
    　　声望：1000； 行会：无；    
    　　HP：142； MP：40；    
    　　攻 击：24+90；（“穿云弩”）     
    　　防 御：22+20+10+5；（“须弥手镯”、虎皮套装、“灵豹”皮靴）    
    　　速 度：38+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：11； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：28金币；76银币。    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（293/10000）。    
    　　宠物：圣麒麟（小黑）； 主人：剑飞扬    
    　　等级：2级（2500/4500）；    
    　　HP：437； MP：480；    
    　　攻击：70；     
    　　防御：90（水、火、电、风四系全魔法防御；其他系魔法防御75%）；    
    　　速度：60；    
    　　魔法：火球术（等级：0/5；熟练度：186/5000；5%几率火毒伤害，每秒损失生命值5点，持续30秒。）    
    　　冰刃箭（等级：0/5；熟练度：0/5000；5%几率冰冻攻击部位，持续时间5秒。）    
    　　闪电击（等级：0/5；熟练度：0/5000；5%几率麻痹敌人，持续时间5秒。）    
    　　小黑不愧是最顶级的上位神兽圣麒麟，基本属性点居然是全+10点数级别的增长，而且又兼会水、火、电、风四系魔法。它要是能升到100级的话，能力肯定是变态的超强！    
    　　不过游戏里玩家和宠物的升级难度是相当大的，玩家从0级到1级时需要1000点的经验值，以后每升一级的经验值都是上一级的1.5倍。这样算的话，玩家升20级的时候需要近500万的经验值，而到升30级时，就需要将近3亿的经验值！宠物从0级到1级时需要的经验值是2000，以后每升一级的经验值也是上一级的1.5倍。也就是说，宠物的升级经验值是玩家的2倍。照这样算的话，小黑别说升到100级了，50级也是遥遥无期呀。    
    　　算了，现在不想这个，还是先想办法完成任务吧。系统也没有提示我任务是否有时间限制，别去晚了，让“玉斑黑虎”已经杀死了张旺，或张旺已经杀死了“玉斑黑虎”，那可就坏了。我不知道完成任务会有什么奖励，完成任务后“穿云弩”和“修罗”是否要被收回，但我同样也不知道任务失败了，会有什么惩罚，这两件利器能否保住。    
    　　想到这里，我决定先回新手村，把打到的装备鉴定一下，然后补充好药，马上出发去“猎人谷”，练级的事情，可以边探索边进行。主意已定，我打开了小地图，开始往回走。幸亏游戏里提供了大、小两个地图功能，只要玩家去过的地方，就会亮起来，否则我这样的路盲是很容易迷路的。    
    　　一路上有遇到的黑熊，我和小黑就毫不客气地全部收拾掉。小黑的新魔法“冰刃箭”和“闪电击”非常好用，魔法攻击的杀伤力，也随着它等级的提升而大大增加。附带的特殊效果就更不用提了，怪物一旦被5%几率出现的特殊效果冻住或麻痹，我的“穿云弩”一个5连射就差不多将其搞定了。    
    　　我看这么杀怪非常轻松，就换下了“穿云弩”，装备上了“修罗”匕首。因为，毕竟我走的是战士路线，近战格斗和PK技巧我还要多加练习。眼前的大笨熊们，正是我练习的大好对象。    
    　　有人说，你必须对一件事情有浓厚的兴趣，才有可能做好它，我非常认同这种说法，因为我就有亲身的感受。我成为一个职业玩家，是因为我对游戏本身充满了浓厚的兴趣，或者说是喜爱，而不是因为我必须靠游戏来吃饭。因此，我从不会把游戏模式定为枯燥的练级——打装备——卖钱，而总是试图去探索游戏本身的魅力所在。我相信，所有的好游戏，都有它独特的、吸引人的魅力。就象现在的练级，我边练着近战技巧，边欣赏着林中的奇花异木，有时还逗弄一下小黑，一点也不会感到枯燥。游戏的高拟真性，确实给我带来了前所未有的感受。    
    　　可是，正当我和小黑高兴地练级时，异变突然发生了……    
    　　……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十章 玉石俱焚

    　　我们左前方突然传来了一声异样的吼叫，紧接着，一头硕大无朋的熊罴，从一颗5人才能合抱粗的大树后，转了出来。    
    　　它的毛色呈铁青色，人立起来的高度居然达到了将近4米！巨大的嘴半开着，露出了半截血红的舌头，嘴里还流着另人作呕的黏液。熊王BOSS！我脑子里闪过了这个念头……    
    　　“吼！”，熊王震天的嘶吼，让我从呆楞中回过神来。“小黑，我攻前你攻后，三系法术轮流用，上！”我一边对小黑下达了命令，一边迅速的换上了“穿云弩”。二话不说，抬手就是一箭。-41！的字样飘起，同时一朵血花在熊王的右肩出绽开。靠，这家伙的防御最起码是普通黑熊的2倍以上！    
    　　熊王被我这个小不点的一箭激怒了，怒吼着朝我扑过来，丝毫不理小黑的火球、冰箭和闪电。日！这帮傻熊，只知道怕万兽之王，难道不知道我是万兽之王的老大吗？    
    　　“给我狠狠地打！”我大声的给小黑下着命令，脚下却一刻不停。    
    　　熊王的速度也比它的小弟们快多了，居然和我不相上下。这下我可惨了，只有拼命的绕着树和它兜圈子，根本没有时间回过头来对它射击。小黑的速度，现在已经比我快多了，能够在后面紧紧的追着我们，不时施放着魔法。虽然它的攻击力从数值上看已经达到了70，看上去比我高。但是这个攻击力，是综合了物理、魔法攻击一起换算的，而且考虑了大范围攻击魔法的攻击加权，因此，单体魔法的攻击力比我的“穿云弩”还大有不如，只能伤害熊王十几点血，最有用的倒是魔法附带的特殊效果。    
    　　一道闪电击中了熊王，恰巧出现了5%几率的麻痹效果。我心中大喜，连忙回过头来，对着被麻痹了的熊王的心口就是一个5连射。-67！-62！-113！-68！-65！，5朵血花溅起，哈哈，居然还出现了一个穿透效果。没等我笑完，5秒种的麻痹效果就过去了，熊王愤怒的大吼一声，更疯狂地向我扑来。于是，一人两兽的追逐战又继续上演着……    
    　　这样的追逐战又进行了十几分钟，熊王因为流血过多，速度已经没有开始那么快了。我也能抽出空来，回身多给它来上几箭。我计算着，从开打到现在，已经差不多打掉它2000多的血了，估计也有一大半了。我琢磨着再有几分钟就可以把熊王搞定的时候，异变再度发生……    
    　　被我的游击战术已经激得狂怒的熊王，突然人立起来，仰天发出了一声怒吼。原来呈铁青色的毛色，开始渐渐变成了银白色，棕黑色的眼球也慢慢变成了血红色……BOSS变异！我在心底又呻吟了一声。    
    　　不一会儿的功夫，一只血红色双眼的银白色巨熊，就出现在我的眼前。变异后的银色熊王，身形又比原来大了一圈，加上慑人的威势，简直可以用威风八面来形容。    
    　　它的血红色双眼，恶狠狠地瞪着我，直看得我背后的汗毛一根根的排起队来。还没等我有所动作，从它嘴里又发出了一声，比以往的叫声要低沉许多的低啸。我只感到心里一颤，双腿发软，差点坐在地上。一看生命值，-28！靠，音攻！这还不算完，啸声刚散，银色的熊王又抬起它的巨灵右掌，狠狠的往地上一拍。剧烈的波动，以它的巨掌为中心，呈圆形向四周一波波地扩散出去……    
    　　我呆看着，银色熊王头顶显示的提示：土系魔法之“大地波动”……剧震从脚下传来，我再也站立不住了，一屁股就坐在了地上，-87！，我的生命值瞬间就见了底。    
    　　靠，变异后的银色熊王比以前也厉害的太多了，这还叫我怎么打呀！我一边在心里亲切问候着游戏设计人员的各系亲属，一边的摸出一瓶补血剂灌了下去。同时命令小黑不要再三系魔法都用了，只用电系魔法，争取能够多麻痹它几次。我也不闲着，瞄着银色熊王张开的巨口，就是一弩箭射了过去。    
    　　弩箭准确的没入了银色熊王的嘴里，正好切断了它刚要发起的一波新的音攻。看着-135！的字样飘起，我心中大乐，要害部位的攻击效果就是不一样啊。小黑也依照我的命令，连续几个闪电劈在银色熊王身上，可惜没有出现我期望的麻痹效果，只是打掉了它几十点的生命值外加电焦了几块皮毛而已。    
    　　银色熊王已经差不多进入了暴走的状态，速度也变得比开始的时候更快，我现在躲闪起来都困难多了，如果照这样下去，我非得命丧熊口不可。    
    　　我正在边跑边想对策的时候，脚下一不留神，拌在了一段枯木上，狼狈万分的摔倒在地上。银色熊王哪里会放过这样的机会，恶狠狠的扑了过来。我见势不妙，急忙向右滚去，可要命的是，一棵大树挡住了我的去路。    
    　　我侧躺在地上，背后倚着那棵大树，看着银色熊王硕大无朋的身躯，就在我前方不到2米的地方。我的去路已经全部被它封死，只能眼看着它慢慢举起了巨灵一般的熊掌，脑子里面一片空白……    
    　　正在危急时刻，只见一个黑影如闪电一样扑上了银色熊王的肩头。是小黑！它见到了主人有危险，奋不顾身的扑过来，准备与比它大20倍以上的银色熊王进行肉搏！    
    　　银色熊王显然没有想到会半路杀出个程咬金，还没等它反应过来，小黑在近在咫尺的情况下，对着银色熊王的右眼，来了个“冰刃箭”。    
    　　小黑的“冰刃箭”不同于其他魔法师的“冰刃术”，是由冻气通过幻化成一只冰弩箭的模样，进行攻击。一旦击中目标，幻化的冰弩箭就会变成实体，从而对目标产生伤害，并有5%的几率将被击中部位完全冰冻。    
    　　在这么近的距离下，银色熊王根本没有躲闪的余地。一支小巧的银白色冰弩箭，“嗖”的没入了它的右眼，并将它的整个右半边脸冰冻了起来。没等银色熊王的惨号出口，小黑又狠狠地咬住了它的左耳。    
    　　连受两下重击的银色熊王，显然已经把对万兽之王应有的尊重抛到了脑后，它发出了惊天动地的吼叫，巨灵般的右掌一扇，就把停在它左肩头的小黑打飞了。小黑虽然比刚出生时，已经长大了一些，但比起银色熊王来，还是太渺小了。只听一声惨叫，小黑被打的直飞出去7、8米远，掉在了草地上。    
    　　瞎了右眼的银色熊王，这时也置我于不顾，疯狂的又向小黑的方向扑了过去。看着凶残的银色熊王，恶狠狠的扑向倒在草地上生死未卜的小黑，我一时间只感到急怒攻心。其实宠物死了也只是掉1级而已，小黑的等级还很低，很容易练回来，而且这时我也可以马上把它收回宠物空间，以避免危险。但是现在我把这些已经都忘到了脑后，小黑刚才拼死救主的行动，一下子让我感到和它心血相连。是的，虽然这只是一个游戏，但是刚才的一刹那间，我对小黑已经生出了微妙的感情。我现在脑海里只有一个想法，那就是绝不能让小黑再受到伤害！    
    　　我不知道是怎么从地上一跃而起的，也不知道“修罗”什么时候来到了我的手上。怒火和战意在我身上汹涌澎湃的燃烧着，我发出了一声霹雳般的大喝，连暴怒中的银色熊王也被震的身子一顿。紧接着，我如离弦之箭一般跃出，手中的“修罗”化成一片银光，带着我的满腔怒火和绵绵战意，一往无前的劈向了银色熊王……    
    　　让我惊愕的事情发生了，“修罗”带起了一片银色的刀芒，小小的匕首仿佛化作了十丈神兵，狠狠劈在了银色熊王的背上。    
    　　银色熊王高达4米的雄壮身躯，居然被我劈成了滚地葫芦，直翻出4、5米远，撞得一棵一人合抱的大树簌簌抖动，同时飘出了-325！的字样。我耳边也好象听到了“叮”的系统提示……    
    　　我也来不及查看是怎么回事了，先急忙把小黑收回了宠物空间，然后趁着银色熊王在地上还没起来的时候，看准最近的一棵两人合抱的大树，想也没想，噌噌几下爬了上去。    
    　　“叮。”……系统提示：恭喜您，领悟技能“攀爬”。    
    　　俗话说，情急生智。看来一点也不假，我刚才想也没想就爬了上来，根本没顾得上是不是会爬树，结果反倒领悟了攀爬技能。    
    　　现在我可是安全了，占据着居高临下的有利地势，银色熊王的“大地波动”对我是没有杀伤力的，音攻也伤不了我多少血，即使它会爬树，我也能把它劈下去。    
    　　我先用心灵跟小黑沟通了一下，发现它没有什么危险，只要在宠物空间里好好休息一会儿就行了。我放下心来，打开日志看了一下，发现刚才在攀爬技能之前，我还领悟了名为“玉石俱焚”的技能。    
    　　大喜之下，我忙打开技能栏查看：    
    　　“玉石俱焚”：牺牲生命值的一半，换取所牺牲生命数值3倍的攻击力，并附带震退效果；等级：0/5；熟练度：1/1000。    
    　　“攀爬”：可攀爬树、悬崖、建筑物等；等级：0/10；熟练度：5/10000。    
    　　我看了一下自己的血条，果然只剩一半了。哈哈，这下爽大了，可以换取所牺牲生命数值3倍的攻击力。这就是说，将来我的生命值越高，“玉石俱焚”的威力就会越大。而且技能还能升级，不知道将来升到5级的时候，会换取所牺牲生命数值几倍的攻击力。不管怎么说，这绝对是一个PK单挑和杀BOSS的绝杀技能。等我等级升上去了，BOSS不敢说，但我想没有玩家可以接住我的“玉石俱焚”必杀技。    
    　　我正做着天下第一高手的美梦呢，树突然剧烈的晃动起来。我低头一看，银色熊王正疯狂的摇着我爬上的这棵树呢。对于活靶子，我是不会客气的。重新装备好“穿云弩”，我开始了射击游戏……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十一章 银灵铠

    　　尽管我的感知力并不高，射击精度也还不够十分精确，但对于银色熊王这样的超大型靶子，我还是不会放空箭的。不一会儿的功夫，银色熊王就差不多被我射成了巨型“刺猬”。    
    　　看着银色熊王的吼声越来越低，动作也变得无力起来，我知道它的生命值快见底了。看了看自己的生命值已经回满，我重新装备上了“修罗”匕首，大喝一声从树上跃下，“玉石俱焚”凌空向银色熊王的头顶劈去！    
    　　半弧形的银色刀芒，气势如虹般的劈下，-331！的字样飘起，银色熊王哀号一声，被劈翻出4、5米远，终于挂掉了。“叮。”的一响，地上暴出了一件铠甲和一堆金币！    
    　　“叮。”……系统提示：恭喜您，您达到了升级条件，等级提升为4级。您有5点基本属性可自由分配，作为游戏里第一个杀死变异BOSS的玩家，系统将奖励您100点的声望值……    
    　　“今天是个好日子呀……”我不由高兴的哼了几句小曲，顾不上分配点数，抢上前去，先捡起了铠甲和金币。我看了看，铠甲黑黝黝的毫不起眼，名称叫“银灵铠”，由于还没有鉴定，所以属性暂时看不出来。不过既然是变异的熊王BOSS所暴的东西，名字又挺拉风，应该不会差。    
    　　我美滋滋的把铠甲和金币收了起来，查看了一下状态栏。靠，银色熊王果然是个变态的怪物，我的经验值足足长了4000！急忙又查看了宠物的状态栏，小黑果然也得到了4000的经验值，升到了3级，不过却没有学会新的技能。    
    　　我不由的感叹自己的运气确实不错，那个变异银色熊王BOSS的等级至少也有30级，要不是我恰巧得到了“穿云弩”和领悟了“攀爬术”，以我现在的等级，就是十个人组队，也不可能打赢它。    
    　　想起银色熊王的尸体，急忙蹲下身来，使用了“分解术”……    
    　　“叮。”……系统提示：恭喜您，您得到了银熊王皮1张；银熊王胆1副……    
    　　我不得不承认，这个家伙还真全身是宝！我把所有的东西收好之后，顺便将升级得来的5点基本属性点，按1：2：2的比例，分配给了力量、敏捷和体力。我之所以采用这种新的分配方式，完全是因为新领悟的“玉石俱焚”技能，那绝对强悍的杀伤力和华丽的技能效果画面，都让我心仪不已。再加上我有了“穿云弩”的远程攻击力，因此对敏捷的要求，不象开始设想的那么高了。    
    　　一切收拾停当，我又唤出了小黑，这家伙现在已经长的有狼犬般大小了。头顶的突起又高了一些，深墨绿色的鳞甲也仿佛涌动着一阵阵七彩的流光，更加流露出一种王者之气。叫声也不再是“叽叽”的声音，而是低沉了很多，初步具备了万兽之王的威慑力。一声令下，我和小黑又边搜索杀怪，边向回走去……    
    　　一直等快回到了森林边缘的时候，我才把小黑收回了宠物空间，这里有可能遇到别的玩家，我还不想让小黑过早的曝光呢。走出森林后，我观察了一下周围的情况，到目前为止，还没有别的玩家能够突破“金刚狒狒”的拦截，进入我身后的森林。不过我想用不了多久，这片森林就会成为玩家们的练级宝地了。    
    　　我还要急着去做完成“猎人谷”任务的准备呢，因此也没有停留，马不停蹄的穿过了这段荒原地带，出了山谷……返回了新手村。    
    　　新手村仍然是一副人来人往的热闹景象，玩家们都在忙着买药、买卖装备和打怪练级。我进入新手村的第一件事，就是直奔裁缝店而去，我身上有一些收获的熊皮，这可是做熊皮套装的上好原材料呀。找到了NPC老板，先了解了一下行情。我打到的这些都是上好的黑熊皮，收购的价格达到了每张10金币，加工的手续费要2金币，而加工好的熊皮套装，能够达到稀有级的装备，售价不会低于20个金币。    
    　　更让我吃惊的是，那张银熊王皮的收购价格达到了1000金币，加工费也要300金币，NPC老板肯定的和我说，可以用它做出一套白银级别的防御套装。我的眼睛立刻充满了$$，白银级装备！在现在的情况下，那绝对是有价无市的，如果立刻开通游戏币和货币兑换系统的话，把它炒到十万金币以上的价格也不是什么难事。不过想到还有2件装备等着我去鉴定，还不知道要花多少钱呢，所以我极力按耐住了立刻加工的诱人想法。    
    　　翻了翻我的“须弥手镯”，这次的收获还真不小，我的战利品总共有熊皮11张、熊掌7对、熊胆7副、熊牙56颗、银熊王皮1张、银熊王胆1副，我想了想，除了熊皮外，其它的东西我还不想卖。尤其是熊胆，那可是制药的好材料，我还要留给少阳呢。    
    　　想了想，我现在急需的是金币。虽然我如果把熊皮全部加工成熊皮套装，可以卖给玩家赚更多的钱，但是这需要花一定时间，我还掂着快点完成隐藏任务呢，所以我还是选择了先卖6张熊皮。    
    　　交易完成后，我得到了600枚金币。哈哈，估计我现在也是游戏里的一个“大款了”。你想，游戏里的时间也才过了15个小时左右，玩家们大都处于疯狂练级的阶段。以大家新手的等级和游戏的低暴率来看，是很难赚到钱的，除了我有上位神宠圣麒麟和黄金武器“穿云弩”帮助外，谁能那么轻松的越很高的级别杀黑熊，甚至变异熊王呢？    
    　　收好金币，我匆匆忙忙的离开了裁缝店，直接来到了新手村的鉴宝店。NPC的鉴定师是个干瘦的老者，我急忙把“银灵铠”和不知名字的护腕委托他鉴定。    
    　　“护甲500金币、护腕10金币，总共是510金币。”老者拿起装备后仔细看了一会儿，抬头对我说道。    
    　　“什么？老人家，我没有听错吧？”我故意夸张地说道，其实心中暗喜。因为鉴定的价格越高，也就意味着装备的级别越高。    
    　　果然，NPC老者笑着说道：“年轻人，我不会看走眼的。当年我可是万叶城‘一品阁’的高级鉴定师，现在退休了，才回到村子里。东圣大陆的村子里，象我这样的鉴定师可是不多呀，一般人还鉴定不了这样的装备呢。”    
    　　我脸上做出自认为最可爱的笑容说：“大师，您看我一个小小的新人，哪有那么多钱，您能不能便宜一点？”我知道自己的魅力值很高，在和NPC交易时是能享受折扣的，因此一本正经的砍起价来。    
    　　“那好吧，看在你是第一个鉴定这种级别装备的份上，给你打个8折吧，护腕的鉴定费就免了，总共400金币，你看怎么样？”NPC老者果然作出了让步。    
    　　“好的，那就谢谢大师您了。”我高兴的说道，急忙把钱交上。    
    　　随着鉴定大师的手轻轻的抚过，两件装备发出了不同的光芒。护腕发出的是白光，而“银灵铠”则发出点点金光，由不起眼的黑黝黝的颜色，变成了亮银色的漂亮护甲。    
    　　我飞快的从大师手中接过装备，查看属性：    
    　　“银灵铠”：黄金级装备；防御：100；体力：+5；物理攻击吸收10%；5%几率完全防御物理攻击；土系魔法吸收20%；等级要求10；    
    　　“巨灵”护腕：稀有级装备；防御：10；力量：+2；无等级要求。    
    　　居然又是1件黄金级装备！我今天的游戏开局确实不错，估计凌风、少阳、阿默他们知道了也会非常兴奋的。可惜我等级不够，现在还不能装备“银灵铠”，要不然对我的“猎人谷”任务会大有帮助的。    
    　　原来想曹操，曹操也会到。我刚高兴的把“银灵铠”收好和装备上“巨灵”护腕，就收到了凌风的短信：“有新情报，请速处理完手头的事情，出来会合。”    
    　　我回道：“收到，马上就好。”然后就又匆忙的赶回了裁缝店。    
    　　我又卖掉了1张熊皮，接着使出了魅力值砍价大法，花了总共246枚金币，委托NPC老板加工1套银熊王套装和4套熊皮套装。在约好了交货时间后，我心满意足的离开了裁缝店。    
    　　出发前的最后准备工作就剩下补充箭支和补血药了，这可是保证我的“穿云弩”和“玉石俱焚”能够发挥最大威力的重要条件。    
    　　先来到了武器、装备店，让我感到高兴的是NPC老板告诉我，虽然他们这里没有弩出售，却可以定做弩用的专用箭支，前提当然是我可以提供箭支样品。于是我花了10个金币的代价，定做了1000支钢弩箭。我原来的100支虽然也都是在回收使用，但也消耗了一定的耐久度，有了这1000支就足够保证我完成任务使用了。我也没敢定太多，主要是怕万一任务完成后，系统收回了“穿云弩”，造成重大浪费。    
    　　最后就是来到药店，我的主要目标是买足够的大、中红和解毒药，蓝药现在我还没什么用，小红我自己也打了不少。在买了我认为已经足够的药品后，一切已经万事具备，于是我选择了下线退出了游戏。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十二章 新情报（上）

    　　我是最后一个下线的，凌风、少阳、阿默都已经在客厅等着我了。    
    　　“二哥，快给我们说说，你的神宠和神器怎么样？还有什么奖励？游戏中的进程如何？……”少阳一看到我就连珠炮般的问道。    
    　　“是啊老二，先说说你的情况吧。”凌风也是一脸的期待，阿默也用问询的眼光看着我。    
    　　我向他们做了个胜利的手势，接着说道：“头炮打响，一切顺利！运气相当不错，我得到的是上位神宠圣麒麟和下位神器‘须弥手镯’，另一个奖励是每次升级的自由分配基本属性点加1。另外，我现在还有2件黄金级装备、1件白银级装备、2件稀有级装备，还有1件白银级装备正在委托NPC加工之中……喂！你们怎么了？”    
    　　凌风、少阳、阿默的眼光直勾勾的看着我，仿佛我的脸上正在发生着世界“第八奇迹”，嘴也张得足以塞进一个大个白面馒头，并且还在哗哗地流淌着口水！    
    　　……    
    　　凌风第一个清醒过来，艰难的咽了口唾沫说道：“我靠，大哥！你老爸是游戏里的GM吧？啧啧，还是伯父有本事！人说‘上阵父子兵，打虎亲兄弟’果然不错，还请伯父以后多关照我们啊。不对呀？《幻界大陆》承诺游戏里绝对没有GM，难道他们在暗箱操作？”他边说边夸张地摇着头，作万分不解状。    
    　　少阳也恢复了正常，一脸严肃的对凌风和阿默说：“坏了，问题严重了，看来是那个豪华游戏仓出了问题！我们要立刻投诉七巨头公司，他们把二哥的脑子搞坏了！”    
    　　阿默更绝！只站起来说了一句话：“你们照顾一下二哥，我立刻去打电话！”    
    　　……    
    　　我露出了被彻底打败了的表情说道：“三位好汉，放过我吧，我情愿给你们做牛做马%#@#&^^@……（省略1千字）”    
    　　他们三个对视了一眼，然后同时喊了一声：“抢钱啊！”说完就向我扑了过来……    
    　　笑闹之后，兄弟般友情带来的温馨，仍然激荡在我的心头。有人说，职业玩家的性格大多内向、孤僻、甚至怪异。这是个极大的错误，其实职业玩家最重的就是友情！在虚幻的网络世界里，友情有时候比在现实世界里面显得更加可贵。当然，也有一些人会利用网络的虚幻，来欺骗别人的感情，他们对“友情”二字只是亵渎而已。    
    　　对于我来说，兄弟般的情谊是最重要的，离开了他们，我在网络游戏里可能不值一提。现在我要实现的，不止是我的理想，更是我们大家的理想。这是一切的源动力所在，为了我们共同的理想，我，不！是我们！一定会坚持不懈，奋斗到底的！    
    　　正想着呢，李阿姨过来招呼我们说：“饭已经做好了，快来吃吧。你们年轻人可别光顾着玩，把身体搞坏了。”    
    　　少阳笑着说道：“谢谢阿姨关心，我们可不光是玩。这可是我们的职业，我们还要实现自己的理想呢。”    
    　　李阿姨无奈的摇头道：“真是搞不懂，玩游戏也有理想？而且还能挣钱？你们赶快吃吧，别等饭凉了，我先走了。”    
    　　我们大家都笑了，和李阿姨再见后，我说道：“那我们先吃饭吧，边吃边说。”    
    　　在吃饭的时候，我自己的状况跟他们详细的说了一便，少阳和阿默也把各自的情况说了一下。他们主要是按照事先商量好的计划，在全力冲级。少阳走的是火系法师的路线，已经升到6级了，在等级榜上排在第6。阿默的弓箭手也已经5级，等级榜上排到了32位。不过他们现在一身的装备，还都是普通货色。    
    　　看来传统的打怪升级路线，在《幻界大陆》游戏里还真难以搞到好的装备。这主要是，一方面因为游戏的暴率太低，另一方面是由于打怪的经验值分配和以往有所不同，现在的打怪得经验值是按照个人对怪物的伤害程度比例确定的，即使组队也是一样。这样虽然可以避免多人培养一人的现象，但是对玩家组队也产生了一些影响，近战顶怪的职业要吃很多亏。所以除非是好友，否则玩家大多选择独自练级，这样一来，想越很高级别杀怪就很难了，升级和打装备也难了许多。当然，僧侣（治疗师）的情况除外，因为他们初期没有攻击技能，如果不能分经验值的话，怎么练级呀，所以游戏设定僧侣（治疗师）可以通过对同伴的治疗来获得经验值。    
    　　在大家把情况介绍完以后，我对凌风说道：“凌老大，该轮到你说说你的新情报了吧。”    
    　　“唉，我就可怜了，为了搞情报，我现在还只有1级呀，难道你们比考虑给我设个安慰奖什么的吗？”凌风故意愁眉苦脸的说道，当看到我们露出了坏坏的笑容时，又连忙清清嗓子正容说道：“咳咳，为人民服务哪能计较那么多呢，这几个小时我可是没闲着，通过各种渠道得到了不少有用的情报。”    
    　　看到我们露出了关注的表情，凌风又继续说道：“我先登陆了官方网站，对游戏做了全面的了解。《幻界大陆》里，把地图分为了三个大洲，亚洲地区的玩家，包括中国、韩国、日本、东南亚等，都在‘太亚洲’，欧洲的玩家在‘欧奥洲’，南、北美的玩家在‘美罗洲’。每个大洲还按不同的国度，分成了几个大陆，我们整个中国地区就叫‘东圣大陆’。哈哈，小日本的叫‘龟背岛’。其他地区的情况，我还没太关注，我重点注意的就是‘东圣大陆’的情况。好家伙，我看了一下游戏的登陆情况，才几个小时的功夫，光我们中国地区就有将近2千万的玩家进入游戏，全世界登陆游戏的玩家超过了1亿！”    
    　　“哈哈，太好了。人越多我们发财和成功的机会也越大呀。”少阳高兴的说道。    
    　　“臭小子，就知道钱。关注游戏的人多了也意味着竞争会越来越激烈，可千万不要低估了别人，我们今天也见识到了神州玩家们的潜力了，我看只要2天的时间，就会有不少玩家突破10级，进入城市发展了。”我提醒道。    
    　　“嘿嘿，我们有二哥你这样的高手在，还怕别人吗？你的超级神宠一出，还不是威镇四海、一支独秀、扫平天下、还我中华%#@#&^^@……（省略3千字）TNND，那可是个四系全魔法的怪物呀！”少阳又转为了马屁攻势。    
    　　“滚你的蛋，你才是怪物呢。我的小黑可是万兽之王，是你这样魔法师的祖师爷呢！”我回敬道。    
    　　“好了好了，你们别闹了，还听不听我说了。”凌风喊道，看我们不说话了，又接着说道：“资料显示，我们的‘东圣大陆’有361座城市，每个城市都有不同的风土人情，周围练级地的怪物也都不一样，玩家可以自由选择。关于这方面，官方给出的资料不多，强调了玩家自主探索的乐趣。我们究竟选什么样的城市作为发展基地，还要好好商量一下。”    
    　　我想了一下说道：“这方面我也没有什么成熟的想法，我觉得有两方面是必须的。一个是要人气旺、发达的城市，这样有利于发展我们的装备、药店市场，东西也容易卖出好价钱，另外还可以广交朋友。另一个是要周围的练级点的怪物强、神秘之地多，可以有利于我们打怪练级和探索任务。这又要烦劳凌老大你多操心了，你们有什么想法？”    
    　　阿默说道：“我同意，我们的想法差不多。”    
    　　少阳也一本正经的说：“还有最重要的一点，就是要PLMM多多，这样有利于我们泡马子。”    
    　　……    
    　　无语中。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十三章 新情报（下）

    　　凌风用极为“欣赏”的眼光看了少阳一眼，接着说道：“没问题，城市的事情就交给我了。我还有两个相当重要的情报，是我费了好大劲，才从我表哥那里套来的。”    
    　　听凌风如此一说，我们又严肃起来，迫切地等着他继续说。凌风看着我们，也严肃的说道：“这第一个情报是，听我表哥说，七巨头的上层之间，在游戏管理方面产生了一些分歧。原定的管理方案是游戏的日常运行、维护，完全由智能主机‘宇宙’执行，公司只负责监测和处理突发事件，只是在游戏升级和特殊活动时，才由技术人员具体执行。而现在，有的公司提出，在市场形式一片大好的情况下，应该完全由技术人员来进行游戏的操控，这样才能更好的满足玩家的需求，从而进一步扩大市场。情况大致就是这样，怎么样，你们认为这个消息对我们有什么帮助没有？”    
    　　少阳第一个说道：“完全由技术人员来进行游戏的操控？这么说是要引入GM了？”    
    　　我也疑惑的说道：“我说怎么遇到的NPC智能那么高呢，感觉就象和真人打交道一样，难道他们都是GM？”    
    　　凌风摇头说道：“不会，我表哥说，现在七巨头在游戏管理方面的分歧，也还处于讨论阶段，还没有最终结果。即使是最后由技术人员来进行游戏的操控，也不会出现GM，只是在玩家的奇遇、隐藏任务和装备暴率方面，加入人为操控因素，使大多数玩家的游戏兴趣更浓罢了。”    
    　　我点头说道：“那这么说来，那些NPC的智能还真挺高呀。我的体会是，和他们说话时要象对着真人一样，这样可能会有意想不到的收获。我的隐藏任务，就是这么触发的。如果当时我用原来玩游戏时的和普通NPC对话的方式，肯定不会触发隐藏任务。”    
    　　凌风兴奋的说道：“对呀，小飞你这个发现太重要了，肯定会对我们在游戏里的发展有很大影响。哈哈，看来我也应该和NPC人物多对对话，看看有什么意外收获。”    
    　　少阳也一脸神往的说：“是呀，没准NPC一高兴，能给咱介绍PLMM呢，呵呵。”    
    　　阿默是属于那种冷幽默类型的，他面无表情的说道：“等咱有了钱，PLMM要俩，泡一个甩一个……”    
    　　……    
    　　再次无语中。    
    　　对于凌风的这个重要情报，我总有一种模模糊糊的重要感觉，却总也抓不住，想了想，我说道：“七巨头这边的进展情况，还要凌老大你多操心。现在我只有个直觉，这个情报对我们很重要，但我又说不上理由，我们还是先密切关注事情的发展再说吧。”    
    　　当时的我，虽然头脑聪明，遇事善于分析，但毕竟还太稚嫩，怎么可能一下子看清楚这个情报背后所隐藏的重要信息呢。等到后来我对这个情报意味着什么，恍然大悟时，已经遭遇了重挫，并险些蒙受了巨大损失。这些都是后话，这里暂且不提。    
    　　看到大家对第一个情报没有再做深入的探讨，凌风接着说道：“这第二个情报是，据我表哥透露，有一些极有实力的集团和个人已经进入了游戏，其中甚至包括一些著名的黑社会组织。在目前游戏账号和个人身份绑定的情况下，个人身份是无法隐藏的。他们究竟是看中了游戏的商业潜力，还是有什么别的目的，还不得而知。不过《幻界大陆》规定，只要年满18岁，就有资格进入游戏。不管你是黑社会，还是什么别的人。所以，七巨头也只是在密切关注事情的发展，而不会采取任何行动。我表哥预测，未来的《幻界大陆》必有一番龙虎风云！”    
    　　少阳一拍桌子站了起来，大声说道：“黑道人物也进入游戏了？好！没准我们能再碰到‘雄霸天下’，少爷我不整的他自杀删号，誓不为人！”    
    　　凌风也说道：“没错，当初我听小飞说起，就气的不行。TMD，那个混蛋相当于抢走了我们两个半豪华游戏仓！如果落在我们手里，绝对让他们没好果子吃。对吧，小飞？”    
    　　我冷哼了一声，眼里闪过一片杀气。凌风、少阳和阿默他们还很少看到我露出如此凶狠的表情，一时间都被吓了一跳。毛主席他老人家说的好：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。”，“雄霸天下”他们为了得到2件网络虚幻的神器，居然用枪指着我两个好兄弟的头，将他们的生命置于危险之中。这么卑劣的手段，我是绝不会饶恕的。    
    　　我用淡然但是坚定的语气说道：“如果他们不进入网络游戏世界，我拿他们是毫无办法的。但是如果他们踏入了这个领域，就别怪我不客气了，我一定有办法让他们后悔当初的所作所为。”    
    　　阿默摆了摆手说道：“好了，不谈‘雄霸天下’他们了，让人扫兴，我们还是说正事吧。”    
    　　我点了点头说道：“现在看来，我们的计划进行的还算顺利。少阳和阿默还是专心的冲级，装备的事我会留意。等我们都达到10级，可以到城市发展了，就方便多了。对了，凌老大别忘了一旦找到合适的城市，就马上告诉我们。”    
    　　“放心吧，包在我身上。”凌风拍着胸脯说道。    
    　　“老大，也别忘了快点升升级呀。等我们都10多级了，你还总在新手村逛悠，到时候可别说兄弟不帮你呀。”少阳调侃道。    
    　　“唉，没办法，谁让咱是为人民服务呐。”凌风装做可怜的说道。    
    　　少阳冲我和阿默挤了挤眼睛说道：“来来来，我们三个慰问慰问凌老大这个人民的‘螺丝钉’吧。”    
    　　看着我们三个带着坏笑围了上来，凌风大叫一声：“来，我们比比看，谁先进入游戏。”话音未落，就怪叫着跑出饭厅，冲向了游戏室。    
    　　“站住……”    
    　　“别跑……”    
    　　“等等我……”    
    　　大家嬉笑打闹着，心情愉快地奔向了游戏室。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十四章 黑道争雄（上）

    　　香港浅水湾，位于港岛的南部，是香港最具代表性的美丽海湾，同时也是港岛著名的豪宅区之一。    
    　　此刻，在浅水湾的一座私人豪宅内，一个四十多岁的中年人，光着上身，腰间围了条浴巾，正仰面躺在游泳池边的长条椅上，享受着午后阳光的温暖。两个身着比基尼的艳丽女郎，正在给他轻柔地按摩和涂抹着防晒油，游泳池中，也正有几个身材火暴的妙龄女郎，在戏水打闹。两个身材魁梧的保镖，象木桩似的站在长条椅后不远的地方，一动不动，就象眼前的一切都不存在一样。    
    　　长条椅右边的矮几上，银制的冰罐里正冰着一瓶61年的“彼德鲁”。中年人戴着墨镜，脸部的线条有些粗旷，充满了阳刚之气。他的身材也保持的很好，皮肤和肌肉富有弹性，还看不出岁月流下的痕迹。他叫项坤，是香港星海集团公司的董事会主席，另一个身份，是香港第一大黑帮——“华义兴”的龙头大哥。    
    　　提起项坤，在香港的黑、白两道是威名赫赫的。他的星海集团，主要涉足的是房地产和娱乐业，旗下有几家非常有实力的公司。“华义兴”更是在他的手里蒸蒸日上，与台湾、日本、韩国、俄罗斯、美国、南美等世界各地的黑社会组织建立了千丝万缕的合作关系，正逐渐走上了国际化的道路。当然，这也离不开他的得力助手连俊鹏的鼎力相助。    
    　　项坤现在的心情不错，他感到很有意思。没想到自己四十多岁了，居然和年轻人玩儿的网络游戏扯上了关系，这都是他的首席智囊和干将连俊鹏的主意。今天上午《幻界大陆》游戏开放的时候，他也上去体验了一下，那种真实的感觉确实让他大感刺激，他觉得在游戏里，他就象个年轻人一样充满了激情和冲动。想到这里，他的嘴角露出了一丝得意的笑容，一只大手也滑入了正在给他做按摩的，一个美丽女郎的比基尼。丰满、坚挺的乳房让他感到了一阵冲动，正当他要继续有所动作时，从不远处的客厅里走出的人影，让他停止了所有动作，并且把手重新抽了出来。走过来的人，正是项坤的第一得力干将——连俊鹏。    
    　　连俊鹏看上去刚刚三十出头，英俊的脸庞上流露出一股书卷气。不知内情的人，肯定想象不到，这个看上去充满了书生气的年轻人，会是香港第一大黑帮——“华义兴”的首席智囊。他的另一个身份，是香港星海集团公司总裁助理兼星空娱乐公司总经理。    
    　　连俊鹏今年33岁，毕业于美国耶鲁大学，工商管理硕士。5年前，他从美国毕业，拒绝了高薪的工作回到香港，创立了一家规模不大的贸易公司。正当他的公司有了起色的时候，他最心爱的女友，利用了他的信任，伙同她的情夫掏空了公司（^_^ 情节比较老套，不好意思。），并使他负债累累。最后他的公司被迫倒闭，女友也投入了他人的怀抱。    
    　　不过，连俊鹏并没有被击垮。他发誓要重新崛起，报仇血恨。凭着出色的学历和才干，他顺利地应聘到星海集团工作。项坤自然很快就发现了连俊鹏的才干，对他极为欣赏，并开始刻意提拔他。在知道了连俊鹏的遭遇后，项坤又对他考察了一段时间，然后将他吸收进了“华义兴”。    
    　　连俊鹏没有辜负项坤的期望，在黑、白两道大显身手，使“星海集团”和“华义兴”都有了很大发展，确立了在黑、白两道上的地位。他本人也成为了“华义兴”首席军师和项坤的心腹干将。当然，后来那个负心的女人和那个男人，被他冷酷无情的下令，从人间蒸发了。    
    　　项坤看到连俊鹏来到了眼前，对两个女郎挥了挥手，她们连忙退了下去。两个保镖也对着游泳池的方向挥了挥手，游泳池里的女郎们也都退到了远处。    
    　　项坤从长条椅上坐起身来，倒了小半杯“彼德鲁”，开口问道：“怎么样？进展顺利吗？”    
    　　连俊鹏面无表情的回答道：“一切进展顺利，我已经安排了2000个弟兄进入了游戏，他们会分成两班，每12个小时为一班，每班至少会有1000个弟兄保持在线。以后我还会根据情况，再加派弟兄们进入，可惜身家清白的弟兄太少，如果我们动作太大，怕引起警方和游戏公司的关注。当然，这都是在不影响我们外面的生意的前提下进行的，请老板您放心。”整个“华义兴”，只有连俊鹏不叫项坤为“坤哥”，而是称他为“老板”。    
    　　项坤品了一口杯中的酒，露出问询的表情说道：“这个我倒是放心，不过，俊鹏你真的确信这个游戏，值得我们这么大动干戈吗？游戏我已经体验过了，确实不错，逼真、刺激，连我都挺感兴趣。我相信我们确实能通过游戏赚到钱，但难道你的大动干戈仅仅是为了赚钱吗？你不是说，等我体验过游戏就全告诉我嘛，俊鹏，快说说你到底是怎么想的吧。”    
    　　连俊鹏笑了笑说道：“老板您别着急，我来就是要跟您汇报我的全部计划的。”看到项坤坐直了身体，露出关注的表情，他继续说道：“首先，这又是我们新的一个赚钱、洗钱的路子，这点我已有了周密的计划。我保证，《幻界大陆》会成为我们一个新的‘聚宝盆’，我们会赚取丰厚的利润，而且还‘干净’无比，这是其一。第二点呢，我是计划通过这个游戏，进一步的将‘华义兴’国际化，扩大我们的组织。老板您应该很清楚，现在的社会发展越来越快，我们的黑道生意是越来越难做，人员情况也面临着萎缩的局面。随着科技、法制、生活、社会的不断进步，没有特殊情况，有谁愿意进入黑道发展呢？”    
    　　想起自己当年也是被逼无奈才进入了黑道，连俊鹏的脸上出现了黯然的神色，他调整了一下自己的情绪，接着说道：“现在的形势，要求我们也得必须紧跟时代发展的潮流，才不会被社会淘汰。《幻界大陆》游戏就给了我们这样的机会，它的高拟真性和货币兑换系统，再加上七大公司的背景支持，必然会吸引全世界玩家，尤其是年轻人的目光。我们只要在游戏里建立了自己强大的势力、良好的形象，就肯定会吸引全世界大批的优秀玩家加入，这样我们可以比较容易的在现实世界里，也吸引他们加入‘华义兴’，从而壮大我们的组织，也可以更好的实现组织的全球化、国际化。”    
    　　连俊鹏停顿了一下，看到项坤连连点头，他加重了语气缓缓地说道：“这两个还不是最重要的理由，我之所以这么看重这个游戏，最重要的就是，我们有希望通过这个游戏，开创我们的黑道王朝！或者说是黑道时代！”    
    　　项坤的眼睛亮了起来，他饶有兴趣的看着连俊鹏说道：“有点意思！说说看，我们怎么开创自己的黑道王朝！”    
    　　连俊鹏胸有成竹的说道：“我刚才提到了，七大公司的实力、背景，游戏的高拟真性和货币兑换系统，都决定了它好象就是真实的第二世界。但是这里存在的巨大漏洞和机会就是，关于虚拟的网络游戏，世界上还没有一部相关的健全法律！这也就是说，我们在现实世界是犯罪的事，在这第二世界里却行得通。当然，前提是要利用好游戏允许的规则。随便举个简单的例子：我们在现实世界里，要是逼得别人家破人亡，是犯法的事情。可是在游戏里，我们在遵守游戏规则的情况下，即使逼得别人自杀删号，也不会有人过问。因此说，我们完全可以把现实世界里的一切，引入这虚拟的第二世界，我们可以名正言顺的建立自己的势力，可以垄断市场、垄断地盘，最后甚至可以垄断游戏，在游戏里开创我们的黑道王朝！”    
    　　连俊鹏有力地挥了一下手，结束了他这番慷慨激昂的陈辞。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十五章 黑道争雄（下）

    　　项坤有点疑惑地问道：“那七个大公司能允许我们这么干吗？”    
    　　连俊鹏自信地说道：“只要我们不违反游戏规则，谁也不敢拿我们怎么样。万一他们敢在游戏里做手脚，我们还可以告他们损害玩家利益，孰轻孰重他们应该很清楚。况且我们还可以做得漂亮一些，造成双赢的局面，到时候，没准七大公司支持我们还来不及呢。”    
    　　项坤猛地拍了一下大腿，对连俊鹏大声说道：“说的好！俊鹏，如果真象你想象的那样。我们‘华义兴’成为亚洲，乃至世界黑道至尊的日子就不远了。一切就按你说的办，要钱还是要人手，你说了就算！”    
    　　连俊鹏淡淡的一笑说道：“我会尽力的，老板。不过，事情还远没那么简单，盯上这块‘肥肉’的‘狼’还有不少。我得到了可靠的消息，日本的三巨头，‘山口组’、‘住吉会’、‘稻川会’，还有台湾的‘竹联帮’、‘四海帮’，韩国的‘一道盟’，东南亚的‘老虎会’等，都已经有所动作，但是他们具体的目的是光为了钱，还是另有企图，我们还都不知道，需要进一步关注。哼……反正都是公平竞争，谁能赢，就看谁的手段更高超了。”    
    　　连俊鹏英俊的脸上掠过了一丝杀气，连项坤这样的黑道老大看了都不禁心中一动。项坤站起来拍了拍连俊鹏的肩膀说道：“我相信老弟你的能力，好好干，‘华义兴’大哥的位子，我早晚都会传给你的。”    
    　　连俊鹏没有显出受宠若惊的样子，而是一脸正色地说道：“老板您可千万别这么说，想当初要不是您的提拔，我怎么能报仇血恨呢，更不会有今天。人不应当忘本，我一定会全力帮助您，把‘华义兴’发扬光大，我愿意永远做您的马前小卒！”    
    　　项坤哈哈大笑着说道：“俊鹏，你这张嘴可真是会说。你要是去哄女人，保证把她们哄的团团转。对了，听说你现在还没有女朋友？还是因为那件事看不开吗？唉，算了，那种女人死有余辜，凭你现在的条件，什么样的女人找不到？哪天大哥我给你介绍几个好的！”    
    　　连俊鹏淡淡地说道：“多谢老板关心！我不是还想着那个女人，而是经过那件事后，我对所有的女人都不再信任了。我不想再让任何女人，坏了我们的大事。”    
    　　项坤笑着说道：“好，有志气！俊鹏，你就放手按你的计划去做吧，我对你是绝对信任的。哼哼，日本、台湾和东南亚的那些‘大哥’们，名义上是在跟我们合作，实际上却总想在我们的地盘上插上一脚。这回绝不能输给他们，一定要让那个什么《幻界大陆》变成我们的天下！”    
    　　连俊鹏点了点头说道：“放心吧老板，一定不会让您失望的。刚才您这么一说，我倒是突然有了一个有趣的想法。”    
    　　项坤好奇的说道：“哦？什么想法？说说看。”    
    　　连俊鹏微笑着说道：“既然那些‘老大’们对游戏也有兴趣，那我们不妨建议，以后如果组织之间有什么分歧，可以到游戏里去解决。在游戏里，‘黑帮械斗’可是不犯法的，大家可以各出奇招来制胜，看看谁是最后的赢家。”    
    　　项坤用极为赞赏的眼光，看着连俊鹏说道：“确实是个好主意，且不说在现实和游戏里所能得到的好处，对那些‘大哥’来说，光是面子也丢不起呀。一个不慎，可能使帮派在道上也没法混了。不过，这对我们来说，也是一招险棋啊，我们有必胜的把握吗？你有什么计划？”    
    　　连俊鹏充满自信的说道：“我想那些帮派目前还看不了这么长远，他们的第一目的还是赚钱和洗钱，发展势力也是为此服务。在战略方面，还做不到脉络清晰。不过为了防止低估对手，我还是做了充分的准备。”    
    　　说到这里，他停了下来，从口袋里掏出了一份名单递给项坤，继续说道：“我们想要在游戏里有所作为，是不能缺少高手帮助的。我们现在的弟兄虽然人数不少，可是没有几个网络游戏的高手。当然，我们会请人来慢慢锻炼和培养他们，但这需要时间。还有一个方法，就是直接网罗一批网游高手，他们大多是职业玩家。有了他们做班底，我们今后的发展就会顺利很多，成功的把握也比较大。这是我花了大价钱，从华夏网络公司搞到的游戏的最后一次内测时，中国区的200名职业玩家的名单。他们可以称得上是中国最顶级的玩家了，我会想尽办法让名单上的人，为我们所用或者至少给我们提供帮助。有了职业高手的加盟和帮助，再加上我们的运筹帷幄，我有必胜的信心和把握！”    
    　　项坤满意地点了点头，接过名单看了看，对连俊鹏说道：“好，就照你的意思办，想尽一切办法把这些职业高手拉过来。记住别心疼钱，如果真象你设想的那样，能够开创我们的黑道王朝，再多一千倍、一万倍的钱，我也不在乎。不过，我看这名单上大多数人只有姓名和年龄，没有联系方式和住址，中国这么大，我们能找得到人吗？”    
    　　连俊鹏微笑着说道：“没有关系，职业玩家这个圈子目前来说还并不大，他们之间有很多人互相都非常熟悉的。尤其是那些顶尖高手，熟悉的人就更多了，朋友圈子也比较大。我们只要找到其中的几个人，就不难慢慢地把剩下的人全找出来。”    
    　　项坤点头说道：“那我们就赶快行动吧，可千万别让他人抢先下了手。”    
    　　连俊鹏回答道：“老板请放心，我已经让弟兄们开始行动了。据我得到的情报说，中国这次内测第一名的玩家，非常厉害。在所有200名玩家里，只有他一个人找到了两个错误，在全世界也排在了第一位。听说游戏公司给他的奖励，至少是2件神器。（他的情报有点小出入，很正常。）如果我们能把他搞到手，就不愁大事不成了。”    
    　　项坤也动容道：“哦？我们中国也有这么有天才的玩家？俊鹏你记住，无论花多大代价，一定要把这个人给我找出并拉过来。如果万一不行的话……哼，这样的人才，我们不能用，也不能让他人所用，俊鹏你知道该怎么做吧……”（远在千里之外的我，这时突然无缘无故地打了个冷颤。）    
    　　连俊鹏连忙低头回答道：“老板放心，俊鹏知道怎么做！”    
    　　项坤挥了挥手说道：“那你赶快去忙吧，有什么进展随时向我汇报。”    
    　　“老板，那我就先告辞了。” 连俊鹏说完，转身走向了客厅。    
    　　项坤看着连俊鹏的背影，一直没有出声，当连俊鹏的背影消失在客厅之后，他摆了摆手，对右边俯过身来的保镖说道：“阿龙，告诉阿虎和阿豹，在游戏里盯得他紧一点，有什么情况随时通知我。”    
    　　“是，坤哥。”那个叫阿龙的保镖回答道。    
    　　“好，你们先退下吧，我要下去活动活动。” 项坤说完，解下了腰间的浴巾，向游泳池走去。    
    　　两个保镖悄然地离开了，游泳池远处的女郎们，看见项坤走了下来，又都娇笑着围了上来。看着四周身材魔鬼的女郎们，项坤刚才被连俊鹏打断的冲动又涌了上来，他一把拽过一个看上去身材最好的美丽女郎，对她上下其手起来。紧接着，就是朗朗乾坤下的一幕荒淫之戏在上演……    
    　　此时远在千里之外的我、凌风、少阳和阿默，根本不知道自己已经成为了黑道大哥的“猎物”，不知道危险正在悄悄地向我们靠近，更不知道《幻界大陆》里即将开始的龙争虎斗和血雨腥风……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十六章 准备出发

    　　在与凌风、少阳、阿默他们互相鼓励后，我钻进了豪华游戏仓，又重新进入了游戏。    
    　　在身份、账号验证完毕后，我又出现在了新手村里上次下线的地方。我先来到了武器、装备店，看看我定制的弩箭是否已经完成。刚才下线的时间大约有2个小时，按照1：4的比例，游戏里大约过去了8个小时时间。我定制的1000支弩箭只完成了一半，我也不想再浪费时间等下去了，500支新制的弩箭应该也足够用了。剩下的500支，等我完成任务回来再取也不迟。在与NPC老板完成交易后，我打开物品栏，查看了一下定制的弩箭属性：    
    　　钢弩箭：弩专用箭支；普通级装备；攻击：10-12；耐久度：（0/150）；    
    　　还不错，比我从张旺妻子那儿得来的钢箭，在攻击力、耐久度方面都要好一些。    
    　　从武器、装备店出来，我又来到了裁缝店。我委托NPC老板加工的1套银熊王套装和4套熊皮套装，已经完工。在付了剩余款后，我得到了这5件装备，急忙看了看属性：    
    　　“银熊”套装：白银级装备；防御：50；体力：+3；物理攻击吸收5%；等级要求：5级；    
    　　熊皮套装：稀有级装备；防御：20；体力：+1；无等级要求。    
    　　看来在《幻界大陆》游戏里，装备差一个等级，属性方面会相差很大。这也就意味着，每次装备市场的主流装备级别升级时，里面都蕴涵着巨大的商机。    
    　　“银熊”套装虽然比起“银灵铠”来，属性差了很多，但也绝对是新手的梦幻装备了。我现在如果穿出去，估计也能拉风、酷毙了。不过我好象还只有4级，还装备不了。我先装备上了“巨灵”护腕和熊皮套装，然后不甘心的打开了状态栏，查看了一下自己和小黑的状态情况：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：4级；（2362/7594）    
    　　声望：1100； 行会：无；    
    　　HP：178（+10）； MP：40；    
    　　攻 击：26（+4）+90；（“巨灵”护腕、“穿云弩”）     
    　　防 御：26（+2）+20+20+5+10；（“须弥手镯”、熊皮套装、“灵豹”皮靴、“巨灵”护腕、）    
    　　速 度：42+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：11； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：92金币；59银币。    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（503/10000）。    
    　　“玉石俱焚：等级：0/5；熟练度：6/1000。    
    　　“攀爬术”：等级：0/10；熟练度：5/10000。    
    　　宠物：圣麒麟（小黑）； 主人：剑飞扬    
    　　等级：3级（5000/6750）；    
    　　HP：644； MP：696；    
    　　攻击：90；     
    　　防御：110（水、火、电、风四系全魔法防御；其他系魔法防御75%）；    
    　　速度：80；    
    　　魔法：火球术（等级：0/5；熟练度：243/5000；5%几率火毒伤害，每秒损失生命值5点，持续30秒。）    
    　　冰刃箭（等级：0/5；熟练度：128/5000；5%几率冰冻攻击部位，持续时间5秒。）    
    　　闪电击（等级：0/5；熟练度：135/5000；5%几率麻痹敌人，持续时间5秒。）    
    　　小黑这家伙每次升级的属性变化，连我都“嫉妒”不已。想想如果我的生命值能够达到六百多的话，“玉石俱焚”该是多么的威风啊。但是我现在的能力也还不错，虽然我还只有4级，但是攻击、防御、敏捷分别达到了120、83、50，再加上我的必杀技“玉石俱焚”（现在满血状态下使用的攻击力可以达到267！）和远距离攻击的“穿云弩”，估计现在游戏里没有哪个“牛人”可以和我单挑，包括等级榜上的十大高手在内。想到这里，我真想马上和少阳这个等级榜“十大”里的高手PK一番，让他见识一下我这个无名小卒的厉害。    
    　　顺便打开了游戏的等级排行榜查看了一下：    
    　　《幻界大陆》玩家等级排行榜（东圣大陆）：    
    　　1、边城浪子； 等级：7；    
    　　2、我是小小鸟； 等级：6；    
    　　3、天涯狂刀客； 等级：6；    
    　　4、月夜狼人； 等级：5；    
    　　5、无情公子； 等级：5；    
    　　6、砍你没商量； 等级：5；    
    　　7、地狱玫瑰 ； 等级：5；    
    　　8、血妖男爵； 等级：5；    
    　　9、魔法少爷； 等级：5；    
    　　10、孤独夜行人； 等级：5；    
    　　名次的变化并不大，已经有3个人升到了6级以上，第一的“边城浪子”居然达到了7级，真不知道他是怎么练级的，确实是个高手。少阳因为离线了2个小时，所以他的“魔法少爷”也降到了第9，阿默的排名也下降了一点，我的名次依然在200名以外。看来等级榜的争夺，也可以用龙争虎斗来形容呀。    
    　　我决定要利用完成任务的这次机会，在路上好好练练级。这倒不是为了纯粹地冲击等级榜，而是想进一步的提高我“玉石俱焚”的威力，毕竟在这个游戏里，想要有所发展，是要靠实力说话的。另外，我也想尽快的达到离开新手村的条件，可以和我的兄弟们早日进入城市，开始我们的发展大计。    
    　　我最后又查看了一下药品的准备情况，大红、中红和解毒药都准备的十分充足。一切准备就绪，我向村子的西南方向走去，开始了“猎人谷”任务之旅……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十七章 狼群

    　　新手村的周围是很开阔的一片草地，只有公鸡、兔子这样的小怪，也是大多数刚来的新手练级的地方，西南方向也是一样。    
    　　我越过这片草地的时候，依然还有很多玩家在这里进行着“艰苦”的抢怪升级运动。没办法，谁让登陆游戏的玩家越来越多，而游戏升级又这么困难呢。我边向前走，还边听到有许多玩家在议论着。    
    　　“靠，这游戏也升级太难了吧？这么多人在抢怪，升级经验值又这么高，什么时候能离开新手村呀？”    
    　　“那我们到前面的树林去看看吧，那儿的怪经验值多，估计人也少多了。”    
    　　“别逗了，就我们现在这样的0级‘菜鸟’，去了不是给怪打牙祭吗？没准还被人给恶意PK了。”    
    　　“喂，你看，那个哥们儿穿的不错，向树林去了，肯定是个高手，我们问问他能不能带带咱们。”    
    　　“嘿，那位大哥，带带我们吧，给件垃圾装备也行呀，到这里都是朋友，大家互相照顾一下！”    
    　　“就是就是，大家在游戏里交个朋友，以后有什么需要的地方，说话便是。”    
    　　“嗨，帅哥！能不能和我一起练级呀？人家做你游戏里的女朋友怎么样？”一个性感MM也抛着媚眼说道。    
    　　……    
    　　说句实话，在游戏里我还是愿意帮助别人的，尤其是比较朴实的新手玩家，因为我也经历过那些阶段。即使是那些爱占点小便宜的人，我也不介意，不就是带他练练级，给点垃圾装备嘛，对我也没有什么损失。我还是相信善良的人占大多数，能够帮助他们，我也感到很快乐。    
    　　可是我现在实在是不能耽误时间，也不可能带他人去完成任务，身上除了那把新手木剑和张旺妻送的虎皮套装，还真没有垃圾装备。那套虎皮套装，我还不知道完成任务后，是不是要还给张旺呢，所以现在也不能送人。因此，我只有装作什么也没听见，继续赶我的路。    
    　　“靠，牛什么牛！不就是来得早点，等级高点吗？等将来老子等级高了，也照样不甩你！”这是恼羞成怒型的。    
    　　“就是的，有什么好牛的。不就等级高那么一点吗？长的还没有我们帅呢。这位MM，我们一起练级吧，做我的女朋友怎么样？”这是厚颜无耻型的。    
    　　“就你那熊样，还想做我男朋友？知道什么是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？快闪开，别耽误本姑娘练级！”这是一点不给留面子型的。    
    　　……    
    　　汗！我只好把自己的敏捷发挥到最高，向前赶去。一路上我真是做到了“两耳不闻身边事，一心直奔小树林。”，在一番“生死时速”之后，终于到达了目的地。    
    　　这片树林和我杀黑熊的森林大不一样，树木要矮小和稀疏了很多，刷的怪主要是狐狸、野猪、猴子等。这里也有不少玩家，有一些也在组队杀怪。    
    　　我根本不想暴露自己的实力，所以“穿云弩”和“修罗”匕首都没有装备，只在手里拿了那把新手木剑，尽量避开了那些玩家和怪物，向树林深处挺进。一路上遇到找上门来的，不开眼的怪物，也顺手收拾掉。    
    　　这里怪物的等级，看来比黑熊差了不少，狐狸除了敏捷挺高以外，攻、防都比较低，我用木剑就可以轻松搞定，经验值只有15。野猪要比狐狸厉害多了，攻、防都挺高，速度也不慢，经验值达到了25。在我只装备木剑的情况下，挂掉它要费一点事。所以趁四周无人时，我就会用“穿云弩”或“玉石俱焚”来对付野猪，基本上也是秒杀。至于猴子，如果它们不来惹我或我用“穿云弩”攻击，猴毛我也摸不着边。    
    　　树林不算大，我只用了1个小时左右的时间就走了出来，一路上也收获了一些狐狸皮、野猪皮、野猪牙等战利品，钱币和装备根本没暴出来，只是零星地暴了几个小红。以我的幸运都收获惨淡，真应该同情那些普通的玩家了。    
    　　走出树林，我的眼前为之一亮。展现在我面前的，是一片一望无际的翠绿色的大草原。望着这绿色的海洋，我不禁奇怪地想，这么美丽的草原，怎么起了个“野狼原”这样难听的名字。难道这里的怪物就是野狼，还是因为别的什么原因。我一边想，一边向草原深处走去。    
    　　让我更加吃惊的是，这么宽阔的草原，我一眼望去，却没有看见几个玩家和怪物。莫非是因为这里的怪太少，所以才没有多少玩家？我有点疑惑起来。但是很快，我的疑问就被解开了。    
    　　走到一个缓坡的坡顶，一只铁背苍狼突然出现在我前方的20米处。它也发现了我，两只眼睛闪着凶光，恶狠狠地盯着我。它的体型比斑狼要大许多，显得非常强壮，看来也应该属于攻、防俱高的狠角色。    
    　　一人一狼一时间都没有动，我悄悄地拿出了“穿云弩”，刚想展开攻击，却只见那只铁背苍狼，把嘴拱在地上，发出了“呜、呜”的低沉狼嗥。不好，它在招呼同伴！脑海中闪过念头的同时，我的弩箭也“嗖”地射了出去。    
    　　钢制弩箭正好射中了铁背苍狼的左肩处，-187！的字样随之飘起，看来它的防御比起黑熊也要差上一些，我2、3箭就应该能搞定它。还没等我来得及高兴，我右前方约百米的一小片树林里，就传来了许多低沉的狼嗥和“沙沙”的奔跑声。片刻之后，几十只铁背苍狼冲出了小树林，向我所在的缓坡处扑来。    
    　　正在我目瞪口呆的时候，我感到胸口一疼，仔细一看，原来是那只铁背苍狼趁我发愣的时候，偷袭了我。它的攻击对我的防御伤害不大，我只损失了11点生命值。我哪能容它再发动攻击，又射出一箭将它挂掉了，看来我的估计没错，它的等级还赶不上黑熊，只有不到400的生命值。    
    　　一只狼对我没有威胁，可被一群狼包围就不一样了。即使是强制性的伤害1点生命值，每只狼给我来那么几下，我也非挂不可。我现在可知道为什么这里几乎没有玩家了，以新手现在的等级和能力来看，野狼原绝对是玩家的“噩梦之地”。    
    　　看了它们的速度，我知道自己在敏捷方面毫无优势可言，再说了，和一群狼在大草原上赛跑，不是和找死一样吗？看来跑是跑不掉了，没办法，只有拼了。想到这儿，我唤出了小黑，举起了“穿云弩”，准备拼死一搏。    
    　　“穿云弩”属于强力连发手弩，射程虽然比不上长弓，但是比起弓箭手的一般战弓毫不逊色，在精确度方面犹有过之，百米以内，正是“穿云弩”的最佳射击距离。    
    　　我命令小黑先不要攻击，毕竟现在它的魔法攻击的距离有限。然后瞄准冲在前面的2只铁背苍狼，将5支弩箭连续射了出去。“穿云弩”的攻击力确实没的说，那2只狼被我顺利地挂掉了。但是狼群的数量太多了，我刚刚用了5秒的时间，装好了第二波5支弩箭，狼群已经冲到了离我不到30米远的地方。    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十八章 小黑逞威

    　　小黑的个头现在长的和一只斑狼差不多大小了，头顶的突起也更加明显了，看来用不了多久，就会长出角来。深墨绿色的细致麟甲，显得霸气十足，隐隐透出王者之气。它看到狼群已经冲到了我们跟前，从我身边站了起来，走到我的身前，摆了摆头，对着狼群发出了愤怒的吼叫声。    
    　　现在小黑的叫声，可不是刚出生时的“叽叽”声了，它愤怒的叫声，有些类似于虎啸，但声音要清亮一些。虽然还没有那么慑人心魄，但也显示出了它万兽之王的身份。    
    　　狼群显然被这个未成年的小小兽王震慑住了，停住了脚步，并开始踟躇起来，出现了一丝混乱。我一看乐坏了，心道以后打怪可是太容易了，只要把怪物们的“小老大”召唤出来，之后还不是任由我们宰割？……不过应该没有那么容易吧，否则游戏的平衡不就被我破坏了吗？这么变态的宠物，系统会不会给我收回呀？高兴之后，我马上觉出了不对劲，又有点担心起来。    
    　　其实，实际情况和我想象的有很大出入。系统规定，作为上位神兽的圣麒麟，确实对游戏里所有的品阶在它之下的怪物，有威慑的作用。但是这种威慑是有条件的，系统设定的情况是，对于等级高于圣麒麟20级以内的怪物来说，怪物在任何情况下，都不会攻击它；对于等级高于圣麒麟20级但低于40级的怪物来说，怪物不会主动地攻击它，但会反击；威慑作用对高于自身40级以上的怪物无效。（举个例子说：小黑现在是3级，那么23级以下的怪，在任何情况下，都不会攻击小黑；23级以上43级以下的怪，不会主动攻击小黑，但如果小黑主动发起攻击，它们会进行反击。这也是为什么当初银色变异熊王，开始不理会小黑，而后又疯狂攻击它的原因。）    
    　　如果我能把小黑练到80级以上，可能确实会在游戏里纵横无敌。可是以《幻界大陆》的升级难度来看，我就是这辈子不吃不喝的光练级，估计也难以完成这个目标。所以我现在就担心自己会影响游戏的平衡，也是高估了自己了。    
    　　面前的狼群，被挡在我身前的小黑所震慑，既不能攻上来，又犹豫着，不知道是否该散去，一时间乱作一团。    
    　　小黑见狼群没有立刻退去，其幼小的自尊心大受“伤害”，它又愤怒地吼叫起来，同时大发雷霆，“闪电击”一个个地落在了狼群里。狼群顿时象炸了窝一样，虽然“闪电击”不能给它们带来很大的伤害，但是品阶上的巨大差距，使它们对上位神兽的攻击，非常害怕，所以狼群终于开始向后退去。    
    　　小黑的魔力值已经高达600多，象“闪电击”这样电系的低级法术，它释放起来是既快又不费力。就这样，一个个的“闪电击”不断地在狼群里炸开，不时的有铁背苍狼被闪电所麻痹，僵在当地。狼群开始哀号着向四面八方逃窜，情况一时间变得混乱不堪。    
    　　我一开始万万没有想到，小黑独自一个就能发挥出这样的效果，所以一直是目瞪口呆地看着这一切。直到小黑大展神威，用一个个的闪电把狼群劈得四散奔逃的时候，我才反应过来。    
    　　我连忙命令小黑继续用闪电攻击狼群，尤其是要集中攻击处于外圈的铁背苍狼，它们被攻击后产生的停顿甚至麻痹，给后面拼命逃跑的同伴，带来了很大的阻碍，使局面变得更加混乱和拥挤不堪。而我则举起了“穿云弩”，对狼群展开了射杀。    
    　　在我和小黑的密切配合下，狼群死伤惨重。但由于我的“穿云弩”现在重新安装弩箭的时间，需要5秒。再加上狼群的数量太多，所以还是有大部分铁背苍狼跑掉了。    
    　　当我射杀了最后一只铁背苍狼之后，小黑“呜、呜”地轻叫了两声，骄傲的昂首四望，仿佛在炫耀它万兽之王的威风。片刻后，又跑到我跟前，撒起欢来。真是难以想象，刚才就是这么一个小家伙，独自驱散了大草原上最可怕的狼群。我轻轻地拍了拍它的小脑袋，以示奖励。然后就抓紧时间，在铁背苍狼的尸体上，收获我的战利品。    
    　　我们一共杀死了26只铁背苍狼，这回运气还不错，我的“分解术”共得到了16张铁背苍狼皮和33颗狼牙。    
    　　铁背苍狼的经验值也相当不错，每只有300之多。这不长的时间里，我和小黑就各自得到了4680点经验值。我查看了一下状态，小黑已经升到了4级，并终于学会了风系的初级法术——“风影术”，我的经验也到了4级（7242/7594），大喜之下，连忙打开小黑的状态栏：    
    　　宠物：圣麒麟（小黑）； 主人：剑飞扬    
    　　等级：4级（3130/10125）；    
    　　HP：893； MP：955；    
    　　攻击：110；     
    　　防御：130（水、火、电、风四系全魔法防御；其他系魔法防御75%）；    
    　　速度：100；    
    　　魔法：火球术（等级：0/5；熟练度：243/5000；5%几率火毒伤害，每秒损失生命值5点，持续30秒。）    
    　　冰刃箭（等级：0/5；熟练度：128/5000；5%几率冰冻攻击部位，持续时间5秒。）    
    　　闪电击（等级：0/5；熟练度：426/5000；5%几率麻痹敌人，持续时间5秒。）    
    　　风影术（等级：0/5；熟练度：0/5000；被施术者速度提高20%，持续时间30秒。）    
    　　这个“风影术”虽然不是攻击魔法，但也非常实用。如果作战时，我的速度能够提高20%，取胜的把握将会大大增加。嘿嘿，小黑这家伙，还真象少阳说的那样，是个四系全能的“超级魔法变态”呢。真想象不到，它成长起来以后，会有多么强！某人兴奋的期待ing。    
    　　在回收了全部钢弩箭和收好了全部战利品后，我又和小黑逗了一会儿，然后把它也收回了宠物空间，继续向前赶路。    
    　　这次多亏了有小黑，我才能幸免于难。在没有大面积杀伤魔法、强力弓箭手和好的治疗师的前提下，即使是玩家现在以10个人的上限来组队，遭遇到这里的狼群，也很难生存。小黑也只是利用了上位神兽的特殊血统，对这些等级不算高的狼群，产生了威慑作用。要是真讲实力开打的话，再来几个小黑，我们加起来也不是狼群的对手。不过，幸好附近没有别的玩家，否则我在不想暴露小黑的情况下，就只能“英勇就义”了。    
    　　现在我知道了小黑对于等级不高的怪物的特殊功用，再加上这个“野狼原”上，目前几乎看不到别的玩家，所以很热切地盼望能够再多遇到几个狼群，好让我多赚点经验值，也给旅程增添一些乐趣。    
    　　“野狼原”是个非常美丽的大草原，在一片翠绿的海洋里，有无数的奇花异木点缀其中，也有不少的河流、树林和小型湖泊。在现实世界里，已经很难找到这样纯自然的美丽景色了。唯一有点遗憾的就是，草原上除了狼群，没有其他的动物。我想，如果这里放满了珍奇异兽的话，绝对会成为很好的、供玩家旅游的景点。不过，我知道作为一个虚拟的世界，《幻界大陆》肯定已经开发了足够的，供享受生活乐趣的玩家游玩的地方，而且可以根据玩家的需要随时增加，根本不差“野狼原”这一个地方。游戏公司这么设计，可能自有她的意图。    
    　　不管怎么样，反正现在这里成了我杀怪和游玩的天堂。在欣赏美丽的自然景色的同时，我还不时的为自己没有医师的技能而遗憾着。因为，这儿有相当多的奇花异木，我敢肯定其中有很多都是珍贵的药材，可惜我不会“采摘术”，否则我一定会给少阳采集个够。以后有机会，一定要带少阳来这里采集药材。    
    　　“野狼原”也确实是狼群的天下，我边欣赏景色的功夫，边顺便消灭了两个遇到的狼群。我采取的战术还是先藏起小黑，在我把狼群吸引过来后，再放出小黑，利用它的威慑作用，把狼群打散，我再从旁边开始射杀。    
    　　用这种战术，我们共消灭了49只铁背苍狼，我的等级早升到了5级。把升级可分配的基本属性点，继续按照1：2：2的比例，加给了力量、体力、敏捷，又穿上了“银熊”套装，我的能力已经变成了：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：5级；（8468/11391）    
    　　声望：1100； 行会：无；    
    　　HP：218（+30）； MP：40；    
    　　攻 击：28（+4）+90；（“巨灵”护腕、“穿云弩”）     
    　　防 御：30（+6）+20+50+5+10；（“须弥手镯”、“银熊”套装、“灵豹”皮靴、“巨灵”护腕、）    
    　　速 度：46+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：13； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：101金币；65银币。    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（1106/10000）。    
    　　“玉石俱焚：等级：0/5；熟练度：6/1000。    
    　　“攀爬术”：等级：0/10；熟练度：5/10000。    
    　　看着我的防御已经达到了121，“玉石俱焚”的攻击力也高达327！我一直爽到了心底，第一次对完成“猎人谷”任务也充满了必胜的信心。在愉快的心情下，我就这么高歌猛进着，向“野狼原”的深处，继续前进……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第十九章 英雄救美

    　　又走了一阵，我感到了腹中有些饥饿，人也有点疲劳。因此在一条小溪旁休息了一会儿，喝了些水，吃了几块干粮。游戏里虽然没有饥饿度和疲劳度的状态显示，但还是仿照现实，把它们设定为隐藏数值。当玩家的饥饿度和疲劳度达到一定值后，所有的状态也会相应的下降。只不过饥饿和疲劳的上升，比在现实世界里要慢的多罢了。象我在游戏里面已经快20个小时了，才感到了比较饥饿和疲劳。    
    　　我休息了一会儿后，感到精神和体力都恢复到了最佳状态。正当我站起身来，想要继续赶路时，忽然听到从远处左前方的草坡后，似乎隐隐的传来了打斗的声音。我不禁好奇心大起，难道除了我以外，还有其他“牛人”可以深入到“野狼原”这么远的地方来吗？如果真是这样，那可绝对是真正的高手，有这样的机会，应该去结交一下，谁不愿意多有几个强有力的朋友呢？    
    　　想到这里，我立刻向左前方的草坡处跑去。随着草坡的接近，打斗的声音越来越明显，还夹杂着铁背苍狼的嚎叫。很显然，是玩家和狼群正在战斗。    
    　　在好奇心的驱使下，我飞快地跑上了坡顶，映入我眼帘的是一副惨烈的战斗场面。在草坡的背面凹地处，一男一女两个玩家，正受到二十多只铁背苍狼的围攻，地上还有二、三十只铁背苍狼的尸体，充分显示出了战斗的激烈。    
    　　我一眼就看出，那两个玩家已经到了万分危险的境地。男玩家是个兽人战士，手持一把阔刃剑顶在前面，正被五、六只铁背苍狼包围着。他已经顾不上攻击了，不停地在灌着红药，希望能够多拖住这几只狼一会儿。另外一个MM玩家，是个精灵弓箭手，看上去身手相当不错，正在一箭接一箭地射向包围兽人战士的铁背苍狼。但是由于兽人战士人单力孤，已经挡不住蜂拥而上的群狼，剩下的十几只铁背苍狼，正迅速地扑向精灵MM弓箭手。    
    　　“你快跑，不要管我了！能跑一个是一个，别作无谓的牺牲了。” 兽人战士朝着MM弓箭手大声喊道。    
    　　那个MM仿佛没有听见一样，也不出声，只是默默地一箭箭射出，好象表明了视死如归的决心。    
    　　看见如此场面，也不容我多想，举起“穿云弩”就要助他们一臂之力。这时，场中的局面又发生了变化。那个兽人战士已经撑不住了，只听他大吼一声，用了一个类似于同归于尽的招式，在挂掉了一只铁背苍狼后，自己也化作了一团白光挂掉了。剩余的狼群没有了阻挡，全部张开血盆巨口，全无怜香惜玉之心地扑向了MM弓箭手。精灵MM仿佛被吓傻了一样，停顿了下来，我刚刚心叫“糟糕。”，却见她突然张弓发箭，竟然有三支箭影，同时劈空射向了狼群……    
    　　“分影箭！”我差点失声惊呼起来，因为同样参加了内测的阿默告诉过我，这可是弓箭手达到二转射手水平后，才能拥有的技能。熟练度初级时，可以幻化出三支箭影，射中目标都能造成实体伤害，只不过，每支箭只有原来单体的80%的攻击力。当“分影箭”练到高级以后，最多可以幻化出十支箭影，同时对付十个目标，是非常厉害的群体攻击技能。而现在我居然在一个新手MM的身上，发现了这个技能，怎么能不让我震惊呢。难道游戏有什么新的变化？这样的念头闪过了我的脑海。    
    　　三支箭影，准确地射中了冲在前面的三只铁背苍狼，并将它们射翻在地，使狼群的冲势一缓。趁此机会，精灵MM开始边后撤，边发箭攻击狼群。不过，这次的箭是一支支的射出。很显然，她的“分影箭”技能，还不能连续使用，否则刚才那个兽人战士也不那么容易就挂掉了。    
    　　这样普通的攻击，对狼群是几乎没有威胁的，狼群重新稳住了阵脚，又扑了过去。这当口，我也没法细想游戏的变化什么的了。朝着精灵MM大喊了一声：“到这边来！”，接着就举起“穿云弩”，将五支弩箭接连射向了狼群。    
    　　五支钢弩箭，将最前面的三只铁背苍狼，准确地钉死在地上。有一支还出现了穿透效果，接连射穿了两只铁背苍狼。突然遭到重创的狼群，出现了一丝混乱。而本已绝望的精灵MM，发现后面竟然有救星出现，大喜过望的向我这边跑了过来。    
    　　来不及换第二波弩箭了，我收起“穿云弩”，换上“修罗”匕首，迎着精灵MM的方向，冲下了草坡。现在的狼群，还剩下十七、八只铁背苍狼。我估计以我的高攻击和防御，顶在前面，后面再有精灵MM相助，应该能对付的了。小黑的存在，可是我的最高秘密，是不会轻易让别人知道的。否则我只要唤出小黑，解决眼前的狼群，还不是轻而易举的事吗？    
    　　在和MM错身而过的时候，我喊了一声：“我顶前面，你在后面攻击。”匆忙间，似乎听见她答应了一句。    
    　　冲在最前面的铁背苍狼，转眼间就到了眼前。我一出手就是一招“玉石俱焚”，我的想法是上来就要尽量地减少狼群的杀伤力，“伤其十指，不如断其一指。”，杀死一只狼，狼群对我们的威胁，就少了一分。同时我的气势也会大大增加，胜利的把握也要大的多。因此，我一出手就使出了自己最强的必杀技。    
    　　只见“修罗”银芒暴涨，狠狠地劈中了当先的铁背苍狼，-481！它一声惨叫，当场被秒杀。尸身也被劈飞出去，将后面的四、五只狼，撞成了滚地葫芦。趁着这机会，我摸出一瓶大红灌下，窜入狼群，又是一招“玉石俱焚”……    
    　　我连着用了三招“玉石俱焚”，在秒杀了三只铁背苍狼的同时，也将狼群的冲势，彻底阻住。后方MM弓箭手的攻击，也开始发挥了威力。我试着和铁背苍狼对换了一招，我的防御提升后，它对我的伤害只有不到10点生命值。而我用“修罗”的普通攻击，却可以打掉它一百多点血，大约要四刀，就可以杀死一只铁背苍狼。    
    　　剩余的这几只狼，被我成功地拖在了这里。面对群狼的攻击，所有的对战技巧都已经用不上了，现在比的，就看谁的攻狠、防高、血厚。精灵MM和我配合的很默契，专挑被我重创过的狼下手。在我们的联手努力下，狼群的数量很快的减少下去。    
    　　面对着最后一只铁背苍狼，我仰天长啸一声，“玉石俱焚”以横扫千军般的气势斩了过去。银芒暴闪之后，铁背苍狼被应手劈飞，我同时听见了“叮”的系统提示升级的声音……    
    　　　　


第一卷 强者之路  第二十章 红色精灵

    　　我按照老方法，把升级的自由分配点数加上，转过身来，看见精灵MM正朝我走来。她背向着阳光，我一下子无法看清她的全貌，只见到一个红色的身影，手持银色的战弓，在骄阳下踏着如茵的草地，娉婷地向我走来，仿佛一簇跳动的火焰，又好象红色天使降临人间一般。我的心没来由地猛跳了几下，似乎有一种从未有过的异样感觉涌上心头。    
    　　恍惚之间，精灵MM已经来到了我的面前。刚才在紧张的战斗时，根本没有注意到她的长相，现在细看之下，我的心脏不由自主地做起了剧烈运动，人也呆楞在当地。    
    　　说实话，我并不是没有见过美女的毛头小子。而且，凭借游戏现在的美化人物的功能，游戏里帅哥、美女比比皆是，极品MM也不在少数，“恐龙”一族，又一次灭绝了。（当然是在游戏里）    
    　　但是，眼前的MM，绝对属于极品中的极品！她的长相之绝美脱俗，自不消说，身材也是“魔鬼中的魔鬼”。鲜红色的短身战甲，恰到好处地衬托出了她无限美好的胸部，胸甲那种仅能遮羞和装饰的感觉，可以撩拨起男性心中最原始的渴望。她走动时，胸部的“波浪起伏”，让我不由得口干舌燥外加鼻血长流。修长的玉腿，在精致的护膝和长筒战靴的映衬下，也显得更加玲珑有致。烫得有形有款的黄色中短发，也增添了她的无限妩媚。再配上她手里的银色战弓和背后的一壶长箭，更显得英姿飒爽，仿佛是古神话中的狩猎女神，降临了人间。    
    　　最要人命的就是，她性感、魔鬼的身材，配合的却是清纯的容貌和天真无邪的气质。这两种截然相反的特点，在她的身上很自然地融合在了一起，形成了一种特殊的迷人气质。我还是头一次看到一个天真无邪的性感美女，所以，在刹那间被深深地吸引了。    
    　　正当我眼冒花星、鼻血长流时，只听精灵MM用清脆悦耳的声音说道：“你好，我叫红色精灵，多谢你的帮助了。”    
    　　红！色！精！灵！，我咬牙切齿地把这个将我打成植物人都不会忘记的名字，狠狠地记了下来！回过神来，但仍直勾勾地看着她，我有点语无伦次地说道：“啊，不，不客气……啊，那个，我叫剑飞扬。宝剑的‘剑’，飞翔的‘飞’，扬眉吐气的‘扬’。那个，你……还好吧？”    
    　　在我的“注目”礼下，红色精灵的头微微低了下来，脸上飘起了一朵红云。这种小儿女的神态，配合着她无限魔鬼的身材，再度让我的呼吸停顿了N秒。我不禁在心里想到，要是她这么多来几次的话，我非得把自己憋死不可，靠，真没出息。    
    　　红色精灵瞟了我一眼说道：“剑飞扬？名字真好听。你的身手好棒呀！你是战士吗？我怎么好象看到你还会用弓箭？”    
    　　刚暗自深吸了一口气，定下神来的我，听见她的夸奖，又大晕其浪起来，什么保密的想法都丢到爪哇国去了。我献宝似的拿出“穿云弩”对她说道：“我用的不是弓箭，是这张连发弩，我选的还是战士职业的。”说着，我将“穿云弩”的属性显示给她看了一下。    
    　　看到“穿云弩”的属性，红色精灵用手捂住她迷人的小嘴，用夸张的语气说道：“哇！黄金装备！好强呀！我还是第一次在游戏里见到黄金级别的装备呢，你是从什么怪上暴出来的？你的实力真是好强呀！”    
    　　在后来的一次聚会中，我曾感慨地跟凌风、少阳、阿默他们说道：“原来最厉害的武器，既不是什么上位神器，也不是什么上位神兽，而是让你心动的超级美女啊！”让我出乎意料的是，他们三个居然没有大骂我“有异性没人性”，还露出一脸深思的表情。这可不是他们的一贯作风，于是在我的“严刑”拷问下，他们一一招出，原来各自早就干过“有异性没人性”的事了，所以深有体会。    
    　　现在的我，哪还有什么深谋远虑、雄心勃勃的样子，红色精灵的神态，使我全身的血液，以我从没想象过的速度，全部飞速涌向我的大脑。我不假思索地说道：“这是我得到的一个任务物品，不是打怪暴出来的，我还没有那么强的实力。”虽然有点神魂颠倒，但我还没有完全丧失理智，所以并没有马上显摆我打银色熊王得到的另一件黄金装备“银灵铠”。    
    　　红色精灵好奇地说道：“你接的是什么任务，怎么会有这么强的任务物品？我们完成了新手村等级最高的A级任务，也才得到了这个白银级装备的奖励呢！”说着，她举起了手里的银色战弓，打开属性给我看。    
    　　“幻魔弓”：白银级装备；攻击：50-60；敏捷+1；附带技能：“魔影三击”；等级要求：5级。    
    　　我恍然大悟道：“你刚才一箭化三的攻击，是不是就是这个‘魔影三击’的技能？”    
    　　看到她点头，我暗自吁了一口气。在刚才担心游戏出现了什么变化的疑问释然之余，我不得不再次感叹神州的玩家高手众多。这么快的时间内，看来已经有很多玩家，发现了新手村接任务的方法。眼前这个纯真的小姑娘，还完成了最高的A级任务，得到了白银级装备。我对自己能够领先于装备市场的美好想法，开始动摇起来。    
    　　红色精灵得意的说道：“是呀，这是个挺厉害的群体攻击技能，每支幻影箭都有单体120%的攻击力，等技能等级提升了，攻击力还能增加。不过，要消耗一定的魔法值，可惜我的精神力太低，还不能连续使用，否则刚才我哥哥就不用掉1级了！”说着，她露出了黯然的神色。    
    　　“你哥哥？”我诧异的问道。    
    　　“是呀，刚才那个兽人战士，就是我哥哥，他叫‘一身蛮力’。唉，好土的名字，还偏当兽人族！我怎么说，他都不听。” 红色精灵带着忿忿不平的表情说道。    
    　　“哦，那就是你哥哥呀，你不说，我还真看不出来。”我笑着说道，心里不知怎么地，轻松了许多。    
    　　“哼，当然了，谁像他似的，肌肉发达，头脑简单。” 红色精灵撇着小嘴说道，然后突然想了起来问道：“对了，你还没告诉我呢，你接的什么任务呀？物品这么强。”    
    　　“是个叫‘猎人谷’的隐藏任务，我正在完成呢，也不知道任务完成后，系统会不会收回这个装备。”看着单纯的红色精灵对我毫无隐瞒，我撇开了最后一丝犹豫，坦诚的告诉了她。    
    　　“隐藏任务！你的运气可真好，我在游戏里还没看见触发隐藏任务的人呢。我们试了很多方法，都没有发现隐藏任务，你真厉害！哈！你一定是职业玩家对吧？” 红色精灵又作出了夸张的表情，全然不知道这会让我再次窒息N秒！    
    　　“我确实是职业玩家，也没什么厉害，只是运气好罢了。对了，你和你哥哥是怎么到这里来的，你们也在完成任务吗？”恢复了呼吸的我说道。    
    　　“我和哥哥不是两个人来的，我们是‘小兵战队’的，总共有10个人，都是我和哥哥的朋友和同学，我们一起玩游戏。我们这次是在新手村的‘猎人工会’接了‘苍狼王牙’的任务，才来到‘野狼原’的。这里的狼群本来我们是对付不了的，但是接任务时，得到了‘驱狼香’。靠着它，我们才能深入到这个地方。可是不知道为什么，到了这里，‘驱狼香’突然失效了。我们被狼群包围了，在你看到我们之前，已经有8个人挂掉了，我因为是远程攻击职业，又受到大家的保护，才能坚持到你赶来的时刻，如果你一再晚来一会儿，我也难以幸免了。虽然是在游戏里，可想想被那帮恶心的狼咬死，我就害怕。飞扬大哥，真是太谢谢你了！我看你的年纪比我大，我就叫你飞扬大哥，行吗？”红色精灵说道。    
    　　“当，当然行。”我飘飘然地回答道，感到浑身的骨头，都轻了那么几斤几两。    
    　　“可惜我们的任务无法完成了，大哥他们给我发了信息，人倒是没什么事。只是掉了1级，而且按照游戏规定，在现实的时间里4个小时内不能重新进入游戏，也就是说，有16个小时的游戏时间，他们都来不了了。大哥还让我一切小心，嘻嘻，我还没告诉他，是飞扬大哥救了我呢，不如……我和你一起去完成那个隐藏任务，好吗？你放心，任务的所有奖励我一概不要，都还是归你！” 红色精灵先是垂头丧气，后来又兴奋地说道。    
    　　本来我是不愿意让他人和我去一块儿完成任务的，倒不是因为怕别人分我的任务奖励，而是怕小黑和我底细的暴露。可是我难道忍心让眼前的可爱MM，一个人走出“野狼原”，一个人再次去面对那凶恶的狼群吗？在略一犹豫之后，我只好点头答应了。    
    　　“哇，太好了，我终于可以和职业高手一起去完成隐藏任务，还能见识一下隐藏任务的奖励啦。咦？飞扬大哥，我还没有问过，你是怎么能够孤身一人，来到‘野狼原’深处的？你的实力那么强吗？” 红色精灵说道。    
    　　该面对的总要去面对，我终于碰上了遇到红色精灵的第一个难题。    
    　　　　


第二卷  第二十一章 释怀

    　　对于红色精灵的提问，我实在难以骗她说是凭我自己的实力闯过来的，但如果实话实说，就势必要暴露小黑的存在，这是我最不想让他人知道的最高秘密。尽管我也可以骗她说，我的运气好，到这里的一路上，根本没有遇到狼群，可是我们接下来完成任务的过程中，肯定还会碰到意想不到的危险情况，如果不暴露小黑，就很有可能死亡掉级，如果那时候再暴露了小黑，我又如何解释呢？况且，说实话，我从心底里不想欺骗这个可爱的MM。    
    　　犹豫再三之后，我郑重地对她说道：“这牵涉到我的一个秘密，我不想骗你，但你能保证，除非经过我的同意，否则不能告诉其他任何人，包括你哥哥在内吗？”    
    　　红色精灵看到我如此郑重其事的表情，知道我的秘密可能非同小可，她那双美丽的大眼睛忽闪了几下，绝美的容颜上也泛起了激动的红晕，极力用信誓旦旦的语气说道：“飞扬大哥，你放心。我保证不会把你的秘密告诉任何人，包括我大哥在内！”    
    　　天知道我今天是搭错了哪根筋，难道是丘比特的神箭，射中了貌比潘安玉树临风潇洒不羁风流倜傥盖世无敌八荒六合唯我独尊……（省略2千字）……的我吗？总之，看着她天使一般的面容（外加魔鬼般的身材）上信誓旦旦的表情，我从心底里相信，她绝不会出卖我的！    
    　　于是，我微笑着对她说道：“我相信你！你看，这就是我的秘密。”，说完，我扬手唤出了小黑。    
    　　红色精灵看到小黑的出现，露出了不可思议的神情，她一手捂嘴一手指着小黑惊呼道：“宠物！飞扬大哥，你居然有宠物！这，这是……？”    
    　　她好象完全不知道自己作出夸张动作时，美好胸部的“波浪起伏”，会给我造成多大的杀伤力。我努力用平静的语气说道：“没错，这就是我的宠物圣麒麟！我叫它小黑。”    
    　　红色精灵一下蹦了起来，胸口的两只可爱的“大白兔”也跟着蹦跳了两下。（汗！鼻血流多了，也会死人的。）“圣麒麟！上位神兽！飞扬大哥，你一定是游戏里的GM吧？哇，太好了，是不是我触发什么隐藏任务了。”她高兴的一下跳过来，挽住了我的一支胳膊。    
    　　从我胳膊上传来的，她丰满、富有弹力的乳房带来的轻微挤压感觉，如小黑的“闪电击”一样，麻痹了我的全身，使我一下子僵在那里。我满脸通红的吃力说道：“不，别……我，我真的不是GM，我只是个玩家……小黑，别动！”小黑这家伙，看到我这样子，还以为我受到了红色精灵的攻击呢，马上摆出了攻击的姿态。要不是我及时喝止，她没准也得体会一下“闪电击”和麻痹的滋味。小黑听到我的命令，摇摇尾巴，安静下来。这小家伙，不是在关键时候给我起哄嘛，这么“香艳”的攻击，是谁都能遇得上的吗？    
    　　红色精灵也突然发觉了异样，她也一下子松开我的胳膊，退了一大步，脸也“刷”地被羞红了。却不知，自己的这般样子更加迷人。我们一时间都没有说话，她是不好意思，而我呢，还用说？——麻痹ing！    
    　　片刻之后，红色精灵先恢复了正常，她疑惑地问道：“飞扬大哥，你真的不是GM？不可能呀，游戏才开始没多久，你怎么可能有上位神兽的宠物呢？”    
    　　事已至此，我也只有和盘托出了。于是我简单的把我是内测第一名的玩家，以及所得到的奖励情况，向她说了一下。    
    　　听我说完，红色精灵眼中露出的佩服的眼神，强烈地满足了我在美女面前的虚荣心，也使我忘记了自己的底细已经几乎全部暴露的潜在不利情况。    
    　　“飞扬大哥，你真是厉害！圣麒麟，上位神宠呀。我什么时候也能有自己的宠物呢？哪怕是普通的也好呀。” 红色精灵看着小黑，羡慕地说道。    
    　　“别着急，你一定会有的。我答应你，以后我一定想办法，给你找一个非常好的宠物。”我拍着胸膛说道。唉，大男子主义确实害死人呐。凌老大、少阳、阿默，兄弟对不住各位了。不过，凌老大好象说过，男人的终极目标就是女人，也就是说，我们在游戏里的一切努力，最后不都是为了女人嘛。兄弟我既然提前有了目标，当然要为她努力一点点了，是吧？哈哈，果然有道理！    
    　　在掩耳盗铃般的自我安慰了一番，我的心情也大好起来，感到为眼前的佳人披星戴月上天入地赴汤蹈火……那是天经地义、理所当然的事情。（与此同时，正在查资料的凌风连打了三个冷颤；少阳的一个魔法火球，打中了组队同伴的脸；而阿默更是一箭射到了一个MM玩家的屁股上……被算作恶意PK外加调戏女性玩家，系统强行扣除了他100点声望值！）    
    　　“真的吗，飞扬大哥？这太好了，你那么厉害，一定办得到，你说话可要算数呀！否则我就把你的秘密说给所有人知道，哼！”红色精灵半撒娇半威胁地说道。    
    　　“那当然，那当然，我怎么会骗你呢？我找到好的宠物，一定第一个送给你！不过，你可要保证别告诉别人呀。”我连忙说道。惨！这么快就被这MM抓住了我的把柄，以后我日子可怎么过呀！（作者：汗！想得美！我说过你们俩以后会在一起吗？忒拿豆包不当干粮了吧！剑飞扬：作者大大手下留情呀，拜托，我对你的敬仰之情，那简直是%&$$@#*&@……咱们的关系那么好，我虽然不要求象唐伯虎、韦小宝那样，怎么的也来个娥皇、女英吧？作者：……无语）    
    　　“这还差不多，哈哈，飞扬大哥，我跟你开玩笑呢。我向你保证过了，就一定不会告诉别人的，嘻嘻……”看到我紧张的样子，红色精灵开心地说道。我突然感到自己怎么象面团一样，在她手里想搓圆就搓圆，想搓方就搓方。这样下去可不行，回去要好好总结总结，研究研究。    
    　　红色精灵俯下身子，亲昵地摸了摸小黑的头。小黑在我的暗中命令下，很配合地“呜、呜”叫了两声，乐得她咯咯地笑个不停，神态要多可爱就多可爱，她边逗弄小黑边说道：“你的小黑真可爱呀，它这么小就能对付那么多狼群吗？真不愧是神兽呀，让我看看它的技能好吗？”    
    　　“它还小，没有你想象那么强的能力。它能对付狼群，完全是因为上位神兽的血统和万兽之王的身份，狼群根本不敢对它攻击，等我们再遇到狼群，你就明白了。”边说我边打开小黑的状态栏，给她显示了一下。    
    　　“哦，原来是这样。哇！水、火、电、风四系魔法技能！飞扬大哥，等你把宠物的等级升上来，那不是太厉害了？有它做帮手，谁会是你的对手呀。耶！太好了，有飞扬大哥帮着我，以后谁也不敢欺负我了。哼，臭兽人哥哥，总觉得自己玩游戏很厉害，哪天让飞扬大哥教训教训你！” 看到小黑的能力，红色精灵又夸张地说道，她小女孩一样的纯真话语，配合上她无比性感的身材，给我的感觉，真是特别之极，心底里男性的渴望，也压抑不住地不断涌动着。我终于彻底明白了“尤物”一词的含义，也头一次发现“性感”原来可以被这样诠释。    
    　　“哪有那么容易！你可能不知道，宠物升级的难度是玩家的2倍，想把小黑的等级升上去，还遥遥无期呢。再说，我也不想完全靠小黑的实力来赢别人，自己的实力够强，才是最大的保证。”我随口回答道，同时心里一动。    
    　　红色精灵的话提醒了我，自从有了小黑后，我总是想尽快地把它的等级升高，好让我变得更厉害，完全忽略了其实自己本身的能力，才是一切根本的保证。在我能够真正的纵横游戏之前，小黑应该只能作为我的奇兵使用，而不是救命稻草。如果我总习惯把小黑当作依赖的话，可能永远找不回以前玩游戏时的绝顶高手的感觉。    
    　　想到这儿，我不禁出了一身冷汗，也多亏了红色精灵刚才的话，使我解开了小黑不能暴露秘密的心结呀。我长吁了一口气，对于小黑的秘密和自己的底细是否暴露，已经完全不介于怀，昔日的强大自信重新回到了我身上，登时显露出一种不一样的气势来。现在就是狼群来了，不依靠小黑，我也有信心拼死一搏。    
    　　红色精灵显然也感受到了我的变化，诧异的问道：“飞扬大哥，你的人怎么看起来感觉不一样了呢？难道是刚才你升过级了，效果现在才显现出来？”    
    　　我知道这不是一两句话就能解释清楚的事，于是微笑着说道：“是吗？哪里不一样了，我怎么感觉不到？啊，可能是认识了你，高兴的吧。你知道你的可爱，在游戏里会迷倒多少玩家吗？”正处于颠峰状态的我，终于可以自如地和她说笑起来。能够充分展示真实的我，才有可能赢得眼前绝色妖娆的芳心呐。    
    　　红色精灵的脸上，飞上了两朵红霞，她低头啐道：“臭飞扬大哥，还以为你是什么好人呢！原来也是个登徒浪子，尽来占人家的便宜。哼，不理你了。”    
    　　我哈哈大笑道：“好妹妹，那我就先走了，你在这里慢慢等着狼群来吧，到时候可别怪我呦。我可要去完成任务了，没准还能找到‘苍狼王牙’呢，拜拜！”说完，我收回小黑，作势向草原深处走去。    
    　　“死‘肥羊’，臭‘肥羊’，看我不把你的秘密说出去！什么？‘苍狼王牙’哎……别走，等等我……停下……看我抓住你，要你好看！……喂，没听见吗？……”    
    　　“哈哈，那我更不能让你抓住了，来追我呀……救命，母老虎来了！”    
    　　直到很多年以后，我回忆起和红色精灵初见的那一天，仍然感到那天的天真是很蓝，风真的好暖、草地格外的柔软，花也格外的芳香，一切仿佛都在预示着——我的春天已经来了……    
    　　　　


第二卷  第二十二章 狼群再现

    　　有美同行，一路上自然不会寂寞。在交谈中，我惊喜地得知，红色精灵居然也是北京KJ大学的学生，是计算机专业的，现在正在念大三的课程。哈哈，她居然是我的小师妹，而且我们现在就在一个城市里！难道冥冥之中自有天意？我高兴的对自己说，那上天安排的一定最大了，是吧？谁大得过天呀？上天安排的！还不够你臭屁的？既然上天安排我遇到她，就一定有上天的原因，我总不能辜负上天的安排吧？（作者：STOP！狗屁！是我安排的！再唧唧歪歪，我安排你们永远见不了面！剑飞扬：得了吧，读者大大们还不干呢！作者：……）    
    　　当我装作无意中探听红色精灵的真名时，她都狡猾地岔开了。我也不着急，北京KJ大学哥们比你熟，我知道你是计算机专业的，你能跑到哪里去？不过我现在只是一个职业玩家，虽然不穷，但也绝对不富。面对第一个让我的心弦如此波动的女子，我总有种患得患失的感觉，觉得自己现在还配不上她。    
    　　匈奴不灭，何以为家？我只有在心里这样默默地安慰自己，并下定决心，一旦事业有成，一定要找机会向她表白。作为爱情初哥的我，就这么定下了俗的不能再俗的泡妞套路。    
    　　既然策略已定，对于红色精灵有意无意的询问，我也不尽不实地回答着。名字、职业、年龄可以告诉她，可是为了将来我们现实里的第一次会面，能够起到最好的效果。我隐瞒了自己是北京KJ大学毕业和现在就在北京的情况，只说自己是上海DH大学毕业的，毕业后留在了上海，没有找到合适的工作，所以转成了职业玩家等等。    
    　　我们就这么边走边聊，又深入了大草原好一段距离，可是红色精灵现在期待出现的狼群，却并没有出现。我也对她说了我的分析，我觉得他们“小兵战队”的“驱狼香”失去作用，很可能就是因为接近了狼王的领地所致。    
    　　很久没有遇到狼群的现象，更加证实了这个判断，因为这更说明了狼王领地的不可侵犯。所以，我提醒她，狼王可能随时会出现，她完成任务的可能性，还是很大的。    
    　　红色精灵一听之下，当然非常兴奋，如果她自己能够在我的帮助下完成这个任务，回去就可以向她大哥好好地炫耀一番了。我当然也很乐意帮助佳人，完成这个对她来说很重要的愿望了。    
    　　就在我们全神贯注地防备时，意料中的狼群，终于出现了……    
    　　这次的狼群，不是一个，而是同时出现了三个。中间一个，左右各一个，每个狼群的数量都有四、五十只之多，与以往不同的是，每个狼群的后面，都有一只体型比普通的铁背苍狼大出一半、毛色灰白的狼首领在指挥着狼群。三个狼群呈扇形，缓缓向我们包围过来。    
    　　看着前面遍野而来的狼群，红色精灵的脸色变得苍白起来，漂亮的贝齿，紧紧咬住了下唇。虽然开始她对我和小黑很有信心，但显然没有想到会有这么多的狼出现，想到自己很有可能就要挂在这可怕的狼群下，她情不自禁地拉住了我的手。    
    　　我也没有想到会有这么多的狼出现，虽然我对自己充满了信心，可是也清楚地知道，如果没有小黑的帮助，自己不可能独自面对数量如此之多的狼群。所以我的手里，也暗自捏了一把汗，但是看到红色精灵紧张地拉住了我的手，要全心全意地保护她不受任何伤害的愿望，在我心底强烈地升起。瞬时间，强大的战意涌过了我的全身。我的气势变得强大无比，又重新处在了颠峰状态。狼群好象不再重要，拼着性命，也要保护身边这个拨动我心弦的绝色女子的想法，充斥了我的胸膛。    
    　　我进入了心如止水的境界，握了握红色精灵的柔夷，朝着她露出了自信的笑容，语气平淡但是坚定地说道：“别担心，我们一定会没事的。”    
    　　红色精灵深深地看了我一眼，不再紧咬嘴唇，突然微微的低下了头，一抹淡淡的红霞爬上了她的脸颊，她的嘴角也露出了一丝意味深长的微笑。    
    　　我的心神感到一阵剧震，被她这种绝美的神态和流露出的一丝淡淡情意，深深地吸引住了。完全忘了自己现在身在何方，忘记了正在逼近的凶狠的狼群。直到她轻轻笑着说道：“傻瓜，再这么看下去，我们就喂狼了。”    
    　　我猛然惊醒过来，转过头来面对着狼群，心里却不禁想，如果保持此情此景下去，就是喂狼也心甘呐。我摇了摇头，抛开了脑中的杂念，又重新使自己进入心如止水的境界。    
    　　狼群已经迫近到百米左右的距离，我飞速地看了一下四周的地形。离我们右手不远处，就有一个小土山，我一拉红色精灵说道：“快，我们抢到那个土山上。”说着，我拉着她就向土山跑去。如果我们能够占据土山的制高点，将能大大地降低狼群的冲击速度，也利于我们冲锋。    
    　　狼群看到我们动了，也开始发动了攻击。三个体型巨大的灰白狼首领，发出了低沉的狼嗥。在渗人的狼嗥声中，三个狼群同时向我们扑了过来。    
    　　幸好土山离我们很近，我们的敏捷也还不错，所以抢在狼群之前，占领了制高点。我还是计划采取老的策略，把狼群吸引过来后，唤出小黑对它们形成威慑，我和红色精灵射杀普通铁背苍狼，希望能引出灰白狼首领的攻击。如果我们能成功的击杀灰白狼首领，估计狼王就该现身了。    
    　　我把计划飞快地跟红色精灵说了一遍，她看到遍野的狼群，腿都有点发软，哪里还有什么不同的意见，当然同意我的想法了。于是，当狼群开始向土山上发起冲锋的时候，我们俩也迎头展开了射杀。    
    　　红色精灵的“幻魔弓”，虽然攻击力比不上我的“穿云弩”，但也是目前游戏里有数的白银级装备之一，远程攻击的杀伤力相当不错。而红色精灵也是我所见过的，最优秀的女弓箭手，射击的速度和精确度都非常高，依我看来，比起阿默也不遑多让。    
    　　我的“穿云弩”2-3箭就可以射杀一只铁背苍狼，她的“幻魔弓”也只需要4-5箭。她的射箭速度虽然比“穿云弩”的连射稍慢，但是由于我的“穿云弩”每发射1轮，就需要5秒的时间重新安装弩箭，所以我们总体的速度差不多。看来，她和她所在的那个“小兵战队”，实力确实很强。真不知道游戏里还有多少卧虎藏龙的高手和团队，想实现我们的理想还有很长的路要走呀。    
    　　我们两个的力量毕竟是太单薄了，虽然不断的有几只狼被我们射杀在地，但是被激怒的狼群，很快的冲到了离我们不远的地方。它们那凶光四射的眼睛、锋利如刀的牙齿和血红的长舌，都已经清晰可见……    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第二十三章 小BOSS

    　　我看到机会已到，立刻唤出了小黑。随着我的召唤，一道七彩的光芒闪过，小黑神威凛凛的出现在我的面前。看到正在扑过来的低阶怪物，小黑不屑地摆了摆龙首，仰头发出了万兽之王的怒啸。    
    　　狼群立刻被吓糟了，急忙停止了冲击，却因为一时收不住脚而拥做一团。紧接着，小黑的“闪电击”降临了狼群。可怜的铁背苍狼们想向后退却，可是灰白狼首领命令攻击的狼嗥声又响了起来，它们不敢进攻又不能后退，再加上闪电的打击，一时间在半山腰上乱做了一团粥。    
    　　红色精灵还是第一次见到这种场面，她开始还有点将信将疑，但现在亲眼看见，小黑独自就将这一百多只普通的铁背苍狼，压制在了半山腰。她兴奋地对我说道：“哇！小黑简直太厉害了，一个就能对付这么多的狼群，不愧是上位神兽呀。飞扬大哥，你什么时候也能帮我搞一个这么厉害的宠物呀？我太喜欢了。你说呀，好不好嘛！”    
    　　我倒！上位神宠是说搞就能搞到的吗？可是她最后化百炼精钢为绕指柔的撒娇语气，使我迷迷糊糊地回答道：“好，好，没问题，包在我身上了。”    
    　　红色精灵一听，高兴的又露出了天使般的笑容说道：“男子汉大丈夫，说话算话。飞扬大哥你可不许赖皮！”    
    　　才反应过来说了什么的我，暗自呻吟一声，“红颜祸水”，古人诚不欺我！不过，现在我只能打落牙齿和血吞了。要不然还能怎么办？刚说过的话，就要在心爱的MM面前反悔，那不是傻到姥姥家了吗？我强撑着说道：“那当然，我骗谁也不敢骗你呀！”    
    　　红色精灵露出了一个算你识相的可爱表情，看得我又有点发呆。她气得跺脚说道：“讨厌的飞扬大哥，你总这么看，人家会害羞的！你还管不管狼群了，一会儿让它们上来把我们吃了算了。”    
    　　我不好意思地讪笑着辩解道：“这也不能全怪我呀，谁让你生的那么好看又那么可爱呢。知道什么叫匹夫无罪，怀壁其罪吗？你这也叫美丽无罪，可爱其罪呀，美丽并不是你的错，可你又表现的这么可爱，就是你的不对了……”    
    　　听着我的胡说八道，红色精灵白了我一眼，“哧”的笑出声来说道：“飞扬大哥，你还真幽默！我可爱吗，我怎么不觉得？你是不是喜欢我呀？你喜欢看，就让你看个够！”她边说边笑着走到我身边，挺起美好的胸膛，摆出一副任君采撷的姿势。    
    　　我丢盔卸甲地败下阵来，不为别的，只因为我还不想破坏现在我们之间的一种朦胧、美好的感觉。我的直觉告诉我，如果过于着急，只能起到反的效果。再说了，不论是游戏里还是现实里，这也不是我即定的泡妞路线呀。    
    　　我连忙退开两步，用开玩笑的语气说道：“这位女侠，就请放过在下。哥哥我的定力奇差，害怕一个控制不住之下，被系统判为调戏女性玩家，那就惨了，小生我这厢赔罪了。”    
    　　红色精灵撇了撇嘴，扭过头去嘟囔了一句：“哼，没胆鬼！”害得我险些心神失守，做出大色狼的举动。    
    　　这时候，狼群已经变得更加混乱了。小黑看到这些低阶怪物居然还没有溃逃，更加愤怒了，小家伙大发神威，什么闪电、火球、冰箭全都轮番使了出来，反正它现在的魔法值已经达到九百多了，这些初级法术用起来更是得心应手，全不费力。    
    　　红色精灵看得大为过瘾，一边大声给小黑加油，一边射杀着狼群。看着她那么投入，我从心底里感到高兴，举起“穿云弩”，也加入了猎取经验值的射杀行列。    
    　　在小黑的法术攻击下，不时的有被麻痹、中火毒、被冰冻的铁背苍狼出现，它们成了我和红色精灵的最好目标。不长时间的功夫，已经有三、四十只铁背苍狼，被我们射杀在箭下。看着经验值飞速地上涨，我不禁想到，可能很快我就能进入东圣大陆等级榜的前列了吧。    
    　　正当我们杀得过瘾的时候，在几声低沉的狼嗥过后，狼群突然向后撤去。转念间我就明白过来，是灰白狼首领要亲自进攻了。    
    　　果然，在损失惨重的狼群刚退到土山脚下，三只体型巨大的灰白狼首领，就跃过了狼群，向土山顶上扑来。    
    　　我见状连忙大喝道：“你留在原地射击，小黑先不要攻击，给我施‘风影术’，快！”说完，我一跃而起，换上了“修罗”匕首，迎着三只灰白狼首领，就冲了下去。我清楚地知道，这才是最佳战术。因为以灰白狼首领的等级估计，它们极有可能会对小黑的攻击进行反击，如果我不在前面顶住，让它们冲到身边的话，红色精灵和小黑就都危险了。    
    　　小黑的“风影术”及时的施加在了我身上，我感到身体一轻，速度登时快了很多，再借着下冲的势头，我很快就接近了灰白狼首领。    
    　　看到我冲过来，最前面的灰白狼首领眼里闪着凶残的光芒，张开血盆大口，从地上跃起扑了上来。我哪里能跟它客气，毫不犹豫地迎面一招“玉石俱焚”出手，短小的“修罗”带起了大片弧形的银色刀芒，正面狠狠的劈在了它的头上。-614！只听一声惨号，灰白狼首领被劈飞出去，又顺着山坡滚了十几米，才倒在地上。    
    　　在升到6级以后，我满血的“玉石俱焚”攻击力，已经达到了438！比以往自是不可同日而语。不过狼首领这个小BOSS，估计血量怎么也在1000左右，也就是说，我至少要两招“玉石俱焚”才能杀死它。    
    　　那两只灰白狼首领，显然没想到我的攻击力如此强悍，只一个照面之下，它们的同伴就吃了大亏。趁它们微微一顿的时候，我急忙灌下了早就准备好的大红。一个箭步窜过去，对右边的灰白狼首领，又是一招“玉石俱焚”，在华丽的银色刀芒面前，它根本来不及躲闪，就和它的同伴一样被劈翻出十几米，并且掉了600多的血。    
    　　左边的灰白狼首领，没有再给我机会。我还没来得及喝红呢，它就扑了上来。我将身子向左边一闪，却没有躲过去，它的巨口恶狠狠地咬住了我的左肩。虽然只有现实5%的痛觉，我仍然疼得一咧嘴，同时右手的“修罗”反挥上来，重重的在它肚子上划了一刀。    
    　　灰白狼首领也疼得号叫一声，松开口窜了出去。我一看自己的生命值，它刚才的攻击，也让我损失了30多点血。而我的一刀，由于伤在了它的腹部要害，所以砍掉了它将近200点血。    
    　　我二话不说，连灌了两个大红，才放下心来，同时命令小黑继续给我加“风影术”。红色精灵也很好的配合着我，对着那两只挨过我“玉石俱焚”的灰白狼首领，连连发箭，给它们造成了巨大的威胁。    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第二十四章 狼王初现

    　　我和那只灰白狼首领对峙着，谁也没有发起主动进攻。它是怕我的那招“玉石俱焚”的强悍攻击力，而我正是等待机会，好给它一记绝杀。    
    　　我突然听到红色精灵远远的大声喊道：“小心后面！”，同时也感到了一股劲风，从右后方扑了过来。我这才醒悟，刚才我躲闪对面灰白狼首领攻击的时候，身子向左转了大半圈，已经是背向着那两只中过招的灰白狼首领。现在肯定是其中的一只，摆脱了红色精灵的攻击，趁机从背后偷袭我。    
    　　转身发招肯定已经来不及了，于是我立刻左膝一曲跪了下去，身体借力向右后方翻转，右手顺势一招“玉石俱焚”，向后上方劈去，一切动作一气呵成，招式潇洒漂亮以极。偷袭的灰白狼首领哪里能想到，我在这种情况下，也能发出华丽的必杀技呢。    
    　　在漫天的银色刀芒中，灰白狼首领发出了濒死的哀号，-658！它巨大的身躯，被“玉石俱焚”的震退作用，直劈飞了3、4米高，尸身重重的摔落在地上，“叮。”地暴出了一双战靴。    
    　　与此同时，我感到后颈一阵剧痛，知道是对面的那只灰白狼首领，趁势发动了偷袭。我借着蹲下去的势头，身体几个滚翻向一旁躲去，不等起身，右手的“修罗”挥出，防止它的继续追击，同时左手摸出一瓶大红灌了下去。    
    　　我全身发力，从地上弹了起来。这时候，另外的一只被我“玉石俱焚”攻击过的灰白狼首领，在红色精灵和小黑的联手打击下，已经是狼狈不堪。小黑的“闪电击”连续地打中它，当5%的麻痹效果出现的时候，红色精灵的连续几箭，终于把那只灰白狼首领射杀了，只是这回没有暴出什么东西，这么看来，我的隐藏高幸运值所带来的暴率，确实比一般人高得多呀。    
    　　只剩下了一只灰白狼首领，它已经根本对我们形不成威胁。由于惧怕我的“必杀技”，这只灰白狼首领不敢从正面向我强攻，被我拖在了那里。红色精灵和小黑的远程攻击，正好发挥了作用。在它被小黑的“闪电击”连续攻击下，终于出现的特殊效果麻痹之后，我冲上前去，以“玉石俱焚”的华丽招式将它挂掉了，地上又“叮。”地暴出了一双护膝。    
    　　我走过去，边将护膝和战靴拣了起来，边想到以后这最后一击最好还是由我来完成的好，如果让红色精灵来干，不知要损失多少装备呢。    
    　　看着灰白狼首领的巨大尸身，我抓紧时间使出了“分解术”……运气不错，随着系统“叮。”地提示，我得到了1张“灰白巨狼皮”和4颗“巨狼牙”。我站起身来，对着红色精灵比了个胜利的手势，刚想朝下一具灰白狼首领的尸体走去，就见她手指着前方大声喊道：“快看，狼王！狼王来了！”    
    　　我吃了一惊，急忙扭头看去。只见土山脚下，原已群龙无首混乱不堪的狼群，已经重新分成了两个方队，缓缓掉头向后跑去，仿佛在迎接至尊王者的到来。不远的前方，又出现了5个灰白狼首领率领的狼群，它们排成一线，不紧不慢地向土山的方向压了过来。    
    　　一只纯白色的巨狼，就走在狼群的最前面，虽然由于距离原因还看不清它的样貌，但是从它雪白的毛色、至少比普通铁背苍狼大上一倍的身躯和威严的步态中，都隐隐透露出了狼王的霸气。    
    　　我不禁倒吸一口凉气，暗暗叫苦起来。我倒不怕普通的狼群，它们数量再多也奈何小黑不得。可是现在有一个狼王外加了五个灰白狼首领，先不谈狼王的实力如何，单就它们的数量而言，我也难以拖得住呀。如果让它们任何一个漏了过去靠近了红色精灵，以她现在的等级，绝对会被秒杀。    
    　　我自己挂掉倒没有关系，可如果我不能在这种情况下保护好红色精灵，即使有再充分的理由和再多的无奈，我也会感到自己的无能和怕她有一丝对我的失望。    
    　　可是反过来，我如果能在这么困难的情况下，还能很好的保护她不受伤害，甚至完成任务，那就一定会在她心里树立我无所不能的形象和值得依靠的感觉，对我自己自信心的提高，更是不言而预。    
    　　此刻，我感觉这已经不是是否能完成任务的问题，而是关系到我的自信心和决定自己在佳人心中的地位问题了。我感到，这是我进入《幻界大陆》后，所面对的第一个真正的挑战。    
    　　这是种很微妙的感觉，从表面上看，如果我和红色精灵无法完成这个任务而挂掉了，无非是掉1级而已，对于等级还很低的我们根本不算什么，大不了再算上推迟完成隐藏任务或完成不了隐藏任务罢了，根本不算什么大事。可现在，微妙就微妙在红色精灵身上了。对于初陷网恋单相思的我来说，能否在佳人心中留下难以忘怀的印象，当然是至关重要了。成功了，就很有可能会赢得佳人的青睐，也会带给我强大无匹的自信心。失败了，虽然未必就会失去佳人的好感，但对我的自信心肯定是个严重的打击。对我这样的职业高手来说，这才是最重要的，如果失去了那种绝顶高手的自信和感觉，可能会很久甚至永远都找不回来。这种致命的打击，对我们的发展大计会产生无法估量的负面效果。    
    　　想到这里，我深吸了一口气，让自己的头脑冷静下来，重新进入了心如止水的境界。我知道，越是在这种情况下，越是需要冷静，否则只能是一败涂地。场中的情况和敌我双方的实力对比，在我脑海中快速而又清晰的闪过。突然间，我想到了唯一一个有可能取胜的办法，嘴角边不由露出了一丝微笑。    
    　　　　


第二卷  第二十五章 冰雪暴

    　　我顾不得再理会灰白狼首领的尸体，急忙跑回了土山顶。红色精灵显然没有意识到即将来临的巨大危机，刚才小黑和我的大显神威已经给她留下了深刻的印象，在她看来，我这个内测时得到全世界第一的职业高手，再加上上位神兽，应付眼前的场面，那还不是象刚才一样轻松自如？    
    　　看着她兴奋而又期待的表情，我就知道自己的判断没有错，她现在心中，可能充满了对完成任务的期望和对我的信任。我心中暗叹，自己又怎么忍心让这个可爱MM失望呢。    
    　　“飞扬大哥，你看这个狼王BOSS多威风呀，挂了它没准能暴出黄金装备呢！”红色精灵高兴的说道。    
    　　“很有可能，不过那说明它的实力会很强呀，不是那么容易对付的。你一会儿要千万小心，听我的命令攻击，我攻击哪个目标你就跟着攻击，千万不要擅自攻击其他的目标，尤其是那个狼王，好吗？”我很严肃的对她说道。    
    　　“好，飞扬大哥，我听你的。”从她的回答，我看出了她的冰雪聪明。    
    　　我朝她笑了笑，转头向土山下看去，狼群并没有发动攻击，而是重新集结成了一个大方队，白色狼王和它的五个灰白狼首领，就站在狼群的最前方。它们好象在等待着什么，又好象在积蓄着力量。    
    　　我正在猜不透狼王的想法时，它突然仰天发出了一声震天的狼嗥，紧接着，五个灰白狼首领和几百只铁背苍狼也跟着齐声狼嗥，渗人的狼嗥声在空阔的草原上回荡着，从远处的各个地方，仿佛也传来了此起彼伏的回应。一时间，整个天地仿佛被凄惨渗人的狼嗥声所充斥，其他的一切好象都不存在了一般。    
    　　红色精灵吓得用双手捂住了耳朵，一下扑进了我的怀里。我被突如其来的美人入怀搞蒙了，那动人的感觉，使我又好象被“闪电击”麻痹了一样，全身僵在当地，一动也不敢动。那漫天的狼嗥声也仿佛变成了仙乐一样，我从来没想到，自己居然会觉得狼嗥声是如此可爱，我现在真希望它们别停下来，就这么叫下去，让这一刻能够永远留存……    
    　　遗憾的是，狼王“歌唱”起来不用换气的本事，虽然比帕瓦罗蒂还要强上一些，但终究也有止歇的时候。当狼群终于静下来时，好一会儿的功夫，红色精灵才放开双手，睁开星眸对我说道：“哇噻，它们的叫声好恐怖呀，飞扬大哥……啊……”刚刚看清形式的她，惊叫了一声，满面通红的从我怀里挣脱出去。我这才发觉，刚才不知什么时候，我已将她紧紧地拥在怀中……    
    　　我仍然沉醉在她刚才近在咫尺吐气如兰的感觉之中，迷糊之间语无伦次地说道：“啊……是你自己……啊，不！……是我……咳咳……”    
    　　看到我这个样子，红色精灵反倒不那么害羞了，眼中似乎还露出了一丝顽皮的神色，她指着土山下说道：“快看，飞扬大哥，它们好象就要进攻了！”    
    　　我猛然清醒过来，狠不得扁死自己，人们长说的“牡丹花下死，做鬼也风流。”说的就是我这样的登徒子吧？在这种情况下，还居然大晕其浪，如果刚才狼王和它的小弟们冲上来把我们挂了，那不成了《幻界大陆》中的经典笑话了，我以后也不用在游戏里再混了！惭愧，惭愧，我不由的冷汗连连，并当场暗地里赌咒发誓的要洗心革面，做个好人！    
    　　我转头向土山下看去，在狼群的进攻“号角”结束之后，白色狼王和它的五个小弟，不慌不忙地向我们小跑过来，身后的大队狼群却原地不动。这哪里象是冲锋呀，简直就和散步一样！真不愧是狼王，知道普通的铁背苍狼不能伤害对手，所以干脆只让它们压阵，避免了更混乱的情况出现。而且，现在它这副看似漫不经心的攻击姿态，其实充分显示了它的王者霸气，给对手也能造成更大的心理压力。日！谁TMD设计的游戏，怪物的智能都TNND的这么高！我在心里不由得暗暗骂了一句。    
    　　“记住我的话，千万不要轻举妄动，看我选的目标攻击！”我对红色精灵说完，就向狼王迎去。然后命令小黑给我加上“风影术”，跟在我后面，没有我的命令不能攻击。    
    　　“知道了，飞扬大哥，你也要小心呀！” 红色精灵露出了关切面容。    
    　　我的精神立刻为之一振，回报了她一个自信的微笑说道：“放心吧，看飞扬大哥给你取‘苍狼王牙’来！”说罢仰天长啸一声，带着小黑，气势无匹的迎向了狼王和它的小弟们。    
    　　看到我迎过来，狼王突然放慢了脚步，它身后的五个灰白狼首领加速冲了上来。我们之间的距离迅速地被缩短，在离我7、8米远的时候，五个灰白狼首领突然同时高高跃起，并排向我凌空扑来。我心中一喜，这可正是我发“玉石俱焚”的好机会呀。    
    　　还没等我有所动作，只见狼王迅速的低吼一声，它的身前突然凭空刮起了一阵风暴，无数的冰花、雪花夹杂在其中，向我迎面砸了过来。它五个小弟的跃空攻击，再配合上暴风雪，更加显得威猛无比。    
    　　“冰雪暴”，水系中级法术！我不由得大吃一惊，这个狼王的实力确实强劲呀。这当口，也不容我多想，如果我后退的话，被五个灰白狼首领围起来就危险了。因此，我不顾“冰雪暴”的攻击，大喝一声，“玉石俱焚”出手对中间的灰白狼首领攻了过去。    
    　　-635！被我劈中的灰白狼首领，惨叫着飞出了4、5米远，变成了滚地葫芦。同时，风暴夹杂着无数的雪花与冰粒打在了我的全身和脸上，我只能闭上眼睛，只感到脸部一阵生疼，一时间目不视物。    
    　　我清楚的知道，这时我的血量可能已经见底了，如果不能避开其余四只灰白狼首领的攻击，恐怕就会被秒杀在当场。可是我现在双目什么也看不见，又如何能避开它们凶狠的攻击呢……    
    　　　　


第二卷  第二十六章 救命之招

    　　危急时刻，我按照预先想好的计划，在心里给小黑快速地下了命令，同时仰首灌下了早已准备好的两瓶大红。    
    　　接到了我命令的小黑，如闪电一般，从后面窜到了我早已举起的右臂上，将我的上半身严严实实地挡了起来。这就是我想到的战术，是利用系统规则所做的一次赌博。如果失败的话，我和红色精灵就肯定会挂在这里，再也没有取胜的机会可言。    
    　　果然如我所料，那四只灰白狼首领，突然发觉它们将要攻击的目标变成了小黑，纷纷在空中一曲身体，勉强躲了开去。因为按照系统设定，以它们的等级而言，是绝对不允许主动攻击上位神兽的。    
    　　感到“冰雪暴”已经过去的我睁开眼睛，正好看到了这一幕，心下不由得大喜。一声令下，小黑又退到了我的身后。我飞速的换上“穿云弩”，对着先前中招，刚刚爬起身的那只灰白狼首领，连续5箭射去。它的血本来就已剩的不多了，在我的连续射击下，第3支弩箭就挂掉了它，其余的2支弩箭将它的尸体，狠狠地钉在了地上，“叮。”地又暴出了一对护臂。    
    　　狼王没有想到，在它与五个小弟的配合攻击下，仍然被我一个回合就宰掉了一个。它愤怒的颈毛倒竖，一弓身体，如闪电一样朝我扑了过来。我还没有来得及换上“修罗”匕首，所以没法使出“玉石俱焚”来，只能又一次呼唤小黑。    
    　　小黑的速度丝毫不慢于狼王，忠实的它抢在对手前面，挡在了我的身前。狼王见到攻击的目标突然变成了小黑，也是身体一顿停了下来。只不过它停的很从容，没有丝毫勉强和给我留下攻击的机会，比它的小弟强得太多了。    
    　　小黑和狼王就近在咫尺的对峙着，二者身上都散发着王者之气，谁也无法压制住对方。这么看来，白色狼王的等级也还在不允许主动攻击小黑的范围之内。看到这种情况，我的心下大定，只要不出我事先的预料，我就有办法收拾它。    
    　　趁着狼王与小黑对峙的时机，我给“穿云弩”重新装好了5支弩箭，然后冲着白色狼王阴阴地笑了笑，隔着小黑瞄准了它，抬手就是一轮连射。-89！-86！-90！-171！-83！的字样随着五朵血花飘起，在如此近的距离下，狼王再敏捷，也难以躲过劲弩的连射。5支弩箭全部狠狠地射中了它，伤害了它500多的生命值，其中还有1支出现了撕裂伤口的效果，狼王雪白的皮毛，立刻被鲜血染红了一片。    
    　　狼王被我“卑鄙”的偷袭激怒了，但是因为有小黑挡着，它又不能直接攻击我，所以愈加的怒发如狂。它美丽的海蓝色眼睛，这时也散发出了愤怒的火焰，恶狠狠地盯住了我，喉咙间发出威吓的低吼声。    
    　　我怎么会被它吓倒呢，一边对它做着“你能奈我何？”的挑衅表情，一边又趁机重新给“穿云弩”装弩箭。    
    　　我的挑衅表情更加刺激了狼王，它一弓身体，猛然高高跃起，妄图越过小黑凌空向我攻击。这可正和我意，我命令小黑在原地不要动，自己闪电般的换上了“修罗”匕首，朝着已经凌空扑下的狼王冷笑了一声，一招“玉石俱焚”出手，漂亮的弧形银芒向它迎头击去。    
    　　-497！在我的必杀技下，尊贵的狼王也不能幸免，它也被劈飞了4、5米远，不过没有象它小弟一样变成滚地葫芦，但是也显得狼狈不堪。我得意地长啸一声，抬手喝下一个大红，重新把血补满。    
    　　被击退的狼王只能愤怒的在原地打转，一时间拿我毫无办法。因为有小黑挡在中间，它的魔法攻击没法使用，物理攻击又被我的“玉石俱焚”所克，所以只有徒呼奈何。    
    　　没有办法之下，它只能急促地低吼几声，刚才替它压阵的四个小弟，从两边向我包抄过来。我暗中下命令让小黑挡住狼王，没有它的帮助，那四只灰白狼首领我还能勉强对付。    
    　　在狼王的命令下，它的小弟们气势汹汹地从两边扑了上来。这回它们学得精多了，没有同时从空中向我扑击，而是两只凌空跃起攻击，另两只从地面向我扑来。    
    　　它们的这种战术，使我没有办法既能有效地攻击，又能成功地躲闪，只有硬拼一途可走。仗着自己的防高，只要没有狼王参与攻击，估计我还抗得下来。在无可选择的情况下，我一手准备好了两个大红，另一手握紧了“修罗”，朝着一只凌空扑来的灰白狼首领，发出了“玉石俱焚”。    
    　　在凌厉的刀芒将那只灰白巨狼劈飞的同时，我的左腰、右胸和左肩也传来一阵剧痛。-35！-29！-33！的数字在我身上飘起，加上“玉石俱焚”消耗的一半血，我的生命值瞬时间只剩下了49。    
    　　我迅速地喝下了早已准备好的红药，同时对土山顶上的红色精灵大喊道：“攻击！一直追着它射，别停！”说着，右手的“修罗”在身前划了个半圆，逼开了那三只灰白狼首领。    
    　　红色精灵在上面看见我刚才一直处于十分危险的境地，但是没有我的命令，她也不敢轻举妄动，怕给我帮了倒忙。现在终于等到我说话了，她高兴的急忙张弓搭箭，向那只被我劈飞的灰白狼首领，连珠般的射去。    
    　　狼王仍然被小黑缠在那里无法脱身，小黑的速度丝毫不弱于它，虽然它试图窜高、跃下、左冲、右突，但小黑按我的命令，始终挡住它前进的道路。在无法硬闯的情况下，它也只能无奈地和小黑对峙着，不能来帮这几个小弟。    
    　　重新恢复到满血状态的我，看到这种情况，信心大增，纵身跃起，挥刀劈向了中间的那只灰白狼首领。它看到我攻了过来，向后一跃，试图躲避，它的两个同伴同时张开巨口，从左右两侧扑了过来。    
    　　它们哪里想得到，我这只是虚招。看到左右两边的灰白狼首领扑了过来，我跃起的身体一曲，立刻落了下来。双脚刚一落地，马上曲起右膝，单腿跪地，右手的“修罗”反撩上去，正刺中右边灰白狼首领柔软的腹部，它疼的哀吼一声躲到了一边，同时损失了一百多生命值。    
    　　来不及转身，我的“修罗”闪电般的换到了左手，看也不看，顺势潇洒地向左后上方挥出，发出了“玉石俱焚”。就在左边的灰白狼首领马上就要攻击成功之前，凌厉的刀气抢先一步击中了它的下颚。-786！它连惨嚎都发不出来，就被劈飞到了半空中。    
    　　没有片刻的耽误，已经重新装填好的“穿云弩”，象变魔术一样换在了我的手中。我迅速半转身，对着还在半空中的灰白狼首领就是三箭连射。生命值已所剩不多的它，被直接射杀在空中，尸体重重地摔在地上，暴出了一小堆金币。    
    　　这一切的完成，都如电光火石一样。我从纵身诱敌开始，到空中射杀灰白狼首领，所有动作一气呵成，直如行云流水一般，就象是事先经过了多次演练。    
    　　我心中也不禁感到一阵自豪，刚才的一切是速度、力量、技巧和精确判断的完美结合，任何一点有疏漏，都做不到如此完美。是保护心爱佳人不受伤害的强烈愿望和对手强横的实力，激起了我无穷的战意和潜力，使我初步找到了在这个新游戏里，成为绝顶高手的感觉……    
    　　　　


第二卷  第二十七章 苍狼王牙（上）

    　　“飞扬大哥我爱你，就象老鼠爱大米……耶！太帅了，加油！打死那些臭狼……”红色精灵的声音从土山上传了过来。    
    　　我扭头看去，她正手举银色的“幻魔弓”，在那里高兴地又跳又叫呢。那只灰白狼首领，已经被她射杀了，尸身躺在离我不远的地方，只不过还是什么都没有暴出。    
    　　我微笑着对她竖起了大拇指，在美人面前逞威和被心爱佳人夸赞的美好感觉涌遍了全身，整个人变得更加神采飞扬，心中又充满了无穷的豪气和滔天的战意。我不由得心下感叹，这真是比什么最高级的治疗师都好使呀，同时也立马加深了对什么“英雄难过美人关”、“冲冠一怒为红颜”这些概念的理解。    
    　　当我换上“修罗”，转过头来重新面对狼群的时候，仅剩的两只灰白狼首领已经有了一丝惧意。我紧握“修罗”向前踏了两步，它们没有象以往那样恶狠狠地扑过来，而是嘴里发出恐吓的“呜、呜”声，向后慢慢退去。    
    　　那边的狼王，依然被小黑挡在那里，急得团团乱转毫无办法。看到这边的小弟战况不利，已经被我打怕了，它愤怒地低吼了两声，那两只灰白狼首领，灰溜溜地撤到了它的身后。    
    　　我看着狼王，它也狠狠地盯着我，好象恨不得立刻把我撕成碎片。哼，没有小弟给你“压腿”，我难道还怕你不成？看着它凶狠的眼神，我不由心下暗怒，现在的我，正处于自信心极度爆棚的状态，决定亲手把它斩杀在狼群面前。    
    　　想到这里，我唤回了小黑，手持“修罗”向狼王缓缓走去。它没有想到我突然放弃了“无赖”战术，明显的愣了一下，紧接着明白过来，双眼露出了兴奋的眼神，伏低了身体，准备随时攻击。    
    　　我在离狼王5、6米远的地方站定，单臂抬起，“修罗”遥指着它，同时暗中命令小黑给我加了个“风影术”。这时，我的心神又进入了止水般的状态，紧紧地锁住了狼王，只要它一有异动，就会招致我相应的反击。    
    　　刚才已经被我的“无赖”战术快逼疯了的狼王，好不容易得到了可以报仇的机会，哪里有耐心和我这么对峙下去。它一声怒吼，首先发动了攻击。    
    　　一上来，狼王就故技重施地放出了“冰雪暴”。顿时，我好象又置身于冰风雪暴之中，狂风夹杂着冰花、雪花向我肆虐着迎面而来。    
    　　狼王第一次施放“冰雪暴”的时候，主要是为了配合它的五个小弟的进攻，它的小弟们和小黑为我挡住了大部分法术。这回，我直接面对这个水系中级法术的时候，才感到了它强大的威力。    
    　　我眼中见到的是漫天的冰雪，耳中听到的是“呼呼”的风声，身体感觉到彻骨的寒冷……一时间，我的五感好象尽失一般。不好！我的脑海里刚转过这样的念头，右胸就感到一阵刺痛，紧接着是冷入骨髓的感觉。我低头一看，一枚冰锥正插在我的右胸处，我右边上半身已经结了一层薄薄的寒霜。    
    　　“幻影冰锥”：水系中级法术；可以幻化出冰锥对敌人进行攻击，击中目标后造成实体伤害；……20%几率冰冻攻击部位，持续时间5秒……，这样的字样闪过我的脑海。    
    　　日！狼王看来是把我恨入骨髓了，上来就给我来个“冰雪暴”，接着再加入本来就攻击隐蔽性很强的“幻影冰锥”，连着两个中级法术！TNND，我不就是杀了你几个小弟，外加逗你玩儿了一会儿吗，也不用这么狠吧？我一边心中大骂着，一边想后撤几步摆脱这危险的境地，才突然惊觉到我的右半身已经麻木了，右腿几乎无法迈步……    
    　　模糊中好象看到一个巨大的白影扑了过来，我急忙想挥刀刺去，却又发现右臂根本不听使唤。靠，运气太差了吧，20%的冰冻几率让我头一下就赶上了！出于本能，我抬起了左臂去挡，然后就感到左臂传来一阵巨痛。我定睛一看，狼王已经狠狠地咬住了我的左前臂，它的巨口几乎将我的整个小臂都咬在了嘴里……    
    　　我的生命值在飞速的下降，加上前面“冰雪暴”和“幻影冰锥”的攻击，我的血已经见了底。我挣扎了一下，发现根本无法挣脱它的巨口。完了，要挂了，真是太轻敌了，自己怎么能单挑过那么高级别的狼王呢？我心中闪过了这样的念头，想起红色精灵我更是一阵心疼……    
    　　就在我要放弃的时候，身旁传来了一声怒啸。接着，三个小火球一个挨一个地，狠狠打在狼王的耳根部，几乎同时间，一个不大的黑影旋风一般横撞在狼王的肩膀处……    
    　　又是小黑！它看到我处于万分危险的境地，又奋不顾身的救主来了！我不由得焦急的喊道：“小黑，快闪开，别攻击！”    
    　　我刚才在那么危险的情况下，没有唤小黑帮忙，就是害怕它主动攻击狼王后，被它的反击所伤害。现在它这么奋不顾身的来救我，已经主动攻击了狼王。我原来定下的，利用系统设定拖住狼王的“无赖”战术就失效了。    
    　　狼王被突如其来的攻击打的措手不及，加上火系法术正好是它的克星，三个火球打在它耳根要害上，又被小黑狠狠的拦腰一撞，它终于松开了巨口，被撞到了一边。    
    　　这时候，我被冰冻的5秒时间已经到了，那只插在胸口的幻影冰锥象被空气熔化了一样，消失的无影无踪，身体的麻木也恢复了正常。我毫不犹豫的立刻拿出两瓶大红灌了下去，看到自己的血量迅速的回到了接近满血的状态，这才松了口气，连忙又向场中看去。    
    　　眼看“仇人”就要授首，却又被人横插了一杠，狼王登时火冒三丈。等它看清袭击自己的居然就是刚才那个小不点时，更加七窍生烟。现在由于是小黑先主动攻击，所以按照系统设定，以狼王的级别，可以展开反击。    
    　　抛开系统设定束缚的狼王，高兴地仰首长啸一声，依样画葫芦地对着小黑就是一个“冰雪暴”，紧跟着就是“幻影冰锥”攻击。我见势不妙，刚要唤回小黑，却见它若无其事地迎着暴风雪的攻击，小小的龙首在狂风里须发皆张，显得更加神威凛凛。狼王发出的幻影冰锥，刚碰到小黑的身体，就象六阳熔雪一样消失的无影无踪了。    
    　　哈哈，我差点忘了，小黑可是四系全魔法防御的呀！别说是狼王小小的水系中级法术了，就是超级禁咒来了，对小黑也毫无伤害！就是强啊，要不怎么叫上位神兽呢。    
    　　　　


第二卷  第二十八章 苍狼王牙（下）

    　　我看到狼王的魔法攻击对小黑完全无效，顿时放下心来。小黑的生命值已经将近一千，速度、防御也都很高，只要不是中了魔法的特殊效果，狼王的物理攻击对它应该不能形成大的威胁。    
    　　狼王“冰雪暴”和“幻影冰锥”的攻击效果一过，若无其事的小黑，清啸一声也展开了反击。相反的，由于五行相生相克的原因，狼王对小黑的火球攻击倒是十分忌惮。它左右躲闪着小黑火球的连续攻击，丝毫不敢大意。    
    　　看到这种情形，我的斗志又重新燃起，暗自责怪自己刚才真TMD没用，遇到绝境的时候，就想到了放弃而不是去克服困难、反败为胜。如果不是小黑的拼命救主，我挂掉了还不要紧，但是我如何去面对红色精灵对我的依赖和信任，又如何去面对心爱佳人惨遭“狼吻”的残酷事实呢？    
    　　想到这里，我的全身又燃起了熊熊的战意，仰天怒吼一声唤回了小黑。我决定亲自洗刷刚才的耻辱，再次孤身挑战狼王，并将它亲手斩杀！    
    　　我这回先换上了重新装好弩箭的“穿云弩”，照样命令小黑给我不断地加“风影术”，然后再度迎上了狼王。    
    　　狼王看到刚才快煮熟却飞走的“鸭子”又自己飞回来了，兴奋的又张开血盆巨口，贪婪地盯住了我，仿佛在说：“小样的，自己送上门来了，这回看你还往哪儿跑？”    
    　　它低吼一声，又使出了那“三板斧”，我没等“冰雪暴”的威力发动，就快速向左侧移去，同时举起“穿云弩”对着狼王射了一箭。    
    　　-87！弩箭准确的射中了狼王的右肩，它疼的哆嗦了一下，看到我已经避开了“冰雪暴”的正面攻击，就中断了这个魔法，突然转头对我发出一声低啸。随着它的啸声，我面前凭空出现了数十把冰刃，呼啸着向我射来。    
    　　“冰刃斩”，水系中级法术！狼王看来不止有那“三板斧”，家底还不少呀。不过这次我是早有准备，从交战开始我就计划着游走不停，根本不敢在一个地方多做停留。    
    　　看到冰刃覆盖的范围很大，我只能一伏身，趴在了地上。饶是如此，还是有两把冰刃分别射中了我的左肩和左胯，打掉了我四分之一左右的生命值。我抬手射出了一箭，防止狼王趁势追击，然后向后一个滚翻站起身来，赶忙灌了个红药。    
    　　我匆忙中射出的弩箭没有什么准头，不知射到哪里去了。狼王看到“冰刃斩”没能把我怎么样，冲着我又是一声低吼。我本能反应般的迅速向右一闪，只感到一股劲风从左肩头掠过，一个似乎透明的锥壮物，在我眼角的余光里闪了一下，就不见了。    
    　　“幻影冰锥”！幸亏我吃过亏躲的快，这种接近于无影无形的攻击，如果夹杂在“冰雪暴”那样的魔法里使出来，还真是难以躲避。还好，这是个中级法术，每次只有一个幻影冰锥攻击。如果换成高级的“无影冰霜箭”，就能发出三组共九支幻影冰箭，那可就让人防不胜防了。    
    　　趁着狼王又一次攻击失手的当口，我瞄准它又射了两箭，在这种距离下，以弩箭的速度来说，根本不可能有谁会避得开，它怒号了两声，被射掉了将近二百的血。    
    　　当狼王再次发出低吼，向我发动魔法攻击的时候，出乎意料的只有一个小小的冰刃飞了过来。我闪身躲开，一愣之下，随即醒悟过来，这是水系的初级法术“冰刃术”。难道是狼王的魔力值不够了？有可能，它从开始到现在已经连续施放了六个中级法术，魔力值消耗的已经差不多了，所以现在只能放“冰刃术”这样的初级法术了。    
    　　我想到这里心中大喜，换上“修罗”匕首，纵身向狼王跃去。狼王也清楚象“冰刃术”这样的初级法术，对我难以造成大的伤害，所以放弃了使用，也咆哮着向我扑来。    
    　　哈哈，这不是落入我的圈套了吗？我在红药充足的情况下，“玉石俱焚”的绝招，绝对是靠物理攻击怪物的噩梦。我心下暗暗高兴，看准了扑过来的狼王，一招“玉石俱焚”气势如虹地发了出去……    
    　　MISS！晕啊！我向来无坚不摧无往不利屡试不爽惊天地泣鬼神……的必杀技，居然也会有失手的时候！还没等我有第二下反应，狼王的利爪就插入了我的双肩，剧痛之下，我的“修罗”闪电般的反撩上来，在它正要“热吻”我的大嘴上狠狠砍了一刀，总算把它逼退了。    
    　　忍着双肩火辣辣的疼痛，我狂灌了两个大红，暗自付道，原来我的“玉石俱焚”也有命中率的限制，只不过从我使用的情况看，MISS的几率并不高，估计将来随着熟练度的提高，MISS的几率还会进一步降低。可是它在关键的时候给我来这么一下，也差点要了我的小命呀。    
    　　狼王顿了一顿，又纵身扑了过来，我没有用“玉石俱焚”，而是向右一闪用“修罗”刺了过去。狼王对于我的普通攻击，毫不在乎，它猛然扭过头来，对着我的胳膊狠狠咬来。    
    　　和狼王硬拼我是很吃亏的，我的普通攻击大约能打掉它五、六十血，而它随便攻击我一下，就能干掉我至少四分之一的血。所以我向后一撤，双方的攻击都落空了。    
    　　我又试着用普通攻击和狼王周旋，发现以我目前的战斗技巧还远不是它的对手，主要就是吃亏在速度和攻击力上。看来只有今后等级提高了，才能在战斗技巧上方面再大副提高。毕竟，基本属性点是根本，在基本属性点差很远的情况下，很难有战斗技巧的应用和发挥。    
    　　边和狼王继续周旋，我边计算着它的血量。从它中了我的“玉石俱焚”算起，前前后后总共被打掉了约一千的血，我估计它最多也就剩一千多的血了。怎么才能快速而漂亮的挂掉它呢？我眉头一皱，有了一个计划。    
    　　我挥起“修罗”，作势向狼王攻去，它果然凶狠地扑了上来。我佯装使出“玉石俱焚”的样子，然后做出MISS失手的姿势。狼王果然上当了，它的利爪刚搭在我的肩上，我就向后倒去，同时挥刀反撩上去将它逼开。    
    　　在地上一个滚翻顺势爬起，我“狼狈万分”地转身向后逃跑，“一不小心”又被拌倒在地。在摔落的同时，我左手暗暗预备好了两瓶大红，右手握紧“修罗”，身体也暗自提气准备。    
    　　看到“仇人”如此狼狈不堪，狼王发出兴奋的吼声，凌空高高跃起向我扑来，妄图将我一击致命。我暗叫一声来得好，从地上一跃而起，哪里还有半分狼狈的样子。看准狼王扑下的身形，我一翻右腕，“修罗”自下而上发出了“玉石俱焚”。    
    　　看着银色的刀芒扑面而来，狼王已经意识到了不妙，发出了愤怒、惊恐的嚎叫。但一切为时已晚，它巨大的身体被毫不留情地劈飞到半空中。我在劈中狼王的同时，已经快速的灌下了大红，不等它的身体落下就跃上前去，“修罗”直劈而下，以力劈华山之势再次使出了必杀之技……    
    　　华丽无比的漫天刀气将狼王狠狠地横着劈飞，它发出了濒死的吼声。我担心还不够，所以闪电般的换上了“穿云弩”，对着半空中的狼王射出了上面剩下的最后一支弩箭。    
    　　贯体而入的弩箭，带走了半空中狼王的最后一丝生命，它已经变得毫无生机的尸身，又飞出了2、3米远，重重的摔落在地上，“叮。”地暴出了一把长剑……    
    　　这一切都是在电光火石间完成，我又一次完美的展示了自己的“组合必杀技”。    
    　　如此痛快淋漓的斩杀了实力强横的大BOSS，使我感到万分快意。我仰天长啸一声，自信心攀到了从未有过的最高峰。    
    　　剩下的那两只灰白狼首领，对望了一眼，没有敢扑上来给它们的老大报仇，而是“呜、呜”低鸣了两声，夹着尾巴向土山下逃走了。    
    　　我也顾不得理会它们，赶忙上前拾起了狼王暴出的长剑，剑的名字赫然就叫做“苍狼王牙”……    
    　　　　


第二卷  第二十九章 冰魄丹

    　　原来“苍狼王牙”是一把剑的名字，我开始还以为是狼王的牙齿呢。我看了一下，由于还没有经过鉴定，它和普通的铁剑一样黑黝黝的毫无区别。可是我知道，以我打白色狼王的经验来看，狼王的等级应该和变异银熊王相差无几，它暴出来的这把“苍狼王牙”，很有可能就是一件黄金级别的装备。    
    　　我把它先收进了“须弥手镯”，转头向土山下望去。那两只灰白狼首领已经逃到了山脚下，它们的“老大”被挂掉了，狼群一时也乱了起来，不知是应该上来给“老大”报仇，还是应该四散奔逃。    
    　　从道理上来讲，这些普通的铁背苍狼在游戏中智能不会太高，不会因为我斩杀了它们的头领而感到害怕，甚至逃跑（如果怪物的智能都这么高，玩家们还怎么练级呀），关键是由于上位神兽小黑的存在。    
    　　我已经漂亮地帮助红色精灵完成了“苍狼王牙”的任务，刚才的一番激战，也使我的精神和体力感到了一丝疲惫，所以不想再和这些狼群纠缠下去了。于是，给小黑下了命令，让它驱散狼群。    
    　　小黑接到我的命令后上前几步，冲着土山下正蠢蠢而动的狼群，发出了清亮的啸声。如果说先前狼群的嚎叫是凄厉渗人的话，小黑的啸声就如虎啸龙吟一般慑人心魄。不愧是万兽之王，这小家伙才不到5级，就已经如此厉害，等将来它的等级升上去了，大多数怪物，恐怕不用等到它出手就已经望风而逃了吧？    
    　　品阶上的巨大差距，使得小黑的啸声，就如奏响了一曲“追魂曲”一般。本已就十分混乱的狼群，在上位神兽啸声的威慑作用下，终于开始四散奔逃，连那两只灰白狼首领在内，都很快消失在茫茫大草原的深处。    
    　　我望着狼群消失的方向，长舒了一口气，转身对着土山上的红色精灵作了个胜利的手势，看见她也正向我走了过来。这时候，游戏里的时间已经接近黄昏，她娇丽的身影在夕阳下，就好象跳动的红色音符，正在演奏着一曲美妙无比的乐章。    
    　　她走到我的面前，脸上挂着天使一般的笑容，却并没有象往常一样用天真、顽皮的语气说话，只是微笑的看着我。    
    　　我一下子也不知道该说什么是好，只感到心里一阵的轻松和快乐。难道这就是所谓的相逢短暂，却似等待一生的感觉吗？看到她安详、快乐的样子，我就有一种非常幸福和满足的感觉。    
    　　我取出了“苍狼王牙”和刚才暴出的战靴、护膝、护臂，一股脑都递给她说道：“给你，这是你的任务物品，怎么样，收获颇丰吧？这个‘苍狼王牙’很有可能是件黄金装备呢，这回你可以向你大哥好好炫耀一番了。”    
    　　红色精灵看着我，只接过了“苍狼王牙”说道：“这就是‘苍狼王牙’吗？不过，飞扬大哥，这些都是你拼命得来的，怎么能都算我的任务物品呢？这把剑我回去认证任务完成后，也会给你的，你是战士职业，有了这件黄金装备，实力不是又能提升很多档次吗？你帮我们完成了任务，我又有了这刺激的经历，已经足够好好向我大哥炫耀一番了！”    
    　　我微笑地看着她的眼睛，用真诚的语气说道：“我是认真的，这并不是我虚情假意的在讨好你和你的朋友们。我是一个职业玩家，有我自己的游戏原则，这是我们事先约定好的，你的任务物品我一件也不要，同样，是我的任务物品，我也不会和你客气。另外，不要说谁帮助谁的问题，在这个虚拟的游戏世界里，是没有孤胆英雄的，没有朋友的帮助，我将一事无成。”    
    　　红色精灵笑眯眯的侧过头，学着我的口气说道：“我也是认真的，我是个玩家，我也有我的游戏原则，不属于我的东西，我是绝不会要的。再说了，我大哥告诉我，男人献殷勤、送东西，准是不安好心。嘻嘻，所以这些装备我是不能要的。”    
    　　汗！这小丫头埋汰我都不带半个脏字的！难道威镇四海顶天立地英雄盖世……的我是这种人吗？哼，我今天要是栽到你这点小伎俩下，以后也就没脸在你眼前混了，没办法，只能出杀手锏了。    
    　　想到这里，我装作无所谓的样子耸了耸肩说道：“那好吧，没办法，我有我的原则，你也有你的原则，我们谁也说服不了谁。既然这样，那我们只有各走各的路了，我也不敢再带你去‘猎人谷’了，省的好心还被人当成大色狼。这些装备你不要，我也不能拿走，那就还给系统好了。拜拜，你自己可要小心了，听说夜晚的草原上，狼群是格外残忍的……小黑，我们走！”    
    　　说完，我把那些装备扔在了地上，收回了小黑，作势向土山下走去。只听红色精灵的声音在后面大喊道：“可恶！死‘肥羊’，臭‘肥羊’，你给我赶快回来，否则看我不要你好看……喂，你还走！……好了，好了，那些装备我要还不行吗？别走啊……”    
    　　我一看目的已经达到了，急忙转身回来，从地上拣起那些装备说道：“快收好，这些装备最起码也都是稀有级别的，在现在的市场上可都算上好的货色呢，还给系统多可惜呀，你的朋友们肯定能用的着！”    
    　　红色精灵没有伸手去接，而是一扁小嘴哭了起来：“呜、呜……飞扬大哥欺负人家……让人家小女生自己去喂狼……呜、呜……你坏死了……”    
    　　只要男人有心，眼泪永远是女人最有效的武器。看着哭成梨花带雨的性感MM，我登时傻了眼，不知道该怎么安慰她好，只能陪着笑说道：“好妹妹，别生气，我这是跟你开玩笑呢，飞扬大哥怎么忍心让你去喂狼呢？要便宜，也要便宜我这大色狼，哪能便宜那些傻铁背苍狼呀，你说是吧？……别哭了，来让我看看还能从狼王身上得到什么好东西，给我的好妹妹赔罪……”    
    　　看到红色精灵忍不住“哧”的一声笑了出来，我连忙向狼王的尸体走了过去，施展出了“分解术”……    
    　　“叮。”……系统提示：恭喜您，得到冰魄丹……    
    　　BOSS的高级内丹！我大喜过望，这可是游戏里一定等级以上的BOSS，才有可能出现的内丹，非常稀有，玩家吃了可以增加相应的基本属性点，或者增加特殊能力，也可以作为炼制装备的特殊材料，这回可是得到宝了。    
    　　我高兴的连忙拿起来，走到红色精灵身边说道：“哈哈，狼王还真给面子，让我拿到如此的好宝贝向好妹妹赔罪，快吃了它吧，看看什么效果。”    
    　　红色精灵看了看这颗晶莹剔透的冰魄丹，做了个鬼脸说道：“这是狼王尸体上得到的吗？噫！好恶心！我才不要吃呢！”    
    　　我露出气结的表情说道：“这可是高级BOSS才有的内丹，珍贵无比！怎么会恶心呢？整个游戏里也不知道能有几个玩家有福吃到呐！”    
    　　红色精灵半信半疑的接过冰魄丹说道：“真的吗？你确定这玩意儿能吃？”    
    　　我哭笑不得地说道：“当然了，我内测的时候吃过，你吃了就知道了。”    
    　　红色精灵勉强接过了冰魄丹，以极大的勇气吃了下去。看着她作出夸张的痛苦表情，我不禁暗暗好笑。    
    　　“也没有什么味道嘛，啊！怎么这么冷……”她边咂着嘴边说道，突然连打了几个冷颤。    
    　　“这是冰属性的内丹，吃下去当然会感到冷了，快看看你的属性，有什么变化没有？”我对她解释道。    
    　　红色精灵听到我如此说，赶忙打开自己的状态栏查看。她突然惊呼道：“哇！飞扬大哥，这果然是个宝贝！你快看看我的属性变化。”她边说着，边显示出自己的状态栏让我查看……    
    　　　　


第二卷  第三十章 草原之夜

    　　我清楚地看到，她的状态栏上果然多出两个新东西：    
    　　冰魄力：30；    
    　　“极冻箭”：冰系技能；等级：0/5；攻击力：80-100；特殊效果：速度降低15%，持续时间20秒；20%几率出现冰冻效果，持续时间3秒；消耗冰魄力10。    
    　　强！我暗暗赞道，笑着对她说道：“哈哈，怎么样？我没骗你吧，好妹妹现在可是魔法弓箭手了，你再来几次这样的奇遇，很快实力就比我强了，怎么谢谢大哥呀？”    
    　　红色精灵啐了一下说道：“讨厌，不许再叫人家好妹妹，真肉麻！叫我小精灵好了，大家都是这么叫我的。    
    　　我笑着说道：“遵命！我的小精灵妹妹！”    
    　　红色精灵白了我一眼，突然脸一红，轻轻走到我跟前，掂起脚尖在我脸颊上快速地亲了一下，调皮的说道：“这是奖励给‘臭肥羊’大哥的，够了吗？”    
    　　我没有想到她会突然做出如此大胆的举动，一下子蒙了，胸口好象被重击了一拳，耳边仿佛听到西方极乐世界的所有伽陵鸟在齐声鸣叫……我只感到头脑一晕，腿一软，居然“咕咚”一声坐在了地上！    
    　　这下可糗大了！我忙手忙脚乱的爬起来，替自己掩饰着说道：“啊……咳咳……你看这个地还真挺滑呀……这个，这个……打这狼王还真费劲，我腿都累软了……是吧？……呵呵……”    
    　　红色精灵看到我的狼狈样，发出了银铃般的笑声，那娇美的笑颜令满天的夕阳顿时失去了颜色，我一时间不由得看得痴了……    
    　　……    
    　　一切收拾停当之后，夕阳已经沉到了地平线之下。看到天色已晚，我提议在草原上过夜，等天亮之后再继续进发。    
    　　游戏里晚上的时间不超过8个小时，玩家可以选择下线度过，也可以选择在游戏里体验一番睡觉的感觉。你可以自己设定睡觉的时间，到时候就会自动醒来，在睡觉期间，玩家的精神和体力都可以得到很好的休息、恢复，和现实中的睡眠区别不大，只是不会做梦而已。    
    　　红色精灵也想体验一下在游戏里睡眠的感觉，所以欣然同意了。她一点也不用担心在睡眠的时候，遭到别人的侵犯（可不是我呀）。系统为了保护女性玩家的利益，设定在女性遭遇非自愿的强迫性侵犯时（指亲密的身体接触，攻击、战斗情况除外），身体自动处于无敌状态并随时可以自由选择下线，而且侵犯者会被强制下线48小时接受调查，视情节轻重予以处罚。情况属实并情节严重的，会被处以终身删号的最严厉处罚。    
    　　我们生起了一堆篝火，可惜我没有厨师的技能，否则就可以给佳人烧烤喷香的烤肉了。没有办法，我只好拿出肉干和干粮，与红色精灵围坐着篝火边吃边聊，回忆起白天的战斗，都感到兴奋异常。她告诉我，经过与狼群的激战，她的等级也已经和我一样升到了6级，比她掉了1级的“小兵战队”的同伴和大哥高出了2级。    
    　　白天的激战，已经使红色精灵疲惫不堪。在吃饱喝足之后，我赶紧唤出了小黑守夜。在与她道了晚安之后，我们围着大草原里的这点温暖的篝火，进入了游戏里的第一次梦乡……    
    　　当清晨的阳光刚刚洒满美丽的“野狼原”时，我和红色精灵睁开了眼睛，几乎同时从睡梦中醒来。    
    　　她伸了个懒腰，露出慵懒的神态笑着说道：“哇！没想到在游戏里睡觉会这么舒服，连梦都不会做，我从来没有感到象现在这样精神饱满。你感觉怎么样，飞扬大哥？”    
    　　慵懒的神态、美好的身段再加上纯美的笑容，混合成了一种异样的魅力，牢牢地吸引住了我的目光。我不禁暗自想到，如果我以后的人生，能够在每天清晨醒来的第一眼就看到这绝丽的景色，做人又夫复何求呢……    
    　　正当我暗暗臭美、大肆YY之际，红色精灵的娇斥声又向了起来：“‘死肥羊’大色狼，看什么看？听到人家说话没有？”    
    　　我猛然惊醒过来，暗想刚才自己的三魂七魄最少有一大半不知飞到哪里去了，现在才勉强刚刚归位，哪能听到你说什么了。正不知如何是好的时候，小黑见我醒了，伸过头来跟我亲热，恰巧解了我的围。    
    　　我连忙拍拍它的脑袋说道：“辛苦你了小黑，还不快去向小精灵妹妹问个早安！”    
    　　看到小黑跑过来亲热地舔着自己的脸，红色精灵马上忘记了对我的不快，和小黑玩闹起来。    
    　　我在偷偷嫉妒小黑“艳福”无边的同时，也感叹这小家伙不但是练级打怪PK战斗的好帮手，连泡MM吊马子也大有用途，还真不愧于上位神兽的称号，怎一个“强”字了得……    
    　　长话短说，在洗漱和早餐之后，我和红色精灵又踏上了“猎人谷”探险的旅程……    
    　　晴朗的天空、美丽的草原风光加上绝色的佳人，使本来应该平淡的旅途变得生机勃勃。按照系统的规定，我们打死狼王后，需要2天的时间才会刷出新的狼王，所以在这段“群狼无首”的时间里，我们的旅途是非常安全的。没有了狼王，灰白狼首领和普通铁背苍狼根本对我们构不成威胁。    
    　　看来怪是打不成了，红色精灵就把精力集中到了欣赏风景上面。她象个快乐的小鸟一样，“唧唧喳喳”地跑来跑去问个不停。幸亏我的网游经验很丰富，知识也掌握的比较多，否则还真会被她问住了。    
    　　我抽空检查了一下自己的状况，还好我准备的红药非常充分，足以支持我在完成任务中使用必杀技的需要，要不然我只好打道回府了。我打开了状态栏看了一下：    
    　　姓名：剑飞扬；    
    　　等级：6级；（9936/17087）    
    　　声望：1100； 行会：无；    
    　　HP：262（+30）； MP：40；    
    　　攻 击：30（+4）+90；（“巨灵”护腕、“穿云弩”）     
    　　防 御：34（+6）+20+50+5+10；（“须弥手镯”、“银熊”套装、“灵豹”皮靴、“巨灵”护腕、）    
    　　速 度：50+8；（“灵豹”皮靴）     
    　　智 力：14； 感知力：8；     
    　　魅 力：18； 悟 性：？     
    　　幸 运：？ 金 钱：326金币；52银币。    
    　　技能：“分解术”：0/10级；熟练度（2635/10000）。    
    　　“玉石俱焚”：等级：0/5；熟练度：68/1000。    
    　　“攀爬术”：等级：0/10；熟练度：5/10000。    
    　　昨天我从狼王身上得到了“冰魄丹”，令我“分解术”的熟练度提高了1000多。只是“玉石俱焚”的熟练度提高的太慢，我真期待着升级以后，看它的攻击力加权倍数有什么变化。    
    　　接近中午的时候，我们已经到达了“野狼原”的边缘，我远远的就看见了一望无际的郁郁葱葱的森林。现在正是艳阳高照的时候，森林里却好象有层层雾气不断升起，远望过去，整个森林仿佛都被淡淡的白雾笼罩一般，充满了神秘感。    
    　　红色精灵指着森林大声说道：“那就是‘暗夜森林’吧？好漂亮，好神秘呀！我从小就向往着去原始森林探险，现在终于能够实现我的梦想了，太棒了！快走呀，飞扬大哥。”    
    　　我点了点头，也加快了步伐，直奔我们新的冒险之地——“暗夜森林”而去……    
    　　　　


第二卷  第三十一章 火龙蜂（上）

    　　很快的，我们就来到了“暗夜森林”的边上，红色精灵迫不及待的就钻进了森林。我回头留恋的望了最后一眼美丽的“野狼原”，也跟着进入了神秘的大森林。    
    　　一踏进这片原始大森林，我立刻体会到了和刚才草原上截然不同的感觉。眼中见到的是林海茫茫，绿涛滚滚，耳中听到的是清晰的虫鸣和潺潺的溪音，真是“蝉噪林愈静，鸣鸣山更幽。”    
    　　由于是游戏的虚拟世界，所以一切万物都可以自由设计。我现在有点明白这里为什么叫“暗夜森林”了，那是因为这儿的树木都比现实世界里高大多了，最矮的树木也有百米之高，胸径有5、6米。它们的枝叶真如层罗伞盖一般，再加上原始森林所特有的，千奇百怪的奇藤怪蔓，盘根错节、层层缠绕着生长，几乎把整个天空都遮了起来，所以使森林看上去显得非常阴暗恐怖，这大概就是“暗夜森林”名字的由来吧。    
    　　四周是一片昏暗，外面虽然是正午的时间，正是烈日当空之时，森林里却象黄昏一般阴暗。我四下望去，没有发现红色精灵的身影，不禁心下大急，生怕她遇到了什么危险，连忙大声喊道：“小精灵，你在哪儿？快回答我……小精灵！……”    
    　　周围除了虫鸣，一片安静。我扬手唤出了小黑，以防不测。突然，我感到右侧后方微风飒然，知道是有东西袭来。转身已经来不及了，我连忙侧身向左横跃了小半步，右手的“修罗”向后横斩而出，发出了“玉石俱焚”的绝招……    
    　　我刚刚在心里为自己的快速反应暗喝了一声彩，就听到身后传来了红色精灵的惊呼，我暗叫一声不好，右腕急翻，“玉石俱焚”变成向天上斩去。由于突然间变招用力过猛，我的身体也失去了控制，顺势向后倒去。只听见“咕咚”、“啊……”、“哎哟……”一连串的声音响起……    
    　　原来“咕咚”是我重重的仰面摔倒在地的声音，“啊……”来自于红色精灵的惊叫，她刚才藏在树后想跟我开个玩笑，结果刚跃出来想蒙住我的眼睛，就被我当成怪物袭击发出了必杀技。在漫天的凌厉刀气下，她不禁惊呼了一声，我听到声音才知道是误会了，所以急忙变招向天劈去，结果导致了身体失控摔倒。她本来以为肯定躲不过我的必杀技了，因此吓得闭上了眼睛，却正好拌在我摔倒的身体上，“啊”的一声重重地摔在我身上，我也被压得“哎哟……”了一嗓子……    
    　　突然间，我惊觉到自己已经是玉人在怀，我能清晰的感觉到她丰满、柔软的身体所传来的充盈弹力，呼吸间也闻到了她身上发出的阵阵处子的幽香……现在我不得不佩服七巨头的高拟真游戏技术，所有这一切都好象和现实中一样。    
    　　红色精灵也感觉到了我们现在这种不雅的姿势，双手用力一撑，从我身上跳了起来，满脸通红的嗔道：“臭‘肥羊’大哥！人家只是想和你开个玩笑嘛，怎么看也不看就使出必杀技！我这点血能和‘狼王’比吗，不被你‘秒’了才怪？那可太冤了！”    
    　　我爬了起来，尴尬地陪笑道：“你没听人说‘人吓人，会吓死人’的吗？在这么恐怖的地方，你刚才不知道跑到哪里去了，怎么喊也没人答应，我还以为你遇到什么危险了呢？我正全神贯注的警惕着，你就突然从我身后跳了出来，所以我就……嘿嘿，才想起来其实不躲也没关系，我们还是组队状态呢，我是不能伤到你的……”    
    　　我的话没说完，就听到头顶传来了一阵重物落下的呼啸声，紧接着，“咔嚓”一声大响，一个直径约有3米的巨大的球型蜂巢状的物体，夹杂着一些断落的树枝，掉在了我们的身边。    
    　　我和红色精灵面面相觑，不知道这是怎么回事。我抬头向上看去，才有点明白过来。这个巨大的蜂巢状物体，刚才是悬挂在离我头顶不远处的树枝上，我刚刚为了躲避红色精灵，匆忙间将“玉石俱焚”变成向天斩去，结果凌厉的刀气恰好切断了那根树枝……    
    　　红色精灵疑惑地对我说道：“飞扬大哥，这是什么东西？”    
    　　我没有回答，仔细地盯着这个“天外来客”暗自思量，这东西怎么看怎么象个蜂巢，可哪有这么大的蜂巢呀？难道是……    
    　　仿佛在回答我的猜测一般，从巨型蜂巢的内部，突然传来了低沉的“嗡嗡”声。    
    　　我急忙喊道：“危险！小精灵，快退！”说着一把拉住她的手，向后连退了十几米，同时召唤小黑挡在了前面。    
    　　红色精灵还没明白过来，连连问道：“怎么了，飞扬大哥，是什么……”她的话嘎然而止，和我一样目瞪口呆地看着从巨型蜂巢里飞出的几十只巨蜂……    
    　　这是些怎样的巨蜂呀！它们的体型个个有拳头般大小，火红色的身体上环绕着深黑色的斑纹，红色的复眼闪着恐怖的光芒，尾部长达一寸的尖刺似乎也在发出冷酷的寒光！    
    　　火龙蜂！看到这三个字，我不禁叫了一声苦。（游戏里怪物出现时，都会在头顶显示名字，玩家如果有“探测术”才可以探测进一步的详细信息。）我虽然没有遇到过它，但是我听另一个参加过内测的网友杨灏提到过火龙蜂的难缠。他当时也是战士职业，由于没有大面积攻击技能，所以被大群火龙蜂围攻时，只能选择逃跑。据他说，火龙蜂追杀了他几千米，幸亏他当时带的解毒药多，又幸运的遇到了一个大水塘，才逃过了被蜂群叮死的厄运。不过，他也被叮的面目全非，用他的话说，是连他亲妈也认不出他了。    
    　　想到这里，我禁不住打了个冷颤，心想怎么这么倒霉，刚进暗夜森林就捅了个这么大的“马蜂窝”。我和红色精灵都没有大面积攻击技能，怎么对付如虎狼一般的蜂群呢？在这森林里，又上哪去找大水塘或湖泊？小黑人单势孤，对这种能从四面八方进攻的蜂群，威慑也起不了大的作用。我倒没什么，但如果旁边这位精灵MM被蜂群叮的面目全非挂掉了，我可就糗大了，以后还怎么在她面前混呀。    
    　　看着升起的越来越多的火龙蜂，我当机立断，一把拉住还愣在那儿的红色精灵，转身就跑，开始了我们进入暗夜森林后的第一次亡命奔逃……    
    　　　　


第二卷  第三十二章 火龙蜂（中）

    　　我和红色精灵一跑，火龙蜂群就动了。几百只火龙蜂的翅膀所发出的“嗡嗡”声汇集在一起，就象小飞机的发动机一样，顺着我们逃跑的路线就追了下来。在它们看来，我就是毁掉蜂巢的“恶魔”，凶狠的蜂群是不会放过摧毁自己家园的凶手的。    
    　　我一边命令着小黑给我们加持“风影术”并尽量拖延蜂群，一边拉着红色精灵狂奔。百忙中我回头一看，只见一团巨大的“红云”，带着“嗡嗡”的叫声向我们快速的笼罩过来。乖乖！这要是被蜂群裹住了，我们恐怕就不是被叮的连亲妈都认不出那么简单了，能不能看出人形都两说着呐！魂飞魄散之下，我死死地拽着红色精灵，向森林深处玩命般地逃去。后来过了很久以后，我的等级也比现在高了很多，红色精灵却告诉我，她再也没有发现我有过象当初在暗夜森林逃避火龙蜂时的敏捷身手……    
    　　小黑在给我们加完“风影术”后，拦在了蜂群和我们之间，还企图象以前那样阻止火龙蜂的进攻。火龙蜂的等级当然达不到攻击上位神兽的要求，就离反击也有一定差距，但它们的特点就是数量众多而且有空中优势。在小黑的拦截下，火龙蜂群只是顿了一下，便四散分开，绕过了小黑向我们追来。    
    　　小黑愤怒异常，却也没有好的办法。它虽然是四系全魔法大师，可惜现在还等级太低，不会大面积的杀伤魔法。无奈之下，它只好又追在蜂群身后，不停地用“冰刃箭”和“闪电击”攻击火龙蜂。在它的连续攻击下，不时的有几只火龙蜂或被麻痹或被冰冻，从空中掉下来，但也只是杯水车薪，离消灭整个蜂群还差得很远。    
    　　我和红色精灵在森林里兜着圈子，妄图甩开蜂群，可惜我们的头都转晕了，火龙蜂群却越来越近。我被蜂群追得不禁渐渐心头火起，心下大骂，老子不就是不小心把你们的老巢给劈下来了吗？又没得罪你们的祖宗，干吗追得我这么惨呀？光是我还不要紧，没看到旁边还有个我心仪的可爱MM吗？这让我这个职业高手也太没面子了！对了，它们的祖宗……    
    　　想到这里，我不禁精神一振，俗话说“擒贼擒王”，这群火龙蜂的蜂王应该还在那个大蜂巢里，它的“小弟”们把我们追得那么惨，我就是豁出去挂了，也要回去拉上这个“大哥”当垫背！    
    　　主意已定，我猛的一推红色精灵喊道：“你往前跑，别回头，我有办法引开它们。”说完转过身来，迎上了发出“嗡嗡”巨响的火龙蜂群。    
    　　看着迎面飞来的密集蜂群，我不管三七二十一就是一招“玉石俱焚”。凌厉的银色刀气将蜂群分成了两半，十几只火龙蜂也被劈为两半，从空中掉了下来。我心下大喜，原来“玉石俱焚”对付蜂群也能好用。可还没等我高兴完，蜂群就轰然散开，从四面八方向我袭来。    
    　　我现在终于体会到什么叫“高射炮打蚊子”的感觉了，面对高速运动的火龙蜂，我感到有劲没处使。它们的等级不高，用的是叫做“火龙针刺”的普通攻击，附带一定几率的蜂毒属性和麻痹效果，中毒每秒钟减1点生命值，持续时间20秒，麻痹时间只有1秒。    
    　　单独一只火龙蜂这样的攻击并不可怕，如果没有特殊效果，对我的伤害只有不到5点的生命值损失。可是几百只火龙蜂同时攻击就不一样了，中毒和麻痹随时都会出现在我身上，生命值的累计损失也快的惊人。我一边胡乱挥舞着“修罗”，一边不停地吃着红药和解毒药，才勉强顶了下来。但浑身不时传来的刺痛，使我怒火万丈，等会儿攻击结束如果我侥幸没挂的话，我老妈能不能认出我，我不敢保证，但我敢肯定红色精灵是绝对认不出我来了！    
    　　幸亏小黑及时赶来，才帮我稳住了局面。它守住了我的后方，帮我挡住了大部分从后面发起的攻击，使我能够专心对付正前方的蜂群，压力得到了大大的减轻。而且在这种“阵地战”的形式下，它的“冰刃箭”和“闪电击”能够比刚才的“追逐战”发挥更大的威力。看到自己的主人被这小小的低等怪物残酷地“折磨”，上位神兽狂怒地将低级法术，如雷霆暴雨般地砸向火龙蜂群。    
    　　说实话，这是一个锻炼战斗技巧的好机会。游戏虽然是高拟真度的，尤其是在各种感觉方面，已经和现实几乎没有区别。但是在技巧应用方面，还是存在很大的不同。在现实中，你是通过慢慢的熟练来领悟战斗技能，而在游戏里你可能突然就多了一个战斗技能。（例如：“玉石俱焚”的突然领悟；转职时学习的新技能等）对于新技能，你只能在游戏当中不断的去熟练、掌握。对于普通技能也是如此，例如：玩家每次升级时，都会增加基本属性点数，如果在现实里，这些基本属性都是通过锻炼慢慢增加的，达到一定水平后不需要再去熟悉，而是很自然地和你融为一体。而在游戏里，你的基本属性突然增加后，需要一定时间去掌握新的力量，才能更好的发挥技能。    
    　　现在，漫天飞舞的火龙蜂给我提供了锻炼挥刀准确性和精巧性的大好机会，我变招的技巧也得到了极大的提高，我和小黑的配合也越来越默契了。    
    　　随着火龙蜂的不断落地，我们的压力也越来越小，我却感到有点支持不住了。虽然我的生命值还挺高，也没有中毒状态，但从战斗开始到现在，我已经挨了近百下“火龙针刺”的攻击，我的解毒药可以消除蜂毒的持续生命值伤害，却不能将它从我身体里驱除。    
    　　我现在可以说是名副其实的“浑身长包”，感到身体肿胀，好象大了好几圈，整个脑袋和猪八戒也没什么区别，左眼已经肿得只剩下一条缝，快要看不见了。要不是痛觉只有现实的5%，估计疼也得把我疼挂了。    
    　　不能再这么耽搁下去了，看着蜂群已经差不多被消灭了一半，我给小黑下达了命令，令它领路向巨型蜂巢的地方冲去。    
    　　有小黑领路，不用担心前方有什么阻击，也不用担心迷路，我只要强忍着浑身的胀痛和关节的麻痹，紧紧跟上便成。    
    　　很快的，我们就回到了当初巨型蜂巢落地的地方。我命令小黑撤到我后面阻挡一下追赶的蜂群，自己灌下一瓶红药，右目圆睁（不好意思，左眼确实睁不开了。），怒吼一声一跃而起，“玉石俱焚”向巨型蜂巢凌空斩去……    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第三十三章 火龙蜂（下）

    　　短小的“修罗”匕首，又仿佛化做了神兵利器，破空劈入了巨型蜂巢之中。只听“嚓”地一响，巨大的球型蜂巢被凌厉的刀气整齐的劈为两半，露出了内部的复杂结构。    
    　　火龙蜂王就在蜂巢中央的王台上，它的体型大约有普通火龙蜂的2倍，颜色也要深一些。此刻，正有数十只侍卫工蜂围在它的周围，保护和照顾着它。蜂巢里还没有出动的数百只火龙蜂，也因为家园彻底被毁而纷纷“嗡嗡”飞了出来，慢慢的聚成了一朵“红云”，随时准备向我扑来。    
    　　我急忙喝了一瓶大红，补满了血，右眼紧紧的盯住火龙蜂王，暗自盘算着怎么一下子挂掉它。火龙蜂王的等级也并不高，如果是单挑的话，凭我的实力应该能够轻松搞定，它们的可怕之处在于数量的众多，如果是个体作战，就根本没有什么威胁。    
    　　全身越来越胀痛的感觉令我难受异常，不管这么多了，拼着自己挂了，也要干掉这个可恶的蜂王。被蛰成“猪头”的我，已经没法想出什么好主意了，所以决定霸王硬上弓，即使挂了也比活受罪强。更何况，这口气我是非出不可。    
    　　想到这里，我暗中命令小黑尽量替我阻挡火龙蜂群，自己大喝一声向火龙蜂王扑去。    
    　　为了保护蜂王，所有的火龙蜂都冲我飞了过来，只见一大团“红云”发出令人恐怖的“嗡嗡”声，劈头盖脸地向我罩来。    
    　　我也顾不了那么多了，对火龙蜂群的攻击置之不理，看准火龙蜂王的方向使出了“玉石俱焚”的杀招。以它的等级来看，只要中招，就肯定会被秒杀无疑。    
    　　看上去臃肿行动迟缓的蜂王，以和它身材不相称的敏捷速度飞了起来。“玉石俱焚”所发出的凌厉刀气，只是劈死了一些火龙蜂和冲上来救驾的侍卫工蜂。    
    　　我心下大急，这要是让蜂王跑了，我和小黑又不会飞，可怎么追呀。不顾身上又挨了十几下“火龙针刺”，我猛灌着大红和解毒药，同时命令小黑不要管火龙蜂群了，全力阻击蜂王。    
    　　小黑的魔法是远程攻击，它的速度奇快，又不会遇到什么阻拦，所以在接到我的命令后，立刻象旋风一样追近了蜂王，“闪电击”和“冰刃箭”连续地攻向它。    
    　　当一支小小的冰箭射中了蜂王时，终于出现了5%几率的冰冻效果，它的身体上瞬间结满了白霜，象一个冰砣一样从空中掉了下来。    
    　　我连忙加速奋力向小黑的方向冲过去，先来了一个“玉石俱焚”，从密集的蜂群中尽力清理出一条道路。急冲数米，拉近了与蜂王的距离，我也不顾得补满血了，朝着下落的蜂王，我又是一招“玉石俱焚”劈空斩去……    
    　　虽然只有满血时一半的攻击力，但对于此时的蜂王来说已经足够了，淡了很多的银色刀气，仍然轻松地将半死的蜂王劈成了两半掉在了地上，可是却什么也没有暴出来。（“玉石俱焚”对于没有生命的物体会发挥劈开的作用，对于生物，当攻击力造成的生命值伤害，远远大于其所剩生命值时，也会劈开，否则就发挥震退效果。）    
    　　连续使出两次必杀技，使我的生命值降到了满血的1/4，一口气松下来后，我也感到了全身的刺痛难忍。筋疲力尽之余，我也放弃了继续战斗的企图，两腿一软坐在了地上，红药也懒得喝了，静等着火龙蜂群将我挂掉……    
    　　可出乎我意料的是火龙蜂在没有了蜂王之后，好象失去了指挥，没有再继续攻击我，而是乱成了一团。一部分围着蜂王的尸体“嗡嗡”乱飞，另一部分绕着被毁掉的蜂巢乱转。    
    　　我心中升起了希望，暗暗命令小黑试着驱散蜂群。小黑又摆出了上位神兽的威风，对着混乱的蜂群就是一通魔法攻击。蜂群乱了一阵，果然开始渐渐散去，不一会儿的功夫就消失在了阴暗的森林里……    
    　　我喜出望外，暗呼侥幸，没想到当时只是出于气愤才想和蜂王同归于尽，结果蜂群在失去蜂王后就没有了指挥，这么容易就被驱散了。其实我不知道的是，这正是蜂类的特点，它们是依靠团体在自然界生存并以蜂王为依靠，蜂王指挥工蜂的一切行动，为整个蜂群繁衍后代，如果蜂王死了又没有继任者出现，蜂群就失去了存在的价值。    
    　　我坐在那里喘息了一会儿，顺便补满了血，然后才强撑着站起来向蜂巢走去，想看看有没有什么战利品。说实话，这火龙蜂群比“野狼原”上的狼群难对付多了，可是却暴不出什么东西。我刚才杀了那么多火龙蜂，包括蜂王在内，却只暴出了几枚可怜的银币，不知道蜂巢里是不是能找到点好东西。    
    　　我忍着全身的刺痛走过去，在蜂巢里翻找着，倒是找到了一些“火龙蜂蜡”和“火龙蜜”。我尝了尝“火龙蜜”的味道，还真是不错，比我在现实里吃过的蜂蜜好吃多了，而且浑身的刺痛似乎也减轻了一点。大喜之下，我连忙加紧寻找起来。    
    　　正当我埋头苦干之时，突然听到身后响起了红色精灵的声音：“请问一下，你见到了我的同伴飞扬大哥吗？”    
    　　我诧异地转过身来，刚想开口说话，就看见红色精灵大惊失色的向后跃起，大喊一声：“妈呀，猪妖！……”同时二话不说，张弓搭箭向我射来……    
    　　我一时没有反应过来，这里哪来的什么猪妖？紧接着恍然大悟，不禁为之气结，心想我不就是头被蛰得大了两圈，脸有一些浮肿，左眼肿得睁不开了，嘴肿得象猪八戒一样，外加身上多了百来个大包吗？难道有损英俊与智慧并重，英雄与侠义的化身，人称玉树临风赛潘安，一支梨花压海棠，风度翩翩佳公子，诚实可靠俏郎君的我……的形象吗？    
    　　正在愣神之际，红色精灵的弓箭穿过了我的胸膛，没有造成丝毫伤害，这是因为我们处于组队状态。    
    　　红色精灵看见自己的箭毫无效果，愣了一下，紧接着露出疑惑的眼神，围着我转了三圈，上上下下把我打量了十遍，然后惊呼道：“你是飞扬大哥！你怎么……噢！都是为了我你才搞成这个样子的，是不是？这可怎么办呀！”    
    　　看着她着急的神态，我的心里舒服了许多，感到为佳人变成了“猪妖”也值了，于是我反倒安慰她道：“没事，就是被蛰了几个包，蜂毒都已经解了，只是有点疼。我发现了一些‘火龙蜜’，可以解除蜂蛰造成的疼痛，多吃一点就会好了。幸亏侥幸干掉了蜂王，否则我就挂在这里了，嘿嘿……唔唔……”我妄图潇洒的笑几声，可是却牵动了肿得老高的嘴，疼得叫了两声。    
    　　“都蛰成这样了还说没事！别耽误了，赶快找‘火龙蜜’吧。我来帮你，飞扬大哥……” 红色精灵嗔怪地说道，急忙帮我在蜂巢里寻找起来。    
    　　望着她忙碌的背影，体会着她刚才关心的语气，我一时间忘掉了全身的刺痛，心里有种甜丝丝的感觉。愣了片刻之后，也加入了寻找的行列……    
    　　　　


第二卷  第三十四章 宠物蛋

    　　这么大的蜂巢，“火龙蜜”倒是不少，我吃下了许多以后，身上的疼痛已经大大减轻。红色精灵又将蜂蜡和蜂蜜混合起来涂在了我的蛰伤处，居然也起到了一些消肿的作用。    
    　　有美人在旁服侍，我的心里大感受用，伤也似乎好得特别快，时间不长的功夫，又可以比较自如地和她说笑了。心下暗暗想到，如果受伤都能得到这种待遇，每天来这么几次也不错呀，哈哈。（汗！先扁自己一下！）    
    　　红色精灵见我好了许多，也放下心来，和我讲起了她刚才的经历。她刚才处于女生对蜂类本能的恐惧，只知道拼命地逃跑，我最后让她先逃，自己回身力拼火龙蜂的事情，她并没有听到。等她发现不对劲的时候，已经找不到我了，这才隐约想起我最后对她所说的话。她想回来帮我时，却找不到路了，她又没有小黑领路，只能自己靠着小地图慢慢摸索，等回到这里的时候，我已经把蜂王消灭了。她根本没想到我能独自打赢蜂群，再加上我被蛰得面目全非，所以一下子没有认出我来，导致了误射“猪妖”之举。    
    　　“火龙蜜”虽然好吃，但是吃多了也会腻的，我感到自己的伤已经没有大碍了，就让红色精灵也尝一尝。她一尝之下连连夸赞，到最后吃的比我还多！不过，游戏里一个最大的好处就是可以让玩家尽情地享受美味而不用担心发胖。我想仅凭这一点，将来就可以吸引无数享受生活的玩家进入游戏，尤其是那些PLMM们。可以想象，如果未来七巨头开放了这块市场的话，将是一个多么诱人的蛋糕。    
    　　可惜我们两个都没有合适的容器，不能带走“火龙蜜”，否则也可以让凌风、少阳和阿默他们品尝一下美味。尤其是凌风，他的生活职业是厨师，这美妙的“火龙蜜”可是难得的极品辅料呀。我暗自决定，等有了合适的工具，一定再来暗夜森林给凌老大多搞一些“火龙蜜”。    
    　　我和红色精灵边吃边聊着，在蜂巢里继续翻找。当我找到蜂王所在的王台部位时，意外的发现了一些龙眼大小的白色的卵。我急忙拣起来一看，不由得喜出望外，原来这些是未孵化的火龙蜂卵。只见物品栏显示着：    
    　　宠物蛋：    
    　　“火龙蜂”：八品下位宠物；状态：未孵化；    
    　　哈哈，这可真是意外的收获。我高兴的原因倒不是因为得到了几个低品阶的宠物蛋，而是知道了一种得到宠物蛋的方法。我在内测的时候就专门研究过宠物蛋的得到方法，结果除了系统商店有一些出售外，我一直没有找到其他得到宠物蛋的方法。要知道，宠物市场的潜力将来一定不会比装备市场差，甚至有过之而无不及。试想，哪个玩家不希望自己能有一个强有力的宠物呀，那将是个非常有用的帮手，可以使自己的实力得到很大的提升，我的小黑不就是活生生的例子吗？    
    　　系统商店所出售的宠物蛋，级别都不是很高，难以满足高手的需要。不过那已经是很珍贵了，等到大家都能去城市发展的时候肯定会出现供不应求的现象。我估计七巨头故意把宠物的门槛设的这么高，就是想吊起玩家的胃口，好让自己能在宠物市场上大赚一笔。所以我觉得如果能早摸清宠物蛋的秘密的话，不但能大大的提高自己方面的实力，而且在宠物市场上也可以有所斩获。    
    　　可遗憾的是我在内测的时候想尽了办法，也没搞清楚宠物蛋的得到方法。这下可是得来全不费功夫，至少让我知道了，拿到卵生动物未孵化的卵，也是得到宠物蛋的方法之一。不过，未孵化的卵也不是那么容易找到的，否则我内测的时候就找到方法了。    
    　　虽然我现在还不知道其他类型动物的宠物蛋如何得到（比如哺乳动物），但眼前所知已经足够让我收益匪浅了。    
    　　我数了数，总共有56枚火龙蜂卵，这要是现在拿到市面上去，肯定也是一笔不小的财富。可惜这些宠物蛋的品阶太低，如果是高品阶的，凌老大他们就更高兴了。    
    　　我美滋滋地收好了这些火龙蜂卵，转身叫红色精灵来看。她果然惊奇地说道：“宠物蛋！飞扬大哥你真厉害！你是怎么找到的？”    
    　　我简单的对她说了一下宠物蛋的情况和自己的分析，最后叮嘱她道：“这些火龙蜂卵可以分一半给你，但是你一定要记住保守如何得来的秘密，要是有人问，你就都推在我身上好了。”    
    　　红色精灵点点头说道：“你放心，飞扬大哥。你为了保护我，才吃了这么多苦，我能断了你的生财之道吗？这些宠物蛋的品阶也不算高，我的同伴们不一定喜欢，我还想让你以后帮我搞些高品阶的呢，所以我要那么多也没用，要分就分给我6个好了，没准我的同学里会有喜欢的。”    
    　　我也没再客气，交易给了她6枚火龙蜂卵，然后说道：“我的伤已经不大碍事了，我们准备继续前进吧。这个‘暗夜森林’看起来比‘野狼原’还要危险，刚才的火龙蜂群的等级不一定比铁背苍狼高，可是却难对付多了，要不是凑巧挂了它们的蜂王，我就交代在这里了。后面还不知道会有什么危险等着我们，一切要小心行事。你记得跟在我身边，可别再开那样的玩笑了，我可不想再被人当成‘猪妖’什么的怪物射击了。”    
    　　红色精灵听我提到“猪妖”事件，不好意思的笑了笑，接着又挺起无限美好的胸脯，不服气的说道：“哼，太小瞧人家了，别忘了我现在可是魔法弓箭手了，等级也不比你低，这回还是由我来保护你吧，跟我来！”说完转身率先向森林深处走去。    
    　　我被她说得在原地愣了片刻，然后苦笑着摇了摇头，暗暗命令小黑紧跟着保护她，自己也紧赶几步跟了上去，向神秘的原始大森林深处继续前进……    
    　　　　


第二卷  第三十五章 蹩脚的医师

    　　原始大森林的景色是绮丽而又神秘的，虽然这里不见天日，四周显得阴暗恐怖，但不断变换的珍奇异木，仍然让我们大开眼界。远处隐约传来的野兽嘶吼的声音和密林幽暗处的暗影重重，也让我们感到分外的刺激。    
    　　我们小心地在森林中前进着，体验着探险的乐趣。我命令小黑紧紧的跟在红色精灵的身边，随时准备替她阻挡怪物的突袭。因为以她的低防血少，很容易会被偷袭秒杀。    
    　　这里的奇花异木比野狼原更加丰富，不愧原始森林这个“大自然宝库”的称号。再又一番感慨之余，我随口问了一下红色精灵的生活职业，她竟然告诉我是医师。    
    　　这可真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，我万万没有想到她居然就是医师职业，因为我们经过的野狼原和现在的暗夜森林，不知有多少珍奇药材，这对于医师来说，那就等于是一沓沓的金币和钞票呀，可是我从来都没看她进行过采集。    
    　　当我诧异万分的问她为什么时，她回答说是因为对医师职业完全没有兴趣，之所以选择这个职业，只是感到在那些生活职业里，只有医师看起来象是个女孩子的职业。她从一开始也没打算发展这个生活职业，只想好好的练习战斗职业。    
    　　听她这么一说，我还不是一般的晕呀。在游戏里面，战斗和生活职业是相辅相成的，生活职业会对玩家的个人成长起到非常重要的作用。只重战斗不重生活职业的一般只有两种人，一种人是“菜鸟”，他们是因为水平比较低，还没有领悟游戏的诀窍；另一种就是有钱人，只要你有钱，什么好的装备、技能、药品等都可以买到，不用再花费精力自己去练。    
    　　从红色精灵的游戏身手来看，她怎么也不象个“菜鸟”呀，难道她在现实世界里的身份是个有钱人？我的心中一动，突然感到一阵紧张，如果她真是大家千金的话，那我这个穷职业玩家还有吃到“天鹅肉”的希望吗？不会的，不会的，从她天真烂漫的性格来看，哪有大家闺秀的样子呀，她这么做，一定是天生的性格使然，再加上有他大哥和同伴们的照顾，才会这样的。我自己给自己找到了一个看似合理的解释，感到放心了很多。    
    　　既然有一个医师在这里，我当然不会放过采集药材的机会，这么大的原始森林，没准就能采到宝贝呢。好在红色精灵还学习了“采集术”，在我好说歹说下，终于同意拿出她“宝贵”的时间，做一些枯燥的采集药材的活动。    
    　　暗夜森林果然是个药材丰富的资源，我们用了不大一会功夫，就采集到了紫    
    　　菀、竹叶、远志、郁金、益母草、延胡索、旋复花、仙鹤草、菟丝子、松萝、紫苏叶、紫草、玉竹、血竭、玄参、五倍子、当归、太子参、熟地黄、三七、忍冬藤、牡丹皮、鸡血藤、黄精、茯苓等二十多种药材，还找到了虫草、雪桂茸、七叶青果、金石粉五种极为名贵的药材。    
    　　红色精灵对这些药材丝毫不感兴趣，想把它们全部给我。我只要了一半，对她说她即使不要，她的同伴和朋友们没准还需要呢，她想了想也对，就留下了。现在我们在物品分配方面已经达成了默契，各自任务物品归个人所有，其他的物品基本上会平均分配。    
    　　我们就这样边向前探索前进，边采集药材，走出了好远也没再遇到什么危险。慢慢的，警惕心也放松了很多。小黑倒是还在忠诚地执行着我的命令，紧跟着红色精灵，警戒着随时可能出现的险情。看到这种情况，我更加放下心来，以万兽之王的敏锐感觉，是很难有怪物可以偷袭我们的。    
    　　正在这时，我突然接到了凌老大发来的短信：“哈哈，发展城市资料已搞定，‘龙曦城’。详细情况见面再说，大家达到等级要求后在那里汇合。我也该练练级了，TNND，现在才2级，回头你们要在‘鲍皇酒楼’请我！还不算太黑吧，嘿嘿……”    
    　　我微微一笑，心头感到一阵友情的温暖，凌老大为了我们共同的理想，确实付出了不少，否则以他的水平，现在应该在等级榜百名以内才是。心中不禁狠狠地扁了自己几下，兄弟们都在努力拼搏，我刚才却做了很多泡MM的事情，真是惭愧呀！（作者：别太内疚了，这都是我安排的，不好意思。既然这样，那我让PLMM挂掉就是了……剑飞扬：别，别，大大手下留情！作者：无语中……）    
    　　我想了想，给凌老大回道：“没问题，‘鲍皇酒楼’我请！好装备都给你留着呢，等我们能进入城市传送点了，就过去帮你升级！我还在完成任务中，有急事呼我，再联系。”    
    　　我刚刚和凌老大通信完毕，就又收到了少阳发来的消息：“凌老大的消息已收到，你们的情况怎么样？我已经升回原来的位置了，TMD，刚才和人PK了一顿，对方自称是什么‘兴华帮’的，和我们因为抢怪打起来了，被我挂了好几个。幸好是他们先动手，要不然我就红名了，没想到这么快就和人结仇了，不知对方是什么来历，是不是给我们惹下大麻烦了。嘿嘿，大哥、二哥不会怪我吧？”    
    　　我当时还不知道，这个大麻烦迟早是要来的，所以回信道：“玩网游哪有不和别人结仇的，找机会摸摸对方的底，以后小心点就是了，现在还是多交朋友的好，你和阿默争取赶快升上10级，好去帮凌老大一把，我完成了任务就和你们汇合……”    
    　　通信完毕后，我查看了一下等级榜的情况。少阳和阿默都已经7级了，分别排在第6和第27位。我现在也进入了前150名，排在第132位，红色精灵也排进了200名，是第188位。    
    　　游戏里现在是不可能有玩家能组成帮派的，那个“兴华帮”，肯定是现实里的一伙玩家在游戏里的统一组织。看样子，也是有备而来不可小视呀。现在既然结下了仇，以后可要小心应付才是。    
    　　我一时间也没有什么头绪，索性把这件事先放在一边不去想它，而是告诉了红色精灵等级榜的情况。她看到以后大为兴奋，连说是沾了我的光，否则哪能有那么高的排名呢。    
    　　看着她高兴的样子，我的心里也感到十分快乐和自豪，却茫然不知，我们正在向一场极大的危险慢慢走近……    
    　　　　


第二卷  第三十六章 神奠柏（上）

    　　如果是在现实世界里的话，在原始森林里探险，最大的危险还不是毒蛇猛兽，而是迷失了方向。如果探险者在原始大森林里迷了路，最后的结局必然是被困死。幸好在游戏里，玩家有大、小两种地图的帮助，这种情况不会发生。否则别说打怪了，单是这阴森恐怖的大森林，就会把我们困死在这里。    
    　　尽管红色精灵是个蹩脚的医师，但是有暗夜森林这个药材大宝库供她练习，她的“采集术”也得到了大大的提高。慢慢地，她对药材知识的学习和采集也有了不少兴趣。直接结果就是我们的行囊里多了近百种药材，其中还有十几种非常稀有的珍贵药材，仅凭这一点来说，我们就不虚此行。有野狼原这个屏障保护，在相当一段时间内，是很难有其他玩家进入这个天然药材宝库的。    
    　　除了丰富的药材资源外，暗夜森林里还盛产许多奇花异果，有许多珍奇异果的滋味，让人绝对难以忘怀。其中有一种叫做“仙桄榔”的果子，给我们留下了很深的印象。它的果实巨大无比，重足有百斤开外，一颗树上只能结一个果实，可是味道确实是极佳无匹，而且让人吃完之后，感到全身的疲劳都不翼而飞。我在大饱口福的同时，也更加坚定了将来游戏的生活市场肯定大有作为的信念。    
    　　这时候，我的“须弥手镯”的神器功效就显现了出来，它不但储物空间大、不占负重，而且物品放在里面是没有时空概念的。也就是说，任何物品放在里面，都会保持原有状态，简直就是个超级大“冷柜”。因此，我在吃的同时，也尽量多的储存了一些。等游戏的货币兑换系统开放以后，这些珍奇异果也就等同于一沓沓的钞票。    
    　　要不是因为暗夜森林的恐怖气氛，我们的这段探险旅程就可以用完美来形容。丰富的药材宝藏、珍奇异果的美妙滋味，再加上绝色佳人的同行，这样的练级、探险的经历，恐怕是任何男性玩家都梦寐以求的吧。    
    　　森林中的地带也是多种多样的，平地、沟壑、山谷等等不一而足。我们在越过了一段平原之地后，进入了一个谷地。这里的树木稀疏了很多，但宽大的树冠依然是遮天蔽日，不见天日的状况并没有多大改变。    
    　　这里的药材比平地之处更加多，正当我们兴高采烈地收获之时，一幕奇异的景象吸引了我们的目光。    
    　　前面不远处，有一株我们从未见过的树木，它的高度差不多是暗夜森林里最矮的了，只有20多米高，深褐色的树干中间粗两头细，上面没长支干，而是生出了十几条粗如儿臂的触手一般的长长枝条。整个树光秃秃的没有长一片树叶，然而在树冠处却结出了一朵硕大艳丽的红花。在这个神秘而又恐怖的大森林里，突然出现了一棵这么怪异的树木，景象确实突兀之极。我看了一下系统提示，只知道这棵树的名字叫做“神奠柏”，其他的情况一无所知。    
    　　正在我仔细观察的时候，性急的红色精灵已经跑上前去，想要看个究竟。在她看来，这可能又是一种珍奇的药材也说不定。    
    　　我的心里突然涌出了强烈不妥的感觉，刚要提醒红色精灵小心，却为时已晚了。她对着“神奠柏”的枝条试着使出了“采集术”，想看看有什么效果。结果整棵树好象突然活了一样，长长的枝条仿佛章鱼的触手一般，凌空荡起，紧紧地卷住了红色精灵。她哪里想到树也会主动攻击人呀，不由吓得大声惊呼起来。    
    　　我大叫一声不好，紧握着“修罗”，箭一般窜了出去，同时严令小黑不要轻举妄动。    
    　　低头躲过了一根飞卷而来的枝条，我看准了紧紧缠住红色精灵的枝条，一招“玉石俱焚”就发了出去。只听“嚓”的一声轻响，那根枝条被银色的刀气轻而易举地切断，红色精灵的身体也摔落在地上，半截枝条仍然捆在她的身上。    
    　　我顾不上补充生命值，俯身抱起她就向外冲去，却发现有两根枝条朝我迎面兜来。无奈之下，我只有先往旁边躲避，同时从眼角的余光看见又有几根枝条，从身后飞卷过来……    
    　　我手上抱着个大活人，敏捷性大大被降低，想要在“神奠柏”已经织起的触手网下同时逃生是难上加难。于是我当机立断，用力将红色精灵向外甩去，紧接着一个侧滚翻，避开了从侧面袭来的枝条。可是当我的身体刚刚从地上一跃而起，一根枝条就从后面无声无息地卷住了我的腰，不等我抬起右手妄图发出“玉石俱焚”，又一根粗大的枝条荡过来，将我的右胳臂连胸牢牢卷住，向上一提，把我吊在了半空之中……    
    　　我感到粗如儿臂的枝条，好象铁箍一样，将我紧紧地圈住，并且越收越紧，仿佛要把我的全身骨骼都挤碎一般。我深吸一口气，拼命抵御着巨大的压力，同时高兴地看到红色精灵刚才被我甩到了安全的地方，已经手忙脚乱地挣脱了半截枝条的束缚，正想和小黑冲上来救我呢。    
    　　我最大的困难在于右臂被牢牢捆住，无法使用必杀技自救，还好有一支自由的左臂可以拿红药给自己补血。如果双臂都被缠住，就只能等着生命值被一点点榨干了。    
    　　看到红色精灵和小黑要过来救人，我连忙拼命大声喝止。和以往碰到的怪物不一样，这回的食人树是株杀人的植物，小黑万兽之王的血统优势将不复存在，如果靠实力硬拼的话，小黑还不是“神奠柏”的对手。红色精灵就更不必说了，失去了弓手的远程攻击的距离优势，她将毫无用武之地，只能白白的给食人树当点心。    
    　　我又喝下了一瓶红药，苦苦支撑着压榨的巨力，勉力对红色精灵说道：“小精灵……别管我了！你来也没用的……我大不了就是掉1级……没关系……如果我挂……掉了……你就立刻下线……靠你自己是既没办法前进，也没办法后退的……我会以最快的速度……回到这里找你……”    
    　　红色精灵用出乎我意料的平静语气回答道：“不！飞扬大哥，你不能放弃！你是因为救我才会这样的，如果你掉1级，我也立刻自杀等你一起重来！不过，我相信，我们一定能够克服这个难关的！”说完，她沉着地引弓搭箭，对着“神奠柏”的树干一箭箭的射了过去……    
    　　我没有想到，在红色精灵天真、纯洁的外表下，还隐藏着这样的坚强与倔强。感动之下，勇气倍增，觉得抵抗压力都轻松了许多，脑子也飞速运转起来，筹划着败中取胜之策……    
    　　对于“神奠柏”这么大的目标，红色精灵箭无虚发，每箭都能射伤它几十点生命值。但是显然食人树的血非常之多，对于这点小小的伤害根本毫不在意。小黑也在我的命令下，对准食人树发出了一个接一个的火球。    
    　　食人树对火球的攻击显得有些顾忌，所有的枝条都飞舞起来，抵挡着火球。缠住我的两根枝条也更加收紧，而且突然分泌出一种乳白色的刺鼻粘液。    
    　　我浑身接触到粘液的地方，感到了一种强烈的烧灼感，突如其来的全身刺痛让我忍不住长声惨叫起来。脑海中电闪之间，就明白了食人树是在分泌消化“猎物”的粘液。如果我不尽快脱困的话，用不了多久，就会变成一具白骨骷髅了。    
    　　正在这时，传来了系统“叮”的提示：“对不起，您已经处于万分危险的状态。鉴于以下的经历可能过于血腥和恐怖，我们特提醒您，您可以随时选择强制下线退出游戏，游戏任务按正常死亡1级情况判定，无其他不良后果……”    
    　　经历可能过于血腥和恐怖？放弃？不！不到最后关头，我是绝不会再轻言放弃了。形势万分危急之际，一个念头猛然闪过我的脑海，我也顾不得想那么多了，拼尽全力喊道：“小黑，用火球连续向我攻击！小精灵，你的‘极冻箭’准备……”    
    　　小黑现在对于“火球术”这样的初级法术，已经控制自如。在我的命令下，连续数个火球都击中了我的身上，顺利地引燃了捆住我的枝条。在烈火的烧灼下，枝条发出了“吱吱”的声音，食人树狂乱地舞动起枝条，妄图扑熄火焰。    
    　　我只感到天旋地转，浑身象要散架了一般。急忙在心中命令小黑攻击食人树的主干，好转移它的注意力，为红色精灵提供机会。    
    　　果然，在小黑的火球攻击下，食人树的主干也被引燃了一小块，趁它去顾主干火焰之时，缠着我的枝条放缓了舞动。看到机会已到，我连忙大喊道：“好精灵妹妹，‘极冻箭’向我攻击，快！”    
    　　早就蓄势待发的红色精灵，闻言定了定心神，连续射出了她的救命之箭，三支带着冰系魔法技能的“极冻箭”，载着我最后的希望破空而去……    
    　　　　


第二卷  第三十七章 神奠柏（下）

    　　红色精灵无愧于我对她最好的女射手的评价，在这种困难的情况下，三支“极冻箭”全部准确的命中了目标。    
    　　其实我的计划很简单，就是通过先用火烧，后用冰冻，用冰火两重天的待遇来摧毁食人树坚韧的枝条。    
    　　或许是我的高幸运发挥了作用，又或许是天意如此，三支“极冻箭”其中的一支，出现了我所期待的20%几率的冰冻效果……    
    　　我只感到一股强烈的冷气袭来，周身枝条刚才还在燃烧的火焰一下子被熄灭了。被烧的焦黑的枝条，散发出了丝丝水汽，表面上结出了一层白霜，开始慢慢龟裂起来，并发出了“咝咝”的响声。    
    　　我暗暗欢呼一声，知道自己的计划得逞了，刚被烧透了的枝条，又遭到突然的急速冷冻，已经从里到外都酥透了。我稍一挣扎，刚刚还紧缠住我的粗大枝条就寸寸断裂，人一下从半空中落到了地上。    
    　　顾不得遍体鳞伤所带来的全身刺痛，我先灌下了一瓶早已准备好的大红，右手握紧了“修罗”，立刻向食人树的枝条范围外冲去。红色精灵与小黑也拼命的向食人树的树干和飞舞的枝条攻击，引开了它的注意力。    
    　　食人树虽然可以捕杀活的猎物，但它毕竟还是一株植物，不可能有思想、有目的地主动对猎物展开截杀。它的捕猎活动主要是源于被动反应，当猎物进入它枝条范围的时候，枝条受到刺激而产生反应，将猎物牢牢缠住，直至绞杀然后消化。因此，红色精灵与小黑的攻击，完全吸引了食人树触手一样的枝条，我毫不费力的就跑出了它的攻击范围，到达了安全的区域。    
    　　看到危险已经过去，我松了一口气，一屁股坐在了地上，浑身感到剧痛无比。食人树的枝条真好象巨蟒一般，把我全身的骨头都快勒断了，右臂上两条深深的如儿臂粗的印子，显示出了我刚才所承受的巨力。我身上凡是皮肤裸露并沾上了食人树消化液的地方，就好象被浓酸泼过一样，又红又烂，惨不忍睹。    
    　　我忍不住在心里把七巨头公司所有人员的女性亲属，挨个亲切问候了一遍。NND，游戏的拟真度是不是高得有点过分了，设计的也有点变态，居然可以让玩家体会被食人树慢慢绞杀，甚至边绞杀边消化的恐怖感觉。虽说你可以随时选择强行下线，但如果哪个好奇心重的玩家想要体验一下恐怖的感觉，那经历绝对会让他永生难忘。    
    　　红色精灵和小黑见我已经脱险，不再进行攻击，迅速的跑到了我的身边。小黑高兴地围着我撒着欢跳着，红色精灵看着我再次遍体鳞伤的惨相，面露痛苦之色，非常关切地说道：“飞扬大哥，你要不要紧，感觉怎么样？都是我不好，又连累你了，我……”    
    　　她的眼圈一红，迅速的转过身去，背影剧烈的起伏着，显然在极力控制着自己激动的情绪……    
    　　我被深深的震撼了，说实话，以前玩网游，体会的都是兄弟之情的义不容辞和朋友之情的豪迈奔放。对于细腻的感情从来都没有体会，而且对网恋一直是嗤之以鼻，原因很简单，就是我不相信在虚拟的网络世界里，两性之间会迸发出真挚的感情。    
    　　但是眼前的一幕，完全颠覆了我以往的观点，我一时之间分不清到底是在现实还是虚拟世界了。《幻界大陆》带来的不光是高拟真度的刺激和生活享受，还打破了以往网游玩家脸上的面具，使大家可以在虚拟的世界里，能够更大程度地展示真实的自我。    
    　　我也深吸了一口气，尽量用轻松的语气说道：“哈哈，好精灵妹妹，我没什么事，这只不过是个游戏而已，我就是挂了，也就掉1级，没什么大不了的，别为我担心。别说，这回还真得谢谢你呀，要不是你的‘极冻箭’，我可真成了食人树的点心了。啥也别说了，眼泪哗哗地……魔法弓箭手果然就是强，好妹妹果然好厉害！”    
    　　红色精灵被我说得“哧”的笑了一声，回过头来嗔怪地瞪了我一眼，眼角旁还犹自挂着一颗晶莹的泪珠，其明艳无铸的脸庞，让我又看呆了眼，只听她说道：“哼，伤成这样了还会耍贫嘴，平时没少哄女朋友开心吧？早知道如此，就让你喂食人树好了，省得你老是‘好妹妹、好妹妹’的占人家便宜……”    
    　　初涉朦胧感情的我，哪里能懂得女孩子的情怀，只感觉她说的话，好象和我感情很亲。我叫屈道：“天呐，我比窦娥还要冤呀！你叫我大哥，我叫你好妹妹，哪里占什么便宜了？我以前在网游里，只见过女的怪男的喊‘好老婆’的占便宜，嘿嘿……我又没有喊你……哈哈……怎么是占便宜呢？”    
    　　红色精灵气得用手捶了我一下说道：“呸、呸、呸，狗嘴里吐不出象牙来，去找你的窦娥喊冤去吧，我还要收拾这棵食人树呢。来，小黑，去给你的臭主人报仇去。”说完，她转身向神奠柏走去。    
    　　我暗中扁了自己两下，自己从来是不对女孩子说这样的话的，今天这是怎么了，心中不由得有点担心，是不是真的惹恼她了，要是被当作登徒浪子，可就冤枉大了。    
    　　小黑是不会真的听从红色精灵命令的，我连忙暗中命令它去配合着一起攻击，自己也忍着伤痛跟了上去。幸好痛觉只有现实的5%，否则以我现在的伤势，早应该疼得爬不起来了。    
    　　我们走到食人树的枝条，刚好够不到的安全距离上，红色精灵和小黑开始用弓箭和火球攻击它的主干。而我则在一旁休息，没有参与到攻击之中。    
    　　神奠柏终究是没有长脚，只能在那里硬挨着远程打击，那些致命的枝条也只会盲目、被动地挥舞着，根本没有作用。    
    　　在小黑众多火球的连续攻击下，神奠柏的树干终于被引燃了。慢慢的，火势越烧越大，红色精灵也停止了攻击，和我一起眼看着食人树渐渐的淹没在火海之中……    
    　　“叮”……地系统提示：“恭喜您，您已经达到了升级条件，等级升为7级……”    
    　　哈哈，看来刚才的罪没有白遭，现在好歹是升了1级作为补偿。我看了一下，神奠柏的经验值和一个小BOSS差不多，这个设置也算合理，它的厉害之处就在于神秘和隐蔽性，如果是不明就理的单个玩家误中了它的埋伏，基本上很难逃脱被绞杀的厄运。但假如玩家知其根底，它就很难再发挥作用，也很容易被远程攻击所消灭。因此，它的攻击力虽然很强，但是由于自身的局限性，设定为小BOSS的级别也算合情合理。    
    　　红色精灵转头笑着对我说道：“这下算是给你报了仇了，飞扬大哥，这种能吃人的怪树，还是烧了干净，省得再害别人！”    
    　　我将升级的分配点数按老方法分好后，笑着回答道：“这可是在游戏里，食人树即使烧光了，系统隔一段时间，还会刷新出来的。”    
    　　红色精灵有点不好意思地说道：“哈哈，对呀，我怎么忘了这是游戏了……噢，对不起，我大哥呼我，飞扬大哥你等一会……”    
    　　她的身形定在那里处于通话状态，过了好一会儿才恢复过来，面露难色的对我说道：“我大哥他们已经过了游戏死亡所规定的上线时间限制，在现实里有要事找我，需要离线一段时间。飞扬大哥，你看……要不你别管我，先向前走吧，等我回来后再去追你。”    
    　　我想了想，对她说道：“没关系，经过刚才连番的恶战，我浑身是伤，也有点疲劳了，正好下线休息一下，你大约什么时候能够回来？”    
    　　红色精灵不好意思地说道：“现在的时间已经挺晚了，我晚上还有课……晚上10点以后才能有时间。还有……我明天一天都有时间，今天晚上一个通宵再加上明天一天，应该能够完成你的隐藏任务了吧？”    
    　　事已至此，也没有别的办法了，难道现在再抛下她，自己去完成任务吗？如果我能那样做，从一开始就不会带上她了，再加上这一段共同的探险旅程，我们之间已经彼此熟悉多了，我就更不可能抛下她不管了……    
    　　我做出了一副被打败了的表情说道：“I服了you，就以你的时间表为准吧！不过，你一个女学生，通宵玩游戏总不大好，今天晚上就算了，明天早8：00，我们准时在这里汇合，OK？”    
    　　红色精灵高兴的跳起来说道：“哇，我就知道飞扬大哥是个大好人！不过，作为职业玩家，我耽误你这么长时间，对你有很大影响吧？”    
    　　我马上做出苦恼的样子说道：“唉，那还用说吗？对我们职业玩家来说，时间就是金钱呀！不过……咳、咳……你如果来点象上次那样的奖励，就应该没有关系了……呵呵……”    
    　　红色精灵先是一愣，然后明白过来，我指的奖励就是她的“香吻”，她满脸通红地说道：“臭‘肥羊’，又来占人家便宜！看我不教训、教训你……”说着，就要作势向我扑来。    
    　　我连忙投降道：“好了，好了，不闹了，你不来的时候，我就自己在森林里练练级，等时间差不多了，再来和你汇合行了吧？”    
    　　红色精灵“咯咯”地笑着说道：“飞扬大哥，我刚才本来是要过来给你奖励的，是你自己不要的哟。哈哈，下次表现的好，再奖你双份吧！拜拜！”说完，她冲我做了个鬼脸，不等我再开口，身体就渐渐的化为了白光，消失在我的眼前……    
    　　　　


第二卷  第三十八章 唇枪舌剑（上）

    　　我望着红色精灵消失的地方，出了一会儿神，神经放松下来以后，我突然感到浑身的伤口疼痛无比，在给凌老大他们发了消息之后，我收回了小黑，也选择了下线退出游戏。    
    　　看着身上的各种感应装置自动收回，我没有马上打开仓门，而是舒服地半躺在坐椅上，整理一下自己有点烦乱的思绪。    
    　　今天对我来说，应该是感受和收获良多。从进入游戏得到的幸运奖励开始，到隐藏任务的触发，小黑的出世，必杀技的领悟，直至遇到红色精灵……现实中只是十几个小时的时间，在游戏里却历经了两日两夜的刺激旅程。    
    　　想起红色精灵，我不由得感到有点迷茫。说也奇怪，刚才在游戏里还感到真实、亲近的精灵MM，现在却感到是那么遥远和不真实，难道这就是网络恋情的本色面目？我不禁苦笑着摇摇头，对自己刚才在游戏里的一些“猪哥”表现，感到有点不可思议，同时内心深处，对在现实中遇到她会是个什么样的情景，也留有一丝期待。隐约期盼着，现实中的她，不要叫我失望才好。    
    　　我狠狠的甩了两下头，好象这样能把杂七杂八的念头都甩掉一般，然后打开游戏仓门，走了出去。    
    　　凌老大、少阳和阿默他们还没有出来，我来到客厅，听见李阿姨正在厨房给我们忙活着做晚饭。我想了一下，连忙跑过去说道：“李阿姨，您别忙活了，今天晚上我们出去吃饭，没有提前通知您，真不好意思。”    
    　　李阿姨埋怨道：“你看看，我这都快做好了，你们怎么又要出去吃？难道我做的饭不如外面的好吃吗？外面的饭馆不卫生，你们应该少去吃，在家里吃又经济又干净^%#$#&$*@……（省略3千字）”    
    　　我好不容易插空陪笑道：“哪里，哪里，李阿姨做的饭当然最好吃了，不过，今天我们是要请别人吃饭，没有办法。这些饭菜就当我们明天的早餐好了，时间不早了，您也快回去休息吧。”    
    　　好不容易送走了唠叨的李阿姨，我刚坐下来倒了杯开水，就听见少阳边走过来边喊道：“号外，号外，今日《幻界大陆》十大新闻之首，等级榜第六高手单挑‘兴华帮’，快来买呀……”    
    　　我笑骂道：“你吹个头呀，今日《幻界大陆》十大新闻之首，应该是‘破解惊天秘密！内测世界第一玩家，首天就抽得两件神器，并触发游戏首个隐藏任务！’。你那点PK的小破事，也能算十大新闻吗？快过来跟我说说，你怎么跟别人打起来了？”    
    　　少阳笑着走过来，毫不客气地把我倒的水端起，一饮而尽，然后说道：“嘿嘿，二哥，我那点小破事有什么好说的，还是说一说顶天立地盖世无敌英明神武绝世枭雄……的你，是如何完成隐藏任务的吧……”    
    　　还没等我说话，就听见凌老大的声音说道：“死老三，还没追究你怎么这么快就和人结了仇呢，你倒先在这儿卖起关子来了，是不是想来个真人PK一挑三呀？”    
    　　我和少阳一看，凌老大和阿默正笑着走进了客厅。少阳连忙笑着说道：“岂敢，岂敢，我不过是肚子饿急了而已，待我们吃饭时，再容小弟给各位老大汇报如何？”    
    　　没等他们说话，我抢先说道：“好呀，当然没问题，李阿姨早已经把饭做好了，就等你们来吃了……”    
    　　我话音未落，少阳就象猴子一样“嗖”地钻进了饭厅，片刻之后，就听见大嚼的声音传来。    
    　　凌风和阿默刚要跟进去，被我一把拉住，使了个眼色，我使劲提高声音说道：“今晚，我为了表示对凌老大的感谢，特决定在‘鲍皇酒楼’请大家吃饭。阿默，赶快帮我打电话定个房间，凌老大，今晚上吃什么，你随便点，皱皱眉头我不算好汉！”    
    　　凌风和阿默以为我在故意逗少阳玩呢，都非常配合地欢呼起来。我们只听见饭厅里面的咀嚼声嘎然而止，紧接着，少阳的身影如闪电一般窜了出来，其速度至少十倍于刚才进去的时候。    
    　　他的手里犹自提着半只鸡腿，双目圆睁的看着我，含糊不清地说道：“二哥，你说的是真的吗？”    
    　　我一本正经的回答道：“当然是真的，难道我还会骗你们不成？”    
    　　少阳听罢，仰天大叫一声：“气死我了！”然后向我一跃扑来，手中的半只鸡腿一招“玉石俱焚”，冲我劈了过来……    
    　　我也不甘示弱，使出“空手入白刃”的功夫，就迎了上去……    
    　　……    
    　　一番笑闹之后，凌风说道：“老二，你别逗了，我说让请‘鲍皇酒楼’是闹着玩呢，你可别当真呀！”    
    　　我笑着对他说道：“我没开玩笑，这次请客主要有三个原因，第一个原因，就是想让你把你表哥请来。说实话，我们确实应该好好感谢感谢你表哥帮了我们大忙，我们也可以借此机会认识一下，交个朋友。第二个原因，就是犒劳凌老大你了。你是我们分工当中最辛苦的，以后的日子还长着呢，犒劳一下也是应该的。你们说，对不对？”    
    　　少阳和阿默也纷纷点头同意，凌风暗自嘀咕道：“不对呀，我怎么感觉好象被绕进去了呢？‘以后的日子还长着呢’……那不是说……哎，我……”    
    　　看到他刚要张口，我连忙抢先说道：“这第三个原因，很简单，就是要庆祝一下，我们在游戏的第一天旗开得胜，并预祝我们的事业最后能够马到成功！”    
    　　少阳第一个跳起来喊道：“好，坚决拥护和支持二哥的决定！我们马上就走吗？对了，你们等我一下……”说完，这家伙转身飞快地钻进了卫生间。    
    　　我们听着卫生间传来的稀哩哗啦的怪响和冲水的声音，不由得面面相觑，搞不清这家伙又在搞什么鬼。    
    　　过了一会儿，只见少阳心满意足的走了出来，拍了拍肚子说道：“嘿嘿，好不容易把刚才吃的都吐掉了，这回可以去‘鲍皇酒楼’好好大吃一顿了，哈哈。……咦，你们怎么都躺下了？”    
    　　……    
    　　长话短说，我看时间已经快7点了，就请凌风赶紧去请他表哥，约好了8点钟在“鲍皇酒楼”准时见面，并嘱咐请他表哥一定赏光。在凌风拍着胸脯保证没问题走后，我、少阳和阿默也急忙坐出租车赶往“鲍皇酒楼”……    
    　　……    
    　　　　


第二卷  第三十九章 唇枪舌剑（中）

    　　“鲍皇酒楼”在北京也算是比较上档次的粤菜酒楼，就在朝阳区，离我们住的地方不太远。我们赶到的时候，恰好还有一个名叫“唐宫厅”的房间。定好房间并打电话通知了凌老大之后，我们就先去点菜。    
    　　看着那些精美粤菜的价格，我只感到心惊肉跳，肉痛不已。但是没办法，凌风的表哥确实是帮了我们的大忙，而且身份又是七巨头公司之一的中层主管，如果不是这种档次的酒店，怎么能既符合对方身份，又显示出我们的诚意呢？    
    　　既来之，则安之，该花的钱是一定不能省的。想通了这点，我放松下来，精心点了“芝士焗龙虾”、“蚝皇三头南非鲍”、“鲍汁辽参扣鹅掌”、“天妇鹅肝酱炸墨鱼”、“鲍皇大煲翅”、“金牌烤乳猪”、“葱烧银雪鱼”、“鲍皇沙田乳鸽”、“七味酱汁烧乌贼”、“雪蛤炖燕窝”十个大菜，又点了一些精致的粤式点心，直看得少阳双眼放光、口水长流，连连拍着我的肩膀，频频竖起大拇指。我没好气地瞪了他几眼，回到“唐宫厅”，专等着凌风和他的表哥大驾光临。    
    　　8点整，凌风和他的表哥准时到达。他表哥有二十七、八岁，身高和我差不多，一看就是个“白骨精”人士，英俊潇洒、精明干练，白皙的脸上还隐隐透出一股书卷气，是属于那种一见面就能让人顿生好感的人物。    
    　　凌风向我们介绍道：“这是我表哥，江生。”我们连忙点头示意。凌风又对他表哥介绍道：“这是我们的老二，林逸飞，这是老三李少阳，这位是老四王默。”江生也对我们一一点头示意。    
    　　我连忙上前一步说道：“请坐，江大哥。您是我们凌老大的哥哥，也就是我们的大哥。本来我们是早就想认识您的，也顺便表达一下我们的谢意，可是由于一直忙着准备游戏的事情，所以没有抽出时间，今天终于能够有机会结识一位新的大哥，在这里我们也诚心感谢江大哥对我们的莫大帮助。”    
    　　江生笑着说道：“别客气，其实我也没帮什么大忙，主要是你们自己有实力，否则的话，我也没有办法。阿风也常跟我提起你们几兄弟，今天大家能够相识，我也感到非常高兴。”    
    　　大家又客气了一番之后，分宾主落座。看到服务小姐已经开始上菜，我端起酒杯说道：“这第一杯酒，我们共同敬江大哥，是为了表达我们的谢意。”凌风他们也纷纷叫好，举起了酒杯。    
    　　江生也举杯说道：“我们现在是一家人了，就不要那么客气，我比你们年长几岁，也叫你们小飞、少阳和阿默吧。来，这第一杯酒，就为了我们今天的相识而干杯吧！”    
    　　大家轰然应诺着喝光了杯中的酒，我心中暗暗想到，不愧是大公司的精英级人物，说起话来客气有理、落落大方，比我们这些毛头小子要强得多了。心里不禁打起了十二分精神，生怕一个应对不好，让对方小瞧了我们。    
    　　酒桌文化，确实是我们这个东方古老民族的独特文化。几杯酒下肚之后，大家的感情就被拉近了许多。说实话，我今天请客暗中还有一个目的，就是想借机摸一摸游戏公司和凌风表哥的底，看看能否有什么意外的收获。    
    　　酒过三循之后，大家吃喝谈笑渐欢。江生好象随口向我问道：“小飞，我听阿风说，你们第一天进行的很顺利，你得到的奖励非常幸运，而且还触发了游戏的第一个隐藏任务。哈哈，还真不愧是内测第一的职业高手呀，我能听听你这个职业高手对游戏的看法吗？”    
    　　看到大家把目光都投到我身上，我心中暗笑，还没等我出手，对方就先来摸我的底牌了，幸亏我早有准备，不然一个回答不小心，让对方小瞧不说，再想摸他的底牌就困难了。于是，我想了想说道：“虽然我参加过内测，但今天一进入游戏，其高拟真度，还是带给我不小的震撼，对于那些广大的普通玩家，这就更不必说了。游戏的所有环节也十分顺畅，探险、打怪的真实感非常强。升级难度的加大，也更具有挑战性，可以更好地吸引玩家，对后来者也更公平。另外，游戏的生活享受，也非常诱人，我今天在游戏里就大饱了口福，那些珍奇异果的滋味，是现实世界里无法比拟的。我想将来游戏的生活市场，必然有一番广阔的前景。”    
    　　江生微笑着说道：“哦，就这么些吗？”    
    　　我吃了块美味的龙虾肉，不紧不慢地说道：“当然不是了，我刚才所说的，只是游戏的表面感受。如果从深层意义上说的话，往小里说，《幻界大陆》这款游戏，比较好地解决了老网游所存在的三大普遍难题，可以说开创了网络游戏的崭新时代。往大里说，可以分好坏两个方面，往好的方面想，这款游戏对社会制度和人们生活方式的改善，会起到极其积极的作用，对推动社会进步有重要的意义。往坏的方面想，它可能会对整个社会的道德、法制等上层建筑起到摧毁的作用，至于能发展到什么样的程度，就不是我敢想象的了。”    
    　　听到我石破天惊的话，江生并没有显出吃惊的神色，反倒露出欣赏的眼光说道：“噢？听起来有点意思，小飞你能说得详细点吗？”    
    　　看到凌风他们也露出了关注的神色，我又美美的来了口雪蛤燕窝，整理了一下思路，然后说道：“老网游一直存在的三大问题，可能大家都比较清楚，就是暴力、色情对未成年人的副作用；网络虚拟财产的归属法律问题；私服、外挂泛滥，侵害运营商利益问题。正是这几大难题一直没有得到很好的解决，所以网游的发展始终受瓶颈所限。虽然不断的有新网游推出，但大多数都是昙花一现，我们职业玩家也始终处于一个尴尬的地位。而《幻界大陆》游戏的出现，由于有七巨头公司雄厚的资金、技术支持，真正实现了身份、账号绑定，这就彻底杜绝了私服、外挂和未成年人游戏的问题。货币兑换系统的推出，也为虚拟财产进行了明确的定位。再加上游戏本身的完美性和运营实力的强大，所以说，它真正突破了网游发展的瓶颈，开创了一个崭新的时代。对我们职业玩家来说，也意味着春天的即将来临。江大哥，不知你是否认同我说的这个观点？”    
    　　江生赞许地点了点头说道：“看来，人们常说‘强中自有强中手，能人背后有能人’这话一点不假，我们为了开发这款游戏，曾经网罗了无数的职业精英，没想到却漏了你这样的人才！来，让我们为小飞精彩的言论再干一杯！”    
    　　在大家轰然叫好着一饮而尽之后，江生接着说道：“那么你能否再说一下，游戏的深层意义，往大里说，可以分好坏两方面是什么意思吗？”    
    　　我微微一笑，心中明白，真正的考验与较量，这才刚刚开始……    
    　　　　


第二卷  第四十章 唇枪舌剑（下）

    　　说实话，我的一些想法，是今天经历了一整天游戏后，新的一些领悟。还没有进行详细的思考和整理，也没来得及和凌老大他们交流。但是，我今晚一看见江生就知道，对于这种职场上的精英和老练的人物来说，如果不拿出点新东西，就无法得到他真正的尊重与欣赏。而直觉告诉我，如果能够真正的结交这个关键人物，对我们的事业会起到非常重要的影响。    
    　　因此，我决定冒险赌一把，将自己还未成熟的想法说出来，力求起到奇兵突出的效果。暗中整理了一下思路，我缓慢但坚定地说道：“除了我刚才说的几个优点之外，《幻界大陆》的另一个突出特点，就是真正开辟了生活市场。试想一下，高拟真度再加上货币兑换系统的支持，这不就等于是玩家的‘第二世界’吗？在这个完全拟真的奇幻世界里，你可以体验战斗、冒险的乐趣，也可以享受更高质量的生活；你可以在这个虚幻的世界里通过刻苦的努力，成为雄霸一方或万人景仰的高手，也可以敏锐地抓住商机，实现现实世界里无法完成的富贵梦……原来人们都说，网游经济是虚幻的，无法真正推动社会经济的高增长。我承认，它确实还无法和支撑一个国家的工、农业这样的基本经济命脉相提并论。但是，新的网游经济，一定会成为社会经济的新增长点，因为它现在能够真正地带动相关产业的经济增长。举个简单的例子：以游戏第一天，登陆玩家的火暴数量计算，游戏舱和游戏头盔的销售额，肯定是以万亿为单位的。这对于那些配件生产厂商来说，不是一个巨大的增长点吗？除了推动经济进步之外，它对解决一些社会问题，也有很大的帮助，例如：减轻失业率所带来的社会负担和降低社会犯罪率。那些社会闲散人员，完全可以通过在‘第二世界’的努力，获得新的成功。如果政府能够加大引导力度的话，就可以取得更大的成效。难道这些还不算是改善人们的生活方式和推动社会的进步吗？”    
    　　看着凌老大他们全神贯注、若有所思的神色，和江生愈发流露的欣赏眼光，我的自信新更强了，思路也变得愈加清晰。    
    　　抿了一口酒，我继续说道：“至于坏的方面，我是这样想的……既然是高拟真的‘第二世界’，就一定会慢慢出现和现实世界一样的负面问题。然而，它除了游戏规则和设定外，并没有象现实世界一样的完整法律体系做为支撑。游戏规则再怎么完善，也难以和法律体系相提并论。如果问题得不到妥善解决，其负面效应就会日益凸显，当积重难返的时候，就有可能造成整个系统的崩溃。而且，正因为‘第二世界’的真实度越高，就越有可能造成人在真实与虚幻世界间的错位、迷失。这极有可能成为对现实世界道德观的一次冲击和考验，如果有人存心想利用游戏合理的规则进行犯罪的话，对我们现实世界的法律制度，也是一场严峻的考验。说实话，对游戏的负面效应能发展到什么程度，我也没敢太深入的想象。我相信，七巨头公司对游戏的不断完善和加强监控，能够大大起到积极的作用。也许，我的想法只是杞人忧天罢了！”    
    　　听我说完，江生微笑着端起酒杯说道：“来，小飞！我敬你一杯，为了你精彩的言论。说实话，以前阿风经常在我面前夸奖你，我也没有太在意。因为我们在游戏的开发过程中，确实网罗了许多的职业玩家精英。真没想到，七巨头居然会漏过了你这样的人才！你刚才所说的许多想法，都是我们在开发过程中，就想到和讨论的，有些到现在还存在着分歧。我如果不是了解情况，真会以为你也参与了游戏的开发全程呢！虽然你的一些想法还不成熟，但你如此年纪轻轻，看问题就能这么有深度，确实不易。我也非常高兴今天能结识你这个朋友，我相信，你们四兄弟的事业，一定能够取得成功！这杯酒，也当作我对你们的美好祝愿吧！”    
    　　我暗中吁了一口气，知道自己的冒险成功了，我凭着实力，已经真正赢得了他的尊重和友情。在连忙谦逊一番之后，我们愉快地干掉了杯中的美酒。    
    　　放下酒杯，我偷偷地对少阳使了个眼色，他会心地点了点头。别看他平常嘻嘻哈哈，其实精明能干，丝毫不在我之下。再加上我们多年的默契配合，立刻就明白了我的用意。    
    　　只见少阳站起身来，走过去替江生添满了酒，又给自己倒了一杯，笑嘻嘻地说道：“江哥，不知小弟我是否也能敬您一杯，我也有几个问题想要请教！”    
    　　江生看着我们笑了笑，豪爽地与少阳一饮而尽后说道：“少阳别客气，有什么说出来，我们共同交流一下。”    
    　　少阳点了点头，换上了严肃的语气说道：“二哥刚才说了很多游戏的意义与长处，我也非常赞同。我现在想提出一个疑惑或者说建议。”    
    　　江生高兴的说道：“那太好了，我们现在最需要的就是精英玩家们的建议了，少阳你提得越多越尖锐越好。”    
    　　“好，那我就不客气了。我现在一个最大的疑问，就是游戏中的PK设定过于严格。恶意PK一个玩家死亡，就需要蹲50个小时的监狱或一千万的经验值来洗刷，太过分了。要知道，PK可是网游的一大特色，有许多人玩网游，就是喜欢抢怪、抢装备和随意PK，这样才觉得刺激和有乐趣。你们现在将PK设定的过于严格，不担心失去一大批市场和影响游戏以后的发展吗？”    
    　　江生没有立刻回答，而是转过头对凌风竖起大拇指说道：“阿风，你小子还真有运气，交的弟兄个个都不简单。刚才光顾夸小飞了，没想到少阳也这么厉害，我看阿默也差不多吧？我这回回去，非得好好挖苦我们的人力资源部经理老高一下，整天跟我们吹什么将玩家精英一网打尽，我今天就亲眼见到了三个漏网的顶级人才！”    
    　　凌老大带着自豪的表情说道：“那是当然！我以前和你说，你都不相信。怎么样，这回知道我没有夸大其辞了吧？“    
    　　少阳也难得一见地不好意思的笑着说道：“江哥，你再夸我们，我们可就真找不到北了！对了，你还没有回答我的问题呢。”    
    　　江生做了个抱歉的手势，然后说道：“少阳，你这个问题，确实提到了关键点上。这一直是我们内部争论最激烈的问题，也是游戏第一天开放后，玩家们反映最多的问题。”    
    　　他顿了一下，看到我们都在全神贯注地聆听，清了清嗓子继续说道：“要说设定严格的原因，还是和小飞刚才说到的，往坏的一方面想，有很大关系。我们可以想象一下，当货币兑换系统开放以后，如果你再象以前的网游一样，可以随意PK他人抢装备，甚至暴他人装备，这和抢夺别人的真实财产有什么区别？如果玩家因此将我们告上法庭的话，我们又该怎么处理？因此，为了体现公平的原则，我们才将PK设定的如此严格，也会减少许多不必要的麻烦，甚至是官司。我们的本意，就是尽量将这个虚拟的‘第二世界’也打造成相对有序的世界，防止它向坏的方面发展。当然了，这样做，可能会使我们丢失一部分市场。但是，为了游戏将来更为顺利和健康的发展，我们只能取重舍轻，暂时的忍痛割爱。不过，我们相信，愿意公平地打怪、冒险的玩家，是占大多数的，只有少数的玩家，才喜爱恶意PK和以欺负他人为乐。另外，我们还打算逐步修改PK设定和采取新的手段，逐渐完善PK系统，满足喜爱PK玩家的市场需求。哈哈，至于采取什么样的手段，现在还是秘密，恕我不能透漏给各位兄弟。”    
    　　少阳又恢复了笑嘻嘻的神态说道：“江哥，你们需要搞清楚一个概念。喜爱PK和喜爱恶意PK，是完全不同的两回事。我们三个就都是PK的高手，可我们一般是专挑那些恶意PK他人的玩家下手，本身却很少恶意PK他人”    
    　　“那更好了，游戏现在的正义值设置，就是为你们这样的‘大侠’准备的，既可以除暴安良、提升正义值，又可以过了PK的瘾，不是一举两得的好事吗？”    
    　　“唉，现在对红名处罚的那么严厉，哪还有那么多人敢随意PK呀？”    
    　　“系统不是还有‘决斗’项目设置吗？只要通过系统裁决，进入‘决斗’状态，就不存在恶意PK和红名了。”    
    　　“话虽这么说，可‘决斗’只能在城里进行，麻烦得很。难道每次分歧双方在野外发生了争执，都要通过回城才能正常解决吗，那也太费事了，你们就没有好的解决办法？”    
    　　“是呀，这也正是目前我们感到不足的地方。我们正准备通过……哈哈，臭小子，原来你是绕着弯来套情报来了，差点上了你的当！”    
    　　少阳见计谋没有得逞，只好讪笑着说道：“嘿嘿……我们这不也是在探讨和帮你们出主意嘛。真是狗咬吕洞宾……呵呵……狗咬吕洞宾……”    
    　　我知道如果操之过急，反而会起到反作用。今天我们收获已经很多了，所以连忙打圆场道：“算了，算了，不谈这些了。来，让我们共同再敬江大哥一杯怎么样？”    
    　　……    
    　　当晚，我们由深入探讨游戏入手，到最后的天南地北无所不谈，唇枪舌剑与觥筹交错之下，相互都起了惺惺相惜之意。双方言谈愈欢之际，自然免不了酒逢知己千杯少……直到最后大家全部玉山倾颓……    
    　　这一友谊的结交，在当时并没有看出什么。但它却成为了未来网络世界的传奇——“风剑魔星”组合，迈出建立虚拟王朝坚实的、有意义的一步。江生也因为有幸成为“风剑魔星”组合的第一个伯乐，而名载史册。这些都是后话，这里暂且不提。    
    　　据后来凌风透露他表哥和我们第一次见面后的评价，说我是“天纵奇才，无论干哪一行业，只要专心投入，就必成大事！”，少阳是“飞扬脱佻，机锋内敛，堪当大用之才。”，对阿默的评价只有八个字：“大智若愚，深不可测。”    
    　　以阿默当晚几乎一言未发，即获如此高的评价，我们不由的感慨，古人云：“万言万当，莫若一言不发。”，实乃诚不欺我也。    
    　　那晚大醉而归后，大家也没有再进入游戏，我是晕晕乎乎地带着一顿饭吃掉一万多元钱的肉痛和对未来的美好憧憬，进入了甜甜的梦乡……    
    　　　　


第三卷  第四十一章 兴华帮

    　　同一时间，在遥远的香港一座豪华公寓里，连俊鹏打开了豪华游戏舱的舱门，面带微笑的走了出来。    
    　　宽敞的大厅里，还整齐的摆着十几个豪华游戏舱。这幢5层高的豪华公寓，已经被改造成了“游戏中心”，大多数房间里，都整齐的摆满了豪华游戏舱。连俊鹏领着一百多名被精选出来的“华义兴”兄弟和被雇佣的职业玩家，在这个被他称为“游戏事业总部”的地方，进行着梦想中黑道王朝的事业。    
    　　象这样的地方，“华义兴”总共组建了十个，二千名“华义兴”小弟已经杀入了《幻界大陆》游戏，正在连俊鹏的率领下，有组织地开展着他们的“大业”。而连俊鹏在与项坤商议之后，取了“华义兴”中的“华”、“兴”二字，在游戏里成立了他们的“兴华帮”。    
    　　当然，现在这个所谓的“兴华帮”，还只是个民间的组织，不会被系统所确认。要想成立游戏中的正式帮派，个人声望值必须达到50000以上，还需要有相当数量的资产保证金才行。这对于所有的玩家来说，还是非常遥远的事情。因此，在游戏前期，玩家们通常会组成民间组织。虽然这样无法得到系统正式帮派的好处，但人多力量大，所以，还是有相当数量的玩家，愿意结成联盟，以求获得更大的利益。    
    　　不过，象“兴华帮”这样，一进入游戏就能组建二千人的民间大帮派，而且组织成员还个个忠心耿耿、绝无二心，虽不敢说是后无来者，但也绝对是前无古人的。    
    　　由于玩家是随机分配新手村，而新手村的数量太多，所以大部分“兴华帮”的成员，在登陆游戏的时候，都分散在各个新手村，还不能形成一股团结的力量。而且这些黑道人物，有绝大部分以前都从来没有玩过网游，进入游戏后，仍然采取了现实世界里的作法，妄图欺负他人、横行霸道。可是玩家们哪里知道这些“黑道大哥”的真实身份，冲突之下，才发现这些看上去杀气腾腾的人物，原来都是超级“大菜鸟”……    
    　　可怜的黑道大哥们，被别人收拾得惨不忍睹，也只能空自扔下一些狠话而毫无办法。可是在虚拟的网络世界里，谁会在乎你的那点威胁呀，因此，这些“黑道菜鸟”们在刚进入游戏的一段时间里，除了被人收拾和结下了一批仇家外，可以说是一无所获。    
    　　连俊鹏知道了情况以后，紧急把参与游戏的所有小弟都召集在一起，暴训了一顿，然后请了两个事先雇来的职业玩家，对游戏的基本技巧和注意事项，又做了一番临时培训。并规定轮休的一千弟兄，全部上官方网站和论坛去学习和查找资料。    
    　　当他们再进入游戏时，情况果然慢慢好了很多。被分在一个新手村的弟兄，也学会了组队杀怪，还逐渐开始有组织的抢怪、抢装备、PK等。虽然走的还是老网游的路子，但也渐渐上起道来。    
    　　连俊鹏自己在游戏正式开始几天之前，就虚心向职业玩家进行了大量的讨教，还查阅了很多资料，对什么是网游已经有了大概了解。登陆《幻界大陆》的时候，他选择了人族战士的发展方向，因为在他看来，越是这样看起来朴实无华的职业，越适合于他这样的新手发展。他给自己起了一个好听的，也是日后响彻虚拟世界的名字——“刀影无痕”。    
    　　在经历了游戏最初的震撼和些许不适之后，连俊鹏慢慢的开始展露出他过人的天赋。在察觉到自己的打怪技巧不足和升级困难后，他毅然的把全部精力转为专做任务。    
    　　与打怪练级不同，做任务需要更加精明的头脑和耐心。连俊鹏凭借着超人的智商，很快就摸清了做任务的窍门，再加上有5个和他分在一个新手村的“兴华帮”兄弟的帮助。他很快就完成了一个5连环任务链和两个10连环任务链，并且幸运的成为东圣大陆上，第一个完成15连环任务链的玩家。不但加了100点的声望值，还得到了一件白银级别的装备——“霜月刀”的奖励。    
    　　一天的任务做下来，连俊鹏不光等级升到了6级，还拥有了一件白银级别和五件稀有级别的装备，成果丝毫不亚于那两个被雇佣来的职业玩家。    
    　　一整天的游戏经历，并没有使连俊鹏感到丝毫的疲倦，反而让他更加印证了自己的想法和有了更大的信心。从游戏舱出来以后，他没有稍做休息，而是立即又赶往老板项坤所住的豪宅……    
    　　在豪宅宽敞的客厅里，项坤正舒服地半躺在正宗的意大利真皮沙发里，享受着杯中的美酒，缠在他身旁的，依然是几个幻想着美好明星梦的性感美女。当然，那两个木头一样的魁梧保镖，也伫立在他的身边，和他形影不离。象他这样控制着香港大半个娱乐业的黑道大亨，身边是永远不会缺乏顶级美女的。    
    　　看见连俊鹏来了，项坤微微摆了摆手，那几个性感美女乖乖地退了下去，经过连俊鹏时，也都恭敬的说了一声“连经理”。连俊鹏冷俊的面容没有任何变化，只是微微点了一下头。    
    　　看到她们都退出去之后，项坤亲自倒了杯酒，笑着说道：“来，来，俊鹏，别总绷着个脸，你年纪轻轻，要学会享受生活嘛！这么晚来，又有什么事情吗？”    
    　　连俊鹏接过项坤递过来的酒杯，依然面无表情地说道：“谢谢老板，我来也没有什么大事，只是跟老板您汇报一下进展情况。”    
    　　项坤品了口美酒，然后说道：“哈哈，你别说，这款什么的……游戏还真有点意思，感觉跟真的一样，象我这样的老头子都觉得挺不错的，你又有什么好消息呀？”    
    　　连俊鹏说道：“目前的情况一切顺利，兄弟们已经逐渐摸着了门道，从我第一天亲身经历的状况来看，游戏更加印证了我们的想法，它一定会成为我们一条新的财路和洗钱方法。但想要实现我们的理想，还有许多困难需要克服。网罗名单上职业玩家的事，我已经安排下去，近日就会有消息，我们现在急缺的就是这方面的人才。另外，我想请示一下老板，多调一些帮会里的女性进入游戏，组成我们的外交和情报队伍。我发现，在网游世界里，美女这张牌，还是很好用的。”    
    　　项坤哈哈大笑着说道：“哈哈，俊鹏，美女在任何地方，都是一张好用的牌，除非是碰见你这种石头人！这是小事情，你看着安排吧。关键是职业玩家的网罗，网游是我们陌生的领域，必须有大量专业人才的支持。这件事一定要抓紧，可别被我们的对手抢先才好。嘿嘿，现实里的大哥，对我来说，已经没什么新鲜感了，我要在虚拟世界里，再过一把雄霸一方的瘾！”    
    　　连俊鹏说道：“放心吧，老板。只要您有决心，就一定能够办到！‘兴华帮’一定会成就虚拟世界里的黑道王朝！”    
    　　项坤满意地拍了拍连俊鹏的肩膀说道：“好！我相信俊鹏你一定不会让我失望，没什么事你就先回去吧，人手调拨的事情，你看着安排。有什么最新情况，随时向我汇报。”    
    　　连俊鹏点了点头，转身走了出去。项坤坐回了沙发里，盯着手上酒杯中血一样的红亮液体，双眼发出了慑人的光芒。过了良久，他头也不回的吩咐道：“去，把那几个小妞都叫到卧室等我……”    
    　　……    
    　　当夜，项坤在连驭数女的疯狂中，找回了年轻时的感觉，他愉快地纵送之际，仿佛感到正痛快地驰骋在奇幻的虚拟世界里，努力开辟着他新的黑道王朝！    
    　　　　


第三卷  第四十二章 赤魔蝎王

    　　清晨6点的时候，我准时醒了过来。身为一个职业玩家，我反倒不象普通业余爱好者那样，经常通宵达旦的进行网游。保持健康的身体和良好的状态，才是我最为看重的。    
    　　简单的洗漱完毕以后，我出去晨练了一会儿。这是爱好体育的父母，从小给我培养的好习惯。经过常年锻炼的我，也拥有一副健壮的体魄。游泳健将的标准身材，更是健美、匀称，充满了阳刚之气。    
    　　回来后，冲了个冷水澡。然后把昨天晚上李阿姨做好的饭，热了一下。吃完早饭后，见凌老大他们还没起来，就把他们的早饭也一起备好，留了张“有事密我”的字条，就匆匆进入了游戏。    
    　　我上线的时候才7点，离我和红色精灵约好的8点，还有4个小时的游戏时间，所以我记好了坐标，决定自己去四周看看情况，等时间快到的时候，再回来和她会合。    
    　　暗夜森林依然是那么阴森恐怖，没有了红色精灵的陪伴，探索起来果然枯燥了许多。我虽然不会“采集术”，不能采集药材，但对于奇珍异果，还是能够摘取的。    
    　　在这样美好的清晨，一进入游戏，就可以品尝到美味的奇珍异果，确实是一种奢侈的享受。幸好对于这原始大森林来说，最不缺乏的，就是各种各样不知名字的美味野果了。我边走边吃边收藏，不知不觉就走出了很远。    
    　　猛然间，从右前方不远处，传来了一阵浓烈的异香。我心中一喜，知道有可能是遇到了什么宝贝，于是加速向那个方向奔去。在转过了一丛野藤之后，我终于发现了异香的来源。    
    　　在我前面10米左右的地方，一棵参天大树下，一株奇异的植物，正在散发着一阵阵浓烈的异香。    
    　　它大约有1米高，叶片是华丽的金黄色，远看就象一株黄金树一样，映射出点点金光。最另人惊奇的，是它的上面，结出了九朵仿佛正在燃烧的红、橙、金、绿、青、蓝、紫、白、黑九色火焰，也不知是它的花，还是果实。不管怎么说，象这种燃烧火焰一样的花或者果实，我都是闻所未闻、见所未见。    
    　　我看了一下系统提示，知道了那棵奇异的植物名叫“九炎草”。看着它奇异的九色“火焰”，仿佛正在燃烧一样，我心里断定，这肯定是个难得一见的宝贝。    
    　　正当我小心翼翼的接近“九炎草”，准备看个究竟的时候，心中警兆忽现。紧接着，从左边的密林深处，传来了一阵低哑的“咝咝”声。我毫不犹豫的后撤了几步，闪电般地装备好了“修罗”，眼睛紧紧盯住了左方声音传来之处。    
    　　只见左边的野藤一阵剧烈的抖动，好象是有什么大型怪物通过一样。突然，一只巨大的红色蝎子，从密林深处蹿了出来，正插进我和“九炎草”之间，一对大螯高高举起，目露凶光，狠狠盯住了我。    
    　　这是一只真正意义上的巨型蝎子，全身加上尾针的长度，大约有7、8米。深红色的蝎甲鲜艳无比，闪烁着妖异的光泽。它的尾巴比我的大腿还粗，最后一个尾结差不多有足球大小，上面就是闪着寒光的弯月状毒刺。我丝毫不怀疑，自己如果被毒刺击中，就只有被秒杀的份儿。    
    　　我仔细看去，它头顶显示出的名字就叫“赤魔蝎子王”，居然是BOSS！我不由得哭笑不得，一大清早就让我遇到这样的BOSS，真不知该说是吉星高照，还是霉运到家。不过，这倒更说明了“九炎草”的珍贵。因为，但凡是奇珍异宝所在处，一般都有实力强劲的怪物看守。这株由BOSS看守的“九炎草”，即使不是神品、仙品，也一定是珍贵的宝物无疑。    
    　　现在的问题，就是我如何才能打败“赤魔蝎子王”，从而拿到宝贝。从它那鲜亮的蝎甲、慑人的尾针和巨大的体型判断，这八成是个高防、高攻加血牛的怪物。    
    　　我紧握着“修罗”，死死地盯着赤魔蝎王，暗暗猜测着它攻击的方向。赤魔蝎王看到我这个“小不点”居然没有被吓跑，还和自己对峙起来，不由得大怒，尾巴高高翘起，蝎尾钩带着劲风，当头向我刺了下来。    
    　　我向左侧轻轻一跃，躲开了蝎尾的攻击，接着伏低身体，迎面朝着赤魔蝎王冲了过去。看到我这种近似于自杀式的攻击，它把两只大螯张开，从左右两边向我狠狠地钳了过来。    
    　　看到时机已到，我大喝一声，“玉石俱焚”凭空劈出，银色刀芒成功的破入赤魔蝎王的一对大螯，砍中了它的头部。-269！的数字飘起的同时，它也被劈退了3、4米远，我则是连忙趁机喝红，补满了血。    
    　　好家伙！赤魔蝎王的防御果然很高，比野狼原的白色狼王高得多了，不知道二者的等级是否相当。没有高级的“侦察术”确实比较痛苦，只能根据怪物的综合实力去猜测它的等级。我真恨不能马上达到猎人一转的条件，这样就可以学习基本的“侦察术”了。    
    　　赤魔蝎王显然没有想到会被我这个“小不点”劈退，它感到大为恼怒，发出了一声低哑的“咝咝”声后，突然吐出了一条火龙。火龙在我面前一沾地，就化为了一片方圆20米左右的火海，将我困在了当中……    
    　　火系中级法术——“八方火海”！我不由得痛苦得呻吟了一声，大骂自己是蠢货，赤魔蝎王、赤魔蝎王，明摆着有个“魔”字嘛，怎么能不会魔法呢？我也太大意了。    
    　　在一片炽热之中，我的生命值在飞速的下降，即使摸出大红来狂灌，情况也未见有所好转。照这样下去，赤魔蝎王随便再来两个魔法，就能轻松把我搞定了。无奈之下，我只好唤出了小黑。    
    　　出现在火海中的小黑，没有显出半分的不适，反倒一副很惬意的样子。当它看到我狼狈的状况时，没等我下令，就愤怒的抖抖身子，昂首张开了大口。    
    　　只见漫地的火海，迅速的又化为一缕火龙，被小黑飞快地吸进口中。不一会儿的功夫，就消失的干干净净，仿佛从来就没有出现过一般……    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第四十三章 赤焰斩

    　　赤魔蝎王没有想到，不知哪里飞来的不速之客，就这么轻轻松松地破掉了它的魔法，一时间愣在了当地。等它想要再次发起攻击时，猛然发现这个新来的“小不点”，居然是拥有高贵血统的神兽，所以又僵在了那里，不知如何是好。    
    　　而刚刚吸干火海的小黑，却显得神气完足，浑身的麟甲仿佛都有隐隐的红光流动。发出威猛无比的气势，丝毫不落下风地和赤魔蝎王对峙在那里。    
    　　我的心中大喜，知道以赤魔蝎王等级，仍然无法对小黑发起主动攻击。所以一边命令小黑不要轻举妄动，一边趁机补满了生命值，随即悄悄的换上了“穿云弩”。    
    　　等一切准备就绪以后，我突然扬手收回了小黑，同时抬起“穿云弩”，对着赤魔蝎王就是一轮连射。我的意图是借着难得遇到的BOSS，练习一下打怪和PK技巧，等支持不住的时候，再召唤小黑“救驾”。    
    　　-38！-33！-35！-36！-41！毫无准备的赤魔蝎王，连续中了我5箭，可是对它的实际伤害，并不算大。它突然发现挡道的神兽不见了，而我这个“小不点”，却对它进行了卑鄙的偷袭。它不由得怒发如狂，疯狂地向我扑了过来。    
    　　我不躲不闪，暗自感到好笑，没等它近身发动攻击，就又是一招“玉石俱焚”劈了过去……    
    　　被我再次劈退，而且掉了200多血的赤魔蝎王，这才想起来，我这个可恶的“小不点”，是有绝招护体的，这样蛮干只会使自己吃到大亏。所以急忙调整了策略，妄图使用火系魔法，再度对我发起攻击。    
    　　我看它已经调整得差不多了，没等它放出魔法，转身就向反方向逃去。赤魔蝎王果然再次被我激怒，不顾一切的迅速尾随我追了上来。    
    　　就这样，我与赤魔蝎王，在森林玩起了捉迷藏游戏。它的速度和我差不多，但是由于体型巨大的原因，所以转向远远不如我灵活。如果我是一心一意逃跑的话，它根本拿我没办法，可是我还要不时的抓住机会消耗它的生命值，这就经常让我处于惊险万状的情况之中。    
    　　现在我几乎可以肯定，赤魔蝎王的等级和能力，绝对要稍高于野狼原的白色狼王。二者的魔法能力差不多，只不过一个是火系，另一个是水系。但是在物理攻击和防御方面，赤魔蝎王要远远胜出。对白色狼王，我还敢硬挨一、两下物理攻击，可是我想，赤魔蝎王的大螯和蝎尾钩，都绝对有能力把我秒杀。    
    　　我一会儿用“穿云弩”抽空给赤魔蝎王来上几弩箭，一会儿换上“修罗”，冷不防给它来一招“玉石俱焚”，直把赤魔蝎王激得怒火万丈，可是连我的油皮都没伤到半点。    
    　　它的大螯和蝎尾钩，有数次都万分惊险的从我要害处掠过，离秒杀我只是差之毫厘而已。它的魔法攻击，我还能挺住一时半刻，来得及召唤小黑帮忙，如果中了物理攻击，就只有被秒杀的份儿，召唤小黑都来不及。可玩游戏不就是要体验刺激的感觉吗，一味的讲究安全第一，还叫什么网游呀。况且，只有在这种情况下，我的战斗技巧才能得到最大的锻炼与提高。    
    　　就这样，我打打逃逃，和赤魔蝎王磨了1个多小时的时间。我估计，它的血也至少被我磨掉一半了。我也感到了一丝疲惫，照这样下去，我稍不留神，就会被它秒杀掉的。    
    　　于是，我连续几个转向，把它甩开了一段距离，然后看准了一棵参天大树，使出“攀爬术”，“噌、噌”几下，就爬到了树的中部，赤魔蝎王根本无法够到的地方。    
    　　我舒服的骑坐在一个粗大的树干上，召唤出小黑蹲在我的身旁，准备随时替我挡火。然后换上了“穿云弩”，对着追来的赤魔蝎王，开始了射击游戏……    
    　　赤魔蝎王的魔法和物理攻击，现在都拿我没有办法，而它又不能逃跑（游戏规定，仙兽级别以下的怪物，在受到玩家攻击时，不能主动脱离战斗状态。），所以只好乖乖的当我的活靶子。    
    　　我射了差不多有半个小时左右，估计着赤魔蝎王的血也该见底了。所以收起了“穿云弩”，换上了“修罗”匕首，然后摆出自认为最威猛无匹的姿势，从树上一跃而下，宛若神兵天降一般，“玉石俱焚”凌空劈下……    
    　　威猛、凌厉的银色刀气，登时将已经奄奄一息的赤魔蝎王劈飞出去，尸体旁“叮”地暴出了一件武器……    
    　　我喜出望外，连连感叹自己的运气实在不错。（其实我现在还不十分清楚，自己的高幸运值家得有多么正确。按普通玩家的暴率计算，杀40-50级的怪物，装备暴率不到10%，其中暴出黄金级别装备的概率又是不到10%。而我从游戏开始到现在，杀的这一级别的怪物，全部暴出了装备，而且还都是黄金级别的装备，由此可见隐藏幸运值对暴率影响之大。）急忙走上前去捡起一看，原来是一柄钩，名字叫做“昊天钩”。由于还没有经过鉴定，照样是黑黝黝的毫不起眼。不过我想，既然是从比白色狼王实力更强的BOSS身上暴出来的，应该不会差，多半也是一件黄金装备！    
    　　收起了“昊天钩”，我走到赤魔蝎王的尸体旁，使出了“分解术”……只听“叮”地系统提示：恭喜您，得到赤焰丹……    
    　　又是BOSS的高级内丹！哈哈，我的心现在完全被喜悦所充塞着，难道是老天爷看在我昨天“大出血”的份儿上，今天特意来给我一些补偿吗？从清晨上线以来，先是找到了“九炎草”，紧接着又杀死了看护的BOSS——赤魔蝎王，接连得到了“昊天钩”与“赤焰丹”。这接踵而来的“彩头”，让我这个久经沙场的“老将”，都感到有些喜出望外。    
    　　我看着手上龙眼大小的火红色内丹，想了一下，然后一张口，将“赤焰丹”吞进了肚内……    
    　　在内测的时候，我尝试着吃过几种不同属性的内丹，象“赤焰丹”这种火属性的内丹，我也有吃过的经验。果然，不一会儿的功夫，那种熟悉的灼热感觉，从小腹处升起，迅速地传遍了全身的四肢百胲。当暖样样的舒服感觉逐渐消散以后，只余下小腹部分，隐约留下一股暖烘烘的热气。    
    　　我急忙打开属性栏查看，上面果然多出了两个新东西……    
    　　赤焰力：40；    
    　　“赤焰斩”：火系魔武技能；等级：0/5；攻击力：100-120；特殊效果：火毒伤害，每秒钟损失生命值5点，持续时间30秒；20%几率被攻击部位出现“燃烧”效果，持续时间5秒；消耗赤焰力15。    
    　　看来我的估计没有错，赤魔蝎王的等级果然是要略高于白色狼王，这从“赤焰丹”比“冰魄丹”吃下去，效果要厉害一些，就可见一斑了。    
    　　更让我高兴的，是又学会了一个新的技能，而且还是个魔武技能。“玉石俱焚”的威力虽然很大，但是一方面费红太多，另一方面，这是我的看家底的功夫，如果只会用它的话，很容易会被对手摸清虚实。因此，尽可能多的掌握技能，使对手难以摸清自己的实力，也是成为一个绝顶高手的先决条件之一。    
    　　一切收拾停当之后，我想起了“九炎草”，连忙按地图的指示找了回去。看着这棵奇异的植物，我有点无从下手的感觉，不知道是摘下九色“火焰”呢，还是应该把整棵树都连根拔起。    
    　　思考了半天，我还是决定，先把整株“九炎草”都收起来再说。于是，我换上了“修罗”匕首，小心翼翼的将“九炎草”连根取了出来，飞快地放进了“须弥手镯”里。    
    　　还没等我缓口气，就收到了红色精灵的短信：“飞扬大哥，我已经上线，你在哪里？”    
    　　我连忙回道：“我已经上线，就在附近，别动，我马上就过来！”    
    　　紧接着，我又给凌风发了个短信：“凌老大，请帮忙查一下‘九炎草’的相关资料，我有用，谢谢！”    
    　　一切准备就绪，我收回了小黑，向着我和红色精灵约好上线的地方，急匆匆地赶了过去……    
    　　　　


第三卷  第四十四章 再见精灵

    　　暗夜森林不象野狼原，可以对方圆几公里之内的景物一览无疑。地图上的坐标，明明显示我已经离她很近了，可就是看不见她的人影。直到地图坐标上显示，她已经离我不到20米了，我才在转过了一棵参天大树后，看见了她的身影。    
    　　虽然没有了初次见面的震撼，但她的出现，仍然让我眼前一亮。仿佛就象在这黑暗无边的暗夜森林里，点燃了一簇生命的火焰。这簇火焰，是那么的鲜艳、明亮，而且充满了勃勃生机，给阴暗恐怖的暗夜森林，带来了新的希望……    
    　　看着昨夜下线后，感觉有些陌生了的红色精灵，又是这么熟悉、亲切，而且活生生的出现在眼前。我暗中感叹着虚拟世界的神奇，同时微笑着迎了上去。    
    　　红色精灵看到我的出现，先朝我作了个令我呼吸停顿N秒的鬼脸，然后笑着说道：“怎么样？飞扬大哥，我没有迟到吧？”    
    　　我笑着回答道：“你没有晚，是我来早了，我刚才看到离约定的还有一段时间，就四周逛了逛，看看能有什么收获。”    
    　　红色精灵的兴趣，立刻被大大的提了起来，她马上追问道：“是么？你有什么新发现吗，飞扬大哥？”    
    　　我也没有什么好隐瞒的，就把早晨进入游戏以来的经历，原原本本地告诉了她……    
    　　她听完以后，本来就水灵灵的大眼睛，睁得更加滚圆，跳起来对我说道：“臭肥羊大哥，你来这么早也不告诉人家一声，那么好玩的经历都错过去了，人家还从来没见过长得有7、8米长的蝎子呢……”    
    　　我哭笑不得地辩解道：“我的好精灵妹妹，我事先哪知道自己今天会这么早上线呀，就更不知道能遇到赤魔蝎王了。如果你觉得不平衡的话，下次暴出的物品，多分给你一些好了。”    
    　　红色精灵一撇小嘴，轻蔑地说道：“哼，本姑娘才不稀罕什么装备呢！我喜欢的是那些冒险的经历！”    
    　　听到她的回答，我的心中不由得又是一动。其实，我刚才最后说多分给她装备，就是在试探她的。结果，天真、纯洁的她，毫无防备的就落入了圈套，说出了她不真正在意装备，而是重视冒险的经历。    
    　　我对自己昨天的怀疑，不禁更加坚信，差不多可以肯定她在现实世界里的身份，一定不同寻常。不过有所不同的，是我通过昨天下线的体会和晚上与江生的一席谈话，对现实与虚拟世界的位置互换，已经有了初步的理解。不会再傻到刚认识虚拟世界里的美女，就幻想着在现实世界里要如何如何。再说了，以我现在的情况，没有什么再能撼动我成就一番虚拟世界事业的决心。虽然这并不代表，我对红色精灵现实世界里的人已经不感兴趣了，但至少在心态上，已经好了很多，不会再出现患得患失的情况了。    
    　　于是我哈哈笑着回答道：“那就更容易了，这么大的暗夜森林，你还怕缺少冒险经历吗？今天趁着你有时间，我们就在游戏里好好地过一把探险的瘾，看看能不能完成我的隐藏任务，怎么样？”    
    　　红色精灵喜笑颜开地说道：“这还差不多，飞扬大哥，你可不许耍赖皮哟！”    
    　　我用调侃的语气说道：“哈哈，有这么个漂亮的MM陪着我历险，真不知是哪辈子修来的福气，我恨不得你这辈子都陪着我冒险才好，怎么可能耍赖皮呢？嘿嘿……”    
    　　出乎我意料的，红色精灵并没有表现出很生气的样子，而是满脸通红，有点害羞地说道：“‘死肥羊’大哥，又来占人家便宜，昨天看起来还象个忠厚老实的模样，今天就露出真面目了……哼！”    
    　　她大有深意的话，让我的心脏不争气的又剧烈跳动了几下。连忙暗中狠扁自己一顿，勉强装出大色狼的样子说道：“嘿嘿，日久见人心！我的本来面目没准就是个大色狼，你可要小心了，别让我一口吃了你，哈哈……”    
    　　红色精灵又撇了撇小嘴，挺起无限美好的胸脯，不屑的说道：“哼，我才不信呢，有胆量就来吃吧！”    
    　　我以超人的毅力，将眼光从她的“关键”部位上移开，一揖到地，夸张地说道：“好妹妹，我承认又失败了。就请放过大哥如何？我可不想被系统强行扣除声望值呀，小生这厢赔罪了！”    
    　　红色精灵发出了银铃般的笑声说道：“飞扬大哥，大色狼也不是谁都能装的。以后哄嫂子开心的时候可要注意用词呀，可别笨嘴笨舌的，拍马屁拍到马脚上，哈哈……”    
    　　我没有回答，只是干笑了两声。心中暗自想到，哼！别得意太早，小丫头，以后有机会，一定让你见识一下大色狼的厉害……    
    　　红色精灵见自己已经占足了上风，得意地说道：“看你以后还敢不敢欺负我，不过，看在你还老实的份儿上，这个就给你作为奖励吧！”说着，她拿出了一把剑，准备交易给我。    
    　　我一看，正是那把“苍狼王牙”宝剑，于是疑惑地问道：“这……这是怎么回事？”    
    　　红色精灵见我没有立刻交易，一本正经地对我解释道：“我把你帮助我们完成任务的事情，告诉我大哥了。当然，不该说的，我都没说，只说你是个非常厉害的职业玩家。我大哥和同伴们，都非常感谢你的帮助，而且对你佩服的五体投地。他们说，能够得到你的帮助完成任务，已经是十分感谢了，如果再要任务奖励的话，那就太过分了。因此，这把剑他们无论如何也不能收，而是应该物归原主。剑已经鉴定出来，鉴定费，就当是他们的一点心意好了。我大哥还说，有机会非常想认识和结交一下你这个朋友。”    
    　　我既然能大约猜出红色精灵在现实世界里的身份，自然知道她的大哥也不是一般的人物。普通的玩家，是很难抵御游戏里现阶段顶级装备诱惑的。“小兵战队”的人，能毫不犹豫的拒绝“苍狼王牙”宝剑，仅凭这点，也值得我结交一番。    
    　　想到这里，我交易过了“苍狼王牙”说道：“好，既然这样，我再推来推去的，就显得虚情假意了。宝剑我先留下，朋友我交定了！”    
    　　红色精灵高兴地说道：“太好了，飞扬大哥。如果你能加入‘小兵战队’，那我们的实力就大大的增加了！你快看看属性吧，那果然是件黄金级别的装备！”    
    　　我纠正她道：“我说的是交朋友，可没说要加入‘小兵战队’呀！你可别乱传话，弄不好会有大误会的！”    
    　　红色精灵撅起小嘴说道：“哼，有什么了不起，不加入就不加入，我们还不稀罕呐！将来比一比，看看我们到底谁更厉害！”    
    　　我笑着说道：“那当然是你们厉害了，‘精灵一出，谁与争锋？’，我肯定是要退避三舍了，怎么敢和精灵妹妹比试高低呢，你说是不是？”    
    　　红色精灵骄傲地昂首挺胸，又展示出她完美的胸部曲线，那天使与魔鬼巧妙结合的独特韵味，使我一时间险些心神失守，呆立在当地……    
    　　　　


第三卷  第四十五章 谜宫

    　　片刻之后，我回过神来，心中不禁惊异于七巨头公司虚拟思感技术的先进性。眼前的一切，明明就是一组组的数据流，经过相关仪器转化后，变成了刺激我大脑皮层相应感觉区域的信号，最后合成了我的视、听、闻、触、味等五感。    
    　　由于技术的先进性，我所有的感觉就象真实的一样。就拿红色精灵来说吧，这么一个活色生香的性感MM，象真人一样站在我面前，我甚至能够隐约闻到她身上发出的处子幽香和真真切切感受到她独特的气质。    
    　　真不知道七巨头公司是怎么掌握这一技术的，好象还形成了垄断。按理来说，这是不可能的事情，光是政府这关就无法通过，就更别提竞争对手的反应了。要知道，在现在这个科技飞速进步的时代，除非你拥有的是超时代的技术，否则，你是很难摆脱竞争对手的纠缠，独自进行市场垄断的。即使是七大巨头联手，也不可能达到完全踢出竞争对手，独自市场垄断的实力，除非它现在掌握的是超时代的技术。    
    　　可是，超时代的技术是怎么来的、这些问题的背后隐藏的真相又是什么呢？我一时不得要领，暗自决定有机会一定要象江生讨教一番。    
    　　抛开了这些暂时无法想通的问题，我把注意力拉回了眼前的“苍狼王牙”剑上。经过鉴定以后，它的外貌已经大不一样，剑长四尺三寸，比一般的宝剑要长一些。    
    　　从整体上看，“苍狼王牙”不同于西方的单手、双手大剑，而是接近于正宗的中国式宝剑。只是剑身要宽上一些，看来是强调了劈、砍的功能。剑身上有一股隐隐的红光透出，整个剑看上去精光四射、流光溢彩，剑柄与吞口也装饰的华贵精美，使人一看就知道是一把神兵利器。    
    　　最让我高兴的，是在剑柄的底部，镶嵌了一颗龙眼大小的“火晶”。它可是火系魔法师最喜爱的极品材料之一，如果魔法师的法杖上，装备了“火晶”，可以大大缩短施放魔法的时间、提高魔法威力和减少释放者的魔力值消耗。    
    　　现在，“苍狼王牙”上居然装备了“火晶”，这清楚地说明了它的火属性，我的新技能——“赤焰斩”，正好是属于火系魔武技能。如果有了火属性的宝剑，那可是如虎添翼呀。    
    　　喜不自胜的我，连忙打开装备栏，查看“苍狼王牙”的属性：    
    　　“苍狼王牙”剑：黄金级别装备；攻击：120-150；特殊效果：攻击速度增加20%；5%几率无视物理防御；附带技能：“狼牙火刺”；力量要求：16。    
    　　在游戏里，装备等级每升高一级，都会使装备属性发生巨大的变化。象“苍狼王牙”仅比“修罗”高了一个等级，但属性却不知道强了多少倍。    
    　　我连忙换上了“苍狼王牙”，打开技能栏查看，果然发现技能栏里多了一个新的技能：    
    　　“狼牙火刺”：火系魔武技能；等级：0/5；攻击：150-180；特殊效果：20%几率出现穿透效果；消耗火系内力10。    
    　　这显然是个突击的技能，综合威力比起“赤焰斩”要差一些，不过，如果能出现穿透效果的话，瞬间的杀伤力还是不可小视的。    
    　　我注意到自己的赤焰力，已经变成了40+（20），这可能是由于“苍狼王牙”所自带的20点火系内力造成的。我的赤焰力，应该说是火系内力的升级版本，能够满足需要火系内力技能的全部要求。    
    　　现在的我，应该可以说，已经接近一个真正的剑客标准了。原来在我装备“修罗”匕首的时候，由于兵器的原因，格斗技巧多半为挑、抹、划、刺等，更象一个刺客，而不是剑客。有了“苍狼王牙”剑以后，我才能真正地将剑士的技巧，发挥到极至，也可以将“玉石俱焚”等绝招的威力，发挥的更大。    
    　　我试着挥了几下“苍狼王牙”，感觉十分趁手，劈、刺、挑、砍无不宛转如意。心情舒畅之下，我弹剑长啸一声，转头对红色精灵说道：“走，小精灵，开始我们今天的探险旅程吧！”    
    　　回过头来，才发现红色精灵正以一种异样的眼光看着我，好象完全没有听到我在说什么。我抬起手，在她眼前晃了一晃说道：“哎！别发呆了，我们出发吧？”    
    　　她猛然反应过来，脸颊微微红了一下，有点不自然地说道：“谁发呆了，人家正在想，今天的探险能遇到什么困难呢！讨厌，快走吧！”    
    　　我突然有一种很想和她调侃的冲动，于是坏笑着说道：“嘿嘿，不对吧。我看你的样子，分明是有点思春了。从实招来，是不是在想男人了？”    
    　　出乎我意料的，是她并没有想我想的那样大怒，而是双手叉腰，满脸通红地说道：“对呀，我就是思春想男人了，反正又不是想你，还要你多管闲事吗，飞扬大哥？”    
    　　虽然我没有多少对付女人的经验，可也知道，如果这时候和她顶嘴，是一件非常不明智，甚至是愚蠢的做法。于是，我连忙高举白旗投降道：“对不起，我错了，不好意思，打扰您了，您接着慢慢想吧！”    
    　　红色精灵的气没有完全撒出去，不甘心地瞪了我一眼，见我跟没看见似的开始出发。无可奈何之下，也只有紧紧跟了上来……    
    　　我们又重新开始了在暗夜森林的探险之旅，又象昨天那样，边采集药材和奇珍异果，边说笑着向前进发。    
    　　不知从什么时候起，森林间升起了一股白雾。开始是淡淡的，并没有引起我们的注意，当我觉得有点不对劲时，白雾已经变得很浓厚，将森林和我们完全湮没在其间，直到我们渐渐迷失了方向……    
    　　开始我还并不在意，以为有大地图做保证，只要向着一个方向走，就肯定不会迷路。但是一试之下，却发现不灵。我们明明是朝着一个方向走的，可大地图上的光标却失去了显示，指示坐标也变成了（xxx，xxx）。    
    　　看到这种情况，我明白，我们可能是进入了暗夜森林的某个特殊区域，地图已经失去了作用，我们必须凭自己的努力，找到正确的出路才行。否则，我们只有被困死在这里，做一次免费的新手村旅行了。    
    　　明白此点之后，我们想尽了一切办法，妄图在浓雾里找到一条正确的出路。可是费尽心机，却一无所获。无奈之下，我只有召唤出了小黑，希望凭借圣神兽的超人感觉，将我们带离困境。    
    　　小黑果然没有辜负我的期望，它出来以后，在浓重的白雾之中，东闻闻西嗅嗅，就带领我们左转右绕地走了起来。不大一会儿的功夫，白雾就开始渐渐的稀薄了，又走了十几分钟的时间，我们终于完全走出了白雾迷境……    
    　　没等夸奖小黑几句，我就被眼前的奇景给惊呆了。在这茫茫的原始大森林中，居然出现了一座宏伟但是有些残破的宫殿，它在这里，显得是那样的突兀与不合适宜，可是此刻却真真实实的伫立在我们的面前。    
    　　我刚来得及与红色精灵对视了一眼，耳边就响起了系统的提示声：恭喜玩家触发“谜宫寻宝”任务，任务等级E；成功条件：杀死谜宫BOSS，取得“智慧之戒”；失败条件：玩家死亡……    
    　　　　


第三卷  第四十六章 谜妖帕撒琉斯

    　　我靠！我的第一个反应，就是埋怨自己今天早晨为什么不去买一张彩票（还是5张同号，一下能中2500万那种。），而是跑到游戏里来浪费了我的好运气。不是吗？从我早晨上线以后，先后得到了“九炎草”、“赤焰丹”、“赤焰斩”、“苍狼王牙”、“狼牙火刺”，现在又触发了“谜宫寻宝”任务，绝对称得上是好运连连呀。    
    　　据我所知，目前游戏里的任务，共分为九个级别，即A、B、C、D、E、F、G、H、S。“猎人谷”隐藏任务虽然不知道是什么级别，但是从已经经历过的情形看，正常下，应该是普通玩家30级以后，才有可能完成的任务。我是因为有圣麒麟宠物的缘故，才能抗住45级左右的怪，一直杀到这里的。换成别的玩家，在30级以前，休想越那么多级杀怪来通过“野狼原”和“暗夜森林”。    
    　　现在，我遇到了任务的“劫中劫”——就是在完成一个任务时，又触发了另一个不相关的任务。一般来说，这个新触发的任务，在难度上要低于原任务。不管怎么说，要想将任务进行下去，就必须先破除眼前的“谜宫”才行。从寻宝的奖励来看，“智慧之戒”也很有可能是件珍贵的宝物呢。    
    　　我哈哈一笑，对红色精灵说道：“怎么样，小精灵，今天上来就触发了个新任务，这样的冒险旅程够刺激了吧？”    
    　　红色精灵兴奋地点点头说道：“那当然了，我就知道今天的运气错不了。飞扬大哥，为什么这个叫做‘谜宫’而不是‘迷宫’呀？”    
    　　我没有把握地答道：“可能是这里充满了未知之谜的缘故吧？等会进去就应该知道了，走！”说完，我和红色精灵小心翼翼地向“谜宫”的大门走去……    
    　　“谜宫”从外表上看，是属于典型的中式宫殿建筑。虽然看上去有些残破，但依然显得宏伟而又神秘。大门两旁的石刻怪兽，雕刻得栩栩如生，面露狰狞之色，在暗夜森林阴暗、恐怖气氛的烘托下，更加让人望而生畏。    
    　　我暗中命令小黑保护好红色精灵，然后和她小心的一起走上前去，推开了油漆斑驳的朱红色大门，进入了“谜宫”的前殿……    
    　　踏入前殿，才对“谜宫”的宏伟，有了进一步的认识。光是这个前殿，面积就有至少上千平方米。殿中有十二根二人合抱粗的巨柱，撑住了整个殿顶，四壁上稀稀拉拉的火把，使大殿看起来昏暗无比。    
    　　我们面对空无一人的大殿，踏着青砖铺成的地面，警惕地前行。除了脚步声回荡在空旷的大殿外，四周依然是毫无反应，整个殿里充满了一种恐怖、压抑的气氛。    
    　　到底是女孩子的胆子比较小，虽然是在游戏里，但高拟真的情景，让红色精灵情不自禁的靠近了我，同时抓住了我的左手。她柔若无骨的玉手，让我的心头微微一热。我转头向她露出了一个鼓励的微笑，右手握紧了“苍狼王牙”，全神贯注地警惕着随时会发生的危险。    
    　　当我们就快要走到大殿中央的时候，异变突起……    
    　　大殿的中心部位，突然象变魔术一样，凭空闪起了一团亮光。亮光一闪，就随之暗了下去，仿佛化作了一层薄薄的半透明防御罩，向四周扩散开来。在中心的地方，现出了一个体型如山的人形怪物……    
    　　一般说来，人形怪物在游戏里的等级都比较高，能力也非常强，通常是作为BOSS和中、后期怪物出现的。可没想到这么快，我就会在游戏里遇到实力强劲的人形怪。    
    　　眼前的怪物，身高至少在2丈开外，赤着上身，露出浑身雄浑无比的肌肉。（我估计，它的小臂也要比我的腰粗上不少。）真真是眼如铜铃，放出异光，口赛血盆，獠牙外翻，直如巨灵神下凡一般。    
    　　它挥了挥右手的狼牙巨棒，瓮声瓮气地说道：“可怜，而又渺小的人类，是谁让你们闯入了我‘谜妖’帕撒琉斯的地盘？既然你们已经胆大、无知的冒犯了禁地，现在我可以给你们两个选择，一是和我用武力决斗，另一个是要回答我一个问题，看你们的智力和运气如何。怎么样，渺小的人类，你们的选择是什么？”    
    　　说完，它示威似的轻轻一挥巨大的狼牙棒，一道黄色的气劲电射而出，狠狠地砸在殿里一棵二人合抱粗的柱子上。只听“轰”的一声巨响，坚硬的楠木立柱被轻而易举的击碎了一大块，木屑四处飞散，整个柱子立刻布满了裂纹，看样子，只要再轻轻的来一下，就会全部碎裂了。    
    　　我和红色精灵对望了一眼，倒吸一口凉气。好家伙！这样的实力，绝对不是现在我们的级别能够对付的。看刚才它的一棒之威，实力至少也有60级上下，那也就意味着，小黑的威慑根本就起不上作用了。如果硬拼的话，我们三个不到10级的“菜鸟”，加起来也不够它一棒子挥的！    
    　　想到这里，我开口说道：“如果我们回答出你的问题，你是不是就能放我们过去呢？”    
    　　它哈哈大笑着说道：“愚蠢的人类呀，我‘谜妖’帕撒琉斯的问题，是那么好回答的吗？不过，如果你们如果真的能够回答上来，我就会考虑放你们一马。愚蠢的人类，赶快作出你们的选择，我‘谜妖’帕撒琉斯，已经有点不耐烦了。”    
    　　“谜妖” 帕撒琉斯！没想到这个E级的任务，一上来就会遇到这么难缠的对手！看来硬拼是没有希望了，我看了红色精灵一眼，对“谜妖” 帕撒琉斯说道：“好，我们就选择来回答你的问题！”    
    　　“谜妖” 帕撒琉斯的脸上露出了诡异的笑容，张开双臂说道：“愚蠢的人类，终将落入我的圈套，伟大的‘谜境’契约呀，显现出您惊人的威力吧……隆巴奥斯特古契亚！”    
    　　随着话音的落地，原来的那层薄薄的防御罩一样的东西，突然变得明亮，而且有如实质一般，继续向四周扩散开来。就好象一层结界一样，把我们全部笼罩在其中……    
    　　　　


第三卷  第四十七章 误陷谜境

    　　我感到了强烈的不妥，却又说不上在哪里，只听见“谜妖”帕撒琉斯的声音说道：“愚蠢的人类，听好我的问题吧‘何水无鱼？何山无石？何人无父？何女无夫？何树无枝？何城无市？’……哈哈，是否不知所措了？不过，不管你们能不能回答出来，等待你们的都是相同的命运呀！”    
    　　我迅速地转头看了红色精灵一眼，看她正在露出思索的神情，心念不禁电转，“何水无鱼？何山无石？何人无父？何女无夫？何树无枝？何城无市？”，NND，猜谜和脑筋急转弯可不是我的强项，要是少阳在这里就好了。对了，发消息给少阳他们，向大家求教一下不就行了？    
    　　想到这里，我先暗暗夸奖了一下自己的急智，然后试着密少阳和凌老大他们，结果却被系统通知，现在我正处于“谜境”的状态下，无法进行正常的通信！    
    　　靠！该死的“谜境”！我刚刚狠狠地咒骂了一声，就见“谜妖”帕撒琉斯又举起了那支巨型狼牙棒，轻轻一挥之下，一道黄色的气劲“轰”地射在我和正在思考的红色精灵脚前，把我们面前的一大块青砖打的粉碎，溅起的石屑把我们吓了一跳……    
    　　我们急忙抬头看去，只见“谜妖”帕撒琉斯哈哈大笑着说道：“愚蠢的人类呀，还在妄想着回答出我的问题吗？不用那么费劲了，就让我现在就结束你们的痛苦吧！”    
    　　我大惊失色道：“什么，你怎么能不讲信用呢？你不是答应我们，只要我们能够回答出来你的问题，你就会放我们过去吗？难道‘谜妖’ 帕撒琉斯是个反复无常的小人不成？”    
    　　我一边说，一边朝红色精灵使了个眼色，示意她随时准备好对付对方的突然发难。    
    　　“谜妖”帕撒琉斯轻蔑地说道：“你们也佩谈信用吗，愚蠢的人类。我刚才什么时候答应会放过你们了？我只是说会考虑而已。再说了，只有让你们回答问题，才能建立我的‘谜境契约’，现在‘谜境’已成，你们就为自己的愚蠢付出应有的代价吧！哈哈……”    
    　　我一听之下，几乎被气得立马吐血，TMD，我们两个大活人，居然被一个NPC玩得团团转！还和它签定了什么“谜境契约”，使自己陷入了这么难堪的境地，这要是传出去，让我这个所谓的职业玩家精英颜面何存呀？    
    　　可是，还没等我再有什么反应，“谜妖”帕撒琉斯一挥狼牙巨棒，一道气劲就向我们电射而来……    
    　　我连忙一拉红色精灵，向后迅速的一闪，却发现自己的动作慢的出奇，还不到平时的三分之一。抬头一看红色精灵，看见她也露出了惊异的表情，就知道她也察觉出了不对劲。    
    　　只听见“谜妖”帕撒琉斯哈哈大笑着说道：“现在尝到我‘谜境契约’的厉害了吗，愚蠢的人类？在我的‘谜境’里，你们只能发挥出不到平时三分之一的能力！哈哈，渺小的人类，乖乖的接受你们悲惨的命运吧！”    
    　　怪不得“谜妖”帕撒琉斯要骗我们来回答它的问题，原来只有这样，才能形成所谓的“谜境契约”，而我们的能力在“谜境”里将大打折扣，到头来，还不是只有任其宰割的份儿？可是，我总隐隐的觉得有哪些地方不对劲，却一时抓不住要点，现在又不是能冥思苦想的时候，只有随机应变了。    
    　　这时候，“谜妖”帕撒琉斯开始迈着如山一般的步伐，向我们逼了过来。每走一步，大殿仿佛都被震得跳动了一下，其威猛的气势，压得我们好象都喘不过气来。    
    　　说实话，现在我的心中是感到无比的郁闷，一个NPC居然就把我们骗得这么惨，在这个什么鸟“谜境”里，我连三分之一的实力都发挥不出来，就是想和它一拼，又如何拼起呀……    
    　　等等……对了，以“谜妖”帕撒琉斯一开始展现出的实力来看，想收拾我们也不用费太大的劲呀，那么它为什么还要煞费心机的骗我们开启“谜境契约”呢？看来，这里面一定有什么问题。    
    　　我无意间发现了刚才感到不对劲的地方，不由得精神大振。看来，要想解开这个谜底，还要从破解眼前的“谜境”入手，想要破除这个“谜境”，就非要回答出它的问题才行了。不管怎么样，都要先拖住“谜妖”帕撒琉斯才行，只有争取了时间，我们才有可能回答出它的问题。    
    　　想到这里，我急忙暗中命令小黑帮助我全力缠住“谜妖”帕撒琉斯，一场激战就此展开……    
    　　小黑现在已经升到了5级，速度方面奇快，即使是只有三分之一的水平，也要比体型巨大的“谜妖”帕撒琉斯快上一截。    
    　　在我的命令下，小黑紧紧地缠住了“谜妖”帕撒琉斯，绕着它不停的施放着“闪电击”的魔法。可是，现在出现麻痹效果的几率，只有百分之一点几，普通的攻击难以对它产生实质的伤害，但是却很好的把“谜妖”帕撒琉斯拖在了那里。    
    　　“谜妖”帕撒琉斯怒吼连连，无奈却象老虎打蚊子一样，拿小黑毫无办法。片刻之后，它聪明的丢下了小黑不管，继续向我和红色精灵逼了过来。    
    　　我很清楚，我们俩无论是谁，只要被它那根硕大的“哭丧棒”碰到，都是绝对被秒杀的下场。所以，向后猛推了一把好象一直在出神的红色精灵，大喊了一声：“快，小精灵，我近你远，尽量瞄准它的眼睛射！”话音未落，就向前迎上了体型如山一般的“谜妖”帕撒琉斯……    
    　　暗中命令小黑给我加了个“风影术”，然后使出我现在全部的速度，无畏的迎面冲了过去。    
    　　“谜妖”帕撒琉斯哈哈一笑，狼牙巨棒带着让人窒息的劲风，朝我当头砸了下来。我用尽了全身的力量，向左一闪，险险避了过去。我的身旁发出一声巨响，地面两块巨大的青砖都被它的狼牙巨棒砸得粉碎。    
    　　我借着反震的作用，和身向前跃出，酝酿已久的“玉石俱焚”挥手劈了出去……    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第四十八章 智破谜境

    　　这是我装备了“苍狼王牙”后，首度使出我的必杀之技，只见一道比原来更为华丽的金红色刀芒破空而去，狠狠地劈中了“谜妖”帕撒琉斯的右腿……    
    　　-158！很可惜，我的必杀绝技在只能发挥三分之一的情况下，对它就只有这点伤害了,特殊的震退效果，也只是让它后退了一小步。看来，如果不能破掉“谜境”的话，我们今天就注定要饮恨“谜宫”了。    
    　　“谜妖”帕撒琉斯没想到我在如此的绝境下，仍然能给它造成这样的伤害。它勃然大怒之下，来不及收回狼牙巨棒，抬起受了轻伤的右腿向我撩了过来。    
    　　正在灰心丧气的我，没有及时完全躲开这一腿。我只感到一股大力涌来，身体如腾云驾雾一般飞上了半空，然后狠狠地摔在了地上。    
    　　被摔得七晕八素，只剩一丝血皮的我，勉力看见小黑如疯了一般，扑向了“谜妖”帕撒琉斯，却被它轻而易举的摔在了一边。愤怒的我，想爬起来再和它拼命，却感到浑身酸痛，难以起身。只能眼睁睁地看着“谜妖”帕撒琉斯又慢慢地举起了狼牙巨棒，准备给我最后一击……    
    　　我知道一切的努力，都已经是徒劳的了。所以反倒是放松了心态，准备迎接自己在游戏里的第一次死亡经历……    
    　　可是，就在这千钧一发之际，我听到身后传来了一直沉默的红色精灵的声音：“南……无……阿……弥……陀……佛……”    
    　　这一字一顿的声音，清晰无比的传到了我的耳朵里。我只感到一阵狂晕，难道她是在超度我的亡灵吗？我一时间有了她的大脑是否被刺激过度，产生了问题这个想法。    
    　　我刚想关切的问她一下是否要紧，却猛然看到“谜妖”帕撒琉斯面露惊异的神色，声音嘶哑地问道：“你，你说什么……愚蠢的人类？……”    
    　　只听红色精灵冷笑一声，充满自信地说道：“你这个愚蠢的大怪物，这还不明白吗？我是在回答你的问题。我已经猜出了你的谜语，答案就是‘南……无……阿……弥……陀……佛……’。你这个大骗子，看着你的‘谜境’毁掉吧！”    
    　　随着她的话音落地，只见那层结界慢慢的扭曲起来，随后猛然碎裂，化作无数的碎片，消失在空气之中……    
    　　“谜妖”帕撒琉斯浑身颤抖着惨号道：“不，不可能！愚蠢的人类，怎么可能破解我的‘谜境’……这，这是不可能的！”    
    　　红色精灵用轻蔑的语气说道：“你才是真正愚蠢的怪物，让我来告诉你吧。你的这个谜语，源于释迦凡尘语录，名曰劝修经，‘南水无鱼？无山无石？阿人无父？弥女无夫？陀树无枝？佛城无市？’六字乃南无阿弥陀佛，后列为语咒。释迦行于尘，无日，无食，不眠，不休，受想行识亦复如是，是诸法空相：南无阿弥陀佛。这么高深的东西，想必你也是跟人类学来的，你又有什么资格说我们是愚蠢的人类呢？我刚才一直沉默，只是再想有没有其他的可能罢了。现在‘谜境’已破，就让我们见识一下你的真本领吧！”    
    　　“谜妖”帕撒琉斯如山的身躯，开始扭曲起来，它发出了与体型不相符的尖利号叫道：“不，我的‘谜境’……我不要变成本来面目！……啊……”    
    　　在我们诧异的目光下，它雄伟的身躯不断扭曲着，突然一团强光闪过，“谜妖”帕撒琉斯巨大的身体，一下子消失不见了。出现在我们眼前的，是大殿中央一个三尺来高的小鬼，嘴里还兀自喊道：“不要呀，我不要变成本来面目。啊……你们不要过来，愚蠢的人类……不，尊敬的人类，请你们放过我好吗？”    
    　　我被眼前的一幕惊呆了，随即明白过来，不禁感到又可气又好笑。原来，“谜妖”帕撒琉斯的真实面目，只是一个微不足道的小鬼，借助了“谜境契约”的魔法，暂时变得十分强大，如果对手被骗而回答问题，就能成功的签定“谜境契约”，这样，不但自己能保持在“谜境”里的强大，而且能最大限度的限制对手的能力发挥，只要对手无法破解“谜境”，就只有被任意宰割的下场。    
    　　如果我们当初不被“谜妖”帕撒琉斯外表强横的实力吓住，而是立刻与它决战的话，不出一会儿的功夫，就能使它露出原形。可惜的是，在当时那种情况下，又有几人会选择拼死一战呢？它也正是利用人们求易舍难的心理，才能成功得逞。今天要不是有红色精灵在，我们这个脸可真是要丢到家了。    
    　　想到这里，我不禁感到一丝羞愧，想不到我这个自诩的职业高手，最后竟要一个PLMM来搭救。这可真应了“强中自有强中手，能人背后有能人”那句话了，光是红色精灵的渊博知识，就够我学习和钦佩的了。    
    　　我在重新审视红色精灵的同时，也惊异于“谜境契约”的神奇。它正是很好的利用了人性的弱点，来诱使你落入圈套之中。所以说，有时候敌人看似最强处，往往可能是他致命之所在，而你如果刻意回避自己的弱点，反倒有可能落入敌人的圈套。    
    　　有了亲身领悟的我，感到一阵的轻松。看到还在那里胡言乱语的“谜妖”帕撒琉斯，就觉得气不打一处来。我从地上跃起身来，先灌下两个大红，把血补满，然后握紧了“苍狼王牙”，杀气腾腾地走了过去。    
    　　“谜妖”帕撒琉斯意识到了自己末日的来临，也不在乱叫了，而是恶狠狠地说道：“愚蠢的人类，你们虽然侥幸破解了我的‘谜境’，可是我的主人和同伴，会替我讨回血债。你们进入了这个‘谜宫’，就一定不能逃脱悲惨的下场。哈哈，当恶运降临到你们头上的时候，你们也会沦为主人的奴仆，并且灵魂被锁在这里，永世不得超生……哈哈……”    
    　　听着它恶毒的诅咒，我怒气上升，大喝一声：“去死吧，先尝尝我的‘狼牙火刺’……”    
    　　使出这个新学的技能同时，我只觉得小腹一热，一股热气传到我的右臂，只见刺出的剑尖上，忽地出现了一大团火焰，火焰幻化成一只狼头的样子，张开巨口向对手扑去，在接近对手的时候，又变化成一团巨大的火刺，“嗖”地穿入了“谜妖”帕撒琉斯的身体……    
    　　-389！也不知是我幸运，还是“谜妖”帕撒琉斯倒霉，我第一次使出这个技能，就出现了20%几率的穿透效果，造成了加倍的伤害。在华丽的招式效果下，它发出了一声凄厉的号叫，直接被秒杀在当场。尸体旁，“叮”地暴出了一枚戒指……    
    　　　　


第三卷  第四十九章 一个约定

    　　我心中万分高兴，这个新学的魔武技能，果然是既中看又中用，使自身的实力又得到了进一步的提升。    
    　　走上前去，我拣起那枚戒指一看，叫做“帕撒琉斯之戒”。使我惊讶的，是这枚戒指不需要重新鉴定，据我所知，只有极少数的特殊任务物品，才是不需要重新鉴定的。我急忙打开属性栏看了一下：    
    　　“帕撒琉斯之戒”：白银级别装备；防御：20；智力：+3；特性效果：“谜境契约”——当敌人同意回答问题时，“谜境契约”形成，敌人所有属性减半。如果对方破掉“谜境”，自己所有属性减半，并持续60秒；智力要求：15。    
    　　果然是件比较特殊的装备，如果在某中特定情况下，应该能发挥出很大的作用。不过，反噬效果也很厉害，万一被对手破掉了“谜境”，自己的所有属性就会减半60秒的时间。这可不是闹着玩的，60秒的时间，足以让厉害的对手挂掉你3次有余。因此说，它不可能成为一个真正高手，必须依赖的装备，偶尔取巧一用，才有可能发挥大作用。所以，给它定个白银级别的装备，还是十分合理的。    
    　　红色精灵也走了过来，我给她看了一下属性，她笑着说道：“哈哈，飞扬大哥，这倒是个挺有意思的装备。可以和别人玩智力大赛了，只要对方回答不上来问题，就会被严厉惩罚。反之，你自己就要被严厉惩罚，这可真有意思。”    
    　　我微微一笑说道：“这次能破掉‘谜境’，全部是你的功劳，既然你觉得这枚戒指好玩，那它就归你吧。”    
    　　红色精灵笑着摇了摇头，然后说道：“这次来之前，我已经和大哥他们商量好了。除了原材料的采集，我们可以平分之外，这回完成任务期间，所暴出的任何装备全部归你，我只是来增加些冒险经历和帮一点小忙而已。不过作为回报，我们也希望你能答应一个条件。”    
    　　我饶有兴趣地说道：“哦，是吗？什么条件，说说看。”    
    　　红色精灵想了一下说道：“条件并不难，就是要你的一个承诺。”    
    　　“什么承诺？”    
    　　“请你答应我们，将来在不违背你和你朋友利益的情况下，出手帮我们一次忙。”    
    　　“就是这么简单？”    
    　　“没错，就是这么简单！”    
    　　我想了一下，虽然知道将来“小兵战队”如果请我帮忙出手的话，一定是非常困难之事。但只要不违背我们的利益，我全力帮一次忙，也是无可厚非。    
    　　想到这儿，我笑着说道：“好吧，成交！”    
    　　红色精灵见我答应下来，高兴地说道：“太好了，飞扬大哥，我先代表我大哥他们谢谢你。有了你的帮助，‘小兵战队’没准就有可能会在游戏里名声大噪！”    
    　　我笑了一下说道：“这有什么好谢的，我们双方是公平交易，谁也不吃亏。再说了，我的一次帮助，也未必会起什么大的作用。”    
    　　红色精灵顽皮的吐了一下舌头，嘻嘻笑着说道：“飞扬大哥，你可别太谦虚了。别忘了，你可是内测时的世界第一高手呀！我大哥他们的能力可不是白给的，如果将来不是遇到天大的事情，是不会劳烦你这个高手中的高手出马的。所以我才说要提前谢谢你哟，没准到时候，就是因为你的帮助，‘小兵战队’才能够名扬天下的呢。”    
    　　我苦笑着摇摇头说道：“多谢你大哥他们的抬举，一言既出，驷马难追。将来如果需要我的时候，我一定会尽全力帮忙的。不过丑话可说在前头，如果我尽了全力也帮不了你们的话，到时候可别怪我呀！”    
    　　红色精灵笑着说道：“那当然了，不过，我对你是有十足信心的！对了，飞扬大哥，你将来会在游戏里成立自己的帮派吗？我想，如果你肯去做的话，一定会非常成功的。”    
    　　经过刚才智破“谜境”的表现，她现在在我的心中已经有了完全不同的认识，我清楚地知道，在她天真、活泼的外表下，隐藏着过人的智慧和丰富的知识。虽然我并没有觉得，她对我有什么阴谋和企图，但是现在从心底里，我已经完全抛却了开始时对她单纯小妹妹的感觉，而是换成了一种有点说不出的复杂感受，所以说话的时候，不再象以前那样没有顾忌，变得相对保守了很多。    
    　　在略微思考之后，我回答道：“哈哈，好精灵妹妹，我现在还只是个小小的职业玩家而已，哪有你们那样的雄心壮志。职业玩家的首要任务，就是赚钱吃饭。至于成立帮派这样费力不讨好的事，目前还不在我的考虑范围之内。将来等哪天，我也变成有钱的成功人士了，才没准会考虑这么做。”    
    　　红色精灵深深地看了我一眼，换成了比较严肃的语气说道：“飞扬大哥，你难道也认为，钱是衡量一个人是否成功的唯一标准吗？以你的天赋和实力，只要努力，我相信一定会在虚拟世界里有一番作为。我想，这恐怕也可以成为衡量一个人是否成功的标准之一吧？”    
    　　我知道，虽然自己刚才说话的语气、神态并没有什么变化，但是聪明的她，可能从我的回答感到了不对劲。而她的话，又使我的心里，感到一阵汹涌澎湃，几乎冲动的想立刻和她倾诉与交流。但最终，我还是以极大的毅力，忍了下来。    
    　　作为一个男人，最重要的是要去做，而不是光说。如果你坚定地去做了，并且最后取得了成功，那暂时的误会甚至委屈，又算得了什么呢？    
    　　话虽这么说，但眼前的问题还是要解决的，我也不想被红色精灵太过误会了。略作思考后，我开口说道：“每个人的实际情况不同，玩游戏的目的也不相同。我还不知道你们在现实世界里的情况是什么样，究竟抱着什么样的目的来玩这个游戏？但对于我来说，我现在玩游戏的第一个目的，就是赚钱。至于是否能够成就一番事业，那是以后的事情，目前我还不想给自己那么大的压力。说到成功的标准，我想不同的人在不同的阶段，有不同的衡量标准。对于现阶段的我来说，赚到钱就是一个重要的指标，至于有钱以后怎么衡量成功标准，那也是以后的事情了。”    
    　　我这番话，虽然半真半假，但听上去没有什么大的破绽。红色精灵沉默了片刻，又露出了笑容说道：“对不起，飞扬大哥，是我误会你了。你说得有道理，不同的人在不同的阶段，想法是有很大差别的，你不会生我的气吧？”    
    　　我暗中松了一口气，也笑着说道：“我哪里敢生好精灵妹妹的气呀，那不是自讨没趣吗？万一惹得你不高兴，引诱我被系统强制惩罚，那不是太划不来了吗？噢，不对，不对，应该是太划得来，太划得来了，哈哈……”    
    　　红色精灵略微一愣，随即明白了我的意思，羞红了脸说道：“臭‘肥羊’，又来占人家便宜。早知道这样，刚才应该让那个什么‘谜妖’一棒子把你打死，也能落个耳根清净！”    
    　　我叹了一口气，装模作样地说道：“哎！我知道好妹妹口硬心软，你哪里舍得飞扬大哥呀！”    
    　　红色精灵白了我一眼，就在我以为她要大发雷霆的时候，她却突然扑进了我的怀里，双手搭在我肩上，在我脸颊上迅速地轻轻一吻。随即又迅速地逃了开去，“咯咯”笑着说道：“这算是原来欠你的一个奖励和我刚才误会你的补偿，你愿意口里占人便宜的话，就在那里说个够好了，我可要向前继续冒险的旅程了。”说完，她转身向殿后的方向跑去。    
    　　我呆呆地站在那里，还沉浸在刚才玉人在怀和甜蜜一吻的回味之中，心中一时间又感到一阵恍惚，不知身在何方。唉，果然是红颜祸水呀！我心里又感慨了一番古人诚不欺我之后，也向着殿后的方向，追了过去……    
    　　　　


第三卷  第五十章 锁魂殿

    　　大殿的后部有两个出口，我和红色精灵不约而同的选择了左边。其实也没什么理由，只是直觉加撞大运而已。    
    　　出口连接的是一条比较狭窄的通道，两侧的墙壁上也插着稀稀拉拉的火把，使通道显得昏暗，人走在里面有一种十分压抑的感觉。幸好通道不算长，也没有发生什么异常情况，在走过了大约二、三十米的距离后，就来到了一块空地。四周是高墙环绕，前方不远处，又有一座大殿，出现在我们的面前。    
    　　我们走到近前一看，在巨大的殿门上方，悬挂着一块匾额，蓝底金字，写着“锁魂殿”三个大字。    
    　　我和红色精灵相视一笑，以示互相鼓励，然后走上前去，缓缓地推开了依旧是油漆斑驳的巨大红色殿门……    
    　　一踏入殿内，我们就感到阵阵阴寒刺骨，冷气袭人。大殿的四周点的不是火把，而是长明灯，但依然是显得昏暗无比。抬头望去，只见殿内仿佛是鬼影憧憧，阴风四起，好象是来到了地府的森罗殿一般。    
    　　我左手一拉红色精灵，示意她不要轻举妄动，然后仔细的观察了一下整个大殿的情况。    
    　　一眼望去，锁魂殿比刚才我们经过的前殿，还要大上至少一倍。可令人惊奇的，是大殿内居然没有一根立柱支撑，因此就显得愈加宽阔了。    
    　　整个大殿里，四处都飘荡着各种各样透明的、半透明的和白色的冤魂，还若有若无地传来阵阵呜咽之声，使气氛变得更加阴森、恐怖。    
    　　我仔细的用目光搜索了一便，没有发现类似BOSS的怪物，心中知道可能还不到它出现的时机。在没有进一步收获之后，我握紧了“苍狼王牙”，示意红色精灵紧跟着我，开始小心翼翼的前走去……    
    　　刚刚走出没几步，就见到一个白色的冤魂，“嗖”的向我们扑了过来。我急忙举剑削去，却劈了个空。只感到四周景物急速变换，当稳定下来时，好象已经置身于另一个空间。    
    　　我惊讶地发现，现在已经身处在地狱的某一层之中。脚下的路，完全是由累累白骨铺成，四周的山石和树木上，也挂满了人的残破四肢与脏器。天空已经不复存在，只留下一片血红的混沌。恶鬼、凶煞的历笑夹杂着人的声声惨呼，从四面八方传来，如果是胆子小的玩家，到这里不用打，吓也能吓晕过去。    
    　　不幸的是，女孩子大多数是胆子小的，而红色精灵恰恰又是个女孩子。她刚刚看清楚了四周的环境，就发出高达120分贝以上的惊呼。虽然没有立刻晕过去，可是双手捂住眼睛，那是再也不会放开的了。    
    　　我暗中叹了口气，知道暂时是指望不上她了，但愿别再来个喜欢“智力竞赛”的怪物才好。同时心中又升起了保护和怜惜之情，是呀，再优秀的女孩，在这种情况下，都是需要男人爱护的。否则，就不能称其为女孩，而是传说中的“女金刚”一族了。    
    　　出现在我对面的，又是一个人形的怪物，只不过，这回换成了女性。她的容貌还算美丽，只是脸色惨白，面带凄厉之色。一头白色的长发披到腰间，身上是猩红色的长斗篷，内穿红色紧身衣。她手上并没有拿武器，只是双手十指的指甲长达半尺，看来，那就是她杀人的利器了。    
    　　她凶狠的目光在我们身上转了一圈，开口说道：“原来是两个大活人闯入了我的‘魂界’，嘿嘿，我‘血罗刹’已经很久没有吃过新鲜的人肉了。今天你们自己送上门来，可别怪我不客气！哈哈……喝了你们的鲜血，吃光你们的肉后，我就有可能重新炼化成形了。哈哈哈哈……”    
    　　她的声音尖利刺耳，话语的内容更是让人毛骨悚然。好家伙，居然要吃人肉喝人血！虽然是在游戏里，我也感到浑身不自在，好象真的要被“血罗刹”喝血吃肉了一般。    
    　　现在红色精灵是暂时没有办法战斗了，只剩我一个人对付这不知道多少级的人形怪物，心里感到非常没底。听她口气说得十分凶恶，还不知她所擅长的战斗方式是什么呢？我不由得紧了紧手中的“苍狼王牙”，全神贯注地戒备着“血罗刹”的攻击……    
    　　“血罗刹”发出了“喋喋”的笑声说道：“就让你们先尝尝我‘地狱阴火’的厉害吧！”说完一扬手，一缕蓝白色的火焰，飞速地向我袭了过来。    
    　　看到蓝白色的阴火，我心里不禁暗暗叫苦。内测的时候，我曾见识过阴火的厉害，它是属于幽冥系的特有魔法，不同于平常的火系魔法，虽然攻击面积不是很大，威力和声势也大有不如，但一旦被它击中，就很难扑灭，大有不死不休的意味，只有光明系和冰系魔法，才能克制住它。    
    　　我知道凭自己的实力，不能硬接阴火的攻击，立刻扬手唤出了小黑，它一出现，就立即象上次那样，张开大口，将一缕阴火全部吸入了口中。只不过，吸完阴火的它，并没有象对付赤魔蝎王那次那样，显得神气完足，而是感到有点不舒服，不高兴地低吼了两声。幸好小黑本身就对所有的魔法有75%的抵御，再加上“血罗刹”的级别可能不高，施放的阴火也不算厉害，所以它并没有受到什么实质性的伤害。    
    　　“血罗刹”一见到小黑，神色微变，厉声说道：“圣麒麟！没想到你居然拥有这样的宠物，我还真是低估了你的实力！”    
    　　我冷笑一声说道：“怎么样，怕了吗？那就赶快收回你的‘魂界’，放我们过去，我也不想和你纠缠。”    
    　　“血罗刹”也冷哼一声说道：“有什么可怕的，你的圣麒麟等级还太低，对我没有威胁，这回再让你尝尝我‘修罗手’的厉害！”话音未落，她十指萁张，恶狠狠地朝我扑了过来……    
    　　我知道她说得不错，圣麒麟乃圣洁、吉祥之物，虽然不能对人形怪物产生威慑作用，但天生是黑暗和幽冥系的克星。如果小黑是以顶级神兽状态出现的话，根本不需要出手，只须怒吼一声，象“血罗刹”这样的低级冤魂，就直接魂消魄散不复存在了……    
    　　只可惜现在小黑的等级还太低，不能对“血罗刹”产生致命的威胁，但至少也克制了她魔法的发挥，这对我已经是很大的帮助了。    
    　　我看着“血罗刹”长达半尺的指甲，知道它的威力绝不逊于金庸老先生笔下梅老前辈的“九阴白骨爪”，一旦被插中，身上绝对会多几个血窟窿，没准还外加中毒！因此不敢怠慢，挺起“苍狼王牙”。一招“赤焰斩”就迎了上去……    
    　　这是我学会以来，第一次使出“赤焰斩”。只见“苍狼王牙”剑身上红芒大盛，周围出现了点点跳动的火焰，而一缕火线包裹着红色刀气的外沿，狠狠地向“血罗刹”斩了过去。    
    　　-187！被劈中的“血罗刹”，脸色立刻变成了赤红，头顶也飘起了-5，-5的数字，这是“赤焰斩”的火毒伤害发挥了效果。    
    　　从她的防御能力我差不多可以确认，“血罗刹”虽然是人形怪物，但只是幽冥系的低级冤魂而已，实际上等级并不高，看来只有“地狱阴火”的魔法，有一定的威力。现在有了小黑的存在，她最大的优势发挥不出来，和我近身格斗，正是以己之短攻敌所长。再加上我的火系魔武技能，正好克制幽冥系怪物，所以在我又使出了一个“狼牙火刺”之后，她惨叫一声，身体扭曲了几下就魂消魄散了，连尸体都没有留得下来。    
    　　“血罗刹”一死，她所在的“魂界”就象肥皂泡一样破灭了。我只觉得眼前景物“嗖”的一变，又回到了刚才的大殿之中……    
    　　　　


第三卷  第五十一章 冥鬼将军

    　　我拍了拍仍然紧闭双眼，仍然捂住耳朵蹲在地上的红色精灵说道：“喂，小精灵，快起来吧，我们已经从地狱免费旅行回来了！”    
    　　红色精灵保持着那个姿势毫无反应……    
    　　我明白过来，笑着上前扯掉她捂住耳朵的手，把刚才的话又重新说了一遍。她半信半疑的把眼睛睁开一条缝，直到确认了情况后，才从地上跳起来说道：“哇！飞扬大哥，你真厉害！你怎么那么快就让我们回到这里了，刚才是怎么回事呀？简直是太恐怖了！”    
    　　我笑着把刚才的情况对她说了一遍，她才明白过来，兀自气愤地说道：“游戏公司也太可恶了，居然设计那么恐怖的场景，这让人家女孩子怎么玩呀？哼，我过后非要投诉他们不可！”    
    　　我觉得她有点小题大做，可也说得不无道理，所以没反驳她，只是提醒她道：“投诉也可以，可是最好要有证据，否则他们不认帐怎么办？”    
    　　她点了点头说道：“我知道了。飞扬大哥，我们继续前进吧，但愿别再碰到那么恐怖的场面。”    
    　　就这样，我们又继续小心谨慎的向前走去。又遇到几个冤魂之后，才逐渐搞清了情况。这里的冤魂，分为透明、半透明和白色三种，透明的冤魂等级最低，它们几乎没有实体，攻击和防御都很弱。白色的冤魂等级最高，它们已经接近炼化成形的阶段，有较高的魔法攻击能力。    
    　　每一个冤魂都有自己的“魂界”，里面的场景各不相同，只要消灭了冤魂的本体，它的“魂界”也就随之烟消云散。    
    　　我们在摸清了情况以后，渐渐变得得心应手起来。遇到等级高的白色冤魂，就由小黑抗住大部分魔法攻击，我和红色精灵一近一远，很快就能将怪物搞定。同时，我们的魔武技能也得到了很好的锻炼，我的“赤焰斩”和“狼牙火刺”也使得越来越纯熟。    
    　　令我惊讶的，是我们每消灭一个冤魂，好象就感觉到“锁魂殿”里的戾气少了一分。现在与我们刚进入“锁魂殿”的时候相比，阴森恐怖的气氛已经减少了许多。这么看来，用不了多久，就会等到BOSS的出现了。    
    　　这里的冤魂虽然等级不高，但不知为何，经验值却比外面差不多同等级的怪物高了许多。再又清理了几个高级的白色冤魂后，我又听到了系统提示升级的悦耳声音……    
    　　我现在的等级已经升到了8级，按照老方式将升级带来的自由点数分配完毕，然后打开状态栏看了一下，我的生命值已经有393点，也就是说，“玉石俱焚”的攻击力已经高达590！照这样发展下去，这个必杀技也快称为秒杀技了。尤其是对玩家而言，就是传说中的“血牛”，也很有可能被秒杀在我的“玉石俱焚”之下！    
    　　让我更为高兴的，是小黑也升到了6级。这就意味着，我能对抗的怪物的等级上限，也增加到了46级，这可是我有信心能够超越市场装备主流的必要保证呀。    
    　　确实，估计换了谁也会在梦中笑醒的。对付40级以上的怪！没有小黑，又有谁能办到？别说40级了，现在能够越10级杀怪，已经是非常了不起了，这还是得在组队的情况下。将近30级的差距，也就等于暴装备的等级差了2-3个级别。哈哈，那不等于钞票自个儿长着翅膀想往你口袋里飞吗，挡都挡不住……    
    　　正当我暗自YY之际，场中异变又起……    
    　　在靠近大殿后部的地方，突然平地冒起了一股青烟，满殿飘散的冤魂，如同受惊了一样，纷纷向大殿的角落里躲去。我和红色精灵对望了一眼，知道可能是这里的BOSS出现了……    
    　　青烟散处，一个全身黑盔黑甲，手提长枪的武士出现在那里。他四处望了一下，迈着不急不徐的步伐，向我们走了过来。    
    　　在离我们有7、8米远的时候，他停了下来，与我们对视着，一时双方谁都没有说话。    
    　　我这才看清楚，原来他是一个容貌相当英俊的青年，身高在1.8米左右，白玉般的面庞上，黑宝石一样的眼睛显得炯炯有神，身穿黑色的骷髅战甲，头戴黑色的骷髅战盔，手中的丈八长枪也是黑色的。他就随便的往那里一站，宛若渊亭若峙，仿佛神兵天将下凡一般。    
    　　在上下看了我们几眼之后，他开口说道：“我乃‘锁魂殿’值殿冥鬼将军张三宝，你们是什么人？为何擅闯禁地，还擅自驱散这里的魂魄？”    
    　　我现在已经完全适应了游戏里NPC的说话方式，也力图使自己完全融入游戏之中，只当是在真实世界里探险一样，不再考虑这是在玩游戏。    
    　　因此，我用对真人说话一样的语气对他说道：“我们是来完成任务的，就是要拿到‘智慧之戒’。这里的冤魂是主动攻击我们的，才被我们所消灭，不知需要什么样的条件，我们才能通过这里？”    
    　　冥鬼将军面无表情地说道：“你们想要通过这里拿到‘智慧之戒’？好，打败我就能过关，否则，你们的魂魄也将变成‘锁魂殿’里的一缕冤魂。来吧，让我见识一下你们的真实本领！”    
    　　先下手为强！我对红色精灵使了个眼色，二话不说，纵身向前就是一招“狼牙火刺”攻了过去。同时，红色精灵后跃几步，张弓搭箭，“极冻箭”直奔冥鬼将军射去……    
    　　冥鬼将军右手长枪一摆，幻起一片枪影，似乎要挑开我的“狼牙火刺”攻击。但是，“极冻箭”却后发先至，“嗖”的穿过了他的枪影，直插在他的右胸之上。    
    　　-106！的字样飘起，同时，他的右胸甲上，也结出了一层冰冻的白霜。趁他中箭而枪影一顿之际，我的“狼牙火刺”也突破了防线，穿入了他的左胸之中。    
    　　-183！飘起，冥鬼将军的脸上也露出了一丝痛苦之色。我的攻击造成的伤害大，并不是技能强于红色精灵，而是火系对幽冥系有克制加成作用所致。幽冥系也是属于黑暗系的，光明系和火系对其有天生的克制加成作用。    
    　　冥鬼将军历啸一声，横枪一扫，把我逼退了几步，左手拔出插在右胸的箭支，看也不看，随手扔在地上说道：“火系、冰系魔武技能？果然是实力不凡呀，怪不得敢硬闯这里。好吧，也让你们见识见识我的厉害！”    
    　　话音刚落，他猛一旋身，黑色的长枪泛起了千层幻影，向我铺天盖地的扫了过来……    
    　　　　


第三卷  第五十二章 战斗

    　　“幻影千层浪”！——枪系战士三转以后才有的特殊技能！经历过内测的我，深知此招的厉害。作为“横扫千军”的升级版本，“幻影千层浪”的攻击力更加强大。不论是单挑还是群K，都能显现出巨大的威力。    
    　　我见势不妙，连忙急速后退，却被枪旋所产生的巨大气流扯得上前了一步，紧接着就被枪影扫中了左肩。我只感到一阵剧痛和一股巨力袭来，身不由己的连退了5、6米远，一屁股坐在了地上，看见自己的血条出现了-176！的字样。    
    　　幸亏我的防御不低，又不是被正面击中，否则后果难以预料。红色精灵见到我情况危急，一招“魔影三击”射了过去，旨在阻止冥鬼将军的继续追击。我则趁机摸出一瓶大红灌了下去，将血补满。    
    　　三支幻影箭，都没能突破旋转的枪影，被弹开一边消失不见了。这就是“幻影千层浪”的另一个厉害之处，在它发动的时候，几乎可以抵御一切物理攻击。    
    　　我从地上一跃而起，示意红色精灵保持射击距离，看了看“赤焰力”已经差不多回满，握紧“苍狼王牙”又迎上前去。    
    　　刚刚使完“幻影千层浪”的冥鬼将军，看到我又冲了过来，双手握枪，抖出了一朵巨大的枪花，接着大喝一声，右手向前猛的一送，黑色的长枪如一条毒龙一般，向我旋转着刺了过来。    
    　　“旋龙刺”！——又是一个枪系战士三转的特殊技能！我在避无可避的情况下，将身体微微右侧，也是一招“赤焰斩”劈向了冥鬼将军。    
    　　我从交战以来，一直没有使出我最厉害的绝技——“玉石俱焚”，是有原因的。主要是因为我知道，幽冥系的怪物，都是没有实质本体的。高级的幽冥系BOSS——如眼前的冥鬼将军，都善于炼魂化形。他们对于纯物理攻击，有很强的化解能力，即使是“玉石俱焚”这样的超强攻击，也不能给他们以很大的伤害。再加上使用“玉石俱焚”，会消耗我一半的生命值，如果不能重创对手，自己的处境就十分危险了。因此，我一直使用火系魔武技能，既可以给对手造成更大的伤害，也使自己处于相对安全的境地。    
    　　在我中招的同时，“赤焰斩”火一样的刀气，也劈中了冥鬼将军。-165！他白玉一般的面庞，也变成了关公脸，头顶上飘起了-5，-5的字样。    
    　　我的左肋下一阵剧痛，也被“旋龙刺”打掉了200多点生命值。象刚才一样，不等冥鬼将军追击，红色精灵的“极冻箭”又射了过来，在逼退他的同时，也带走了100多点的生命值。我则是照样后退几步，喝红补满了生命值。    
    　　冥鬼将军被我们这样的战术激怒了，他怒啸一声，右手将长枪一收，左手一挥，两条蓝白色的阴火龙，分别向我和红色精灵扑了过来。不等我们有所反应，紧接着又是一招“幻影千层浪”，长枪化作万重枪影，向我排山倒海般的攻来。    
    　　冥鬼将军的阴火，比血罗刹不知要厉害多少倍。我知道红色精灵肯定应付不来，所以急忙召唤出小黑，命它先去帮助红色精灵对付阴火，然后再来帮我。然后一咬牙，迎着万重枪影和阴火，一招“狼牙火刺”对攻而去……    
    　　不是我不想闪避冥鬼将军的强攻，在游戏里主要有三种情况可以成功的防御对手的物理攻击。一是学会了防御的招式技能，能够有一定几率格挡对手的攻击，技能越强，成功格挡的几率越高；二是有盾牌类装备，可以吸收一定比例的对手攻击，装备等级越高，吸收攻击的比例越高；三是拥有高敏捷，可以利用速度来躲避对手的攻击，速度越快，躲避的成功几率越高。    
    　　我现在没有防御的招式技能和盾牌类装备，想要躲闪，只能依靠速度，而速度正是幽冥系怪物的强项，我现在的等级这么低，和冥鬼将军比速度，肯定是不明智之举。如果我一旦躲避攻击失败，那么他就会对我形成连续打击，很可能让我连还手的机会都没有，就饮恨挂掉了。因此，面对他的双重攻击，我无奈之下，还是选择了两败俱伤的打法。    
    　　如山的枪影和阴毒的阴火，同时击中了我的胸口和肋下。因为这回是正面冲击，所以我一直被打退了7、8米远，损失了将近300点生命值，而且阴火迅速的蔓延到我的全身，我的血条顷刻间就变得象纸一样薄了。    
    　　冥鬼将军也不好过，我的“狼牙火刺”发挥出了20%几率的穿透效果，也打掉了它300多点的生命值，而且火系的侵袭，也让他露出了痛苦之色。    
    　　我以闪电般的速度，摸出两瓶大红灌着，却怎么也弄不熄身上的阴火，情急之下大喊道：“小黑！”    
    　　那边刚帮助红色精灵消灭了阴火龙的小黑，正好及时赶到，张嘴迅速替我吸干了身上的阴火。    
    　　我狼狈地爬起身来，只见冥鬼将军看到小黑之后，面色微变，随即冷哼道：“果然道行不浅呀，连圣麒麟宠物都有！既然你们是三对一，那就别怪我也找帮手了！鬼仆何在？”    
    　　随着他的话音落地，两旁青烟一闪，两个长着肉翅的恶鬼就凭空出现在他的身旁。    
    　　冥鬼将军吩咐道：“你们两个给我缠住那个男的和圣麒麟，让我先解决了这个女精灵箭手再说。”    
    　　靠！NPC居然会即时战术！游戏的高智能和拟真度，让我再次大吃一惊，可是冥鬼将军却不给我思考的时间。    
    　　他话一说完，右手将长枪向后一背，左手掐诀，口里快速地吟颂起来。只见整个殿里冤魂迅速涌动，殿顶上一朵黑云也在慢慢聚集，顷刻之间，大殿里变得阴风惨惨，漆黑一片……    
    　　我知道这是一个恶毒的魔法正在形成，只来得及喊了一声：“小精灵，尽量拖延时间……”就被猛扑过来的鬼仆打断了话音，陷入恶战之中。    
    　　鬼仆的特点是速度奇快，用的是一种叫“幽冥闪电”的魔法，被击中者有一定几率会出现“失魄”状态。物理攻击使用的是手中的鬼叉，攻击力也颇为不弱。    
    　　小黑正好也是速度快、血量足、魔法强，而且它的火球攻击，对鬼仆有不小的威胁。因此，它负责缠住了一个对手，双方互有攻守，打得难解难分。    
    　　面对剩下的一个鬼仆，我极力让自己放松着急的心态，在硬挨了几个“幽冥闪电”之后，我用一个“赤焰斩”加一个“狼牙火刺”，迅速挂掉了对手。然后又和小黑联手，轻松的解决掉了另一个鬼仆。    
    　　当我迅速转身想要帮助红色精灵的时候，却见她已经一动不动的趴在了地上，不知生死。冥鬼将军还站在原地没动，只是面露邪笑，左手托着一个精致的黑玉晶瓶，好象有丝丝白气正由红色精灵身上冒出，被缓缓地吸入到黑玉晶瓶之中……    
    　　　　


第三卷  第五十三章 凤舞天翔

    　　我指着冥鬼将军大怒问道：“你究竟把她怎么样了？”    
    　　冥鬼将军冷笑道：“哼，她中了我的‘五冥移魂’大法，三魂七魄已经快都被吸入‘炼魂瓶’了。不要着急，一会就会轮到你了，我要把你们的魂魄，好好的在‘炼魂瓶’里炼化，你们的冤魂，也终将成为这‘锁魂殿’里的一员！”    
    　　我闻言不禁暗暗心惊，如果真象他所说的话，我们挂在这里，就不是掉一级那么简单了。    
    　　在内测的时候，我曾听一网友讲过他的恐怖经历。他当时在一地图测试的时候，曾经到过暗黑魔王殿，结果中了魔王的封印魔法，一直被罚了50个小时不能上线，才最终去复活，复活后等级还掉了一半。他当时的感受只有两个字——“郁闷！”。    
    　　估计如果现在我们的魂魄被吸入那个什么“炼魂瓶”的话，也会落得和那个网友类似的下场，那可真是郁闷之极了。    
    　　急怒攻心之下，我挥剑就要向冥鬼将军攻去，却见他一挥手，又是两个鬼仆凭空出现，向我和小黑扑了过来……    
    　　再又解决掉两拨鬼仆之后，我的“赤焰力”已经消耗殆尽，而红色精灵身上冒出的白气也越来越淡了。    
    　　我愤怒地看着冥鬼将军，却感到有些有心无力，没有了魔武技能，我根本没有丝毫取胜的希望。    
    　　小黑见我放弃了进攻，突然张开了巨口。只见正被吸入“炼魂瓶”的丝丝白气，竟有开始倒流的迹象出现。    
    　　我刚刚心中一喜，就见冥鬼将军冷笑一声，右手长枪一招，满殿的冤魂和殿顶的黑云，突然急速地涌向了小黑张开的巨口……    
    　　小黑正试图用圣洁的元气吸回红色精灵的魂魄，却突然被大量的邪气趁虚而入。它发出了一声痛苦的低吼，浑身颤抖着萎顿在地上，身上麟甲也失去了亮色，变得乌暗起来。    
    　　我的心中大痛，连忙把小黑收回了宠物空间，让它自己慢慢恢复，同时心里的愤怒已达到了极点，准备最后与冥鬼将军拼死一搏。    
    　　冥鬼将军看都不看我一眼，也没有再召唤鬼仆帮忙，只在那里仿佛自言自语地说道：“哈哈，别着急，只差一魂一魄就要轮到你了，等会儿乖乖地到我的‘炼魂瓶’来体验被炼化的滋味吧！”    
    　　我玩游戏已经这么多年了，也算是个出类拔萃的高手，以前也不止一次的遇到过各种各样的困难，可今天居然被游戏里的NPC侮辱，这可是开天辟地的头一回。    
    　　一时间，愤怒、屈辱、无助等情绪，充塞住了我的胸膛。我只感到五内具焚，一股热气从小腹升起，迅速的游走遍了全身的经脉，身体好象变成一个火炉一般，熊熊燃烧起来……    
    　　冥鬼将军居然又开口说道：“哼哼，你不要再期待奇迹会出现了，这里是幽冥的世界，没有光明的力量，是无法打败我的！哈哈哈……”    
    　　光明、火焰？体内的灼热好象已经烧坏了我的大脑，我的思维开始不受控制的自由飞驰起来。我只想挥剑大砍大杀一番，身体却不听我的使唤。    
    　　火焰、神火凤凰、凤舞天翔几个词汇凭空出现在我的脑海之中，我感到一丝新的热气从丹田直窜入右臂，紧接着全身的灼热仿佛都被激活了一般，全部涌向了我的右臂……    
    　　一切都是自然发生的，好象有人在操控着我的身体一样，我只听到隐约的系统“叮”的提示，和自己大喊了一声：“凤舞天翔！”……    
    　　“苍狼王牙”已经被我高高的举起，我全身的灼热都传入了宝剑之中，只见剑身发出了耀眼的红光，四周烈焰升起，慢慢在空中幻化成了一只巨大的烈火凤凰。    
    　　烈焰幻化的凤凰，仿佛是有生命一样，发出了一声清冽的凤鸣，然后就排山倒海般的扑向了冥鬼将军，“苍狼王牙”也带着漫天的血红色刀气直劈而下。    
    　　最后映入我眼帘的，是冥鬼将军惊骇欲绝的表情和频死凄厉的哀号。    
    　　-1846！巨大的杀伤力直接将冥鬼将军灰飞烟灭，地上只留下了一杆黑色的长枪和一个精致的黑玉晶瓶……    
    　　我惊喜交集，知道自己又作出了重大的突破，但是现在我只感到全身虚脱，连查看状态的力气都没有，一下子就瘫在了地上。    
    　　我和红色精灵就那么躺在地上一动不动，她是生死未卜，而我则是连动一下小指头的力气都没有。    
    　　也不知过了多长的时间，红色精灵还是一动不动，而我的身体开始慢慢的恢复力量。又过了大约半个小时的时间，我终于勉强从地上坐了起来，第一件事情就是打开状态栏查看，里面果然多出了一个新的技能：    
    　　“凤舞天翔”：火系终极魔武技能；攻击力：1500-2000；特殊效果：召唤神火凤凰对敌人形成毁灭性的打击，50%几率一击必杀；要求：消耗赤焰力300。    
    　　看着技能说明，我不禁咋舌不已，在误打误撞的情况下，我居然领悟了火系终极的魔武技能！随后我又注意到，这个技能现在是灰色的，我的赤焰力也已经变成了100+（20）。也就是说，刚才我是在特殊的条件下，爆发出了身体的潜能，不但领悟，而且使出了这个终极技能，本身的赤焰力也得到了大幅度的提高。以后我只要将赤焰力修炼到300以上，就能够自由的使用“凤舞天翔”了。    
    　　兴奋之下，我的身体好象也迅速恢复了力量，从地上一下站起来，先走过去拾起了长枪和黑玉晶瓶看了看，发现它们分别叫“黑玉霸枪”和“炼魂瓶”。    
    　　看到“炼魂瓶”，我感到了一丝希望，连忙收好“黑玉霸枪”，同时唤出了小黑。它已经基本上恢复过来，看见“炼魂瓶”，不等我下命令，就张开巨口用元气一吸，就看到有丝丝白气从“炼魂瓶”冒出，回到了红色精灵的身上……    
    　　不一会儿的功夫，红色精灵就呻吟一声醒了过来。她爬起身来四下一望，惊奇地问道：“冥鬼将军呢，飞扬大哥，你又把他消灭了吗？”    
    　　我看到她安然无恙，暗中松了口气，笑着把刚才发生的事情对她讲了一遍。她吐了吐舌头，对着我竖起大拇指说道：“强！飞扬大哥，可真有你的！”    
    　　我装作遗憾的摇摇头说道：“不好意思，只是今天的运气特好而已，不瞒你说，我现在真后悔今天没去买彩票，而是跑到游戏里来了。唉，那能少奋斗多少年呀！……”    
    　　红色精灵被我逗得哈哈大笑起来，我刚要再说些什么，却突然听到系统提示道：您好！我们是华夏网络公司，很抱歉，由于您的游戏数据可能出现了错误，现在我们将使您强制离线，并暂时封闭账号，以方便我们检查。如果您有什么疑问，可致电我公司询问，检查结果将在24小时内给您答复，我们为由此对您产生的不便，深表歉意，并真诚的希望您能很好的配合我们的工作，谢谢！……    
    　　话音刚落，我就觉得眼前一黑，被系统强制退出了游戏……    
    　　　　


第三卷  第五十四章 紧急会议（上）

    　　我被突然发生的情况搞晕了，急忙试着再次登陆游戏，结果试了几次，果然都被系统提示：对不起，该账号正在封闭中，请等待处理结果……    
    　　我心中感到恼火异常，但又逼着自己冷静下来，仔细回想着刚才系统给我的提示。我的游戏数据出现了错误？指的是什么？难道是我刚才领悟的“凤舞天翔”的终极技能出现了问题？    
    　　在认真回想了自己的游戏过程，并确认自己绝对没有利用不正当手段获利之后，我更加肯定了这一点。看来要找到正确答案，还是给华夏网络公司打个电话最直接了。不过在打电话之前，还需要告诉一下红色精灵自己的情况为好。    
    　　想到这里，我打开了游戏的辅助通信设备，这套装置的作用，就是保证玩家在离线的情况下，仍然可以正常的和在线玩家进行通话。    
    　　我密了一下红色精灵，果然立刻听到她回信道：“飞扬大哥，怎么回事？你怎么突然下线了？”    
    　　我把自己的情况和猜测简单的对她说了一遍，她立刻回道：“什么？封闭账号！太过分了吧？我们完全是按照规则在游戏呀，凭什么就突然封了你的账号？反正我一个人也没法继续前进，我现在也下线去投诉他们，正好和刚才的事情一起算帐！等处理完这件事情后，我们在一起上线。”    
    　　在约好了联系方式之后，我利用豪华游戏舱绑定的现实通信设备，直接拨通了华夏网络公司的客服电话。接电话的，是一位声音甜美的小姐。    
    　　“您好，华夏网络公司，016号为您服务。”    
    　　“你好，我是《幻界大陆》游戏的玩家，我刚才正在游戏时，突然被系统告知数据出现了错误，并封了我的账号，我想问一下是怎么回事？”    
    　　“好的，先生，请告诉我您的账号，我帮您查询一下。”    
    　　在告诉了对方我的账号后，她让我稍微等待一下，片刻之后，只听她说道：“您好，先生。您说的情况确实属实，由于游戏数据可能出现了问题，您的账号是被暂时封闭，请等待我们的调查和处理。我们会在24小时内，给您一个满意的答复。如果您还有问题的话，请拨打我们市场部的咨询电话。”    
    　　我沉默了片刻说道：“算了，我还是等你们的‘满意’答复吧！”    
    　　“谢谢您的合作，欢迎再次拨打我们的服务电话，再见。”    
    　　情况和我预计的差不多，看来我只能安心的等待华夏网络公司给我一个合理的解释了。我想打电话给江生，试图了解一些情况，在仔细思考之后，我又放弃了这个想法。这样敏感的事情，还是不要让人家为难才好。我所不知道的，是江生此刻恰巧正在参加处理这个问题的紧急会议，我即使打了电话，他也是没有办法接听的。    
    　　按下我这边焦急的等待不提，先看一看华夏网络公司为这件事，正在发生的故事……    
    　　……    
    　　在华夏网络公司总部四楼的会议室内，一场紧急的会议正在召开，会议的主题，正是关于这次突发事件的经过及处理办法。    
    　　召开并主持会议的，正是市场部的总监陈海涛，参加会议的有市场部、技术部以及游戏监察部的主管和骨干员工。江生作为市场推广的项目经理，也参加了会议。    
    　　现在，与会的所有人员，正在听取游戏监察部的田玉明科长，做这次事件经过的简要介绍。    
    　　“……9点28分的时候，E026区发出了红色信号，这是有重大事情发生的标志。该区的监察员杨晓锋随即进行了检查，发现一个叫做‘剑飞扬’的8级玩家，触发了‘绿色任务’，并且在完成任务的任务中，领悟了终极魔武技能。小杨当时就感到不对劲，一个8级的玩家，怎么可能领悟终极技能呢？按照正常的情况，这最少应该是玩家60级以后才应该发生的事情。小杨因此判断是该玩家非法利用系统漏洞得益，或者是游戏数据出了问题，所以援引游戏工作条例，当即封存了该玩家的账号，并将情况上报，等待技术部门的检验和公司的进一步处理。大致过程就是这样，一些细节问题，各位可以参看各自手里的详细报告。”    
    　　游戏监察部的总监李维民补充说道：“杨晓锋将情况上报以后，我们也感到了事情的重要性，所以立刻将当时所有的数据，提供给技术部门分析，并知会了相关部门。”    
    　　陈海涛点了点头说道：“事情的经过，大家现在已经大致清楚了，不知道技术部门的检验结果出来没有，能否给大家做一下简要说明。”    
    　　技术部的总监陈永泉开口说道：“我们的分析结果已经出来了，下面就请我们部门的黄美琳小姐，给大家作详细的说明。”    
    　　“好的，就由我来为大家说明一下我们的分析结果。在接到监察部的通知以后，我们立刻对当时的游戏数据和过程，进行了详细的分析。基本上是立刻排除了玩家非法利用系统漏洞得益的情况，该玩家是在绝对正常的情况下，触发了‘绿色任务’，并在完成任务的过程中，领悟了终极魔武技能。接下来，我们又对该玩家当时领悟技能时的临界触发状态值，进行了详细分析，结果发现，需要触发领悟技能的几个主要临界状态值，例如：情绪指数、魔武技能指数、魅力值、隐藏幸运值、魔法元素指数、脑电波活动指数等，都达到了领悟终极技能的要求。也就是说，单从数据上看，该玩家领悟的终极魔武技能，完全是在合理、合法，符合游戏规则的基础上完成的，并不存在什么异常现象……”    
    　　“不可能，一个只有8级的玩家，怎么可能会达到领悟终极魔武技能的临界状态值呢？我申请技术部重新对游戏数据，进行科学、细致的检验。”本次事件的第一经手人——杨晓锋，忍不住打断了黄小姐的发言……    
    　　　　


第三卷  第五十五章 紧急会议（下）

    　　陈永泉的脸上露出了不悦的神情，伸手点了点桌子说道：“我们的阐述还没有完成，你凭什么就置疑我们的检验报告？年轻人性急的毛病还是改不了，这次的事件，不就是因为你的性急和武断引起的吗？自己不好好反思一下，现在想要来推卸责任吗？”    
    　　李维民也转身对杨晓锋训斥道：“杨晓锋，谁让你那么没礼貌打断技术部门的说明的？你凭什么怀疑技术部门的能力？作为事情的第一经手人，你忘了工作条例了吗？从现在开始起，没有经过会议主持人的允许，不许你发言。”    
    　　杨晓锋本来还想争辩什么，但是看到自己的顶头上司发了话，也不敢再说什么，只好乖乖的坐在那里一言不发，脸上却带着悻悻之色。    
    　　李维民转头对陈永泉说道：“对不起，请黄小姐继续说明吧。”    
    　　看到陈永泉点了点头，黄美琳继续说道：“为了更好的证明我们的结论，我给大家简要介绍一下，游戏的技能领悟系统。以前的游戏，也有一些有所谓的技能领悟功能，但那都是靠游戏情节来完成的，玩家只要完成特定的游戏情节，就能‘领悟’相应的技能。而我们的《幻界大陆》，是第一款完全与脑电波绑定的游戏，因此，引入了全新的技能领悟系统，当玩家的基本属性值、经验值、特定情绪、特殊场景、脑电波活动指数等一些关键指标，达到临界状态值的要求时，就会自动领悟相应的战斗和生活技能。比如这次的事件，该玩家在情绪指数、魔武技能指数、魅力值、隐藏幸运值、魔法元素指数，特别是脑电波活动指数等几个关键的指标上，都达到了临界状态值，再结合当时的情节和场景，所以引发领悟了终极魔武技能。需要补充说明的有两点，一是该玩家的魔武技能指数、魅力值、魔法元素指数都达到了高级别的水平，尤其是魔法元素指数，可能是玩家爆发了自身潜能的缘故，其魔法元素当时呈10倍的暴涨，所以引发了终极技能。但是现在任务过后，该玩家的魔法元素水平，并不能支持他使用这个终极技能，只有他的基本修炼上去以后，才可以重新使用；第二点是该玩家触发的是‘绿色任务’，在此情况下，相应的技能领悟要求要打很多折扣，这也是该玩家最终领悟的是终极技能的一个主要因素。以上就是我们的分析，大家如果有什么问题，现在就可以提问了。”    
    　　会议室里沉默了片刻，还是陈海涛率先开口说道：“这么看来，现在应该排除游戏数据错误和玩家方面的问题了，剩下的就是如何善后的问题。不知大家还有什么不同意见？”    
    　　李维民开口问道：“我有一个疑问，按照技术部的说法，玩家在游戏里是完全有可能爆发潜能，也就是超越自身现在的基本属性而越级领悟技能了？不知我的理解是否正确？”    
    　　大家的目光全部集中在黄美琳身上，她笑了一下说道：“这正是我们的游戏最神奇的地方，由于是与玩家的脑电波绑定，所以理论上，在某种特殊的情况下，当玩家的脑电波活动异常强烈的时候，就有可能会发挥出潜能，暂时超越自身的能力或是越级领悟技能。以前，我们也是停留在理论研究阶段，在各种测试中，都没有出现过这种情况，这次的事件充分的证明了这一点，可以说是一个新的突破，我们回去还要好好研究一下，这对于游戏将来的升级与改进，有十分重要的意义。”    
    　　会议室里立刻响起了一片议论之声，陈海涛轻咳两声说道：“好了，请大家安静，我们下面就来讨论一下事件的善后处理工作吧。我们刚刚开了一个好头，如果这件事情处理不当的话，可能会惹出大麻烦，也会让其他六家合作伙伴看我们的笑话，这可不是我们在座的各位，能够担当得起的事情呀。为了更好的了解情况，下面就请我们部门负责市场推广的江生经理，给大家先简要介绍一下那个玩家的资料情况。”    
    　　江生在向大家点头示意后说道：“玩家‘剑飞扬’，真实姓名林逸飞，男，22岁，职业玩家。在游戏的最后一次内测中，在全世界排名第一，得到了豪华游戏舱和两次抽奖机会的奖励。进入游戏时，抽到了神宠‘圣麒麟’和神器‘须弥手镯’两样奖励，并设置了超高的初始魅力值，获得了高隐藏幸运值。在第一天，该玩家就触发了隐藏的‘绿色任务’，在完成任务的过程中，第二天，也就是今天上午，又触发了第二个‘绿色任务’，并在完成任务的过程中领悟了终极魔武技能。该玩家现在的等级是8级，在等级排行榜上列第16位，身上已经拥有已鉴定和未鉴定的黄金装备5件，白银装备2件，并学会了3项魔武技能及一项必杀技能。其神宠‘圣麒麟’也已经升到了6级，并掌握了‘威慑’隐性技能。据游戏过程记录，该玩家已经有了4次越40级打怪的经历，估计其综合实力，目前在中国区服务器排在第一名。根据我所掌握的资料显示，该玩家的特点是有天赋、有头脑，心胸开阔、有抱负的一类职业玩家。因此，我建议，就此次事件，可以和他开诚布公的会谈，相信只要我们的解释合理，并愿意作出一定的补偿，应该能够比较顺利的得到他的理解，不会留下什么隐患。”    
    　　江生的话音刚落，就再度引起了一片议论之声。游戏监察部的田玉明率先反对道：“虽然调查结果显示，该玩家并不存在问题，但我们这次封账号的行为，也是符合工作条例的。现在他的实力已经那么强了，别说是中国地区了，我看就是在全世界也能排到第一名，如果我们再给予补偿的话，万一他再提出什么过分的要求，会不会影响到游戏以后的平衡呢？”    
    　　看到有不少人暗暗点头赞同，江生的心里不由得一阵光火，这帮只知道捧着教条的白痴，我们在前面为游戏推广做了多少宣传工作？你们可倒好，捅漏子，在自家后院放火，还说什么援引工作条例！到最后还不是得我们市场部来擦屁股吗？    
    　　他强压着怒火，尽量平静地说道：“该玩家的实力确实很强，但还远不到能够影响游戏平衡的地步。现在韩国和美国的玩家，已经有人突破了新手村，并同样得到了黄金装备和学会了必杀技能，实力绝对不在我们中国区的玩家之下。给予他合理的补偿，是为了免除后患，否则万一对方和我们对簿公堂，我们虽然未必会输掉官司，但由此带来的负面反应，可能远远大于我们今天补偿的1000倍、10000倍！”    
    　　田玉明兀自不服气的说道：“这件事又不是我们的错，我们为什么要补偿？那不是主动承认错在我们吗？打官司就打官司，也未必会有什么负面影响！”    
    　　陈海涛一摆手，制止了江生还想继续辩论，接着开口说道：“好了，我们今天的会议主题，不是讨论谁对谁错以及追究责任的问题，而是要讨论一个以最小的代价解决问题的方法。我也赞同补偿的方法，这不是承认错误，而是表示一下我们的诚意，从而达到双赢的目的。具体的细节和谈判，就由江生来负责，大致的补偿底线就是一件黄金装备，下面就请在座的人员来举手表决，同意补偿方法的请举手。”    
    　　结果除了极少数的几个人以外，补偿解决问题的放案，得到了参会人员的表决通过。    
    　　陈海涛点了点头说道：“那就这么定下来了，散会！江生你到我的办公室来一下。”    
    　　随着他讲话的结束，众人都先后离开了会议室。江生边走边想到，怎么好事全往小飞身上赶呐，账号被封一会儿的功夫，就能得到一件黄金装备，这样的美事恐怕人人都愿意落到自己的身上吧……    
    　　　　


第三卷  第五十六章 谈判（上）

    　　走进陈海涛的办公室，他伸手示意江生坐下来，然后说道：“小江，今天的表现不错，准备工作做的很充分，资料也准备的很详细。不过，我怎么感到你好象和那个玩家比较熟悉呀。”    
    　　江生笑了笑，坦诚地说道：“实际上是我的表弟和他非常熟悉，他们是好朋友，当初也是我表弟推荐的他参加内测。我们是后来认识的，曾经针对游戏做过深入的探讨。我不得不说，他在游戏方面有着惊人的天赋，而且极有头脑，我们当初针对游戏所作的很多设想与计划，他都分析到了。我有一种预感，这小子将来能够借助我们的游戏，取得巨大的成功。”    
    　　陈海涛笑着点了点头，很满意江生并没有对他有所隐瞒，他笑着说道：“那今天这件事情就更好办了，由你去出面解决的话，他应该会比较满意，不会再留下什么后患了。”    
    　　江生点头说道：“您放心，我一定能圆满的解决这个问题。”    
    　　陈海涛站起身来，边踱着步边说道：“这点我是相信你的，不过刚才听了你的话后，我又有了一个新的想法。你可能也知道，我们七大公司虽然合作得比较愉快，但是暗地里也是各有算盘，互相较劲的。据我得到的情报所知，他们已经暗中在游戏里扶植自己的力量，否则我才不信，凭那帮美国佬，在短短的两天之内，就会有玩家突破10级的新手村呐。他们这么做，无非是想在将来全球服务器连通以后，有更大的发言权罢了。是呀，谁让我们中国区这块大蛋糕如此的诱惑人呢？各大区服务器的‘绿色任务’，不也是为此产生的吗？虽然我们还不屑于向他们一样去搞一些小动作，但也不能不有所提防。毕竟，整个中国区市场发展的担子，是压在我们的肩头呀。我们下一步在加大对海外服务器监察和驻外专员工作的同时，也要密切关注我们中国区有潜力玩家的发展动向。如果我们的泱泱大国，到时候被其他同伴比下去，是无法向上层乃至整个神州玩家交代的呀。”    
    　　他说到这里，骤然停下脚步，转过身来对江生命令道：“所以，以后这个叫‘剑飞扬’的玩家，就由你重点关注，将他的发展情况随时向我汇报。”    
    　　江生有点迟疑的问道：“那您的意思，是我们以后要重点扶植这个玩家吗？”    
    　　陈海涛笑着摇摇头说道：“那倒不是，我们暂时还不会这么做，只是重点关注而已。听你的说法，这是个难得的人才，我们以后对这样的玩家都会重点关注，如此才会对我们的市场推广起到十分重要的作用。”    
    　　江生会心的微笑道：“明白了，我知道会去怎么做的，请您放心吧。”    
    　　陈海涛点头说道：“好，我没有什么事情了，你现在尽快去处理今天的事件吧。”    
    　　……    
    　　此时的我，已经把凌老大、少阳和阿默他们都叫下了线，正在一起商量这次的事情呢。    
    　　急脾气的少阳第一个跳起来说道：“靠，还有这么欺负人的，领悟了终极技能就是数据出现了错误？凌老大，赶快给江大哥打个电话问问呀，NND，敢封我们的账号？我一会就上线去好好臭一臭华夏公司。”    
    　　我摇了摇头说道：“你别冲动，少阳！现在不是麻烦江大哥的时候，要是能打电话，我刚才早打了，还用得着叫凌老大吗？我是想让你们帮我分析一下，究竟会是哪里出现了问题。”    
    　　阿默开口说道：“我看没有什么大问题，封账号可能确实是由于领悟了终极技能引起的，毕竟这是一个非正常的现象。可是只要错不在我们，即使是游戏公司方面的数据出现了错误，我们也很容易就能讨个说法。我想不用24小时，华夏公司很快就能有回信的。”    
    　　阿默一向是很少发言，但言必中的的，我刚才是关心则乱，现在听他这么冷静的一分析，顿时也明白过来说道：“阿默说的有道理，我们还是先等华夏公司的回信再说吧。”    
    　　凌风也开口说道：“对，我们还是先等一等，如果晚一些还没有消息，我再给表哥打个电话问一问情况。”    
    　　我们刚刚都点头表示同意，就听见我的手机响了起来。我们大家相视一笑，我拿起电话一看，果然是江生打来的。    
    　　“喂，小飞吗？等着急了吧？”江生笑着问道。    
    　　“哈哈，账号被封当然不好过了，不过我相信华夏公司很快就会给我回信的。这不，您这么快就来电话了。你们的效率还是很高呀，不愧是大公司呀。”我也笑着回答道。    
    　　“哈哈，别讽刺我们了，你和阿风现在有时间的话，就到我们公司来一趟吧，我就是要和你们谈这件事情。”江生直入主题的说道。    
    　　“好，我们马上过去，一会见。”    
    　　“好，一会见。”    
    　　挂上电话后，我笑着对大家说道：“是江大哥打来的，约我和凌老大过去谈一下。我们马上过去，少阳和阿默先继续上线吧，有消息回来我们再说。”    
    　　……    
    　　半个小时之后，我和凌风来到了华夏公司的接待室内，江生见我们进来，笑着伸手让道：“阿风、小飞，你们来了，请坐吧。”    
    　　我先望了望装饰得豪华而又不失典雅的接待室，点头赞道：“果然是大公司的手笔，大气而不俗，不错，不错。”    
    　　凌风一坐下，就迫不及待的说道：“表哥，到底是怎么回事，怎么会封了小飞的账号呢？现在是不是已经有结果了？”    
    　　江生微笑着对凌风说道：“阿风，看来你还是要好好向小飞学学呀，怎么这么沉不住气呢？没看到小飞一点也不着急吗？还猛往我们公司头上戴大帽子，这是准备逼着我们大出血呢，对不对呀，小飞？”    
    　　凌风佩服地看了我一眼，我则不好意思地笑道：“哈哈，还是江大哥最厉害，我这点小伎俩，哪能逃得过您的法眼。”    
    　　江生笑着摇了摇头，接着正色说道：“我叫你们来，就是代表公司来处理这次的事情。我们的技术部门已经对小飞的游戏数据和过程，进行了核查。发现虽然是出现了异常现象，但却是一个特例，不存在什么错误。我们的监察人员，当时是援引了游戏工作条例，强制你下线而且封了你的账号，这也是对公司和玩家的一个双重保护的行为。现在情况已经查清，你的账号已经解开，所有的数据也全部保留。”    
    　　他说道这里停了下来盯着我，我知道他还有下文，所以没有说话。果然他接着说道：“这次的事情，虽然我们双方都没有什么错误，但是事实上却给你造成了一定的损失。为了体现公平和我公司的诚意，公司经过商议，决定给予你一定的补偿。现在，你可以开出你的条件了。”    
    　　……    
    　　　　


第三卷  第五十七章 谈判（下）

    　　我和凌风迅速对望了一眼，从彼此的眼中都发现了欣喜的神色。我试探着问道：“江大哥，您是否能说得再明白一点，我是不是要求什么样的补偿都可以呢？比如说经济上的，或者是游戏装备与修改游戏数据？”    
    　　江生作了个无奈的表情说道：“好吧，我再说得明白一点，我们的补偿是有条件的，一方面，是有限度的补偿，只是表示我们的诚意和对造成你游戏不便的一点弥补，在力度方面我们可以商量；另一方面，是补偿仅限于游戏方面，你可以要求经济上的补偿，但我们将换算成游戏币的方式付给，反正货币兑换系统开通以后都是一样的。再有就是我们不会做出修改游戏数据的举动，你可以要求装备，具体细节也需要我们商量。怎么样，明白了吗？”    
    　　我按耐住心下的喜悦，尽量装作平静地说道：“我明白了，江大哥，你看是否可以容我与凌老大商议一下呢？”    
    　　江生点点头说道：“没问题，我先出去，给你们二十分钟的时间够了吗？”    
    　　我抬手制止他道：“不麻烦您了，我们到楼下商量一下，二十分钟以后回来，您看行不行？”    
    　　在得到他的肯定回答之后，我立刻拉起凌老大跑到了楼下，在一个冷饮摊前面买了两瓶饮料，边喝边商议起来。    
    　　凌风不解地问道：“小飞，我们为什么不在上面，而是非要跑到外面来商量？”    
    　　我嘻嘻笑着说道：“这些大公司的屋子，都有监控系统，我可不想被他们知道我们商议的底牌。”    
    　　凌风恍然大悟，笑着给了我一拳说道：“就你小子花样多，哈哈，这回又被我们赚到了。你说，我们是要钱，还是要装备好呢？”    
    　　我肯定地说道：“当然是要装备了，要钱我们就亏大了。”    
    　　凌风也是高手，立刻明白了我的想法，点头同意道：“没错，装备的升值空间要大得多，等将来货币兑换系统开放的时候，我们操作好了，能卖出十倍的价钱。”    
    　　我补充道：“还有就是时效性，现在我们即使有钱也买不到极品的装备，游戏的暴率又这么低，等打出来还不定要多长时间。如果我们马上有了极品装备，对于升级和发展都有很大好处，等打出了新的极品装备，旧的一转手照样能卖出个好价钱。走在主流装备市场的前面，才是最重要的呐。”    
    　　凌风沉吟着说道：“那我们提出什么样的要求好呢？”    
    　　我猛喝了两口饮料，然后说道：“管他呢，我们来漫天要价，让他们坐地还价，我先提出神器的要求再说。不过，我想最大的可能还是在黄金装备，这也是我们定的底线。一会儿咱们俩一个唱红脸，一个唱白脸，我来漫天要价，你最后守住底线。”    
    　　凌风有点为难的说道：“这么奸诈地对付我表哥，不太好吧。”    
    　　我哈哈一笑，拍了下他的肩膀说道：“江大哥现在是代表华夏公司的利益，不会跟我们讲私情的，估计公司也给他定了底线，我们这么做，只是要痛快的逼出他的底牌而已。”    
    　　凌风这才释然地说道：“好吧，那我们需要哪种类型的黄金装备呢？”    
    　　我想了一下，然后说道：“我现在手里已经有了3件已经鉴定过的黄金装备，还有2件没鉴定的战士武器，估计也是黄金级别的，留给你1件。现在还缺少阳和阿默的极品装备，可惜我们只能要求1件，你说选谁的好一些呢？”    
    　　凌风也感到了头痛，他拿出手机说道：“我也不知道，还是打电话征求一下他们的意见吧。”    
    　　我也只好点头同意，凌风在叽里呱啦地通了一番电话后，转头对我说道：“他们两个都互相谦让，最后少阳说他已经有了1件白银的法杖，等级也高。阿默的弓还是稀有级别的，还是先给阿默好了。”    
    　　兄弟情谊的暖流迅速在我胸中荡漾了一下，我点头说道：“就这么定下吧，弓手前期实力较弱，专用装备也不容易暴，还是先给阿默，少阳的装备我们大家以后一起想办法。走，我们可以回去了。”    
    　　江生见我们走进来，笑着说道：“商量好了吗，说说你们的要求吧？”    
    　　我嘿嘿笑了两声说道：“江大哥，你刚才也说过了，这次的事情，责任完全在贵公司一方，我是完完全全的受害者。封账号可不是小事情，它极大的打击了一个忠实玩家的热情和自信。我本来是打定主意要和华夏公司对簿公堂的，但你们现在能够主动的表示诚意，我也感到非常高兴。既然这样，我就要求贵公司再给予我一次抽取仙器以上奖励机会的补偿好了。如此一来，我们双方都会满意，这件事情也有了妥善的处理，您看怎么样？”    
    　　江生拿眼光狠狠地扫了我们几眼，凌风不好意思的低下头，不敢看他表哥的眼睛，我则是干笑了两声说道：“您别看凌老大，这主要是我的主意。”    
    　　江生恶狠狠地盯了我几秒种，突然哈哈笑着说道：“我说小飞，你还真敢狮子大开口呀，仙器以上的补偿？你知道那值多少钱吗？”    
    　　我笑着说道：“既然是谈判，我总要提出自己的条件吧，那你们的意见是怎么样的呢？”    
    　　江生换了一副公事公办的表情说道：“我们这次封账号的行为，也是正常的工作流程，并不怕和你对簿公堂。给你一定的补偿，正是看在你是忠实玩家的份上，我们的意见，是给予你1件白银级别的装备作为补偿。”    
    　　我装作大吃一惊道：“什么！华夏这样的大公司，会做如此小气的事情？怎么也要1件白金级别的装备吧。”    
    　　“不行，就是1件白银装备！”江生毫不松口。    
    　　“算了，那就2件黄金装备吧，不能再少了，否则我宁愿选择打官司！”我也毫不相让。    
    　　“你这是威胁我吗？”    
    　　“不敢，我知道你们不怕打输官司，也确实未必会输。但是如果那样的话，对我们双方都没有好处吧，我看最后还是贵公司的损失要大一些。”我很肯定地说道。    
    　　江生沉吟了片刻说道：“好，我再让一步，给予你们10万游戏金币的补偿如何？”    
    　　这回不等我说话，凌风抢先说道：“好了，表哥，10万金币目前在游戏里大约能值1件黄金装备吧。小飞不要钱，那就给1件黄金装备好了。”    
    　　江生哑然失笑道：“你们两个臭小子，居然给我玩一唱一和的把戏！好吧，就是1件黄金装备。”    
    　　我和凌风相视一笑，开口说道：“我还有一个小小的附加条件，就是把这件装备设置成不可掉落、不可偷窃属性。”    
    　　江生摇头道：“那不行，我刚才说过了，不能更改游戏数据。”    
    　　我嘿嘿笑道：“这可不是更改我的数据，而是贵公司给了我1件拥有特殊属性的装备而已。我是想把这件装备当作一个纪念，你们也不希望看到，我刚得到这件装备，就被别人暴出或偷走吧。”    
    　　江生想了想，点头说道：“好吧，就这样定了。你想要什么类型的装备？”    
    　　“弓，1把黄金级别的战弓！”我立刻回答道。    
    　　江生深深地看了我一眼，点头说道：“好，没问题，装备将在你进入游戏的时候，由你自己随机抽取。这是一份协议，你们看一下，如果没有问题的话，请签上你的名字。”    
    　　签完协议之后，我满脸带笑地说道：“江大哥，多谢你了。你看，快到午饭的时间了，就让小弟做东请你吃饭，算是庆祝我们双方谈判顺利如何？”    
    　　江生拍了拍我，笑着说道：“臭小子，得了便宜还卖乖？我还要把处理结果上报呢，等有时间，我请你吃饭好了。你们先回去吧，我就不送了。”    
    　　在告别了江生之后，我和凌风飞快地赶回家去，准备把这个好消息，尽快与少阳、阿默他们一起分享……    
    　　　　


第三卷  第五十八章 万宝殿

    　　正在游戏的少阳和阿默被我和凌风叫下线来，他们得知消息以后也欣喜万分。少阳又是第一个跳起来说道：“哈哈，二哥你真厉害，这才刚开始两天，我们就已经拥有6件黄金装备了！这要是卖掉了，那得多少钱呀！”说着他的眼睛又变成了$$状。    
    　　我点了点头说道：“估计现在整个东圣大陆，也就这6件黄金装备，没有神宠的帮助，其他的玩家现在不可能打40级以上的怪。即使想通过做任务得到，也没有能力去完成。如果估价的话，每件保守的价格也在100万金币以上。”    
    　　少阳咋舌道：“乖乖，600万金币！按10：1的兑换比率，也是60万人民币呀，两天的时间就赚了60万！靠！这也不比抢银行来得慢呐。哈哈，跟着二哥走，紧抓住他的手，脚步越来越轻，越来越温柔……”他得意地哼起窜词的小曲来。    
    　　凌老大敲了一下他的脑袋，打断了他的YY说道：“就知道钱、钱，这些可是生钱的摇钱树和泡妞必备利器，哪能卖呀。你想想，自己手持百万装备往那一站，直扑乱上的美女还不得排到二里地以外去呀？居然想卖掉？没文化！”    
    　　少阳马上换成了一副可怜的表情说道：“诸位大哥！你们都已经有百万装备在手了，我的还没着落呢，你们不会见死不救吧！”    
    　　我笑着安慰他道：“没关系，凌老大和阿默的装备也都在我这里寄存着呢，等我做完任务，没准你的也会有了。到时候在‘龙曦城’里汇合之时，大家就都有黄金装备在手了。”    
    　　少阳立马眉开眼笑地说道：“哈哈，那全要拜托二哥你了，到时候我们东圣四大才子旌旗所指之处，天下的美女们还不是手到擒来所向披靡俯首称臣岁岁来朝望风而逃……啊，是谁踢我屁股……”    
    　　凌风没好气地说道：“美女见到你才望风而逃呢，没文化！”    
    　　“哈哈，失误，失误，应该是直扑乱上，直扑乱上！”    
    　　我看大家也闹得差不多了，连忙说道：“好了，好了，别闹了。我们还是赶快上线吧，我还得去抓紧做完任务，要是耽误了，少阳你就只好欣赏美女对别人直扑乱上了。对了，凌老大，我上次拜托你查的‘九炎草’的情况怎么样了？”    
    　　“我还没查到，等有了消息我再密你吧。”    
    　　“好，不着急，有时间再查吧。走吧，兄弟们，让我们赶快上线‘抢钱’去呀！”我大喊一声，带头向自己的豪华游戏舱跑去……    
    　　……    
    　　我按照事先和红色精灵约好的联系方式通知了她，然后进入了游戏登陆界面。果然，账号已经解开，我的账号、密码和身份绑定验证完毕之后，那个美丽的仙女，又出现在我的眼前。    
    　　“您好！按照约定，您有一次抽取黄金装备的机会，请准备……”随着她的话音落地，那个熟悉的老虎机似的摇奖器，又出现在我的面前。    
    　　“您在按下‘开始’键后，5秒种后，摇奖器会自动停止。请您开始……”    
    　　我照例祈祷一番后，按下了开始的按钮……    
    　　5.4.3.2.1……摇奖器慢慢地停了下来……    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您，获得“风之战弓”，请问您是否进入游戏？……    
    　　在选择了进入之后，眼前白光一闪，我又出现在了“锁魂殿”下线上午地方。我连忙迫不及待的打开物品栏查看，果然多出了一样装备：    
    　　“风之战弓”：黄金级别装备；攻击力：100-150；敏捷：+5；感知：+5；可使用风元素之箭；附带技能：“索命神箭”；等级要求：10级。    
    　　果然是强啊，阿默如果装备上它，一定会成为《幻界大陆》里最拉风的弓箭手了。    
    　　我耐心的等了一会儿，就见红色精灵也上线了。她一见到我，就高兴地说道：“怎么样，飞扬大哥，事情圆满解决了吗？”    
    　　我也没有隐瞒，把事情的经过简单和她说了一遍，还把刚得到的“风之战弓”给她看了一下，她立刻作出夸张的表情说道：“哇，太强了，比我的‘幻魔弓’厉害太多了。哼，华夏公司那帮混蛋，我也投诉了半天，却没给我什么补偿，真是气死人了。下次千万别被我抓住什么把柄，否则非勒索他们1件神器不可！”    
    　　我作出懊悔的表情说道：“对呀，女孩子是最能讨价还价的了，早想起来这样，应该让你去陪我和他们谈判，没准还能得到更好的赔偿呢。唉，可惜，可惜，只好等下次了！”    
    　　红色精灵被我逗笑了，她笑着说道：“是呀，是呀，下次有机会，我一定和你一起去，让他们尝尝我‘侃价神功’的厉害，哈哈……”    
    　　我们就这样边说边笑的继续向前走去……    
    　　“锁魂殿”只有一个角门，我们同样穿过了一条阴暗的通道，来到了一个新的大殿门前。    
    　　这座大殿显得比前面的两个更加古朴、典雅一些，殿门上面也悬挂着一块蓝底金字的匾额，上书“万宝殿”三个大字。    
    　　我们没再犹豫，直接推门来到了殿中。同前两个大殿比起来，“万宝殿”的面积要小了很多，但内部却明亮、洁净了许多。雪白的墙壁上点满了长明灯，映得汉白玉铺成的地面闪闪发光。    
    　　殿里的结构十分奇怪，沿墙壁修建了一圈一人来高的石柜，石柜的门全部用魔法封印着，石柜上面放着一个个巨大的楠木箱子，同样由魔法封印着。大殿的后部树立着一座7、8米高的巨大石像，是一个古装的美女，右手托着一个净瓶，左手呈兰花状向下斜指，不知是何方神圣。    
    　　“万宝殿”，难道这石柜和箱子里放的都是宝贝不成？那个美女石像就是这个谜宫的主人吗？我不由得暗暗想到。    
    　　大殿中央空空荡荡的没有任何东西，但是在每个石柜前都蹲着一只类似藏獒一样的怪物。它们瞪着铜铃般的眼睛，张开巨口，露出了森森利齿和血红的舌头，头顶显示的名字叫做“冥獒”。    
    　　我和红色精灵试着向前走去，数十只牛犊般大小的冥獒立刻立起身来，发出凶恶的低吼声，向我们缓缓的围了过来……    
    　　　　


第三卷  第五十九章 BUG？

    　　我想试试这些冥獒的实力，在示意红色精灵拉开射击距离的同时，清啸一声窜了出去，对着迎面扑来的一只冥獒挥剑劈去。    
    　　看着-156！的数字飘起，我知道这些冥獒虽然看上去凶恶万分，但等级也就是在20多级左右，而且并不是幽冥系的，现在以我的实力杀起来并不困难。只是它们的数量太多，我又还不会“挑衅”的技能，可没有办法把它们都乖乖地拖在我这里，万一漏到红色精灵那儿去就麻烦了，虽然我们的等级差不多，但在实力上却有质的区别，两只冥獒就足以挂掉她有余。    
    　　好在我还有小黑，只要怪物是兽类，管它是神界、仙界、人界还是冥界的，如果超不过小黑40级，就通通受到威慑作用的影响。    
    　　我一招“赤焰斩”出手，将那只受伤的冥獒变成了火红色，同时抽身后跃几步，扬手唤出了小黑。    
    　　成群的冥獒刚准备一拥而上，面前却突然出现了威风凛凛的上位神兽，立刻变得一个个夹起尾巴，畏惧的向后退去，全然没有了地狱凶兽的模样。    
    　　我和红色精灵当然不会放过这样的好机会，“穿云弩”和“幻魔弓”同时出手，小黑的“闪电击”也在这些低等怪物的头上肆虐起来……    
    　　毫无还手之力的冥獒乱成一团，被我们无情地收割着生命。一会儿的功夫，十几只冥獒就挂在了我和红色精灵的箭下。    
    　　正当我们杀得痛快之时，突然听到一个声音喝道：“退下！”，那些不知所措的冥獒听到这个命令，马上迅速地退了开去。    
    　　我们没有追击，而是抬头向声音传来的地方看去，只见从美女石像的后面，缓缓的转出了一个轻摇折扇的白袍书生打扮的人来。    
    　　他大约四十多岁的年纪，虽然打扮得温文尔雅，长得却獐头鼠目，面目可憎，脸上带着虚伪、奸诈的笑容说道：“在下毕富春，是万宝殿的值殿将军，不知二位贵客到此有何贵干呀？恶兽惊到了贵客，实在是不好意思。”    
    　　我和红色精灵面面相觑，这个长相猥亵的中年书生就是什么值殿将军吗？他现在对我们这么客气，我们总不能马上开打吧，不知道这一关玩的又是什么把戏。不管怎么样，还是走一步看一步，见招拆招吧。    
    　　想到这里，我开口说道：“我们是玩家，到这里是为了完成任务，拿到‘智慧之戒’而来的，不知怎样才算过关？”    
    　　毕富春眼珠转了两转，笑着说道：“哈哈，原来是为了拿到‘智慧之戒’呀？那也不难，它就在这个‘万宝殿’里！”    
    　　“什么？‘智慧之戒’就在这里？”我不禁大吃一惊。    
    　　毕富春肯定地点了点头，用手一指四周的墙壁说道：“看到了吗？‘智慧之戒’就存放在其中的一个楠木箱子里，你们有三次选择的机会，只要找到并解除了封印箱子的魔法，就可以拿到‘智慧之戒’。”    
    　　没想到这么快就到达了完成最后任务的关键地点，听了他的话后，我的心里感到一阵轻松，警惕性也慢慢放松下来。    
    　　我转身望了望四周的数十只大楠木箱子，感到要从中找出存放“智慧之戒”的来，还真不是一件容易的事情，况且还要解除封印的魔法。我和红色精灵可都不是法师呀，怎么才能解除封印的魔法呢？    
    　　刚想到这里，我就听到红色精灵大喊了一声：“小心……”，同时感到背后一股劲风袭来……    
    　　我来不及转身，全力向前跃去，同时闪电般换上“苍狼王牙”，挥剑向后反撩了过去。剑刚挥出了一半，我就感到背心一阵剧痛，好象被一道极其凌厉的锐劲所伤。我踉踉跄跄的直跌出了7、8步，只看见红色精灵张弓搭箭，向我身后连连发箭，似乎在阻止敌人的追击。    
    　　我站住身形，愤怒的转过身来，左手摸出的大红立刻灌了下去。刚才的那一记偷袭，打掉了我将近200点的生命值。要不是有红色精灵的及时帮助，敌人再趁势来那么一两下，我非冤枉的挂了不可。    
    　　只见毕富春轻摇着折扇，满脸奸笑地说道：“实力确实不错嘛，小家伙，挨了我一下‘扇刃斩’的偷袭，居然没挂掉。既然这样，就别怪我不客气了，‘智慧之戒’你们是休想得到，还是乖乖的当我爱兽冥獒们的‘点心’吧！”    
    　　说完，他呼哨一声，那些本已退到他身后的冥獒又低吼着扑了上来，他的“扇刃斩”也化作白色的气劲向我劈来……    
    　　我心里感到气真是不打一处来，今天的游戏经历也彻底颠覆了我对传统网游的认识。从遇到谜妖帕撒琉斯开始，这“谜宫”里NPC的智商，一个赛过一个。前期的这个毕富春，竟然满口胡柴骗的我失去了警惕心，然后再施以偷袭。要不是运气好，我胡里胡涂的就挂了。    
    　　愤怒之下，我暗中命令小黑挡住那些冥獒的同时，一招“狼牙火刺”就对攻了过去。红色精灵也拉开了合适的攻击距离，开始了她的射击。    
    　　这个毕富春的实力，似乎比冥鬼将军张三宝差了很多。我的“狼牙火刺”可以轻易的打掉他300多点生命值，他的攻击除了“扇刃斩”外，也没有什么其他花样，魔法攻击也没见他会使。    
    　　现在，他的冥獒被小黑完全挡在外面，根本帮不上忙。我和红色精灵又配合默契的远、近夹攻，在一方能够补血，另一方只能干耗的情况下，他的血条，慢慢的只剩下一丝血皮了。    
    　　我刚想补上一剑，将其痛快的挂掉。他却猛然“咕咚”一下跪在地上，痛哭流涕的说道：“大侠请饶命！小将不知大侠的厉害，冒犯了虎威，还请多多原谅。小将这里叫‘万宝殿’，里面有诸多宝贝，如果大侠肯饶恕小将一命，并允许我在宫主的神像前祈祷，小将愿意奉上宝物1件以表谢意！”    
    　　随着他的话音落地，我的面前出现了“同意”、“不同意”两个选择……    
    　　情况的发展完全出乎我的意料之外，我将信将疑，怕他又出什么花样骗我，但“宝物”二字最终打动了我的心，我犹豫再三，还是选择了同意。    
    　　只见毕富春站起身来，走到一个楠木箱子跟前，默默地念颂了几句咒语，封印魔法慢慢的消失不见了，箱子自动打开，里面发出了耀眼的光芒，一个漂亮的法杖缓缓升起，他手一召，法杖“嗖”地飞入了手中。    
    　　我不由得我紧了“苍狼王牙”，做好了战斗准备，害怕他会突然使出什么厉害的魔法。却见他走过来，恭敬的把法杖交易给我。我心中大喜，连忙打开物品栏查看：    
    　　“乾明之杖”：黄金级别装备；攻击力：光明：150、火：150、水：100：风：100；精神力：+5；敏捷：+4；魔力值消耗减少20%、恢复速度增加20%；装备可升级；等级要求：10级。    
    　　哈哈，这可真是得来全不费功夫，刚才少阳还在遗憾呢，这么快我就得到了一把正适合他用的极品法杖，而且还是我见到的第一件可升级的黄金装备。这下可是赚到了，这里还真不愧称为“万宝殿”呀。    
    　　毕富春将法杖交给我之后，走到美女石像跟前，也默默念颂了几句，只见石像的左手食指突然射出一道白气，钻入了毕富春的身体。他浑身一振，又变得精神抖擞起来，生命值也立刻恢复到了满血的状态。    
    　　他转过身来，又露出奸笑说道：“嘿嘿，小家伙，我已经恢复了，赶快把宝物还给我，否则要你们好看！”    
    　　说完，他折扇一摆，再度攻了过来……    
    　　这次，他的攻击速度似乎快了一些，“扇刃斩”的攻击力也好象强了一点，但在我和红色精灵的夹击下，生命值又慢慢变成了一丝血皮。    
    　　不等我下手，他果然又一下子跪在了地上，痛哭流涕的说道：“小将真是猪油蒙了心，又打起大侠的主意来。求大侠再放过我一次，我必有重礼相谢！”    
    　　说完，我的面前又出现了“同意”、“不同意”两个选择……    
    　　有了刚才的经验，我当然再次选择了同意。这回，我得到了10000金币。    
    　　当同样的过程再度上演一次的时候，我又收获了10000金币的同时，脑海里闪现出一个单词——BUG，我难道是遇到游戏里的BUG了吗？……    
    　　　　


第三卷  第六十章 智慧殿

    　　为了验证我的想法，我又试验了两次。果然，每次他的血只剩一点时，就会提出以宝物交换的保命条件。在生命值恢复过来后，又会重新对我进攻。不过，除了第一次我得到的是黄金装备“乾明之杖”外，其他的四次，都是得到了10000金币。    
    　　我心中暗暗高兴，心想如此下去，我岂不是很快就能成为游戏里的百万富翁了。可是他的实力好象也越来越强了，每次经过美女石像手指的洗礼，他在攻击速度和力道方面似乎都有一点变化。    
    　　当他第六次扑上来时，居然又多了一个“扇影千叠”的技能，攻击力比“扇刃斩”更加厉害。好在我的防比较高，红药带的也十分充足，只需要和他多磨一会，多费点红，仍然可以让他的生命值见底。看到这种情况，我又有些犹豫，这由有点不象BUG的样子呀，不过，如果不是BUG，那为什么会反复让我得利呢？这好象也说不通。    
    　　当他第11次以宝物换命的时候，终于又出现了1件装备……    
    　　“凌云靴”：白银级别装备；防御：20；敏捷：+10；附带技能：“凌云步”；等级要求：10级。    
    　　“凌云步”：自动躲避并减轻15%物理攻击伤害，10%几率完全闪避物理攻击。    
    　　看来，可能是每隔10次，才会出现一次装备，我心里暗暗的想到。不管怎么说，到现在为止，我已经利得到了1件黄金装备、1件白银装备和90000金币，绝对可以说是大丰收了。    
    　　当我们再次将他的生命值磨得见底的时候，我面对着两个选择，突然犹豫起来。    
    　　今天上午封账号的举动说明，华夏网络公司对游戏的监控系统，还是相当完善和严密的，怎么突然会对这里发生的非正常现象一无所知呢？另外，从今天华夏公司派出江生处理此事的举动来看，他们应该是知道我们之间的关系的，明显对我有一定照顾的意思在里面。如果这是个BUG的话，我现在如果大肆利用这个机会来非法得利，那会让江生很难做人，也会彻底破坏我们之间的关系。    
    　　俗话说“见好就收”，我心念电转之下，毅然选择了“不同意”，接着使出一招“狼牙火刺”，将其痛快地挂掉了。奇怪的，是他并没有留下尸体，而是化作一片白光，凭空消失在空气之中。    
    　　红色精灵跑过来，满脸诧异的问道：“怎么了，飞扬大哥，这么好的机会，你为什么放过去了？这回可全都是游戏公司自己的问题呀。”    
    　　我没有完全说实话，只是说道：“‘君子爱财，取之有道。’，我们如果做得太过分的话，会得罪游戏公司的。不管怎么说，这也是人家的一亩三分地，我们太不给面子的话，最后吃亏的是我们自己。你稍微等我一下，我下线去通知他们这里出现了BUG，然后就马上回来。”    
    　　红色精灵吃惊地喊道：“什么！你还要去通知他们，那你的这些收获不是白打了吗？”    
    　　我微微笑道：“你看着吧，我自然会处理的。”    
    　　其实，她不明白，我这么做的目的，正是想要保留已经即得的利益。因为假设那是个BUG，我却一直利用的话，最后很有可能会被判为非法得利，我想要保留得到的东西，可能就要和华夏公司打一场旷日持久的官司，这会从根本上毁掉我们的事业和发展大计，所以我不能那么做。    
    　　可是我现在见好就收，又主动报告发现了BUG，那我之前的举动，就可以视作试探性行为，而不是主动非法得利。即使游戏公司不奖励我，我也能在保留即得利益上，占据主动的地位。我刚开始认为那是个BUG时，有点过于激动了，头脑不清楚，后来这些都是我在和毕富春“磨羊工”的时候，渐渐想明白的。    
    　　我飞速地下线，在拨通了华夏公司的客服电话后，简要的说明了我遇到的情况。    
    　　接电话的小姐，很客气的让我等待片刻，以便于她查证和了解情况。在等了一会以后，只听见她甜美的声音说道：“先生，您好。您所反映的情况，我已经进行了了解。我们的监察人员已注意到了这个情况，并说那并不是一个BUG，具体的情况需要玩家自己去探索。十分感谢你能主动反映游戏的问题，欢迎下次再拨打我们的客服电话，再见。”    
    　　我被搞的一头雾水，不是BUG？不可能啊，正常情况下怎么可能出现那样的状况呢，华夏公司又在玩什么花样？    
    　　暂时抛开了满腹的疑惑，我重新飞快的上线，红色精灵看我回来了，急忙问道：“怎么样，飞扬大哥，他们怎么说？”    
    　　我有点尴尬地说道：“很奇怪，华夏公司说这并不是一个BUG，具体怎么回事，需要我们自己探索，这事还真有点邪门！”    
    　　红色精灵也诧异的说道：“不是BUG？那怎么可能呀？不过，这样也好，至少你的那些收获可以名正言顺的落袋了。”    
    　　我点了点头，不管怎么说，反正那些好处我已经得到了，尤其是拿到了少阳需要的法师黄金装备，那才是最大的收获。至于这个谜是怎么回事，以后有机会再向江生讨教吧。    
    　　想到这里，我对红色精灵说道：“哈哈，没错，不管怎样，这也是一笔厚礼呀。唉，早知道这样，再狠狠捞他一票就好了。”    
    　　红色精灵打趣我道：“呵呵，没想到飞扬大哥这次是枉作了好人，结果人家根本没领你的情。”    
    　　我自嘲的说道：“是呀，看来这年头，当好人是不吃香啊。算了，不提这个了，我们还是继续前进吧。”    
    　　那些冥獒早已在它们主子挂掉的时候，就不知跑到哪里去了。小黑也在我刚才下线之前收回了宠物空间。我和红色精灵穿过空荡的大殿，从美女石像后面的角门走出了“万宝殿”。    
    　　这回出现在我们面前的，不是阴暗狭窄的通道，而是一条宽阔的石道，道的两边种满了奇花异草。    
    　　我们沿着石道向前走了十几分钟，一个巨大的广场展现在我们眼前，在广场那一头的百级台阶上，一座气势恢弘的主殿，映入了我们的眼帘。    
    　　看来，这就是我们这次任务的终点了。我和红色精灵对视了一眼，迈着坚定的步伐，向广场尽头走去……    
    　　拾阶而上，我们来到了主殿的门前。只见一块巨大的匾额上，红底金字写着“智慧殿”三个大字……    
    　　　　


第四卷  第六十一章 智慧之戒

    　　大殿的门是敞开的，我们毫不犹豫的走入了殿中。殿内的装饰是中、西结合的风格，整体布局采用的是中国古代古典式的风格，而许多饰品与陈列物却用的是欧式风格，这样的安排，使得整个大殿显出了一种特别的风貌。    
    　　诺大的殿中，只有在尽头的宝座上，坐着一个古装女子。只听她开口说道：“远方来的探险者，请进吧，欢迎你们来到‘智慧殿’。”    
    　　由于这是任务的最后一关了，我们都显得小心翼翼，全神戒备地慢慢向她走去。当走到近处的时候，我发现她的相貌，果然和刚才“万宝殿”中的美女石像并无二致，所不同的，只是手里并没有托着那个净瓶。我知道，这个“谜宫”的主人——整个“谜宫寻宝”任务的终极大BOSS，终于出现了……    
    　　她站起身来，离开了宝座，款款地向我们走来。我不由得后退了一步，握紧了“苍狼王牙”，随时准备应付她的攻击，红色精灵也同时作出了拈弓搭箭的攻击姿势。    
    　　只见她露出了绝美的笑容说道：“别紧张，远方的客人，你们已经通过了三个考验，我是不会对你们有任何恶意的。”    
    　　她的美与红色精灵不同，红色精灵的美，是充满活力的，有着天使与魔鬼相结合的独特魅力。而她的美，是智慧与成熟的完美结合，整个人看上去好象具有女神一样的气质，很容易就博得别人的信任和尊重。    
    　　但是，前面的三关，我们已经吃了太多的亏。她的手下尚且如此，更何况她这个终极BOSS呢。谁知道，她女神般的外表下，隐藏的是不是一颗邪恶的心。    
    　　我开口说道：“哈哈，我们凭什么要相信你，你的那些手下，可都是说谎的高手、行骗的积年，就更别说你了。别再玩什么花样，怎样才能拿到‘智慧之戒’，就痛痛快快地划下道来吧！”    
    　　她并没有生气，而是继续微笑道：“我叫菲斯莉，是智慧女神的后裔，也是这个‘谜宫’的主人。那几个并不是什么我的手下，而是想得到‘智慧之戒’，所必须经过的考验。你也不想想，智慧女神的后裔怎么可能会有幽冥系的手下呢？”    
    　　我将信将疑地说道：“你怎么能证明自己的身份呢？”    
    　　菲斯莉没有说话，只是微笑着一挥手。顿时，我们的头顶上，亮起了一片柔和的光芒，将我和红色精灵笼罩在其中，点点光雨落在我们的身上，使我感到浑身暖洋洋的，有种说不出的舒服，好象全身上下都充满了力量。我惊讶地看到，自己的所有属性，居然都呈现了翻倍的增长……    
    　　看着菲斯莉头顶显示的“智慧女神之祝福”的字样，我再无半分怀疑，如此厉害的加持魔法，也只有神才能使得出来呀。    
    　　我连忙恭敬地说道：“对不起，女神阁下，请原谅我们的冒犯，不知道我们怎样才能取得‘智慧之戒’呢？”    
    　　菲斯莉笑着说道：“我并不是女神，只是智慧女神的后裔而已。你们已经通过了三关的考验，随时都可以拿走‘智慧之戒’了……”    
    　　我心中大喜，连忙说道：“这么说，我们已经过关了吗？那‘智慧之戒’在哪里呢？”    
    　　听到她这么说，我当然高兴不已了，从她刚才随便展示的魔法看，身为女神传人的她，实力绝对不是我们能够应付的。听到她不会再出手考验我们，我感到喜出望外。    
    　　菲斯莉微笑道：“年轻人，先别性急，听我慢慢说。”    
    　　我不好意思地笑道：“对不起，打断您了，还请宫主阁下继续明示。”    
    　　菲斯莉点头说道：“这个任务的最后，就是要拿到‘智慧之戒’。为此，你们要经过智慧、勇气和正义这三关的考验。别看只有区区的三关，想要全部通过，也不是件容易的事情。还记得‘谜妖’吗？那是考验你们的智慧，‘锁魂殿’考验的是勇气，而‘万宝殿’考验的，是你们的正义感。你们当时一定以为那是个BUG吧？如果是个贪心的人，将必然会死在值殿将军的第21次反攻之下，而且原先得到的所有装备与金币全会被暴出，到头来一无所获，这就是对贪婪之人的惩罚！”    
    　　我恍然大悟，那个所谓的BUG原来也是一个考验，同时心中感到一阵后怕，幸亏当时头脑及时清醒过来，否则就弄巧成拙了。    
    　　我看了一眼红色精灵，发现她正偷偷的对我竖起大拇指，眼中满是佩服的神色。我知道她误会了，可也不好解释，只好厚着脸皮作了个会心的微笑，这下我在她心中的形象，可能是又要高大许多了。    
    　　菲斯莉接着说道：“我很高兴你们年纪轻轻，就能够具备智慧、勇气和正义这三项宝贵的素质。你们除了可以拿到‘智慧之戒’完成任务之外，我再给予你们俩增加一个宠物空间格的奖励。”    
    　　说完，她伸手轻轻一挥，只见点点金光从我们的身上掠过，我打开宠物栏一看，果然已经增加了一格的空间。    
    　　这可是一个珍贵的奖励，在《幻界大陆》游戏里，对于宠物有着严格的要求，每个玩家的基本宠物空间只有一格，也就是说，一个玩家开始只能带一个宠物。想要增加宠物的话，就要增加空间格的数量。官方提供的数字，是每增加10点魅力值，可以增加一格宠物空间。如果想增加宠物空间的话，就要牺牲其他基本属性点，这对玩家来说，也是一个两难的选择。多一个宠物，当然就对一分战斗力，可万一找不到合适的宠物，那牺牲基本点数就得不偿失了。所以，我现在的魅力值已经高达18点，就差2点就能增加一格空间，但就是这2点，我也一直没有舍得去加。现在，我们自动的增加了一格空间，当然让我感到十分高兴了。    
    　　我和红色精灵不约而同的说道：“多谢宫主阁下。”    
    　　菲斯莉笑着点点头，右手掌心向上伸开，一颗闪着七彩光芒的戒指，象变魔术一样出现在她的手掌之中。她抬头看着我们，微笑着说道：“这个就是‘智慧之戒’，在把它给你们之前，我能否再问一个问题？如果你们的回答让我满意的话，我还有一个小小的额外奖励，不知你们愿不愿意回答呢？”    
    　　我急忙紧张地问道：“那我们要是回答不上来怎么办？”    
    　　菲斯莉笑道：“别担心，即使你们回答不上来，‘智慧之戒’还是会给你们的，只不过额外的奖励就没有了，你们看怎么样？”    
    　　这种有赚无赔的买卖当然谁都愿意做了，我看了一眼红色精灵，点头说道：“既然这样，我们愿意回答宫主阁下您所提出的任何问题。”    
    　　　　


第四卷  第六十二章 突破暗夜森林

    　　菲斯莉见我们答应了，高兴地说道：“好，我的问题很简单，就是想让你们说一下，按照你们各自的理解，智慧究竟是什么？”    
    　　晕，这么老土的问题，居然由智慧女神的后裔提出来。不过，这个问题说难不难，说简单也不简单，就看我们的回答，合不合她的心意了。真搞不明白，一个NPC检验是否满意的标准到底是什么？我现在越来越怀疑游戏里究竟有没有GM的存在了，等找个机会，一定要从江生那里问个明白。    
    　　我朝红色精灵使了个眼色，示意她先回答。她白了我一眼，思索了片刻说道：“我引用一下信力建老先生的话，来说明我的看法‘开凿石头是劳动，打磨石头是技术，建造宫殿是知识，坐进宫殿是成功。宫殿里发生的，是现实，宫殿倒下了，散落地面的，是历史。仍然保留下来的，是文化，认识历史、掌握文化，就是智慧。’ 从学习到使用易，从知识到智慧难。智慧，就是人类知识与经验的升华、结晶，是人类改造世界和推动文明进步的动力，是人类探索未知领域的领航灯和打开未来之门的钥匙！”    
    　　她的才思敏捷和知识面的宽广，再次让我吃惊不已，这么短的时间内，她能引经据典的说出这些，足以证明她的过人之处。    
    　　菲斯莉满意的点了点头，又把目光看向了我，没有办法，我只好说道：“在我看来，智慧是一件工具，是人类做事情和改造世界的得力帮手。智慧也是一件武器，是人类同自然界乃至敌人抗争的重要法宝。智慧还是我们最大的财富，人类正是拥有了智慧，才能成为这个世界的主宰。智慧是文明的象征，是区别人类与万物的最好标识！”    
    　　菲斯莉高兴地说道：“好，你们的回答让我非常满意，从中可以看出，你们自己就是充满智慧的人，完全有资格拥有我的‘智慧之戒’。来，拿去吧，这是你们应得的奖励。”    
    　　我心中大喜，正要上前，却见她右手轻轻一挥，一片光芒闪过，“智慧之戒”已经凭空出现在我的左手中指之上。    
    　　“叮”……系统提示：恭喜您完成了“谜宫寻宝”任务，获得装备“智慧之戒”、40000点经验值和500点声望值，您的等级达到了升级条件，升为9级……    
    　　哈哈，真是三喜临门呀，我连忙打开物品栏看了一下属性：    
    　　“智慧之戒”：黄金级别装备：防御：30；智力：+20；幸运：+3；领悟新技能的几率增加50%；无等级要求。    
    　　嘿嘿，居然是一个不需要重新鉴定的任务奖励物品，虽然它不是以提高战斗能力为主的装备，但其加幸运和增加领悟技能几率的属性，仍然让我十分兴奋。要知道，光是增加3点幸运已经非常难得了，每增加1点幸运，也就意味着打怪的暴率和触发隐藏任务的几率增加10%，现在加了3点幸运，而且还增加了50%领悟技能的几率，这怎能不让人高兴呢。    
    　　只听菲斯莉接着说道：“好，现在我就兑现刚才的承诺，给你们两个额外的小奖励。”    
    　　哈哈，居然又有两个额外的奖励，难道今天是我的幸运日吗？一定要把它记下来，回去好好问问老爸，我是不是从小到大，这一天都是走红运的。    
    　　菲斯莉继续说道：“我的第一个奖励，就是告诉你们隐藏在‘智慧之戒’背后的一些秘密。从表面上看，它只是一件普通的黄金装备而已，实际上，它却是几位主神留在人界的六件圣物之一。‘智慧之戒’，其实是智慧女神在修得大乘以前，所佩带的一个小饰品，后来女神进入神界后，将其当作纪念品留在了人界，被人们尊为圣物。其他的五件的圣物，分别是‘爱之项链’、‘勇者之冠’、‘正义之杖’、‘幸运耳环’和‘神之遗迹’。除了‘神之遗迹’以外，其他的几件圣物，也需要触发类似这次的任务来取得，这些任务都是不可重复的，一旦完成就会消失。至于怎么才能得到‘神之遗迹’，我也不清楚，需要你们自己去慢慢探索，也许只有有缘人，才能最终获得。如果集齐了六件圣物，就有可能得到整个人界四大神器组合之一的‘战神套装’，具体的方法，只有‘神之遗迹’上方有记载。能够得到‘战神套装’的人，将成为战神在人界的转世替身，获得‘战神’称号，其实力也将超凡脱俗，远在一般的绝顶高手之上。我知道的就是这么多，年轻人，好好努力吧，我真心的希望，你们这些拥有优秀品格的人，能够实现自己的梦想。”    
    　　我已经听的目瞪口呆，没想到“智慧之戒”背后还隐藏着这么大的秘密，幸亏我们刚才的回答让她感到满意，这个奖励虽然不是什么黄金装备，可也让我受用不尽了。乖乖，“战神套装”！战神在人界的转世替身！这也太诱人了，虽然要想成就这些梦想，还有不知多么困难的路要走，但有了奋斗的目标，就会让人感到充满了希望和斗志……    
    　　我想了一下，开口问道：“请问宫主阁下，不知其他的三大神器组合是什么呢？”    
    　　菲斯莉微笑道：“这个告诉你也无妨，它们分别是‘魔神套装’、‘龙神套装’和‘冥神套装’，都是魔界、龙界和冥界留在人界的威力最强的武器。只不过，对于它们，我也只是知道名字而已，具体如何得到，我是一无所知。”    
    　　我咽了口吐沫，把这些名字牢牢地记了下来。知道名字就好说，最起码有了明确的奋斗目标。我转头看了一眼红色精灵，发现她愣愣的站在那里，不知在想些什么，恐怕也是听晕了吧。    
    　　菲斯莉接着说道：“我的第二个额外奖励，就是如果你们愿意的话，我可以直接将你们传送出暗夜森林。当然，你们如果喜欢继续探险的话，就另当别论。”    
    　　我喜出望外，连忙说道：“愿意，我们愿意，就请您将我们传送到向着‘猎人谷’方向的森林外吧。”    
    　　说实话，在这里我们已经耽误了不少的时间，暗夜森林还不知有多大呢，谁知道什么时候能走出去，再说里面还不知道有什么怪物等着我们，万一挂了，岂不是前功尽弃。如果以后想来探险的话，机会还多的很，现在还是以赶快完成“猎人谷”的任务为重。    
    　　菲斯莉又露出了她那充满了智慧与成熟美的笑容，点头说道：“好吧，既然这样，我就完成你们的心愿。年轻人，再见了，祝你们一路顺风，早日实现自己的理想。”    
    　　我和红色精灵不约而同的说道：“多谢宫主阁下，再见。”    
    　　也没见菲斯莉念什么咒语和做什么动作，我们的脚下就突然出现了一座巨大的魔法星芒阵，接着，一片耀眼的金光把我们紧紧包围起来，光芒闪过之后，我们凭空消失在了“智慧殿”之中……    
    　　　　


第四卷  第六十三章 猎人谷

    　　耀眼的光芒逐渐散去，我定睛一看，我们已身处在一片草地之上，终于又见到了蓝色的天空和白云。在暗夜森林不见天日的时间呆久了，猛然间又看到了艳阳高照和晴空万里，不禁感到心旷神怡。我深深的呼吸了一口新鲜的空气，仿佛都能闻到花儿与泥土的芳香。    
    　　我回头看了一眼不远处的暗夜森林，把刚才升级带来的自由点数分配好，对红色精灵说道：“哈哈，终于离开那个鬼地方了，暗夜森林都快把我憋疯了，下次如果不带回城卷，我是不来这个地方了。”    
    　　红色精灵比我更加兴奋，她高兴地在草地上跳跃了几下，闭上眼睛，张开双臂贪婪的大口呼吸着新鲜的空气，过了好一会儿才睁开双眼说道：“对呀，我以前还从来没有想过，原来阳光是如此的可爱。不过，我们的收获也不小，我都已经8级了，还涨了500点的声望值。等以后等级高了，我也和大哥他们再来这里探险，暗夜森林虽然恐怖，可也是个大宝库和练级的好地方呀。”    
    　　我点头同意道：“没错，先不说打怪暴装备，就是采集的药材，也足够抵顶练级的费用了。不过还是等能够拿回城卷再来吧，光靠慢慢走的话，没有几个人能受得了。”    
    　　红色精灵作了个鬼脸说道：“还幸亏那个菲斯莉把我们传送出来了，否则我们不知道要走到什么时候呢。对了，飞扬大哥，下一步往猎人谷怎么走呀，我们是不是该赶快前进了。”    
    　　我抬头向四周往了一下，果然发现前面不远的地方就有一条河流，那可能就是清水河了，我用手一指前方说道：“那可能就是清水河了，我们沿着河道往上游走，很快就能找到猎人谷的入口了。”    
    　　红色精灵听完，欢呼一声，率先向河流的方向跑去……    
    　　这里附近都没有什么怪物刷新，我们轻松地沿着河道向上游方向走了一会，就顺利的找到了猎人谷的入口。    
    　　入口处在两道万丈绝壁之间，长满了齐腰高的长草，往里走不远的距离，地势就猛然开阔起来。    
    　　从小地图上看，猎人谷的形状接近Ω形，山谷的前一段地方，是稀疏的小树林，里面有一些零星的猴子、土狼、赤狐等小怪物。对这些低级的小怪物，我们毫不理会，只想尽快向前赶去。    
    　　出了小树林，是一片草原地带，草长的又高又茂盛。我和红色精灵走在一人多高的长草里，根本无法看清四周的形式。无奈之下，我只好又召唤出了小黑，以防止有什么怪物偷袭我们，这里的怪物还不知道是什么实力，万一被偷袭秒掉了，那可太冤枉了。    
    　　就这样，小黑在前面开路，我俩跟在后面，小心翼翼的在长草丛里继续前进。走了没多一会，小黑突然停下了脚步，发出了低吼声，我知道它肯定是发现了什么危险，急忙对红色精灵一打手势，停住了脚步，眼睛紧紧地盯着前方的草丛，做好了随时战斗的准备。    
    　　片刻功夫以后，只见前面的草丛剧烈抖动起来，并传来了“唰唰”的声音，好象有什么大型的物体，在向我们迅速靠拢。    
    　　它似乎来的很快，突然之间，我们前面几米远的草丛里，探出了一颗巨大的黑色虎头，两只黄噔噔的眼睛露着凶光，狠狠的盯着我们，它的身体还隐没在长草里，看不见全貌，可是根据虎头的大小，我估计它的个头比现实中的东北虎还要大上一些，头顶上显示的名字就叫做黑虎。    
    　　小黑在我的命令下没有立刻攻击，而是发出了威胁的低吼声。黑虎听到了小黑的吼声，目光中露出了畏缩之意，似乎要抽身退走。    
    　　我心中一喜，知道黑虎等级还在小黑的威慑作用之内，急忙收回了小黑，想试一试黑虎的实力，我估计它怎么也不会比冥鬼将军更厉害吧，只要不能将我秒杀，有什么危险我再召唤小黑帮忙也来得及。    
    　　黑虎一看上位神兽不见了，立刻发出了一声令人心悸的虎啸，闪电般向我们扑了过来。我早有准备，一招“玉石俱焚”迎头斩了过去，这个我在谜宫探险时，一直没大使用过的绝杀技能，这时在平常怪物的身上再度显示出了巨大的威力。    
    　　只见一道华丽的金红色刀芒，将大片的长草轻松的切断，接着狠狠的劈中了黑虎……    
    　　-489！黑虎巨大的身躯，也被劈翻出5、6米远，将草丛压倒了一大片。我放下心来，知道它的等级也就不到30级左右，我应该能应付得过来。    
    　　我喝下一瓶大红，紧紧追了上去，红色精灵也紧跟在我后面。在这种地形下，她的攻击能力大打折扣，我只好让她和我寸步不离，才能更好的保护她的安全。    
    　　黑虎怒吼着翻身站起，又作出了重新攻击的姿势。我现在看的非常清楚，它的皮毛象黑色缎子一样闪着亮光，没有斑纹，身形矫健已极，肌肉随着它的运动，在全身滚来滚去，仿佛充满了爆炸性的力量。    
    　　它低啸一声，又扑了上来，我使了一招“赤焰斩”和它对攻了一下，它被打掉了将近200点生命值，身体也变成了黑红色，头上冒着-5，-5的数字。我也被打掉了将近100点生命值，看来它的攻击力也颇高。    
    　　黑虎的速度也十分惊人，动作起来象闪电一般，我无法闪避，有时候甚至来不及发“玉石俱焚”，只能和它以攻对攻。为了防止被它突袭红色精灵，我召唤出了小黑守在她身边保护。现在看出了同等级玩家，因技能不同而带来的实力差距了，如果换成红色精灵单挑黑虎，几个照面的功夫就会被挂掉了。    
    　　在对攻了几次之后，黑虎的血也耗得差不多了，我看准机会，又是一招“玉石俱焚”出手，它哀号一声，尸体被劈翻出去，地上只是暴出了几瓶红药。我走上前去，收起了红药，又对着尸体使用了“分解术”，得到了几根虎骨和虎牙。    
    　　一切收拾停当之后，我们又继续前进。幸好这块长草地并不算大，我们很快就走了出来，出现在我们前方不远处的，又是一片密林地带，看来这个“猎人谷”的面积还真不小呀，前面的密林虽然不象暗夜森林那样是个原始大森林，但也郁郁葱葱的一眼望不到边，看上去很有气势。    
    　　进入密林，踏着松软的草地，我又体会到了熟悉的林间感觉。这里的树木可不象暗夜森林那样，动辄就超过了一百米高，高得也只有二、三十米左右。林中十分宁静，只听见虫鸣鸟叫和微风过隙的声音，呈现出一片祥和之气。    
    　　我的警惕性有所放松，对红色精灵说道：“小精灵，你说同样都是森林，怎么暗夜森林给人的感觉是恐怖的，而这里却让人感到宁静祥和呢？”    
    　　红色精灵点头道：“是呀，飞扬大哥，我也有同样的感觉。不过，不会是这看上去平和的外表下，隐藏着看不见的杀机吧？”    
    　　我笑着说道：“哈哈，你是被‘谜宫’吓怕了吧？这里的BOSS可能就是‘玉斑黑虎’，它不可能比冥鬼将军更厉害吧？我们……啊……”    
    　　我的话没说完，突然感到脚下一空，身体直摔下去，落入了一个巨大的陷阱之中……    
    　　　　


第四卷  第六十四章 猎人张旺

    　　我感到四周尘土飞扬，眼睛不能视物，接着就重重的摔在了地上。好在下面是泥土的地面，不算十分坚硬，饶是如此，我也觉得一时间被摔得浑身象散了架一样，好半天动弹不得。    
    　　我的眼睛还不能睁开，只听见红色精灵的声音在头顶上问道：“飞扬大哥，你怎么了？你没事儿吧？”    
    　　我勉强开口说道：“我……我挺好，没……没事。”    
    　　看来物极必反是有一定道理的，我今天的好运已经到达了极点，难道就要转衰了吗，否则怎么平地就掉进了大坑里？    
    　　眼前的尘土渐渐散去，我哼哼唧唧的睁大了双眼向四周看去，浑身立刻出了一身白毛汗！只能说我的运气还不算太差，这明显是一个人为制造的陷阱，大约有7、8平米见方，底部还插着数十根半尺来长的明晃晃钢刺。不过，陷阱显然是为了对付大型动物设计的，钢刺的密度不大，我正好摔在了钢刺的空隙里，居然没有伤到一根汗毛。有几根钢刺正好是紧贴着我的身体，如果再偏一点的话，没准我就冤枉的挂在这里了。    
    　　我抬头望去，发现陷阱竟然有5、6米深，与地面平齐的边沿处，也插满了明晃晃的钢刺，这些明显是为了防止陷阱中的猎物跃出逃脱而设计的。真不知挖陷阱的人，要对付的是什么怪兽，底部和边沿插钢刺、再加上5、6米深，那掉进来的猎物，肯定是凶多吉少了。我心中一动，难道是……    
    　　突然间，上面传来了嘈杂的声音，只听红色精灵喝道：“什么人？站住，不许过来！”    
    　　一个粗豪的男声说道：“我是猎人张旺，你们是什么人？怎么跑到这里来了？”    
    　　我双腿一软，险些坐在地上，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我们辛苦了这么长的时间，终于遇到了要找的正主儿……    
    　　红色精灵也欣喜的喊道：“啊！太好了，你就是猎人张旺？我们正是来找你的，快，快过来帮忙，我的同伴掉到陷阱里了。”    
    　　只听一阵脚步声走了过来，一个充满阳刚之气的虬髯大汉的脸，从陷阱口向下望了我一眼说道：“你们到底是什么人？怎么会认识我呢？你们找我有什么事？”    
    　　红色精灵着急的说道：“哎呀，你先别问那么多了，先把我的同伴救上来，再详细跟你说。”    
    　　张旺犹豫了一下，然后说道：“好吧，你们等一下。”    
    　　说完，他把陷阱口边沿的一处钢刺清理了一下，把一条绳子垂到我的面前。我本身就会“攀爬术”，抓住绳子几下就爬了上来。    
    　　我一上来，红色精灵就抓着我的胳膊，关切的问道：“飞扬大哥，你没事吧。”    
    　　我对她笑了笑说道：“没事，你看我不是挺好的吗？”说完，转过身来对张旺说道：“您就是张旺大叔吧？多谢您的帮忙。”    
    　　张旺看上去四十多岁年纪，比我还高半个头，穿了一件无袖的猎装，露出了上身结实的肌肉，他满脸的疑惑，点了点头说道：“别客气，陷阱是我挖的，不用谢。你们怎么会认识我的？”    
    　　我笑了，于是把在他们家里发生的事情，详细的给他说了一遍，还给他看了大婶借给我的“穿云弩”和“修罗”匕首。    
    　　张旺听完，哈哈笑着说道：“原来小兄弟是要来帮助我的，那可真太谢谢你了，闹了半天，是大水冲了龙王庙，我用来对付‘玉斑黑虎’的陷阱，却把小兄弟你陷进去了，真是对不起。”    
    　　红色精灵也咯咯笑着说道：“飞扬大哥，还没见到‘玉斑黑虎’呢，你倒先品尝了一下陷阱的滋味。”    
    　　我瞪了她一眼，对张旺说道：“张旺大叔，你还没有遇到‘玉斑黑虎’吗？它长的到底什么样子，从你挖的这个陷阱来看，它应该很厉害是吧？”    
    　　张旺的脸色变得凝重起来，他正色说道：“我已经等了好几天了，还没见到它的踪迹。我也没有亲眼见过‘玉斑黑虎’，只是听村里的其他猎人提过，它的行动如闪电一样，是‘猎人谷’中的兽王。以前村里有几个猎人来猎取过它，可惜都死伤在它的爪下，这次要不是被逼无奈，我也不会来冒这个险的。小兄弟，我看你们年纪轻轻，就不要来陪我冒这个险了，你们的好意我心领了，这里太危险了，你们还是回去吧。”    
    　　我连忙说道：“没关系，我们不怕危险。我们千辛万苦的通过了‘野狼原’和‘暗夜森林’，就是来帮助你的。你放心，我们一定帮你得到‘玉斑黑虎’的内丹。”    
    　　张旺吃惊地说道：“什么？你们是徒步经过‘野狼原’和‘暗夜森林’来的？不是通过魔法传送阵吗？”    
    　　我点头说道：“我们还没有魔法传送卷，所以只能徒步而来。”    
    　　张旺仔细的上下打量了我们几眼，点头说道：“没想到你们年纪轻轻，实力就如此厉害，即使是我们村里最厉害的猎人，也不敢两个人就结伴通过‘野狼原’和‘暗夜森林’呀，我也是用魔法传送卷才能过来的。现在有了你们这样的高手相助，对付‘玉斑黑虎’的胜算是大大增加了，我这里先行谢过二位了，如果成功的话，我张旺必报二位的大恩大德。”    
    　　我没有提能够顺利的通过“野狼原”和“暗夜森林”，完全是因为有小黑的缘故，只是说道：“您过奖了，我们能顺利通过，还多亏了‘穿云弩’的巨大威力呀，可惜我还不会‘弩箭术’，否则还可以发挥更大的威力。”    
    　　张旺问道：“怎么，你也是猎人职业吗？为什么还不会‘弩箭术’呢？”    
    　　我笑道：“哈哈，我的级别还太低，达不到学习这些技能的条件呀。”    
    　　张旺哈哈笑着说道：“那太容易了，我就可以教你，等事情过后，有时间我可以把我会的所有技能全部传授给你，不知你是否愿意。”    
    　　他的话刚一说完，我就听见了“是否学习‘弩箭术’”的系统提示，眼前也出现了“是”和“否”两个选项……    
    　　我心中大喜，知道又遇到了难得的好机会，连忙选择了“是”，只听“叮”……地系统提示：恭喜您学会了技能“弩箭术”……    
    　　我连忙打开状态栏查看，果然多了一个新的技能；    
    　　“弩箭术”：等级：0/5；熟练度：0/1000。    
    　　我又取出“穿云弩”看了一下，发现它的属性也发生了很大的变化：    
    　　“穿云弩”：黄金级装备；攻击：120-150；一次可连续发射10支弩箭，发射间隔为1秒。下次发射的安装时间为3秒；15%几率穿透；15%几率伤口撕裂；要求力量15；    
    　　看来我的好运气还没有过去，本来是需要猎人三转以后才能学习的“弩箭术”，居然被我从NPC那里学到了。学会了“弩箭术”之后，连“穿云弩”的性能都发生了很大的改变，威力比原来强了接近一倍！    
    　　我高兴地说道：“多谢张旺大叔！”    
    　　张旺笑道：“有什么好谢的，你们那么辛苦来帮我，还是我应该多谢才是。有些技能现在也不方便传授，等事情完后，回去再教给你吧。”    
    　　哈哈，看来完成这个任务的好处还真不少呀，光是额外的猎人职业技能，就能学习好几个，我不禁暗自高兴的想到……    
    　　　　


第四卷  第六十五章 玉斑黑虎

    　　其实当时我还不是很清楚，游戏里跟NPC学习技能除了任务情节外，与双方的友好度也有很大的关系，友好度越高，学习的数量与可能性越高。由于我的魅力值设置很高，与NPC对话时又采取了和真人对话一样的方式，因此友好度比较高，在这个任务情节中，学到了意外的技能。    
    　　游戏官方现在几乎没有什么攻略介绍，强调的是玩家自己探索的乐趣。因此，玩家“玩”游戏水平的高低，就决定了个人的收获与实力差距。    
    　　再次谢过张旺之后，我问道：“张旺大叔，你确定‘玉斑黑虎’会在这里出现吗？在这附近你是不是设置了很多陷阱。”    
    　　张旺点头道：“我在这附近设置了各种各样的陷阱，陷坑、钢夹、套索、捕网等应有尽有。可是我却不能肯定它就会在这里出现，‘猎人谷’这么大，我也不可能布满陷阱，只能采用这守株待兔的方法了，因为如果没有陷阱的帮助，我根本没有半分把握能够对付‘玉斑黑虎’。”    
    　　红色精灵急道：“那如果‘玉斑黑虎’始终不在这里出现，我们就要一直等下去了？”    
    　　张旺无奈的说道：“没办法，只能这样了，如果想主动把它找出来的话，危险实在太大了。”    
    　　我沉吟了片刻说道：“光这样等，也不是办法，毕竟老爷爷的病不能再拖了。这样吧，大叔你把陷阱的设置情况给我们介绍一下，然后你留在这里主持大局，我们俩去主动搜索一下，如果遇到了‘玉斑黑虎’，就想办法把它引过来，再利用陷阱对付它，你看行不行？”    
    　　张旺反对道：“不行，这样太危险了。你们还不知道它的厉害，我们村里有几个最优秀的猎手，都是丧生在它的虎口之下的，我不能让你们冒这么大的风险。”    
    　　我仗着有小黑护身，仍然坚持道：“大叔放心，我们会很小心的，不会和它硬拼，只把它引过来的话，应该可以做到。”    
    　　红色精灵也说道：“大叔放心吧，我飞扬大哥有神兽帮助，是不怕‘玉斑黑虎’的，还是让我们快去把它找出来的好。”    
    　　看着张旺不解的表情，我只好召唤出了小黑说道：“我有真正的万兽之王在此，应该不会怕什么‘猎人谷’的兽王吧？”    
    　　张旺看着小黑惊呼道：“圣麒麟！真是圣麒麟！小兄弟，你们一定是仙家子弟吧？要不然怎么能召唤这神兽圣麒麟呢？”    
    　　看到我有神兽护身，张旺只好同意我们去主动搜索玉斑黑虎。在搞清了陷阱的布置情况和商议了一些战术后，我和红色精灵踏上了搜索的路程……    
    　　在了解了玉斑黑虎的厉害后，我更加小心了，让小黑在前面开道，我们谨慎的跟在后面，在密林里慢慢搜索前进。    
    　　林中也刷一些野猪、猴子之类的怪物，为了节省时间，我们是能躲则躲。遇到实在不开眼的，也只好把它们变成经验值。    
    　　“穿云弩”的威力果然增强了很多，象野猪这样对新手来说，绝对算防高血厚的怪，我的一轮十连射之内，就能将其挂掉，连给它近身攻击的机会也丝毫不留。    
    　　我们也不敢离开陷阱布置的区域太远，只是呈半弧形扫荡着前进。不过没过多久，我就看到小黑露出了警惕的神色，喉咙里也发出了低吼。片刻之后，我就隐隐感到阵阵腥风大做。    
    　　俗话说“云从龙，虎生风”，真是半点不错。腥风过去之后，离我们二、三十米远处，一只头上顶着“玉斑黑虎”四个字的美丽黑虎，就出现在我们的眼前……    
    　　其实并不是我们的运气超好，只要一出手，就可以找到玉斑黑虎，而是小黑身上的神圣气息和巨大威慑力，能够使高级BOSS在很远的地方，就能感受到它的威胁，所以赶来看个究竟。可惜我当时不太清楚这个窍门，以至于平白损失了很多引高级怪的机会。    
    　　玉斑黑虎与我见过的其他BOSS不同，它的体型不但没有普通黑虎大，反而还小了许多，跟一头黑豹差不多大小。它的身上有着淡淡的白玉一样的斑纹，看上去显得高贵而又神俊无比。    
    　　我们没有想到这么快就能遇到玉斑黑虎，一时间愣住了。玉斑黑虎也没有动，好象在好奇地打量着我们这些不速之客。    
    　　我首先反应过来，悄悄地换上了“苍狼王牙”，对红色精灵使了个眼色，同时暗中命令小黑准备阻止玉斑黑虎的攻击，然后一拉红色精灵，慢慢的向后退去……    
    　　小黑没有动，而是显示出了万兽之王的风采，丝毫不让地与玉斑黑虎对峙着，喉咙里开始发出威胁的低吼声。    
    　　我们直退出了十多米，玉斑黑虎还是没有任何动静，我心中暗暗高兴，距离拉得越远，我们就越安全，如果小黑能象以前那样顶住玉斑黑虎进攻的话，我和红色精灵的远程攻击就可以尽情的发挥作用了。    
    　　当我们退出二十米左右的时候，玉斑黑虎突然动了。这下我总算是明白什么静若处子，动若脱兔、快如闪电、如鬼似魅、迅雷不及掩耳这些词的含义了……    
    　　我只见到它的身体突然化作了黑影，直接越过了小黑，真如黑色闪电一般向我扑来。我万万没想到四十米的距离，转瞬之间就化为了乌有，幸亏我早已是蓄势待发，“玉石俱焚”想都没想就朝着黑影斩去。    
    　　金红色的刀芒仍然是那么漂亮而又凌厉，眼看着就要劈中玉斑黑虎的时候，它却似化为了一缕青烟般，倏地一个转折，居然躲过了我必杀绝技的攻击！    
    　　我的心下大骇，根本没有想到“玉石俱焚”竟然能被躲避过去，这得需要多高的敏捷呀！    
    　　我扬手灌下一个大红，同时急忙喊道：“小精灵，快向回跑，告诉张旺准备发动陷阱，我和小黑拖住它，快，快！”    
    　　说完，我一扬手收回了小黑，又立刻使用了召唤，让它立刻出现在我身前，准备帮我抵挡玉斑黑虎的进攻，这是我最后的杀手锏了，如果小黑的威慑不能起作用的话，我们恐怕就要凶多吉少了。    
    　　刚刚定住身形的玉斑黑虎，侧过头，好象轻蔑地看了看我和小黑，突然轻啸一声，顿时狂风大作，无数的风刃和沙砾夹杂在十级以上的大风里，向我们迎面扑来……    
    　　高级风系法术——“狂暴乱刃”！我的心头一凉，完了，玉斑黑虎至少是在50级以上……    
    　　　　


第四卷  第六十六章 功亏一篑

    　　从玉斑黑虎能够主动攻击小黑和它能够使用风系高级法术的情况，可以肯定它的等级至少是50级。游戏里的怪物，每逢整十级的时候是一个坎，过了这个坎，实力就有质的变化。40多级的怪，顶多能使用中级法术，而到了50级就可以施放高级魔法了。    
    　　玉斑黑虎看来是属于风系的，怪不得它的速度是如此惊人，“狂暴乱刃”的杀伤力也十分可怕。可惜，它今天遇到的是水、火、风、电四系全魔法防御的神兽圣麒麟。别说是区区的高级法术了，就是这四系的超级禁咒也是白扯！    
    　　只见小黑须发皆张，昂首清啸一声，狂风、风刃和沙砾，到了它的面前，就象被高温汽化了一样，无声无息的消失在空气之中。玉斑黑虎显然没有想到会是如此结果，身体顿了一顿，我一看有机可乘，飞速从小黑身后闪出，一招“玉石俱焚”直攻了过去……    
    　　这一次，玉斑黑虎没有来得及躲避，只见-271！的字样飘起，它的身体也被劈出去5、6米远。我趁此机会，转身就向陷阱布置的区域飞奔而去，同时暗中命令小黑全力缠住玉斑黑虎。    
    　　小黑虽然现在的等级和实力照玉斑黑虎有很大差距，但它的魔法防御超强，血又厚，速度也是奇快，正适合缠住玉斑黑虎。再加上我能随时看到小黑的血量，万一有了危险，我还可以及时将它收回宠物空间。    
    　　我使出全部的速度，全力向回跑去，如果不能顺利的把它引到布置陷阱的区域，我非挂在这里不可。    
    　　小黑按照我的命令，忠实的守在后面，想要拦住玉斑黑虎。它的速度虽然比不上玉斑黑虎，但也相差的不远，不时的用“闪电击”和“火球术”攻击着敌人，虽然不能造成大的伤害，但也把玉斑黑虎惹得火冒三丈。    
    　　我不顾身后传来的激烈打斗声，一心全力的“逃跑”，同时密切关注着小黑的生命值，只见它的血量在慢慢的减少着。好在它现在的生命值有1300多点，在玉斑黑虎的高级魔法不起作用的情况下，物理攻击对小黑的威胁并不算大。    
    　　幸好当初我们是扫荡式搜索前进的，走的还并不远，一会的功夫，我就听到了张旺和红色精灵的喊声。    
    　　“小兄弟，快过来，在这边……”    
    　　“飞扬大哥，快……”    
    　　我松了一口气，循声跑了过去，只见张旺和红色精灵各自隐藏在一棵大树后，张弓搭箭的对准了我跑来的方向。我也迅速的隐蔽好，换上了“穿云弩”，然后扬手收回了小黑……    
    　　一声怒啸从那个方向响起，迅速的传了过来，片刻之后，玉斑黑虎就出现在我们的视线里。    
    　　“噔”的弓弦一响，红色精灵的“极冻箭”率先射了出去，紧接着“嗖、嗖”几声，猎人张旺的另一把黄金连弩——“射日弩”，也射出了他的弩箭。    
    　　不可思议的事情发生了，玉斑黑虎的身形仿佛又突然化作了幻影，倏地横移了几米。“啪、啪……”几声连响，射空的箭支都钉入了树干之中。    
    　　这是什么样的速度呀，居然能够躲避劲弩的射击！我的心中惊讶万分，但动作并没有停下来，“嗖、嗖、嗖”也是三支弩箭射了出去。    
    　　玉斑黑虎毕竟还不是神兽，刚才能够躲避一轮连射已经很不容易了，我的三支弩箭全部射中了目标，只见-89！-85！-91！的字样飘起，鲜血也染红了它美丽的皮毛。    
    　　它刚刚发出了一声愤怒的吼叫，一张硕大的捕兽网就当头罩了下来，它在毫无防备的情况下，被网了个正着。    
    　　我们刚欢呼了一声，准备来个万箭齐发，将其射成刺猬，就听玉斑黑虎发出了一波如海潮一样的低沉啸声，我只感到心里一颤，身体登时被麻痹了，丝毫动弹不得。    
    　　高级风系法术——“摄魂音波啸”，附带2秒麻痹特殊效果！我的脑海里掠过了这样的字眼。在我们眼睁睁的注视下，玉斑黑虎摧枯拉朽一般的将捕兽网撕成了碎片。幸亏它刚才出现的时候，没有立刻使出“摄魂音波啸”的攻击，否则2秒的时间足够挂掉我们任意一个人了。    
    　　在玉斑黑虎摆脱捕兽网的同时，我们也恢复了正常状态，我做了个手势，三个人立刻分头散去。我们在出发之前，已经定好了很多战术，这是其中之一，就是想令它分散注意力。现在这么做就更有必要了，否则我们三个聚在一起，它再来个“摄魂音波啸”的魔法，我们非集体挂掉不可。    
    　　玉斑黑虎犹豫了一下，还是选择了我的方向追来，我暗暗松了口气，张旺的实力如何我还不十分清楚，可是如果它去追红色精灵的话，她几乎是必挂无疑，毕竟我们在制定战术之前，根本没有想到它的实力会如此之强。    
    　　我深吸了一口气，脑子飞速运转起来，从目前玉斑黑虎所显露的实力来看，正面交锋是毫无胜算，不论它的速度还是魔法，都不是我们现在的实力所能够应付的。唯一可能的办法，就是利用陷阱的帮助，将它困起来后，再用弩箭射杀。    
    　　主意已定，我使出了浑身的解数，与玉斑黑虎周旋起来，还再度唤出了小黑帮忙。还好，我事先已经将陷阱布置的情况摸得滚瓜烂熟，要不然没等困住玉斑黑虎，自己就得先中招了。    
    　　玉斑黑虎的速度实在是太快了，我在小黑的帮助下，只能惊险而又狼狈万分的闪避，顺便引发经过的各种陷阱，根本没办法进行有计划的诱导。一路上，捕兽网、绳索和夹子被触发了一些，可都没能造成有效的伤害。万幸的，是它也没有再使出那个“摄魂音波啸”的魔法，估计是需要消耗太多魔力值的缘故。    
    　　终于，我瞥见了一个大型的陷坑所在，心中大喜之下，连忙命令小黑死死地缠住它，自己飞身掠了过去，心里闪电般的计算好了位置，转身收回了小黑。    
    　　玉斑黑虎没有丝毫犹豫，直接就向我冲了过来，远在十几米距离的地方就腾空而起，身形再度化为黑色的闪电，凌空向我击了下来。    
    　　和它纠缠了这么长时间，虽然我还看不清它攻击的线路，但对它的动作已经有了一定的准确判断，想也不想，对着它应该落下来的位置，一招“狼牙火刺”就攻了过去。    
    　　可出乎我意料的，是它的身体居然可以象鸟儿一样，在空中进行变化。只见它的身躯一扭，在半空中一个转折，竟然躲过了我的“狼牙火刺”……    
    　　这时我的招式已经用老，如果让它顺利的落地，凭它的攻击速度，等待我的只能是被秒杀的下场。    
    　　在这千钧一发之际，从旁边的树林里“嗖、嗖……”地飞出几支劲箭，准确的没入了玉斑黑虎的身体，它痛苦地扭动了几下，身体僵硬的落了下来。张旺和红色精灵他们终于及时赶到，射出了影响整个战局的关键之箭！    
    　　射中玉斑黑虎的，就有红色精灵“极冻箭”技能，20%几率的冰冻效果又在最关键的时候发挥了作用，使它的身体变得短暂的僵硬，落在地上并没有立刻发动攻击。    
    　　我哪能放过这样的好机会，清啸一声，“玉石俱焚”出手，金红色的刀芒狠狠地劈中了玉斑黑虎。-316！它痛吼着被直劈出7、8米远，“轰隆”一声掉进了陷阱之中……    
    　　我长出了一口气，慢慢的摸出大红补充生命值，只见张旺和红色精灵高兴的从密林中直跑到陷阱边上，准备查看我们来之不易的成果和进行最后的收获行动。我有点漫不经心的走了过去，只听见他们兴奋的声音。    
    　　“飞扬大哥，快来呀，我们终于成功了……”    
    　　“呵呵，小兄弟，真有你的，多亏了你呀……不，危险！闪开……”    
    　　张旺的惊呼声把我惊醒了，只听又是一波低沉的啸声传来，“摄魂音波啸”的字样闪过我脑海的同时，也将我的身体定在当地。只看见一道黑影从陷阱里飞窜而出，直扑向了张旺和红色精灵……    
    　　眨眼间的功夫，红色精灵就化作了一团白光飞走了，还不等我来得及心痛，玉斑黑虎又扑向了张旺……    
    　　我只感到五内俱焚，没想到我们在最接近成功的时候，会出现这种情况。如果猎人张旺死掉的话，我的“猎人谷”任务可就算完全失败了。    
    　　可是这么远的距离，我想援救可能也来不及了，看看刚才红色精灵的遭遇，就能想象出玉斑黑虎的攻击是多么的迅速可怕。    
    　　情急之下，我大吼一声，全力扑了过去，只听到耳边“叮”的一声，自己突然出现在玉斑黑虎面前，和张旺已经完全调换了位置。    
    　　顾不得细想是怎么回事，迎着恶狠狠扑来的玉斑黑虎，我又是一招“玉石俱焚”出手，金红色的刀芒再次将它直劈飞出去。不等我有所高兴，它在半空中就是一声厉啸，顿时狂风大作，无数的风刃和沙砾伴向我无情的扑面而来……    
    　　“狂暴乱刃”！这是当时出现在我脑海中的最后一个词，在如此近的距离之下，我完全没有闪避的余地，只感到浑身上下一阵剧痛，接着眼前一黑，已经退出了游戏。    
    　　我万万没有想到，历尽千辛万苦之后，在眼看就要完成任务的最后关头，我居然经历了游戏里的首次死亡体验……    
    　　　　


第四卷  第六十七章 柳暗花明（上）

    　　挂掉了，我居然在最接近成功的时候挂掉了！我呆呆的坐在那里，一时间感到一阵迷茫，突如其来的打击使我半天没有回过神来。    
    　　突然，我的游戏辅助通信设备传来了呼叫信号，我知道可能是红色精灵，就将模式切换到了短信状态，现在我不想和任何人说话。    
    　　“飞扬大哥，那家伙太恐怖了，伤得那么重了，还能从陷阱里一跃而上，我还没反应过来就挂了，现在情况怎么样了？唉，我有4个小时无法登陆游戏了……”从她的字里行间，一点也看不出被挂掉的痛苦。    
    　　“任务失败！我也挂了！”我回道。    
    　　……    
    　　好半天都没见她的回信，估计她也不知道该怎么说才能安慰我好吧？过了半晌，她终于回信道：“哈哈，没关系，飞扬大哥，我们已经收获颇丰了，现在掉1级也没什么大不了，很快就练回来了。”    
    　　我当然不会在乎掉了这么1级，而是那种马上就触到了成功，却又突然一落千丈的难受感觉，让我一时还缓不过神来。不过我也知道她这是在安慰我，于是回道：“谢谢关心，我没事，明天上线后再联系吧。”    
    　　红色精灵也懂得我的心情，和我道了拜拜。我长舒了一口气，好象要呼出心中的郁闷，转念一想，觉得释然了很多，不就是挂了一次和没有完成任务吗，确实没什么大不了的，反正我这两天已经收获不少了。我笑着摇了摇头，钻出了游戏舱。    
    　　已经快到吃晚饭的时间了，李阿姨把饭都做好了，而那几个家伙还都在游戏里酣战。我看了一眼丰盛的菜肴，转身跑下楼去，在楼下的小超市里买了一捆啤酒回来。    
    　　一切准备好之后，我挨个把他们从游戏里“揪”了出来……    
    　　“哎呀，老二，我刚刚看中了一个很有发展潜力的MM，正在热情的接触之中，你怎么就把把喊出来了，我真怕耽误了咱们的发展大计呀……”凌老大唠唠叨叨的无耻说道。    
    　　“二哥，我可马上就要到10级了，刚才那个BOSS如果K掉的话，没准会暴个白金装备啊！”这当然是少阳了。    
    　　阿默倒没有说什么，只是见到了丰盛的酒菜时，才笑道：“哈哈，二哥肯定是有什么大喜事要宣布吧，难道是真暴出了白金装备吗？”    
    　　看着他们一脸期待外加口水横流的模样，我故意卖着关子不说话，只是把酒给大家添上之后才笑道：“来，来，大家坐，我这有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”    
    　　少阳又抢先说道：“好消息，我们当然先听好消息了。”    
    　　看到他们都纷纷点头同意，我笑着说道：“好消息呢，就是我搞到了黄金法杖，而且还是可升级的装备，估计以后少阳要好好的安排自己的时间了，被那么多MM直扑乱上的，还不得烦死呀。”    
    　　我刚一说完，就见少阳怪叫一声，闪电般从座位上弹了起来，以和“玉斑黑虎”差不多的速度，“嗖”地窜到我的身边，给我来了个法国式的热烈拥抱。然后仰天狂笑道：“哈哈，《幻界大陆》的MM、少妇们听好了，你们命中的魔星——我‘魔法少爷’，就要出山了！哈哈……”    
    　　凌老大顺手抄起拖鞋扔了过去，没好气地说道：“先别发飙了，再听听老二的坏消息是什么吧。”    
    　　少阳坐了回去，嘻嘻笑道：“二哥这么厉害，连黄金法杖都搞到了，还能有什么坏消息，是不是在逗我们玩呀？”    
    　　我双手一摊，笑着说道：“没逗你们，坏消息就是我在完成任务的最后关头挂掉了……”    
    　　接着我把当时发生的情况，跟大家原原本本的说了一遍，少阳听完后，又是率先说道：“靠！挂1级也没什么了不起，凭二哥你的水平，一会儿就练回来了。那么变态的任务，本来就不是新手能够完成的，要不是你，别人哪能从完成任务中得到这么多好处呀。”    
    　　凌风也说道：“就是，就是，现在我们的收获已经很了不起了。老二，你也别太追求完美了，等我们兄弟汇合以后，还不知有多少刺激的任务，等着我们去完成呢？”    
    　　阿默却沉吟着说道：“二哥，当时你接任务的时候，是否有任务成功或失败的条件提示？”    
    　　我愣了一下说道：“好象没有，我记得当时自己还挺纳闷的。怎么，这有什么关系吗？”    
    　　阿默点点头说道：“既然系统没有说你死了，就算任务失败，那你的这个任务还说不定能完成呐。”    
    　　我笑道：“你的意思是说，只要张旺能够取到玉斑黑虎的内丹，我即使挂了也没关系？”    
    　　阿默点了点头，我感到了一丝希望，但嘴里说道：“那也有可能，不过希望太渺茫了，我们三个都不是玉斑黑虎的对手，张旺一个人哪能行呢。唉，不管那么多了，先吃饭再说。”    
    　　于是，我们边吃边聊起来，我这才知道，少阳和阿默已经处于升到10级的边缘了，估计今天晚上就能突破新手村。凌老大由于查资料耽误了太多的时间，现在还只有4级，不过我早已作好了安排，只要自己一升到10级，就可以去带着他很快突破新手村。    
    　　吃完饭后，凌老大他们都继续去上线拼搏了，我还有将近4个小时的时间不能进入游戏，于是利用这难得的空闲时间，去泡了泡游戏论坛。    
    　　论坛只能用“火暴”二字来形容，新发的帖子，转眼间就会沉底不见了。我看了看顶在上面的帖子，有两条消息引起了我的兴趣。一条是介绍了韩国和北美地区的服务器，已经有玩家突破了新手村，并得到了黄金装备。跟帖的神州玩家们纷纷呼吁我们自己的高手要尽快突破10级大关，别被美国佬拉在后面了。哈哈，还好，如果是小日本赶到前面去了，估计这个帖子就会被顶飞了，神州玩家可就不会这么客气的说话了。    
    　　另一条就是预测神州的高手玩家，什么时候会突破新手村，并暴出黄金装备的。呵呵，我想今天晚上，神州等级排行榜前10名的高手，就都能够突破新手村，至于黄金装备嘛，嘿嘿，光是鉴定过的，我本人已经有6件了。如果不出意外的话，“昊天钩”和“黑玉霸枪”也应该是黄金装备。8件黄金装备！估计这一点，是韩国人和美国佬所比不上的。可惜我不能说，否则论坛非暴了不可，以神州玩家的潜力，把我掘地三尺找出来，可能也不是什么难事！    
    　　泡完了论坛，我又去游戏的官方网站浏览了一番，对比着游戏的切身体会，我也对游戏有了更加深入的了解。看来，以后有时间还是应该多四处看一看，“磨刀不误砍柴功”，没准还能起到事半功倍的效果呢。    
    　　当我退出来时，时间已经指向了12点，我揉了揉疲惫的双眼，正想洗脸睡觉，就看见少阳跑出来高兴地喊道：“哈哈，二哥，我终于突破新手村了！阿默也刚刚升到10级，我们终于可以进入城市了！”    
    　　片刻之后，阿默也走出来证实了少阳的话，我高兴的说道：“太好了，今天已经太晚了，我们先休息吧，明天你们一上线就先到‘龙曦城’探探情况，我一到了10级，就和你们在那里汇合。”    
    　　……    
    　　带着希望与期盼，我进入了梦乡，明天等待我的究竟会是怎么样的情况呢……    
    　　　　


第四卷  第六十八章 柳暗花明（下）

    　　第二天早晨，我象往常一样早早的醒了过来。在锻炼完毕和匆匆吃完早饭后，我有点迫不及待的进入了游戏舱。    
    　　在身份绑定验证完成后，系统提示道：您的人物已经过了死亡后规定的上线时限，现在可以选择在死亡地点或新手村复活，下面请您选择复活地点……    
    　　已经过了那么长时间了，再复活到猎人谷显然没有意义了，何况我还得再次穿越“暗夜森林”和“野狼原”走回来，那不是开玩笑吗？因此，我毫不犹豫的选择了在新手村复活……    
    　　一阵白光闪过之后，我从新手村的复活点走了出来。村里依然是一片繁荣热闹的景象，在升级困难的情况下，离开的人几乎没有，而来的人越来越多，看来新手村的火暴场面还要持续很长一段时间。    
    　　我第一件事就是打开状态栏和物品栏查看，等级果然已经掉到了8级，可幸运的是一件装备也没有被暴出去，而且还多了一个“移影换位”的新技能，想必就是昨天我最后舍身替下张旺时所领悟的技能。我松了口气，只要是这些宝贝还在，我就是得大于失呀。    
    　　“移影换位”：能够在20米的范围之内，任意替换自身与同伴的位置，使用间隔时间5秒。    
    　　没想到昨天临挂前还领悟了一个技能，也算是赚到了。躲开了拥挤的人群，我向张旺家的方向走去。走到门前的时候，我的心变得有点忐忑不安，顿了片刻之后，才稳住心神敲了敲门。    
    　　在等了感觉好漫长的几秒种之后，门打开了，开门的正是张旺的妻子。她一看见我，就惊喜的回头喊道：“小武他爹，你看是谁来了！”接着转过头来对我连声说道：“恩人快请进，快进来吧……”    
    　　我感到喜出望外，张旺既然回来了，是不是就意味着任务已经完成了呢？不知道他是否拿到了玉斑黑虎的内丹。    
    　　只听里屋传来一阵脚步声，接着，张旺就出现在我的面前，他看见是我，也露出了惊喜交集的表情，猛然纳头拜道：“多谢小兄弟救命之恩，要不是你舍命相救，我早死在玉斑黑虎的爪下，更别提拿它的内丹回来医治我爹了。小兄弟，你实在是我们一家的救命恩人！”    
    　　我连忙胡乱谦逊了几句，然后小心翼翼的问道：“张旺大叔，这么说你一定是得到玉斑黑虎的内丹了？”    
    　　张旺笑道：“那当然了，要不然我爹的病怎么能治好呢？爹，您快出来看一下，我跟您说的那个小兄弟来了。”    
    　　我上次见到的那个老者，也从里屋走了出来，对我说了几句感谢的话。看得出，他的病已经完全好了。    
    　　我心下高兴已极，赶忙谦逊了两句，接着问张旺到底是怎么回事。张旺给我讲述了昨天事情的经过，原来，昨日张旺自以为必死之时，被我用“移影换位”的技能救下，我的最后一击也重创了玉斑黑虎，而且将其再度劈回到陷阱之内。它第一次掉落陷阱的时候，已经被钢刺伤的不轻，用尽了全部的力气才又跃回地面，并挂掉了红色精灵，第二次又遭到我的重创后，落回陷阱，再次被钢刺重伤，这回它的体力与魔力值几乎消耗殆尽，无法再度脱困，于是被张旺包了“饺子”，用“射日弩”直接射杀在陷阱之内。    
    　　张旺得到玉斑黑虎的内丹之后，想到我们是化作白光飞走的，以为我们肯定是仙家子弟，在感谢了不知哪位神仙后，用魔法传送卷回到家中，请大夫治好了他父亲。    
    　　最后，张旺说道：“这次全靠小兄弟相助，才能救得家父和我的性命，我真是无以为报，愿意将当初贱内借给小兄弟的所有装备全部相送，并传授我一身的技能，不知小兄弟是否赏脸？”    
    　　说完，我的眼前突然闪现出了“是”和“否”两个选项……    
    　　我当然不会和NPC客气了，毫不犹豫的选择了“是”，只听“叮”……地系统提示：恭喜您完成了F级隐藏任务，得到200000点经验值和1000点声望值，您达到了升级的条件，等级升为11级……    
    　　我还没来得及高兴，就又听到系统提示道：恭喜您学会了技能“侦察术”、“陷阱术”和“捕捉术”……    
    　　一时间，巨大的收获和昨天的失落形成了强烈的反差，我感到有点晕晕乎乎，高兴的都不知道该怎么好了。只听见张旺说道：“小兄弟，‘侦察术’和‘陷阱术’倒没什么，你的实力到了一定程度后，猎人工会也会传授给你。可是‘捕捉术’却是我们的家传秘术，在猎人工会是学不到的，除非你拥有了‘兽神’的称号才有可能。它可以捕捉‘驯养兽’来帮助你战斗，不过，这也是最难练的，我自己也的等级也不高，否则对付玉斑黑虎就不用那么吃力了。我希望你能好好练习，将来肯定能帮上你的大忙。”    
    　　我喜出望外，连忙问道：“‘驯养兽’？它和我的宠物有什么不同吗？”    
    　　张旺回答道：“当然不一样了，你的宠物属于‘召唤兽’，可以有自己的宠物空间，而且通过滴血孵化后，宠物是终生不会背叛主人的。而‘驯养兽’没有魔幻空间，而且忠诚度会随着战斗的次数下降，需要你不断的培养感情，否则忠诚度降到一定程度，它就有可能背叛你，重新变成野兽。”    
    　　我点了点头，这么说，“驯养兽”是没有空间收回的，我在下线的时候，只能任它自生自灭，这可有点不太方便。不过，在打怪的时候，多几个帮手总是好的。    
    　　这时，张旺的父亲突然开口说道：“年轻人，故老相传‘捕捉术’也是能够获得宠物的方法之一，可惜现在已经失传了，希望你能自己努力探索，找回这个神奇的功能。”    
    　　哈哈，“捕捉术”可以获得宠物？如果我能找到这个方法，那可就发达了。我按耐住心头的狂喜，和这一家人又客气了几句，就告辞离开了。    
    　　出门后，我的兴奋的心情仍然久久不能平静，没想到我挂了后，仍然幸运的完成了这个不可重复的任务，还得到了这么多的奖励。等级升到了11级不说，还学习了3个新的技能，“穿云弩”也终于成为了我的装备。照这样发展下去，我们的确是大业可期呀！    
    　　看了一下连升三级所带来的15点自由分配点数，想了想，先狠狠心又加了2点魅力值，这样我就有三个宠物空间格了。剩余的点数，加了2点力量、4点体力和7点敏捷，与玉斑黑虎的一战，让我重新认识到了速度的重要，即使我有远程攻击能力，但是面对速度如此可怕的对手时，也很难有发挥的余地。    
    　　分配完点数，我又查看了一下新的技能：    
    　　“侦察术”：等级：0/5级；熟练度：0/10000；目前可详细探察高于自身10级以内的目标资料，可探察高于自身20级以内的目标准确等级。    
    　　“陷阱术”：等级：0/10级；熟练度：0/1000；可在30分钟内布置一个初级陷阱。    
    　　“捕捉术”：等级：0/10级；熟练度：0/1000；可50%几率捕捉低于自身等级的怪物，从自身等级算起，怪物等级每增加1级，捕捉成功几率降低5%，高于自身等级10级以上的怪物捕捉成功几率为1%，20级以上为1‰，以此类推。    
    　　我满意的点点头，这无疑又是三个可以让我如虎添翼的技能，想到高兴之处，我忘情的清啸一声，登时引来了周围“菜鸟”们的注目。    
    　　“靠！这又是一个被练级逼疯的，可怜，可怜……”    
    　　“去你的，没看见人家身上的拉风套装吗？这是高手，你懂个屁！嘿，这位大哥，能否带我们练练级呀？”    
    　　“喂，哥们，听说过我‘杀人狂魔’的大名吗？有什么好东西孝敬孝敬我，我保管罩着你，在这里想横着走都行……”    
    　　“哇，帅哥！你太酷了，我作你的女朋友吧，带我升级好不好？”    
    　　……    
    　　没办法，我只好又狼狈逃窜，好不容易挤出了人群。躲到了一个角落，刚松了口气，就收到了少阳发来的短信：“二哥，你那里怎么样了，我和阿默刚刚到了‘龙曦城’，你什么时候过来？”    
    　　我心中大喜，连忙回道：“一切OK，我马上过去，你们在传送点等我！”    
    　　发完后，我急忙向新手村的传送点跑去，同时心中充满了激动之情，我们兄弟在《幻界大陆》里，终于就要首次汇合了……    
    　　　　


第四卷  第六十九章 初入龙曦城

    　　我来到了新手村的传送点，问了一下，传送需要1个金币。嘿嘿，只是这一项，游戏公司就收入颇丰。你想想，将来游戏里一天的传送次数还不得以成百万、上千万来计算吗？再加上卖魔法传送卷的钱，就这一项，游戏公司每天的收入也得有上百万人民币，是名副其实的日进斗金呀！    
    　　暗中感慨一番后，我交上了钱，一阵白光闪过之后，我已经出现在了龙曦城的传送点中……    
    　　走出传送点，我一眼就看见了少阳和阿默，这还是我第一次在这个游戏里看到他们的形象。    
    　　他们的容貌也没做太大的调整，少阳一身蓝色的法师长袍，腰系黄色丝绦，一头金色的长发也用黄色的发带系住，十足一个英俊的青年法师形象，与他飞扬脱跳的性格有很大的反差。阿默是一身弓箭手的劲装，配以猩红色的披风，看上去也显得英武逼人。    
    　　看到我出来，他们也露出了惊喜的表情，少阳怪叫一声拉着阿默扑了上来，我们三兄弟紧紧拥抱在一起……    
    　　少阳首先抽出身来喊道：“太肉麻了，太肉麻了，让别人误会我们是‘玻璃’就遭了，还好，还好，幸亏我们是最先来的，这里还没有别人。”    
    　　我笑骂道：“你才是‘玻璃’呢，打扮的就象个人妖。怎么，我们是最先来龙曦城的么？”    
    　　少阳骄傲地说道：“是的，我早上查过等级榜，东圣大陆到现在为止，已经有15个玩家突破了新手村，但是来到龙曦城的，就是我们三个最早。”    
    　　我点头道：“怪不得街道上这么冷清呢，对了，来，这是给你们的黄金装备。”说完，我把“乾明之杖”和“风之战弓”交易给了他们。    
    　　少阳看着属性，又露出了口水横流的表情说道：“乖乖，真是居家旅行、泡妞打怪的必备利器呀。二哥，I服了YOU，这么快就能拿到这么强的装备。”    
    　　阿默也欣喜的看着“风之战弓”，他换上了之后，更是酷的一塌糊涂，现在绝对是游戏里最拉风的弓箭手，他也笑着说道：“谢谢二哥了，I服了YOU TOO！”    
    　　少阳看着阿默，露出羡慕的神色说道：“早知道弓箭手这么酷，我也应该选择它了。二哥，你身上穿的就是什么‘银灵铠’么，怎么也不觉得比阿默的劲装酷呀？”    
    　　我现在身上还是银熊套装，他们当然看不出来了。我微微一笑，换上了“银灵铠”，他们的眼睛立刻一亮。少阳喊道：“我靠，我也要换战士职业，二哥你现在简直是帅到惨绝人寰呐，我劝你离MM们远点，否则她们非把你生吞活剥了不可！”    
    　　阿默也说道：“没错，二哥，你现在就跟穿上了黄金圣衣似的，我们和你在一起可怎么泡MM呀？”    
    　　我笑道：“别扯蛋了，等你们有了黄金套装，没准比我还酷呢。我们既然是最先到这里的，还不赶紧四处看看，兴许还能得到什么好处呐……”    
    　　说到这里，我们三个的眼睛同时一亮，异口同声的说道：“城守府！”    
    　　二话不说，我们立刻开始了寻找城守府的行动。龙曦城是游戏里的一级城市，规模十分宏大，完全按照中国古城的风格建造，使我们能够在虚拟的世界里，很好的体验一下古代城市的风光。    
    　　我们向街边的店铺老板和巡逻的NPC士兵打听了一下，很快就找到了城守府的所在。    
    　　在侍卫通秉之后，我们终于见到了城守大人。他一身不知类似哪个朝代文官的打扮，看上去威严中带着和蔼可亲。    
    　　我率先施礼道：“草民剑飞扬、魔法少爷、孤星箭，拜见城守大人。我们初到贵地，有什么用得着的地方，还请大人多多赐教。”    
    　　城守点头笑道：“好，好，你们是第一批入城的人，又如此知书达礼，看上去也是年轻有为。本官就赐你们以‘荣誉市民’的称号，以后凡是在本城的所有店铺交易，都能够享受九折的待遇如何？”    
    　　我们心下大喜，连忙异口同声的说道：“多谢城守大人。”    
    　　城守笑着挥了挥手，手下人端上来一个铺着锦缎的托盘，城守亲自从拿起三个漂亮的盾形徽章赐给了我们。    
    　　徽章黑黝黝的好象玄铁一般，上面用篆文写着“龙曦城”三个字，我们装备上以后，徽章就会在左胸前显示出来，如果不想示人的话，撤除装备即可。    
    　　我们同时听到了系统提示：恭喜您，获得龙曦城“荣誉市民”的称号，增加声望值200点……    
    　　“荣誉市民”，哈哈，名字倒是很现代，加声望值是小事，以后在这里买所有的东西都能打九折，这可是个大喜讯。别小看了只有九折，等买卖做大了以后，这可不是个小数字。    
    　　谢过了城守之后，我又开口问道：“请问城守大人，我们以后想在本城发展，如何能拥有自己的一份产业呢？”    
    　　城守哈哈笑道：“欢迎你们在本城投资呀，不过，你们得达到一定的声望值和对本城的贡献度才可以呀。”    
    　　对城市的贡献度？这我还是首次知道，以前以为只要声望值够了就行呢。我急忙问道：“那如何增加对城市的贡献度呢？”    
    　　城守说道：“增加贡献度的方法很多，比如你们在这里的交易总金额积累，还有替本城市完成一些任务等等。我看你们年轻有为，一定很快就能达到这些条件的。”    
    　　摸清情况之后，我们也不耽搁，告别城守回到了大街上。少阳提议道：“既然第一批进入城市就能得到‘荣誉市民’的称号，我们为什么不趁现在多去跑几个城市呢？”    
    　　我和阿默也纷纷同意，说干就干，我们有查了一下，急忙传送到另一个一级城市“白水城”。果然，我们还是第一批来的玩家。在兴冲冲的找到城守府之后，却被告知，“荣誉市民”的称号只能被一个城市所授予。看来，游戏公司做的还真是滴水不漏。    
    　　失望之余，我们又返回了龙曦城，这一次，我们决定对这个城市要好好考察一番……    
    　　　　


第四卷  第七十章 考察

    　　龙曦城排在游戏十大城市的第五位，规模相当大，在一级城市中也属于佼佼者。《幻界大陆》里到现在为止，总共开放了361个城市。其中有一级城市60个，二级城市181个，三级城市120个。    
    　　一级城市规模最大，所有的设施也十分齐全，级别也高，相应的费用也是最高。四周的练级点和景点也十分丰富，当然，相对来说，烧钱也烧得厉害，是高级玩家和有钱人的理想选择。二、三级城市要差上一些，但性价比相对合理，玩家可以针对各自的不同情况加以选择。    
    　　我首先拽着少阳和阿默来到“品宝阁”，把“昊天钩”、“黑玉霸枪”和那个黑玉晶瓶等鉴定了出来。果然不出我的所料，又是2件黄金装备新鲜出炉了，光是鉴定费就花了我1000个金币。    
    　　“昊天钩”：黄金级别装备；攻击：100-150；特殊效果：攻击速度增加15%；10%几率格挡物理攻击；附带技能：“燎天一击”；力量要求：15。    
    　　“黑玉霸枪” ：黄金级别装备；攻击：150-180；力量：+5；特殊效果：5%几率无视物理防御；附带技能：“闪擎穿刺”；力量要求：20。    
    　　“墨玉瓶”：黄金级别器具；可浓缩存放液态物品，容量1000升。    
    　　两件武器是没得说，一件攻守兼备，另一件具有超强攻击力，“墨玉瓶”倒是一件新鲜的物品。游戏里除了武器装备外，还有一些辅助器具和生活物品，等级划分和装备类同。这个“墨玉瓶”就是一件器具，作用也挺有意思，如果是酒鬼得到了它，倒很有用处，一次就能装1000升酒，够喝个一年半载的了。我一下也想不起来它现在有什么用处，还是先存着再说，没准就有用得上的时候。    
    　　鉴定完装备后，我们的下一个目标就是转职会所，在这里，我们分别进行了第一次转职。在刚进入新手村的时候，如果你选择的是木剑，就会自动获得小兵的称号，同样，如果你选择了法杖，就会成为见习法师，这些并不需要转职，也不意味着你以后就一定是战士或法师了。    
    　　真正决定职业的选择是在一转的时候，即使你在10级以前练的是法师，这时候想改成战士或其他的职业也行，只是你开始加的点数就太不合理了。但是在一转过后，你就不可能再转换职业了，以后只能在本职业上晋级。    
    　　从转职会所出来的时候，我们已经分别成为了战士、一级法师和射手。我自动学会了“二连击”、“双手剑术”和“挑衅”三个技能。    
    　　“二连击”是个基本技能，“双手剑术”却可以保证我以后双手能够同时运用武器，想想自己今后可以一手持“苍狼王牙”一手拿“穿云弩”，实力岂不是斗然间增强了一倍吗？    
    　　我喜不自胜，少阳和阿默也是笑逐言开，看来他们也学到了满意的技能。接下来，我们又去了各自的职业工会晋级。游戏里生活职业的晋级，是和战斗职业转职同步进行的，每当玩家等级达到了转职的条件，生活职业也可以同时晋级。    
    　　我的猎人职业现在已经达到了猎手的级别，这时应该自动学会的是“侦察术”和“潜踪术”的技能，由于我已经从张旺那里学到了“侦察术”，因此现在只学会了“潜踪术”。这是一个可以利用周围景物掩护，悄悄潜近对手的技能。    
    　　把所有的事情办完，我们开始了对龙曦城的初步考察。考察的重点，当然是装备与药品市场。不出我们所料，现在系统装备店里，出售的最高级别的装备也只到白银级，而且售价极高，最贵的标价10万金币，最便宜的也不低于5万金币。在铁匠铺里，你也可以定制相同级别的武器装备，价钱和装备店里差不多，所不同的，是你能够按照自己的需要，加上一些特定的属性。当然，这样的价格要高得多，而且需要你自己提供特殊的材料才行。    
    　　药品市场上也没有什么惊人的发现，那些加属性、怪物内丹和特殊效果的极品药品，现在还不可能流通。不过极品的红、蓝药和解毒药倒是不错，我们各自补充了一些。    
    　　除了装备与药品市场，我们关注的另一个重点，就是一些特殊会所的情况，例如：拍卖行、任务会所、修行堂、角斗场等。其中比较特别的，是修行堂和角斗场。    
    　　修行堂是专供玩家练习PK技巧和特殊技能的场所，前面已经提过，由于游戏是高拟真度的，玩家就跟在现实里操控自己的身体没什么区别。可是因为这里能力和技能的增长，不是象现实一样靠积累体会完成的，所以玩家要想真正熟练掌握自身不断变化的能力和技能，就需要经常的练习，这样才能够发挥出自身能力的最大威力。比如说我现在刚刚升到11级，在速度方面有了很大的提高，但是我还不能够很好的应用，只有通过实战的磨练或在修行堂练习，才有可能将增长的实力彻底的化为自身的能力。另外，玩家也可以在这里选择双人或多人对战练习模式，死亡者立刻原地复活，不掉级，也不增加经验值，是PK技巧的极好场所。    
    　　角斗场是城内唯一合法PK的场所，在这里，经过双方同意和系统认定之后，可以进行单人或团体之间的决斗。杀人者不红名，也不会增加罪恶值，估计会成为喜爱PK玩家的理想场所。    
    　　看完这些，接下来就是生活类的场所了，首先要去的当然是酒楼。少阳早就跃跃欲试了，他嘿嘿笑着说道：“二哥，你现在也算是个大款，是不是该请我们好好大块朵颐一番呀？”    
    　　我笑道：“早知道你这家伙忍不住了。没问题。今天就让我们去领略一下在虚拟世界里，享受山珍海味的神奇。”    
    　　听我这么一说，他们立刻纷纷叫好，少阳已经忍不住口水横流了。在向NPC打听了一下之后，我们来到了龙曦城最大的“天龙苑”大酒楼……    
    　　　　


第四卷  第七十一章 01725号新手村

    　　来到“天龙苑”大酒楼，伙计热情的把我们领进了楼上的雅间。在虚拟的世界，可以说是一切皆有可能，所以酒楼内部装饰的极尽精致典雅自不消细说。    
    　　我们坐下后，酒楼老板亲自过来给我们点菜。他笑容可掬地说道：“欢迎诸位光临，在下乃是‘天龙苑’的老板。几位是第一批来的贵客，这顿饭就给各位打个5折吧，也算是在下的一点心意。另外，敝店会再给各位每人一张贵宾金卡，以后在此消费全部享受8折优惠。不知几位今天想吃点什么？”    
    　　看来，先到的好处还真不少呀，我笑着说道：“那就多谢老板了，我们也是第一次来，不知道什么好吃，老板就看着替我们做主吧，一定要贵店的拿手菜。数量也不要太多，够我们吃的就行。”    
    　　老板笑道：“好嘞，没问题，我再奉送各位一坛敝店的佳酿‘天露香’，以后还请多多关照。”    
    　　说完，他转身下去准备酒菜了。少阳愣了会神才对我说道：“好家伙，这是真人还是NPC呀？”    
    　　我正色说道：“如果我们不能突破以前游戏的经验框框，做到真正的融入游戏中，是绝不可能有快速的发展的。”    
    　　阿默也点头说道：“怪不得二哥的收获那么多，看来你对游戏的理解确实要深得多，我们这两天光顾练级了，以后也要在这方面注意一下。你说的对，如果我们还套用以前游戏的经验，是不能象你一样快速发展的。”    
    　　时间不长的功夫，酒菜都上齐了，果然都是我们在现实世界里无法品尝到的美味。比如说“清炖龙龟”，用的是龙曦城附近特产的龙龟肉，肉质细滑爽口，美味绝伦。“火龙吐珠”的原料更是离谱，居然用的是海龙的肉与龙蛋，乖乖，龙肉！先不说味道确实绝佳，光是吃龙肉这个经历，也够你炫耀一番的了。其他的菜肴，也都是用游戏里各种珍奇异兽烹制而成的，味道无一不是绝佳，“天露香”更是入口绵软，回味悠长。    
    　　少阳吃得酣畅淋漓，高兴地说道：“靠！没想到在游戏里能吃到这样的美味，我以后要天天来吃！”    
    　　我笑道：“好啊，等以后我们争取自己开个酒楼，到那时，你可以天天免费吃个痛快！”    
    　　少阳急忙说道：“对，对，凌老大不是练的厨师职业吗？到时候就让他做老板和大厨。”    
    　　说到这里，我提议道：“咱们别光顾在这里大吃大喝，把凌老大给忘了，等会吃完了饭，你们去城外踩练级点，我去帮助凌老大，争取尽快在龙曦城里汇齐。”    
    　　他俩一听，也连忙点头同意。就这样，酒足饭饱之后，我们离开了“天龙苑”。即便是打了5折，这顿饭仍然花了我1000金币，虽然价值不菲，我还是感到很值。你想想，花相当于现实里的100元人民币，就能有如此的享受，当然划算了，由此也可见将来游戏里餐饮行业的美好前途。    
    　　和他俩分手以后，我向传送点走去，先给凌风发了个信息：“凌老大，我们已经到了龙曦城，我一会就去01725号新手村和你汇合，在传送点等我！”    
    　　还没等到凌风的回信，我却突然收到了红色精灵的信息：“飞扬大哥，你在哪里？情况怎么样了？”    
    　　我回道：“哈哈，侥幸，侥幸，我们挂掉了也居然完成了任务，我现在已经11级，到了龙曦城，你那里怎么样？”    
    　　片刻之后她回道：“哈哈，你太走运了，我说怎么今天上来一看，自己突然涨了20000点经验值，补回了掉的1级，还得到了100点声望值。恭喜你突破了新手村，我也要和大哥他们去加紧练级了，拜拜！”    
    　　由于她当时不是和我组队接的任务，而只是组队完成的，所以只能得到我所得到奖励的10%。    
    　　我怅然呆立了片刻，不知道什么时候再能见到她，给她回了“再见！”之后，继续赶路。快到传送点的时候，收到了凌风的回信：“哈哈，太好了，赶快来吧，我都快急死了！”    
    　　我笑了笑，忘掉了刚才的烦恼，快马加鞭的赶到传送点，在交了1个金币之后，一阵白光闪过，我出现在了01725号新手村的传送点。    
    　　我一眼就看见了一身“寒酸”战士打扮的凌风，他也同时看到了我，立刻露出了终于找到组织的表情扑了过来，紧紧的抱住了我。    
    　　我的出现也引起了周围不小的轰动，因为这时候能出现在传送点的，肯定是10级以上的高手，四周立刻传来了七嘴八舌的议论声……    
    　　“我靠！快来看‘玻璃’！没想到在游戏里也有这种爱好的人！”    
    　　“傻B，那是高手！能传送到新手村的，现在整个大陆也没几个，这没准就是等级榜排行第一的超级高手呐，看人家那一身战甲，啧啧……”    
    　　“晕，这不是黄金圣斗士么，怎么跑到这里来了？靠！是BOSS，大家上呀……”    
    　　“哇，帅哥，帅哥我爱你，就象老鼠爱大米……”    
    　　……    
    　　对付这种事，我现在已经有了经验，就是一个“逃”字。我拉着凌风，拼命的挤出人群，向村外跑去。    
    　　凌风显然对这里比我熟悉的多，在的他指点下，我们跑出了好远，终于到了一个僻静的地方。估计这里是刷高级怪的所在，新手村的“菜鸟”们还很少有敢来的。0    
    　　我看看四下无人，停下脚步说道：“太可怕了，我宁愿去面对高级的怪物，也不愿被人当猴参观。”    
    　　凌风笑道：“是呀，不当名人，还真不知道名人也有这么多烦恼。对了，老二，你怎么这么快就突破新手村了，是不是那个任务完成了？”    
    　　于是我又把情况向他详细的说了一遍，他拍了拍我的肩膀笑道：“哈哈，老二你的运气还真好的出奇，你还是赶快带着我升级吧，我也想尽快去龙曦城尝尝龙肉的味道！”    
    　　我拿出了“昊天钩”和“黑玉霸枪”，对他说道：“这两件黄金装备都是战士用的，你选一件吧。”    
    　　凌风看了看属性，有点拿不定主意的说道：“两件都不错，我选哪一件好呢……还是选枪吧，攻击力超强，看起来也威风！你说呢，老二？”    
    　　我点头同意道：“就选枪吧，看起来的确威风的很，将来在搞匹坐骑，你就可以在游戏里真正的跃马横枪了，哈哈。”    
    　　说完，我把“黑玉霸枪”交易给他，他爱不释手的看着，有点苦恼的说道：“可惜我现在的等级太低，力量还不够，还无法装备呀。”    
    　　我早就想好了带他练级的方法，笑着把“穿云弩”和“银熊套装”也交易给他说道：“哈哈，我早有计划了。如果我们现在这样组队的话，你是得不了多少经验值的，我把‘穿云弩’先借给你用，我和小黑在前面顶怪，这样既安全经验值也可以大多数归你。到了5级，你就换上‘银熊套装’，那样就更有保障了。现在我们需要的是找一个人少，而怪物最好成群的地方，我可以让你好好见识一下小黑的威力。”    
    　　凌风看着“穿云弩”的属性，咋舌说道：“属性真强啊，怪不得你能完成那么困难的任务呢，哈哈，这回我终于可以快速升级了。走，我知道这样一个地方。”    
    　　一切准备就绪，我们毫不犹豫的踏上了快速练级之路……    
    　　　　


第四卷  第七十二章 快速练级

    　　在凌风的带领下，我们来到了一个叫“火狮岭”的地方，这里刷的怪物是“火睛狮”，喜欢成群结队的出没，攻、防、血俱高，而且会一种“爆炎裂”的火系魔法，当它们成群齐施的时候，杀伤力比火系高级魔法“烈焰乾坤”还要强得多，被这里的玩家们称作01725号新手村的噩梦之地。    
    　　现在这里看不到有别的玩家，正是练级的大好机会。前面不远的地方，正有二十几只火睛狮在悠然的闲逛，我们慢慢的接近了狮群，我先用了一下“侦察术”，只显示出了“火睛狮”，等级31+的信息，其他的都是一片？？，说明它的级别比我要高出20级以上。我又试了一下“捕捉术”，结果当然是再次失败。    
    　　我对凌风使了个眼色，示意他拉开距离准备攻击，然后使用了“挑衅”的技能，火睛狮群立刻怒吼着向我围了过来……    
    　　我不慌不忙的继续练习着“侦察术”和“捕捉术”，同时暗暗作好了战斗的准备。    
    　　火睛狮们更加被我激怒了，在冲到离我们20米左右远的地方时，突然同时发出了震天的怒吼，立刻有20多条火龙形成了漫天的烈焰向我扑来。    
    　　果然是威势惊人的群体魔法攻击，如果没有小黑的话，我肯定也是被秒杀的下场。不过我在完成了猎人谷的任务以后，小黑也已经升到了10级，我才不相信火睛狮会比玉斑黑虎的等级更高呢。    
    　　随着我的召唤，已经长到小马驹大小的小黑立刻出现在我的面前。它头顶的独角已长出了一小段，麟甲也变得更加漂亮，看上去越发威风凛凛，气势十足。    
    　　只见它张开巨口一吸，漫天的火龙立刻象乳燕归巢一样，投入到它的嘴中消失的无影无踪。    
    　　火睛狮的体型虽然比小黑要大得多，但是一见到真正的万兽之王，它们立刻露出了惊慌的表情，在听到小黑发出的威吓吼声后，更是乱作了一团。    
    　　我回头朝正在呆看着的凌风喊了一声：“快动手呀，还等什么呢？”他才如梦方醒的开始了射击。    
    　　火睛狮既然攻不上来，我也没有什么用武之地，只好继续练习我的“侦察术”和“捕捉术”。    
    　　随着小黑等级的提升，它的威慑作用好象更加厉害了，火睛狮群只是乱成了一团，似乎并没有逃跑的意思，好象连逃跑的勇气都没有了，这使得练级行动，完全演变成了单方面的屠杀……    
    　　即便是这样，我们仍然是花了将近半个小时的时间，才把二十几只火睛狮全部消灭。    
    　　凌风激动的喊道：“靠！我居然一下子连升了三级。老二，你的小黑和‘穿云弩’也太厉害了，这样的练级速度也太离谱了，如果你专心练级的话，别人拍着马也赶不上呀！”    
    　　这倒是实话，如果我只为升级的话，当初在野狼原的时候，只要大半天的时间，就能突破新手村了。只不过，一来在游戏初期，我是想借助做任务的机会，更好的体会游戏，争取尽快找到“感觉”，二来我也不想过早的暴露自己的全部实力。    
    　　我半开玩笑地说道：“怎么样，这回见识到真正高手的厉害了吧？如果我愿意的话，在游戏第一天就能突破新手村了。”    
    　　凌风也调侃道：“厉害，厉害！同样都是做人，差距咋就那么大呐？”    
    　　我哈哈笑道：“好了，别耽误时间了，还是赶紧练级去吧。还别说，一般的地方，还真找不到这样的练级宝地，如果没有这么合适的地方，我就是有小黑和‘穿云弩’，也没法升级那么快。”    
    　　我在火睛狮的尸体上“搜刮”一番后，我们又重新开始了练级的行动。这里确实是个快速练级的好地方，我们在又消灭了2个火睛狮群后，凌风就已经顺利的达到了10级。    
    　　凌风练的是力量型战士，主要加力量和体力，现在有了“黑玉霸枪”以后，如果我不用“玉石俱焚”的话，攻击力比他还要差了很多。不过，他的幸运就比我差远了，杀了那么多的火睛狮，只是暴出了一件护腿和一些零星的金币与红药，直把他后悔的直喊当初设置人物时，为什么不多加点魅力值。    
    　　在还给我“穿云弩”的时候，凌风爱不释手的说道：“真是件宝贝呀，战士职业有了它，甚至比得到一件仙器级别的普通兵器都更有用！”    
    　　我真诚地说道：“那你就先用着好了，反正我还有小黑，要真想练级的话，速度也慢不了多少。”    
    　　凌风感动地说道：“兄弟，你的好意我心领了。俗话说‘好钢要用在刀刃上’，我们的分工不同，你可是我们的绝对主力呀，我在前期的任务，还是以辅助后勤为主，练级还是次要的。再说我想练级的话，再象今天这样不就行了吗？”    
    　　我收好了“穿云弩”，点头说道：“大哥说的有道理，你放心，我一定不会让大家失望的，现在还是尽快赶去和少阳、阿默他们汇合吧。”    
    　　我们也没再耽搁下去，在给少阳发了一个“在龙曦城传送点汇合”的信息后，我和凌风换上了一身垃圾的新手装，直奔新手村的传送点而去，在交上2个金币后，顺利的传送回了龙曦城。    
    　　让我吃惊的，是只过了刚才小半天的功夫，已经有一些零星的玩家出现在龙曦城了。我看了看等级榜，已经有超过200名玩家达到了10级，看来，神州玩家们的练级速度，还真是不能小视呀。    
    　　我们等了片刻，才看到少阳和阿默匆匆赶了过来，他们见到了凌风，也是惊喜交集，在热烈拥抱以后，少阳喊道：“你们的速度也太快了吧，这才不到半天的时间，凌老大就从4级升上来了？”    
    　　凌风感慨的点头说道：“我算是见到老二的厉害了，等我们一起出去练级的时候，你们就能体会到什么是牛人了！”    
    　　我笑着说道：“凌老大就别往我脸上贴金了，你为了我们大家也算是劳苦功高，我们四兄弟今天终于在游戏里汇合了，我就再放一放血，请你在游戏里也大吃一顿如何？”    
    　　凌风立刻眉开眼笑的说道：“嘿嘿……还是小飞理解我，不过，我刚才也说的都是实话呀！”    
    　　我们四个对视了几眼，都不约而同的放声大笑起来……    
    　　　　


第四卷  第七十三章 未雨绸缪

    　　在一天之内，我们又第二次来到了“天龙苑”大酒楼。这次的菜肴比上一次更加丰富，凌风是第一次品尝，自然吃的是眉开眼笑，连连庆幸自己选的是厨师的生活职业，将来可以在游戏里大展身手的同时大饱口福。    
    　　酒过三巡之后，我把当初从暗夜森林里收集的那些珍奇异果拿出来给他们品尝，他们尝后也连声叫绝。少阳埋怨道：“二哥太偏心了，上次来的时候没有给我们吃，非等凌老大到了你才拿出来。”    
    　　我笑着说道：“去你的吧，凌老大为了搜集情报那么辛苦，犒劳犒劳他也是应该的。你已经多赚了一顿了，还敢说我偏心。”    
    　　凌风满足的说道：“哈哈，还是小飞想着我，这些果子的味道确实不错，等将来我们自己开酒楼的时候，你一定记得多搞一些来。”    
    　　少阳嘿嘿笑道：“开玩笑，开玩笑呢，来，我敬凌老大一杯！”    
    　　二人闹着喝过之后，我问道：“你们两个去踩点的情况怎么样？快说来听听吧。”    
    　　少阳又抢先说道：“嘿嘿，还是凌老大有眼光，这龙曦城真是个宝地呀，附近的练级点丰富的很，全部按级别划分了区域，离城越远怪物的等级越高。我和阿默到30级怪物出没的区域就不敢再向前走了，有一种叫‘巨角犀’的怪物非常厉害，攻击力和防御超强，不过幸好速度不快，否则我们就逃不回来了。我们没想到你们这么快就能回来，还只看了东面的一小块区域，还有那么多地方没来得及探索呢。”    
    　　凌风得意的笑道：“还是让你们看看我搜集的情报吧。”看着我们专注的神情，他继续说道：“龙曦城的西面是山地，最适合探险和旅游，怪物的等级都很高，现在还不是一般玩家能去的地方。南面是个大湖，叫‘隐龙湖’，情况还不清楚。东面和北面是平原，练级点比较丰富，适合于各种级别的玩家练级。大致的情况就是这样，官方的网站透露的情报太少了。另外，还有一个重要的情况，我还没来得及说，今天你们上线后，我给表哥打了个电话，他告诉我游戏货币兑换系统开放的时间可能要提前，具体提前到什么时间他也不知道，这几天可能官方就会发布消息，小飞你看看我们下一步应该怎么办？”    
    　　提前开放货币兑换系统？这倒是个重要的消息，我想了一想，开口说道：“这对我们来说，可能是个好消息，最起码说明游戏的顺利运行，超出了七巨头的想象。那些有经济实力的玩家和投资者已经按耐不住投资的愿望了，我估计货币兑换系统一开放，马上就有大笔的资金涌入，我们得趁这个机会多搞点好东西大赚一笔，否则随着时间的流逝，游戏币肯定会出现贬值的情况，那时候再要赚大钱就难了。”    
    　　少阳接着说道：“没错，刚开始那些有经济实力的玩家，肯定会不惜血本的抢购最好的装备，这是个赚取超额利润的大好机会。游戏公司为了提高顶级装备的价格，肯定也会限制系统商店出售的数量，象我们在系统装备店看到的白银级别的装备，到时候一定是供不应求的，我们如果能抓紧时间囤一些货，到时候肯定会卖出好价钱。二哥说的对，我们的黄金装备如果卖的话，最少也不低于一百万金币，真是名副其实的百万装备。二哥，我们怎么才能在这段时间多暴一些装备呢？”    
    　　我点头说道：“多暴好装备只是一方面，重要的是我们要始终走在市场的最前面，这样才能保持长久的利益。我们大致的分工不变，搜集情报的工作还是由凌老大主持，没有充分、准确的市场信息是不行的。做任务、打装备主要靠咱们三个完成，虚名是次要的，现在赚钱才是最紧要的事情，如果我愿意的话，早就冲到等级榜的第一名了，可如果那样的话，哪有今天这些‘百万装备’呀。神州玩家们的升级速度也很快，短短半天的时间，已经有超过200名玩家突破新手村了。估计来到城市发展的人会越来越多，越来越快，我们要不抓紧的话，就要失去大好的先机了。一会儿吃完饭，我们就去接任务做，尽快增加声望值和贡献度，早日达到在游戏里投资开店的事情更为重要。凌老大就辛苦点，把龙曦城争取再翻个底朝天，没准就能找到非常有价值的情报。”    
    　　凌风痛快地答应道：“没问题，这包在我身上了，我准能把情况摸的比自己的家还熟，你们就放心的去练级吧。”    
    　　少阳嘿嘿笑着说道：“来，为我们伟大的情报和后勤部长干一杯！军功章上有我的一半，也有你的一半呀。”    
    　　大家哈哈笑着喝光了杯中的“天露香”……    
    　　商议已定，我们又痛快的享受起美味来，当吃的差不多的时候，街上突然传来了一阵嘈杂的声音，由于现在城里还没有多少玩家，所以比较安静，我们能够清楚的听到说话的声音。    
    　　“走，快去看看呀，排名等级榜前十的两大高手，就要在角斗场进行决斗了，这样的好戏可不是天天能看到的。”    
    　　“真的假的，他们为什么决斗呀。”    
    　　“当然是真的了，就是排名第四的‘天涯狂刀客’和排名第七的‘血妖男爵’，为什么决斗我也不知道，去看看不就清楚了吗？这可是向人家高手学习PK技巧的大好机会呀，平时你想花钱都没人教你！”    
    　　“没错，没错，没想到我刚突破新手村，就能碰到这样的好事，快走吧，别去晚了。”    
    　　我们对视了几眼，等级榜前十的两大高手决斗？这可确实是少见的事情，我进游戏以后，还没和玩家交过手呢，这可是个摸清其他高手实力的好机会，怎么能错过呢？    
    　　二话不说，我们匆匆的结完了账，就向城里角斗场的方向跑去……    
    　　　　


第四卷  第七十四章 高手决斗

    　　我们赶到角斗场的时候，才知道事情确实是真的，但让我们吃惊的，是观看者必须交纳很高的费用才能进入角斗场内，贵宾包厢的费用更是高达10000金币。这还只是刚开始的价格，随着游戏的发展，将来想要观摩高手之间的决斗，价格肯定会番上几倍不止。看来，游戏公司真是机关算尽，把能够赚钱的方法全都想遍了。    
    　　虽然现在我可能是游戏里最有钱的人，可实际上还是穷光蛋一个，在老老实实的买了普通票之后，我们进入了角斗场中。    
    　　虚拟世界的先进技术，把角斗场建造的气势恢弘，足以容纳10万人同时观看比赛。中间的场地有足球场大小，可以根据决斗者的要求，模拟出各种不同的场景。场地中央的半空中凌空悬挂着四个巨大的屏幕，可以让观众从不同的角度很好的欣赏。总之，比赛者和观众的所有最佳境界，都被虚拟技术很好的体现了出来。    
    　　角斗场已经来了几十个玩家，估计现在能够进入龙曦城的人都汇集在这里了。这些人也都是玩家中的高手和精英，不象普通人那样，见到这种场面会兴奋的起哄，除了偶尔的大声加油外，或是静静的站在一旁观看，或是几个人窃窃私语，尽显一派高手风范。我们也赶紧找了个好地方，坐了下来。    
    　　场地的正中央，就是马上要决斗的两个玩家。一个身材高大威猛，面目粗豪，手持厚背长刀，一身战士打扮的人，估计就是天涯狂刀客了。血妖男爵身材瘦长，英俊的面目上却似乎流露出一股邪气，他的装束让人一看就知道是法师。    
    　　他们两人都没有说话，只是相隔着十几米的距离，目不转睛的看着对方，一股无声的杀气在二人之间弥漫着，战斗一触即发。    
    　　少阳低声说道：“凌老大，你看他们两个谁能赢？”    
    　　凌风想都没想，立刻说道：“当然是天涯狂刀客，法师职业前期没有高级魔法，速度又不占优势，是很难挡住战士的近身突击的，何况天涯狂刀客的排名还高于血妖男爵。”    
    　　少阳嘿嘿笑了一声又问道：“二哥你怎么看？”    
    　　我仔细的打量着场地中的二人，沉吟道：“排名可能没多大关系，他们的等级都是11级，只不过天涯狂刀客的经验值稍高罢了。按道理说，战士在前期对法师的话，应该有一点优势，但是最终还要看谁的技能控制的好。不知怎么回事，我感觉血妖男爵能赢，可能是在这种实力不相伯仲的对决中，谁更有心计，谁就能够占到上风吧。我看血妖男爵要更阴险一些，天涯狂刀客看上去就象个直肚肠。”    
    　　少阳哈哈笑道：“英雄所见略同呀，我同意二哥的说法。”    
    　　凌风还想说什么，却被系统传来的广播打断了：“所有观众请注意，现在场地已经被结界所保护起来，请大家退到安全线以后，任何试图破坏决斗的人，都将被视为违法行为而遭到系统的逮捕，决斗一旦开始，直至一方死亡或认输才算结束，现在决斗开始……”    
    　　随着一声令下，大家都安静了下来，全神贯注的看着场中的天涯狂刀客和血妖男爵二人。    
    　　只见血妖男爵露出了充满邪气的笑容，喋喋笑道：“嘿嘿，傻大个，现在认输还来得及，否则就让你尝一尝掉级的滋味，现在掉一级，恐怕就要掉到排行榜百名开外去了吧。敢和我争排名？今天就让你试试我的手段。”    
    　　天涯狂刀客并没有被激怒，反尔哈哈大笑道：“哈哈，今天就让我见识一下，你这个营养不良的家伙，到底有什么手段。”    
    　　没想到这个看起来粗豪的汉子还有这样的幽默感，血妖男爵反倒被激怒了，他咬牙切齿地说道：“好，今天我就让你这个傻大个从等级榜的十大高手里除名！”说完，他率先发动了攻击……    
    　　没想到血妖男爵走的居然是电系的敏法路子，他先给自己加了一个“电擎闪”的魔法，速度立刻得到了大副的提高，绕着天涯狂刀客疾走起来，紧接着就是一个“雷鸣电击”劈了过去。    
    　　天涯狂刀客躲闪不及，被劈了个正着，身上登时焦黑了一块，血也掉了约有五分之一。他没有慌乱，立刻喝了一个小红，同时脚踏奇步向血妖男爵逼了过去。    
    　　血妖男爵在个自己加了“电擎闪”后，速度明显要高于走的是力战士的天涯狂刀客，他脚下丝毫不敢停留，继续绕场疾走的同时，给自己也补了一个蓝，然后又是一招“雷鸣电击”攻了过去。    
    　　再次被击中的天涯狂刀客，身体明显的僵直了1秒左右的时间，看来“雷鸣电击”也带有特殊的麻痹效果。趁此机会，血妖男爵又喝了个蓝，同时一个“雷球爆裂”扔了过来。    
    　　刚刚恢复正常状态的天涯狂刀客，被“雷球爆裂”炸的身体直向后飞了出去，重重的摔在地上，血也只剩下了不到五分之一。看来他的防御挺高，血也够厚，如果换了一般的纯敏战士的话，连挨刚才的两下重击，估计就要被秒掉了。他却毫不气馁的从地上一跃而起，迅速的灌下一瓶大红，重新冲上前去。而血妖男爵早趁这个时候又补好了蓝，再度给自己加了一个“电擎闪”，飞速的逃了开去……    
    　　现在的形势很明显，表面上看是血妖男爵完全占了上风，但是如果他没有必杀的魔法的话，就只能和对手拼看谁的药先耗光，万一被天涯狂刀客不慎近身的话，法师的低防和可怜的生命值，是绝对经不住力战士的强力攻击的。    
    　　天涯狂刀客显然被激怒了，他边喝着红药，边疯狂的追击着血妖男爵，但战士对上可以远程攻击的职业就是这样，如果你的速度不能超过对手的话，就只能看防、血和红药能不能经得起消耗了。    
    　　到现在为止，我们还看不出天涯狂刀客的技能情况，他也没有使用的机会，可是血妖男爵对技能的掌握，确实具备了一流高手的实力，几个魔法的组合运用和补蓝的时机配合的恰倒好处，使对手完全处于被动挨打的境地。    
    　　少阳是使用法师的大行家，他不时的点头或摇头，在暗暗评价着血妖男爵的表现。我也在暗暗思考，如果自己和天涯狂刀客易地而处的话，该如何应付对手的远程攻击。    
    　　正当我们对场上的僵局有些乏味的时候，局面发生了突变。天涯狂刀客趁血妖男爵的一个“电擎闪”的效果刚过，速度锐减之际，猛然使出了“疾风步”的技能，迅速拉近了与对手的距离，怒吼一声，手中的长刀划出一道刀气，迅猛的斩了过去。    
    　　刀气！这是除了魔武技能和必杀技之外，修成内力才能使出的技能。看来，这个天涯狂刀客的际遇和实力都相当不俗呀。    
    　　血妖男爵露出了一丝惊慌之色，手忙脚乱的躲闪着凌厉的刀气，结果还是被刀气扫了一下，身体踉踉跄跄的后退几步，急忙想掏出红药补血。    
    　　天涯狂刀客哪能放过这样的机会，大喝一声直扑过来，长刀如力劈华山一般，自上而下猛劈下来，大有把血妖男爵一刀两断之势……    
    　　却见血妖男爵突然冷笑一声，左手法杖一挥，一招“天雷破”出手，一个冒着电光的巨大雷球，登时把天涯狂刀客罩在当中动弹不得，他的表情变得极其痛苦，生命值也随着雷球“吱吱”的电光而迅速减少。    
    　　幸好雷球只持续了约5秒左右的时间，它一消失，天涯狂刀客的身体也重重的摔落在地，生命值也只剩下一丝血皮。    
    　　血妖男爵似乎也被刚才这个魔法耗光了精力，半天没有缓过神来。直到天涯狂刀客的身体摔倒在地上，他才不慌不忙的摸出一瓶蓝药，喋喋阴笑着说道：“怎么样，尝到我独门秘技的厉害了吧？别着急，我马上就送你去复活点，嘿嘿嘿……”    
    　　他的笑声未落，躺在地上看似毫无还手之力的天涯狂刀客突然一跃而起，怒啸一声，居然使出了战士的“狮子吼”技能，顿时将正在得意万分的血妖男爵定在当地，接着身形倏地窜了过去，长刀拦腰一斩……    
    　　血妖男爵的脸上露出了难以置信的表情，用手指着天涯狂刀客，嘴里发出了几声“呀，呀”的声音，接着就化作一团白光消失不见了……    
    　　　　


第四卷  第七十五章 修行堂较技

    　　没想到战局突然出现了如此的变化，旁观的众人都为天涯狂刀客精彩的败中取胜大声喝彩起来。天涯狂刀客略显疲惫的大家作了个谢谢的手势，就下场休息去了。    
    　　我虽然也为天涯狂刀客的精彩绝杀暗暗称赞，却觉得有些不对劲的地方，从血妖男爵前面的表现来看，他对攻击和辅助魔法的控制相当出色，不应该犯后来那种来不及补辅助魔法的低级错误，而且最后他也好象未尽全力，表现的有点太漫不经心了，似乎在故意制造对手能够反败为胜的机会。可这也不合理呀，他没有理由在这么重要的决斗当中手下留情，这对他的排名和声誉上的影响也太大了，刚才这一战，绝对会成为论坛里谈论的大热门。    
    　　在暗自纳闷的同时，我也感慨颇多。游戏似乎十分重视玩家对技能的领悟，刚才的两大高手，各自都领悟出了独特的出色技能。看来，将来这也会成为游戏的一大特点，能够大大增加玩家对游戏的兴趣和可玩性，毕竟通过自己的努力，学到或领悟了出色的技能，并将其很好的应用，是有着很大的吸引力的。    
    　　只听见凌风高兴地说道：“怎么样，我说战士在前期会占上风的吧？别看血妖男爵开始那么嚣张，一旦让战士近了身，也只有被秒杀的份。”    
    　　少阳有些郁闷的说道：“真搞不懂，他怎么能犯那么低级的错误呢？要是我的话，根本就不会给天涯狂刀客翻身的机会。”    
    　　凌风嘿嘿笑道：“你以为自己PK很牛是吧，敢和老二较量一下吗？你能赢了他，我才是真正的佩服你。”    
    　　我和少阳与阿默一起玩游戏多年了，对彼此的实力非常清楚，PK技术一直是在伯仲之间，因此他自信的说道：“较量就较量，怕什么，我也未必会输给二哥。”    
    　　我们已经是多年的好兄弟了，这样的切磋不会伤到感情，而且也是了解彼此现状的一个好方法，所以我笑着说道：“好呀，那我们就去修行堂比一比吧，谁输了的话，下次在‘天龙苑’请客如何？”    
    　　凌风和阿默当然是大声叫好赞成了，于是我们几个出了角斗场，向修行堂走去。    
    　　……    
    　　与此同时，血妖男爵正从复活点走了出来，他望着角斗场的方向冷笑了几声，发了信息道：“大哥，一切顺利，我刚刚从复活点出来，还有什么吩咐吗？”    
    　　片刻之后，那个大哥回信道：“干的不错，有没有让别人看出什么破绽？”    
    　　血妖男爵自信的回道：“没有，我的技术您还不放心嘛，如果我愿意的话，那个傻大个根本就没有翻身的机会，况且我还有绝杀没有使出来呢。”    
    　　“很好，现在赶快去把损失的一级练回来吧，争取早日回到十大高手的行列，有事我再呼你。”    
    　　“您放心，我很快就会练回来的。”在发完了最后的信息之后，他左右看看四下没人，迅速的离开了复活点，消失在街边的拐角之中……    
    　　……    
    　　这边，我们已经来到了修行堂，租下了一个练习场地，准备开始我们兄弟之间的较技。    
    　　我换上全部的最强装备，对少阳笑道：“来吧，准备好了吗？让我见识一下你这个PK高手的风采。不过，话可说在前面，我会全力出击的，你万一被秒杀了，可不许放赖呀！”    
    　　少阳也哈哈笑道：“二哥怎么把我的台词说了呀，我也有言在先，你可不能召唤圣麒麟来帮忙，如果那样的话，我也不用打了，直接认输就行。”    
    　　我“呸”了一声说道：“你以为我会象你一样赖皮吗？少废话，赶快放马过来吧。”    
    　　说完，我们二人相隔了十几米站定，互相紧盯住对方，进入了随时准备战斗的状态……    
    　　少阳走的是火系的敏法路子，等级也和我一样。不过，因为我有“凌云靴”和每升一级多一点自由分配点数的奖励，估计他现在的速度还远不如我。再加上我有“穿云弩”，所以我有十足的把握赢他。但是我想靠纯战士的技能取胜，一来检验一下自己的实力，二来也不给他失败的托词，如果靠“穿云弩”的话，我确实是胜之不武。    
    　　只听凌风一声“开始！”，我们俩的身形同时动了起来……    
    　　我倏地把速度提到了极限，如闪电一般迅速拉近了两人之间的距离。我升级时刚刚加了7点敏捷，再加上“凌云靴”的10点敏捷，现在我的速度已经达到了92。少阳虽然练的是敏法，但就算他每次升级时把4个自由点全加敏捷，现在也不过和我持平而已，况且他不可能这么加点，毕竟法师再怎么也要先加精神力的。由此可知，他现在的速度应该比我差了不少。看来，每升一级都能多1个自由点的奖励，的确是非同小可呀。    
    　　少阳显然没有料到我的速度会如此快，不过他施放魔法的速度也是迅速异常，“乾明之杖”微抬，一连串小火球就向我攻了过来，目的不是对我进行有效的杀伤，而是阻一阻我的攻势，好为他的大型魔法准备时间。    
    　　我不得不承认，少阳对魔法的控制相当精准，一连串的火球正好全部封死了我的进攻路线，无论我硬抗还是躲闪，都会大大延缓我的攻击，那他接下来的魔法可能就不那么好应付了。    
    　　不过，我哪能如他所愿，心中估计了一下距离，“玉石俱焚”果断的出手，只见一道华丽无比的金红色刀芒破空而去，准确的劈中了满脸惊骇之色的少阳……    
    　　我在升到11级后，“玉石俱焚”的攻击力已经高达864，怎么能是低防的法师所能抵御的呢？他的头顶飘起了-1221！的字样，直接化为了一片白光，不过立刻又在原地复活过来。    
    　　秒杀！凌风、少阳和阿默都被惊呆了，半天说不出话来。他们虽然也想到了，以我的实力，少阳很可能不是我的对手，可怎么也没想到我会干净利落的将其秒杀。要知道，少阳现在是等级榜上排名第五的高手，我虽然在连升三级后，排到了等级榜的第二名，但实力怎么也应该不会有这么大的差距呀。    
    　　我走了过去，开口打破了沉默：“怎么样，现在知道技能的厉害了吧？这个游戏确实有与众不同之处，光有等级是不够的，只有辅助以强大的技能，才能成为真正的高手。”    
    　　少阳还没有回过神来，喃喃的说道：“技能？我、我也有很多呀……只是还没来得及使出来……”    
    　　我打断他说道：“这就是必杀技能的重要之处了，要想成为绝顶的高手，没有必杀技能是不可能的。你们还记得上次造成我账号被封的那个技能吧，等我修炼到能使用的时候，秒杀50级以下的怪物都不成问题。”    
    　　少阳愣了半晌，突然展颜笑道：“我明白了，二哥。这顿饭我请了，可是得等我有钱的时候才行，哈哈。”    
    　　我笑着拍了拍他的肩膀，暗暗松了口气。说实话，我真有点害怕刚才的秒杀会严重影响他的自信心，现在看到他的样子，我才放下心来，同时也对少阳宽阔的心胸佩服不已。    
    　　凌风和阿默也回过神来，纷纷发表了自己的看法。接下来的时间，我们几个在修行堂好好的练习了一下技能，大家都把自己的技能展示和练习了一遍。我发现，少阳和阿默确实也自己领悟了一些技能，不愧于等级榜十大高手的身份。只是在我的超级技能下，没有得到发挥的机会罢了。凌老大就要差一些了，他的等级是迅速升上来的，没有领悟技能的机会。虽然如果只用普通攻击招数的话，连我也不是他的对手，可是遇到技能很多的真正高手，他就相形见绌了。体验过之后，他自己也直说以后有时间要常来修行堂，好好练习和领悟一下技能。    
    　　从修行堂出来的时候，大家都感到自己对修行的体会，又加深了许多。下面，该是去做任务的时候了……    
    　　　　


第四卷  第七十六章 艾氏兄妹

    　　艾氏国际有限公司是一个大型的跨国公司，业务涉及了房地产、信息、化妆品等多个产业，总部就设立在北京最繁华的商务区内。现在，在总部豪华的办公大楼第25层的董事长办公室里，董事长艾国豪正在和他的长子艾英杰，进行着一次有趣的对话。    
    　　艾国豪坐在宽大而又豪华的办公桌后面，对笔直的坐在沙发上的艾英杰说道：“英杰，你的游戏玩的怎么样了？”    
    　　艾英杰有点困惑地说道：“爸爸，我不明白，您供我去剑桥读完硕士回来，就是让我整天无所事事的玩游戏吗？”    
    　　艾国豪深深的看了儿子一眼，饶有兴趣的问道：“这么说，你是认为我屈了你的才了？那你说说，你想干什么呀？”    
    　　艾英杰显然对他老爸有些畏惧，鼓足了勇气说道：“我们公司不正是需要人手的时候么？我好歹也读了那么多年的书，又是您的亲儿子，我不帮您谁帮您呀？”    
    　　艾国豪哈哈笑道：“哈哈，臭小子，教训起你老爸来了！不错，我们是缺乏顶尖的人才，可你认为你自己行吗？别以为读了剑桥的硕士就了不起了，你帮我？你现在有能力管好艾氏国际吗？”    
    　　艾英杰被老爸说的满脸通红，犹自辩道：“正因为不行，我才想来公司锻炼，那也总比玩什么游戏强多了吧？”    
    　　艾国豪瞪了他一眼，历声问道：“你难道认为我就是光让你玩游戏吗？如果你是这么理解的话，可能永远也接不了艾氏国际的班！”    
    　　艾英杰听出他老爸话里有音，充满希望的问道：“那您的意思是……？”    
    　　艾国豪生气的一挥手说道：“你现在玩的这个《幻界大陆》的游戏，过一阵子就会开通货币兑换系统。我给你100万作为发展本金，你什么时候能在游戏里成立了排名前三名的行会，我就什么时候让你正式进入艾氏国际，做我的助手和未来的接班人。我一会儿还要开个会，你先自己忙去吧。”    
    　　艾英杰还想说什么，但看他老爸坚定的挥了挥手，只好悻悻的退出了办公室……    
    　　等他出去以后，艾国豪的助理张劲波用小心的语气说道：“董事长，我看大公子精明能干，又学有所成，您为什么不让他直接到您身边锻炼，而非让他去那个游戏里去闯荡呢，难道您就不怕他因此耽误了正事？”    
    　　艾国豪叹了口气说道：“现在精明能干的人太多了，象他这样的世家子弟，不受点挫折，是无法真正成长起来的。我现在把他弄过来当然可以，可那帮老家伙能不背地里说闲话吗？对那个游戏我还是十分了解的，当初我一直想和华夏公司合作，却始终没有谈成。游戏里面的商机是太多了，他要是我艾国豪的儿子，就应该能干出一番事业来。嘿嘿，100万已经不少了，我当初也只靠着5万元起家，不也打造成了今天的艾氏国际吗？”    
    　　张劲波佩服而又感慨的说道：“真是可怜天下父母心呐，但愿啊公子能理解您的一番良苦用心！”    
    　　艾国豪将手一摆说道：“先不说这个了，准备一下一会的会议吧，你记得随时向我报告那小子在游戏里的情况。”    
    　　张劲波点头说道：“这个您就放心吧，董事长。”    
    　　……    
    　　艾英杰出了艾氏国际的大楼，感到一阵的郁闷。自己感觉从剑桥学了一身本领回来，满心希望的能立刻帮助父亲一起大展宏图，可没想到却被老爸逼着去游戏里发展什么行会，这叫怎么回事嘛。别人的父母都是想方设法的阻止孩子玩游戏，可自己的爸爸却逼着自己玩游戏！这个游戏玩起来虽然感觉不错，可总不能和自己家族的事业相提并论呀。    
    　　他百思不得其解，决定去找自己的妹妹诉诉苦。说来也怪，父亲虽然从小对他十分严厉，却对妹妹视若掌上明珠，那真是百依百顺，连重话都不肯说一句。不过，他这个妹妹也确实让人痛爱，他从小也是对她呵护有加，谁要是敢欺负他妹妹，他就是豁出性命，也要保护她的安全。    
    　　他拨了妹妹的电话，等接通以后说道：“菁灵，是我呀。你现在有时间吗？我有事情找你。”    
    　　“大哥，是你呀。我正在和他们练级呢，你怎么不来，跑哪去了？是不是又去挨老爸的训了？”    
    　　“臭丫头，猜的还真准！你快出来吧，我找你有事。”    
    　　“好吧，臭大哥。咱们一会在我们学校附近的那个‘友缘咖啡’见面。”    
    　　艾英杰挂断了电话，不禁想到，现在的技术确实先进，人在游戏里，就能直接接听现实里的来电，没准我还真能在里面闯出一番天地呢。    
    　　他先赶到了“友缘咖啡”，找了个雅座坐下。没等几分钟的功夫，他的妹妹艾菁灵——也就是我们的红色精灵，就走了进来。    
    　　她的容貌和身材与游戏中的差不多，但是更加充满了青春的气息和活力，一身休闲装更是突出了她完美的身段。    
    　　她在艾英杰的对面坐了下来，点了两杯“卡布其诺”，然后说道：“怎么了，大哥。老爸又为什么训你，你找我有什么事？”    
    　　艾英杰叹了一口气说道：“真不知老爸怎么想的，非逼着我玩这个游戏，你说我好不容易从剑桥读完硕士回来，结果就是整天玩游戏吗？爸还说给我100万的发展基金，不建成游戏里排前三名的行会，就不让我进艾氏国际！菁灵，你去爸那儿帮我说说情吧，他最听你的话了。”    
    　　艾菁灵咯咯笑道：“让你成立游戏里的行会？哈哈，这太好玩了，我来帮你吧，大哥，我们一定能把‘小兵战队’建成游戏里威名远扬的大行会！”    
    　　艾英杰不悦地说道：“小妹，你怎么也来开我的玩笑呀？我在和你说正经事呢！”    
    　　艾菁灵换成严肃的语气说道：“大哥，其实我去给你说情也没有用，爸在这种大事方面，是不会听任何人的话的，这你也应该清楚。再说了，你什么时候看爸在大事上犯过糊涂了，他这么做，一定有他的道理。事情既然已经这样了，你就应该好好想想，怎样才能达到他的要求更好一些。他肯定也会随时关注你的情况的，只要你做的好，还怕爸爸不知道吗？”    
    　　艾英杰恍然大悟，高兴地说道：“还是我的好妹妹厉害，那你就帮大哥参谋参谋，怎样才能把我们的‘小兵战队’，建成游戏里的知名大行会吧。”    
    　　艾菁灵眉头微皱着说道：“这个我也不大在行，你可是剑桥的硕士，把游戏当成现实世界一样对待不就行了吗？不过我想无非跑不了“人”和“钱”二字，有了钱和顶级的人才，才能成为一个有实力的行会。至于具体怎么做，就要大哥你多费心了。”    
    　　艾英杰若有所思地说道：“没错，这和现实世界是一样的，有钱有人就行。对了，小妹，上次救你的那个职业玩家，就是一个很厉害的人才吧？居然能够完成‘苍狼王牙’的任务，比我们整个‘小兵战队’加起来还厉害呀。如果他能帮助我们的话，我看事情就大有希望。菁灵，你能不能试着说服他加入我们的‘小兵战队’，待遇方面是绝对不会亏待他的。”    
    　　艾菁灵露出了复杂的神色说道：“大哥，我不是跟你说过了嘛，人家有自己的雄心壮志，是不肯加入我们的。我和他又不是很熟，怎么可能说的动他呢？再说上次不是已经和他有了一个约定吗？他会无条件的在关键的时候出手帮我们一次的。”    
    　　艾英杰嘿嘿笑道：“嘿嘿，我以为有我的天仙妹子出马，什么样的愣小子都能立刻拜倒在石榴裙下呐，原来也有失手的时候呀。就凭这一点，那小子也不简单！我得好好结交一下，不管怎么说，有这么一个实力强劲的朋友，总比成为敌人要强的多。你说是不是，我的小精灵？”    
    　　艾菁灵的脸“唰”地红了，大嗔道：“臭大哥，敢来开我的玩笑，小心我不帮你，还到爸爸那里告你一状！”    
    　　艾英杰连忙讨饶道：“好妹子，大哥再也不敢了。你就行行好，帮我介绍认识一下那个职业玩家怎么样？”    
    　　艾菁灵“哼”了一声说道：“好吧，不过人家已经突破新手村，到龙曦城发展去了，我们还是先努力达到10级，然后才能去龙曦城找他。象你这么偷懒的话，什么时候才能突破新手村呀？”    
    　　艾英杰连忙说道：“好，我们这就回去一起练级，争取尽快突破新手村！”    
    　　说完，二人也喝完了“卡布其诺”，起身离开了“友源咖啡”室……    
    　　　　


第四卷  第七十七章 堡垒

    　　我现在当然还不知道，自己已经成为了艾氏兄妹的重点拉拢对象。从修行堂出来后，我们就和凌风分了手，他去进行彻底搜查龙曦城的“大业”，而我们则去任务会所接任务。    
    　　接待我们的，仍然是一个长相甜美的女办事员，她微笑着说道：“请问你们想要接哪一个级别的任务呢？”    
    　　这个我们已经事先商量过了，太难的任务耗费时间长，而且不好完成。在这一个月的时间里，我们还是接一些中等难度的任务完成较好，既利于练级，又能快速的储存一批装备，还可以根据市场的变化进行灵活的调整，正是“一箭三雕”的最佳选择。    
    　　我微笑着说道：“我们想接E级的任务，谢谢！”    
    　　“好的，那现在请您抽取任务，任务等级为E级。”她说着，把一个按键盒递给了我，接着说道：“您只要按一下这个按钮，系统就会随机为您抽取一个任务，请开始吧。”    
    　　我笑着按了按钮，过了片刻，她说道：“好了，任务已经抽取完毕，请看。”说完，她将任务自动转换成字幕，显示在我们眼前。    
    　　“任务内容：杀死巨角犀王，取得‘犀王角’。任务等级：E级；任务奖励：随机抽取白银级装备1件。”    
    　　少阳笑到：“哈哈，我们可正好知道巨角犀的刷新地点，不用费劲去找了。不过，那些家伙可不好对付呀，就更别提它们的‘老大’了。还好，有二哥在，否则我们接了可能也难以完成。”    
    　　运气确实还不错，最起码我们省了四处搜索的时间了，而且根据少阳他们的情报，巨角犀的等级在30级左右，那就是说BOSS的等级应该在40-50级之间，有小黑在，我们能够轻松对付才是，没准还能暴出好装备呢。    
    　　离开了任务会所，我们立刻向目的地赶去。从东城门出城后，果然是一望无际的平原地带。我们一路前行，发现已经有一些玩家开始在这里练级了。不过，他们大多数是集中在刷10-20级怪之间的区域，到了刷30级怪的区域，就基本上看不到别的玩家了。    
    　　我们在少阳的带领下，小心翼翼的向刷巨角犀的地方走去，我也做好了随时召唤小黑的准备。现在不到万不得已，我尽可能让小黑少露面，它的存在还是越少人知道越好。    
    　　为了节约时间，一路上我们对遇到的其他怪，全部采取了回避的办法。终于，我们顺利的来到了目的地。    
    　　巨角犀不象火睛狮那样是成群结队的，但也是二、三只聚在一起。我现在还不想动用小黑，所以决定先去引一只过来练练手，顺便摸清它们的特点，好为打BOSS做好准备。    
    　　跟他们俩简单商量以后，我使出“潜踪术”，向不远处的三只巨角犀处摸了过去……    
    　　在距离十几米的地方，我停了下来，先用了一下“侦察术”，发现它的等级恰好是31级。当我又用了一个“捕捉术”失败以后，终于引起了一只巨角犀的注意。它向我这边望了几眼，慢慢地走了过来。    
    　　我借着长草的掩护，边缓缓后退，边继续使着“捕捉术”。当将它引离同伴十几米后，我猛然从草丛中现身，向少阳他们的地方迅速撤去。    
    　　巨角犀发现了我，低吼了一声，撒腿追了过来。可它的速度比我差的多了，很轻松的就被我引到了伏击地点。    
    　　顿时，少阳的魔法和阿默的箭雨攻击，如急风暴雨一样砸了过来，我也返身冲了回去，一招“玉石俱焚”以排山倒海之势劈去……    
    　　可惜，巨角犀的防御确实高的变态，我们这可以令任何高手饮恨的强攻，除了“玉石俱焚”打掉了它将近400点生命值外，少阳和阿默的攻击根本没有破了它的防，象给它挠了痒痒一般，只是强制扣除了1点的血。要知道，我的“玉石俱焚”现在的攻击力高达864！，而游戏里的攻击效果=（攻击力-防御）×1.5，这说明它的防御在600左右，简直就是一个“钢铁堡垒”！    
    　　被“玉石俱焚”劈退的巨角犀摇了摇头，怒吼一声，没事一样的又象小坦克一样冲了过来。幸好我们三人都是以速度见长，可以轻松的逗着它转圈。    
    　　少阳和阿默都使出了各自的最强技能——“火龙爆裂”和“索命神箭”，才勉强破了它的防，不过伤害也极其有限，而且技能消耗的魔力值太多，使用的间隔时间也长。因此，攻击的主力还是我。    
    　　幸好我有“玉石俱焚”的超强必杀技，否则这真要演变成一场旷日持久的战斗了。由于现在只有这一杀招管用，我也不在乎红药的消耗了，几招“玉石俱焚”过去以后，它的血就下去了一半。    
    　　虽然战斗比较费劲，但是却没有什么危险。所以我们的心态是十分放松的，我在攻击的间隙，还不忘了使用几次“捕捉术”。    
    　　当它的生命值所剩无几时，我又一次使用了“捕捉术”。让人吃惊的事情发生了，那1‰的成功概率居然被我反复使用之后终于撞到了。    
    　　只听系统“叮”……地提示：恭喜您捕捉成功，巨角犀已经成为您的驯养兽。    
    　　我惊喜交集，连忙停止了攻击，并抬手制止了少阳他们继续进攻。他们俩还没明白过来，少阳疑惑的问道：“怎么了，二哥，噫？巨角犀怎么不动了？”    
    　　我哈哈笑道：“我的‘捕捉术’成功了，它现在已经是我的驯养兽了。”    
    　　他们也惊奇万分，同时说道：“真的？快让我们看看。”    
    　　我小心翼翼地走过去，拍了拍巨角犀的肩膀，它眼中刚才凶恶的目光，已经完全被温顺所取代。看到我友好的表示，它摇了摇头，轻声叫了几声，完全是一副乖乖的样子，哪还有半分凶狠之色呢？    
    　　我打开自己的状态栏，上面果然多出了驯养兽一项。我忙打开查看，并与少阳和阿默他们共享。    
    　　“巨角犀”：驯养兽；忠诚度：70；等级：31级；HP：558/6000；攻击力：650；防御：600；速度：40。    
    　　哈哈，果然是个攻、防俱高的“钢铁堡垒”，我灵机一动说道：“这可是我在游戏里的第一个驯养兽，我们就叫它‘堡垒’，你们看如何？”    
    　　他们俩都哈哈笑着说简直是太贴切了，“堡垒”也在一边点着头，好象它听懂了一样，惹的我们更是哈哈大笑。我爱怜的看着“堡垒”，拔了一把嫩草喂它，它高兴的吃着，我也惊喜的发现，它的忠诚度升了2点。看来张旺说的没错，原来，驯养兽的忠诚度是靠主人的培养来成长。    
    　　看着温顺地吃草的“堡垒”，我突发奇想，纵身一跃，骑到了它高大的背上。耳边也同时听到“叮”的系统提示：恭喜您，领悟了“骑乘”技能……    
    　　我哈哈大笑，大喊一声：“跑吧，‘堡垒’！”    
    　　　　


第四卷  第七十八章 巨角犀王（上）

    　　听到我的命令，“堡垒”顺从地奔跑起来，可是它的背又硬又滑，还宽厚无比，跑的也不象马儿那样稳，结果我既没法用双腿夹住，又没有可抓牢的东西，身体歪歪斜斜、摇摇欲坠，随时都有掉下来的可能。    
    　　少阳和阿默开始都是一愣，紧接着被我骑“堡垒”的样子逗的哈哈大笑。少阳笑得一手捂着肚子，一手指着我喊道：“我说二哥，你这个‘犀牛王子’的造型简直酷毙了，要是这样子到龙曦城里去转上个一圈，我保证来追你的MM，能从城里一直排到新手村去。哈哈……”    
    　　阿默也笑的蹲在地上说不出话来，我被他们一分心，终于坐不稳了，重重的摔在了草地上，浑身感到一阵酸痛，半天没有爬起身来。“堡垒”也停了下来，走到我身边，亲热地拿它硕大的脑袋拱了拱我。    
    　　我好不容易爬了起来，走到笑得直在地上打滚的他们二人跟前，一人屁股上给了一脚说道：“起来，没见过骑牛的吗？‘老子’骑的就是青牛，知道吗？没文化！我现在骑的是巨角犀，比‘老子’还厉害呢！”    
    　　少阳爬起来拍拍屁股笑道：“没错，你比‘老子’还要牛B，我们以后就管你叫‘老头子’算了。”    
    　　我笑骂道：“滚你的吧，你才是老头子呢。我乃玉树临风赛潘安，一支梨花压海棠的‘犀牛王子’是也！”    
    　　……    
    　　笑闹了一阵之后，我让“堡垒”自行走到远处吃草，我们三个开始商议起对付巨角犀王的办法。普通的巨角犀防御已经如此变态，如果是BOSS来了，估计就是站在那里一动不动的让我们打，也得把我们累出一身臭汗来。    
    　　我想了想说道：“不如用陷阱来对付它吧，这可是我刚学会的技能。也不用挖的太深，这种庞然大物一旦掉进去，就很难出的来了。我们事先在陷阱里堆好柴草，等它一落入陷阱，少阳就用魔法放火，我们只要专心等着吃烤犀牛肉就行了。”    
    　　他们俩一听，都纷纷叫好。于是，我开始动手布置陷阱……    
    　　我们还不知道巨角犀王刷新的时间和具体地点，与其等着，还不如趁这个机会多挖几个陷阱做好准备。抱着这个思想，我用了约一个小时的时间，挖好了两个初级的陷阱，我的“陷阱术”的熟练度也增加了不少。    
    　　陷阱只挖了3、4米深，但是面积足够大，足以困住体型庞大的巨角犀了。为了实验一下陷阱的威力，我们在陷阱底部和外面准备了足够的柴草后，我又去引了一只巨角犀过来。    
    　　凭借着远胜于巨角犀的速度，我很轻易的就把它引入了陷阱之中。陷阱刚好能够装下它巨大的身躯，它无法跳跃，又没有转身的空间，只能空自怒吼，但却毫无办法。    
    　　少阳走过去，只发出了几个小火球，就引燃了陷阱里的柴草。魔法所引发的火势可是非同小可，一会儿的功夫，火就越烧越旺，熊熊的烈焰完全的吞噬了陷阱内的巨角犀。时间不长的功夫，它就变成了一具焦尸，轰然倾颓在陷阱之中……    
    　　高拟真度让现场的情形惨不忍睹，少阳看着巨角犀的焦尸，皱着眉头说道：“二哥，我们这计策是不是太残忍了点？”    
    　　从他的这句话中，就可以看到少阳纯良的本性，虽然是在虚拟的游戏世界里，也不愿意让一些太过负面的东西玷污自己善良的心灵。这也是我们为什么能长年在跟暴力、犯罪、色情主题沾边的网游中混迹，却丝毫不受影响的主要原因。    
    　　我默然了半晌说道：“没想到有时候拟真度太高了也不是好事，这种场面确实让人难受。好吧，除了对付巨角犀王，我们就不再诱杀其他巨角犀了。”    
    　　接下来的时间，我都用来布设新的陷阱，这样既可以练习“陷阱术”又能够打发时间。少阳和阿默也在一旁帮忙，虽然他们无法学习这个技能，但也能对陷阱大大增加了解，万一以后遇到敌人的陷阱，也可以更好的应付。    
    　　就这样，时间飞快的过去。大约3个小时之后，当我布设初级陷阱的时间能够减少5分钟的时候，远处游荡的巨角犀们突然四面散开，好象遇到了什么可怕的东西一样。紧接着，一只体型比普通巨角犀大上一半的白色巨角犀，就迈着王者一般的步伐出现在我们的视线里……    
    　　巨角犀王！我们高兴的从地上一跃而起，我对他们俩说道：“你们在这儿准备，我过去引它过来。”说完，向着巨角犀王的方向迅速的冲了过去。    
    　　在我的“挑衅”技能下，巨角犀王轻易的就被我吸引了过来，可出乎我意料的，是随着它的一声吼叫，三只普通巨角犀象侍卫一般的也跟了过来。我就这么带着一个巨角犀小队，向我们埋伏的地方跑了回来。    
    　　巨角犀王的速度要比它的小弟们快了许多，虽然还赶不上我，但也相差不远。当我进入了布置好的陷阱阵后，紧跟在后面的它却停住了脚步，在陷阱地带的边缘踟躇不前，好象知道这里有危险一样。看来，游戏里对BOSS的AI设置都比较高呀。    
    　　我连续使用了几个“挑衅”都没起作用，它就是不肯进入陷阱阵。可是刚刚跟着它赶到的小弟就不管那么多了，三只巨角犀勇敢地冲了过来，结果轰隆、轰隆地接连掉进了陷阱之中。    
    　　刚从隐藏的长草里现身的少阳和阿默也目瞪口呆的看着这一幕，没等我们反应过来，巨角犀王突然怒吼一声，抬起巨大的前肢重重的一跺。我们顿时感到大地剧烈的抖动起来，淬不及防之下，我们三个都摔倒在地，生命值也掉了几十点。    
    　　“大地咆哮”！看来这个巨角犀王是个土系的BOSS，它不肯进来，我们只有出去和它周旋了。我对他们俩使了个眼色，从地上跃起身来，喝了个红后，冲出了陷阱地带，成“品”字形把它围在了中间。    
    　　巨角犀王好象轻蔑地看着我们这三个“小不点”，又发出了一声咆哮，这回是从大地上突然接二连三的冒出了无数的黄土巨矛……    
    　　“地矛穿刺”！又是一个土系中级魔法，我狼狈万分的躲避着土矛，却被一个正好从脚下穿出的地矛刺中。巨大的冲力把我顶的飞了起来，重重的摔在一边，七晕八素之间瞥见巨角犀王好象一个巨型坦克一样冲了过来……    
    　　　　


第四卷  第七十九章 巨角犀王（下）

    　　我心里很清楚，要是被巨角犀王踩中话，我非得变成肉饼不可。大骇之下，我顾不得浑身的酸痛，奋力向一边滚去，堪堪躲过了它的冲击。    
    　　左掌一拍地面，我借力从地上倏地弹起身来。在游戏里，我渐渐控制自如的身体和许多现实世界中不可能完成的动作，让我感到兴奋异常，剧烈的战斗也激得我热血沸腾。看着从我身边擦过的巨角犀王，我清啸一声，伸手一搭它高大的脊背，身体借力而起，“嗖”地翻身骑了上去……    
    　　“二哥，危险！快下来！”    
    　　“危险！小心呀，二哥！”    
    　　耳边传来了少阳和阿默的惊呼，我却只感到心中一片清明无比，左手抓住巨角犀王脖颈处的褶皱处，右手的“苍狼王牙”看准了它脖颈皮甲的缝隙处，狠狠地插了下去……    
    　　-1105！要害处的攻击顿时令它遭到重创，它刚开始对我骑上脊背还一时没有反应过来，但是突如其来的重创让它立时痛的暴怒起来。身体疯狂的跳跃着，想把我摔飞出去，再狠狠地踩成肉饼。    
    　　我左手紧紧地抓着褶皱处，右手死命地握住插在它脖颈上的“苍狼王牙”，身体宛若怒海中一叶飘零的小舟，随时都有倾覆的可能……    
    　　正在万分危急的时候，阿默的“索命神箭”及时发挥了威力。他确实无愧于最高排名的弓箭手美誉，在巨角犀王狂奔乱跳的情况下，劲箭仍然准确的射中了它的右眼。    
    　　-1088！又一次的要害攻击加上失去一只眼睛的疼痛，使巨角犀王彻底的疯狂了。它发出了震天的咆哮声，身体急速扭动跳跃之下，将我直摔飞了出去。    
    　　我感到如同腾云驾雾一般，飞出了好远才“砰”的摔在地上，尽管我将身体负面反应调到只有5%，仍然摔的眼前发黑，浑身象散了架一样，半天也爬不起来。    
    　　失去一只眼睛并陷入疯狂的巨角犀王，终于在狂奔乱跳之下，冲进了陷阱阵中，发出“轰隆”一声巨响，掉进了陷阱之中……    
    　　我连忙挣扎着说道：“快点火，对它可不能留情！”    
    　　刚才看的有点目瞪口呆的少阳，这才回过神来，急忙纵身跃到陷阱边，一连串的火球发出，将陷阱烧成了一片火海。    
    　　火海中的巨角犀王仍然疯狂的冲撞着，企图逃出陷阱。但是它庞大的身躯被陷阱牢牢困住，根本没有使劲的空间。在绝望的嘶吼着又使出了一次“地矛穿刺”的魔法后，耗光了魔力值的它，只能哀号着等待被挂掉的命运……    
    　　我们看着巨角犀王的血条在不断的减少，在等了好长一段时间以后，才终于挂掉了。    
    　　与普通的巨角犀不同的，是它并没有留下焦黑的尸体，而是直接化作一团白光消失不见了，被烧的焦黑一片的陷阱里，“犀王角”和一件战衣正静静的躺在那儿，好象专等着我们去收取……    
    　　我跳进去，把两件东西取了出来。那件装备叫“灵犀战甲”，看上去轻巧结实，很象是弓箭手专用的套装。    
    　　我对阿默笑道：“看上去象是你能用的，最起码也是一件白银装备，你小子走运了。”    
    　　少阳却拍拍胸口，夸张地对我说道：“二哥，你刚才也太疯狂了吧，居然骑到巨角犀王的背上去了！这么玩命的举动，可不象一向行动谨慎的你所为呀。”    
    　　我微微一笑，把刚才那一瞬间的刺激感觉对他们说了一遍，最后说道：“这个游戏的确是让我越来越感到有趣，那种在现实世界里无法体验的疯狂经历，都可在这里很好的品尝。大不了就是掉一级呗，代价又不是很高。我们的大业固然重要，可有时候也要尽情享受一下人生的快乐才是。”    
    　　阿默点了点头，少阳却高兴地说道：“哈哈，二哥说的好，正和我的品味。我们还都这么年轻，可别都变成象你一样骑犀牛的‘老头子’呀！”    
    　　我们三个不禁哈哈大笑起来……    
    　　对剩下的三只巨角犀，我们没有再用火烧，而是由我用“玉石俱焚”一下一下的挂掉了它们。本着颗粒归仓的原则，我挨个跳进陷阱，用“分解术”收取了两个犀角和一张犀皮。    
    　　快要回去的时候，我却为“堡垒”犯了愁。它不能收回宠物空间，带回龙曦城的话，虽然未必会象少阳说的那样离谱，可也肯定会造成不小的轰动。把它放了的话，我又舍不得，毕竟它是我的第一个驯养兽，而且这个级别的驯养兽我现在还很难捕捉，下一次捕捉成功还不知要等到什么时候呢。    
    　　我们商议了再三，还是决定把“堡垒”带回去再说。毕竟，它不光是驯养兽，估计也是游戏里第一个被玩家得到的坐骑，就凭这一点，也能引起轰动的效应。而我们将来要想在装备市场或者产业方面有所作为的话，“品牌”也是一张非常重要的王牌。    
    　　这一点，我们以前也忽略了，光想着要低调一些，不要过于张扬而暴露了自己的实力。却忘了，同样的装备，由名人卖出的价格和普通人是截然不同的。看来，我们将来还是要在游戏里全力打造自己的“品牌”才行。    
    　　计议已定，我们带着“堡垒”踏上了归途。一路上，我让少阳和阿默也领悟了“骑乘”的技能，我们三个都骑上了“堡垒”宽大的背，悠然自得地向回走去……    
    　　由于“堡垒”的级别要高于回程中经过的怪物级别，因此路上也没有什么怪物敢来骚扰我们。只是到了10-20级怪物的区域时，终于引起了在这里练级的其他玩家的注意。    
    　　“快看，那儿有BOSS，还骑着三个人形怪呢！喂！兄弟们，我们组队一起上吧，暴出的装备平分如何？”    
    　　“靠！人形怪才是BOSS呢，居然拿巨角犀当坐骑，等级不低啊。兄弟，我们这回可要发了，绝对能暴出黄金装备呀！”    
    　　“慢着，凭我们这么点人手可能不够，先想办法尽力拖延时间，我密些朋友来帮忙。”    
    　　……    
    　　我们也隔着很远就注意到了，有将近30个玩家正在附近练级。他们似乎也看见了我们，果然是神色激动地说着什么，而且迅速地动作起来。    
    　　我们有点被搞得摸不着头脑，少阳疑惑地问道：“二哥，他们在搞什么鬼呢？是被我们吓跑了么？”    
    　　我摇着头说道：“不知道，可能是叫同伴来看稀奇吧。我现在这样子，也确实是游戏里的一景呀。”    
    　　阿默静静地观察着，猛然喊道：“不对，他们是想攻击我们……”    
    　　他的话音未落，就见到几个远程攻击的魔法和十数支劲箭带着呼啸，划破了长空，击中了我们坐下的“堡垒”。同时，我们的耳边也响起了系统提示的声音……    
    　　“您遭到了玩家‘一叶知秋’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘砍的就是你’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘蛀虫’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘地狱龙王’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　……    
    　　　　


第四卷  第八十章 自卫之战

    　　由于“堡垒”是我的驯养兽，所以攻击它也就等于对我发起了攻击。听着耳边传来的十几声系统提示的声音，我们立刻做出了反应，闪电般的从“堡垒”的背上跳了下来，藏到了它的身后。    
    　　“堡垒”确实不愧于它的名字，刚才的攻击就象给它挠了痒痒一样，只是被强制性的扣除了十几点生命值。    
    　　我们一时搞不清是怎么回事，对视了一眼后，我试探着喊道：“喂，我们也是龙曦城的玩家，与你们素不相识，各位为什么要袭击我们？”    
    　　那边沉默了好一会，一个声音说道：“你们真的是玩家，而不是BOSS吗？”    
    　　另一个声音立刻喊道：“大哥别上当，游戏里BOSS的AI可高的很呐。玩家怎么可能带坐骑呢？还没听官方发布这样的消息呢。”    
    　　他这么一喊，那边立刻又安静了下来。少阳松了一口气说道：“靠！原来是把我们当成BOSS了，我去和他们说。”    
    　　我一把拉住他，小声说道：“没那么简单，他们一开始把我们当成BOSS还有可能，可经过刚才的攻击后，系统能没有提示吗？”    
    　　少阳立刻醒悟过来，气愤地说道：“TMD，他们这是想干什么？想来打我们的主意吗？”    
    　　我微微一笑说道：“匹夫无罪，可是怀璧其罪呀，谁知道他们有什么阴谋？还是先探探再说。”    
    　　说完，我又喊道：“我们确实是玩家，你们怎样才能相信呢？”    
    　　那边沉默了片刻，先前那个声音喊道：“你们既然是玩家，只要把自己的名字亮出来，我们就相信了。”    
    　　我们三个互相看了一眼，看来今天这个事情，想隐瞒名字已经是不可能了。只要我们带着“堡垒”进城，就迟早会被人知道名字。于是，我们悄悄地商议了一会儿，然后一起从“堡垒”后面站出来，把自己的名字显示在头顶上……    
    　　对面立刻传来了几声惊呼，也难怪，等级榜上排名前十的玩家，一下子就有三个出现在这里，能不让人大吃一惊吗？    
    　　在一阵窃窃私语之后，对面的玩家也纷纷站了出来。为首的几个玩家走了过来笑道：“误会，误会了！没想到排名前十的三位高手在这里出现，我们真是三生有幸呀！”    
    　　我不动声色地观察着对方，嘴里也笑着说道：“哈哈，没关系，大家都是玩游戏的人嘛！我们只是运气好一些罢了，哪里谈的上什么高手呀，惭愧，惭愧！”同时暗暗对少阳和阿默说道：“他们还是不怀好意，来的战士职业的，想拖住我们，估计是想暴我们的装备来了。这几个交给我，刚才他们没有主动攻击。你们对付远程职业的，杀他们不会红名。尽量让他们主动攻击，等这几个也恶意攻击后，再消灭他们！”    
    　　少阳也咬着牙轻轻说道：“不开眼的兔崽子，居然打我们的主意，一会让你们尝尝厉害！”    
    　　我示意他们俩别动，自己带着“堡垒”迎了上去只听见对方说道：“兄弟真不简单，这巨角犀是从哪里弄来的呀？”    
    　　还没有等我回答，已经进入攻击距离的他们，突然对我发起了攻击……    
    　　来的是六个战士职业的玩家，他们中有两人用的是自行领悟的技能，一剑和一斧上幻化出凌厉的劲气向我斩来。其他的四人要差的多了，用的是普通的“跳斩”和“二练击”。那些法师和弓箭手也同时把魔法和劲箭纷纷射向了我，看架势是要把我秒杀在当场。    
    　　我呼啸一声，“堡垒”急冲向前，替我挡住了大部分的攻击，我也同时使出了“凌云步”的技能……    
    　　在我换上了最强装备后，防御已经达到了240，再加上“凌云步”可以卸去15%的物理攻击，对方的绝大多数攻击根本不能破我的防，只是那个剑手和使战斧的玩家，给我造成了一定的伤害。    
    　　我在被打掉几十点血的同时，耳边也响起了系统的提示声……    
    　　“您被玩家‘暗黑剑神’恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您被玩家‘飞龙杀手’恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您被玩家‘游子’恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　……    
    　　目的已经达到，我清啸一声，一招“赤焰斩”打掉了那个剑手将近300点的血。他大骇之下，急忙抽身后退欲补充生命值，没等他摸出红药，阿默的“索命神箭”就射穿了他的胸膛。在溅起一蓬血雾的同时，也将他化作了一片白光，地上暴出了一把长剑……    
    　　其他的敌人显然被我超强的防御和我们刚才漂亮的秒杀惊呆了，一愣神的功夫，又有一个战士被“堡垒”轻轻一甩头就顶上了天，胸口多了一个血窟窿的同时，也留下一件装备，化作白光飞走了。    
    　　他们虽然也都是顶怪的力战士职业，可哪禁得起“堡垒”的超强攻击力，只要被挨上，就是被秒杀的下场。    
    　　震骇之下，他们连同伴的装备都不敢去拣，纷纷后退，但可怜的速度并不比“堡垒”快，更别提我这个敏战士了。    
    　　我闪电般的追上前去，又是一招“狼牙火刺”将那个战斧战士放掉了大半的血，紧接着阿默的连珠箭将他送回了复活点……    
    　　剩下的三个战士早就慌了手脚，被我如鬼魅一般逼近身去，和“堡垒”配合着，轻易的就把他们全部秒杀在当场。顷刻之间，敌人的六个战士都挂在了我们的凌厉反击之下，地上留下了六件装备。    
    　　我毫不客气的过去收了起来，耳边也听到了系统提示我升级的声音……    
    　　失去了战士的保护，法师就成了我下一个屠杀的目标。我被对方卑鄙的行为激怒了，决定大开杀戒。    
    　　对方的法师里没有什么好手，都是一些“练级狂”出身，对付怪物还行，跟我比就要差上一大截了。没有了战士的保护，他们不能专心施放魔法，速度又远不如我，被我一口气追着秒掉了3个，又多收取了3件装备。    
    　　剩余的玩家们看出形势不对，开始四散逃命起来。我们余怒未消，正想继续追杀的时候，从龙曦城的方向，突然又涌来了一批玩家。远远的就听见有人喊道：“住手，快住手！凡是‘铁剑盟’的人，通通给我住手，违者立刻开除出盟！”    
    　　我们三个对视了一下，停止了追杀，重新聚在了一起，看到对方的大队人马飞速地来到了近前。    
    　　在离我们三、四十米远的地方，对方停了下来，两个玩家排众而出，向我们走了过来。我们看对方好象并没有恶意，就带着“堡垒”一起迎了上去……    
    　　　　


第五卷  第八十一章 铁剑盟

    　　那两个玩家也都是战士职业，看上去都在三十岁左右的年纪，俱是身材高大、英气勃勃之辈。    
    　　两人来到近前，为首的那人抱拳施礼道：“在下乃铁剑盟的盟主‘月鹰飞’，这位是副盟主‘云天龙’，刚才我的手下给我报信说城外出现了骑乘坐骑的BOSS，所以我带了盟里的兄弟赶来。半道上才得知原来他们是另有所图，想要谋取各位的装备。我知道后全力赶来想要制止他们，所幸几位实力超群，没有让鼠辈们得逞，我在这里给三位赔罪了！”    
    　　他说话自有一番气势，也很真诚，我也笑着还礼道：“哈哈，盟主太客气了。我是‘剑飞扬’，这两个是我的兄弟‘魔法少爷’和‘孤星箭’。刚才我们心中有气，所以出手过重，还请盟主见谅。”    
    　　月鹰飞连忙说道：“哪里，哪里，是我急于发展势力而一时失察，才使盟里的兄弟良莠不齐。对于这些品德不端之人，即使几位不予惩戒，我也是要将他们清除出铁剑盟的。现在各位替我出手惩戒，我是高兴还来不及呢，哪里还敢怪罪？原来三位就是位列等级榜前十的高手，久迎了，就让在下做个东道，一来给各位赔罪，二来也想交个朋友，不知三位可否赏脸？”    
    　　玩网游本来就以交友为重，这个月鹰飞能在游戏开始短短的数天之内，就成立了非正式的帮派，而且看上去规模还不小，肯定也不是一般的人物。能够成为朋友，当然比树立个敌人强胜百倍。而且我们已经出来了好几个小时，又经过了刚才的激战，也感到有些疲惫，所以我开口说道：“盟主言重，如此我们就不客气了。”    
    　　见我一口答应下来，月鹰飞高兴地说道：“多谢赏光，我们就去龙曦城，在虚拟世界里好好的把酒言欢一番！”    
    　　于是，一行人加上“堡垒”，浩浩荡荡地向龙曦城开去……    
    　　月鹰飞选的是龙曦城的另一个著名的大酒楼“太白居”，在将“堡垒”交给酒楼照看之后，我们走了进去。    
    　　我试着密了一下凌风，想让他也一起过来，却发现他并不在线。可能是由于受上线时间限制，下线查资料去了，我也只好作罢。    
    　　月鹰飞显然是个豪爽之人，一下子开了五大桌酒席，除了我们外，还款待他盟中的所有兄弟。由此也可见到，铁剑盟现在已经成了龙曦城的最大势力。    
    　　在我们这席坐陪的，都是铁剑盟的核心人物。酒菜自然是十分丰盛，比起“天龙苑”来另有一番风味。    
    　　酒过三巡，宾主例行的客气一番后，双方的感情已经拉近了许多。月鹰飞亲热地拍着我的肩膀说道：“飞扬老弟，不瞒你说，我在现实里也是个有产业的人。由于从小就对游戏十分喜爱，也非常喜欢通过网游广交朋友，所以立志在游戏中成就自己的另一番事业，这才成立了铁剑盟。刚开始进入龙曦城的时候，因为急于发展势力，所以也混进了一些品行不端的玩家，以后我会在收人时多注意的。不知老弟你有什么打算呢？”    
    　　我微微笑道：“我们可没法和老哥你比，只是穷职业玩家而已，哪谈得上什么雄心壮志，想的先是养家糊口，赚点小钱再说。无非也就是练级、打装备卖钱罢了。”    
    　　月鹰飞哈哈笑道：“老弟太谦虚了，怪不得你们的身手如此了得，原来是职业玩家出身。老哥我也是见过世面的人，一看就知道各位将来必然会有一番大的作为。大家既然都有共同的理想，为什么不能去联手实现呢？如果你们愿意加入铁剑盟一起共图大业，我情愿以盟主之位相让，不知老弟意下如何？”说完，他眼光热切地看着我，希望我给予肯定的答复。    
    　　我感到一阵的为难，虽然我料到了他必会开口邀我们加入，但没想到他会如此的单刀直入，而且说出了让出盟主这样的话。如果回答不当的话，很容易又化友为敌，结下不必要的冤仇。    
    　　心念电转之下，我正色说道：“承蒙老哥的厚爱，我们实在是愧不敢当。说实话，作为职业玩家，我们另有自己的想法。通过游戏赚取丰厚的收入，并且从中体会到人生的乐趣与经验，才是我们目前最想干的事情，而且我们独来独往惯了，根本不适合搞一些帮派之类的大事。让我们弃长就短的话，也未必能成事业。但是我可以应承月大哥，如果有一天我们有了参加帮派的想法而大哥到时还看得起我们的话，我们必会与大哥联手闯出一番天下！”    
    　　我的这番话显出了十足的诚意，月鹰飞虽然微感失望，但仍不死心地说道：“哈哈，既然如此，我也不好强求，但是几位能否屈就鄙盟的供奉呢？这只是个荣誉的头衔，不用理会平常的盟务，只在有重大的事情时为盟里尽一份力就行了。在待遇方面，我也不会亏待老弟。”    
    　　我真诚的说道：“我既然叫你鹰飞大哥，自然是将你当成兄弟，如果铁剑盟有需要的话，小弟自然会尽一番绵力，只图个虚名又有何用呢？况且盟中的供奉应该留给有大贡献之人，我们如果厚颜当之，问心有愧的同时，也容易引起贵盟中的不和。大哥的诚意我们心领了，如果以后有用得着小弟之处，只要言语一声，我们必会尽心竭力的帮助！”    
    　　月鹰飞哈哈大笑道：“哈哈，飞扬老弟言之有理，你们几个朋友我是交定了！如果以后我们就是一家人，老弟如果有需要大哥之处也不必客气，要人要钱尽管说话，一点点小忙，老哥哥我还是能帮的上的。”    
    　　我暗中松了口气，笑着说道：“那我就先谢过大哥了，哈哈……”    
    　　事情至此已经是一团和气，铁剑盟的人见我十分知情达理，也是非常高兴，纷纷与我们结交，酒席大家一直吃到尽兴才散……    
    　　与月鹰飞道别以后，我们去任务会所交还了任务。在交上“犀王角”之后，我们抽得了一把“青冥剑”。    
    　　“青冥剑”：白银级别装备；攻击力：60-90；特殊效果：攻击速度增加10%；附带技能：“青冥斩”；力量要求：12。    
    　　运气还算不错，抽到了一个有附带技能的装备，在白银装备里属于罕见的极品了。    
    　　之后，我们又去“品宝阁”鉴定了“灵犀战甲”，果然是一件适合弓箭手用的战衣。    
    　　“灵犀战甲”：白银级别装备；防御：40；体力：+2；感知：+2；特殊效果：5%吸收物理、魔法攻击；等级要求：5级。    
    　　我有点遗憾地对阿默说道：“这是我第一次在这个级别BOSS上暴出的不是黄金装备，没办法，只能委屈你点了。”    
    　　阿默笑道：“要是回回都暴出黄金装备，那也很快就不值钱了。这也是白银装备里的极品，我们今天的收获不算小了。”    
    　　今天我们除了做任务得到的两件白银装备之外，刚才城外的战斗中，还暴得了一件白银战斧，其他的装备都是稀有级别的，没什么希奇。    
    　　少阳也嘿嘿笑道：“是呀，看来我们这么做任务也不难，如果每天能得到两、三件白银装备的话，到货币兑换系统开放的时候，我们也就发了，哈哈。”    
    　　最后，我们打听了一下，在城中最大的“客悦来”客栈，将“堡垒”付费托管以后，下线退出了游戏……    
    　　　　


第五卷  第八十二章 圣都城

    　　“刀影无痕”——也就是连俊鹏，从游戏里东圣大陆的都城，也是最大的城市——“圣都城”的传送点走了出来，身后跟着的是“兴华帮”的几个好手。    
    　　凭着绝顶的天赋和聪明，再加上有帮中兄弟的全力帮助，连俊鹏也很快的突破了新手村，速度甚至超过了许多的网游老手。    
    　　在城市地点的选择上，连俊鹏也颇花了一番心思，考虑再三后，他还是选择了“圣都城”。一方面是因为这里的资源肯定是所有城市中最丰富的，凭着“华义兴”的财力和人力，完全有实力在这儿打出一片天下，获得最大的利益。另一方面，这里是东圣大陆的都城，在此称霸也隐含王者君临天下的意味。    
    　　早已等候在传送点的几个先来的“兴华帮”弟兄，见到连俊鹏出现，急忙迎了上去，纷纷恭敬的施礼喊道“副帮主好！”、“连哥好！”。    
    　　连俊鹏微微皱了一下眉头说道：“以后在游戏里不要称呼我的真名，就叫副帮主或者刀哥好了，记得通知帮里的所有兄弟知道。”    
    　　众人纷纷称是，其中一个不等他开口询问，马上主动汇报情报道：“目前已经到达圣都城的弟兄，算上您在内，一共是23个人。由于这里是东圣大陆的都城，所以来的玩家特别多，已经接近了万人。也有几个行会打出了旗号，不过都是唬人的，只有几个人的空架子，没有实质的东西。我们听从您的吩咐，还没有亮出‘兴华帮’的字号。还有几个弟兄去城里摸情况了，更详细情报等他们回来才能知道。”    
    　　连俊鹏满意的点点头说道：“辛苦大家了，能不能找一个地方，我有重要的事情要讲。”    
    　　现在能够来到圣都城的，大多数是“华义兴”挖到的职业玩家和网游好手，连俊鹏对他们还是非常客气的，与对待帮中弟兄截然不同。在“华义兴”，他可是一向以“冷面诸葛”著称，不苟言笑，对手下鲜有称赞和笑脸。    
    　　在手下的引领下，他们很快来到了一个叫做“静雅茶室”的休闲之地，找了一间静室，把城中所有的弟兄全部密了过来。    
    　　看到人都已经到齐，连俊鹏站起来说道：“首先恭喜我们大家都突破了新手村，来到了圣都城。我今天有几件重要的事情要说，第一件事情就是受帮主的委托，我在这里宣布，‘兴华帮’正式成立了！”    
    　　看着众人轰然叫好，他笑着摆了摆手继续说道：“在座的都是帮中的绝对骨干，我可以明确的告诉大家，我们的目的，就是要让‘兴华帮’成为游戏里的最大行会，建立我们自己的霸业和王朝！下面我说一下初期的堂口设置和人事任命。”    
    　　在大家期待的目光中，他清了清嗓子继续说道：“‘战士堂’的堂主‘奔跑的爱情’，副堂主‘暴风之息’；‘法师堂’的堂主‘天堂之光’，副堂主‘火眼妖师’；‘射手堂’的堂主‘龙箭’，副堂主‘一个人的精彩’。这三个堂的职责就不用我细说了。‘装备堂’的堂主‘笑面虎’，副堂主‘齐天小圣’，主要的职责就是负责帮中装备的买卖、打造、管理和统一调拨；‘斥候堂’的堂主‘三目神将’，副堂主‘五味果’，主要是负责情报方面的工作；‘外联堂’的堂主‘地狱玫瑰’，副堂主‘黑暗雅典娜’，这个堂的成员必须是漂亮的女性，负责外联方面的事务；‘新人堂’的堂主‘雷霆剑’，副堂主‘凤九天’，所有新入帮的成员必须先进‘新人堂’，经过考察和锻炼后，方可转入其他各堂；‘特种堂’的堂主‘小生’，副堂主‘老鼠爱苞米’，专门负责帮中的特殊任务；‘长老堂’的堂主‘滨海枭龙’，副堂主‘咖啡煮神话’，成员是加入的职业玩家和其他高手，帮中兄弟积累到一定程度后也可以加入。初期设立的堂口就是这么多，各堂的堂主可以自己任命助手，所有堂主和副堂主的薪水都是每月50万游戏金币！‘长老堂’所有成员的薪水与堂主相同，‘新人堂’成员没有薪水，其他各堂的帮众都是精英成员，每月薪水5万游戏金币，各堂主的助手薪水自定，上限是30万游戏金币。”    
    　　50万游戏金币！那也是相当于5万元呀，赶上“金领”的收入了，在座的人脸上都露出了高兴的神色。    
    　　连俊鹏突然把脸色一沉，冷笑着说道：“大家都清楚，帮主这么做，对各位是仁至义尽。如果有谁吃里爬外或手脚不干净的话，我们的手段诸位可能也知道，到时候可别怪我连俊鹏辣手无情！”    
    　　看着他眼中闪过的冷酷凶光，在座的诸人都情不自禁的打了寒战，屋子里一时间变得鸦雀无声。连俊鹏把手一摆，重新换上了笑容说道：“算了，不提这个扫兴的话题，我相信大家一定都会尽心竭力的。我要说的第二件事情，就是我们在这里的发展策略。网游和现实有很大的区别，人员自由度大，管理是个难事，所以我们一开始不打算大张旗鼓的招兵买马。虽然以我们的实力来说，短时间招个万把人很容易，但那样容易鱼龙混杂，我们又还不是系统承认的正式行会，缺乏约束系统的支持。管理难度大不说，一个不小心，反倒会影响我们的声望。所以，头一个月的时间，我们还是以自己以及招募的职业玩家为班底，打造出一个精英核心团队来。战士、法师、射手三堂，负责将突破新手村的弟兄按职业编队，特种堂从中再选拔好手集中练级。斥候堂与外联堂负责情报和招募有实力的玩家，装备堂要准备组织起一支有实力的匠人队伍来，将来我们想垄断装备市场，光靠打怪暴装备是远远不够的，必须得有我们自己宗师级的匠人队伍才行。其他没有具体任务的人员自行加紧练级，未来一切是要靠实力说话的。另外，选一处城中最好的宅子租下来，作为议事厅和准备迎接帮主的到来。诸位还有什么意见没有？”    
    　　见到众人没有其他的建议，连俊鹏挥手示意散会。他出了“静雅茶室”，在圣都城内自己亲自详细考察了一圈之后，下线向项坤汇报去了……    
    　　　　


第五卷  第八十三章 结怨

    　　凌风知道了我得到“堡垒”的消息后，大为好奇，第二天一上线就拖着我们去“客悦来”看它。    
    　　当我们四人赶到目的地的时候，映入我们眼帘的是一副另人吃惊的画面，“客悦来”的门口已经被挤的水泄不通，约有上百名玩家正挤在门外，人群中传来了让我心惊肉跳的声音。    
    　　“喂，前面的人看完了没有？老子都等了半天了！”    
    　　“嗨，呆会能不能试着偷偷挂了它呀，没准能暴出好东西呐！”汗！……    
    　　“靠！还等你试？早有人试过了，城内是安全区，白痴！”我倒！……    
    　　“能不能和客栈商量一下，让我们也试骑着过过瘾呀？”    
    　　“嘿！那不是正主儿过来了吗？是‘剑飞扬’呀！”    
    　　不知是谁眼尖，率先发现了我们的到来，随着他的喊声，所有的玩家都立刻回过头来，紧接着，发一声喊，全部涌了过来，我们立刻被淹没在人海之中……    
    　　“老大，收我做小弟吧，我会鞍前‘犀’后的追随你，你能不能也帮小弟搞个坐骑呀？”    
    　　“帅哥！做我的男朋友呀，我们同乘共骑，作一对游戏里的神仙伴侣怎么样，咯咯……”    
    　　“你就是‘剑飞扬’吗？这匹坐骑我要了！你小子开个价吧。”    
    　　“喂，小子！我大哥和你说话没听见吗？识相点，得罪了我们‘黑龙帮’的龙头大哥，让你吃不了兜着走！”    
    　　……    
    　　我被搞的头晕脑胀，在安全区里又发作不得，混乱中回头看去，发现他们三个早已不见了踪影。我正心中大骂他们不讲意气之际，只见过来了一队巡逻的NPC卫兵，后面跟着的就是他们三个，原来他们是找援助去了。为首的队长喊道：“闪开，闪开，不许在这里聚众闹事，违者以滋事论处关押三日！”    
    　　众人不情愿地骂骂咧咧的闪开了一条道路，我松了一口气，急忙“逃”进了“客悦来”。    
    　　伙计见我来了，连忙迎了上来说道：“公子您来了，请进。”    
    　　我略带恼火地问道：“外面是怎么回事？怎么那么多人涌到这里来了？”    
    　　伙计有点尴尬地笑道：“哈哈，不瞒公子说，您的坐骑比较希奇，那些客官们都想看一看，于是老板就同意了，因此才会出现这种情况，真是对不住了。”    
    　　外面的一个玩家喊道：“好呀，把责任都推到我们身上来了，不是你们老板说的一个人一个金币参观一次吗？赚了我们的钱，还在这里装好人，这些NPC也真行呀！”    
    　　原来是这样，也没顾得上对方是NPC，火冒三丈地喊道：“快让你们老板出来见我！”    
    　　没等伙计去喊，早已听见动静的老板屁颠屁颠的跑了出来，满脸堆笑地说道：“不知公子有什么吩咐？”    
    　　我用手一指外面说道：“这是怎么回事，你给我解释解释。”    
    　　胖胖的老板陪着笑说道：“公子的坐骑乃是异兽，别人想看一看我们自然不好阻拦，反正又丝毫伤害不到它。既然大家都想看的话，那就谁肯掏钱，谁就优先了。小店在得到实惠的同时，也帮助宣传了公子您的大名。这不是一举两得的好事吗？”    
    　　明明是借我的“堡垒”赚便宜，居然还狡辩的头头是道，我真是服了这个NPC的AI。我又好气又好笑，亮出了“荣誉市民”的徽章给他看道：“看见了吗？这是城守大人亲自颁发给我的荣誉徽章，这说明我也是本城的特殊居民。我付费让你照看我的坐骑，你却用来赚钱，现在你的行为已经严重损害了我的利益，而且还在狡辩。我这就去禀报城守大人，看他会不会封了你的客栈！”    
    　　老板没想到我有此来头，顿时慌了手脚，连忙说道：“别，别，小人有眼无珠，不晓得公子的厉害，还请公子饶恕，我愿意赔偿公子的一切损失。”    
    　　我也不会真的和NPC较劲，见他服了软，我微笑着说道：“既然如此，我就原谅你这一回，不知你想怎么个赔偿法呢？”    
    　　老板咬咬牙说道：“今后小店愿意免费照顾公子的坐骑，不知公子意下如何？”    
    　　我好似漫不经心地问道：“是所有的费用全免吗？包括草料费用在内？”    
    　　老板只好苦着脸说道：“是的，所有的费用全免，小店一定会用最上好的草料，照看好您的爱骑，只求公子不再到城守大人那里追究我们的过错。”    
    　　我点头说道：“既然这样，我就不再追究你了。赶快去将我的坐骑换到最好的马厩，以后没有我的允许，不许任何人参观。如果再发生此类事情的话，我定会让城守大人封了你的客栈！”    
    　　老板连声答应着不敢，和伙计退了下去。我们四兄弟对视了一眼，哈哈大笑起来。    
    　　少阳笑的快喘不过气来的说道：“这些NPC的智商也太离谱了，居然会利用‘堡垒’赚外快，结果反倒陪了夫人又折兵，好象跟真的一样。”    
    　　凌风也笑道：“你们先在这里，我要去看一看‘堡垒’到底是什么模样。”说完，他追着老板去了。    
    　　我走到客栈门口，对仍然聚集在那里没有散去的玩家拱手说道：“小弟‘剑飞扬’，那只巨角犀是我无意之中得来的坐骑，也没什么好看的。如果哪位对巨角犀有兴趣的话，出东城门一直走，到了刷30级怪的区域就能见到。由于得来不易，对于它，我是不肯相让的，请想买的人免开尊口。如果没有别的事情，我还要和朋友去练级，就此告辞了。”    
    　　玩家们发出了阵这的嘘声，我也不为己甚，刚要离开，就听见有人喊道：“慢着！”    
    　　我抬头望去，说话的正是刚才想买“堡垒”的那个玩家。其他的玩家本已想散去，见到又有人重新出头，又纷纷停了下来，准备看热闹。    
    　　我面无表情的说道：“请问老兄还有什么事情吗？”    
    　　对方是个面带阴鸷之色的彪形大汉，他看上去也是战士职业的，身上的装备似乎都是白银级别，也都是现在的极品装备，一副实力不俗的模样。    
    　　他微微冷笑着说道：“我‘暗黑龙’的话，还从没有人敢当作耳旁风。小子，带种的话，就重复一遍你刚才所说的话！”    
    　　他身边聚集着的二十多个玩家，应该都是“黑龙帮”的小弟了。听到他们的大哥发了话，纷纷鼓噪起来。     
    　　“小子，乖乖识相点，把坐骑献出来，没准我们大哥也会收你作小弟的。”    
    　　“大哥，这种不开眼的小子和他罗嗦什么？直接杀的他删号退出游戏不就得了吗？”    
    　　“小子！有种的话，现在就跟我们到城外去……”    
    　　……    
    　　我虽然不是个多事的人，但一向是吃软不吃硬的。杀的我删号退出游戏？那就试试看吧！    
    　　盛怒之下，我仍然保持了冷静。一抬手，我制止了正要说话的少阳，用平淡的口气说道：“我再重复一遍，我的坐骑不会出让，请想买的人免开尊口。别说是什么‘黑龙帮’的龙头大哥了，就是真正的黑龙王来了也不行！”    
    　　暗黑龙哈哈大笑道：“好！小子你有种！既然这样的话，去角斗场还是城外随你挑吧！”    
    　　四周的玩家见到有好戏可看，也都纷纷跟着叫起好来，加上“黑龙帮”的小弟，一时间声势极盛。    
    　　我冷笑一声正要说话，就听见街角处传来了一阵爽朗的笑声，有人大声说道：“好啊，是什么人要决斗呀，算上我月鹰飞一个！”    
    　　我抬头看去，只见月鹰飞和铁剑盟的三、四十个人，正从街角初转了出来……    
    　　　　


第五卷  第八十四章 赌约

    　　月鹰飞和他的铁剑盟现在在龙曦城已经有了一定的势力和名气，其他的玩家见到他们来势汹汹，纷纷让开了一条道路。    
    　　我见到月鹰飞在这么关键的时候出来帮助我，心里十分感激，但却没有说话。只见他直接走到我身边对大家说道：“在下月鹰飞，乃是铁剑盟的盟主，飞扬是我的朋友和兄弟，如果有什么得罪大家之处，尽管冲着我月鹰飞和铁剑盟来便是。”    
    　　暗黑龙嘿嘿冷笑道：“怪不得那么带种，原来是月盟主的兄弟呀。哼！铁剑盟揽下了这件事，难道我黑龙帮就怕了吗？”    
    　　我小声对月鹰飞说道：“鹰飞大哥，这点小事还用劳您大驾？我要连这都摆不平的话，还能在游戏里混吗？”    
    　　月鹰飞不好意思地低声笑道：“嘿嘿，我听到手下说有人找你的麻烦，就急忙带人赶来了。没想到一不小心抢了你的风头，你尽管去处理，我会全力支持你的。”    
    　　我感激地说道：“多谢大哥关心，你就看热闹吧！”    
    　　说完，我上前两步，提高声音说道：“暗黑龙，你不是喜欢我的坐骑吗？好，有本事黑龙帮就和我决斗一场，如果你能赢我的话，我双手奉上分文不取！你有这个胆量吗？”    
    　　在大庭广众下，暗黑龙哪里受得了我如此激将，他哈哈大笑道：“好小子，有了后台，反倒就跟我叫起战了。别以为我这样就会放过你，你就是把坐骑输给了我，我还是要杀的你删号重来，不管你有什么样的后台都不行！”    
    　　月鹰飞插口说道：“慢着，你作为一帮之主，就不觉得脸红吗？我兄弟拿出了坐骑当决斗的彩头，你有什么呀？就拿两句空话充门面吗？哈哈……” 铁剑盟的众人也都跟着哈哈大笑起来。    
    　　暗黑龙愣了一下，在他看来，本以为我是找个台阶下，将坐骑故意输给他之后，他再卖月鹰飞个面子，就不再难为我了，根本没有想过会输的问题。现在被月鹰飞这么一说，老脸上登时挂不住了，黑着脸说道：“嘿嘿，小子的坐骑也是稀罕之物，我就拿出10万金币作为彩头如何？”    
    　　一场决斗就要赌10万金币！旁观的玩家们立刻被吊起了胃口，也纷纷发出了一阵惊叹声。    
    　　却听月鹰飞哈哈大笑道：“没想到黑龙帮就是如此的手笔呀！10万金币？我给你20万，你去买个坐骑回来给我看看！”    
    　　暗黑龙怒道：“别太嚣张了，月鹰飞！那依你的意思，赌多少才算公道呢？老子可不是穷光蛋，只是货币兑换系统还没开放，现在到哪里弄那么多金币去？”    
    　　月鹰飞不屑地笑道：“哧，没实力还来玩什么行会？有种的话，我和你一口价赌50万金币怎么样？飞扬兄弟如果输了，除了奉上坐骑外，我铁剑盟再陪上40万金币。如果你们输了，就输50万金币，不知黑龙大哥敢不敢玩呀？”    
    　　50万金币！这确实是场豪赌了，铁剑盟的实力也让人刮目相看，在游戏初期就能搞到几十万金币，那可是非常困难之事呀。    
    　　暗黑龙的脸色变得真和他的名字一样，他咬着牙说道：“好，我就和你赌了！到时候看谁输得丢盔卸甲。不过，我要一天的时间，明天早上9点，我们准时在龙曦城的角斗场碰面！”    
    　　月鹰飞看了我一眼，我知道暗黑龙是要去筹钱和邀人助拳，于是点了点头。他哈哈笑道：“好，就按你说的，不过可别到时候筹不到钱和没找到人帮忙呀！哈哈……”    
    　　暗黑龙冷笑着说道：“别高兴的太早了，到时候还不定是谁哭鼻子呢？我们走！”说完，他带领着黑龙帮的成员离开了“客悦来”。    
    　　月鹰飞看着他们离去的背影对我说道：“飞扬老弟，我们找个地方坐坐吧？”    
    　　于是，我们来到了一个叫“江南春”的茶居，他只带了副盟主云天龙和其他两名盟中的长老。    
    　　等茶博士给我们沏好了极品的“碧螺春”之后，我率先开口说道：“鹰飞大哥，多谢你的关心和帮助。可是今天的事情怎么把贵盟也牵连进来了呢？我可真担心万一我失手，会害得你们损失惨重呀！”    
    　　月鹰飞哈哈笑道：“我们既然是兄弟和朋友，就不要说这样见外的话，钱对我来说不算什么，要是货币兑换系统开放了的话，和他赌这个10倍的也不成问题。再说，大家既然都是在龙曦城玩行会的，早晚会产生冲突。那些黑龙帮的成员就会仗势欺人，我早就看他们不顺眼了，正好借老弟你的手灭灭他们的威风！哈哈，你可不要怪大哥利用你哟？”    
    　　我笑着说道：“我哪里敢怪大哥？只是害怕连累你们输钱罢了，我的坐骑倒是小事，反正是白得来的，输了也没关系。40万金币可不是小数目，现在离货币兑换系统开放还有一段时间，我怕影响到贵盟的发展大计呀！”    
    　　云天龙有点担心的开口问道：“飞扬兄，你有把握赢得这一仗吗？”    
    　　少阳抢先说道：“你们不用担心，我二哥虽然只排在等级榜的第二位，可论实力，我看还无人能出其右。我在等级榜上排名第五，可跟我二哥交手，却是被秒杀的下场！你们说，这样的实力还用担心什么？嘿嘿，我看就是我出手，也一样能赢得这场决斗！”    
    　　包括月鹰飞在内，铁剑盟的几人都动容道：“如果真是这样，那这场决斗我们应该是立于不败之地了。”    
    　　凌风也笑道：“‘少爷’说的是实话，我们都是亲眼所见的。我看，即使是排名第一的那个‘边城浪子’来了，在飞扬手下也讨不了好去，更何况他们未必能找到那样的好手帮忙。”    
    　　我沉吟道：“话虽然这样说，可神州乃藏龙卧虎之地，谁知道还隐藏着什么样的高手呢？另外，等级并不是决定一切的，最后胜负的关键还是看双方技能掌握的情况。我也不敢掉以轻心，今天还有很多时间，我去再争取升上一级，不管怎么说，增加些基本属性点总是有利的。”    
    　　月鹰飞点头道：“没错，那我们就不耽误你了，注意好好休息，明天我们会在角斗场给你助威。我也要先去筹备资金了，明天在角斗场见！”    
    　　……    
    　　与铁剑盟的人分手之后，凌风说道：“我知道一个练级的好地方，在龙曦城北面有个‘半月峡谷’，那里刷大量的‘剑齿兽’，也是成群出没的，攻击力超强。现在还没有玩家能去练级，正适合你利用小黑去快速升级，我要去论坛看一看，估计你明天的一战就要成为轰动《幻界大陆》的新闻了，我去看能不能收集一些有用的资料。”    
    　　互道珍重之后，我和少阳、阿默来到了“半月峡谷”。果然象凌风说的那样，这里的“剑齿兽”象当初的“火睛狮”一样，成群结队的出没，而且魔法和物理攻击都非常强。不过我今天来的目的就是要快速升级，所以在召唤出小黑帮忙后，我们三个运用远程攻击进行了一番痛快的猎取经验值的行动。    
    　　在没有别的玩家干扰的情况下，这种练级行动的效果非常明显，到了晚上下线的时候，我们已经各自都升了一级。在分配自由属性点的时候，我考虑了一下，将5点全部加在了敏捷上。因为攻击和防御现在对我来说不是大问题，为了确保明天决斗的胜利，每增加一点速度，我胜利的把握就会增添一分。    
    　　下线的时候，凌风兴奋的对我说：“小飞，你和黑龙帮明天的一战，现在已经在论坛上被顶翻天了。估计已经突破新手村的玩家，明天会有大部分涌到龙曦城去观看，在论坛上发表今天要加紧练级，争取明天能进入龙曦城玩家的帖子，就有上万个。如果你明天能够大展神威的话，今后在龙曦城打横着走都行！我们能不能一炮打响自己的品牌，就看你明天的一战了。论坛上分析会成为你对手玩家的帖子海了，都是十分宝贵的资料。我已经帮你都保存了，你赶快抓紧时间看一看，知己知彼才能百战不殆嘛！”    
    　　我在被逼着看了一遍令人头晕脑胀的资料，并听他们给我头头是道的分析了一番后，才拖着疲惫的身躯进入了梦乡。明天，究竟会有一番什么样的龙争虎斗呢……    
    　　　　


第五卷  第八十五章 龙曦城的盛会

    　　一夜无话，第二天早上一上线，我们就被眼前的景象惊呆了。眼前的龙曦城是人声鼎沸，街上拥满了打扮各异的玩家，人数比昨天多了50倍也不止，完全是一副盛世的繁华大都市景象。    
    　　幸好我们昨天早有准备，身上穿的是一套普通的装备，混在满街的人群中毫不起眼，否则让人知道我就是剑飞扬的话，恐怕不等到决斗的时候，就会被热情的玩家们团团围住，如果被冤枉的“挤”挂掉一级的话，可就太不划算了。    
    　　我们小心翼翼的行走在拥挤的人群中，耳边传来的全是关于今天决斗的话题……    
    　　“喂，知道么？今天剑飞扬的对手就是等级榜排名第一的‘边城浪子’！这回可有好戏看了。”    
    　　“谁说的？我得到的情报是排名第九的‘孤星箭’！这可是我老大说的，他也算是消息灵通人士了，应该没有错。”晕……    
    　　“哈哈，去你的吧，‘孤星箭’和剑飞扬是兄弟！还消息灵通人士呢？”    
    　　“最新消息！听说今天的决斗连系统都被惊动了，据说城守大人会亲自主持这场决斗。哈哈，真是精彩不容错过呀，幸亏我昨天加把劲，突破了新手村，要不然哪能赶得上这样的好戏？真同情那些还在努力的‘菜鸟’们呐！”    
    　　“唉，这么出风头的事情，怎么主角就不是我呢？”    
    　　“嘿嘿，就你那两下子，上去还不够丢人现眼的，只有被秒杀的份儿吧？辛苦升一级也不容易呀，还是珍惜吧！”    
    　　……    
    　　听着这些不着边际的谈论，我们相视而笑，并没有理会。我给月鹰飞发了个信息道：“月老哥，我们已经上线了，你在哪里？”    
    　　他很快回信道：“我们在‘江南春’，快过来！”    
    　　我们赶到的时候，铁剑盟的主要人物已经都等在那里了。还没等我坐稳，月鹰飞就劈头问道：“怎么才来呀，飞扬老弟？你可够沉稳的，昨天的练级的情况怎么样？”    
    　　我品了口极品的“碧螺春”，才微笑着说道：“练级的情况顺利，我现在又升了一级，比昨天更有把握了。”    
    　　月鹰飞闻言高兴地说道：“那就太好了，哈哈，兄弟你可知道，这场决斗确实是轰动不小呀，连城守大人都惊动了，要亲自主持比赛。嘿嘿，兄弟你成名自是不在话下，这回我们铁剑盟也是跟着名扬天下了！”    
    　　我诧异的说道：“哦，原来真的是城守大人会来主持决斗，这可有点意思。”    
    　　少阳开口问道：“月大哥，你们现在知道对手情报了吗？到底对方请来了什么样的好手？”    
    　　月鹰飞皱眉说道：“对方的消息封锁的很严密，我们还得不到相关的情报，现在是我们在明而对方在暗，这是最不利的情况。还好飞扬刚升了一级，把握更大了一些。不过那个‘边城浪子’的等级已经达到了14级，对手要是他的话，可能会有点麻烦呀。”    
    　　我自信地笑道：“我昨天已经说过了，等级并不能决定一切，关键还是看个人技能。我倒希望对手是‘边城浪子’，哈哈，这就可以看一看到底谁才是神州的第一高手了！”    
    　　月鹰飞展颜笑道：“没错，我对飞扬你是充满信心，这回就看你怎么一战成名了。你可能还不知道，整个东圣大陆，已经有超过了一半的突破新手村的玩家，今天都聚集在了龙曦城。据说有一些非常有实力的帮派也来到了这里，这可称得上是游戏里的第一次盛会，连亚洲几个最大的赌博公司也为这场决斗开出了盘口，你现在的赔率是远远领先着呐！不瞒你说，我在现实里也投了一笔重注，名利双收可就全靠你了！”    
    　　我哈哈笑道：“我可丑话说在前面，到时候万一害得大哥血本无归，你可不要翻脸不认我这个兄弟呀。”    
    　　月鹰飞笑道：“呸，呸，别说这么不吉利的话，老哥我是那种人吗？时间也差不多了，我们先过去吧，先熟悉熟悉场地也是好的。”    
    　　我们依言刚要动身，我突然收到了红色精灵发来的信息：“飞扬大哥，加油呀！我也去会看你的比赛，我和大哥他们都预祝你旗开得胜！比赛完后我再联系你，^-^！”    
    　　我的心头一热，身上也似乎增添了新的活力，信心百倍的向角斗场的方向走去……    
    　　……    
    　　在龙曦城角斗场的豪华贵宾包厢内，项坤与连俊鹏带领“兴华帮”的所有堂主都已经就座。    
    　　在连俊鹏的安排下，昨天几个职业玩家全力帮助项坤突破了新手村，这才赶上了今天的盛会。    
    　　项坤在游戏里的名字叫“虎啸天”，他正兴致勃勃地看着角斗场的设施，微笑着对连俊鹏说道：“还是虚拟世界里气派，这地方要比古罗马的竞技场还要好的多了。决斗是9点开始吗？双方的实力怎么样？”    
    　　连俊鹏微微一摆头，“斥候堂”的堂主“三目神将”连忙说道：“禀报帮主，决斗的双方，一个是现在排名等级榜第二的，叫做‘剑飞扬’的玩家，战士职业，13级。据说实力非常厉害，前天曾和他的两个朋友在龙曦城外，与二十多个意图暴他们装备的玩家展开激战，结果以少胜多，将对方打的大败亏输。另一方黑龙帮将要出场的人选还不清楚，除了他们的帮主暗黑龙之外，连帮中成员都不知道他到底邀请了哪位好手前来助拳。不过据我们分析，应该是排名在前十名的高手，而且以第一的‘边城浪子’和第三的‘月夜狼人’的可能性最大。否则实力相差悬殊的话，黑龙帮就要颜面扫尽了。”    
    　　项坤点点头，对连俊鹏说道：“俊鹏，你预测哪边能赢呀？”    
    　　连俊鹏连忙说道：“帮主，我比较看好那个‘剑飞扬’，能以三人战胜十倍于己的敌人，实力强劲自是不在话下，而且很可能有非常厉害的装备和绝技。据我自己的体会和帮中高手的总结，在这个游戏里，技能要重于等级，由于技能的差别，很可能造成同等级玩家之间实力上的绝对差距。而且我有一种预感，这个‘剑飞扬’，很有可能就是我们要寻找的那个内测时排名世界第一的玩家！”    
    　　项坤立刻来了兴趣，高兴地说道：“噢，那可是得来全不费功夫呀。等会要好好看一下，如果他真是实力非凡的话，一定要想尽一切办法把他笼络过来。”    
    　　连俊鹏点头道：“帮主请放心，我自有安排，到时候在现实和游戏里来个双管齐下，保证他会乖乖地给我们效力。”    
    　　此时的我，还茫然不知道正被人算计着，与月鹰飞他们已经来到了角斗场的入口处……    
    　　　　


第五卷  第八十六章 强敌

    　　在亮出了自己的身份后，我立刻被负责保安的侍卫引向了选手室，月鹰飞和凌老大他们想跟来，却被侍卫毫不留情的拦住了。    
    　　月鹰飞隔着老远冲我喊道：“飞扬，一切小心呀！我们这就去包厢里给你加油！”    
    　　我笑着对他们做了个胜利的手势，就随着侍卫走向了选手室……    
    　　选手室也被设计的十分豪华，里面的生活设施一应俱全，还准备了精致的茶点供选手享用。对着场地方向的，是一面巨大的单向玻璃墙，从这里就能非常清楚的看到整个角斗场的各个角落，而外面的人却看不到选手室里面的情况。    
    　　从这里望去，能够容纳十万人的角斗场已经是座无虚席。我所不知道的，是还有许多无法进入角斗场的玩家，在交纳了一笔费用后，也可以通过系统提供的特殊转播设备，在场外照样收看这里的比赛。    
    　　我静下心来，享用了两块精美的茶点后，进入了临战的状态……    
    　　当时间已经差不多的时候，角斗场传来了一个甜美的女声：“大家请安静！首先，我代表龙曦城欢迎大家来到这里。由于今天的比赛已经成为了龙曦城第一次盛大的聚会，所以我们荣幸的请到了城守大人为我们主持这场比赛。下面，就请城守大人讲话。”    
    　　场内立刻响起了一片嘈杂的声音，惊叹声与议论声不绝于耳，片刻之后，又突然安静了下来，所有人都看向了主席台的方向。    
    　　只见城守一身威严的官服，在众多官员和侍卫的簇拥下，走上了主席台。他清了清嗓子开口说道：“本官作为一城之主，十分欢迎大家来到这里，也希望大家能把这里当作自己的家。非常高兴能够主持这样的盛会，也感谢两位选手给龙曦城带来了空前的繁荣。所以我在此宣布，今天的胜利者会得到1000点城市贡献度的奖励，负者也会得到500点城市贡献度的奖励。最后，我预祝比赛顺利，愿两为选手能给我们再带来一场精彩的对决！”    
    　　在玩家的一片鼓噪声中，我不禁咋舌想到，完成一个E级任务的城市贡献度奖励才有10点，而系统允许开店的城市贡献度指标就是1000点，如果是正常情况下的话，要完成100个E级任务才能达到要求。就算以我现在的实力，一天能完成一个任务的话，也要三个多月才能积累到1000点。现在只要取得胜利，就可以先达到一个开店的要求了。嘿嘿，能一下子领先三个月的时间，那可是一个可遇而不可求的机会呀，我更加坚定了一定要取胜的念头。    
    　　只听见那个甜美的声音又响了起来：“现在决斗即将开始，先让我隆重的为大家介绍两位选手，他们分别是……等级榜排名第二的‘剑飞扬’，13级战士……”    
    　　随着她的话音落地，我眼前白光一闪，下一刻已经被传送到了角斗场的中间……    
    　　我早已经换上了最强的装备，“银灵铠”散发出亮丽夺目的闪闪银光，“苍狼王牙”斜插在背后，再配合上我健美的身材和英俊的脸庞，形象的确是英武之极。    
    　　我微笑着对全场挥了挥手，场内立刻爆发出山呼海啸一般的欢呼和叫好声，其中自然也夹杂着无数MM的尖叫……    
    　　我的这个英武绝伦的亮相，日后在很长一段时间内成为了游戏官方的代言形象，在给我带来了一笔不菲收入的同时，也埋下了无数“桃花劫”的种子。这些都是后话，暂且按下不提。    
    　　各种声音经久不息，好久才慢慢弱了下来。只听系统的女声继续说道：“下一位选手就是……等级榜排名第八的‘城市亡魂’，12级战士……”    
    　　果然是排在前十名的好手，随着声音落地，一个全身黑甲的玩家也突然凭空出现在场地中央。自然又引起了场内的一片欢呼和叫好声……    
    　　对于他的名字我当然是很熟悉，昨晚的一番“苦读”，让我对等级榜前二十名的玩家全部耳熟能详。虽然除了天涯狂刀客、少阳、血妖男爵、阿默以外，其他人的详细资料我还不了解。但是见对手是战士职业，我登时放心了不少。我坚信，无论是基本属性、宠物、装备还是技能，现在的战士应该还无人能够比我更强。    
    　　我抛开一切杂念，开始仔细的观察对手。他的黑色战衣散发着墨玉般的光泽，绝对是不低于白银级的装备。特殊的地方，是在靠近左手腕之处，还镶着一个小型的圆盾，估计大大增加了防御的能力。一把曲形的非刀非剑的奇形兵器握在他的右手，看上去就充满了力感，在劈砍方面肯定有很强的杀伤力。    
    　　他也十分年轻，年纪应该和我差不多，面容虽然算不上英俊，但也显得非常坚毅，怎么看也不象充满了邪气之人，为什么会替暗黑龙这样的恶人出手呢？    
    　　我们两个一白一黑，在场地中央显眼之极，这场决斗后来也被玩家们称为“黑白大战”……    
    　　我笑了笑，率先抱拳开口说道：“在下‘剑飞扬’，请多多指教！”    
    　　他还了一礼，淡淡地说道：“我是‘城市亡魂’，阁下的大名已是如雷贯耳，今天正要领教一下！”    
    　　他的话充满了傲气，举止间却显得气度不凡，看起来也是个难得的对手。我点了点头，双方没有再说话，只是静静的盯住对方，都作好了随时战斗的准备……    
    　　耳边又响起了系统的声音：“所有观众请注意，现在场地已经被结界所保护起来，请大家呆在安全线以后，任何试图破坏决斗的人，都将被视为违法行为而遭到应有的惩罚，决斗一旦开始，直至一方死亡或认输才算结束，现在决斗正式开始……”    
    　　随着话音的落地，我们两人的身形全部倏地动了起来。我在升到13级后，速度已经达到了108，本以为能够轻松的胜过对方，闪电般的欺近身去，将其斩杀在我的绝技之下……    
    　　没想到他的动作也如闪电一样，速度看起来丝毫不亚于我，双方对冲之下，距离猛然被拉近，两人的招式几乎是同时发了出去。    
    　　看着“城市亡魂”斩过来的暗黑色劲气，我的脑海中闪过了“强敌”二字……    
    　　　　


第五卷  第八十七章 黑白争雄（上）

    　　在如此近的距离下，双方根本没有闪避攻击的余地。我所发出的“赤焰斩”的火焰刀芒，和他所发出的叫做“噬魂破”的黑色劲气全部狠狠地劈中了对方。    
    　　我的左肩一痛，尽管我使出了“凌云步”，卸去了15%的攻击，但是这一击仍然打掉了我近100点的生命值，而且脸色变成了黑灰色，头顶上不断冒着-5，-5的字样，血条也在持续减少。    
    　　暗黑系魔武技能！我不禁大吃一惊，没想到对方居然领悟了暗黑系的魔武技能，心中明白今天是遇到了真正的高手！    
    　　“城市亡魂”的防御力也让我吃了一惊，他的左臂轻轻一扬，我的“赤焰斩”正劈在了他左臂的小圆盾上……    
    　　居然没有破防！真不知道他那看上去毫不起眼的小圆盾有多强的防御力，我一向引为自豪的“赤焰斩”的强悍攻击和火毒的特殊效果竟然都没有发挥作用！这可不禁让我对他的这一身装备刮目相看，可以几乎肯定是一件黄金装备。    
    　　我开始根本没有想到现在游戏里还能出现其他的黄金装备，但是从对方不逊于我的速度和那个小圆盾的超强防御来看，他的一身装备有着很强的加成效果。看来“强中自有强中手，能人背后有能人”这话是一点不假，我在赛前还是有些大意了呀！    
    　　惊骇之下，我急速抽身后退，同时左手迅速地摸出红药和解毒药灌下，虽然补满了生命值，但是“噬魂破”所带来的负面效果却没有解除。血条又开始慢慢减少的同时，我的身体灵活性好象也受到了一点影响。    
    　　“城市亡魂”似乎也对我的超强防御和过人的速度有些意外，微微的皱了一下眉头。但当他看到我受到了“噬魂破”所带来的负面影响时，毫不犹豫的低叱一声，又加速朝我冲了过来……    
    　　看台上，凌风惊呼一声：“不好，那小子穿的是什么变态装备，小飞的魔武攻击居然破不了他的防！快用‘玉石俱焚’吧，我就不相信那家伙的防御比‘堡垒’还强！”    
    　　月鹰飞也担心的说道：“真是想不到呀，一没想到对手才请到了排名第八的‘城市亡魂’，我还以为不是‘边城浪子’就是‘月夜狼人’呢。二没想到这个‘城市亡魂’会这么厉害，看来还确实不能光以等级和排名衡量实力呀，我也有点替飞扬担心起来了。”    
    　　少阳还是乐观的哈哈笑道：“别担心，我绝不相信他能强得过二哥！二哥的绝招多着呐，看他想不想暴露或想暴露些什么罢了！”    
    　　阿默也点头说道：“没错，二哥如果出尽全力的话，现在根本没人能是对手！不过我想他是不会轻易的使出全部的看家本领的，这么强的对手也是难得的练习对象，我们会有一场精彩的好戏看的！”    
    　　月鹰飞他们闻言稍微放下了心，继续关注起场内的战斗来……    
    　　看着“城市亡魂”疾冲过来的身影，我暗暗深吸了一口气，对手的强悍也激起了我强大的斗志。    
    　　虽然这可以称得上是一场生死攸关的决斗，但我还是不愿意轻易暴露出“小黑”、“穿云弩”和“玉石俱焚”三大绝技。尤其如果是在今天这种场合使用的话，很快就会变成天下皆知，我可不想让自己的底牌被所有的人知道的一清二楚。    
    　　我没有动，估计对手的魔武技能也会受技能点的限制，不可能多次连续使用。果然，他的奇形兵器宛若化作了长虹般向我疾刺过来，用的是普通的攻击。    
    　　在他的兵刃就要临身的一刹那，我闪电般的后退了两步，然后又疾冲向前，“狼牙火刺”幻化出巨大的火焰狼首向他胸口扑了过去……    
    　　这个时候，他的招式已经用老，左臂的圆盾被甩在了后方，不能再及时格挡“狼牙火刺”的攻击。虽然他的奇形兵器还是能够攻到我，但伤害已经变得很小，而我就是想看一看他身上的战衣除了那个圆盾外，到底有多强的防御能力。    
    　　眼看“狼牙火刺”的火焰刀芒就要击中他胸口的时候，另我吃惊的事情再度发生……    
    　　我的眼前只见一团黑烟闪过，“城市亡魂”的身形登时凭空消失不见。下一刻，我就感到了背后传来的兵刃劈空之声。    
    　　“暗遁术”！我的脑海里只来得及闪过了这样的字眼，就觉得后心一阵剧痛，人也被劈得向前冲了数米。    
    　　看台上的玩家们发出了阵阵惊叹和惊呼的声音，他们也没有想到我们，尤其是“城市亡魂”展现出了如此厉害的魔武技能。在由衷赞叹的同时，有许多玩家也在暗自发誓回头要好好的在技能方面有所发展。可以说，我们今天的这一战，对推动日后游戏玩家整体实力上了一个台阶，起到了很大作用。    
    　　兴华帮的包厢里，项坤回头对连俊鹏说道：“我看是这个叫‘城市亡魂’的占了上风嘛，是不是他才是那个内测第一的玩家呀？”    
    　　一直眼也不眨地盯着场中战斗的连俊鹏回答道：“如果‘城市亡魂’是那个人的话，按道理就应该有两件仙器级别以上的装备，可我看他的这一身装备虽然很强，但还远没达到仙器的级别。而且我感到他似乎已经是使出了看家的本领，但还没有给予对手致命的打击。这个‘剑飞扬’虽然看上去始终是处于被动挨打的境地，可好象还没有使出全力，所以我看最终鹿死谁手还未可知！”    
    　　项坤点头说道：“哈哈，有道理。看来好戏还刚开始，我们就慢慢欣赏吧！”    
    　　我顾不得背后的疼痛，咬牙立刻向左侧横着窜出，果然躲过了“城市亡魂”的连招。    
    　　决斗前我已经尽量往高估计潜在对手的实力了，但还是根本没有想到会遇到如此强劲的对手和陷入这样的苦战之中。在又迅速的补充了一个红药之后，我用“苍狼王牙”遥指着他说道：“没想到你居然是暗黑系的魔武战士，怪不得实力如此强劲。不过，你的绝招差不多就这些了吧？下面就让你见识一下我火系魔武技能的厉害！”    
    　　他也没有立刻展开攻击，而是轻轻一扬手，身边的空间似乎产生了一丝轻微的波动。他微微一咧嘴，露出了一个略带邪气的笑容说道：“火系魔武技能？还是先能攻破我的‘墨晶龙盾’再说吧！想见识我全部的绝招吗？我会满足你的！你确实也很强，只可惜遇到了我。今天你的失败和屈辱，会成就我名动天下的声望。剑飞扬，就让我在挂掉你之前，见识一下你所谓的最强技能吧！”    
    　　　　


第五卷  第八十八章 黑白争雄（下）

    　　他的话傲气十足，我听了不禁暗暗好笑，心里想，如果我真是杀招尽出的话，你估计也难接得住。    
    　　不过，我刚才一番废话的主要目的还是想拖延时间，好解除“噬魂破”所带来的负面影响。    
    　　果然，30秒的时间一过，我的身体感觉恢复了常态，生命值也不再自动减少。我暗自调息了一下，哈哈大笑道：“好狂妄的口气！那就让我见识一下你还有什么没使出来的绝招吧！”说完，我猛然把速度提到了最高，身形如闪电一般扑了过去……    
    　　从刚才过的几招看，“城市亡魂”的长处也是技能多、攻击、防御能力强、速度快。如果我不想使用压箱底的绝活，就只能依靠丰富的对战经验，在近身的战斗中寻找取胜的机会。    
    　　看到我冲了过来，“城市亡魂”却没有动，反而露出了一丝冷笑。我刚觉得有点不对劲，就突然感到身体好象撞到了一张无形的巨网上。大骇之下，我连忙抽身欲退，却感觉身体仿佛是被蜘蛛网困住一般，任凭我怎么挣扎，全身象被牢牢粘住一样，丝毫挣脱不得……    
    　　只听见“城市亡魂”冷笑道：“见识了我‘隐形狼蛛’的厉害了吗？……挣扎是没有用的，它的‘水晶网’坚韧无比，就算是头大象被困住了也是挣脱不了的。能够逼得我使出了宠物，你也足够自豪了，让我来结束这场战斗吧！”    
    　　我恍然大悟，原来他刚才扬手造成的空间波动，就是在召唤“隐形狼蛛”。对手今天的表现实在是让我震惊，除了装备与技能的强悍外，居然还拥有了隐形宠。而且从“隐形狼蛛”显露出来的实力看，品阶应该不低，也属于有特殊能力的强宠了。    
    　　看着对手缓步接近的身形和蓄势待发的奇形兵器，我感到无比的郁闷和焦急。自己明明有超强的绝技，却因为顾虑重重不能使用，以至于被对手全力施展之下处处克制，导致了现在身陷险境之中。虽然说对方的实力之强超乎了所有人的想象是一个主要因素，但也不能不说这是对我没有全身心投入这场决斗的一个惩罚。    
    　　我真的不在乎这场惊动了整个游戏的决斗吗？不！我在心里喊道，当然不！这不光是关系到我自己的名誉和声望，更加关系到朋友和兄弟的名誉和利益。面对月鹰飞毫不保留的支持，我不能让他和他的铁剑盟因为我而在名誉和金钱上遭受损失，更不能让凌风、少阳和阿默他们对我感到失望！    
    　　情急之下，我又感到了身体内仿佛有一股火流在急速涌动。我心中暗喜，知道这又是新突破的前兆，连忙暗中调动和积蓄着这股强大的能量……    
    　　“城市亡魂”根本不知道我的状况，他依然面带冷笑的边走边缓缓举起了那把奇形兵器。    
    　　就在他蓄势已满，将要发动致命一击的瞬间，我猛地发出了一声惊天动地的大喝，体内积蓄已久的能量喷薄而发。随着耳边“叮”地一响……我只感到热流从我全身急窜出来，紧接着浑身一阵轻松，已经挣脱了“水晶网”的束缚。    
    　　我大喜之下毫不停留，身体闪电般的前扑，一招“玉石俱焚”带起了华丽的金红色剑芒，势如破竹地攻了过去……    
    　　角斗场看台上的所有玩家都发出了惊呼的声音，在他们眼中看来，刚才还莫名其妙的被不知什么东西困住的我，随着一声大喝，突然全身冒出了冲天的焰光，然后就破困而出，闪电般的发动了攻击。    
    　　“城市亡魂”做梦也想不到我能从“水晶网”脱困，一下子愣在了当地，根本来不及躲闪或格挡“玉石俱焚”的攻击，被金红色的剑芒正劈中了中门大开的前胸。    
    　　-1358！我在升到了13级后，这招绝杀的攻击力已经达到了1055，由此可以估计他身上这件战衣的防御应该在150左右，比我的“银灵铠”还高出了50，肯定是黄金装备无疑，只是不知道那个“墨晶龙盾”的防御有多少。    
    　　“城市亡魂”眼中露出了不可思议的神色，接着就化作了一片白光从角斗场中央消失不见了……    
    　　急转而下的战况让场中所有的玩家看的目瞪口呆，先是沉寂了片刻，然后突然暴发出了山呼海啸一般的声音，“剑飞扬！”的喊声如潮水一样冲击着我脆弱的耳膜，其中无数MM的尖叫声更是不在话下。    
    　　我现在感觉全身充满了激战之后所带来的疲劳，但还是强打精神，对着看台微笑着转了一圈挥手致意。系统也比较知情知趣，在让我出够了风头后，才将我传送回了休息室。    
    　　在角斗场的东南角，一个身材瘦长，身着普通战士套装的青年玩家，盯着我消失的方向喃喃说道：“果然是高手！……剑飞扬！我们总有一天会要分个高低的！”    
    　　旁边一个弓箭手打扮的玩家在他耳边小声说道：“大哥，刚才这个剑飞扬的绝杀，攻击力简直太强了。他对手身上的，好象也是黄金装备，居然被一招秒掉了！他虽然比你低了一级，但如果交起手来的话，还真是胜负难分呢！”    
    　　原来，这个瘦长的青年，就是目前排名等级榜第一位的“边城浪子”。他点点头说道：“你说的没错，如果单论攻击力，估计现在没有人能胜过他那一招，连我的‘九星聚会’也要逊上一筹。不过，他虽然很强，但也难以经住我‘九星聚会’的绝杀。我要是和他交手的话，就看谁能抢先使自己的必杀技奏效了。现在我确实还没有必胜他的把握，不过好在他的底牌已露，如果有机会和他对决，这一点已足够我占据上风了。嘿嘿，我原以为自己不但等级排在第一，而且论实力也无人能敌，没想到冒出了这么强劲的一个对手！连那个‘城市亡魂’也是实力非凡，看来要想独步天下，我还要痛下一番功夫呀！我们走吧，已经没有什么好看的了。”    
    　　……    
    　　兴华帮那边，项坤正点着头说道：“不错，这两个玩家正是我们需要的人才！俊鹏，你一定要想办法把他们请到帮会里来。”    
    　　连俊鹏答应道：“我明白，帮主。我已经派出了人手全力查他们的底，等详细情况上来了以后，我会把计划向你汇报的。”    
    　　……    
    　　第一次轰动了整个游戏的决斗，就这样精彩纷呈的结束了。我在一夜之间成就了名动天下的声望，下面成名之后等待着我的又是什么呢？    
    　　……    
    　　　　


第五卷  第八十九章 名人的麻烦

    　　在休息室里，我回想着刚才的激战，兴奋的心情仍不能平静下来。说实话，高手之间的对决，胜败就在一线之差。我开始时有所保留，而对方却是全力施为，在双方实力相差无几的情况下，自然是将我逼到了极其危险的境地。要不是在关键的时刻我有了新的突破，我肯定就会冤枉的输掉这场决斗了。    
    　　想到这里，我连忙打开技能栏，查看了一下刚才在决斗中所领悟的新技能……    
    　　“护体罡火”：火系魔武技能；攻击力：600-800；特殊效果：摧毁、汽化身体2米范围内所有熔点低于500摄氏度的物质；消耗火系内力：50点。    
    　　我同时欣喜的发现，自己赤焰力的修为也增长了20点，已经变成了120（+20）点。高兴的同时，我也庆幸自己的火系魔武技能，恰巧是蛛网的克星。“水晶网”虽然坚韧无比，可是在“护体罡火”的高温灼烧下，立刻被汽化的无影无踪。    
    　　正在高兴的时候，我收到了凌风发来的信息：“小飞，我们已在应急出口处等你，速来汇合！”    
    　　应急出口，怎么跑到那里去了？我虽然一时没有弄明白，还是请侍卫将我引领过去，直到出了休息室，我才恍然大悟。    
    　　角斗场的正门已经被将近上千名玩家围的水泄不通，其中大部分是PLMM，她们正在那里上演着追星族的传统一幕。    
    　　“我们要见剑飞扬！他不出来我们就不离开……”    
    　　“剑飞扬！我们爱你……”    
    　　……    
    　　以前只在电视上见过这种场面，在不太理解那些狂热的追星族的同时，对当事的明星也有一丝的羡慕。可当今天主角换成了我时，我登时感到有点手足无措，不知如何是好，连忙央求侍卫带领我迅速逃离了这里……    
    　　在侍卫的引领下，我来到了比较隐秘的应急出口，凌风他们和铁剑盟的几个主要人物已经等在了那里，却不见月鹰飞和云天龙。    
    　　还没等我开口询问，铁剑盟一个叫做“孤独夜行人”的长老就抢先说道：“盟主和副盟主都去和黑龙帮解决赌约的事情了，盟主吩咐我们先将飞扬兄接到我们的总堂，他们很快就会回来。”    
    　　凌风笑道：“呵呵，幸亏我们找到这个隐蔽点的应急出口，要不然不等见到你，你可能就被大门口的那些MM给生吞活剥了，哈哈……”    
    　　少阳也嘿嘿笑着说道：“二哥你现在已经是游戏里的第一偶像了呀，以后千万要多照顾小弟，有好的MM给我也介绍几个，哈哈……”    
    　　我没好气地说道：“行，你看着好都留给你！先别胡说八道了，赶快走吧，让人发现就麻烦了！”    
    　　果然不出所料，我们刚跟做贼似的从应急出口溜出没多远，就猛然听见有人喊道：“快看，那不是剑飞扬吗？……快来呀，剑飞扬在这里……”    
    　　我靠！是谁的眼光这么毒？我早已经换上了一身普通装备，居然还能认的出来。    
    　　随着这一声喊，登时有上百名玩家向这里涌来。铁剑盟的人一看势头不对，立刻抽身先逃了开去。“孤独夜行人”还边跑边喊道：“飞扬兄弟，你先顶住啊，我们这就搬救兵去。我们盟主说了，拼死也要保护你的周全！我们这就义不容辞披星戴月马不停蹄的搬救兵去也……”    
    　　凌风和少阳本也打算随着铁剑盟的人去，但是一看到来的玩家里以MM居多，又停下了脚步，摆出了一副大义凛然的样子挡在了我的前面。    
    　　转眼之间，我们就被里三层外三层的围了个水泄不通，众人自然是七嘴八舌的说什么的都有。    
    　　我实在受不了这种被人当猴看的感觉，在凌风他们三个的全力维持下，我勉力站稳了身体，高声喊道：“小弟只是个普通的玩家而已，实在当不起大家的如此‘厚爱’，诸位有什么问题尽管提，我会尽量满足大家的要求！”    
    　　围观的玩家听我如此一说，立刻纷纷喊了起来……    
    　　“剑飞扬，你的技能好厉害呀，能告诉我们是怎么学会的吗？”    
    　　“你的装备好强呀，在哪里暴出来的……”    
    　　“是呀，是呀，有什么游戏攻略说出来大家分享一下嘛……”    
    　　“剑飞扬，你有女朋友吗？”    
    　　“剑飞扬，我们爱你……”    
    　　“剑飞扬，我要和你决斗！”    
    　　……    
    　　听着众人毫不客气的提问，我顿时感到了自己刚才的话有些欠考虑，我怎么可能在这样的场合下，大谈我的游戏心得呢？    
    　　正在不知所措之际，城里的巡逻队赶来给我解了围，在NPC士兵的严厉驱赶下，众玩家才不甘心的慢慢散去。而成功的请来巡逻队救兵的铁剑盟众人，不知从哪里弄来了一辆豪华的大马车，我们安全而又隐蔽的躲进车厢后，才顺利的到达了铁剑盟的总堂。    
    　　这时候我才弄清楚，原来现在玩家可以通过租赁系统城中的各种宅院，来用作休息或集会，但如果想买下地产的话，还要达到能够拥有产业的标准才行。    
    　　铁剑盟看来确实实力非凡，租下的宅院在城中的黄金地段，而且面积很大，总堂也搞的气势不俗。    
    　　我们等候了不长的时间，就见到月鹰飞和云天龙匆匆赶了回来。月鹰飞一看到我就哈哈大笑道：“飞扬老弟，这一战你可是名扬天下呀。听他们说，你刚才来的时候已经吃足了苦头了？哈哈，这回你可体会到作名人的不容易了吧？”    
    　　我苦笑着摇摇头没有说话，凌风开口问道：“月大哥，黑龙帮的事情解决了吗？”    
    　　月鹰飞笑道：“已经顺利解决了，暗黑龙也算是条汉子！不仅痛快地付了50万金币，而且答应我以后退出龙曦城另谋发展。还真没想到他能找到那么厉害的高手助拳，要不是飞扬老弟的话，我们这回也会丢脸到家了。来，这是50万金币，你就权当是暗黑龙赔礼道歉的一点小小的心意吧！”    
    　　我愕然说道：“那怎么行？这是大哥你下赌本赢来的，我怎么能要呢？你别再开我的玩笑了！”    
    　　月鹰飞走过来拍了拍我的肩膀，笑着说道：“飞扬老弟，我知道你也是个豪侠仗义之人。可是哪有你出了最大的力，输了就赔坐骑，赢了却只让老哥得好处的道理？铁剑盟现在已经逐渐步入正轨，而且货币兑换系统一开放，我立刻就会投入大量资金，所以钱对我来说不是大问题。哈哈，况且我还靠着你这一战的胜利，这回在现实世界里大赢了一票呢！因此你也不要再推让了，这50万你我四六分账，我四你六如何？”    
    　　我知道再推辞下去的话，就会显得有些矫情了，所以笑着点头说道：“既然这样，我就多谢月大哥你了！”    
    　　说罢，我们相视哈哈大笑起来……    
    　　　　


第五卷  第九十章 秘诀

    　　月鹰飞边笑边说道：“飞扬老弟，你现在最痛苦的事情恐怕是出名以后所带来的麻烦吧？怎么样，要不要我教你个秘诀，好应付这个麻烦事呀？”    
    　　我连忙高兴的说道：“那可太好了，说实话，总是被人当猴看的感觉真不怎么样！现在才知道什么是‘人怕出名，猪怕壮’呀，如果月大哥能帮我解决这个问题，那30万当作学费都值！”    
    　　众人听我如此一说，都哈哈大笑起来，少阳摇头说道：“当名人有那么可怕吗？我倒想试试，最起码有无数MM都想对你直扑乱上啊！哈哈，只可惜我没这个运气。”    
    　　凌风也笑着说道：“就是，就是，幻界大陆的第一‘犀牛王子’！这名号多拉风呀，我们想都想不来呢！哈哈……”    
    　　我咬牙切齿地对他们俩说道：“早知道这样，当初决斗让你们其中的一个出场就好了，哼！”    
    　　月鹰飞笑道：“飞扬老弟，你也别着急，听我慢慢跟你说。出名是好事，惹上麻烦也正常。对付麻烦的办法，诀窍就是三个字——‘平常心’！大家为什么都追着你呀？那大部分都是好奇心在作怪，想看一下名人到底有什么不同的地方。如果你对此采取躲避的态度，只能让事情越来越麻烦，可能永远也摆脱不了别人的纠缠，唯一的办法就是以平常心去对待。你不是好奇吗？好，我就让你看个够，混熟了那就更好，没有了神秘感，别人自然就不会再纠缠你了。就象我们大家都是好朋友、好兄弟，你就是再出名，还能引起我们的好奇和纠缠吗？所以，下一步你反倒要主动的去和龙曦城的玩家们打成一片，只有这样，你才能够继续以普通的身份在这里发展下去，否则的话，以后你连龙曦城的大街也不敢上了，还怎么再玩下去呀？”    
    　　听他这么一说，我眼睛一亮，高兴地说道：“没错，月大哥果然是见过世面的人，这么一来，我不但可以恢复普通人的身份，还能交到不少朋友，真是太谢谢你了！”    
    　　月鹰飞摆手说道：“自己兄弟客气什么？我正要和你商量呢，为了给你庆功和进一步打响我们在龙曦城的名声，我准备明天中午在‘天龙苑’摆一次盛宴。凡是龙曦城的玩家，只要肯赏光我都欢迎。这一顿酒喝下来，估计你也和玩家们混熟了，不正是一举两得的事情吗？”    
    　　我感到地说道：“哪能让大哥如此破费呢？摆宴席不要紧，费用一定要让我也承担一半。”    
    　　月鹰飞嘿嘿笑道：“不是哥哥我在这里充大个儿，钱方面的事情，现在还轮不到你操心。再说，这也是主要为我们铁剑盟的声望而办的。这次借助了你的力量，给我们带来的好处，是金钱难以估量的，我花这么一点钱，简直是太值了。你就不要和我争了，以后如果老哥我金钱方面如果有困难的话，也不会跟你客气的，明天中午记得准时来‘天龙苑’就行！”    
    　　云天龙也笑道：“飞扬兄弟，你就不要辜负我们盟主的一片好心了吧！”    
    　　事已至此，我也只好点头答应了下来。正在这时，我突然接到了红色精灵发来的信息：“飞扬大哥，恭喜你！我大哥他们想和你认识一下，你能过来吗？我们在‘云来客栈’等你。”    
    　　我回道：“好吧，我过一会去。”然后对月鹰飞他们说道：“月大哥，我有点事情，先告辞了，明天在‘天龙苑’见。”    
    　　离开了铁剑盟的总堂后，我和凌风他们向“云来客栈”走去。听了刚才月鹰飞的话后，我不再躲躲藏藏，象以前一样坦然地走在大街上。    
    　　果然没走出多远，就被玩家们认了出来，又陷入了包围之中。这回我使出了月鹰飞说的“平常心”大法，尽量耐心、详细的回答着玩家们的问题，对个别比较狂热的MM也尽显绅士风度。在反复说我有事情要办并致歉之后，才总算摆脱了众人的围观。    
    　　现在由于决斗刚结束不久，还有大量其他城市的玩家在此滞留，所以城里仍然显得热闹非凡。有许多原来城市和新来的玩家，见到龙曦城还不错，干脆就留下来发展了。就从这一点上来说，这次的决斗，确实对推动龙曦城的繁荣做出了巨大的贡献。看来我有时间还要到城守府去一次，看能不能从城守大人那里再得到一些好处。    
    　　在好不容易又摆脱了5、6拨玩家之后，我们才终于到达了“云来客栈”……    
    　　红色精灵早就等在了客栈的门口，她绝色的容颜和曼妙的身姿，吸引了无数周围男性玩家的眼光。要不是系统对调戏女性玩家有着十分严厉的惩罚，我估计早就有人上去纠缠不休了。    
    　　我没有想到这么快就有能见到她，而且还是她主动来找我。心里充满了高兴的情绪，心脏也不争气的急速跳动了几下。    
    　　她老远就看见了我，高兴地迎上前来说道：“飞扬大哥，你终于来了。怎么那么长时间呀，我还以为你有事来不了了呐。不会是刚刚成了名，就把我这个小丫头忘了吧？不过刚才的决斗实在太精彩了，我和大哥他们为你加油，连手都拍红了呢。嘻嘻，到底还是你厉害一些，我大哥他们都对你佩服的不得了，这才催着我介绍想认识你呢。这几位就是你的朋友吧？走，我们一块快进去吧。”    
    　　我瞥了一眼他们三个，这几个家伙正在偷偷对我做着双眼放光、口水横流的怪样，还在底下竖起了大拇指。    
    　　少阳怪咳了几声，嘿嘿笑道：“嘿嘿，二哥，你怎么不给我们介绍介绍呀。这位绝色美女，也没听你对我们提过啊，我们是应该叫妹妹还是应该叫嫂子呀？”    
    　　我连忙说道：“别胡说，这位是红色精灵，就是我和你们说过的，和我一起完成隐藏任务的那个玩家。”接着忙又对红色精灵说道：“这几位是我的兄弟，风三少、魔法少爷和孤星箭。”    
    　　红色精灵的脸色微红，不甘示弱地冲少阳说道：“你很爱认别人当嫂子或妹妹吗？这里的MM多的是，你去认个够好了。你要是想认姐姐的话，我倒可以考虑！”    
    　　少阳吐了吐舌头，朝我做了个鬼脸笑道：“厉害，厉害，我哪里敢，认嫂子也得经过我二哥同意呀！”    
    　　凌风他们也都哈哈大笑起来，我也笑道：“好了，别贫嘴了，我们赶快进去吧，否则一会被人围住，又要想尽办法脱身了。”    
    　　红色精灵没再说话，朝少阳也做了个鬼脸，率先转身向客栈里走去……    
    　　　　


第五卷  第九十一章 小兵战队

    　　在“云来客栈”的一间上房里，我一眼就认出了当初在“野狼原”和红色精灵一起的那个兽人战士。    
    　　红色精灵介绍道：“飞扬大哥，这位就是我大哥‘一身蛮力’。大哥，这就不用我介绍了吧，鼎鼎大名的剑飞扬，现在可是轰动整个游戏的人物啦。”    
    　　她大哥连忙上前几步，热情地握住我的双手说道：“哈哈，久仰大名啊。上次多亏了你的帮忙，我们才完成了那个任务。而且小妹也是靠了你的帮助，才有了很大的提高。我开始还怀疑小妹是跟我开玩笑呢，哪有那么厉害的玩家呀？今天的决斗，才真正让我大开眼界，也知道了小妹确实所言不虚，所以想结识一下你这个朋友！很惭愧，我们现在还资金不足，租不起系统的宅院，只好委屈剑兄来这个客栈一叙了。”    
    　　他无论外表还是身材，看上去都和红色精灵有很大的差别，根本不象两兄妹。我知道游戏的人物可以在身材和容貌上做20%幅度的上下调整，所以也不以为怪。但是他的话说的十分直爽，也不乏诚意，让我产生了一定的好感，所以我也连忙笑道：“蛮力兄太客气了，上次能够在‘野狼原’相逢，是我们有缘。可惜我晚了一步，没来得及帮上你。不过令妹也是玩家中的好手，是她帮了我的大忙才是。大家都是热衷于这个游戏之人，本就应该互相帮助和交个朋友。”    
    　　双方互相介绍和客气了一番之后，红色精灵的大哥说道：“今天我就借这家客栈的上房准备了一桌薄酒，一是为了结交剑兄，二是为庆祝你今天的胜利。如果剑兄不嫌弃的话，我们就在此把酒言欢一场如何？”    
    　　我连称“不敢。”，于是，一桌丰盛的酒席就摆在了这间上房之中……    
    　　中国传统酒桌文化的威力再次显现出来，酒酣耳热之际，大家的感情也拉近了许多，话也逐渐多了起来。    
    　　在敬过一杯酒之后，红色精灵的大哥对我说道：“剑兄，我听小妹说过，你对这个游戏有着独特的理解。从你今天表现出来的实力来看，也确实无愧于职业玩家的称号。我有几个问题想要请教，不知剑兄你是否能够不吝赐教？”    
    　　我看了红色精灵一眼，然后谨慎地说道：“蛮力兄请说，我会尽量满足你的要求。”    
    　　“一身蛮力”高兴地说道：“那太好了，我现在最大的愿望就是要将‘小兵战队’建成游戏里赫赫有名的大行会，但苦于经验不足，所以十分想听听剑兄你的见解。”    
    　　我见他不是要问装备和技能的事情，完全放下心来，沉吟了片刻说道：“说实话，我在成立行会方面也不是专家，我们以前习惯的是独来独往，最多也就成立个佣兵团，那也是专做任务的临时组织，所以也没有什么经验好谈。不过蛮力兄既然看得起我，我就谈一谈自己的看法。”    
    　　“一身蛮力”忙连声说道：“请说，请说……”    
    　　我继续说道：“按照以前的网游经验，成立行会无非是两种办法。一是靠‘烧’钱，只要你舍得投入，自然会在短时间内吸引一大批的玩家加入。优点就是见效快，成员在利益的驱使下相对稳定，缺点就是成本太高、行会不稳固，一旦停止投入，就会造成帮会的成员锐减，甚至分崩离析。另一种方法就是靠寻找志同道合的朋友，慢慢发展壮大行会。优点是行会成员稳定，有着共同的理想和奋斗目标，行会的生命力比较持久。缺点就是见效慢，在帮会成长的过程中要经受巨大的考验。但是这个游戏里货币兑换系统的引入，对以前的一些经验有所颠覆。在这里的每一笔投入，都会给玩家带来实实在在的利益，而不是象以前一样，玩家们更多重视的是一种荣誉和虚拟的利益。这就意味着，在这个游戏里的大投入，会使行会能够比以前更加迅速的发展。可也同时表明成本会比以前更高，对资金实力的要求也更高，成员的稳定性也更差。如果不能继续给玩家带来利益的话，下场几乎注定是要烟消云散。第二种方法所要面临的考验也更大，因为受实在利益的驱使，你身边的玩家，随时都有可能受到其他利益的诱惑而离你而去。你现在既然问我这个问题，那就表明你在资金方面还有很大的限制，否则的话直接投入就行了，根本不需要再来请教他人。所以，我给你的建议是将上述两种方法结合。初始的投入会打下一个良好的基础，使加入的玩家既有即得利益的吸引，又能预见到美好的将来，为行会的良性运转开个好头。志同道合者的加入，是行会的核心和中坚力量，只有依靠他们，才能使行会盈利、顺利发展乃至壮大。”    
    　　“一身蛮力”边听边连连点头，在我说完之后又连忙追问道：“那我具体该怎么做呢？初期投入和寻找志同道合者哪个更加重要？”    
    　　我回答道：“哈哈，具体怎样做我没法确切的告诉你，因为每个人的状况是不一样的，我在信息了解不全的情况下不能随便乱说。但是有一条是要坚持的，就是一定要找到自己行会的发展之路。这就和在现实世界里开公司是一样的，干哪一行？怎么干？都要很清楚才行，否则再雄厚的资金也禁不起瞎折腾。至于钱和人的问题嘛，我个人认为人的因素更重要一些，毕竟财富也是人创造出来的。有了人，就有了一切的根本。我最后还要给你一个建议，就是要选择一个合适的发展城市。依我来看，龙曦城已经不适合了，铁剑盟现在的声望大增，别的行会短时间内很难超越。而且一山不容二虎，你既然立下了远大的志向，早晚有一天会和他们起冲突，与实力强劲的行会相抗衡，对你们的发展是很不利的。”    
    　　他听完之后连连点头，哈哈笑道：“真是听君一席话，胜读十年书啊，剑兄的话真让我有茅塞顿开的感觉！我上次已经托小妹转达过我的盛情邀请，现在我旧话重提，我诚心诚意的邀剑兄和我们一起共创大业，合力打造出一片美好的未来如何？”说完，他目光热切的望着我，期待着我肯定的答复……    
    　　　　


第五卷  第九十二章 飞来横财

    　　看着红色精灵也投来的期待目光，我犹豫了一下，咬咬牙说道：“对不起，蛮力兄，我还是不能答应你的要求。原因我也不再重复了，我短时间内还不会有成立行会或加入行会的打算。我们的那个约定我不会忘记，承你看得起，把我当作朋友，以后如果遇到什么困难的话请尽管直言，我一定不会袖手旁观。”    
    　　红色精灵露出了失望的神色，迅速的转过头去，躲开了我的目光。一身蛮力也露出了失望的表情，旋即又笑道：“人各有志，不能强求。不管怎么说，我会始终拿剑兄你当朋友对待的。以后我如果有什么难处，还希望你能多多支持呀！哈哈，不谈这个了……来，喝酒……”    
    　　……    
    　　当最后尽兴告辞的时候，我看着红色精灵，似乎有许多的话要说，却又不知该从何说起，最后只是说了句：“有什么事再联系，再见！”就转身离开了“云来客栈”……    
    　　出来以后，少阳嘿嘿笑道：“二哥，那个MM可确实是极品哟！你刚才怎么不答应你大舅哥的请求呢？到最后来个人财两得，打着灯笼也找不着的好事呀，哈哈……”    
    　　我感到心里有点烦乱，瞪了他一眼没好气地说道：“看着好你去呀，凭你‘魔法少爷’的威名，他们肯定嘴都乐歪了。这样的好事，可别说哥哥我忘了你！”    
    　　少阳看苗头不对，朝凌风和阿默偷偷吐了吐舌头，没再说话。凌风突然说道：“小飞，我表哥密我，问咱们有没有时间，他想请我们一起去喝茶。”    
    　　今天上线以后我就一直处于紧张的状态中，先是决斗，然后又被玩家们反复的纠缠，最后又和小兵战队把酒言欢，已经感到了师傅疲累。现在江生主动来找我们，没准又有什么重要的消息，还顺便能够休息一下。我精神一振，连忙说道：“我也正好觉得累了，你告诉你表哥说我们一会就过去！”    
    　　……    
    　　半个小时之后，我们来到了“诗雅”茶馆，江生早已等候在那里。我们刚坐下，他就笑着对我说道：“恭喜你，小飞，你现在已经成为游戏里的第一名人了，风头远远盖过了‘边城浪子’。我刚刚在网站上浏览了一下，好家伙，全是关于那场决斗的主题。你的这一战，已经衍生出了无数的版本，真是说什么的都有，好象人人都亲眼看见了一样。有时间自己去看看吧，你都想不到原来自己会有那么厉害！哈哈……”    
    　　我苦笑着说道：“我现在真有点后悔当初搞的那么招摇，你可不知道我现在有多麻烦，连好好的玩一下游戏都困难的很，我宁可回到以前籍籍无闻的美好时光里去！”    
    　　这时候，茶已经都沏好了。江生品了一口，点头笑道：“是吗，那你可别后悔呀？”    
    　　我肯定地说道：“如果真能那样，我当然不后悔了。现在走到哪里都会被玩家们纠缠不休，你说我还怎么练级、探险和打怪呀？”    
    　　江生看着我笑眯眯的说道：“话先别说的那么绝，听我说完了再说！”他顿了一下，又接着说道：“我们公司也一直在关注着这件事情，完全没有预料到一场看似普通的决斗，居然在游戏里掀起了这么大的风波。当然，从现在的情况看，影响还大都是积极方面的。鉴于你是这次推动游戏高潮的主要当事人之一，而且形象俊朗、健康。所以公司在紧急讨论之后，决定想请你做《幻界大陆》的推广形象大使。我们将买断你的肖像权，通过各种媒介进行游戏推广，时间暂定为一年，酬劳是100万元人民币。如果你同意的话，我们将继续讨论各个细节，尽快签定合同。怎么样，你同意还是不同意呢？”    
    　　我一下愣住了，100万元！没想到我的第一个100万，这么快就会在我毫无准备的情况下来临了！凌风他们也都傻了眼，全部愣愣的盯住了江生说不出话来。    
    　　我还没回过神来，咽了口吐沫傻傻地说道：“江大哥，你可不能拿这种事开小弟的玩笑呀！”    
    　　江生哈哈大笑道：“你看我是那种人吗？怎么，现在不再嫌自己的名气大了？还想不想回到籍籍无闻的时候去了？是不是嫌少？你到底同意，还是不同意呀？”    
    　　我回过神来，连忙说道：“不少，不少，我当然同意了。哈哈，没想到我的肖像这么值钱，都快赶上大明星了！江大哥，谢谢你了！”    
    　　江生笑道：“不用谢我，这是靠你自己，又不是我能给你争取来的。不过，这100万还不光是买断肖像权，还包括了你要出席和参加公司为游戏推广举行的各种活动费用。你要想清楚了，也就是说，你签了这个合约，今后凡是公司为游戏推广举行的各种活动，你都必须随叫随到，无条件出席和参加。”    
    　　我这时已经完全平静下来，想了一下说道：“合约的具体内容我们再详谈，在出席活动的次数上我也有讨价还价的余地吧？”    
    　　江生点头道：“那当然了，我们谈判的目的，就是要达到双方利益的最大化。小飞，没想到你这么快就已经取得了初步的成功，我也很为你高兴。可是这也对你今后游戏的道路有利有弊，成名固然是好事，但象你说的，自己已经完全暴露在了明处，怎么把握就要靠你自己了，我相信你、还有你们一定能够取得更大的成功。”    
    　　我感到地说道：“谢谢你江大哥，我们一定不会让你失望的。”    
    　　少阳嘻嘻笑道：“二哥，你现在也是有百万身家的人了，是不是该好好请我们大吃一顿呀？”    
    　　我笑道：“那当然了，地方随你挑！不过，你还是沾江大哥的光，我主要是请他的，哈哈。”    
    　　少阳嘿嘿笑道：“无所谓，请谁都行，只要带上我就行！”    
    　　江生笑道：“这次该我请你们了，上次已经让小飞破费了那么多，哪能总‘宰’他呀？”    
    　　我连忙说道：“那怎么行，这次就该我请客的。”    
    　　江生说道：“别争了，还是我请吧，连这点面子还不给吗？我吃饭的时候还有事情和你们说呢。”    
    　　他这么说，我也不好再争了，怀着“财”从天降所带来的兴奋心情，我们离开了“诗雅”茶馆……    
    　　……    
    　　　　


第五卷  第九十三章 三色任务

    　　我们这几天习惯了在游戏里品尝奇珍异味，对现实里的酒席已经不太感冒。在游戏里，只要你肯花钱，什么样的珍馐美味都能吃到，还有很多是现实世界里根本找不到的东西，而且不会有油腻和撑着的感觉。不过，中国人的传统习惯，是多在饭桌上谈事情的，所以尽管我现在对酒席毫无兴趣，还是跟江生来到了一家高档的海鲜酒楼。    
    　　这里菜的花样和口味自然不差，可比起游戏里的还有一点距离。我也并不在乎，只关心江生到底还要和我说什么事情。    
    　　他似乎犹豫了一会儿，好象在思考该怎么说才好，然后才缓慢的说道：“阿风、小飞，你们可能也知道，现在游戏的全部功能还远远没有完全开放。比如货币兑换系统以及任务系统等，随着游戏的深入进行，很多功能也将慢慢开放，游戏也会不断的进行升级。”    
    　　凌风说道：“噢？游戏的任务系统还没有完全开放吗？现在的任务已经很丰富了呀。”    
    　　江生笑了笑说道：“还差的远呢！游戏的任务其实困难分为三种类型，就是黄色、绿色和红色。黄色的是最普通的任务，这个普通指的不是任务的难度等级，而是指它是可重复的任务。所有的玩家都可以重复去做，得到的奖励也大同小异。绿色任务和红色任务属于不可重复的任务，在一个玩家触发并完成之后，它就会自动消失，不会有第二个玩家再触发。象小飞做过的‘猎人谷’和‘谜宫寻宝’就属于绿色任务。现在游戏只开放了黄色和绿色两种任务，红色任务还没有开放。”    
    　　我立刻来了兴趣，追问道：“那绿色和红色任务又有什么不同之处呢？”    
    　　江生收起笑容，换成了严肃的神色说道：“这也属于不大不小的秘密，你们听完之后，可绝对不能告诉别人，否则我们可能都有麻烦！”    
    　　我也严肃地说道：“放心吧，江大哥，我们可不是嘴长的人，更加不会出卖你了！”    
    　　江生点点头说道：“好，我先问你们一个问题。你们预计一下，这个游戏要一直发展下去的话，最后会是一种什么样的形势？”    
    　　我们各自思考着，一时没有出声。还是少阳率先说道：“无非是玩家通过做任务、打装备、练级，或取得经济上的利益和生活享受，或成为游戏里的顶尖高手，再就是成立独霸一方的行会等等。”    
    　　江生点头说道：“再往下呢？”    
    　　我眼睛一亮，马上补充道：“再往下难道是玩家可以通过努力称雄一个大陆，进而通过服务器的连网，进行称霸虚拟世界的大业？”    
    　　江生猛拍了一下桌子说道：“说的好！虽然不全对，但也相差不远。《幻界大陆》游戏，其实就是给玩家们提供了一个完全虚拟第二世界的平台。在这里，你可以尽情的享受现实世界里没有的高质量生活，也可以通过你的商业头脑赚取大把的金钱，可以成为绝世无敌的高手，也可以成为称雄虚拟世界的霸主。因此，将来各服务器的连网运行是必然的事情。各个国家或者说服务器的高手和霸主，早晚会有在一起群雄逐鹿的一天。绿色和红色任务，就是各服务器的运行商，也就是七巨头，为培养各自的顶尖玩家而诞生的产物。但是为了公平起见，每个服务器的绿色和红色任务，都不是自己独立设计完成，而是由七巨头抽签决定，最后再一起审核通过的。比如东圣大陆的绿色和红色任务，就是由日本和韩国共同设计的，小日本龟背岛的绿色和红色任务，是由我们和美国共同设计的。这么做的目的，就是希望将来各服务器都能产生一批顶尖的高手，使玩家们更有兴趣，也让未来的世界大战能够更加精彩纷呈。所以这两种任务的触发和完成的难度都非常高，任务奖励也格外丰厚。绿色任务都是隐藏任务，多为个人而设置。红色任务在将来帮战、国战的时候才会开放！”    
    　　天呐，这哪里是什么不大不小的秘密，对我们来说简直就和惊天秘密一样。我们都听傻了眼，没想到七巨头居然会如此安排。    
    　　半晌的功夫，我才开口说道：“这么说来，七巨头是想通过这个最后来一较高低了！那就不怕有哪个国家暗自作弊吗？比如说暗中培养自己的顶级高手，那也太容易了！”    
    　　江生笑道：“哪有那么容易？七巨头为了防止这种情况的出现，实行了严格的交叉监督制度。我们在其他各服务器都有大量的监察专员，其他巨头在我们这里也是一样，对绿色和红色的任务更是重点监控。你上次不是就在完成绿色任务的时候被封了帐号吗？有丝毫的异常现象我们都不会放过，更何况各服务器自己根本不清楚两种任务的具体情况，只有在任务被触发后才有显示以便监控。”    
    　　我点头说道：“原来是这样，江大哥，太谢谢你了，居然告诉我们这么重要的信息。”    
    　　凌风也问道：“表哥，难道你们华夏公司是看好了小飞，想暗中培养他吗？”    
    　　江生摇头道：“那倒不是，我们虽然非常希望神州的玩家将来在世界扬名，可是在大家全都遵守规则的情况下，我们也不会违反游戏规则。况且，你就是想作弊，也十分的困难。我今天所说的话，完全是以我们私交的立场出发，并不代表我们公司。”    
    　　我现在差不多明白了，七巨头为将来能够取得各自更大的利益，已经开始了明争暗斗。虽然游戏里的监督机制很严格，想要明着培养自己的势力不可能，但暗中进行一些操作和准备并不难。同时心中也感到了一丝兴奋，这说明自己在游戏中的出色表现，已经引起了华夏公司的关注。我敢肯定，还有表现出色许多神州的玩家也进入了华夏公司的视线。将来谁发展的更好，谁就有机会扬名虚拟世界。在实现个人价值、理想和扬我中华威名的同时，也为华夏公司争取到了最大的利益。    
    　　在暗暗佩服华夏公司想的周全的同时，我也非常感激江生。不管他是出于什么目的，对我的照顾和关心都是真诚的，这我能够感觉出来，而且也实际上得到了很大的收益。    
    　　这些我当然不会点破，但仍真诚地说道：“这些消息对我们来说实在太重要了，我真不知该怎么感谢江大哥你了。你放心，我们知道该去怎样做的，一定会尽力去实现我们的理想和事业。”    
    　　……    
    　　当晚大家自然是尽欢而散，我们现在知道了当初的设想和理想，确实通过努力就可以实现，心中的高兴难以用语言表达。回带家之后，又讨论了很久才各自休息。在梦中，我又梦见了我们的虚拟王朝……    
    　　　　


第五卷  第九十四章 那些日子

    　　第二天月鹰飞和他的铁剑盟在“天龙苑”举行的“英雄大宴”，又成了龙曦城一个“节日”。来的玩家超过了千人，将“天龙苑”挤的爆了棚，最后只好采取了流水席的方式，从中午一直吃到了晚上。    
    　　这顿盛宴直花了月鹰飞将近50万游戏金币，但也确实取得了非常好的效果。现在月鹰飞的铁剑盟在龙曦城的名声是如日中天，大有赶超我的声势，乐得他眼睛笑成了一条线，直说这50万花得简直太值了。    
    　　另一个收益最大的人当然是我，这一天的酒喝下来，已经和参与宴会的大部分玩家混成了半熟。其直接结果就是再隔一天上线的时候，将我当“猴”围观的玩家果然大大的减少了，取而代之的是他们亲热的召唤和问候。我终于可以重新在龙曦城进行比较正常的游戏了。    
    　　城守府我当然也没有忘了去拜访一下，果然不出我的所料，城守大人见了我之后非常高兴，直夸我为龙曦城的繁荣做出了巨大的贡献。奖励自然是少不了的，我“荣誉市民”和称号升级成了“特等荣誉市民”，好处就是以后在本城的交易可以享受到八折的优惠，这对于我将来在这里发展产业打下了进一步的有利条件。    
    　　……    
    　　接下来的几天，我和华夏网络公司的形象代言合约也顺利的谈成了。当我拿着签好的合同和对方首付的50万支票回来的时候，连凌风、少阳和阿默也都激动不已。从我们当年进入网游的世界开始，就梦想着能够通过它实现自己的人生理想和价值，今天，我们终于踏出了迈向成功的坚实一步。从江生那天所描绘的游戏前景来看，只要我们努力，就肯定会迎来第二、第三个一百万，甚至是一千万的来临。更重要的，是我们完全有可能实现建立我们自己的虚拟王朝的梦想！    
    　　……    
    　　在我一切事情顺利进行的同时，香港浅水湾项坤的豪宅里，连俊鹏也正在向项坤报告着游戏的进展情况。    
    　　“老板，我们现在游戏的进展情况非常顺利。进入游戏的兄弟已经达到了2500人，我们帮派在圣都城也初步有了名声。另外，名单上的玩家已经找到了12名，有10名已经加入了我们的‘兴华帮’，另2名玩家正在考虑之中。寻找名单上玩家的难度挺大，大多数人只有名字，没有地址和联络方式，得靠圈子里的朋友慢慢去找。那天两个决斗的玩家，叫‘剑飞扬’的现在已经是名动整个游戏的人物，在龙曦城可谓是无人不知。他和铁剑盟的关系似乎不一般，但却不是铁剑盟的成员。他有三个很好的朋友一起玩游戏，分别叫‘风三少’、‘魔法少爷’和‘孤星箭’，后二人也是排名等级榜前十的高手。对这样的人，我感觉直接拉拢的可能性很小，我已经安排了人手，争取从他身边的关系下手，最好是能够得到关于他现实世界里的情报。这可能需要一定的时间，我们要有足够的耐心，如果成功的话，对我们的大业将产生无法估量的影响。另一个叫‘城市亡魂’的，从决斗以后就好象消失了一样，我们派出了很多人手打探，都还没有得到他的消息，我会进一步关注事情的发展。”    
    　　项坤点头说道：“记住，一定要想方设法把这两个玩家拉拢过来，寻找名单上玩家的事情也不能放松。另外，下一步你打算怎么在游戏里将‘兴华帮’发展壮大呢？”    
    　　连俊鹏胸有成竹的说道：“货币兑换系统马上就要开放了，我计划从三个方面同时入手。第一，还是加紧名单上玩家和其他职业玩家的寻找，钱对我们来说不是问题，人才始终是最重要的；第二，是加强对‘兴华帮’的组织和管理工作，强有力的组织，在虚拟世界里的作用会更加突出；第三，我打算投入巨资，先行垄断圣都城的装备市场，包括各种生活职业突出玩家的引进。这是我们一举确立在圣都城的霸主地位，和我们进一步发展壮大的重要基础。”    
    　　项坤哈哈大笑道：“好，有你的。就按你想的去办吧！可是一定要记住，一定要想办法搞到那个‘剑飞扬’的真实情况，别忘了还要密切关注我们老‘朋友’们的一举一动，可别让他人捷足先登了呀！”    
    　　连俊鹏连忙恭敬地说道：“知道了，老板！”    
    　　……    
    　　先不提黑道的枭雄们是怎样周密的准备和安排，在离货币系统开放剩下的二十多天里，我们四兄弟继续抓紧进行着储存装备的大计。    
    　　在那些日子里，做任务、练级、打装备成了我们游戏生活的主旋律。在我成功攫取第一个“百万”的激励下，他们三个对游戏也比以前有了更大的投入。我们的“储存装备”行动，取得了丰硕的成效。    
    　　在二十多天的时间里，我成功的升到了18级，继续排在等级榜的第二位，又领悟了两项非常实用的技能——“七星击”和“过隙步”。小黑也升到了16级，学会了火系的中级魔法——“烈焰狂舞”。少阳和阿默都是17级，凌风也到了16级，排进了等级榜的百强之列。    
    　　装备方面，我们更是收获颇丰。随着等级和技能的提升，E级任务完成起来已经比较轻松，我的高隐藏幸运值再次发挥了作用，在消灭几个准50级的BOSS时，大部分都成功的暴出了黄金装备。    
    　　二十多个E级任务完成下来，我们的手中又多了5件黄金装备和18件白银装备。在更换了自身的装备后，我们手里能够出售的装备，总共有3件黄金装备和12件白银装备。这要是操作好的话，到货币兑换系统一开放时，绝对会带来一笔非常可观的收入，乐得他们三个也都在盘算着什么时候也能成功的跨入拥有“百万身家”的行列。    
    　　货币兑换系统开放前的一切准备工作已经就绪，我们现在专等那个大日子的来临了……    
    　　……    
    　　　　


第五卷  第九十五章 跳蚤市场

    　　所有玩家都在盼望的货币兑换系统开放的日子，终于来临了。为了方便玩家进行真实货币与游戏币的兑换，游戏公司与中国银行达成了协议，推出了“华夏一卡通”业务。只要一张“华夏卡”，就可以自由的在游戏世界里进行真实货币与游戏币的兑换。用“华夏卡”在现实世界的中国银行，也可以自由支取卡中的真实货币，对玩家来说确实是方便之极。    
    　　人民币和游戏币的兑换率为1人民币=8.1游戏金币，比开始人们盛传的1：10要高出了很多，估计是充分考虑到了后期游戏币的贬值，而留有了一定的官方调控空间。游戏里的各种货币兑换也正式确定下来，分为钻石币、金币和银币三种，1钻石币=1000金币=10000银币。钻石币的推出，也是官方为稳定游戏货币系统的一种措施。玩家用人民币兑换游戏币时，不需要任何手续费，但用游戏币兑换成人民币时，中国银行要收取1‰的手续费。    
    　　我们早就将“华夏卡”办妥，我把华夏公司首付的50万元也存了进去。上线以后，我们先来到了龙曦城的中国银行代办点，确认了资金和游戏币无误后，才放心的退了出来。    
    　　先期进入游戏的玩家，这时已经大多数都突破了新手村进入城市发展，龙曦城更是呈现出了一片繁荣的景象。    
    　　在开放货币兑换系统的同时，游戏也进行了一次小的升级。主要是在PK方面做了一定的修改，对PK的限制略有放宽，还一口气开放了“无序岛”、“死亡谷”、“恶魔宫殿”和“噩梦森林”四大凶地。据官方公布的资料显示，在这几个地方，玩家可以任意PK，没有红名的限制，而且一旦人物死亡，就必会随机掉落身上的装备1件，完全是弱肉强食的世界和冒险家的乐园。估计江生当时所说的游戏公司会考虑到喜爱PK玩家的措施，指的就是这次游戏的升级了。    
    　　另外一个比较大的举措，就是将战斗职业与生活职业的升级完全分开。玩家的生活职业不再随着战斗职业级别的提升而晋升，而是另规定了一套升级系统。和战斗的经验值相似，生活职业的各种技能也形成了一套综合的经验值，只要不断的修炼各项生活技能，当综合经验值达到一定指标时，就能进行生活职业的晋级。    
    　　我们来到大街上，发现武器装备店的生意比以前火暴了不知多少倍。装备店里的白银级装备很快就被一抢而光，但是仍然有很多玩家在缠着NPC老板问下次什么时候能够来货。    
    　　人群中不知谁喊了一句：“走啊，城里的跳蚤市场开放了，想买好装备的赶快去呀！去晚了就抢不到了……”    
    　　玩家们的兴趣立刻被提了起来，纷纷喊道：“是吗？在哪里呀？”    
    　　“在城南，听说是今天才开放的，赶快去吧！”    
    　　“走，淘宝去！那是最有机会捡到宝物的地方了……”    
    　　……    
    　　跳蚤市场！没想到系统这么快就有所动作，看来是早盯上玩家们的腰包了。凌风一大早就上网查资料去了，我和少阳、阿默对视了一眼说道：“哈哈，系统的动作还满快的，我们也去瞧瞧吧！”    
    　　随着拥挤的人流，我们来到了城南，那里果然已经新建起了一座很大的集贸市场，市场的入口处写着很大的“跳蚤市场”四个大字。    
    　　跳蚤市场是系统专门给玩家们提供的买卖各种装备、物品的市场，只要一天花上100个金币，系统就会给你一个摊位，不论你当天的成交额是多少，系统不会再进行追加抽税。因此，非常受到玩家们的青睐，尤其是到了游戏的中、后期，许多新手都可以在这里，用便宜的价格买到“老鸟”所淘汰下来的一些极品装备。当然，如果想要得到最顶尖的装备，还是要自己去暴或通过拍卖会和私下交易获得。    
    　　市场里已经是人山人海，估计光是摆摊的玩家就有上万之多。我们三个饶有兴趣的四处转着，在体验着买卖双方乐趣的同时，也顺便考察着现在的装备市场情况。    
    　　“买了，买了，极品装备应有尽有啊，绝对提高你的实力！”    
    　　“快来看呀，吐血甩卖了，错过了后悔终生……”    
    　　“大家注意了！现在独家拍卖现游戏第一名人‘剑飞扬’用过的木法杖一支，极具收藏价值，有意者快来出价呀……”    
    　　“靠！‘剑飞扬’不是战士职业吗？怎么跑出法杖来了？蒙人都不会！”    
    　　“哧，你懂什么？‘剑飞扬’在新手村原来就是练法师的，因为私下比武败给了等级榜排名第一的‘边城浪子’，这才痛下决心重新修炼战士职业，结果才能取得今天的成就。这是独家密闻，你知道什么？”    
    　　“哇，重新修炼都能取得这样的成就？太了不起了，快来看看吧……”    
    　　“就是，就是，以前可没听说过，这确实具有收藏价值！我出1个金币卖不卖呀？”    
    　　“哪凉快哪呆着去吧，少于10个金币我是绝不会忍痛割爱的！”    
    　　……    
    　　无语中……    
    　　我们逛了小半个市场，发现交易的大多数是普通的稀有级装备，鲜有极品出售，更别提白银级的装备了。看来，真正有实力的买家与卖家，都在憋足了劲，等着系统拍卖会的召开呐。    
    　　看着玩家们热情高涨的买卖着，我突然来了兴致，对少阳和阿默说道：“我们也来练练摊吧？好久没有体验这样的感觉了！”    
    　　他俩也是童心大起，连声答应下来。就这样，我们来到了市场管理处，在交纳了100个金币后，领到了一个编号为12598的摊位。    
    　　到了我们的摊位处，少阳笑嘻嘻的说道：“二哥，我们卖些什么好呢？总不能拿出你的那些黄金装备吓唬人吧？”    
    　　我也笑道：“要是那样的话，整个跳蚤市场还不得挤暴了呀？我们只是过过练摊的瘾，吓坏了‘小朋友’，或者伤害了花花草草就不好了。”    
    　　笑声当中，我们三个在各自的储物空间里翻腾了一番后，准备好了一些普通的稀有级装备和几个小极品之后，开始了我们在《幻界大陆》里的第一次练摊经历……    
    　　　　


第五卷  第九十六章 练摊风波（上）

    　　练摊对我们三兄弟来说是驾轻就熟的事情，在最初网游的日子里，当我们还都是“菜鸟”而且“一穷二白”的时候，经常混迹于各种装备市场，靠倒卖些小极品装备赚点小钱，也偶尔捡到便宜的极品装备增加自身的实力。所以不管是买或卖，都对交易人的心理掌握的非常熟练。我们私下里都认为，少阳的“贫嘴神功”，也是在那些日子里练就的。    
    　　现在我们又有机会重新体会到旧时那种“贫穷”但是快乐的感觉，心中都充满了一股温馨的回忆。    
    　　我们高兴的迅速地布置好了摊位，少阳迫不及待的亮出了自己的名字喊道：“走过路过别错过呀，真正的极品装备大出血！各种职业装备应有尽有，泡妞打怪利器一应俱全！”    
    　　我和阿默听着他的经典开场白，都捂着嘴偷笑起来。还别说，他的吆喝还真起到了作用，有些玩家听到喊声，开始慢慢聚了过来。当看清楚少阳亮出的名字后，更是引起了一片哗然。    
    　　“‘魔法少爷’！那不是等级榜十大高手之一吗？居然在这里练摊？快来看呀！”    
    　　“真的？在哪，在哪？……”    
    　　“哇！那个帅哥就是‘魔法少爷’，我的偶像耶！……”    
    　　“快去抢吧，十大高手甩卖的肯定是极品装备呀！”    
    　　……    
    　　名人效应和从众效应立刻又发挥了巨大的作用，人群立时向我们的摊位涌来，其中还包括了无数的MM玩家。    
    　　少阳是个根本不知道麻烦为何物的人，看到自己的名头如此拉风，更加得意非凡，猛然换上了他自称的“泡妞必杀套装”，其帅到惨绝人寰的造型更是引起了MM玩家们的频频尖叫，我们的摊位前立刻被人群挤的水泄不通。    
    　　我看了阿默一眼，苦笑着说道：“这家伙又把我们变成猴被人参观了，还练什么摊呀？”    
    　　阿默笑了笑，没有说话，只是往我身后躲了一躲，好象要尽量藏到不被人注意的地方一样。    
    　　少阳根本不管那么多，兀自得意洋洋的喊道：“多谢大家的捧场！今天我们三兄弟摆摊，一不为求财，二不为求名，就是想和大家交个朋友。能够买到现在游戏里第一高手‘剑飞扬’用过的装备，不但具有收藏价值，相信对提升自身的实力也有很大的帮助吧？”    
    　　随着他的手一指，本来注意力大都被他吸引而忽略了我和阿默的玩家们，立刻将目光投射过来。我现在的形象已经被华夏公司通过各种媒体广泛推广，玩家们哪有不认识的道理，自然是引起了更大的骚乱。    
    　　“剑飞扬！真的是剑飞扬！没想到第一名人也来这里摆摊！”    
    　　“别光说不练呀，赶快把装备拿出来吧！”    
    　　“就是，就是，我们都等不及了……”    
    　　少阳看到玩家们群情踊跃，更加高兴的说道：“众位朋友别着急，我刚才说过了，我们来这里的目的不是为了赚钱，只是要把一些暂时不用的装备让给有缘的朋友。但是如果大家都喜欢的话，我们也没这么多，所以每件装备我们会以低于系统商店20%的价格起价，最后让给出价最高的朋友，大家以为如何？”    
    　　众人自然是纷纷同意，于是，我们出让的几件装备被迅速的炒高了价格，有的甚至以本身价值的几倍卖出。现场的气氛就象热闹的拍卖会一般，连附近的一些摊位也不做买卖了（事实上已经没买卖可做），摊主也全都跑了过来，加入了抢购“名人”装备的行列。    
    　　这就是从众心理的可怕性，当大家都在一窝蜂的抢购之时，大多数人会失去理智的判断而选择了从众行为。我们虽然不是有意为之，但事已至此，场面也不再是我们能够控制的。如果我们罢手不卖了的话，估计引起的影响会更大。    
    　　我暗自后悔刚才为什么一时冲动，居然想练练摊，结果搞成了现在这种局面。我的目标是不久后系统举行的拍卖会，在这个跳蚤市场摆摊纯属一时兴起，根本没打算赚什么钱。如果事后有好事的玩家在官方的论坛上，发个什么“游戏第一名人利用名望赚取玩家钱财”之类的帖子，我可就跳进黄河也洗不清了。    
    　　想到这里，我连忙走到前面喊道：“各位朋友，非常高兴今天能够通过摆摊认识大家。我们今天来的目的也正在于此，所以并没有准备多少装备。十分对不起，我们预备出让的装备已经卖完了，如果有机会的话，下次我们一定会带更多的装备与大家交流。谢谢大家捧场，我们今天的买卖就到这里结束了！”    
    　　玩家们听到我如此一说，立刻哗然起来……    
    　　“靠！还第一高手呢，尽卖了些垃圾装备，当我们是三岁的孩子吗？”    
    　　“对呀，这不是骗我们的钱吗？到底有没有高级的装备呀？”    
    　　“我们要买极品装备，今天拿不出来就别想离开！”    
    　　……    
    　　我一看这阵势，明白如果我们要强行收摊的话，势必要引起更大的麻烦。无奈之下，我和少阳与阿默低声商量了几句，回过头来对众人说道：“承蒙各位如此看得起小弟，今天能和大家相识也是缘分，我就忍痛让出一件极品装备！不过话可说在前头，今天我只出售这一件极品装备，不会再卖出第二件。如果大家同意的话，我们马上就开始，如果不愿意的话，我也没有办法，只好立刻收摊了，得罪之处还请各位包涵！”    
    　　众人一听有极品装备，立刻被勾起了兴致，有一件也总比没有强呀，虽然最后只会有一个人买到这件装备，但能够见识一下也是好的，所以围观的玩家们纷纷答应了下来。    
    　　我点了下头，少阳立刻站到了最高的地方，一手高举装备，大声念出了它的属性：“‘雷鸣杖’：白银级别装备；攻击力：电系：80、火：60、水：30：风：30；精神力：+3；魔力值消耗减少10%、恢复速度增加10%；等级要求：10级。装备的底价8万金币，现在请大家出价！”    
    　　　　


第五卷  第九十七章 练摊风波（下）

    　　少阳的话音刚落，围观的人群立刻发出了惊叹声。现在对绝大多数玩家来说，白银级的装备就是最顶尖的装备了，不但自己暴起来难度巨大，而且系统商店里出售的也不多。至于黄金装备，更是只听说过而没见过，整个神州玩家当中，拥有黄金装备的人也是屈指可数。    
    　　眼前的“雷鸣杖”在白银级别的装备中也属于极品，不但增加精神力的基本属性，还在法师最看重的魔力值恢复与消耗方面有加成，在游戏的现阶段来说，是电系和火系法师梦寐以求的极品装备了。这一级别的装备，在系统武器商店里的售价不低于10万游戏金币，而且货币兑换系统刚刚一开放，所有的白银级装备立刻被抢购一空，现在已经成了有价无市的态势。我们在这个时候突然放出了这么一颗“重磅炸弹”，怎能不引起玩家的轰动呢？    
    　　“我出八万五千……”    
    　　“九万！……”    
    　　“我出十万金币！……”    
    　　……    
    　　价格迅速地攀升，很快就被抬到了十三万游戏金币的高价。主要的竞争对手，也只剩下了一个身穿黑色法师长袍的青年男性人族法师、一个穿绿色法师长袍的精灵MM法师和一个身穿红色法师长袍的人族MM法师。    
    　　“十三万五千金币！” 精灵MM法师在人们的惊叹声中报出了新的价格。    
    　　“十四万！”那个男青年法师同样冷静的喊出了新的高价，人群自然又发出了一片惊呼声。    
    　　人族的MM法师是和她的男伴一起来的，她在和男友低声商量了几句之后，抬头喊道：“我们出价十五万！”    
    　　这个价格也超出物品事先的想象，少阳更是兴奋不已，他看着另外两个竞争者说道：“还有没有高出十五万这个价格的？”    
    　　精灵MM法师失望的摇了摇头，看得出她对这件装备是非常渴望的，只是价格确实超出了她的承受能力。那个男青年法师还在犹豫着，一时拿不定主意是否还要加价。    
    　　正在这时，靠近人群外边的地方有人大声喊道：“我出价二十万金币！”    
    　　全场立时一片哗然，我也愣住了，连忙尽力抬头向说话之人的地方看去，却看见正是月鹰飞带着铁剑盟的几个人，分开人群向我们挤了过来。    
    　　他和他的铁剑盟在龙曦城已是大名鼎鼎，有很多玩家都认识。见到是他们走了过来，人群中响起了一片议论之声。    
    　　“原来是铁剑盟的月盟主出马了，我说是谁有这么大的手笔呢？”    
    　　“哼！钱多了不起吗？等哪天老子有钱了，我一下买两件，我用一件，扔一件……”    
    　　“啧啧，还是有钱人威风呀，看人家的气派！听说一般人想进铁剑盟人家还不要呢，我哪天能混成这样，就是死了也值呀！……”    
    　　“喂，听说这个月鹰飞还没有女朋友呢，谁要能嫁给他，那等于少奋斗多少年呀！”    
    　　“扯蛋，人家孩子都会打酱油了！就算他没有结婚，就你那样还有什么指望吗？”    
    　　……    
    　　我正在那里愣神呢，月鹰飞他们已经走到了少阳跟前笑嘻嘻地说道：“看来是没有别人再竞价了，那这件‘雷鸣杖’应该归我了吧？”说着和少阳申请了交易。    
    　　少阳看了我一眼，然后转头对月鹰飞笑着说道：“原来是月大哥亲自出马，那这件装备可是找到正主了！哈哈，多谢您来捧场了。”说完，将“雷鸣杖”交易给了他。    
    　　月鹰飞微笑着接过了装备，将它随手递给了身后一个法师职业的长老，然后对我笑道：“飞扬老弟，现在交易完成了，我们也去喝一杯庆祝庆祝吧？”    
    　　这家伙似乎确实完全进入了游戏的角色，动不动就象江湖豪客一样要去喝上两杯，我现在当着这么多玩家的面也不好说什么，只好苦笑着答应了。围观的玩家们虽然还意犹未尽，但看见铁剑盟出头揽下了一切也只有慢慢散去了……    
    　　在铁剑盟的总堂里，品着NPC侍从奉上的香茗，月鹰飞问道：“我说飞扬老弟，你们怎么突发奇想跑到跳蚤市场摆摊去了？嘿嘿，凭着你们三位的鼎鼎大名和极品装备，还能不把市场搅的天翻地覆？你到底还有多少要出售的白银级别以上的极品装备？干脆都卖给我算了，价钱方面不会亏待老弟你的，就以目前市价的两倍计算如何？”    
    　　我感到有些难以回答，虽然我和月鹰飞在游戏里已经有了深厚的友情，但我并不打算将装备全部卖给铁剑盟。那样做的话，会让我有一种依附他的感觉，慢慢就会失去自主性，这和我们独自创立一番大业的想法是背道而驰的。    
    　　我微微一笑，将话题岔开道：“月大哥，我们今天去跳蚤市场练摊只是一时好玩而已，没想到果然引起了大麻烦，最后不得不拿出一件白银装来拍卖，结果却被老哥你以天价拍走了。这件装备虽然不错，但本身确实不值这么多钱，我也是受之有愧，既然你看好了，那我们就按市价计算吧，多余的钱我会退还给你，你看怎么样？”    
    　　月鹰飞不悦地说道：“飞扬老弟，这可是你看不起我了。亲兄弟还得明算帐呢，这是你愿卖我愿买的自愿行为。如果照你说的，我刚才在外面喊的山响，回来却只付了市价，一旦传了出去，我月鹰飞还有什么脸来当这个盟主呀？”    
    　　我想想也对，就没再坚持，他却追问道：“飞扬老弟，你还没回答我呢，究竟同不同意我的要求？”    
    　　我看躲不过去了，只好说道：“月大哥，不瞒你说，我这里还真有一些高级的装备打算出售。如果你有特别中意的，我可以让你先选几件，但是你要全部收购的要求我不能答应。”    
    　　月鹰飞诧异的问道：“为什么？如果是因为价钱的关系，我们兄弟好商量，我也知道如果是非常顶级装备的话，拿去拍卖会超过不止市价两倍的，而且还是有价无市。你如果有这样的装备，价钱方面我们完全好说话，我肯定不会让兄弟你吃亏就是。”    
    　　我笑着摇摇头说道：“月大哥多虑了，这并不是价钱方面的原因，而是在于我的感受。你想，如果以后我有了装备就全高价卖给铁剑盟的话，那和依附于大哥你有什么区别？在开始的时候我就说过了，我们目前还想独自闯一番事业，这种依附于人的感觉会慢慢消磨我们的意志，最后肯定会对我们的发展不利，还希望你能理解我的想法，千万别责怪小弟不够仗义才是！”    
    　　月鹰飞默然了片刻，随即展颜笑道：“兄弟说的没错，是哥哥我想左了。你能有这么大的志向，我也很高兴，老哥我一定会全力支持你的！……不过……嘿嘿，老弟你到底有些什么顶级装备要出售呀，能否先拿出来让我开开眼？”    
    　　看到他并没有介意我不把装备全部出售给铁剑盟，暗中松了口气，也暗自佩服他豁达的胸怀。看到他这么好奇的神情，我和少阳、阿默对视了一眼笑道：“既然大哥如此抬爱，那我们也就不藏拙了，这几件装备都还不错，就请月大哥指教指教……”    
    　　　　


第五卷  第九十八章 天下第一城

    　　在铁剑盟众人的期盼眼光下，我取出了那三件黄金装备和剩余的十一件白银装备，并将属性展示在他们眼前。其中三件黄金装备分别是“昊天钩”、“太玄刀”和“落雨弓”。    
    　　月鹰飞和他的手下们立刻发出了惊呼之声，他有点难以置信地说道：“居然是黄金装备！飞扬老弟，你果然是憋着宝呐。据我所知，现在游戏里没几个人能拥有黄金装备。除了你之外，那天和你决斗的‘城市亡魂’和排名第一的‘边城浪子’也肯定有，其他的我就没听说过了。现在你竟然一下能出售三件，那说明你们身上还有不少呀！啧啧，我是真服了你们的实力了，前几天我们的等级超过15级之后，我曾组织过盟中好手去专门暴装备。费了好大的劲才挂了三个准40级的BOSS，也只暴出了一件白银装备而已，真不知你们是怎么能搞来的！”    
    　　我当然不能说破秘密，只是微微笑道：“大哥过奖了，我们也只是运气好罢了。这些装备都是我们兄弟几个暂时用不着而打算出售的，我一直承蒙大哥的照顾，却没有回报。如果你有中意的话，可以先让大哥挑选一件黄金装备和两件白银装备，价钱方面好商量，你看如何？”    
    　　月鹰飞立刻高兴地说道：“果然是好兄弟！大哥先谢谢你了！”    
    　　他说完之后立刻与铁剑盟的众人商量着挑选起来，真是看看这个也好，那个也舍不得放下，反复比较商议后，终于选择了“昊天钩”、“青冥剑”和“冰霜弓”三件装备。    
    　　我笑着问道：“月大哥，你为什么选‘昊天钩’这种奇形兵器呢？游戏可是有兵器熟练度规定的，你不怕将来升武器的级别时会遇到困难吗？”    
    　　月鹰飞哈哈笑道：“刀和剑太普通了，而且用的高手也太多，我就是要和别人不一样才有可能在高手中占有一席之地呀。至于将来装备升级的事情，我想游戏这么大，总会有办法解决的，否则谁还敢练奇形兵器呢？”    
    　　我点头笑道：“大哥说的有道理，那我就先恭喜你成为游戏里用钩的第一高手了！哈哈……”    
    　　月鹰飞笑道：“你先别打趣我了，来说说装备的价格吧。黄金装备现在系统还没有出售，价格不太好估。这样吧，我先付三百万游戏金币，如果将来你那两件黄金装备拍卖的价格比这个高，我再按平均差价补给你。那两件白银装备就按每件十五万游戏金币计划，你看如何？”    
    　　我连忙说道：“三百万的价格太高了，我估计拍卖的话，最多也就是二百万左右吧。如果大哥你对我总是这么照顾的话，我以后怎么还好意思卖给你装备呢？三百万不行，就算二百万好了。”    
    　　月鹰飞站起身来，舞了舞“昊天钩”，然后对我说道：“飞扬老弟，你可能太小看了有些进入游戏的玩家的实力了，老哥我算是身家丰厚的人了，消息也比你灵通一些。据我所知，有几个实力比我强得多的集团都抱着不同的目的进入了游戏，准备大展一番拳脚，其中还包括了黑道上的人物。你可能还不知道，已经有人开出了500万游戏金币的天价来求黄金装备，等系统拍卖会开始的时候你就会知道了。你也别和我争了，如果到时候那两件黄金装备的拍卖价格低于300万，你再按差价退给我，这总可以了吧？”    
    　　我惊异的问道：“500万游戏金币！是谁有这么大的手笔，拿钱烧着玩吗？怎么还有黑道人物卷进来，游戏和他们有什么关系？”    
    　　月鹰飞拍了拍我的肩膀说道：“具体的情况我也不是十分清楚，只知道这个游戏和七巨头都不简单，如果没有政府的背景，怎么可能形成垄断呢？黑道的人物进来，无非也就是想洗钱和看准了一条新的财路，没什么好害怕的，这里就好比是虚拟的第二世界，在这儿谁能当黑道大哥还不一定呢？这不也正是你的机会所在嘛，好好干，我相信你一定能在虚拟的世界里闯出一番事业！”    
    　　我能体会到他对我的真诚关怀，感动地说道：“月大哥，我会的。装备的事就先按你说的办，到时候钱多了，我会退给你的。万一少了的话我也不会再要你的钱，如果有便宜都让我占了，那还叫什么兄弟呀？”    
    　　月鹰飞哈哈笑道：“兄弟果然爽快，我没有看错人！好，这回大哥就听你的，到时候吃了亏，可别来找我哭鼻子哟？”    
    　　我也嘿嘿笑道：“大哥放心，我又不是小孩子，哪能那么没出息。再说了，这回我就是亏了，等将来我会在更高级别的装备上找回来的，到时候大哥你别哭鼻子就行了，哈哈……”    
    　　在场的众人都哈哈大笑起来……    
    　　笑过之后，月鹰飞说道：“飞扬老弟，我得到消息，圣都城应该会是系统进行拍卖会的第一个城市，你不妨去那里看看。等拍卖会开始的时候，我们肯定也会去的，没准到时候竞价者里，就有老哥我一份呐。”    
    　　我知道他的情报比我要灵通的多，于是感谢道：“多谢大哥的情报，我们也不耽误你了，就此告辞！”    
    　　……    
    　　从铁剑盟的总堂出来后，少阳兴奋地说道：“乖乖，我们今天一天就进账了将近四百万游戏金币！二哥，我看还是抓紧时间再利用小黑的威力搞些黄金装备吧，到时候拍卖会上还不都是我们的天下吗？”    
    　　我想了想，然后说道：“这个还不急，我估计未来的三个月内，黄金装备对于绝大多数玩家还是不可求的事情，我们还有的是时间。现在摸清市场情况反倒是最重要的，你们两个还是先去做任务和练级，我要去那个号称天下第一城的圣都城见识一下，顺便探探情报和会一会天下的豪杰！”    
    　　阿默也点头说道：“二哥说的对，现在情报比一切都重要，只有摸清了情况，我们才能有相应的对策。你去吧，我会知会凌老大一声，我们俩也要去赶紧练练级了，等级榜前十名也不是那么好当的呀！”    
    　　告别了他们俩，我来到了龙曦城的传送点，在交纳了1个金币以后，我被顺利的传送到了天下第一城之中……    
    　　　　


第五卷  第九十九章 刀影无痕

    　　一踏出圣都城的传送点，我立刻被这个天下第一城的城貌深深吸引了。比起龙曦城来，这里的建筑物和房屋都要雄伟一些，远处隐约可见的皇城更是威严耸立，透露出一股威压四方的霸气。一眼望去，街市上的繁荣也胜出龙曦城一筹。    
    　　我早就换上一身再普通不过的装备，尽量不引人入目的在城中慢慢考察起来。可我不知道的，是“兴华帮”在龙曦城一直负责盯住我的成员，在传送点打听出我的去向后，早将消息迅速报告给了总堂。我出了圣都城的传送点不远，就已经成为了“兴华帮”的跟踪目标。    
    　　拍卖会所和装备市场当然是我的首选目标，“圣都拍卖行”的官员热情地接待了我，从他那里我得知这里确实会在一周以后举行游戏里的第一次拍卖盛会，而且马上就要告示整个东圣大陆。在看到我委托拍卖的装备以后，他更是乐的合不拢嘴，连说还没有人能委托拍卖这么顶级的黄金装备，他们肯定会作为这次拍卖会的镇会之宝，并保证一定卖出个好价钱。由于我委托拍卖的装备既精且多，所以理所当然的成为了他们的优质客户，在委托费上也享受到了一定的优惠，我也又赚到了一张贵宾金卡。在其他方面我也没提什么要求，只是要对方保证不泄露我的身份就行。在签好了委托合同后，我高兴的离开了“圣都拍卖行”。    
    　　圣都城的装备市场也要火暴的多，但是系统武器商店里的白银级装备也是早被抢购一空。跳蚤市场上的小极品装备倒是比龙曦城多出不少，价格方面也不算贵。    
    　　在逛完装备市场后，我的馋虫不禁大动，于是来到了一个叫做“醉仙居”的酒楼。自己找了个无人注意的角落，自斟自饮，品尝起这里独特的美食来。    
    　　连俊鹏在接到我到了圣都城的消息后，就马上回到了总堂，听取手下源源不断的汇报我在这里行踪的消息。他准确地判断出，我这次来的目的，肯定是和即将举行的拍卖会有关。在最后收到我在“醉仙居”的的消息后，他沉吟了片刻，终于决定要亲自来会一会我这个游戏里的第一名人……    
    　　我正在边自斟自饮，边饶有兴趣的听着酒楼里的玩家谈论着游戏里的奇闻异事之时，突然看到有一个身着普通战士套装的英俊青年走了进来。他四下里望了一眼，就朝我径直走了过来。    
    　　他走到我的身边，展颜露出了一个灿烂的笑容说道：“你好，请问我可以坐在这里吗？”    
    　　我知道他肯定是为我而来的，但人家这么客气，我也不好出言拒绝，只好点头笑道：“当然可以，请坐。”    
    　　他点点头坐了下来，上下打量了我几眼，笑着说道：“这位一定是现在大名鼎鼎的剑飞扬剑兄了，果然是一表人才，不愧游戏第一名人的称号！”    
    　　我心道对方果然是有备而来，嘴里却笑着小声说道：“在下正是剑飞扬，老兄真是好眼力，还没请教尊姓大名？”    
    　　他淡然一笑，身上自然流露出一股非凡的气势。我知道此人肯定来历不小，果然听他开口说道：“在下‘刀影无痕’，乃是‘兴华帮’的副帮主，不知剑兄突然来到圣都城，到底有何贵干呀？”    
    　　“兴华帮”现在已经在圣都城有了一定的名气，我也听月鹰飞提起过，但没想到对方的消息如此灵通，我刚来到这里不久，就被人家盯上了。我哪里知道，自己正是“兴华帮”的首要关注对象呢？    
    　　我有点惊异的说道：“原来是‘兴华帮’的刀副帮主，失敬，失敬，贵帮确实是神通广大，没想到我刚来到这里，却也逃不过你们的法眼呀！”    
    　　我的话暗藏机锋，他却莫测高深的一笑说道：“俗话说‘强龙不压地头蛇’，我们这些‘地头蛇’如果连剑兄这条强龙光临了本地都不知道，还怎么在这里混下去呀？”    
    　　我哈哈笑道：“刀兄太谦虚了，我哪里称的上什么强龙呀，最多是条小青蛇而已。不瞒你说，我这次来的目的，主要是看一看游戏里第一大城的样子。另外，顺便打听一下拍卖会的消息。”对方既然能直接找到我，自然对我来这里以后的行踪是了如指掌，所以我也没有必要再撒谎，免得引起更多的误会。    
    　　刀影无痕点头道：“剑兄果然是爽快的人，作为现在被人们称作是游戏里第一高手的玩家，剑兄这次在拍卖会上一定是委托了不少顶级装备喽，能否事先透露点消息出来呢？”    
    　　我到现在还摸不清他真正的来意，也只好见招拆招，顺着他的话题回答道：“刀兄取笑了，我哪里来的什么顶级装备呀？我之所以对拍卖会感兴趣，也是想看看能否淘到什么好的装备，好进一步增强自己的实力而已。唉，没办法，都是虚名累人呐！”    
    　　刀影无痕盯着我没有说话，半晌之后突然轻笑道：“剑兄才真会开玩笑，你是个聪明人，当然明白多个朋友多条路的道理。我们‘兴华帮’虽然现在不是什么了不起的势力，却也想结交你这个朋友。剑兄如果如此不以诚相待，未免让我们感到心寒吧？不说别的，只要我现在大喊一声‘剑飞扬’在此，恐怕立刻会给阁下带来无数的麻烦！”    
    　　我无所谓的一笑说道：“刀兄是在威胁我吗？看来‘兴华帮’果然是霸道的很呀！你不妨马上就喊出来试试，看我剑某人是否能够应付得来？”    
    　　我们二人的目光交击，似乎碰出了点点的火花。刀影无痕随即站起身来抱拳笑道：“既然如此，那我就不再打扰剑兄的雅兴了。刚才说的是玩笑话，还请剑兄不要介意，告辞了，我们后会有期！”说完，就转身施施然的走出了“醉仙居”……    
    　　虽然说的话不多，时间也很短，但我有种强烈的直觉。这个刀影无痕，绝对会成为日后我在游戏里一个强劲，甚至可怕的对手。    
    　　我望着他的背影没有说话，就这样，日后被人们称为“北剑南刀”，在东圣大陆上最著名的二人，结束了在游戏里的第一次会面……    
    　　　　


第五卷  第一百章 粉红军团

    　　我看着刀影无痕的背影不禁想到，刚进入游戏不久时，少阳就提起过和“兴华帮”的成员PK的事情。看来，这没准也是进入游戏的，现实里一股很强的势力呢。下次如果再有机会的话，一定好好摸摸他们的底。    
    　　我出了一会儿神，刚刚收拾心情想继续我的自斟自饮，突然从外面又进来了三个美女玩家，在酒楼里环视一圈后，最后把目光停在了我的身上，并且迅速的走了过来，一字排开站在了我的身前。    
    　　我诧异的抬头看去，只见三名MM全部身穿红色的套装。中间的MM是战士职业，热辣的桃红色半身战甲尽显其魔鬼一般的身材，一双美丽的大眼睛也流露出狂野之色。左边的MM是法师职业，华丽的粉红色长袍使她看起来就象九天仙子一样动人。右边的MM是极少见的祭师职业，深红色的长袍紧紧裹住她美好的身材，庄重里又透出了无比性感。    
    　　三个MM全都是人间绝色，只是气质方面迥然不同。战士MM是狂野奔放，法师MM象仙女般清逸出尘，祭师MM更象熟透了的诱人苹果。    
    　　我并不认识她们，可现在她们正用充满敌视的眼光瞪着我，搞得我一时摸不着头脑，忙暗自搜肠刮肚的回想，以确认自己并没有做过什么对不起良家妇女之事。    
    　　美女的威力果然是非同小可，尤其是一下来了三个美女。酒楼里玩家们的目光一下子全部集中在了这里，连外面的玩家也纷纷驻足观望起来。    
    　　在将小时候拿毛毛虫吓唬同位女生的事情都翻出来回想了一遍之后，我确认自己是“清白”的，于是底气壮了许多，率先开口说道：“请问三位靓女是找我吗？我们好象并不认识是吗？……”    
    　　中间的战士MM“哼”了一声，用充满野性的眼睛瞪着我大声说道：“你就是‘剑飞扬’吗？”    
    　　我暗暗叫了一声苦，果然，四周的玩家听她这么一说，立刻发出了惊呼、感叹、不齿、议论等各种各样的声音……    
    　　“原来是现在那个游戏的代言人呀，怎么打扮成这样跑到圣都城来了，怪不得我没有认出来……”    
    　　“这还不明白吗？这小子肯定是仗着名人身份，对这三个美女始乱终弃，想跑到我们圣都城来避难，结果现在人家找上门来啦！”    
    　　“啧啧，没想到游戏里的第一名人原来这么卑鄙！……咳咳，我要是也有这艳福就好了……”    
    　　“靠，什么名人？原来是只知道欺负美女的无耻小人！……三位MM别怕，我‘玉面书生’会替你们讨回公道的！”    
    　　……    
    　　红颜祸水，古人诚不欺我呀！我还不知道怎么回事呢，就不但又被人当猴围起来看，而且还落得个千夫所指的下场！    
    　　听到旁观众人说什么的都有，祭师MM皱了皱眉头，回头喝道：“你们乱嚼什么舌头，就凭他想占我们姐妹的便宜？等下辈子去吧！”    
    　　她生气的样子更有一番风韵，只是引来了围观玩家们的更多笑声和议论，倒也没有人去和她顶嘴。    
    　　我一头雾水地说道：“三位姑娘到底找我何事？我想我们并不认识！”    
    　　战士MM冷笑了一声说道：“没错，你当然不认识我们，可是我们却认的你！我们三姐妹是‘粉红军团’的人，我叫‘粉红豹’，她是‘粉红燕’，这位是‘粉红仙子’。”说着，她用手分别指了一下祭师和法师MM。    
    　　“粉红军团”？我好象没有听说过，但眼前的MM确实人如其名，整个人就象一只美丽而又危险的雌豹一般。    
    　　她接着说道：“你还记得一个叫‘暗黑剑神’的玩家吗？”    
    　　我努力的回忆了一下，却根本想不起来，于是茫然的摇了摇头。    
    　　“粉红豹”冷笑着说道：“你的记性可真差，当时在龙曦城外，你挂了他不说，还拿走了他的装备。不错，当时确实是他袭击你在先，可你已经挂掉他了，为什么还要抢走他的‘青冥剑’？那可是他辛苦才得来的白银装备！实话告诉你，他就是我的哥哥，今天我们来找你，就是要把这件事算个清楚！”    
    　　听她这么一说，我猛然想起当日做完“巨角犀王”的任务时，在龙曦城遭遇到众多玩家的袭击。就是那次，我结识了月鹰飞和铁剑盟。那个叫“暗黑剑神”的玩家，好象是当时战士职业的好手之一，现在已经卖给月鹰飞的“青冥剑”，就是从他身上暴出来的。    
    　　想到这里，我对她们笑道：“原来几位姑娘是为这件事而来的，那我要请问一句，如果当时被挂掉和暴出装备的人是我的话，那我是不是也应该去找他或你们算帐呢？”    
    　　“粉红仙子”和“粉红燕”互相看了一眼，露出了犹豫的神色，“粉红豹”却不依不饶的说道：“你不要在这儿强词夺理，现在受害的人是我哥哥而不是你，如果你今天不把‘青冥剑’交还的话，我们绝不会放过你！”    
    　　我哈哈笑道：“哈哈，强词夺理的人好象应该是你！游戏里暴人装备本就是平常之事，况且先动手的人又不是我，难道让我干等着被人挂掉暴装备吗？我说大小姐，你是第一次玩游戏吗？”    
    　　围观的玩家们听到我如此调侃，也都发出了阵阵笑声。“粉红豹”气的满脸通红，用手指着我说道：“强盗逻辑！难道人人都做的事情就一定是对的吗？弱肉强食？你现在是以一个强者的身份说话，所以才振振有辞，如果被强食的人是你，你还觉得这么做是合理的吗？”    
    　　她的话让我一愣，好象触动了我心底深处的什么东西，可是现在的情形容不得我细想，我放缓了口气说道：“我也不想跟你做无谓之争，反正装备现在我已经卖掉了，不可能再还给你，你说应该怎么办吧？”    
    　　她双手掐腰，仰起头骄傲地说道：“哼，发了不义之财还洋洋得意，真想不到游戏公司会找你这样的人来代言！你不是信奉弱肉强食吗？好，今天我们‘粉红军团’的三姐妹就要称称你的斤两，和你玩一个‘死亡游戏’，输了的一方要赔出一件白银装备，你敢不敢应战？”    
    　　“死亡游戏”？这是什么项目？我还没有听说过呐。还没等我回答，旁观的众人就纷纷嚷了起来……    
    　　“好，三个MM够辣！我们支持你，一定能赢那个所谓的第一高手！”    
    　　“‘剑飞扬’，有种就赶快应战吧？让我们也看看你有多厉害……”    
    　　“臭小子，还不给MM们赔罪？小心老子把你杀回新手村！”    
    　　“‘死亡游戏’！哈哈，这回有好戏瞧了……”    
    　　……    
    　　“粉红豹”看着有些不知所措的我，得意洋洋地说道：“剑飞扬，你不会连什么是‘死亡游戏’都不知道吧？”    
    　　真让她猜对了，我还确实不知道“死亡游戏”是个什么东西……    
    　　　　


第六卷  第一百零一章 死亡游戏

    　　看着她趾高气昂的样子，我哪能当着这么多人的面说不知道呢，那不是正好给了她取笑我的机会吗？    
    　　没办法，我也只好硬着头皮说道：“哈哈，笑话，我怎么可能不知道？……咳咳，……不好意思，我的朋友密我，请少待一会儿……”    
    　　找了个蹩脚的理由进入通话状态的我，连忙给凌风发去了信息，并暗自祈祷他在线：“紧急求助！！！有没有关于‘死亡游戏’的资料？请速发给我，别问为什么，快，快，快！！！”    
    　　俗话说的好，心诚则灵！一会儿的功夫，凌风就回了信息：“你小子走狗屎运，我这里正好刚刚搜集到了资料：‘死亡游戏’——系统开放了PK四大凶地之后，刚刚在圣都城、白水城、凤霄城等超级大城市的玩家间开始兴起的一种游戏方式。参加游戏的双方经系统认证后，会被传送到事先两方共同认可的“无序岛”、“死亡谷”、“恶魔宫殿”和“噩梦森林”任意凶地之一。在那里，除了当事人之外，不能再与其他玩家组队，双方不但要在复杂的环境中找到并消灭对方，还要随时面对其他玩家的袭击和各种怪物的攻击。最后谁消灭了对手，谁就获胜，先被其他玩家或怪物杀死的，也被判为负。但除了正常的死亡掉级和掉装备外，系统对胜利和失败方都没有追加奖惩措施。一旦进入目的地，玩家在24小时之内不允许下线，违者按死亡论。你小子又和谁结怨了，打算玩这么刺激的游戏吗？”    
    　　哈哈，这不是野外生存大考验的游戏版吗？果然十分刺激！我定下心来，回了一个：“我有重要的事情，以后再详细告诉你吧，88！”    
    　　恢复正常状态后，我用商量的语气说道：“‘粉红豹’小姐，其实我们并没有什么解不开的仇恨，上次的事情是你哥哥偷袭在先，我也只是按游戏规则办事。如果就是因为那件装备的话，我们还可以商量，大可不必采取这么极端的决斗方式！那四个地方可不是那么好玩的，估计游戏里的顶尖恶意PK高手们都已集中在那里。我真不希望看到我们双方有任何人在那里死亡掉级和被人暴了装备！”    
    　　我的话很诚恳，因为一方面我确实还不打算去那样的险地，在那四个可以任意PK不用担心红名，而且可以100%暴到装备的凶地，绝对是冒险家的乐园和弱肉强食的世界。里面很可能步步都充满了危险，就是再厉害的高手去了，也不一定能够全身而退。万一有什么闪失的话，我被人暴去黄金装备可就赔到家了。另一方面，我也不想和这三个MM结成仇家，虽然还没有起什么坏心，但爱美之心人皆有之，我还真不忍心让她们也去那些“罪恶之地”冒险，而且也不想和这三个看上去蛮可爱的MM结怨。俗话说“好男不和女斗”，我就是赢了她们，也没有什么光彩。这种有百害而无一利的事情，我怎么能愿意去做呢？    
    　　可是“粉红豹”似乎不为所动，冷笑着说道：“现在才想起来说软话吗？晚了！我们就是想打掉你的霸道气焰，让你也尝尝被人暴装备的滋味！我一定要亲手拿回我哥哥被你抢走的东西！是男人的话，就痛快点同意吧！”    
    　　旁观的众人见到她如此泼辣，也都跟着起哄起来，随着看热闹的人越来越多，“醉仙居”已经被围的水泄不通……    
    　　泥人还有三分火性呢，她当着众人的面把话说的这么绝，我也不禁暗暗光火，但表面上还要表现出男士的风度，只是话音转冷道：“既然如此，就随你的便吧。不要以为我怕了你才说那样的话，我只是不愿看到几位MM去那种危险的地方掉级罢了。依照你的意思，这场‘死亡游戏’就在你们三位和我之间展开了？”    
    　　祭师MM“粉红燕”抢着说道：“怎么，你堂堂一个大男人，还要单对单欺负我们姐妹不成？”    
    　　我淡然一笑说道：“在下不敢，如果是那样的话，我是无论如何也不会同意的。这点最起码的风度，我想我还是有的。”    
    　　“粉红燕”哼了一声，做了个算你还识相的表情，没有再说话。“粉红豹”开口说道：“剑飞扬，也别说我们三姐妹欺负你，你也可以邀请朋友来帮忙，我们‘粉红军团’接着就是！”    
    　　我笑着摇摇头，没有说话。“粉红豹”点头道：“好，如果你没有别的事情。那我们现在就去进行系统认证吧。”    
    　　我暗暗叹了口气，点头同意下来，跟着她们分开人群走出了“醉仙居”。围观的玩家们也纷纷鼓噪起来，一会儿的功夫，“‘粉红军团’对决剑飞扬，PK凶地上演‘死亡游戏’”的消息就传的满城皆是。    
    　　我们还没走到目的地呢，我就突然收到了少阳的信息：“二哥，你又搞什么大动作了？凌老大发了个信息叫我们上官方论坛上去看新闻，好家伙，你要和‘粉红军团’在四大凶地玩‘死亡游戏’的帖子满天飞！听说那几个都是绝色MM，你真有艳福啊！嘿嘿，我和阿默也去帮你吧？‘三GG对决三MM’，哈哈，凭我们的手段，没准连终身大事都能一起解决了呐！”    
    　　我又好气又好笑，回道：“白痴！你们要是来了的话，那四大凶地非被整个游戏里的护花使者挤暴了不可。还想对决三个MM？我看到时候只能和护花使者们对决了！快去干你们的正事吧，有事我再联系你们。”    
    　　……    
    　　与此同时，还有几方势力也在关注着这最新的消息……    
    　　在“兴华帮”的总堂，连俊鹏正在和各个堂主商量着这件事。“斥候堂”的堂主“三目神将”说道：“嘿嘿，我们按副帮主的意思放出了一点风声，就给那个剑飞扬惹来了这么大的麻烦。不知副帮主下一步有什么安排？”    
    　　连俊鹏沉吟着说道：“这个剑飞扬是个人物，就是太傲了，需要挫挫他的锐气才容易为我们所用。这是一个机会，我们还可以顺便摸一下四大凶地的情况。哼，要讲弱肉强食，谁比得上我们黑道呢？这几个地方将来一定要掌握在我们手中！‘滨海枭龙’、‘小生’，这次就从‘长老堂’和‘特种堂’调集一些好手去一趟，但是要记住，一定不能暴露我们的身份！一定要给那小子点颜色看看，让他知道什么是天外有天！如果能从他身上暴出黄金装备的话，你们就是首功一件！”    
    　　“长老堂”的堂主“滨海枭龙”和“特种堂”的堂主“小生”连忙答应了下来……    
    　　上次在决斗中吃了大亏的“黑龙帮”帮主“暗黑龙”得到了这个消息，也阴阴地咬牙笑着说道：“嘿嘿，剑飞扬！这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！我发誓一定要在那里拿回我失去的东西！”    
    　　……    
    　　对这一切，我当然是一无所知。在和她们商议定了以“死亡谷”作为游戏地点以后，我们来到了传送点，在“死亡谷”等待我们的，将会是什么呢……    
    　　……    
    　　　　


第六卷  第一百零二章 死亡谷

    　　随着眼前白光慢慢的消失，我看清了自己好象又置身于了荒野之中，但远处隐约可见的陡峭山壁，告诉我确实是身处一个很大的山谷当中。    
    　　我看了一下指示地图，发现死亡谷的确很大，分为外、中、内三层。我现在所处的位置，就是位于中间的“腰谷”。这里的地形以荒原、密林为主，荒原上的长草将近一人高，非常容易隐蔽。    
    　　四周静悄悄的，既看不见有别的玩家，也没有怪物刷新的迹象。但是我能清楚的感觉到危机四伏，在这荒凉而又平静的死亡谷里，到处都弥漫着一股死亡的气息。    
    　　我检查了一下装备，除了留下必要的之外，我全部小心的收藏在“须弥手镯”里，它拥有不可掉落的属性，即使我被人挂了，也只会暴出身上的装备，“须弥手镯”里的装备可以安全无恙。    
    　　来之前经过反复思量，我还是将黄金装备全部收了起来，它们虽然可以使我的攻击和防御能力倍增，但在此地绝不易露富，在有心算无心之下，再强的实力也难说万无一失。我估计自己和“粉红军团”在这里进行死亡游戏的消息已经传的差不多是满游戏皆知了，难保没有居心叵测之辈已经打上了我的主意。万一黄金装备有什么闪失的话，我可就后悔莫及了。即便是如此，我现在的一身白银装备，也足以成为让众多恶意PK玩家们眼红的“猎物”了。    
    　　我和“粉红军团”的三位MM是被随机传送到死亡谷的任意地点的，根本不知道她们的位置所在，只有在这危机四伏的环境里自己慢慢寻找。这倒是个蛮刺激的玩法，对我来说也是一个新的考验。我定了定神，将杂念排出脑外，开始了我的死亡谷之旅……    
    　　……    
    　　“粉红豹”她们三个是被传送到了死亡谷的内谷，这里是黑暗森林的世界，四处更是充满了死亡的气息。    
    　　她们三个当中，“粉红豹”是大姐，“粉红燕”排第二，“粉红仙子”是小妹。看着四周阴森恐怖的环境，“粉红仙子”有点胆怯地说道：“大姐，你为什么非要招惹那小子呢？人家不是已经服软答应归还装备了嘛！他可是现在大多数人公认的第一高手呀，我们能是他的对手吗？我看不用打，这么恐怖的森林里不定有什么怪物呢，还有那些讨厌的恶意PK玩家，我们说不定根本找不到他，就冤枉的挂在这里了！”    
    　　“粉红燕”也说道：“是呀大姐，那小子那么厉害，我们能是他的对手吗？”    
    　　“粉红豹”神秘的笑着说道：“你们懂什么？我这么做是有理由的。首先，那家伙现在的名气很大，又是游戏的代言人，我们今天这么一闹，借着他的名气，‘粉红军团’的名字估计已经是天下皆知了。这种免费宣传的好事到哪里去找？再者说，别看他好象很厉害，但到了这里和我们玩‘死亡游戏’，还是以我们的赢面居多！”    
    　　“粉红仙子”不解地问道：“为什么，难道大姐还约了其他厉害的帮手？”    
    　　“粉红豹”笑道：“三妹你真傻的可爱！没错，我们是有帮手，但却不是我约的。你想呀，那家伙的名气那么大，身上一定有不少好的装备！现在满游戏差不多都已经知道我们要到死亡谷来了，打他主意的人还会少吗？别忘了，在这里PK不但不红名，而且还百分之百暴装备的！他就是再厉害，能敌得过那么多盯上他的玩家吗？而我们一没有名气，二没有顶级装备，谁会来打我们的主意呢？所以我说，来到死亡谷的玩家，差不多全会成为我们的帮手。我们只要自己小心一点，就等着看他热闹好了！”    
    　　“粉红燕”恍然大悟道：“原来是这样！大姐你真厉害，不动声色的就把那小子引入绝境里来了！”    
    　　“粉红豹”冷笑道：“哼，谁让他先惹到我的头上来了，我一想起我大哥当初气的好几天没玩游戏，气就不打一处来。那家伙这次不死，也得让他脱层皮！”    
    　　“粉红仙子”仍然有点害怕的说道：“可是这里也太恐怖了，不会有什么僵尸跑出来吧？”    
    　　“粉红豹”笑道：“三妹的胆子也太小了，亏你还是16级的法师呢！别害怕，哪有那么多僵尸呀，只要我们小心不让他先找到我们，就胜券在握了！”    
    　　……    
    　　我小心翼翼的潜行在荒原之上，不断的给自己加着“潜踪术”。走了好一会儿，仍然没有发现怪物和玩家的踪影。这更让我感到有些不对劲，按理来说，这里的玩家应该很多，而且也到处都是危险的怪物才是。    
    　　正当我愈发小心的前进之时，突然感到一个巨大的黑影似乎正在上空掠过。我赶紧伏下身体，抬头向上看去，只见一只翼展达15米的“亚飞龙”正盘旋飞过，似乎在寻找着猎物……    
    　　我倒吸了一口凉气，乖乖，这绝对是60+以上的怪物！怪不得看不到玩家和其他怪物的踪影呢，以现在玩家们的实力，就是来个成百上千，对上“亚飞龙”也绝对是被秒杀的下场，几乎没有取胜的可能性。果然是冒险家的乐园，没有过人的实力和勇气，这里还真不是随便能来的地方。幸亏我一直很小心的隐藏着行踪，否则现在可能已经复活去了。    
    　　我伏在地上一动也不敢动，“亚飞龙”盘旋了片刻，终于向远处飞走了。我长舒了一口气，更加小心翼翼的向前行去。不过我估计这里“亚飞龙”的数量也不会多，否则这儿就真成了没人敢来的死地了。    
    　　在这荒原上行进我总觉得太危险，一来缺乏可以隐蔽的地方，一旦遇到危险，连躲避的地方都不好找。二来目标太明显，总有一种我明敌暗的感觉。所以，我的目标是进入前方的密林。在那里，虽然可能隐藏的危险更多，但我也可以更好的隐藏自己的行踪。    
    　　又潜行了一会儿，突然，一阵激烈的打斗声传来。我警觉地辨认着，终于确定声音来自前方不远的地方。于是我猛然加快了脚步，走出不远，一片巨大的凹地就突然出现在我的眼前，打斗声就是从那里传来。    
    　　我定睛向下看去，被眼前的景象惊得目瞪口呆……    
    　　　　


第六卷  第一百零三章 三眼巨人

    　　在宽阔的凹地里，约有五、六十个玩家，正在和一个巨灵神般的人形怪物进行着激烈的搏杀。不，应该说是单方面的屠杀。    
    　　巨人怪比当初“谜妖”帕撒琉斯所幻化成的样子还要高大的多，身高足有五丈开外。特别之处是长了三只眼睛，个个有脸盆大小，使它看上去更加显得面目狰狞。它的右手提着一根足有电线杆粗细的大棒，依我看来完全可以和棍中之祖——“如意金箍棒”媲美。如果人要是挨上一下的话，即使不变成肉饼，至少也是筋断骨折的下场。    
    　　凹地上有一些被破坏的陷阱，从样子上看还象是魔法陷阱，但显然没有对“三眼巨人”造成什么麻烦。那几十个玩家好象是一伙的，面对如此厉害的怪物仍然没有放弃的意思，法师、弓箭手、战士、僧侣配合着出手，看起来战力颇强。    
    　　但是“三眼巨人”就象一座大山，任凭风吹雨打，就是岿然不动。只见它怒吼一声，就象晴空里打了个霹雳一般，右手的大棒轻轻一挥，顿时又有3个玩家化作白光飞走了。其他的玩家发一声喊，纷纷四处躲避，局面变得更加混乱不堪。    
    　　领头的战士大声喊道：“法师、弓箭手全部攻击它的眼睛，其他部位不要管，僧侣只管加祝福，生命不用加了，战士游斗，不用攻击，吸引住它的注意就行，快！”    
    　　于是，本已散乱的玩家又重新集结起来，按照他的命令各自发起了攻击。“三眼巨人”虽然强悍无比，但是游戏的拟真性很强，对象眼睛这样的要害攻击会产生和真实一样的效果，所以它也顾忌三分，加强了对三只眼睛的保护，手上大棒的攻击就慢了许多。那些专门负责吸引注意力的战士玩家的压力，也减轻了不少。虽然仍然不能给“三眼巨人”造成实质性的伤害，但局面已经缓和了许多。这不由得让我对那个领头战士的指挥能力另眼相看。    
    　　“三眼巨人”显然被这些“小蚂蚁”们的举动激怒了，它仰天咆哮一声，立刻从凭空出现了几百块磨盘大小的巨石，如流星雨一般的向玩家们砸去。    
    　　“飞石流星”——土系高级法术，而且从飞石的大小来看，这好象还是加强版！看来，这个“三眼巨人”的级别比起“亚飞龙”来，也是不遑多让！    
    　　这种无差别的强悍攻击，给在场的玩家带来了灾难性的打击，有大部分玩家当场就被击中，结果当然是被秒杀无疑。有些侥幸躲过飞石的玩家，却忘了“三眼巨人”的大棒更为可怕，被它趁乱一阵挥舞，也纷纷化作白光飞走了，暴出的装备洒的遍地都是……    
    　　一时间，伴着漫天飞石和“三眼巨人”的巨棒狂舞，场内无数的白光升起，场面甚是壮观与惨烈。当飞石过去以后，凹地里只剩下了包括领头战士在内的五名玩家。    
    　　看着同伴们的惨死，领头战士的眼睛都红了，狂吼着就要冲过去和“三眼巨人”拼命。他身边的另一位战士一把拉住了他喊道：“大哥，不要再做无谓的牺牲了，我们撤吧，这种怪物现在还不是我们能够力敌的！”    
    　　领头的战士怒道：“要撤你们撤吧，我不会丢下自己的弟兄独自逃命！”    
    　　另一个幸存的弓箭手说道：“大哥，我们留下来也是送死，你难道希望我们‘热血盟’的全体兄弟都掉一级，而且每人都损失了一件装备吗？”    
    　　领头的战士闻言愣了一下，随即黯然说道：“好吧，你们说的对，我们不能让兄弟们掉一级不算，还要再损失一件装备！我来吸引它的注意力，你们赶快分头拣装备撤退，然后在凤霄城集合。”    
    　　说完，他使出了“挑衅”的技能，和被吸引过来的“三眼巨人”玩起了捉迷藏。另外四个玩家趁机快速地拣拾起同伴们被暴出的装备，然后向相反的方向退去，并没有回来帮他们的大哥，似乎对领头战士的实力充满了信心，相信他一定能够摆脱“三眼巨人”的追击。    
    　　领头战士走的也应该是敏战士路线，虽然速度还远不如我，但对身法和步伐的控制却十分出色，灵巧而又惊险万状的躲避着“三眼巨人”大棒的攻击。    
    　　“三眼巨人”的物理攻击虽然强悍无比，但对上这么一个灵活的战士，有种高射炮打蚊子，有劲却使不上的感觉。在大棒反复攻击无效之后，它大吼一声，从头顶中间的巨眼中发出了束束红光，向那个领头的战士射了过去。    
    　　领头战士见状大骇，连忙拼命躲闪着红光的攻击，虽然没有被直接命中，但红光击中地面后炸起的气浪，也将他的身形冲的摇摇晃晃，局面登时变得危险万分。他一看形势不妙，立刻打算抽身撤退，结果正好朝着我隐藏的地方跑了过来……    
    　　我吃了一惊，但是他和尾随追来的“三眼巨人”速度很快，我想要避开已经来不及了。稍微犹豫了一下后，我决定助这个领头战士一臂之力，可能是他刚才不肯抛弃同伴的举动，使我对他产生了一点好感吧。    
    　　我飞速的装上了“穿云弩”，等领头的战士跑到离我只有十几米远的时候，瞄准了紧跟在后面的“三眼巨人”的眼睛，“嗖、嗖、嗖”地连续射出了三只弩箭……    
    　　“三眼巨人”做梦也没想到这里还埋伏着一个敌人，在这种距离下它庞大的身躯根本来不及躲闪“穿云弩”射出的劲箭。只听它发出一声惊天动地的惨叫，第一支弩箭准确的插入了它额头中间的那只“魔眼”。随着它疼的将头猛地一仰，其余的那两只弩箭射了个空。    
    　　领头战士也没想到突然会有人施以援手，愣了一下。我急忙喊道：“别停下，赶快到这里来！”    
    　　他闻言连忙迅速的跑了过来，我用手一指右边说道：“快从这边走，注意隐蔽！”说着，带领他向右方迅速逃去。    
    　　丧眼之痛让“三眼巨人”陷入了癫狂的状态，剧痛之下它根本没看清敌人逃走的方向，只是怒吼一声，又使出了“飞石流星”的魔法朝我们刚才站立的地方做出了无差别攻击……    
    　　我们丝毫不敢停留半刻，全速的飞驰，只听见身后传来阵阵翻天覆地的巨响。在兜了个大圈子之后，终于把“三眼巨人”远远的甩在了身后……    
    　　　　


第六卷  第一百零四章 天地男儿

    　　我们不敢停留，一口气跑到了直到再也看不见“三眼巨人”的身影才收住脚步。二人的耐力值也消耗了大半，都一屁股坐在地上，只顾喘着粗气。    
    　　那个领头的战士待呼吸稍微平静了一点，连忙对我说道：“多谢兄弟相助，我叫‘天地男儿’，是凤霄城‘热血盟’的盟主，请问兄弟尊姓大名？”    
    　　我知道自己的形象传的差不多满游戏都知道，也不隐瞒，对他笑着说道：“别客气，在这里互相帮助也是应该的，我叫‘剑飞扬’。”    
    　　“天地男儿”动容道：“原来是剑兄！你的大名可是如雷贯耳呀，哈哈，不好意思，我很少看宣传和去官方网站，所以没认出你来，你不会怪我失礼吧？”    
    　　他的直爽反倒让我觉得分外高兴，连忙说道：“哪里，哪里，什么名不名的，那都是游戏公司的炒做而已，哪比的上老兄是实实在在的大行会之主呀。”    
    　　“天地男儿”笑道：“闻名不如见面！剑兄在那么危险的情况下，仍然义无返顾的出手助我，足以说明你的豪侠仗义。你可知道，在这个死亡谷里，有多少等着暴你装备的玩家吗？就凭这一点，你这个朋友我也交定了，只望剑兄别嫌我高攀不起。”    
    　　我的直觉告诉我，他并不是一个貌似直爽实则卑鄙的小人，所以忙连声说道：“老兄真会开玩笑，应该是我高攀了你这个盟主才是呀！”    
    　　“天地男儿”颓然道：“唉，都怪我一时贪心，结果搞的‘热血盟’这回元气大伤，否则一定能在这里助你一臂之力！”    
    　　我诧异的问道：“你们怎么惹上那么变态的怪物了？恕我直言，凭现在玩家的实力，就是再来个千把百人，也不是那个‘三眼巨人’的对手呀！”    
    　　“天地男儿”苦笑道：“剑兄说的是，但欲望确实是一把穿心的利刃呀！我是在凤霄城听人说，已经有人在这里暴出了白金装备，所以才尽起了盟中的一百多位好手，来这里碰碰运气的。谁知道……唉，都是我贪心……”    
    　　我大吃一惊说道：“白金装备！不可能吧？我看到的‘亚飞龙’和‘三眼巨人’确实能暴出白金装备，但现在怎么可能有人打的赢呢？”    
    　　“天地男儿”说道：“我也不太清楚，可是消息很确切，应该没有错。除了‘亚飞龙’和‘三眼巨人’外，我们还看到了‘四翼神鹫’和‘双首蛟’，衡量了半天，还是选择了‘三眼巨人’，以为它的反应会慢一些，结果没想到它的魔法也这么厉害！这次我们可以说是损失惨重，我都不知道怎么向兄弟们交代！”    
    　　尽管他言之凿凿，我还是不太相信，我有小黑帮助，在游戏里打怪应该无人能比我更强才是。可是就算我召唤小黑出来帮忙，出尽全力也不可能打的赢这几个怪物，还有谁会那么厉害呢？    
    　　看到“天地男儿”那么沮丧，我安慰他道：“别灰心，不就是掉了一级嘛，你的兄弟会理解的，练回来也不是什么难事。这里虽然危险，但也存在着很多机会，下次来的时候小心点，没准就会有意外的收获呐！”    
    　　他点了点头，没有再提这件事，和我聊了起来。从他那里我得知，死亡谷的外谷，怪物的级别相对较低，BOSS也就在50级左右，危险要小的多，所以那里的玩家也最多。我们现在所在的腰谷，虽然怪物的数量不多，但有一些60+级别的怪物出没，其实力强横，不是现在的玩家所能对抗的。所以除了少数高手和有实力的行会集体行动外，一般的玩家不敢到这里来。而内谷就更加神秘，情况连他也不十分清楚，只听说好象还有谷中之谷，里面的怪物级别更高。    
    　　这些情况对我来说已经很宝贵了，也解开了我为什么在这里几乎看不见玩家和怪物的疑惑。    
    　　我又问了一下他的情况，得知他并不象月鹰飞一样，在现实世界里很有实力，然后到虚拟世界里来准备大展一番拳脚。而是一个纯粹的玩家，联合了一些志同道合的伙伴，打算在游戏里开创一番自己的天地。“热血盟”在凤霄成虽然算不上什么大行会，但也小有名气，成员都很团结。从刚才与“三眼巨人”的大战中没有一个人临阵退缩，也能够看出来他们的素质不低。一群有理想的年轻人聚在一起的话，假以时日，必能成就一番事业。    
    　　由于“热血盟”刚刚受到了重创，有很多事务等着他回去处理，所以他也不能和我一起在这里继续探险了。在和我互道珍重，并告诉如果我有什么紧急情况密他帮助以后，“天地男儿”使用了归程魔法卷轴，化作了一片白光消失在我的面前……    
    　　我望着他消失的地方出了一会神，心里在想着白金装备的事情。反复考虑之后，我决定先把这件事放一放。因为这要冒太大的风险，而且成功的可能性几乎为零，我还不如把精力放在黄金装备上更划算一些。现在连白银装备市场都还没有做透，如果一味追求高等级装备的话，反而会把市场情况搞乱，那我们以前的努力就有点得不偿失了。况且根据我的经验，这样的顶级装备是可遇而不可求的，需要一点点的运气。过于在意的话，反倒会适得其反。    
    　　想清楚这些后，我长舒了一口气，站起身来看了看四周的情形。发现刚才在躲避“三眼巨人”的时候，在不知不觉中跑出了很远，已经接近了密林地带的边缘。我大喜之下，连忙朝密林的方向赶去，很快就到达了目的地。    
    　　这里的密林以亚热带的乔木为主，虽然不象暗夜森林里的树木那样遮天蔽日，却也显得郁郁葱葱气势非凡。    
    　　我感到这里表面上看似乎非常平静，但暗里好象也杀机重重，于是给自己连续加着“潜踪术”，小心翼翼的踏着松软的草地向前探索前进。在潜行了一会后，我停下来想了想，找到两棵明显的大树做了记号，然后花了五十分钟的时间布置了两个陷阱。在这危机重重的险地，多准备一手，将来就有可能多一分生存的希望。    
    　　在牢记了陷阱的地点以后，我继续向前走去，越接近密林深处，越感到好象离危险也越来越近。    
    　　正在打起精神愈发小心之际，我猛然觉得脚下一软，身体向下直掉了下去……    
    　　　　


第六卷  第一百零五章 遇袭

    　　在身体下落的同时，我听到周围“哧”的一声轻响，一股白色的冻气在四周飘散开来，我的双腿立刻有了轻微麻痹的感觉……    
    　　我知道自己是触发了他人布置好的陷阱，而且是带有冰系法术的魔法陷阱。深吸了一口气后，我将身体尽量放松，既然已经落入了别人的圈套，只有尽可能的冷静，才有机会转危为安。    
    　　陷阱挖的并不深，大概只有一人半高，我的耳边响起四周敌人欢呼声的同时，也落入了陷阱的底部。幸好我修的是火焰力，天生就是冻气的克星，在冻气刚刚临身的时候，火焰力已经自动的运转，当我落地时，双腿的轻微麻痹感已消失的无影无踪。    
    　　估计陷阱也是在匆忙的情况下挖就的，不但深度不够，底部和边沿也没来得及布置钢刺。在等级得到了大幅度提升以后，我的敏捷和“攀爬术”对于从这样的陷阱中脱身，可以说是易如反掌。    
    　　现在对我来说，时间就是生命这话再正确不过了，如果我不能在敌人赶到之前从陷阱中脱困，就必然是被人包了“饺子”的结局。因此我毫不犹豫，闪电般的换上了久违的“修罗”匕首，退后两步，向陷阱的一侧疾冲而去。在接近井壁的一刹那，身体猛然蹿起，在最高点时“修罗”向前挥出，深身的插入了井壁，同时左脚在井壁上一点，整个人翻跃而起，“嗖”的一下从陷阱中跃了出来。    
    　　人在半空之时，我眼角的余光已经瞥见约有七、八个玩家正从四面八方围了过来。不过他们显然没有想到我能这么快就从陷阱里脱困，所以见到我突然间蹿了出来，立时有点乱了阵脚，嘴里高喊着迅速向我冲来。其中反应快的好手，已经闪电般的张弓搭箭，只听弓弦轻响，两只劲箭向仍然身在半空中的我疾射而来。    
    　　看到对方的阵营里有如此的好手，我的心中一凛，知道一旦被缠住的话，必是有死无生的局面。吸一口气，身体自然的下落，刚好躲过了那两只劲箭。    
    　　在这生死关头，我也不再有所保留，飞速的换上了“苍狼王牙”，身子一落地，就向右侧飞蹿了出去……    
    　　刚才在半空的时候，我已经看清，那个方向是由两名战士职业的玩家把守。虽然战士的攻击和防御都很强，但速度比起我来应该差很多，比灵活的弓箭手好对付的多，我突围而出的机会也大的多。    
    　　两名战士看见我凶神恶煞一样的冲来，立刻感到压力大增，也摆出了拼命的架势，看样子就是豁出去挂掉了，也要把我挡在这里。同时间，僧侣同伴的祝福也及时的加持到了他们身上……    
    　　尽管如此，他们还是低估了我的速度，在一眨眼的功夫，我已经把双方的距离拉近到了只有六、七米远。此时此刻，我下手毫不容情，“玉石俱焚”如霹雳般疾斩而出……    
    　　我在升到了18级以后，“玉石俱焚”的攻击力得到了进一步的提高，其华丽的效果也更加眩目，金红色的剑气愈发凌厉无匹。    
    　　在两个战士惊骇欲绝的目光下，金红色的剑芒狠狠的劈中了他们，就算是我自己穿上了最强的装备，也禁受不起“玉石俱焚”的超强攻击力，更何况是他们。随着-2198！-2212！的字样飘起，那两名战士顿时化作了一片白光，地上留下了暴出的两件装备……    
    　　我毫不停留的飞跃而过，根本不理睬那两件装备，对于我来说，时间才是最重要的。而且这次游戏升级以后，对红、蓝药的使用效果时间和技能冷却时间都做了调整，我已经不可能再向一切那样喝了红药就能马上恢复生命值，“玉石俱焚”的技能也得过了技能冷却时间才能再次使用。如果现在被围住的话，那就凶多吉少了。    
    　　后面的玩家见我如此强横，一招就解决了两名战士中的好手，都愣了片刻，随即又纷纷喊着追了上来。    
    　　“快，趁技能冷却时间没过，赶紧围住他，千万别让他逃了！”    
    　　“剑飞扬！有种停下来和我一战，怎么跑的比兔子还快！”    
    　　“还第一名人呢？是第一逃跑名人吧？你要是不逃的话，我们保证给你一个公平决斗的机会！喂，怎么还跑……”    
    　　……    
    　　不跑？傻子才干那种蠢事！我根本不理会他们说了些什么，辨明了方向，将速度提至最高，向着我刚才来的地方跑去。只要不是被合围，凭我的速度估计鲜有敌手，我就好好的和他们来一场“捉迷藏”的游戏！    
    　　正当前方一片坦途，我正打算龙归大海之际，从前面十几远的大树后突然有转出了一个身穿红袍的法师，双手在胸前一合，登时有三个排球大小的火球冲我翻腾着迎面击来……    
    　　我的心不禁一沉，没想到敌人居然还留了一手，从这个火系法师对魔法控制的手法来看，也是个强劲的对手。三个火球的攻击力虽然不是很强，可是完全封死了我的前进路线，如果我硬闯的话，肯定会被击中。虽不至于将我秒杀，但被那么大的火球灼烧也不是闹着玩的，必然会影响到我的敏捷。如果停下来躲避的话，就大大增加了被后面玩家追上来的可能性。    
    　　在这紧要关头，不容我犹豫，我将心一横，使出了“过隙步”的技能，身体化为了一片虚影，箭一般的向红袍法师射去……    
    　　“过隙步”是我在进行装备贮藏行动那段时间领悟的新技能，功效就是能够在短时间内极大的提高自身的速度接敌，而且有20%的几率完全躲闪对方的攻击，能够吸收敌人攻击力的20%，是近战PK中一个非常实用的技能。    
    　　我只感到左肩一阵剧痛，还是有一个火球击中了我，虽然卸去了20%的攻击力，但魔法火球的威力仍然让我觉得左半边身体有些麻痹，被击中的部位更是疼的钻心。如果不是负面感觉只有现实的5%，恐怕已经痛的晕过去了。    
    　　与此同时，我也倏地冲到了法师的面前。他根本没料到我能硬挨火球一击，还能象没事一样闪电般的接近。在这种距离下，法师已经毫无用武之地，对上战士的下场只有死路一条。    
    　　我朝着他阴阴的一笑，“苍狼王牙”毫不留情的一闪，只见他痛苦的用手按住脖颈，鲜血从指缝中喷涌而出。他另一只手指着我，嘴里发出了“咿咿呀呀”的声音，随即化作了白光，消失在我的眼前……    
    　　　　


第六卷  第一百零六章 反击

    　　这回我是毫不客气，顺手捞起了红袍法师暴出的一件腰带，身形闪了几闪，就将身后追赶的玩家甩在了视线之外……    
    　　这时候我才喝下了一个大红，慢慢的等着生命值恢复。我定了定神，开始思索怎么样和这些玩家周旋。刚才我留心看了一下，除了我挂掉的三个玩家之外，他们大约还有十一、二个人，应该都是好手。略一思考后，我决定利用自己的速度和这里的地形，和他们好好的玩一场“游击战”。在一般的情况下，我是不愿意和玩家在游戏里开战的，但这次明摆着是他们不怀好意的找上门来，如果就这么算了的话，不但我的名声会大受影响，自己心里的这口气也是难以平顺。    
    　　计议已定，我的生命值和左肩的伤痛也恢复的差不多了。于是，我使用了“潜踪术”，向着刚才的方向又潜行过去……    
    　　我刚才在他们面前展现出了自己的超人实力，加之这里的地形复杂，所以在失去我的踪影后，他们也没敢贸然追击，而是又聚在一起商量着对策。    
    　　大概是没有想到我会这么快就摸了回来，而且打算将他们一举全歼。所以那些玩家还把自己当成了“猎人”的角色，仍然在热烈地讨论着如何才能找到并消灭我这个“猎物”，茫然不知自己已经变成了我的“猎物”。    
    　　我仔细的数了一下，果然还有十二个玩家，是清一色的男性，其中有四名弓箭手、三名战士、三名法师和两名僧侣。    
    　　我想了想，在这种情况下，战士和僧侣对我都没什么大的威胁，反倒是远程攻击的弓箭手和法师威胁最大。想起刚才对方至少有两名弓箭手的实力不俗，所以我决定先拿弓手开刀。    
    　　悄悄的换上了“穿云弩”，我瞄准了其中看上去挺强的两个弓箭手。随着食指的连续轻扣，我发出了两轮双箭连射……    
    　　在这种距离下，即使是有准备，也难以躲过黄金劲弩的射击，更何况是在对方毫无准备的情况下呢？    
    　　四只弩箭如闪电般地分别射中了两个目标，弓箭手脆弱的防御力在黄金劲弩的射击下显得不堪一击，登时被秒杀在当场，其中一个还被发挥出穿透效果的弩箭活活的钉死在了树干上……    
    　　突如其来的打击立刻让他们炸了营，没等他们有所动作，我又是两轮双箭连射，向剩下的两名弓箭手发了出去。这个时候，每个人的经验和身手高下立判，其中一个经验老到的玩家见到自己的同伴突然被袭击挂掉，立刻本能的伏低了身体，警觉的四处张望，结果恰好躲过了我的第二轮偷袭。而另一个则冒冒失失的猛然站了起来，结局当然是被两只劲箭贯体而入，一声惨叫之后也化作白光消失在众人眼前。    
    　　其余的玩家迅速的各自躲到了树后，其中一人惊疑不定的问道：“是何方朋友袭击我们？有种的请留下名来！”    
    　　由于我的“穿云弩”知道的人很少，所以对方根本没有想到我这个战士能以弩箭对他们进行打击，因此还以为是其他的玩家打上了他们的主意。    
    　　我对自己第一轮的战果十分满意，听见他们在那里疑神疑鬼，不禁哑然失笑，故意改变了嗓音，调侃他们说道：“哈哈，吾乃大名鼎鼎的‘追魂猎手’是也！识相的留下我刚才暴出的装备走人，否则必将尔等全部杀光！”    
    　　听到我报出了名号，对方放心了不少，想着即使现在奈何不了我，将来也能找回场子。领头的玩家仍然是战士职业，因为在组队打怪或PK的时候，战士一般都在最前线，尤其是打怪，作为队长，掌握“开怪”的时机非常重要，所以队长的角色大多数由战士职业充当。    
    　　领头的战士说道：“老兄果然是胆色过人！胃口也蛮大的嘛，一个人就想吃定我们这么多人！实话告诉你，我们也是有来头的人，在这里有重要的事情要办，不想节外生枝。俗话说，不打不相识，刚才的梁子就算一揭而过，大家交个朋友如何？没准我们还有用到老兄你的地方呐！”说话的同时，他使了个眼色，立刻各有一名战士和法师组成了两组，分左右向我所在的方向悄悄的包抄过来。    
    　　我暗暗好笑，知道他错误的判断了我是弓箭手的职业，只要被战士近身以后，只有任人宰割的局面。所以将计就计，装做考虑的样子没有说话，同时悄悄的使出了“攀爬术”，无声无息的爬上了帮我隐身的大树，静静的等着敌人自投罗网……    
    　　领头的战士还在妄图继续分散着我的注意力说道：“喂，考虑的怎么样？我们的老板可是有头有脸的人物，说话算话，绝不会亏待老兄你的！”    
    　　我没有回答，居高临下的象看戏一样的看着那四个玩家利用树木的掩护，悄悄的从左右两边围了上来。当距离我所在的大树只有七、八米远时，他们突然全速从隐藏的树后扑了过来，但看到我在的树后空无一人时，都大吃一惊，连忙四处张望着寻找起来……    
    　　就在他们彷徨失措之时，我笑着招呼了一声，四人立刻循声向上看来，当看到树上面带微笑的居然是我时，同时露出了惊骇之色。    
    　　我二话不说，对准了其中的一名法师就是两箭，同时从树上一跃而下，“苍狼王牙”借着落势之威，“玉石俱焚”以雷霆万钧之势朝着一名战士直劈下来……    
    　　那名法师连最简单的魔法也来不及使出，就被两只劲箭秒杀在当场，而另一名战士也只是刚抬起手中的兵刃，就被金红色的剑芒劈飞，追随着法师到复活点报道去了。    
    　　剩下的一个战士和一个法师也是好手，当我的脚刚刚踏上实地，他们的攻击也及时的向我攻来。    
    　　这个法师是修风系的，一招“风刃乱舞”带起了一阵狂风，夹杂着无数的风刃向我袭来。而战士则使的是长枪，“横扫千军”也幻出了千重枪影，将我牢牢的裹在了其中……    
    　　　　


第六卷  第一百零七章 大获全胜

    　　刚刚损失了一半生命值和重新进入技能冷却时间的我，对他们的联手攻击也是顾忌三分，况且我还有自己的打算。    
    　　心念电转之下，我使出了“凌云步”的技能，同时合身向前扑出。只感到左肩、右腰和后心一痛，两只风刃和长枪分别击中了我。虽然“凌云步”吸收了一部分攻击，但他们的联手一击，还是打掉了我近200点生命值。    
    　　我见达到了目的，不敢恋战，就势一个前滚翻站起身来，飞速的向前逃去。只听见那个使枪的战士喊道：“大哥，我们上当了，是剑飞扬那小子！快来帮忙呀！”说着，和法师一起追了过来。    
    　　我不等那个风系的法师放出第二个魔法，迅速的蹿到了树后，几个转折之后，就将他们甩开了一定的距离。    
    　　这些玩家这次总共来了15个人，是受了一个神秘势力的委托，专门来死亡谷伏击我的。如果暴出了黄金装备的话，对方开出了400万游戏金币的高价，即使是只挂掉了我，也有20万游戏金币的酬劳。他们当然是十分愉快的接受了任务，因为在他们看来，虽然我的实力强横，但以15对1还是应该有绝对取胜的把握，况且又有陷阱伏击在前，能否拿到400万游戏金币，就看上天对他们的眷顾如何了。    
    　　可是没有想到，虽然运气不错，成功的伏击到了我，但却被我安然逃脱，还挂掉了他们三个同伴。现在我不但没有逃跑而成为他们的追击“猎物”，又反戈一击，再次挂掉了他们五个人。这可把他们气坏了，发誓不管付出多大代价，也要和我拼个你死我活。在领头战士的带领下，剩下的七个人不顾一切的向我追来……    
    　　这可正中我的下怀，如果他们不和我正面交锋，也利用地形和我周旋的话，过了交战的保护时间，就可以使用归程魔法卷轴脱离战场了。现在他们这么拼命的追来，正好被我牵着鼻子走。    
    　　在速度方面我是占有着绝对优势，在生命值慢慢恢复和技能冷却时间过去以后，和他们的“捉迷藏”更加游刃有余。几个回合下来，那两个僧侣就成了我的箭下亡魂。在僧侣职业的前期，攻击力很弱，几乎没有什么攻击技能，长经验主要靠治疗和祝福来完成，但在后期学会内功后，会出现很强的攻击技能，是攻、防俱佳的职业，属于先苦后甜的类型。    
    　　看到他们只剩下了5个人，我故意卖了个小破绽，让仅存的弓箭手和法师尝了点甜头，然后带伤向我先前布置好陷阱的地方跑去。    
    　　对方本来也不是笨人，但怒火使他们失去了理智，刚才远程攻击的得手，也让他们以为我也到了强弩之末，所以更加毫不放松的追来……    
    　　没多久，我就看到了自己当初标下的记号。不出我所料，在绕过了隐蔽的陷阱不多时，身后就传来了“扑通、扑通”和惨叫的声音。    
    　　我回头一看，只剩下了那个领头的战士一脸茫然的站在那里，另外4个人已经分别落入了我预先布置好的两个陷阱。    
    　　我的陷阱可是经过精心布置的，底部和边沿都插满了我在龙曦城定制的上等钢刺。有两个玩家被插在底部的钢刺穿透了要害，登时就挂掉了，另两个虽然没被秒杀，但也受了重伤，只有在陷阱里惨叫的份了。    
    　　领头的战士茫然的看着陷阱里的同伴，却一点忙也帮不上。他抬起头来看着我，眼里充满了怨毒之色。    
    　　我收起了“穿云弩”，换上了“苍狼王牙”，走上前去回望着他冷笑道：“别那么看着我，是你们先挑起了战斗，我只是被迫反击而已！如果不是我运气好，现在挂掉的人没准就是我了。我倒想问问你，我们又没有什么深仇大狠，你们为什么要袭击我呢，难道只是想暴装备吗？”    
    　　领头的战士咬着牙说道：“剑飞扬，算你狠！我们输的没话说。可你想从我这里打听消息，趁早还是别做梦了。你要是有种的话，现在可以和我决斗一场了吧？也让我见识一下人们传言的第一高手是如何厉害！”    
    　　我点头说道：“没问题，如果你能单独赢我的话，又何必兴师动众的来这么多人呢？”    
    　　他犹豫了一下，但是游戏里不同于现实，即使死亡也只是掉一级罢了，可万一侥幸成功，就有可能得到400万金币。所以他随即说道：“那也未必，没准我就是你的克星呐！可是我还有一个要求，如果你赢了的话，请放过我这两个兄弟，他们都是听我的命令而已，不知你能否答应？”    
    　　虽然我痛狠他们用卑鄙的手段偷袭我，而且妄图以多欺少暴我的装备，但是他现在能够如此关心自己的弟兄，也让我产生了一丝好感，所以点头说道：“好，我答应你，但是我要知道你的名字。”    
    　　他稍一犹豫，然后亮出了自己的姓名——“剑胆琴心”。    
    　　我们没再说什么，各自做好了战斗的准备……    
    　　他的武器是一把弧形长刀，看上去应该是力战士无疑。我也不敢有丝毫的大意，因为游戏里隐藏的高手太多了，而且偏门的厉害技能也不少，没准真有专门克制我的也说不定。    
    　　只见他大喝一声，抢先出手向我攻来，一招“旋龙斩”带起一片白色的刀芒卷了过来。这种招数是力战士常用的绝招，攻击力很强，但缺点就是灵动不足，遇到以敏捷见长的对手就难以发挥全部的威力。    
    　　我使出了“凌云步”，一记“赤焰斩”对攻过去，只要不是“玉石俱焚”这种超强的技能，其他技能的冷却时间很短，足够大多数玩家连续的使用几次。    
    　　我的左肩一痛，身体被“旋龙斩”的大力冲的后退了几步，同时“剑胆琴心”也被“赤焰斩”斩退出去，脸色变得赤红，头顶上连续飘起了-5、-5的数字，正是中了火毒的症状。    
    　　他的攻击和防御丢要比我强一些，可是由于“凌云步”可以卸掉他20%的攻击，所以刚才一下的对攻，他的生命值损失比我还要多出了几十点。如果他没有什么超强技能的话，就算和我这个敏战士硬拼，也未必能讨什么好去。    
    　　一招交换过后，“剑胆琴心”也明白了我们之间的实力还存在着一定的差距。他没有再动手，而是狠狠的盯着我看了一会，然后开口说道：“好，果然是名不虚传！今天我是甘拜下风了，不过我会记住的。剑飞扬，今天的耻辱，我将来一定会洗刷的，希望你能遵守你刚才说过的话！”    
    　　说完，他的身体突然变成了雕塑一般，直直的定在了那里。我暗叹一声，知道他是强行下线去了。游戏里如果没有脱离战斗状态而强行下线的话，人物身体不会消失，而是自动定住，在下次上线之前是无法解除僵直状态的。他现在明知不敌，因此索性强行下线，这种刚烈的做法，让我也感叹不已。    
    　　对方既然服输，我也没必要再赶尽杀绝，所以以一招“七星击”，将他利索的送回了复活点，地上暴出了一对护腕。    
    　　我上前收了起来，然后依诺用长索将剩下的两名玩家从陷阱里救了出来，放他们自由去了。他们自然不会说任何感谢的话，只是怨毒的盯了我一会，然后相互搀扶着走远了……    
    　　　　


第六卷  第一百零八章 观战

    　　我知道双方这回是结下了深怨，但也没有办法，在游戏里就是这样，你能交到非常知心的朋友，也有可能与人结怨，这也是网游独特的魅力之一吧。    
    　　我出了会儿神，然后收拾起情怀，将陷阱里另外的两件装备也收了起来，接着重新将陷阱布置好。这次也多亏了我预先布置了陷阱，否则想要全歼对方还要花很多功夫，看来有些提前的准备，会在关键的时刻起到至关重要的作用。    
    　　一切收拾完毕后刚想离开，我突然收到了少阳发来的信息：“二哥，死亡谷好玩吗？我听说你又搞大动作了？小心点，据说暗黑龙也去那里了，想报上次决斗的一箭之仇，用不用我们去帮你呀？”    
    　　我笑了一下回道：“知道了，你们还是按计划去干吧，这里我自己能应付，有什么事我再联系你们！”    
    　　暗黑龙也要来？那个城市亡魂是不是也会来呢？看来这个死亡谷又要上演一番龙争虎斗了。我再次将地形牢记了一遍，继续向密林深处走去……    
    　　……    
    　　与此同时，在死亡谷的外谷，“兴华帮”的“滨海枭龙”和“小生”也得到了我在“腰谷”的消息。    
    　　“滨海枭龙”说道：“幸亏这小子自己把行踪暴露了，否则这么大的地方还真够我们找的呢！”    
    　　“小生”点头道：“这个死亡谷还真不简单，确实称得上死亡之地！不论是怪物还是玩家，都让一般人吃不了兜着走，没有点斤两还真不敢来呐！现在知道他在‘腰谷’，范围就小的多了，我们也赶快过去吧，别让别人抢了先。那小子浑身带着宝也敢来这种地方，我还真有点佩服他！哈哈，就看谁能中‘头彩’了。”    
    　　说着，他们带领着“长老堂”和“特种堂”的二十名好手，向“腰谷”的方向探索而来……    
    　　……    
    　　我打起了十二分的精神，在林中小心翼翼的探索前进。这里的怪物虽然刷的不多，但来一个就是狠角色，如果等级在55级以上的话，我就是召唤了小黑也是白搭，到时候能不能逃的了，还要看老天开不开眼呢！    
    　　正走着之际，突然“嗖”的一声，一支劲箭从我身旁飞过，“啪”的钉入了一株大树上。我吃了一惊，第一个念头就是有人偷袭，但对方的准头怎么这么差呀，随即隐约之间，我听到远处好象传来了打斗的声音，我恍然大悟，明白可能是射过来了一支流箭，随之精神一振，知道又有事情发生，好奇心驱使着我急忙向声音发出的地方寻去……    
    　　没走出多远，我就听见了似乎是野兽发出的嘶吼声与玩家的叫喊。我不禁想到，难道是又有一批玩家在这里打怪吗？    
    　　果然，在绕过了一棵大树后，不远处一副激烈的战斗场面呈现在我的眼前……    
    　　约有十五、六个玩家，正在围着一只怪物激战。那只怪兽看上去象豹子一样，但却长了两只尖而长的耳朵，沿脊背一线还长着长长的鬃毛，它通体黝黑，闪着缎子一般的光泽，两只金色的眼睛放射出点点凶光，浑身好象都充满了爆炸性的力量，它的头顶上显示的名字就叫做“金眼狻豹”。    
    　　那些玩家中有一半是战士职业，正在前面辛苦的顶着“金眼狻豹”的攻击，不时有人退下来狂灌红药，并稍微休息一下，等待生命值的恢复。位于队伍最后面的四名僧侣，也在一刻不停的为同伴治疗和加持祝福。另外的两名弓箭手和法师，则运用着远程攻击，全力的消耗着“金眼狻豹”的生命值。    
    　　从“金眼狻豹”的攻击效果来看，它的等级应该在45-50级之间，如果超过了50级的话，那些玩家早就应该顶不住了。    
    　　现在游戏里的一些高手玩家，已经可以通过组队来对抗40级左右的怪了，但黄金装备的暴率还是低的可怜，能够暴出的属于凤毛麟角。即便是白银装备，也大多数还不够自己使用的，所以才会装备市场上那么抢手。不过随着玩家等级的不断提高，白银装备应该很快就能够成为装备市场上的主流。因此前一段时间我们的装备贮藏行动，就是要抢在这之前大赚一笔。    
    　　这些玩家应该是经常在一起配合打怪，顶怪、攻击和加持运用的纯熟无比，虽然十分吃力，但一直保持着自己的人员不被挂掉，而且慢慢的消耗着“金眼狻豹”的生命值。从现在的情况看，只要他们的药充足，“金眼狻豹”被消灭只是迟早的事情。    
    　　我想好好的看一看他人组队的战法，但又不知道对方是敌是友，所以趁着他们专心的对付“金眼狻豹”，悄悄的爬上了那棵大树，居高临下的仔细观察起来。    
    　　“金眼狻豹”被眼前的玩家们惹的大怒，接连使出了两个火系的中级魔法——“烈焰狂舞”和“火龙飞翔”，将那些人逼的手忙脚乱，阵形都险些崩溃了。幸亏靠了队长的指挥有方，才重新稳住了阵脚。    
    　　与我见过的其他人不同，他们的队长是个僧侣职业的玩家，通过刚才的战斗我发现，他对全局的观察非常到位，出手也很果断，治疗和加持的魔法总是恰倒好处的施放到最需要的同伴身上。如果不是他的及时出手和恰当的指挥，刚才最少会有三名战士挂掉。俗话说“兵败如山倒”，如果阵形一旦崩溃的话，就是神仙也无力回天。    
    　　在顶住了“金眼狻豹”一轮凶狠的反扑之后，他们重新占据了优势。在又磨了二十分钟左右后，“金眼狻豹”终于哀号一声，倒在了最后一波攻击之下，地上“叮”地暴出了一双战靴……    
    　　他们欢呼一声，立刻有战士冲上前去，但是这最后一击可能是由远程攻击完成的，所以装备的保护时间没过之前，其他玩家是不能拾起它的。    
    　　“头，这回发了，是闪着金光的，肯定是件黄金装备！”    
    　　“谁打的最后一下？赶快上来呀，好捡起来让我们也开开眼！”    
    　　“哈哈，不好意思，是小弟干的，快让开，让本少爷拿起来让你们见识一下……”    
    　　一个弓箭手笑嘻嘻的说着跑上前去，准备将那双战靴捡起，整个队伍充满了大战后的轻松气氛。    
    　　正当那个弓箭手就要拾起装备的一刹那，异变突起，从他们身后的密林里，突然射出了十几支劲箭，伴随着的还有一连串的魔法火球的攻击。这些玩家在毫无防备之下，立刻吃了大亏，有六、七个登时人被秒杀在当场，其中就包括那名弓箭手在内……    
    　　　　


第六卷  第一百零九章 黄雀在后

    　　事起仓促之间，我也是大吃了一惊，随即醒悟过来，这肯定是一起有预谋的恶意抢装备行动。看来是有人早就盯上了这些玩家，单等着他们成功的一刻才来出手抢夺，一来是希望怪物消耗掉对手一些实力，二来还可以顺便多暴一些装备，果然是打着一石二鸟的好算盘。    
    　　那些玩家一开始也被打晕了头，随即也明白发生了什么事，领头的那个僧侣立刻将治疗和加持的魔法送到了同伴的身上，同时将剩余的人迅速的集合起来准备反击。只听他大声喊道：“是什么人卑鄙偷袭，敢否出来一见呢？”    
    　　回答他的是一阵笑声，随后就见到从前方的密林里，“唰、唰”地陆续蹿出了二十几个玩家，将先前打怪的那些人半包围在林地中央，只留出了我所隐身的这一方向。    
    　　从人群中走出了一个身材欣长的精练族弓箭手，他阴笑着对那个僧侣队长说道：“嘿嘿，小子。我们是‘圣盗团’的，我叫‘叶红泪’。老实告诉你，这些装备我们要定了，识相的就赶快闪人，我也不想赶尽杀绝，但如果你们想找死的话，我也只好成全你们！”    
    　　我虽然离的挺远，但也能看到他说话之时，眼里闪过了一丝寒光，心里十分清楚，即使这几个剩下的玩家选择妥协，恐怕也难逃这个什么“圣盗团”的毒手。不过对于“圣盗团”的名字，我也是第一次听说，不知道对方是什么来头。    
    　　那个僧侣玩家看来也是个老手，只见他淡然一笑说道：“原来是最近大名鼎鼎的‘圣盗团’呀，我说别人也拉不下脸皮来做这样的‘大买卖’，也只有你们才肯这么给我们面子。大家都是在游戏里吃饭的人，俗话说‘山不转水转’，谁知道哪天谁能求到谁呢，如果红泪老哥急需钱用，我这几个挂掉兄弟的装备就当作‘彩头’送给老兄如何？但是这件刚暴出的装备，各位就看在‘骑士联盟’和小弟我的面子上放一放手，以后大家没准还有亲近的机会呐！”    
    　　叶红泪哈哈大笑道：“拿‘骑士联盟’来唬我？兄弟们，你们说我们怕不怕呀？”    
    　　“大哥，我好怕怕哟，‘骑士联盟’是个什么玩意呀？”    
    　　“别跟他们罗嗦了，干脆全灭掉不就完了？”    
    　　“我呸！把老子惹火了，灭了你们的什么鸟‘骑士联盟’！”    
    　　……    
    　　叶红泪将手一摆，止住了小弟们的继续鼓噪，嘿嘿笑道：“小子，当我是头一天出来混吗？这么两句话就想唬住我！客气的话我也说完了，既然你不识抬举，那我也只有对不住了，杀！”    
    　　随着他的手一挥，“圣盗团”的玩家立刻发起了攻击……    
    　　这边剩下的几个玩家知道今天是无法幸免了，于是也拼命发动了反击。无奈人数上居于绝对的劣势地位，虽然配合的很默契，也拼掉了对方几个人，但很快自己的人也相继挂掉，转眼的功夫就只剩下了领头的僧侣一人。    
    　　他面无表情的看了看满地自己兄弟留下的装备，然后抬头一字一句的对叶红泪说道：“今天的事情我会记住！叶红泪，记住我的名字，我叫‘笑逆天’，我早晚会让你和‘圣盗团’后悔今日的所做所为！”    
    　　叶红泪无所谓的说道：“我会等着你的，你可以安心的走了！”    
    　　随着他的话音落地，数只利箭和魔法火球同时飞向了“笑逆天”，他没有闪避，任由攻击落在了他的身上，随后立刻化为了白光消失在众人眼前，地上只留下了一串暴出的佛珠……    
    　　“圣盗团”的人立刻欢呼一声，马上就有人开始拾取地上被暴出的装备，也有人跑向了那件“金眼狻豹”暴出的战靴，但是由于刚才事情发生的太快，那件装备的保护时间还没过，所以那几个人一时间也只能焦急的等在一旁。    
    　　可能是由于自己在死亡谷里遭到暗算的缘故吧，我现在对这些专门恶意暴别人装备的玩家是恨之入骨，在加上人都有同情弱者的心里，所以我对“笑逆天”一伙人的遭遇大为不平，也激起了我的侠义之心。眼看着这帮人就要得手了，我脑海里猛的灵光一闪……    
    　　轻轻的一挥手，小黑就被我无声无息的召唤了出来，出现的地方正好在“圣盗团”的人身后，同时我暗中对它连续下了几个命令。    
    　　只见小黑微一仰首，发出了一声上位神兽所特有的清亮啸声，立刻将所有“圣盗团”成员的眼光吸引了过去……    
    　　小黑现在已经长的和小马一般大小，浑身墨玉一样的麟甲闪烁着金属般的光泽，头顶上的独角已经长出了几公分，龙鬃与龙须迎风飘舞，显得神威凛凛，不愧为万兽之王的称号。    
    　　所有的人全部呆在了那里，不敢相信自己的眼睛，虽然还没有人见过，但所有人都立刻肯定这是游戏里最顶级的上位神兽无疑。    
    　　“乖乖，这不是墨麒麟吗？我没有看错吧？”    
    　　“看来我们‘圣盗团’今天是走了大运了，连上位神兽都能遇到！要知道现在游戏里连见过仙兽的人都还没有呢！”    
    　　“老大，发了！今天我们连神器都有得暴了！”    
    　　……    
    　　贪婪却是我们人类最大的敌人和弱点，在神器的刺激下，他们甚至都没有考虑一下自己会否是上位神兽的对手，就开始自顾自的打起了如意算盘。    
    　　在我的命令下，小黑低吼一声，立刻施放了“闪电击”和“火球连舞”的魔法，劈头盖脸的砸向了那帮兀自在做着美梦的“圣盗团”玩家……    
    　　小黑现在的魔法能力已经提高了很多，虽然还不至于秒杀那些玩家，但“闪电击”的麻痹和火毒出现的几率大为增加，立刻就有“圣盗团”的玩家或被电的焦黑一片僵在当地，或象被煮熟了的螃蟹一样浑身通红，头顶上连续冒出了-5，-5的字样。    
    　　一轮攻击过后，趁着“圣盗团”的玩家乱成一团之际，小黑发出了一声轻蔑的低吼，转身向密林深处跑去。那些玩家缓过劲来，哪里肯放？纷纷叫喊着向密林深处追去……    
    　　　　


第六卷  第一百一十章 巧遇

    　　在游戏里，宠物最主要的行动还要根据主人的命令行事，玩家和宠物之间可以直接进行心灵上的沟通，在战斗时会宠物最默契的伙伴。但是对于宠物的AI设置并不是很高，可以自行离开主人寻找并消灭怪物，如果是那样的话，我干脆就可以把小黑自己放出去，等着自动收割经验值就行了，哪里还用辛辛苦苦的练级呀！    
    　　现在小黑正是在我的暗中命令之下，将“圣盗团”的玩家尽量引开，以它的速度来说，能够轻松的做到这一点。    
    　　上位神兽对于玩家的诱惑力不是闹着玩的，“圣盗团”的那些人立刻大喊着追了过去，叶红泪也想跟着，但马上想起了那双战靴，所以又停了下来，并喊住了另两名玩家，看样子是要等保护时间一过，收取了装备再跟上。    
    　　我看着“圣盗团”的人迅速的消失在林中，在心里衡量着现在双方的实力对比，并盘算着应该如何下手。    
    　　留下的三人之中，除了叶红泪是弓手之外，另两个都是战士职业，只不过一个是人族，一个是兽人族。    
    　　我迅速的想好了攻击的方法，决定先用“穿云弩”解决掉叶红泪和人族战士，剩下的兽人族战士凭我的速度应该可以轻易的对付。    
    　　眼看着那件装备的保护时间已到，叶红泪高兴的刚想拾取之际，我的“穿云弩”闪电般的射出了两轮六只弩箭，同时人也大喝一声，从树上一跃而下，“苍狼王牙”闪出了点点寒芒，直扑兽人族战士而去……    
    　　叶红泪他们哪里想的到还有我这个猎人已经窥视了许久，刚刚抬起头来，就与那个人族战士各被三只劲箭贯胸而入，连我的样子都还没有看清，便被射翻在地，随即化作白光飞走了。    
    　　那个兽人族战士也是措手不及，连手中的武器还么没来得及举起，胸口就被我在空中发动的“七星击”连续刺中了七下，生命值登时损失了大半。我的“七星击”就是能够在眨眼的时间内，依靠剑尖的快速抖动在瞬间击中对手七次，并附有一定几率的震退效果。    
    　　没有给对手任何反击的机会，我刚一落地，便顺势一个滚翻，人从地上一弹而起，一招“狼牙火刺”出手，从下至上狠狠攻向了兽人战士的颈部要害。    
    　　最后映入我眼帘的，是火焰幻化的巨大狼头，吞没了兽人战士惊骇预绝的表情。他的身体轰然倒地，随之化为一片白光消失在我的眼前……    
    　　我先是立刻收起了他们暴出的装备，随后仔细拿起了那件刚刚过了保护时间的战靴。    
    　　由于还没有鉴定，所以我除了看到它的名字叫做“飞豹战靴”以外，对于等级和属性还不十分清楚。不过我差不多可以肯定这是一件黄金装备，因为系统升级以后，玩家现在可以根据暴出装备在受保护时间内，保护罩的颜色来初步判断装备的等级。由于刚才它的保护罩是金色的，所以我知道这应该是一件黄金级别的装备。    
    　　想不到这下既能出了胸中的一口恶气，又意外得到了一件黄金装备，真是一举两得的好事。大喜之下，我连忙收好了“飞豹战靴”，接着一扬手收回了小黑，迅速的隐没在密林之中……    
    　　对于“圣盗团”的人来说，这次的“买卖”可是吃了大亏，先是见到上位神兽白高兴了一场，一群人正追的起劲时，突然就失去了神兽的踪影。紧接着，好并不容易抢来的黄金装备又被人横刀截走，自己的首脑还搭上了一级，最让人上火的是连掠夺者的样子都没来得及看清。    
    　　自从成立以来，“圣盗团”什么时候栽过这样的跟头呀，他们的主要首脑自然是勃然震怒。结果恰在这个时候，官方论坛上关于我与先前十五个玩家在死亡谷激战的帖子开始满天飞，其中对我的远程攻击武器进行了大量的猜测，叶红泪看过之后恍然大悟，意识到袭击他的很可能就是我，老羞成怒之下，立刻加带了二十名“圣盗团”的好手，重新回到了死亡谷，发誓定要将我挖出来，并报回一箭之仇……    
    　　我现在对这些还一无所知，只是想跑的越远越好，这倒不是担心小黑的秘密被人看出来，因为目前游戏里拥有宠物的玩家还是凤毛麟角，系统的商店也是鲜有出售，更别提是上位神宠了。就算是联想力丰富的人，现在也难以将玩家与上位神兽挂起钩来。    
    　　我看了一下小地图，决定先到达密林靠山谷一侧的绝壁，然后再进行仔细的搜索。如果总在密林中间打转的话，既不安全，又容易迷失了方向，白白的浪费时间。    
    　　主意已定，我辨明了方向继续小心的前进。据我估计，“粉红军团”的三个MM，不是在“腰谷”就是在内谷，如果是在外谷的话，以那里玩家的数量，她们早就应该被人发现行踪，进而会在论坛上传的满天飞了。所以我首先的想法，就是先把“腰谷”来个“地毯式”的搜索行动。这里的环境如此刺激，没准我还会有什么意料之外的收获呢！    
    　　我正边想边行之间，突然毫无征兆的从左边的大树后闪出一条人影，接着一道熟悉的黑色刀芒狠狠的向我劈来……    
    　　我万万没想到偷袭来的如此突然和迅猛，仓促之间，我纵身后跃，同时使出了“凌云步”的技能。虽然卸掉了一部分攻击力，但我还是觉得胸口一痛，自己的头上也冒起了-5，-5的数字。    
    　　定睛看去，我不禁大吃一惊。眼前的战士居然是已经消失了很久的“城市亡魂”！    
    　　我急忙将“苍狼王牙”一横，冷笑着说道：“原来是你呀！我说怎么决斗完就找不到你了，原来是在这儿干起了丢人现眼的买卖！暗黑龙在哪里？叫他也不要再捉迷藏了，你们有多少人就一起上来吧！”    
    　　“城市亡魂”好象也是这时才看清是我的惊讶表情，他先是警惕万分的盯着我，在听我说完话后，反倒露出了放松的神情，微微一笑开口说道：“原来是你！别误会，我还以为是追我的那帮兔崽子追上来了呢！”    
    　　什么，他也在遭人追杀？我不禁露出了难以置信的表情……    
    　　　　


第六卷  第一百一十一章 亚飞龙

    　　我依旧保持着警觉，反问了一句道：“怎么，你现在也被人盯上了吗？”    
    　　“城市亡魂”苦笑着说道：“没错，这还是拜我们上次的决斗所赐呢！那次决斗你是出尽了风头，我可就惨了！失败、掉级、名声扫地不说，一身的装备还露了老底，害的我一直是东躲西藏，看上了我这‘墨龙战衣’和‘墨晶龙盾’的人还真不少呐！自从我进了死亡谷想要碰碰运气以来，就有那么几个人吊上了我，看来是不达目的决不罢休呀。刚才你这么悄悄的潜行过来，我还以为是他们的人呢，真是对不住了。”    
    　　上次决斗时他给我的感觉是有点冷傲，但这次见面感到他好象变了许多，我四周看了一下笑着说道：“没关系，我说刚才怎么攻击的感觉那么熟悉呢，原来是老对手呀！怎么就你一个人，暗黑龙他们哪里去了？”    
    　　他微微一笑说道：“我就知道你准是误会我和‘黑龙帮’的关系了，其实我并不是‘黑龙帮’的人，和暗黑龙也并不熟悉，上次之所以替他们出战，完全是因为我在现实世界里欠了朋友一个很大的人情，暗黑龙找到了我这个朋友，我是为了还情才答应和你决斗的。哈哈，当然了，我心里也想看看排行等级榜第二的高手到底是否浪得虚名呀！说实话，我因为自己有黄金套装和隐形狼蛛，再加上无意中领悟了暗黑系的魔武技能，觉得肯定是游戏里的第一高手了，没想到天外有天，你居然能够在那种场合下领悟了新的技能，破掉了我的隐形狼蛛。我输的没话说，佩服，佩服！”    
    　　我恍然大悟道：“原来是这样！怪不得我感觉上次决斗你一上来并没有使出全力呢，如果是一上来就用‘水晶网’困住我，再附以‘噬魂破’的话，鹿死谁手还未可知呀！不过你那个‘墨晶龙盾’的防御力也确实变态，不是超级技能攻击的话，我看连防也不能破！”    
    　　他傲然笑道：“那当然了，我的‘墨晶龙盾’防御力足有600，我现在在游戏里还没遇到过能破防的攻击技能呢！”    
    　　我失声惊呼道：“什么？防御600！那不是相当于拿了个坦克装甲在手上吗？你就是站在哪里让人砍，他的速度也得快过你生命值自动恢复的速度才行啊。”    
    　　他一下子变得丧气下来，苦着脸说道：“那又有什么用？最后还不是败在你老兄手里了？你秒杀我那招的攻击力我看就有点强的变态，估计我的‘墨晶龙盾’也挡不住正面一击，真想不通你是怎么领悟来的！对了，你不是正在和三个MM进行死亡游戏吗，怎么样，分出了胜负没有？咳咳……你小子还真艳福不浅呀！”    
    　　真没想到昨天的决斗对手，今天却和我象老朋友一样在这里说着话，不过从他的话里能够感觉到他是一个活泼、正直的玩家，绝不是暗黑龙那类的人。    
    　　俗话说“不打不相识”，那次的决斗让我觉得他是一个冷酷而又实力非凡的对手，今天的巧遇又让我认识了他的另一面。我假装没有听到他后半句话，笑着对他伸出手说道：“果然是‘不打不相识’，交个朋友如何？”    
    　　“城市亡魂”握住了我的手笑道：“哈哈，能够和你这样的大名人交上朋友，那可是荣幸之至呀！以后可别忘了关照小弟哟！”    
    　　我也哈哈笑着说道：“嘿嘿，虽然上次的决斗是我赢了，可你也没必要这么不放过我吧，不服气的话，我们就再来决斗一场？”    
    　　“城市亡魂”连忙摇头说道：“现在还是算了吧，我那一级可是很辛苦才练回来的！等我实力提升以后，再来要你好看！你赶快去和MM们继续玩死亡游戏吧，我还有事，下次有时间再找你一起做任务怎么样？”    
    　　听他这么说，我知道肯定是有不愿意让别人参与的事情，于是在互相加了好友后，匆匆的和他分手，各自向密林深处去了……    
    　　我没有改变目标，依然朝着峭壁的方向前进，又走出了没多远，突然听到头顶上传来有风声飒然掠过。我连忙伏低了身体，抬头向上望去。只见一只铁青色的亚飞龙，正展开了巨大的双翼，贴着树梢从密林的上空飞过，好象一个王者正在威严的巡视着它的领地。    
    　　我心中感到有些奇怪，按理来说这里的地形应该不是最适合亚飞龙行动的，它为什么看上去好象在寻找什么目标似的呢？    
    　　似乎是要回答我的疑问一样，正在缓缓滑翔的亚飞龙突然发出了愤怒的鸣叫，张开巨大的龙口，朝着林中的某处连续喷出了几个硕大的火球。龙族所喷射的火球比起玩家法师所释放的魔法火球，威力自是不可同日而语，如果被直接击中的话，再强悍的战士也会被轻松秒杀。    
    　　只见火球落地的地方，传来了一阵剧烈的爆响，伴随着阵阵火光的升腾和玩家一片的惊叫声……    
    　　难道是有人惹怒了亚飞龙？我不禁暗暗想到，却见它刚刚发动完第一波攻击，又发出了一声清亮的鸣叫，展开双翼朝荒原的方向追了过去，看来地上的玩家是向那个方向跑了。    
    　　它的叫声刚落，突然从绝壁的顶峰处也传来了一声亚飞龙的鸣叫，似乎是在应和着什么一样。    
    　　我的心中猛然一动，难道那里就是亚飞龙的巢穴吗？刚才那些被攻击的玩家是否就是因为骚扰了它的巢穴而遭到了追杀呢？    
    　　略一思索之后，我决定不管怎么样，还是先过去探探再说。万一有什么发现的话，那这趟死亡谷就是来的太值了。    
    　　耳中听着玩家和亚飞龙缠战的声音渐渐的远去，我急忙向刚才亚飞龙发出应和的绝壁处赶了过去。    
    　　峭壁其实已经离我不远了，没多久的功夫，我就到达了刚才发出应和声的绝壁处。    
    　　这里的树木已经非常的稀疏，死亡谷的一侧山壁，就如同刀切斧削一般展现在我的眼前。我抬头向上望去，不禁被绝壁的景象震撼的目瞪口呆……    
    　　　　


第六卷  第一百一十二章 绝壁惊魂

    　　在虚拟的世界里，确实一切都成为了可能。眼前的绝壁之雄伟、险奇，是现实世界里所看不到的。我已经尽量的仰头了，却还是看不见峰顶。刚才听上去亚飞龙的叫声似乎很近，但到了这里才发现根本找不到它所谓的巢穴所在。    
    　　看着面前的绝壁，我不禁打起了退堂鼓，先不说亚飞龙的巢穴是不是在上面，就算是有，可我能爬的上去吗？即便是爬上去了，又怎能对付的了亚飞龙呢？在平地上我尚且远不是它的敌手，到了绝壁上岂不更是毫无胜机么？    
    　　呆呆的站了一会儿，我正想离开，突然从被白云笼罩着的绝壁峰顶，又传来了一声响亮的龙吟。    
    　　我的心猛的一动，不禁暗暗责怪自己起来。我来游戏的目的到底是什么呢？难道只是为了追求事业和财富吗？在这个无比真实的第二世界里，体验一些现实世界里所无法体验的东西对我们来说，不是更加的难得与宝贵吗？在这一瞬间，我又想起了当初大战巨角犀王时的情景，心里不由得豪气顿生。就当是一次极限徒手攀岩的经历好了，失败了也大不了掉一级，在现实世界里上哪去找这样的机会呀！想通了这些，我的心情放松下来，开始为在游戏里的第一次极限运动着手做准备。    
    　　要想爬上这么高的绝壁，体力和耐力是一定要充沛的，所以我先取出了干粮和肉干吃了起来。肉干是用龙曦城的“龙龟”肉做的，味道自是好的不用说。从到了死亡谷之后，我一直是处于紧张和战斗的状态，体力和耐力消耗的很大。经过这样一番休息和补充后，我感到浑身仿佛又充满了力量。剩下的问题，就是如何才能爬上这么险峻的绝壁了。    
    　　我身上也没有准备什么登山用的工具，只有一捆预备着陷阱用的长索，估计能起到很大作用，再就是我的“攀爬术”了。随着技能经验的提高，我现在爬起树来是毫无问题，就不知攀起山来会是怎样。不管怎么样，先试试再说。    
    　　一切准备就绪后，我开始了第一次的极限运动。与现实世界里相比，在游戏里的另一大好处就是可以把全身的装备都放进“须弥手镯”里，不用挂的满身都是，这样当然就能够更加灵活的运动了。    
    　　我试了试，绝壁虽然险峻，但并不是光溜溜的，而是表面凹凸不平，有许多可以借力和落脚的地方。我使出了“攀爬术”，不断扒着凸起的岩石或岩缝，象一个蜘蛛人一样，慢慢向绝壁的顶峰爬去……    
    　　时间不长的功夫，我已经爬上了估计有十几米的高度。我没有敢向下看，害怕高度会让我感到头晕目眩。再爬了一会儿之后，我取出了长索，将一头绑在我的腰间，另一头绑在凸起的岩石上打个活结，在爬上了十几米后，就将活结抖松，收回来重新固定。这种简易的保险虽然不知道能不能起到作用，但却给我的心里上带来了很大的安慰，使我能够在很大程度上克服对高度的恐惧，攀爬起来可以更加的灵活、自如。    
    　　我就是这样慢慢的向上攀爬着，在爬到估计有七、八十米的高度以后，终于忍不住回头望了一下，心中顿时不禁狂跳起来……    
    　　我现在所处的地方，已经远远超出了密林树木的高度，“腰谷”所有的景色全部是一览无余。我仿佛是凌空悬挂在绝壁七、八十米的高度，景象既让我感到心惊肉跳，又给我带来了极大的刺激满足感，一种征服和挑战一切高度的豪气在胸中油然而生，如果不是怕惊动了亚飞龙的话，我真想大喊大叫几声来尽情宣泄自己的激动情绪。    
    　　转过头来稍微平复了一下情绪，我开始继续向上攀登，受到刚才情景的激励，我胸中更有信心可以爬到绝壁的顶峰了。    
    　　爬过了百米的高度以后，我反倒感觉攀爬要更加容易一些了，不但能够借力的岩石与岩缝更多了，还零星出现了植物或小树。这样爬起来就更省力了，安全系数也大了很多。    
    　　在惊险的翻过了一个凸起的横梁之后，我猛然看到上面的绝壁表面竟然长满了藤类植物，枝条差不多都有儿臂粗细。我试着拉了拉，很结实，足以承受我的重量有余。我的心中不由得大喜，暗想这不就是天然的软梯吗？有了它的存在，我的攀登岂不是更加容易了。    
    　　二话不说，我拉住藤条就向上爬了起来。可是刚爬了不一会儿，我就感到了有些不对劲，还没等我反应过来，异变就突然发生了……    
    　　我先是隐约听到了有“沙沙”的声音，眼角的余光也看到似乎藤条在剧烈的抖动着，我心里刚叫了声不好，所有的藤条就象活过来一样，突然的全部收缩，我还没来得及有所动作，就被牢牢的捆在了绝壁之上。    
    　　我的脑海里立刻闪过了“神奠柏”的情形，难道在这人迹全无的绝壁上，也会长有食人的植物吗？    
    　　我急忙用“侦察术”看了一下，发现它的名字叫“龙鬼藤”，虽然名字和“神奠柏”完全不同，但现在却和当初我的遭遇差不多，全身连双臂在内，都被它似乎活过来的枝条牢牢的捆在了绝壁之上，而且好象枝条还有越来越收紧的趋势……    
    　　我现在连取出武器的机会都没有，只能凭本能抗拒着，挣扎当中我无意间发现似乎头顶上不远的地方，有一件装备正挂在藤网里。仔细看去，确认了正是一把战士用的阔刃大剑被捆在藤网上。    
    　　诧异之下，我微一思索，立刻明白了这是某个玩家被挂后暴出的装备留在了这里，而且就是不久以前的事情，因为如果时间长了，暴出的装备就会消失不见的。    
    　　看来，是早有玩家已经盯上了亚飞龙的巢穴了，刚才在下面被它追杀的玩家，说不定就是与此有关。要不是亚飞龙的巢穴是在如此险要的地方，早就被玩家们算计不知多少次了。现在既有绝壁的天险，又有“龙鬼藤”挡道，玩家想要突破可是要困难的多了，上面的那把阔刃大剑和我目前的困境已经成分的说明了这一点。    
    　　这些念头在我的脑海里电闪而过，来自“龙鬼藤”的巨大压力迅速的把我拉回了现实。如果再不能脱困的话，我也马上会留下一件装备在这里，充当绝壁天险的又一道风景线了。    
    　　危急之间，我大喝一声，“护体罡火”的技能猛然发动，无坚不摧的罡火立刻将那些紧紧缠住我的，能把大象都困死的藤条汽化的无影无踪。如果当初不是在和“城市亡魂”的决斗中领悟了这个技能的话，今天我肯定难逃被“龙鬼藤”困死在绝壁之上的命运。现在虽然暂时脱了困，但是突然失去了束缚的我，身体从近百米的高空上直直的摔落下来……    
    　　　　


第六卷  第一百一十三章 龙穴夺宝

    　　大骇之下，我的手胡乱挥舞着，妄图想抓住什么东西，可却什么也抓不到。心中一凉，心道这下完了，没想到在游戏里还能体验一下百米高空蹦极的感觉，只是这刺激的蹦极却没有任何保险措施……    
    　　正当绝望之际，我突然感到一股大力在腰间重重一拉，身体登时顿在了半空中。我这才想起，刚才翻过凸起的横梁之后，我已经把系在腰间的长索绑在了一块突起的岩石之上。现在正是这个简易的保险绳，在关键的时候救了我的小命。    
    　　可是我现在的情景仍然是有点尴尬，由于长索是绕过凸起的横梁垂下的，所以我离绝壁还有二、三米的距离。因为害怕这个简易的保险绳不能承受我剧烈的运动，所以我也不赶使劲晃动身体或是顺着长索向上爬。因此，我就被上不着天，下不着地，左右也什么都够不着地吊在了百米的高空中。    
    　　被逼无奈之下，我只好在“须弥手镯”里乱翻起来，终于找到了一件我想要的装备——一根稀有级别的齐眉棍。我的心中大喜，连忙取出了这平时根本看不上眼的装备，试了试长度，刚好合适。于是我借助齐眉棍在绝壁上支撑的力量，将身体摆动起来，经过几次之后，终于荡回了绝壁之上……    
    　　重新翻过凸起的横梁之后，我利用“苍狼王牙”和火系的魔武技能，边清理着“龙鬼藤”，边慢慢继续向上爬去，在又爬过了约百米的高度后，才终于顺利通过了“龙鬼藤”地带。    
    　　随着心理、身体上的渐渐适应以及“攀爬术”经验的不断提高，虽然不时有一些地形上的困难出现，但是我都克服了，爬起来也觉得轻松多了。游戏和现实还是有一定区别的，如果是在现实世界里，不说别的，我要是以这身装备徒手爬这么高的话，冻也要把我冻僵了。可是游戏里我的负面感觉只有现实世界的5%，所以在这方面还不存在问题。最主要的还是心理上的负担要小很多，在游戏里失手，大不了就是掉一级而已，如果是在现实世界里，恐怕我早吓的手脚酸软，更别提还能爬上几百米的高度了。    
    　　也不知爬了多长的时间，中间还停下来休息了两次，吃了点肉干，在自己都快绝望之时，我终于看到了峰顶。精神大振之下，我加快了攀爬的速度，很快来到了距离顶峰只有二、三十米的地方。    
    　　从这里到峰顶是个角度不大的向外延展的斜坡，所以我看不到峰顶的情况，由于不知道亚飞龙是不是就在那里，因此我变得小心翼翼，生怕弄出些什么响动。在离峰顶只有几米的地方，横出了几株植物，正好可以供我隐身之用。我爬到那里藏身于后，一边恢复着体力，一边竖起耳朵听着峰顶的动静。    
    　　峰顶的风刮的很猛，虽然我的负面感觉至于5%，但也感到了浓重的寒意。在呼呼的风声之中，我果然隐约听到了上面传来的低沉喘息声，我的脑海里似乎浮现出了亚飞龙庞大的身躯，正盘踞在峰顶，虎视眈眈的远眺的情景。    
    　　我的心中是又喜又愁，喜的是终于成功的爬上了绝壁，没准真能找到亚飞龙的巢穴呢，愁的是它现在就在上面，我可怎么才能上的去呢？    
    　　我躲在那里搅尽了脑汁也想不出什么好的办法，只有继续等着，看看情况会出现什么变化。    
    　　又过了好长的时间，情况似乎仍然没什么变化，上面的那只亚飞龙好象也没有要离开的意思，我不禁有点丧气的想到，难道我这么辛辛苦苦的爬了上来，就真当只是做了一次极限运动吗？    
    　　正当我的信心与耐心就要被消磨殆尽之时，突然从远处传来了一声响亮的龙吟。我清楚的感觉到，绝壁峰顶的那只亚飞龙猛然呼地张开了双翼，并且从喉咙里发出了低沉的吼声。    
    　　又是几声短促而响亮的龙吟从远处传来，似乎是呼唤同伴的信号。果然，峰顶的亚飞龙也发出了连续的龙吟，紧接着展开巨大的双翼，如一片乌云般掠过了我的头顶，向着远处龙吟声传来的方向飞去……    
    　　我的心中大喜，怎么肯放过这样千载难逢的机会，连忙使出了“攀爬术”，用最快的速度翻到了峰顶之上。    
    　　峰顶有一片开阔的平地，不远处就是一个巨大的洞穴口，难道这就是亚飞龙的巢穴入口吗？望着仿佛要择人而食的漆黑洞口，我极力按捺住兴奋二又紧张的心情，毫不犹豫的走了过去……    
    　　现在的天色已经不早了，所以进入洞穴不长的距离，就已经难以看清前方的道路。不过我身上还是准备了一些探险的必备工具，火把当然就是其中之一。    
    　　在火把的照映下，洞穴显得有些阴森和恐怖。它的通道十分宽敞，否则也容不得亚飞龙庞大的身躯通过。要感谢游戏的设计人员，并没有把这里设置的白骨累累、腥臭扑鼻，反倒是干燥和宽敞。    
    　　我忐忑不安的向前走着，有些胡思乱想的幻想起是不是能找到龙族所收藏的宝物。从我已知的对龙族的描写来看，喜爱收藏宝贝，似乎是一切龙族所共有的特征。    
    　　可是我走了好一会儿，却没有发现任何有价值的东西。我不禁有些着急起来，天知道龙穴的主人会什么时候回来呀，如果我不幸被它堵在洞里的话，就只有回圣都城复活点这一条路可走了。    
    　　幸好龙穴的结构并不象迷宫一样复杂，相反却十分简单，似乎只有一条通道通到底。为了节省时间，我不再仔细的搜索，加快了脚步，径直向前跑去。    
    　　猛然间，一个巨大宽敞的洞穴空间出现在我的眼前，我一眼看到了两个铺满了干草的巨型土台，明白自己已经来到了亚飞龙的“卧房”。    
    　　我毫不犹豫的爬上了其中的一张“大床”，里面是空空如也，当我转过头来爬上另一个窝时，里面的情形让我看的目瞪口呆……    
    　　在窝的中央，三枚足有篮球大小龙蛋，正静静的躺在那里，蛋身上散发着柔和的白色光芒。    
    　　我擦了擦已经流出一尺多长的口水，欢呼一声扑了上去，抱起一枚龙蛋使劲亲了两口，全然不顾我的口水将宝贵的龙蛋搞的一塌糊涂。    
    　　“亚飞龙”：一品中位宠物；状态：未孵化。    
    　　哈哈，发达了，竟然是仅次于神品和仙品的品级！看来我这趟的辛苦太值了，要知道，现在系统商店里出售的宠物最高品级，也还只是五品而已，而且也是有价无市的局面。    
    　　狂喜之后，我立刻意识到时间的紧迫，连忙毫不客气的将三枚龙蛋全部收入了“须弥手镯”，纵身跃下来就向洞外跑去。当我眼看就要到达洞口的时候，耳边却传来了龙翼破空而来的风声……    
    　　　　


第六卷  第一百一十四章 魔星

    　　此时，在龙曦城东面的练级区里，少阳和阿默正在热火朝天的进行打怪行动。少阳用一招刚领悟的“火雨流星”，将四只剩余的“沙林兽”一鼓作气的全部挂掉在当场，他们俩的等级也正好升到了十八级。    
    　　“老四，怎么样，我这招够厉害吧？绝对的群体秒杀术！比起二哥的‘穿云弩’也是不遑多让呀！”少阳得意洋洋的吹嘘道。    
    　　“没错，不过前提是被秒杀的群体目标事先都只剩下一点血皮才行！”阿默毫不留情的揶揄着。    
    　　“切！有那么夸张吗？只要我连使两个‘火雨流星’的魔法，那些二十级左右的怪肯定是招架不住的，在与玩家的群K中就更加好用了。不信的话，我们现在就去找些人试试看如何？”少阳不服气的说道。    
    　　“好，好，就算你厉害！还是少去惹是生非了，让凌老大和二哥知道了有你好看！”阿默知道少阳的脾气是说干就干，连忙息事宁人的说道。    
    　　“嘿嘿，他们俩现在忙着呢，哪有闲功夫。一个正在埋头查资料，一个正和MM们玩游戏，我们练级也练的怪枯燥的，不如也去凑凑热闹怎么样？”少阳兴致勃勃地说道。    
    　　阿默行事要沉稳的多，犹豫着说道：“这不好吧？他们也不是在玩，我们可是各自有分工的，万一耽误了正事，我们还怎么进入‘百万身家’的行列呀！”    
    　　少阳继续鼓动道：“哈哈，我们怎么会耽误正事呢？死亡谷可是充满着机会和变数的，光是二哥一个人在那里孤军奋战怎么行？我们去的话，难道还会帮倒忙么？别忘了，以前我们三兄弟一直是联手闯天下的！我们如果配合好的话，没准能有更大的收获呐！再说了，玩游戏也要讲策略的，二哥也没象我们这样辛苦的专门练级，现在不是发展的更快？我们刚刚升了级，正好去试试身手，如果你总是这么老气横秋的话，就是有了百万身家，恐怕也没有MM会喜欢你了！”    
    　　阿默到底也是少年心性，哪里经得住少阳的巧舌如簧，犹豫了片刻后终于点头同意道：“好吧，你说的也有道理，不过我们总的和二哥打个招呼吧？”    
    　　少阳摇头道：“不用了，俗话说‘兵贵神速’，如果再和二哥解释半天，要多花多少时间呀，没准机会就这样溜走了。我们就这样神不知鬼不觉的潜过去，不也是二哥的一支奇兵么？”    
    　　阿默听着他说的有道理，也没有再坚持。于是，两人迅速的回到了龙曦城的传送点。在每人交纳了100个金币后，也被顺利的传送到了死亡谷中……    
    　　在白光闪过之后，他们俩现身在一片阴暗的森林之中。他们还不知道，这里就是死亡谷的“内谷”所在。    
    　　他们也是经验丰富的职业玩家了，对四周恐怖的气氛非但没有感到害怕，反倒是有些兴奋，因为这可能意味着有更多的探险机会和更大的收获。    
    　　少阳笑着说道：“只可惜老四你不是MM，否则现在没准早吓的往我怀里扑了，哈哈……”    
    　　阿默没好气的说道：“你要是喜欢我也扑好了，先让你练习一下怎么才能最大的占便宜，省得到时候真有MM扑了，你却光顾着高兴了，忘了做最重要的事情！”    
    　　少阳连忙摆手笑道：“哈哈，我可不想当‘玻璃’，还是免了吧，我在心里练习一下就行了，到时候保准误不了事！”    
    　　阿默刚要反唇相讥，突然从黑暗的森林深处，传来了几声尖叫，在寂静的密林里，显得是那样的刺耳与恐怖。    
    　　两人对视了一眼，迅速地向声音传来的方向飞奔而去……    
    　　在这样的环境里，声音是最好的航标，没多久的功夫，他们就接近了声音发出的地方。    
    　　绕过一大丛野藤与灌木后，展现在他们眼前的，是一幅非常有趣的战斗场面……    
    　　战斗的双方，一边是三个MM玩家，另一边是一群骷髅怪。有趣的地方在于三个MM几乎是完全闭着眼睛，边尖叫着边胡乱发动着攻击的，而那群骷髅怪，则是近乎沉默的攻击着，只是偶尔发出死亡系怪物所特有的“嘶嘶”低啸声。从显露出的实力来看，那三个MM玩家的身手应该相当不俗，虽然那些骷髅怪的等级不低，也该能抵挡一阵才是。可现在的情形根本就不象是在战斗，而是象几个大学的女生在宿舍里尖叫着打老鼠一般，尽管场面很热闹，可是效果却不敢恭维。眼看着在骷髅怪的围攻之下，三个MM已经陷入了十分危险的境地，但她们仍然边尖叫边胡乱发动着攻击。    
    　　两人相视而笑，少阳的“火雨流星”和阿默的“连珠箭”同时出手，急风暴雨般的砸向了骷髅怪群……    
    　　那群骷髅怪物主要是由“骷髅虎”、“骷髅狼”和“骷髅人形怪”组成，它们可以说是这里最低级的怪物了，但由于属于死亡系怪物，所以在能力方面有着特异之处，对除了光明系和火系魔法以外的其它系魔法以及物理攻击有着很高的免疫能力，所以说天生就是战士和弓箭手的克星。    
    　　那三个MM中本来就有一个火系的法师和一个祭师，应该正好是骷髅怪的克星，可是由于她们被吓昏了头，闭着眼睛乱施魔法，所以才陷入了极其危险的境地，尤其是那个顶在前面的战士MM，眼看着就要挂在“骷髅虎”的骨爪之下了。    
    　　就在这千钧一发之际，少阳和阿默的攻击及时赶到。阿默的“连珠箭”虽然厉害，但对骷髅怪的实际伤害并不大，只是将前面最有威胁的几个骷髅怪连连逼退而已。真正有杀伤力的是少阳的“火雨流星”，火系魔法正是骷髅怪的克星。只见无数的火球正如流星一般，劈头盖脸的砸了下来，登时就有大部分的骷髅怪被击中，白森森的骨架顿时象干柴一样的烧了起来，而且那火就好象跗骨之蛆，任凭怎么挣扎也甩不脱、扑不灭。被烧着的骷髅怪发出了“吱吱”的尖叫声，慢慢的越叫越弱，骨架轰然坍塌，化为一团灰烬挂掉了。    
    　　剩下的几个骷髅怪立刻显出了害怕的样子，这让那个法师MM的精神大振，连忙施放了几条火龙出来，向骷髅怪扑去。那位祭师MM也清醒过来，直接将神圣祝福加在了骷髅怪身上，这对于玩家来说可以大副提高战斗力的魔法，对死亡系怪物就象催命符咒一般，它们的身上立刻冒起了股股的黑烟，并发出了濒死的惨叫声，一会儿的功夫，剩下的骷髅怪也都被消灭的干干净净……    
    　　三位MM这才长出了一口气，转过头来看看到底是谁在关键的时刻施以援手，并一起走过来想要表达一下感谢。    
    　　看着翩翩走来的三个绝色MM，少阳的双眼当然是充满了星星，幸亏阿默及时捅了他两下，才控制住了没让自己的口水长流。    
    　　三个MM中的法师MM瞪大了美丽的双眼，好奇的看着及时救了她们一命的人。当看清少阳和阿默同样帅到惨绝人寰的扮相时，脸也“唰”地红了，连忙低头小声说道：“多谢二位及时出手相助，能够问一下两位的姓名吗？我很想知道是谁帮助了我们姐妹。”    
    　　少阳看到法师MM害羞的模样，不禁大晕其浪，正想连祖宗八代的底都招出来之时，阿默悄悄踢了他一脚抢先说道：“不用客气，我们也是正好经过这里，看到你们有危险，所以顺便出手相助，不要放在心上。对了，死亡谷是极其凶险的地方呀，你们三个怎么跑到这里来了？”    
    　　这回是那个战士MM开口说道：“二位是我们的救命恩人，我们也就不隐瞒了。我叫‘粉红豹’，这是‘粉红仙子’，那位是‘粉红燕’，我们是和人进行了‘死亡游戏’，才来到死亡谷这个地方的。不知能否知道两位的姓名，日后有机会我们一定会重重相谢！”    
    　　居然是粉红军团！少阳和阿默迅速的对视了一眼，心里都浮现出无巧不成书的感觉。一丝笑容在少阳的脸上绽开，他回过头说道：“哈哈，不用客气，大家都是爱好游戏的人，理应互相帮助。我叫‘魔法少爷’这位是‘孤星箭’，人们都称我们是‘魔星二人组’……”    
    　　　　


第六卷  第一百一十五章 秘密通道

    　　亚飞龙虽然是龙族中最低等的品类，但仍然可以称得上为空中的王者，在飞行速度和距离上都鲜有敌手。我既然已经听到了龙翼破空的声音，就意味着它很快就会回到巢穴里来。    
    　　我的心猛然向下一沉，现在往外冲是肯定来不及了。即使能够赶在亚飞龙回来之前跑到绝壁，也绝对不可能躲过它的搜索与追杀，但如果留在这里的话，被盛怒之下的巨龙堵在巢穴里，我都不敢想象会死的多么难看。    
    　　进退两难之间，我的心念电转，脑海中突然灵光一闪，一个大胆的计划冒了出来。在没有更好的办法下，我也只有冒险一搏了。    
    　　耳听着龙翼破空的声音越来越近，我不再犹豫，迅速的转身向亚飞龙的“卧房”跑去。刚跑到入口处，就听见洞口的方向传来了低沉的龙吟声。    
    　　大骇之下，我迅速的辨明了位置，闪电般的爬上了开始就没有龙蛋的那个“龙床”，掀起底部所铺的干草，将整个身体深深的埋了进去，同时使出了“潜踪术”，静静的躺在那里，连一口大气也不敢出。    
    　　刚刚藏好，就听到“隆隆”的脚步声迅速传来，同时感到大地仿佛都在微微的颤抖起来……    
    　　脚步声嘎然停止在先前有着三枚龙蛋的那个“龙床”前，静默了片刻之后，猛然暴发出了一声惊天动地的怒吼，险些将我震晕过去。紧接着，亚飞龙象开足了马力的火车头一样，咆哮着转身向巢穴外冲去。    
    　　我松了一口气，知道自己的计划已经成功了一半。我之所以敢如此冒险一搏，就是赌当亚飞龙看到自己的龙蛋不翼而飞之后，会立刻冲去巢穴去寻找，而不会马上仔细搜索自己窝里的情况。这样的话，我脱险的概率就会大大的增加。    
    　　现在时间对我来说就是生命，我丝毫不敢耽搁，从草堆里一跃而起，向着龙穴出口的方向急奔而去。    
    　　果然，外面已经没有了亚飞龙的身影，我只模糊的看到远处的低空中有两个小小的黑点，正在盘旋着寻找目标，隐约还能够听到愤怒的龙吟声。    
    　　我虽然暂时脱离了危险，但是离脱困还远，关键就在于要从这万丈绝壁上下去，也不是一件容易的事情。我几乎可以肯定，不等我下到一半的距离，亚飞龙就会搜索回来，将我轻易就能够的秒杀在半空中。    
    　　不过我在最开始一搏的时候，就已经计划好了。我迅速的跑到了绝壁边，将长索用活扣系在了崖边的一棵树上，然后将身体向下放到了开始来时所隐藏的那从植物后面，接着收回了长索，静静的藏在了那里。现在我要做的，就是和亚飞龙比比谁更有耐心一些了，等它们搜索累了回巢休息之时，我脱身的机会就会来了。    
    　　我将身体尽量调整到最舒服的姿势坐下来，开始想着这次冒险的收获。我做梦也没想到会一下子得到三个一品的龙蛋，这可是要比黄金装备都要珍贵得多的宝贝呀，如果拿去拍卖的话，价值千万金币都不稀奇。要知道，从亚飞龙蛋的品级来推测，它的等级肯定在70级以上，如果玩家要想通过自身的实力去硬取的话，还不知要等到何年何月呢！而且随着游戏的发展，宠物也会起到越来越重要的作用，有谁不希望能有一个实力非凡的帮手呢？想着这三个比金蛋还要珍贵的多的宝贝，我的嘴乐的都快合不拢了。    
    　　果不出我的所料，没过多长时间，那两只搜索无功的亚飞龙就相继飞了回来，分别在峰顶和绝壁上下盘旋往复，妄图发现盗走龙蛋的“偷猎者”。    
    　　我小心翼翼的藏好身形，连呼吸也变得十分谨慎，同时暗自打定主意，如果万一被愤怒的亚飞龙发现的话，不用它们出手，我就自己从这万丈绝壁上跳下去，临挂前也要好好的体验一下“高空蹦极”的奇妙感觉。    
    　　幸好这个时候的天色已经接近全黑了，再加上我所藏身的植物比较茂盛，高空里强劲的风势将我的气味也吹的无影无踪，所以亚飞龙来回盘旋了几次，都没有发现我的所在。    
    　　在又经过了一番漫长的等待之后，亚飞龙终于停止了搜索，双双回到了巢穴之中。我放心不下来，又等了好一会儿，直到除了“呼呼”的风声外，确实听不到一点别的动静了，我才决定冒险摸黑爬下绝壁。虽然这么做非常危险，但我也顾不得了，如果再继续困在这里的话，不用等亚飞龙找到我，我就会自己崩溃了。    
    　　胡乱的吃了几块肉干补充了点体力，我轻轻的活动了一下已经酸麻的四肢，开始准备向下爬。俗话说“上山容易下山难”，如此险峻的绝壁，加上是在漆黑的夜晚，我还真没有把握能够安全的爬下峰去。    
    　　我看准了一个落脚点，用单脚支住了身体，同时右手想撑住山壁，准备变换下一个落脚点。谁知道右臂一下撑了个空，身体顿时失去了平衡，要不是左手抓的牢的话，险些就一头从绝壁上栽下去。    
    　　我定睛仔细看去，原来那里由一片植物的枝条覆盖着，我一直没太注意，还以为后面就是结实的山壁呢，哪想到却是中空的。我好奇的将那些枝条掀了起来，却发现了一个刚刚能容一个人通过的洞口。我又试着向洞口里探去，没想到整个人都钻了进来。    
    　　我掩好了那些枝条，苦笑着摇摇头，如果早发现了这个地方，我又何苦在外面受了那么长时间的罪呢。    
    　　这里是一片漆黑，伸手不见五指。我向里面探了探，感觉似乎还够不到底，在好奇心的驱使之下，我又慢慢的向里爬去，想看看这个洞究竟有多深。结果爬了好半天，我也没有碰到预想中的底部。    
    　　凭着直觉，我感到通道似乎宽敞了一些，头顶上不再有压抑的感觉，而是感到有了一定的空间。    
    　　我连忙取出了火把，随着火光的绽亮，一个充满诡异的通道，出现在了我的眼前……    
    　　　　


第六卷  第一百一十六章 与美同行

    　　让少阳和阿默吃惊的，是眼前的三位MM对他们的“大名”并没有什么激烈的反应。本来按道理来说，他们一方面是等级榜排名前十的人物，另一方面也曾和我一起在龙曦城进行过一次以少胜多的有名战例，如果对方是有心人的话，应该对这些情况知道的一清二楚才是。可是这三个粉红军团的MM，似乎对这两点都不知道，搞得他们俩也有点莫名其妙起来。    
    　　只听“粉红仙子”笑道：“‘魔星二人组’，好威风的名字呀！不知道的人肯定还以为你们有多凶恶呐，哪里会想到你们其实是如此热心肠的玩家！”    
    　　如果把美女的夸奖也按装备级别划分的话，其杀伤力肯定是在仙器级别以上，绝色美女的夸赞更是足以与神器媲美。因此，饶是少阳的脸皮厚的连“玉石俱焚”都难以破防，但在“粉红仙子”的盛赞下，老脸还是红了一红，嘴也破天荒的第一次不知道说点什么是好。连一向飞扬脱佻的他都是如此，更别提本来就老实巴交的阿默了。    
    　　“粉红燕”看着二人的窘相，也凑趣笑道：“我说三妹，你的嘴也真够甜的。我看还有一点是你没好意思说出来，那就是别人听了‘魔星’两个字，怎么也想不到竟会是如此英俊的两位帅哥吧？你既然不好意思说，姐姐我就替你说了吧！”    
    　　虽然少阳也一直自诩为貌比潘安，一支梨花压海棠的俏郎君，但面对绝色美女的如此夸赞，在大晕其浪的同时，也不知道该如何接口是好。后来，一向在斗嘴方面都不服人的少阳，曾在一次酒后跟我私下里承认，如果让他选择的话，他宁愿去面对一只神兽，也不愿意与一个绝色美女斗嘴。我一直都不明白他为什么会有这样的感慨，直到偷偷的问了阿默，才知道了事情的由来，恍然大悟的同时，也起了惺惺相惜的感觉……    
    　　“粉红豹”笑着解围道：“二妹三妹，你们别闹了。人家好心好意的帮助了我们，你们怎么能这么开玩笑呢？二位别介意，她们就是这样爱闹着玩！对了，你们是为了什么到死亡谷里来的，难道也是想要来暴他人的装备吗？”    
    　　这个自以为“沉稳”的大姐，一开口就问的如此直白，根本不知道什么是得罪人的概念，反倒是引起了少阳和阿默的好感，因为有心机的人，是绝对不会这样对陌生人发问的。    
    　　阿默微笑着说道：“哈哈，我们虽然不一定是热心肠的好人，但也绝没有那么卑鄙。我们来这里的目的，就是为了体验一下游戏的刺激感觉，这也是我们喜欢这个游戏的最主要原因之一。怎么，你们到这里来，难道是想暴别人的装备吗？”    
    　　“粉红豹”笑道：“当然不是了，我们是因为和别人进行了‘死亡游戏’才来到这里的，不知道你们听说了没有？”    
    　　少阳抢先说道：“啊，原来你们就是‘粉红军团’的三姐妹呀！没想到能在这里遇到你们。‘死亡游戏’的事情我们当然听说过了，现在这可是论坛上最热门的话题呐！剑飞扬可不是个一般的人物，你们有取胜的把握吗？要不要我们帮什么忙呀？”    
    　　“粉红豹”毫不理会“粉红燕”与“粉红仙子”期待的目光，摇头说道：“不用了，那样太不公平，我们希望靠自己的实力取胜！如果没有别的事情，我们就各自进行游戏吧，以后有机会再多谢二位今天的帮助。”    
    　　少阳和阿默迅速的对视了一眼，哪里肯放过如此好的机会？少阳开口笑道：“三位果然是女中豪杰呀！我们虽然帮不上什么忙，但暂时一起在这个森林里行动如何？这里可是死亡系怪物的乐园，危险太多了，我们人多了力量更大一些，也更有机会打到好的装备！”    
    　　阿默也接着说道：“是呀，如果再碰到那些骷髅怪的话，有我们在前面顶着会好一些，要是象刚才那样的话，你们不等找到游戏对手，就要先挂掉了！”    
    　　听到阿默提起了骷髅怪，三位MM的神色不禁一变，在“粉红燕”与“粉红仙子”的不断示意下，“粉红豹”终于点头说道：“好，既然大家有缘相识，就一起进行这个恐怖森林的探险吧。不过，我们虽然组了队，但有些规矩事先得说清楚。如果暴出了装备，该如何分配呢？”    
    　　少阳听到她说出了“有缘”一词，双眼一亮，朝着“粉红仙子”露出了一个非常“阳光”的笑容，直看的她低下头去，抿着嘴偷笑起来。    
    　　阿默想了一下开口说道：“那就按照通常的规矩，暴出哪个人的职业装备，哪个人得，不想要的就卖钱平分，如果装备的数量不足5件，就由得到装备的人按市价平均出钱补偿没有得到的人，相同职业的人自己商量分配办法，总之，一切所得以平均分配为原则，如果出现了分歧，我们当然会照顾女士优先的，你们说怎么样？”    
    　　他们俩的目的根本不在暴装备上，所以提出的方法简单易行，而且充分考虑到对方的性别情况，三位MM当然没有不同意的道理了。    
    　　一切商议妥当之后，五个人重新踏上了游戏的征程。对于意外的撞到“粉红军团”，少阳和阿默高兴之余，也一时拿不定主意应该具体怎么做。经过初步的接触，他们发现三个MM不象有心机的人，甚至可以用单纯来形容，似乎也没有什么不可告人的目的。他们在还不了解我们之间的恩怨的情况下，也不愿意轻举妄动，只希望能够进一步的摸清对方的底牌再说。    
    　　二人边行进间，边用私聊频道商议着该怎么办。这下可苦了少阳，因为他要和三个MM说笑的同时，用私聊频道与阿默通话，分心二用之下，显得十分辛苦。阿默因为本来就沉默少言，所以情况要好的多，大部分精力用来和少阳私聊就行了。    
    　　商议了半天，二人决定先不把这里的情况通知我和凌老大，一来想进一步搞清楚“粉红军团”的底牌，然后再决定对策；二来也害怕因为擅自行动而招致我们的批评；第三就是觉得这是一件难得而又刺激的事情，他们也想好好的体验一番充当“王牌间谍”身份的感觉。（后来据我分析，还有一条最重要的，就是他们想多一些和绝色MM的接触时间，没准还能顺便解决了少阳一直最关心的终身大事问题。当然，二人对此条是义正严词的予以否认，我自然也不会刨根问底，大家心知肚明罢了。）    
    　　计议已定，二人开始全身心的投入到“王牌间谍”的角色中去。有心算无心之下，自然也搞到了不少情报，和MM们的感情也在不断的拉近之中……    
    　　　　


第六卷  第一百一十七章 水月天

    　　在火把的映照下，眼前的秘密通道已经清晰的呈现出来。我刚才也不知道爬了多远，现在通道已经变得十分宽敞，几乎可以和亚飞龙的巢穴相媲美。通道看不出人工修建的痕迹，但两壁上怪石嶙峋，似乎组成了无数奇怪的图案，完全展现出了虚拟世界“鬼斧神工”的魅力。    
    　　我的好奇心大起，这里可不是容易发现的地方，难道又隐藏着什么“绿色任务”不成？说实话，现在我已经对所谓“死亡游戏”的胜负不太看重了，本来我也是被逼无奈才答应“粉红军团”的，即使是输了，也只不过损失一件白银装备而已。至于名声是否受损，关键就看我怎么个“输”法了。    
    　　如果我是全力去争胜，即使赢了，面子上也未见得会有多么光彩，毕竟“好男不和女斗”，是大多数人根深蒂固的思想。现在最理想的结局，就是保持个不赢不输的局面，让明眼人一看，就知道我是在有意相让。再差一点的，就是“让”的尺度没把握好，一不小心输给了对方，这点损失我完全能够接受，有了三枚龙蛋的收获，即使是输一件黄金装备，我也远远是得大于失呀。现阶段对于我来说，利益、实力和朋友才是最重要的，名气只是附属品，有了以上三样为基础，想要炒做名气是很容易的事情。    
    　　我不禁暗暗庆幸这趟死亡谷来的及时，开始并没有想到这里会有这么好的机会，所以我现在完全抛开了对“死亡游戏”胜负的关心，开始一心放在眼前秘密通道的探险上面。    
    　　我集中起精神，一手举着火把，一手握紧了“苍狼王牙”，小心翼翼的向前走去……    
    　　通道里没有什么岔道和机关，我顺利的走了很远，终于发现了一处关口，一座巨大的石门出现在我的眼前。    
    　　我高举起火把，看到石门上写着三个朱红的大字——“水月天”，石门是紧紧的关闭着，上面并没有任何的把手，门旁边也未见到什么启动的机关。    
    　　石门前有两座石刻的雕像，雕刻的栩栩如生。左面的一座是鹰头、虎身、蛇尾的怪兽，正展开了双翅，扬起一只虎爪，神态威猛之极。右面的一座是狼首人身，左手持一面巨盾，右手是一柄开山巨斧，如渊庭岳峙般站在那里，气势逼人。    
    　　我走上前去仔细看了半天，也没有发现开门的机关所在，不觉间用手轻轻抚摸了一下左面的石像，突然感到眼前一花，周围的景物一阵闪动，当我定睛仔细看时，发觉自己好象已经置身于一个幻境之中。    
    　　由于有过“锁魂殿”的经历，所以我没有感觉太奇怪，知道可能是进入了这个怪兽的结界里。    
    　　果然，眼前不远的空间产生了一阵扭曲，一个刚才所见的鹰头、虎身、蛇尾的怪兽慢慢显现出来，头顶上显示的名字叫做“虎鹰”。只听一个雄浑的声音说道：“是什么人进入了我的幻境，来打扰我的休息？”    
    　　居然是个会说话的怪兽，从这一点我就知道这个“虎鹰”肯定是个难对付的家伙，所以很小心的说道：“我是想进入‘水月天’的探险者，无意中闯入了这个结界，不知这里是否是进‘水月天’的必经之路？”    
    　　听我这么一说，“虎鹰”哈哈大笑道：“哈哈，你想进入圣地？没错，我就是圣地入口的守护者之一，想要进入圣地，就必须先过我这一关！”    
    　　圣地！光听着这个名字就已经足够让我的心跳成倍的加快了，看来我的隐藏幸运还真不是一般的高，竟然能误打误撞的找到这里来，如果我能成功进去的话，会不会能得到比龙蛋更大的收获呢？    
    　　正当我大做美梦之际，“虎鹰”的话声将我拉回了现实：“喂，小子！还犹豫什么？赶快放马过来吧！”    
    　　看着它神态威猛的样子，我又好象被兜头浇了一盆冷水。它既然身为圣地守护者之一，实力又岂能是我能对付的？别到头来吃不到羊肉，还要惹得一身臊才是。想到这里，我开口说道：“那怎么样才算是过关呢？”    
    　　“虎鹰”歪了歪头，用锐利的鹰眼盯着我说道：“当然是打败我了，只要你能够把我打倒，自然就算你过了这一关！怎么，没有胆子上了吗？”    
    　　它的语气顿时激起了我的争胜之心，TNND，敢挡老子的财路？我是神挡杀神，佛挡弑佛！    
    　　我闪电般的换上了一身最强的装备，脚踏“过隙步”，倏地拉近了双方的距离，手中的“苍狼王牙”如长虹贯日般劈了过去。    
    　　“虎鹰”背后的双翅展开，微微一动，身体“嗖”的越过了我的头顶，轻松的躲过了我的迎面一击。不过它的反应早已在我的预料之中，没等招式用老，我的脚步猛然一顿，身体向后一弹，“苍狼王牙”向斜后上方划了个美妙的弧线，“玉石俱焚”毫不犹豫的出手，只见金红色的剑芒破空而去，狠狠劈向了身在半空的“虎鹰”……    
    　　这才是我真正的杀招！    
    　　对“玉石俱焚”的攻击力我是相当的自信，即使不能秒杀对手，也至少能够重创它，然后我再全力与之周旋，或许还有一线胜机，这就是我一开始就打好的如意算盘。    
    　　可令我吃惊的事情发生了，只见“虎鹰”在半空中双翅急摆，身体迅速的左右晃了几下，完全变成了一片虚影和残痕，金红色的剑芒毫无阻碍的就穿了过去，却没有给它造成任何的伤害……    
    　　我一时间目瞪口呆，没想到对手能够如此轻松的躲避我的必杀技，如果连“玉石俱焚”的攻击都不能奏效的话，我还凭什么和“虎鹰”对抗呢？    
    　　没等我回过神来，“虎鹰”就发出了一声响亮的鹰啼，顿时一个篮球大小的雷球凌空朝我射了过来。    
    　　大骇之下，我急忙使出了“凌云步”，虽然卸去了一部分的攻击，但我仍然感到全身如遭雷噬，巨大的冲击力将我的身体直推出了5、6米远，重重的摔在地上。生命值损失了一大半的同时，浑身也觉得麻痹难当，连动一动小指都感到十分的困难。    
    　　“虎鹰”一击得手，毫不留情，身体从半空落到地上，又仰天发出了一阵虎啸声，扬起虎爪“呼”地向我扑了过来，看样子是要把我秒杀在当场。    
    　　我想从地上一跃而起，身体却不听使唤。情急之下我大吼一声：“慢，住手！我有话要说……”    
    　　　　


第六卷  第一百一十八章 骷髅骑士

    　　少阳绕了很大的圈子，才终于打听明白了我与“粉红豹”之间的所谓恩怨。他试探性的说道：“你们难道仅仅是因为这个，就和那个剑飞扬进行死亡游戏的吗？他的实力可是很强的呀，你们不怕搞不好再陪上一件白银装备么？”    
    　　“粉红豹”哼了一声说道：“怎么，难道你也认为暴人装备是正确的吗？装备方面我倒不在乎，关键是想让他得到点教训，让他也品尝一下被人暴装备的滋味！”    
    　　少阳装作诧异的问道：“你就那么有把握能赢得这场游戏？莫非还有什么厉害的帮手不成？”    
    　　“粉红仙子”笑着抢先说道：“这你就不知道了吧，我们大姐早就算计好了，那小子名气虽大，实力也强，可到了这个死亡谷，不知道有多少人等着暴他装备呢！他就是再厉害，也不可能是那么多人的对手呀。我看，他是等不到活着与我们对决的时候了！俗话说‘上兵伐谋’，蠢人才和他一味斗力呐，怎么样，学着点吧！”    
    　　少阳和阿默对视了一眼，心里暗自承认“粉红豹”分析的非常有道理，同时冒出了这个MM不简单的念头。    
    　　少阳一边胡乱称赞着对方，一边暗自与阿默商量道：“这几个MM如意算盘打的很响呀，要不要帮二哥出手解决了她们？万一出了岔子栽在她们手下，那可就糗大了！”    
    　　阿默装作边搜索边向前走着，通过私聊频道说道：“我看不用着急，二哥要是那么容易被人挂掉的话，就不会有现在的成绩了。还是先等等再说，这样游戏才更刺激嘛！”    
    　　少阳笑着回道：“嘿嘿，你说的有道理，再等等看吧。别说，我还真有点难以辣手摧花呢！”    
    　　阿默正想笑骂他几句，耳边忽听弓弦急响，一支箭“啪”的钉入了身旁的树干。他急忙定睛看去，只见树干上仅露出了半截白骨箭杆，正在微微的颤抖着……    
    　　五人急忙抬头望去，只见到前方的密林里现出了十几个骷髅战士的身影，其中有几个骷髅弓箭手正张开了白骨弓，准备再度向他们射来。    
    　　伴随着三个MM的惊叫声，少阳大喊道：“快到树后隐蔽！”五个人迅速的各自藏身于树后，又躲过了一轮白骨利箭的攻击。    
    　　看到那些骷髅战士也尾随着攻了过来，少阳抬手间就连续发出了三个火球，他没有选择“火雨流星”，一方面是因为骷髅战士比较分散，“火雨流星”不能起到最好的攻击效果；另一方面是因为这个魔法消耗的魔力值多，技能冷却时间长，在还不清楚对手底细的情况下，要有一定的保留。    
    　　由于有“乾明之杖”的帮助，少阳对火球这种低级魔法的使用显得得心应手，对魔法的控制也有相当高的水准，而火球恰恰就是这些骷髅战士的克星。    
    　　三个被火球击中的骷髅战士，立刻象干柴遇到了烈火般，熊熊的燃烧了起来。它们发出了“嘶嘶”的惨叫声，并且还挣扎着想要扑过来继续攻击。“粉红豹”怒叱一声迎了上去，一阵猛攻之后，三个骷髅战士被打散了架，化为灰烬挂掉了。    
    　　“粉红仙子”也依样发出了两个火球，将两个骷髅战士变成了“火人”，阿默和“粉红燕”则用弓箭和神圣祝福攻击着后面的骷髅战士，延缓着它们的攻击速度。五个人虽然是第一次配合，但却显得非常默契，不一会的功夫，就将十几个骷髅战士全部歼灭在警戒线以外的地方。    
    　　还没等他们松一口气，从四面八方突然又冒出了近百名骷髅战士，团团将他们包围在了中间，并且开始步步紧逼过来……    
    　　三个MM见到此种情景，立刻变的面色惨然，少阳和阿默对望一眼，脸上也露出了凝重之色。    
    　　少阳暗自深吸了一口气，正准备使出“火雨流星”的攻击，突然看到那些骷髅战士全部停了下来。正前方的骷髅战士自动闪开了一条道路，一个骑着高大的骨马，一身黑甲黑袍的骷髅骑士缓缓的走了出来。    
    　　骷髅骑士的马鞍左边挂着一面巨盾，右手持一杆黝黑的长骑士枪，高大的骨马也是身披重铠，看上去鬼气森森，仿佛是冥界的将军降临了人间。    
    　　它将右手的长枪一扬，立时有五道明白色的火焰向众人扑来，这是高级死亡系怪物才能使出的“冥火”，一旦被沾上，也会如跗骨之蛆一样不死不休，当日我在“锁魂殿”时就领教过它的厉害。现在骷髅骑士一下就能发出五道“冥火”，足见它的实力非凡。    
    　　少阳也知道厉害，立刻发出了三个火球迎上去，同时大喊道：“快躲开，这是‘冥火’，被烧到就麻烦了！”    
    　　“粉红仙子”也急忙发出了两个火球，但由于她对魔法的控制比起少阳要差上一截，所以只有一个截住了目标，“粉红豹”由于躲闪不及，被剩下的一道“冥火”射个正着，身上立刻冒出了白色的火焰，她立刻用力扑打，但火焰却丝毫不见减弱。    
    　　“粉红燕”见状连忙施以神圣的祝福，神圣魔法果然是死亡系的克星，刚才还怎么也扑不灭的火焰，立刻弱了下来，直到慢慢的消失不见。    
    　　骷髅骑士见“冥火”攻击没有奏效，一提缰绳，策动骨马冲了上来。阿默急忙张弓搭箭，“嗖嗖嗖”三支连珠劲箭射了过去。骷髅骑士也不躲闪，任由劲箭射在身上。只听一阵金铁交鸣之声，三支箭被远远的弹在一边，仿佛骷髅骑士的骨架是由特殊金属制成的一般。阿默见状也傻了眼，不知道应该继续进行徒劳的攻击，还是站在一旁看热闹的好……    
    　　这时候，少阳和“粉红仙子”的第二波攻击到了，几个火球同时击中了骷髅骑士，它的身上顿时燃起了炽色的火焰。几个人刚要欢呼，却见骷髅骑士左手张开，在身上起火的地方轻轻的抚过，一层淡淡的黑气似乎从它的骨掌上发出，火焰仿佛遇到了克星一般，立刻熄灭了下来，只留下了丝丝的白烟。    
    　　五个人呆在了当地，物理攻击和魔法火球攻击对骷髅骑士都没有效果，那他们该如何对抗这个高级的死亡系怪物以及它的众多“小弟”们呢？    
    　　　　


第六卷  第一百一十九章 闯关

    　　“虎鹰”猛然顿住了身形，诧异的问道：“怎么，你有什么话说？”    
    　　我本来是情急之下胡乱喊了一句，没想到它真的停了下来，我的心中不由得暗喜，知道它的AI设定的相当高，应该有很多变数存在，这说明我还是有机会的，关键就看我怎么去把握了。    
    　　心念电转之间，我开口说道：“这太不公平了，你是圣地的守护者，而我只是个普通的探险者而已，实力相差太悬殊了，这样的打法叫我怎么过关呢？”    
    　　“虎鹰”显然没料到我会说出这样的话，明显的顿了一下才说道：“圣地本来就不是让人随便进入的地方，所以才由我们来把守，如果那么容易通过的话，还叫什么圣地呢？实力差是你自己的事情，与我有什么关系？”    
    　　我边暗自赞赏它AI的同时，边强词夺理道：“难道身为圣地的守护者，连一点风度都没有吗？我又没说不比了，只是想换个比法而已，你的实力既然那么强，难道还会害怕不成？”    
    　　“虎鹰”毕竟是个NPC角色，虽然游戏赋予它很高的AI，但这只是游戏里的一个小环节罢了，不可能设计的面面俱到，所以也有点被我搞的糊涂了，犹豫了片刻才开口问道：“换个比法？……那你想怎么比试呢？”    
    　　我心中暗暗高兴，但脸上丝毫不露，一本正经的说道：“你的速度应该是最强项，那我就和你比一比速度如何？看一看是我的攻击速度快，还是你躲闪的速度快，如果你被我的攻击打中，就算你输了。要是连你的最强项都输给了我，其他的也不用再比试，到时候就算我过关怎么样？”    
    　　从我们刚才短暂的交手来看，它的速度的确惊人，比当初猎人谷的“玉斑黑虎”还要快上不少，所以它没有拒绝的理由。在沉默了一会儿后，“虎鹰”点头同意道：“好吧，就按你说的比试，省得你输了还不服气！”    
    　　看到它终于中了我的诡计还兀自不知道，我暗暗欢喜，在心里拟好了所有的行动后，慢慢的抬起了“苍狼王牙”说道：“准备好没有？我要开始攻击了！”话音刚落，我脚踏“过隙步”，闪电一般蹿了过去，“苍狼王牙”疾劈而下……    
    　　我的这种攻击速度在“虎鹰”的眼里就如儿戏一样，它只微微的一动，就移到了右边，整个身体就好象幻影一般。我的招式当然不会用老，脚下用力一点，如影随形的扑了过去，“苍狼王牙”由左至右的横扫，再度发出了“玉石俱焚”的绝招。    
    　　由于这一招的剑芒覆盖的范围很广，速度又快，所以“虎鹰”只有向上闪避一途。果然，只见它的双翅微摆，整个身体倏地腾空而起，飞到了我的后上方，“玉石俱焚”的攻击自然落了空。    
    　　我见到机会终于来临，左手闪电般的取出了“穿云弩”，然后借前冲之势下伏，左膝跪地，身体向右后方翻转，三支弩箭如鬼魅般从我的右腋下电射而出，成品字形飞向了半空中的“虎鹰”。    
    　　这一手完全出乎了“虎鹰”的意料之外，它事先根本想不到我这个战士居然会弩箭攻击。现在的距离如此之近，我的攻击又如鬼魅般防不胜防，它尽管全力的躲闪，但还是被一支弩箭射中了右翅的根部。它的整个身体巨震了一下，落回了地面之上……    
    　　我笑嘻嘻的站起来，转身说道：“怎么样？是我的攻击快，还是你躲闪的快呢？事先我可没说会用什么攻击呀，这下我可以过关了吧？”    
    　　“虎鹰”锐利的鹰眼牢牢的盯住了我，半天没有出声，看的我都有点发毛起来，它突然哈哈笑道：“好小子，高明的人原也是斗智不斗力的，我认栽了！既然你身兼近战和远程攻击两项之长，实力也不算弱，应该有进入圣地的资格！”    
    　　我心中大喜，随手一个马屁拍道：“不愧是圣地守护者，果然是拿的起放的下，信守诺言之人！”    
    　　“虎鹰”笑道：“你也别高兴的太早了，还有一关要过呐，‘人狼战士’可不是那么好糊弄的，我祝你有好运！把这个拿去吧。”说完，它的身影慢慢的淡去，地上留下了一把“虎鹰”形状的奇形钥匙……    
    　　我刚刚上前拾起了钥匙，就感到眼前的景物急闪，又回到了刚才的两个雕像之前。    
    　　收好了奇形钥匙之后，我深吸了一口气，走到“人狼战士”的雕像面前，伸手轻轻抚了上去，紧接着眼前一花，又进入了一个新的幻境之中……    
    　　同刚才的情形差不多，我的眼前渐渐幻化出了“人狼战士”的身影，同时听到它用雷鸣般的声音说道：“是谁敢闯入我的幻境，难道不知道我最讨厌别人打搅我的休息吗？”    
    　　“人狼战士”的身材也是魁伟之极，虽然比不上“三眼巨人”，但也足有二丈开外。象雕像一样，左手持一面巨盾，右手是一柄开山巨斧。我的直觉告诉我，它巨斧的攻击力，绝不会在“三眼巨人”的巨棒之下。    
    　　我连忙恭敬的说道：“在下是探险之人，想要进入圣地，无意中闯入了勇者的幻境，还请见谅并行个方便！”    
    　　“人狼战士”盯着我看了几秒，突然哈哈笑道：“小子，不简单呀，居然已经过了‘虎鹰’那一关！看来你的实力不弱呀，哈哈，太好了，已经有几千年没人陪我动动筋骨了，来，我们大战一场，如果你赢了，我自然会放你过关。”说完，也不等我回答，右臂一挥，巨斧以雷霆万钧之势直劈了过来……    
    　　我吓了一跳，那里敢硬接，急忙后跃，同时大声说道：“说来惭愧，我其实根本不是圣地守护者的对手，全靠‘虎鹰’相让才能过关。小子是诚心想进入圣地，并无恶意，还请勇者手下留情，放我过关如何？”    
    　　“人狼战士”没有理我，而是自顾自的点头说道：“唔，身手还算敏捷，可实力很一般呀，真不明白‘虎鹰’怎么会放你过来呢？喂，小子，你来攻我一招试试。”    
    　　虽然我游戏的很投入，完全是以与真人对话的形式与虚拟人物进行沟通，但这个NPC一口一个小子的叫着，还是惹的我心头火起。我一挺“苍狼王牙”，口中说道：“好吧，那我就不客气了！”话音未落，就一招“狼牙火刺”攻了过去……    
    　　　　


第六卷  第一百二十章 神圣之箭

    　　五个人正在错愕之间，骷髅骑士一提缰绳，催动着骨马再度冲了过来。这回是“粉红豹”率先回过神来，她娇叱了一声，如一只雌豹般蹿了出去，一挺手中的长剑，使出了她威力最大的“一元斩”，迎着骷髅骑士的攻击就劈了过去。    
    　　少阳也反应过来，大喊了一声：“回来！危险！”但已经来不及阻止她了。“粉红燕”见势不妙，素手轻挥之下，一个神圣祝福及时的加持在了“粉红豹”的身上。    
    　　骷髅骑士的长枪横扫，与“粉红豹”的攻击交换了一招。只见“粉红豹”的身体如腾云驾雾一样的飞了起来，重重的摔落在少阳等人的面前，血条变得比一张纸也厚不了多少。这还多亏了“粉红燕”的神圣祝福加的及时，否则刚才这一下，已足以秒杀“粉红豹”有余。    
    　　少阳大喝一声，“火雨流星”终于出手，顿时间只见满天的火球如急风暴雨般砸向了骷髅骑士。    
    　　骷髅骑士见攻击来的猛烈异常，急忙将骨马勒住，左手迅速的摘下了挂在马鞍旁的巨盾，将自己和骨马的上半身护在了盾后。    
    　　“火雨流星”的攻击虽然猛烈，但是还是无法摧毁巨盾的防御，大部分都被抵消掉了，剩下的没有给骷髅骑士极其坐骑带来实质性的伤害，只是将其浑身打的焦黑了很多处，使它看起来不再显得威风凛凛、气势逼人。    
    　　施完魔法后的少阳，魔力值消耗的很厉害，加之进入了技能冷却时间，只有躲在一旁狂灌精致大蓝的份了，暂时间几乎失去了继续战斗的能力。    
    　　五个人现在一个是生命值见了底，一个在补充魔力值和等待技能冷却时间，剩余的三人中还有一人的物理攻击几乎不起什么作用，只余“粉红燕”和“粉红仙子”还有战斗力，但是这两个MM，又如何是骷髅骑士与它小弟们的对手呢？    
    　　阿默心急如焚，额角也见了冷汗，但表面上还保持着镇静，否则那两个MM恐怕不等战斗，自己就先行崩溃了。难道就真的陷入绝境，再也没有挽回的余地了吗？阿默暗暗的想到……    
    　　对面的骷髅骑士显然没想到会遇到如此顽强的抵抗，虽然没有给它造成实质性的伤害，但刚才“火雨流星”的魔法攻击让它也有点狼狈不堪。它发出了一声愤怒的吼叫，右手的长枪一摆，催动着骨马准备再次进行冲击。    
    　　阿默深吸了一口气，并没有放弃，而是张弓搭箭，准备做最后的一搏。他的冷静与执着，感染了“粉红燕”和“粉红仙子”，她们也各自准备好了魔法，力图最后一拼。    
    　　就在双方蓄势马上要一触即发之际，阿默的余光瞥见了“粉红燕”微扬的双手间荡漾着一层圣洁的光芒，这是神圣魔法即将施放的先兆。他的脑海中灵光一闪，急忙大声喊道：“‘粉红燕’，不要攻击！快，给我的箭加持神圣祝福！”    
    　　“粉红燕”一愣之间，骷髅骑士已纵马冲了过来，她没有来得及细想，而是本能的信赖了那个看上去沉默寡言的青年男子的命令，双手轻轻一挥，将神圣祝福加持在了阿默引弓待发的利箭之上。    
    　　只见整个箭身立刻泛起了一层圣洁的光芒，似乎还有一股细小的强电流在绕着箭身疾走。阿默暗暗祈祷一句，毫不犹豫地“嗖”的一箭闪电般射向了骷髅骑士，紧接着飞速的一下子搭上了三支箭，同时“粉红燕”的神圣祝福也恰倒好处的加持了上来……    
    　　骷髅骑士并没有注意到这微妙的变化，仍然任由这支“神圣之箭”射中了自己。    
    　　在五个人期待的目光下，“神圣之箭”果然没有再度被弹开，而是“哧”的一声，又准又狠的插入了骷髅骑士的胸骨之中。    
    　　骷髅骑士发出了一声惨叫，胸骨处顿时冒出了股股黑烟，并且伴随着好象被浓酸腐蚀的“滋滋”之声，它的头顶之上，也迅速的冒起了一连串的-10！-10！的字样……    
    　　除了阿默之外的其余四人，立刻暴发出了一片欢呼声，而阿默的第二支劲箭已经离弦，这回的目标是骷髅骑士坐下的骨马。    
    　　阿默的厉害之处到现在才完全体现出来，他的第二支箭判断的异常精确，因为此时骷髅骑士吃了大亏之后，匆忙间举起了巨盾，只护住了自身的要害，却将坐骑暴露在外面。    
    　　第二支“神圣之箭”如长了眼睛一样，准确的贯入了骨马的顶门之中，巨大的杀伤力和疼痛使它象发了疯般狂跳起来，顿时将毫无准备的主人甩了出去……    
    　　骷髅骑士哪里想的到有此变化，被重重的摔落在地上，虽然没受什么伤害，但左手的巨盾脱手飞出了老远，它刚刚狼狈的爬起身来，阿默的第三、第四支“神圣之箭”就分别插入了它的右眼与咽喉。    
    　　神圣祝福虽然只是个初级的神圣系魔法，而且主要的作用是用于给同伴的加持，但神圣魔法本来就是死亡系怪物的克星，与利箭结合成“神圣之箭”之后，更是直接在骷髅骑士的体内发挥了作用，破坏力得到了数倍的提高。    
    　　就见骷髅骑士发出了糁人的嚎叫声，从胸口、右眼与咽喉三处冒出的阵阵黑烟，将它的头部完全笼罩了起来，并且溶化的“滋滋”之声响成了一片，头顶上也更加疯狂的飘起-10！-10！……的数字。    
    　　如此好的机会众人怎能放过，此时已经恢复的差不多的少阳毫不犹豫的举起了“乾明之杖”，“火雨流星”的魔法再次如狂风暴雨一般砸了过去。    
    　　已经失去抵抗能力的骷髅骑士这次是完全硬受了“火雨流星”魔法的冲击，在数十个魔法火球的连续打击之下，它仍然能屹立不倒，但整个身体却燃起了熊熊的大火，烈焰将它紧紧的裹在了正中央。    
    　　烈焰中央的骷髅骑士挣扎着发出了阵阵惨叫之声，令五个人的脸上也露出了恻然之色。虽然这只是个游戏而已，但眼前逼真而又惨烈的场面仍然让他们感到触目惊心，三个MM更是紧紧捂住了双眼，不敢看那个刚才还是强悍敌人的悲惨下场。    
    　　阿默暗自叹了口气，射出了最后一支“神圣之箭”，随着利箭精准的贯入骷髅骑士惨叫着张开的大口，它的声音嘎然而止，身体站立了片刻之后，整个骨架轰然坍塌，化为灰烬消失不见了，地上只留下了一块巴掌大小的黑黝黝盾形物体……    
    　　　　


第七卷  第一百二十一章 凤凰重生

    　　火焰幻化成的狼头张牙舞爪的扑向了“人狼战士”，它只是抬起左手的盾牌轻轻的一挡，火焰狼头就溅成了四散的火花，随即消失不见了。看着盾牌上方飘起的-1！字样，我知道“狼牙火刺”根本破不了它的防，只强行的扣除了敌人的一点生命值而已。    
    　　这也是在我意料中的事情，堂堂的圣地守护者，手里的装备怎么也会是白金级别以上的吧？如果被我的“狼牙火刺”破了防，那反倒是怪事一件了。    
    　　我试出了对手的实力果然是非同小可，脑海中一边转着念头一边说道：“哈哈，没想到身为圣地守护者，居然会出动到盾牌来对付我这个小小的战士，我可真是荣幸之至呀！不知勇者的这个盾牌是个什么样的高级武器呢？”    
    　　“人狼战士”仿佛没听见我话中的讽刺一般，晃了晃手中的盾牌说道：“小子还挺有眼光，这是战神留在人界的武器之一，名叫‘玄天盾’，乃是攻守兼备的宝物。你既然说我用它是欺负你，那这样好了，我们谁也不用防御，互相硬抗对方的攻击，谁先受不了了就算输如何？”    
    　　我看着它右手的开山巨斧，浑身不禁打了个冷颤，这要是挨上一下的话，我肯定是被立刻秒掉无疑。再说了，无论是攻击、防御还是血量，我都铁定比它差上一大截，精明如我者，怎么可能会干以己之短攻敌所长的蠢事呢？    
    　　我的眼珠一转，头摇的跟拨浪鼓似的说道：“那可不行，以勇者的眼力高明，难道会看不出我是敏战士出身吗？强打硬抗可不是我所擅长，再说了，蛮打蛮干是有勇无谋之辈所为，勇者既然身为的圣地守护者，自然不是那样的人，刚才一定是在试探我对吧？这样吧，‘玄天盾’既是战神大人留下的宝贝，防御能力肯定是没的说。现在由我来攻击，勇者用‘玄天盾’防御就行，如果我能破了‘玄天盾’的防御就算我赢，否则的话就算我输了怎么样？”    
    　　“人狼战士”被我的连番挖苦讽刺也激起了一丝怒气，它听到我的提议，略微考虑一下后点头说道：“好，我给你三次机会，如果你能破了‘玄天盾’的防御就算你赢！”    
    　　我的心下大喜，知道自己终于争得了最有利的机会。因为我不但有着“玉石俱焚”这招攻击力超强的必杀技可以一搏，而且如此一来，我将自己置于了非常安全的境地，即使输掉的话也能够全身而退，不会有什么更大的损失。    
    　　深吸了一口气之后，我扬声说道：“请勇者准备好，我要开始攻击了！”话音刚落，我闪电般掠了过去，一招“七星击”出手，攻向了“人狼战士”举起的“玄天盾”。    
    　　这是我近期才领悟的技能，可以在瞬间给予敌人七次连击，一击比一击的攻击力强，是单人PK时非常有效的招式，而且消耗的技能点也不是很多，属于“性价比”优良的技能。可是看着连续飘起的七个-1！的字样时，我知道想凭这招破“玄天盾”的防御还差的很远。    
    　　在连续几个后跃，将距离重新拉到最适宜攻击的地方后，猛然顿住身形紧接着向前一纵，“苍狼王牙”由左至右的横扫，“玉石俱焚”所发出的金红色剑芒，如霹雳闪电一般的向“人狼战士”劈了过去……    
    　　“人狼战士”一看到凌厉无匹的剑芒，脸上顿时露出了凝重的神色，以它的眼力之高明，自然一下就看出了此招的攻击力非同小可。由于我们有约法在先，它现在也没有别的办法，只有用“玄天盾”硬挡我的攻击一途。    
    　　就在剑芒将要劈中之际，“玄天盾”突然发出了一阵耀眼的光芒，刹那间把金红色的剑芒完全掩盖下去，当二者终于交击之时，没有发生我预料中的“火星撞地球”的壮观场面，之时发出了一声低沉的闷响，然后光芒散去，“人狼战士”的头顶上飘起的是残酷的-1！字样……    
    　　我呆在当地做声不得，心也如沉到了冰窖里一样，因为我清楚的知道，现在“玉石俱焚”的攻击力已经接近了2000的数值，却仍然无法攻破“玄天盾”的防御，难道战神大人留下的这件武器，真是无法攻克的神物不成？    
    　　“人狼战士”的脸色变了一变，随即展颜笑道：“好小子！敏战士居然也有这么强的攻击力，身手的确是不一般！不过，现在你只剩下一次机会了。来，把你最强的攻击展现给我看一看吧！”    
    　　我表面上不动声色，心里却暗暗苦笑，“玉石俱焚”已经是我压箱底的绝技了，哪里还有什么更强的攻击呢？……不！还有一个，那就是“凤舞天翔”——当初我在“锁魂殿”秒杀“冥鬼将军”的终极魔武技能！    
    　　好象在无边的黑暗中划过了一颗闪亮的流星一般，我的眼前登时一亮，对呀，当初就是在几乎不可能的情况下，我奇迹般的领悟了“凤舞天翔”，并最终死里逃生，将高级BOSS一举秒杀，今天我能不能再度引发奇迹的诞生呢？    
    　　想到这里，我连忙静下心来，想使自己进入状态，可是试了几次都没有反应。不论我怎样试图让自己变的愤怒、焦急，体内都感觉不到异常的变化。我不禁暗暗后悔刚才自己所耍的伎俩起，虽然使自己相对处在了一个安全的境地，但在这种情况下要有想所突破是不太可能了。想想也对，如果潜力那么容易激发起来的话，那我岂不是在游戏里可以任意纵横，毫无敌手了吗？    
    　　我可不是个轻言放弃的人，想激发潜力使自己的状态有所突破虽然不行，但能不能想出其他的方法呢？我的脑海中闪电般的过着自己所有的装备、技能和物品，试图找出新的办法。    
    　　突然，一样东西掠过了我的脑海，那就是我在“暗夜森林”里得到的“九炎草”！我曾经拜托凌老大查寻相关方面的资料，但是一直没有结果。可是我的经验告诉我，这肯定是一样非同寻常的宝贝。俗话说“急病乱投医”，我好不容易发现了这个被称为圣地的地方，如果不能进去一探究竟的话，憋也能把我憋个半死。目前在没有其他办法的情况之下，我也只有赌一赌了，没准把它吃下去的话，真会产生什么奇迹也说不定。    
    　　我现在就象一个溺水之人一样，随便抓住根稻草也不肯放手。现在，对眼前圣地的好奇心超过了一切，所以我决定，不管怎么样，先把“九炎草”吃了再说。    
    　　想到这儿，我飞快地在“须弥手镯”之中找出了“九炎草”，毫不犹豫的吞下肚去，然后就静静的等待着奇迹的发生……    
    　　果然没有让我失望，片刻之后，我感到身体内又出现了那种熟悉的热流涌动的情况，但是这次的热流要比以前强大许多，很快就达到了狂暴的程度。尽管负面感觉只有5%，但强大的热流象要把我体内的经脉都要撕裂一样，使我感到痛苦万分，由此可以想象热流的狂暴程度。    
    　　我勉力操纵着快要失控的热流，脑海中又出现了神火凤凰的身影。慢慢的高举起“苍狼王牙”，我狂喝了一声，“凤舞天翔”的技能终于再次爆发。我只觉得全身狂暴的热流仿佛找到了发泄的口气一般，全速涌入了宝剑之中，只见剑身发出了耀眼的炽热光芒，烈焰飞腾之下，慢慢在空中幻化成了一只巨大的神火凤凰，它仿佛是有生命一样，发出了一声响动九天的清冽凤鸣之后，就以排山倒海之势扑向了“人狼战士”，同时，“苍狼王牙”也带着漫天的金红色剑芒直劈而下……    
    　　精神恍惚之间，我只看到“人狼战士”的脸上也露出惊骇之色，刚来得及举起了“玄天盾”，就被湮没在了神火凤凰的烈焰之中。看着它身上飘起的-526！的字样，我的心中一喜，紧接着就无力的瘫坐在地上……    
    　　　　


第七卷  第一百二十二章 两难境地

    　　其余的骷髅战士见势不妙，全部悄悄的撤了下去。这是游戏的一大特色，当BOSS被消灭或双方实力差距悬殊时，怪物会自动选择撤退或逃跑，玩家既可以体验追击猎物的乐趣，也可以置之不理。    
    　　五个人都松了一口气，少阳和阿默相视而笑，也暗自抹了一把冷汗，这是他们进入游戏以来，情况最危险的一次。如果不是阿默的临危不乱和少阳“火雨流星”的强大攻击力，五人刚才非全部挂了不可。虽然这会间接使我取得死亡游戏比赛的胜利，但对我的名声却未必会有什么好处。那些不明真相的人，肯定会以为我用卑鄙的手段让自己的兄弟去骗取粉红军团的信任，进而相机除掉她们，好取得比赛的胜利。到时候声讨和骂我的人肯定少不了，什么“美男计”、“苦肉计”，甚至更难听和龌龊的说法都可能出现，我就是想解释也没有人会相信了。    
    　　少阳和阿默虽然聪明，但当时也没有想的那么深，如果他们知道其实我并不是很在意这场死亡游戏胜负的话，估计早就和粉红军团分开，不会给我惹上麻烦了。这也难怪，照一般人的想法，粉红军团的挑衅是非常无理的，我应该给她们狠狠的教训才是，最起码也让她们知道我不是好惹的。我刚开始被逼无奈答应死亡游戏的时候也是这样想的，但到了“死亡谷”之后的奇遇改变了我的想法。我们既然是要立志做大事，就应该分清事情的轻重缓急，在目前的情况下，实力、装备和人脉是最重要的，其他的一切都应以这几条为中心。比起我收获龙蛋和圣地探险来说，和粉红军团的纠缠与恩怨就变成了小事情。在虚拟的世界里，大多数人行事是不计后果的，随着我们的不断发展，以后挑衅、找事甚至是另有图谋的人肯定会越来越多，如果事事都要较真的话，就会大大的影响我们的发展速度。想明白了这一点，后来我们兄弟又专门做了分工，特意拨出了人手应付此类的事件，这是后话，暂且按下不表。    
    　　当密林里又恢复了平静之时，“粉红仙子”突然叫道：“啊，我已经升到17级了，看来越级杀这个骷髅骑士的经验还真不少呀。嘻嘻，我们再去找几个这样BOSS吧，这么练级可比外面快的多了！”接着，“粉红豹”与“粉红燕”也相继确认自己都升了1级。    
    　　少阳和阿默都暗自苦笑，说是来帮二哥忙的，结果反倒帮敌人增加了实力，这笔糊涂账该怎么算呢？这样下去的话，可别三个MM平安无事自己却一不小心挂掉了，那就糗大了，凌老大非把臭的他们没脸见人不可。可事情到了这一步，他们又不甘心轻易放弃，惟有走一步看一步了。    
    　　由于最后一击是阿默完成的，所以他走上前去捡起了那个骷髅骑士暴出的盾形物，名字叫做“冥骑士勋章”。以少阳和阿默参加过内测的经历也不知道是干什么用的，更别提三位MM了。除了这个以外，地上还留下了骷髅骑士的长枪与盾牌，这也是游戏的特色之一，如果在战斗中击落了敌人的装备，就如同被暴出的装备一样，可以收归个人所有。长枪与盾牌的名字分别是“灭魂枪”与“冥玉盾”。    
    　　MM们传着看了一遍“冥骑士勋章”最后还给了阿默，“粉红豹”开口说道：“这次还是多亏了你们俩，我们才能反败为胜。所以装备分配的原则应该改一改，不再以人头来算，而是分做两份，你们两个是一份，我们三人算一份。另外，那个‘冥骑士勋章’我们也不知道有什么用，就直接给你们得了，‘灭魂枪’与‘冥玉盾’也由你们先任选一样如何？”    
    　　少阳和阿默暗暗点点头，心说这个“粉红豹”也算是个大方之人，比那些见到装备就眼红的玩家强多了，这么分配也在情理之中，因为“粉红燕”毕竟是出了大力的，如果没有她的神圣魔法，就算阿默再怎么机变百出，也不可能变出“神圣之箭”来，因此也都没有二话。    
    　　在枪与盾二者之间，他们想也没想就选择了“冥玉盾”，这可是给凌老大准备的，他现在有了“黑玉霸枪”，又加上了“冥玉盾”，如果再搞匹坐骑的话，就能转职成威力极大的骑士职业了。当然，二人这么做还有深一层的意思，就是万一自己把事情失手搞砸了的话，也是先拍好了凌老大的马屁，到时候自然也就不好意思再臭他们俩了，没准还能拉过来投到己方的阵营，三票对一票，那就让我独自吃个哑巴亏好了！    
    　　由于这两件装备极有可能是黄金级别的装备，少阳和阿默还没什么，那三个MM可就高兴坏了，如果真是那样的话，可是她们事先做梦也想不到的，别忘了现在游戏中又有几人能拥有黄金装备呢？    
    　　看着粉红军团MM高兴的样子，少阳和阿默愈发是有苦难言，明明是想来帮助我的，现在却帮助“敌人”得到了黄金装备，这要是让我的凌老大知道了还不得把他们骂死？要让他们狠下心来偷偷做掉三位MM抢回装备，又有点难以下手，毕竟对方是三个女性，而且经过刚才的共患难，多少也有点感情因素在里面，本性纯良的他们，还做不出如此决绝的事来，他们真正感觉到陷入了进退两难的境地。    
    　　少阳的眼珠一转，笑着开口说道：“三位粉红MM，我是否能够提出一个要求呢？”    
    　　“粉红仙子”笑道：“虽然少爷你刚才立下了大功，但装备的分配已经是你们优先了，你还有什么要求要提呢？”    
    　　少阳先露出了一个自认为“阳光”无比的笑容，接着说道：“哈哈，你别误会，我是想说你们那件装备其实并不适于自己使用，反之也要卖来赚钱的，不如就让给我们怎么样？我们正好有个朋友需要，价钱方面不会让你们吃亏的，你们认为如何？”    
    　　三个MM低声商量了几句，由“粉红豹”开口说道：“凭着我们刚才组队的友谊和你们曾经的救命之恩，这当然不成问题，关键是黄金装备市场上并无价格可以参考，我们也不清楚该多少才合理，你报个价吧，如果合理的话，我们没有问题。”    
    　　二人见事情有门，不禁心中大喜，少阳连忙说道：“虽然黄金装备在市场上没有出售，但还可以参考白银装备的价格。现在最极品的白银装备价格是15万，按照装备等级升1级乘10倍计算，黄金装备的市场价格约为150万左右，考虑到有价无市的因素，再加上50万！这件装备如果是黄金装备的话，我们就报200万的价格怎么样？”    
    　　这个报价显然远远超出了三位MM的想象，她们不约而同的露出了吃惊的神色……    
    　　　　


第七卷  第一百二十三章 是喜是忧？

    　　我感到全身脱力，还以为跟上次一样是由于潜力过分爆发所至，但很快的，我就觉得力量一丝丝的在体内重生，并且似乎有一股冰凉的气劲在身体里流来流去，仿佛水银一般，感觉舒适与清爽无比。    
    　　难道这就是服食“九炎草”所产生的效果吗？疑惑中我打开了自己的属性栏查看，结果更是让我目瞪口呆，我惊异的发现，自己的所有基本属性值竟然都提高了一大截，增幅约有30%左右，其中赤焰力更加是翻倍的增长，已经达到了240！我根本没料到“九炎草”会有如此神奇的功效，突如其来的惊喜让我目瞪口呆的坐在那里，一时间说不出话来……    
    　　神火凤凰的火焰散去之后，“人狼战士”慢慢的从“玄天盾”后面探出头来，难以置信地看着我说道：“这就是终极的魔武技能吗？不，不可能呀！以你的实力怎么可能会呢？你刚才吃的到底是什么东西？”    
    　　我的注意力被拉了回来，赶忙回答道：“怎么，堂堂的圣地守护者输了还想耍赖不成？这个技能我早就会了，只是因为功力不足一直无法使用而已，我吃的‘九炎草’就是增加功力的。不管怎么说，你既然已经被我破了防，就应该算输了，请尽快让我过关！”    
    　　我的回答让“人狼战士”一个高从地上蹦了起来，它一步跃了过来，一把抓住我的胸口喊道：“什么？‘九炎草’！你再说一遍！”    
    　　它的举动把我吓了一跳，我摸不着头脑的说道：“是呀，就是‘九炎草’！哈哈，这还真是个好宝贝，不但让我使出了‘凤舞天翔’的终极魔武技能，而且我的基本属性点也得到了大大的提高呐！怎么，有什么问题吗？”    
    　　“人狼战士”将我一把推开，指着我吼道：“好小子，你可真称得上是暴畛天物，好好一株仙品就这样被你糟蹋了！我虽然不知道你怎么得来的，但却知道‘九炎草’可是这一界的极品仙草，如果以它为主药炼成‘九玄赤元丹’的话，吃上一颗就能够让你的基本属性增加一倍！而一株‘九炎草’最起码也能炼出五颗成药，现在却被你囫囵吞下去了，只是为了能够使出什么狗屁‘凤舞天翔’的技能，你说你不是暴畛天物是什么？早知道你有这样的宝贝，随便给我一株‘焰花’我就让你过关了！”    
    　　我听的张口结舌的说不出话来，刚才因为基本属性点暴涨的欢喜早飞到了九霄云外，取而代之的是肠子悔成了极品祖母绿。如果按它所说的话，我能够找人炼成“九玄赤元丹”，再等到等级升到三、四十级的时候吃上那么几颗，岂不是……可惜，即使是在这虚拟的世界里，恐怕也没有后悔药的炼制秘方！    
    　　既然已成事实，我也只好用阿Q他老人家的精神来安慰自己了，毕竟我的基本属性点还是得到了很大的提高，这也够我受用的了，也相当于增加了十几二十级的实力不止，而且重要的是我终于能够进入圣地一探究竟，没准还能有什么以外的收获呐。再说了，估计那个“九玄赤元丹”的炼制秘方游戏也不可能让我轻易的得到，否则游戏的平衡很容易就被破坏掉了。    
    　　这么一番自我安慰以后，我的心情果然好了许多，重新露出笑容说道：“哈哈，小子本就是凡人一个，能够服食仙草已经是极大的造化了，怎敢再奢望‘九玄赤元丹’这样的神物？多谢勇者的指点，下次如果我再有幸得到宝贝的话，一定先来向你请教，绝不会再做暴畛天物之举！”    
    　　“人狼战士”盯着我看了一会儿，突然哈哈笑道：“好小子，不简单！怪不得能以普通人的实力就突破了我和‘虎鹰’的把关。其实严格的说，你在使出第二击时我已经算是输了，因为我当时是启动了‘玄天盾’的主动防御魔法阵才挡住了你的必杀技，我只是想看看你还有没有更强的实力才没马上认输。所以，你刚才的第三次攻击即使无功我也会依约定放你过关的，只不过没想到你居然能够通过‘九炎草’的功效使出了更强大的技能，连‘玄天盾’的主动防御魔法阵都失效了。更让我惊讶的，是你在听说了‘九玄赤元丹’的功效后还能如此的豁达，哈哈，我没什么可说的了，祝你在圣地里能继续有好的运气！”    
    　　“人狼战士”的一番话险些让我再次跳起来，简单的逻辑关系在我脑海里电闪而过：如果它在我使出“玉石俱焚”后就马上认输，我岂不是不用被逼的用“凤舞天翔”的第三击？如果不是这样，我怎么会胡乱吃下“九炎草”呢？如果“九炎草”还在我不就有可能炼成“九玄赤元丹”吗？如果我有了“九玄赤元丹”岂不是……    
    　　这难道是在故意捉弄我吗？连番的刺激终于让刚刚得到自我安慰的心灵再次失衡，我忍不住暗暗的在心里大肆问候起游戏设计人员的各系女性亲属，脸上却不得不保持着比哭还要难看几分的笑容。    
    　　“人狼战士”的身影又象开始一样渐渐的消失在空气中，地上同样留下了一把奇形钥匙。    
    　　我仍然一动不动的站在那里，直到第八遍问候终于完成的时候，才慢慢的走上前去，捡起了那把关键的钥匙。紧接着眼前的景物急速变换，我发现自己又重新回到了两座石刻雕像的面前。    
    　　看着“人狼战士”高大威严的石像，我忍不住竖了下中指，然后就看到从两座石像的眼睛里射出了四道红光直接照射到巨大的石门上，刚才还密不透风的石门立刻起了变化，在中心的地方现出了两个钥匙孔……    
    　　大喜之下，我没再顾的上继续对石像做不礼貌的动作，飞快的跑上前去，将那两把奇形钥匙插入了钥匙孔中。    
    　　只听得“轰隆”作响声中，石门缓缓的打开了一条缝隙，同时，我的耳边传来了系统的提示声音：恭喜您完成“开启圣地”任务，获得经验值200000点，声望值500点，您已经达到了升级的条件，等级升为19级……    
    　　　　


第七卷  第一百二十四章 冤家路窄

    　　200万金币！也就是相当于24.7万人民币！即使是身为职业玩家中好手的少阳和阿默，在两个月前也会是砰然心动的，更别提“粉红军团”的三个MM了，她们做梦也没想到这么一件黄金装备竟然会等于一辆高级轿车的价值！    
    　　“粉红豹”有点难以置信的问道：“你不是开玩笑吧？黄金装备真值这么多钱？你可不要后悔呀！”    
    　　少阳微微一笑说道：“我干嘛要骗你们？不信的话，你们也可以选择以后自己到拍卖会去拍卖，没准会卖出更好的价格也说不定。”    
    　　“粉红豹”连忙说道：“我信，那就一言为定，一手交钱一手交货吧！”    
    　　少阳笑道：“我们身上可没带那么多金币，这样吧，你们由于死亡游戏的缘故，所以现在没法回城。我把‘冥玉盾’押在你们那里，然后把‘灭魂枪’带回成鉴定并带金币回来，估计不到二十分钟就搞定了，你看如何？”    
    　　三个MM简单商量了一下，点头同意了少阳的方案。于是，他们用“冥玉盾”换过了“灭魂枪”并让阿默留下来等候，少阳则立刻使用魔法卷轴回到了“龙曦城”。    
    　　在首先鉴定出了“灭魂枪”确实是货真价实的黄金装备之后，少阳立刻在第一时间联络了月鹰飞，并以最快的速度赶到了“铁剑盟”的总堂。月鹰飞见到了黄金装备，自是喜不自胜，非要以500万金币的价格买下来，少阳当然死活都不接受，最后还是以上次的300万价格成交。临走的时候，月鹰飞亲热地拍着少阳的肩膀说道：“我真是服了你们兄弟，搞黄金装备都跟玩似的，下次再有好东西一定还来老哥我这里，肥水不流外人田嘛，哈哈……”少阳谦逊了一番后，急忙通过传送又回到了刚才的地方。    
    　　当“粉红豹”用“冥玉盾”与少阳交易了200万金币后，三个MM都高兴的跳了起来。    
    　　“粉红仙子”说道：“哇，太过瘾了！竟然真的是黄金装备！哈哈，我们以前玩网游辛苦烧钱练级的日子终于过去了，原来赚大钱是这么容易呀，快走吧，我们赶快再去消灭几个什么骷髅骑士或将军的不就发了？”    
    　　“粉红燕”笑骂道：“去你的吧，要是那么容易赚大钱，那大家不是都发了？我们这次是沾了‘魔星’兄弟的光而已，如果没有他们帮助的话，我们早就挂了，还到哪里去赚大钱？你还真因为自己现在就是顶级的职业玩家了吗？”    
    　　“粉红仙子”不服气的反驳道：“什么叫沾他们的光？要是没有姐姐你的神圣魔法，刚才大家都会一起挂掉的，所以论功劳当然是相等了！”    
    　　少阳连忙插口道：“没错，没错，我们只有配合默契才能发挥最大的威力，否则就是最顶级的职业玩家来了也没有用！这里也不是久留之地，我们还是继续前进吧，看有没有运气再碰上个骷髅骑士什么的，好让我们进一步发大财！”    
    　　“粉红豹”也开口说道：“不管怎么说，也确实需要感谢你们的帮助。说实话，如果没有你们，我们姐妹是不可能打到黄金装备的，而且对市场的行情也不是十分了解。没想到你真的能在这么短的时间内将装备卖出了一个好价钱，看来你们二位一定是职业玩家了？”    
    　　少阳笑道：“嘿嘿，什么职业不职业的，只是混口饭吃罢了！别在这里多耽搁了，我们赶快……咦，那是什么？”    
    　　说着，他用手指着不远的地方，众人转头看去，正好看见离他们约有十几米的空地上，接连闪过了十几团白光，随着光芒逐渐的黯淡下来，十几个玩家的身影凭空出现在他们的面前……    
    　　他们五个人一愣，还以为是又有怪物刷新出来了呢，当看清明显是玩家人物的时候，才明白过来可能是这些玩家被传送到死亡谷之时，传送点恰巧就在五个人的身边。    
    　　这些玩家显然也没想到刚到死亡谷就会碰到他人，吩咐吓了一跳，都露出了戒备和准备战斗的架势。当看清楚少阳他们只是二男三女时，才稍稍放松下来，尤其看到了“粉红军团”的三个绝色MM后，眼睛更是一亮，有几个玩家的嘴里登时就占起了口头上的便宜。    
    　　“哈哈，美女！是人形怪吗？不知道能不能抢回去做老婆呀！”    
    　　“嘿嘿，就你那熊样，要是遇到人形怪的话，只有被秒掉的份！我算是见识了什么是做梦娶媳妇啦！”    
    　　“喂，小MM，这里很危险的，让GG我来保护你们吧，交个朋友好不好？”    
    　　“咦，怎么只有两个男的，难道MM喜欢‘三对二’？我说美女，来和我们试试‘集体大战’如何？保证比那俩小白脸强多了，哈哈……”    
    　　……    
    　　听到他们说的越发不堪入耳，三个MM的脸上都露出了怒色，“粉红豹”率先开口道：“哪来的疯狗在乱吠？你们如果再胡说八道的话，看我能不能去投诉！”    
    　　那些玩家听她这么一说，立刻住了嘴。他们倒不是害怕“粉红豹”本人，而是对她威胁说投诉惧怕三分。因为游戏里有严格的对女性尊严的保护规定，凡是在动作、语言上有侮辱、调戏女性事件的发生，一经查证都会遭到重罚，最严厉的甚至会被终生封ID。由于游戏的ID是与身份唯一绑定的，因此一旦ID终生被封，也就意味着这一辈子再也不可能玩《幻界大陆》这款游戏了。    
    　　那些玩家中的大部分人，本来已经习惯了在游戏里占占MM的口头便宜，有时甚至是动手动脚，这也是过去玩老网游落下的一些坏毛病，但现在见对方要来真格的了，立刻有些慌了手脚，其中的一个连忙满脸堆笑的道歉道：“对不起了，不好意思，我的兄弟们是说着玩玩的，并没有什么恶意，请三位美女不要和他们一般见识！不知能否请教一下几位的姓名呢？”    
    　　自对方现身以后，少阳和阿默一直都没什么动静，这种反常的情况立刻引起了“粉红仙子”的注意，她看了二人一眼，发现他们的脸上露出了一种奇怪的表情。“粉红仙子”还以为二人是看到对方人所势众害怕了，因此不满的撇了撇嘴，开口说道：“我们叫什么关你们什么事？反正也不想认识你们，赶快闪开吧，否则别怪我们不客气！”    
    　　那个说话的玩家遭此抢白，怒也不是走也不是，脸上的神色十分尴尬，正不知如何是好之际，只听人群中一人哈哈笑道：“好泼辣的MM！我也正想认识认识呐！”    
    　　说着，一个头领模样的人越众而出，少阳和阿默不由得迅速对视了一眼，脸上都露出了异样的神色，因为这个人正是“黑龙帮”的帮主——暗黑龙！……    
    　　　　


第七卷  第一百二十五章 瓮中之鳖

    　　原来这开启圣地也是一个任务，而且从完成的经过和获得的奖励来看，任务的等级并不次于“猎人谷”任务。我在心里暗暗比较了一下，这次的开启圣地任务虽然情节很简单，但难度比“猎人谷”任务有过之而无不及，两个对手“虎鹰”与“人狼战士”的实力远在“玉斑黑虎”、“冥鬼将军”和“谜妖”等BOSS之上，我也是靠着智慧、运气和实力才侥幸过关的，并且还搭上了一株极品仙草“九炎草”，这种种因素缺了任意一样，我也不可能过得了圣地守护者的把关。    
    　　眼见圣地之门已经打开，我压下了激动的心情，小心翼翼地跨入了石门之中……    
    　　我只感到一团强烈的白光包围住了我的身体，随着强光的慢慢消失，我看到自己已经仿佛置身于一个世外桃源里。    
    　　蓝天白云、青山绿水和绿地田野这些风景要素自然是一个不缺，而且在先进的虚拟技术支持下，所有的要素效果都被放大了，如果不是没有见到长着翅膀的小天使，我一点也不会怀疑自己是来到了所谓的“天堂”。    
    　　放眼望去，除了令人心旷神怡的景色外，没有发现任何移动的生命体。我却没有一点失望，既然这里被称为圣地，而且又由装备着战神遗留武器的强者守护，那么一定有它的道理所在。于是，怀着兴奋的心情，我踏上了在圣地的探索之旅。    
    　　转过了一处山坳，一个极为美丽的湖泊出现在我的眼前，随着微风掠过，镜面一样平整的水面似乎闪动着点点粼光，让人一见之下就有很想畅游一番的欲望。我的身体突然一震，因为我猛然发现有一个白衣青年正在离我不远的湖边处悠闲地垂钓，在他的身边，还有一只小狗般大小的动物在嬉戏玩耍。    
    　　这到底是NPC人物还是玩家呢？这样的疑问首先在我的脑海中闪现，如果是NPC人物还好说，那意味着下一步情节的展开。如果是玩家的话，那他是怎么进来的，莫非圣地还有其它的入口不成？不过从他悠闲垂钓的情景来看，应该是个NPC人物无疑。    
    　　还没等我进一步思索的时候，异变突然发生。只见平静的湖面猛然变成了就要沸腾的水一般，从水下冒出了大量的气泡，并且不断的翻滚起来。接着，离岸边十几米远的地方，猛的平地拔起了一座水山，一个硕大无朋的怪物浮出了水面……    
    　　这只怪兽是鱼头、蟒身、龙爪，露在水面的部分就有四、五丈高，狭着出水的威势张牙舞爪，仿佛水族的神将降临一般，头顶上显示的名字叫做“蟒蛟”。    
    　　也没见它有什么特别的动作，其身边的湖水突然拉起了7、8米高的水墙，紧接着就以排山倒海般的架势朝岸边的白衣青年压了过去，这正是水系的高级魔法——“排山倒海”！    
    　　那个刚才还在悠闲垂钓的白衣青年开始好象被“蟒蛟”的出现吓傻了一样，愣愣的呆站在那里一动不动，直到水墙如山一般压过来之时，才想起来慌忙后撤，但显然已经来不及了，眼看着就要被滔天的水浪所吞没……    
    　　我没有时间细想，扶弱锄强的念头使我本能的拿出了“穿云弩”，在大喊了一声“小心！”的同时，三支劲箭离弦射向了“蟒蛟”硕大的鱼头。    
    　　这个距离虽然在“穿云弩”的最佳杀伤范围之内，可是小小的弩箭对于“蟒蛟”这样级别的怪物显然就如儿戏一般。只见水墙突然拔高，先将三支弩箭尽数吞没，然后猛然砸下，将白衣青年和他的小兽吞噬的无影无踪。    
    　　我愣在当地，心想这个NPC人物没了那情节该怎么往下发展呢？正在不知如何是好之时，“蟒蛟”的一声吼叫将我惊醒过来。    
    　　我四下里一望，才意识到自己已经处于极大的危险之中。且不论“蟒蛟”是身处圣地的怪兽，等级自然差不了，如果接近，甚至达到了仙兽的水平我也不感到奇怪，仅从它刚才轻松驾驭水系高级魔法的情况来看，我也绝非其对手。虽然我可以召唤小黑对抗水系魔法，但对方既然接近仙兽的实力，物理攻击肯定也差不到哪里去，在小黑威慑作用无法发挥的情况下，就算再来几个也不管用，所以我宁可独自去面对危险，也借机增加自己的抗魔法能力与经验。    
    　　既然打不过，逃跑也是明智之举。我偷偷观察着周围的地形，看到“蟒蛟”似乎没有什么继续的动作，暗想此时不跑更待何时？我突然使出了“过隙步”的技能，只不过这次不是用来进攻和防御，而是准备脚底抹油溜之大吉。    
    　　在基本属性点得到大幅提高以后，我的速度也快了许多，“过隙步”的技能一出，还真有风驰电掣的感觉。心里正暗自得意之时，突然觉得好象撞上一堵包着棉花的钢墙，毫无防备之下，登时被弹了回来，险些摔了个大跟头。定睛仔细看时，才发现以我和“蟒蛟”为中心，不知何时出现了一个直径约三十米的“水之结界”。    
    　　我的心中一凉，十分清楚对方既然能够无声无息的布置出如此高明的结界，实力应该不会比亚飞龙差。我现在被对方来了个“瓮中捉鳖”，恐怕只有力战“殉级”的下场了。    
    　　没错，挂也要挂的壮烈一些，回去也可以跟凌老大少阳他们吹嘘，老子挂也是挂在准仙兽手下的，一般人想见还见不着呐！此时完全放下了包袱的我，反而被激起了滔天的战意，在飞速的换上了“苍狼王牙”之后，我举剑遥指向“蟒蛟”，准备来一场轰轰烈烈的拼死之战。    
    　　“蟒蛟”似乎在玩一场猫捉老鼠的游戏一般，好象并不急于将我这个“瓮中之鳖”置于死地，而是再度拉起了7、8米高的水墙。以威猛无匹的气势将我完全压制在了下风。    
    　　面对着好象来自于大自然的无比威压，我感到自己的锐气在迅速的消退，心中暗叫了声不好，我急纵向前，闪电般的拉近了与“蟒蛟”的距离，已经蓄势到颠峰状态的“玉石俱焚”疾劈而下，仿佛一道金红色的闪电划过了圣地的长空……    
    　　　　


第七卷  第一百二十六章 邀斗

    　　少阳和阿默其实早就看见了暗黑龙，二人一直没有出声，就是在心里急速盘算着对策。对方有将近二十个人，硬拼是难以有胜算的，关键是暗黑龙揭出了他们和我的关系以后，不知道“粉红军团”的三个MM会有什么反应，如果她们立刻倒戈的话，二人就要好好想一想该怎么脱身了。    
    　　暗黑龙似乎并没有注意到他们，而是一直用色咪咪的双眼来回打量着三位绝色MM，他分开黑龙帮的众人走上前来，露出坏坏的笑容继续说道：“啧啧，确实是绝色MM，真是我见犹怜呀！这里可是十分危险的地方，三位MM怎么敢如此冒险呢？鄙人暗黑龙，乃是黑龙帮的帮主，虽然说不上是有权有势，但大多数人都还肯给我一个面子，就斗胆让小子做个护花使者如何？”    
    　　少阳和阿默对视了一眼，心想这一关反正是躲不过去的，索性还是主动出击的好，于是当暗黑龙的话音刚落，少阳就抢前两步哈哈大笑着说道：“哈哈，没想到黑龙帮主居然还是个大花痴！拜托你就别在这里掉书包了，让我们起一身鸡皮疙瘩还不要紧，吓坏了花花草草和小朋友可就是你的不对了！”    
    　　他的话刚说完，“粉红军团”的三个MM都咯咯的笑出声来，黑龙帮的小弟们也纷纷鼓噪起来。暗黑龙闻言大怒，转过头来刚要说话，猛然认出了少阳的身份后，脸色顿时大变，再看到阿默也在场，心中更是惊疑不定，一时想不通少阳和阿默怎么会和我的“仇家”走在一起。    
    　　他摆了一下手，止住了身后小弟们的鼓噪声，阴阴的笑着说道：“我以为是谁敢在这里出言不逊，原来是‘好朋友’来了。我明白了，闹了半天，‘剑飞扬’那小子和‘粉红军团’的死亡游戏只是一场炒作而已！这手做的可真绝！现在你们的名气可是如日中天了呀！可惜今天遇见了我，你们就等着把戏被揭穿吧！”    
    　　“粉红豹”闻言怒道：“你胡说八道些什么，谁和‘剑飞扬’那小子演戏了？今天你要是不说清楚，我一定会去投诉你们之前在游戏里不尊重女性的所作所为！”    
    　　暗黑龙用手指着少阳呵呵笑道：“你就别继续装了！要不是你们串通一气的话，‘粉红军团’怎么会和‘剑飞扬’的兄弟搅到一起去了呢？哈哈，就别再掩耳盗铃了吧！”    
    　　“粉红豹”脸色大变，迅速的扫了少阳一眼，然后盯着暗黑龙大声问道：“你说什么，他是‘剑飞扬’的兄弟吗？”    
    　　暗黑龙嘿嘿冷笑道：“别再作戏了，‘魔法少爷’、‘孤星箭’都是‘剑飞扬’的好兄弟，这已经不是什么秘密！而且当初‘龙曦城’外的一战，不也是有他们的参与吗？这些能骗的了谁？”    
    　　“粉红豹”猛然转过头来对少阳说道：“他说的都是真的吗？”    
    　　事情到此地步，少阳也只有坦然承认道：“没错，‘剑飞扬’是我们的二哥，我们二人确实和他称得上是生死兄弟！不过你们也不要误会，我们这次来死亡谷，并不是我二哥的意思……”    
    　　“粉红豹”一摆手打断他的话道：“你不要解释了，我也不会听！你们既然是‘剑飞扬’的兄弟，那也就是我的敌人！从现在起，我们和你们正式分开互不相干！”    
    　　少阳与阿默相对苦笑，都暗自叹息了一声，转头望去时，见“粉红燕”和“粉红仙子”都露出了不能置信的神色。    
    　　“粉红仙子”开口说道：“大姐，你先别相信那家伙的话，他们可不象什么好人，‘魔星’兄弟可是救过我们一命的，而且刚才我们还一起并肩作战，我看他们俩好象真的没有什么恶意呀！”    
    　　“粉红豹”怒声说道：“你懂什么，难道不知道什么叫人心险恶吗？他们一上来没有说明和‘剑飞扬’的关系，就已经是欺骗我们在先了，如果心里没有鬼的话，为什么不敢明说呢？谁知道他们是不是有什么别的用意？”    
    　　“粉红仙子”兀自不服道：“他们能有什么恶意？如果有的话，当初就不会出手救我们了！而且他们如果是想帮助‘剑飞扬’害我们，一路上有多少机会呀？如果是为了装备，刚才就更不可能将黄金装备都分给我们了……”    
    　　“粉红豹”勃然大怒道：“你给我闭嘴！否则就不再是我姐妹了！给我退到一边去！”    
    　　“粉红仙子”也意识到自己说漏了嘴，在受到大姐的呵斥后，也只有委屈的退到了一边……    
    　　暗黑龙阴笑道：“嘿嘿，没想到‘剑飞扬’也会玩阴招呀，居然派自己的兄弟来做卧底，莫非要来个游戏版的‘无间道’不成？可惜你们自己不争气，是不是光顾着泡妞，把老大交代的事情都扔到一边去了呢？”    
    　　少阳和阿默明白这种事情难以说的清楚，其实连他们自己在和“粉红军团”并肩作战之后，都搞不清楚到底要怎么继续往下发展，所以刚才面对“粉红豹”的责难也无言以对，“粉红仙子”为他们进行辩护行为，更让他们不知该如何是好。现在听到暗黑龙的连番讥讽，不由得将怒气全部转移到了他的身上。    
    　　少阳踏前一步郎声说道：“原来堂堂的黑龙帮帮主就只会当缩头乌龟和挑拨离间的勾当，上次不敢接受我二哥的挑战，只派了个‘替死鬼’出来，现在又来这里煽阴风、点鬼火，难怪月大哥说你没什么大出息，我看你干脆改名叫‘暗黑虫’算了，黑龙帮也改成‘黑虫帮’更合适！”    
    　　暗黑龙的脸色变得比死了亲爹还难看，他恶狠狠地说道：“臭小子，不要以为你是剑飞扬的兄弟我就怕了你，你会为自己的话付出代价的！上次我没有出战才让剑飞扬拣了个便宜，如果现在你肯出手的话，我非常乐意奉陪到底！”    
    　　这话正中少阳的下怀，有架不打可不是他李大少爷的作风，更何况他现在一门心思的想要拿暗黑龙来出气呐，他夸张的用手拍了拍胸口说道：“拜托别吓唬我，我的胆子可是很小呀，吓坏了我你可担待不起。难道流氓除了吓唬人就没别的本事了吗？唉，真是没有创意！上次我也后悔没能为二哥出战，到现在肠子都是绿的，难得你不再当缩头乌龟，我就陪你玩一玩，看看你到底是龙是虫？”    
    　　在口舌之争上丝毫占不到便宜的暗黑龙也学乖了，不再开口反击，而是拉开了架势准备放对，少阳刚要迎上前去，阿默突然走上来拉住他的胳膊，淡淡地说道：“你先休息一会儿，这场还是让给我吧……”    
    　　　　


第七卷  第一百二十七章 天绫水月

    　　当我的基本属性点暴增以后，“玉石俱焚”的攻击更加是威不可挡，金色闪电般的剑芒足以令当者披靡。可惜，我这次的对手是“蟒蛟”，只听它仰首发出了一声闷雷般的吼叫，顿时水墙如山一般的压了过来，同时水墙的前方凭空里突然现出了两条由水所幻化成的水龙，嘶吼着向我张牙舞爪地扑来，这些还不算完，在利箭破空的“嗖嗖”声中，我隐约看到了无数的透明冰棱箭也朝我迎面射来……    
    　　“排山倒海”、“水龙召唤”、“幻影冰棱箭”——竟然是三个水系高级魔法同时施为！我在咋舌准仙兽级别怪物实力的同时，连召唤小黑的念头都兴不起来了，因为这个级别的怪物确实还不是现在的我所能够抗衡的，看着金红色的剑芒被无情的吞噬在滔天的水浪之中，我几乎放弃了抵抗的想法，心里发誓早晚有一天我一定会回来报仇！    
    　　就在我认为自己必会挂掉之际，猛然感到从身后涌来了一股柔和的气劲，轻轻地吹过我的身体之后，在我的身前形成了一堵无形的气墙。让我惊异的事情发生了，水山、水龙与冰棱箭雷霆万钧般的攻击，竟然全部无法逾越这看似柔和的气劲，在肆虐了一番以后，慢慢消失的无影无踪，我的全身居然连一片衣角也没有湿到！    
    　　当一切归于平静之后，我简直不敢相信自己的眼睛，连忙迅速的回过头来，惊讶地看见刚才被巨浪吞没的白衣青年，正面带微笑地看着我，他身前的那只袖珍小狮子一样的小兽也毫发无损，一双灵动的眼睛也在盯着我看，眼中充满了好奇的神色。    
    　　我立刻明白过来刚才的一幕只是游戏的情节之一，但仍然惊讶于这个NPC人物的强悍实力，能够若无其事的抵挡三个高级魔法的联合攻击，他的身份究竟是什么呢？    
    　　白衣青年微笑着开口说道：“刚才多谢你的出手相助，我本来只是想和游戏一番，没想到让你受惊了！”    
    　　我连忙说道：“我没事，早知道兄台身手如此了得的话，我也不会多事献丑了，我叫剑飞扬，初来圣地，还请多多指点，不知兄台尊姓大名？”    
    　　白衣青年点头笑道：“我叫天绫水月，家住‘水月村’，今天来这里就是为了钓取‘蟒蛟’，没想到会遇到了小兄弟你。从刚才的出手看，小兄弟的实力也颇为不凡呀，怪不得能过了两位守护者那一关。且让我先解决了‘蟒蛟’，一会儿再与你叙话。”    
    　　说完，他低头对那只小兽说道：“‘离火’，该你去舒展舒展筋骨了！”    
    　　我诧异的看了看这只叫“离火”的小兽，不相信以它这么袖珍的身躯如何能对抗巨无霸一样的“蟒蛟”。    
    　　听到天绫水月的吩咐，袖珍小狮子一样的“离火”却显得兴奋异常，只见它低吼一声，摇晃了几下身体，突然从袖珍的身躯里爆发出了耀眼的红光，将整个“水之结界”都照得血红一片。更让我惊讶的，是随着红光的扩散，它的身体也随之迅速地长了起来，时间不长的功夫，就足足大了100倍有余，变成了一只神威凛凛的火红色巨狮般的神兽，腰肋间也神奇的长出了一对巨大的肉翅……    
    　　“蟒蛟”似乎是对“离火”惧怕异常，连逃都不敢逃走，也不敢在兴风作浪了，而是乖乖的将身体全部爬上了岸，将近三十米的蟒身绻缩成一团趴在那里一动也不敢动，好象在乖乖的在等待处置一样。    
    　　天绫水月朝“离火”点了点头，就见它仰首长吼了一声，紧接着轻轻的喷出了一股白色的火焰，迅速地将“蟒蛟”的身体整个笼罩在其中，“水之结界”也随着它的吼声裂成了无数的碎片，随即消失的无影无踪。    
    　　白色火焰的威力是我前所未见的，“蟒蛟”痛苦地扭动着身体，却始终不敢发出叫声。一会儿的功夫，它的身体就象慢慢被熔化了一般，化作白光消失在空气中，地上只留下了一颗网球大小的青色内丹……    
    　　我看得目瞪口呆，难以相信准仙兽级别的“蟒蛟”居然象老鼠见了猫一样丝毫没有反抗的余地，这说明了“离火”也一定是只上位神兽无疑。那它的主人天绫水月又是什么身份呢？难道这圣地就是仙人居住的地方不成？    
    　　天绫水月漫步走上前去，将“蟒蛟”的内丹小心的收了起来，然后一招手，只见“离火”摇了摇硕大的头颅，敛去了浑身火红色的光芒，身体又迅速的小了下来，很快就重新变回了开始的模样。看着它可爱的袖珍身躯，我真难以想象刚才就是这只小家伙，将拥有着近乎仙兽实力的“蟒蛟”，无声无息的就给消灭掉了。我的小黑在品级上绝不会比“离火”差，如果有一天能够真正拥有上位神兽的实力该多好呀，我不禁暗暗下定决心，一定要把小黑的级别升上去……    
    　　我看到天绫水月转身向我走来，不无羡慕地说道：“没想到这个小家伙这么厉害，它一定是神兽喽？这么说水月大哥你也一定是圣地里的仙人了吧？”    
    　　天绫水月微笑道：“‘离火’乃是火系圣兽至尊，原本就是火神君的爱兽，仙兽级别以下的怪兽见到它，连反抗的念头也不会有的。小兄弟能够来到水月天，除了靠你自身的实力外，机缘巧合也必不可少，这说明你是个有缘人。我只是这里的一个普通人而已，绝不敢以仙人自居，这也不是一两句话就能说清楚的，小兄弟如果没有别的事情，跟我回一趟‘水月村’，一切自然就会明白。”    
    　　普通人能够成为上位神兽的主人？真是打死我也不相信，除非NPC也象我一样可以抽取系统的奖励还差不多！不管怎么样，还是先跟着他去“水月村”再说，我现在对圣地所看到的一切，越来越充满了好奇，我隐约的感到，游戏已经开始开放了更多的东西，整个系统似乎又丰富了许多，还有很多未知的地方等着玩家去发现和探索……    
    　　　　


第七卷  第一百二十八章 异变

    　　少阳点了点头，退到了一边，他很清楚以目前的级别来说，弓手职业对战士职业要比他这个法师职业的把握更大一些，因为弓手的敏捷高，如果采取耍赖战术的话，和容易形成不分输赢的局面，而法师的敏、防、血俱低，万一被战士强行近身，就会陷入十分危险的境地。虽然他对自己也很有信心，但对阿默的实力与判断力更加放心，因此并没有坚持非由自己出战。    
    　　暗黑龙嘿嘿笑道：“嘿嘿，还有急着代人受死的！那就让我依次把你们两兄弟都收拾了吧！”    
    　　少阳不屑地笑道：“你就先自娱自乐好拉，等会儿回了复活点你就再也笑不出来了！”    
    　　暗黑龙哼了一声说道：“我们也不必做口舌之争，一会儿手底下自然会见真章！既然是二人PK，我们就先定个规矩，省得你们输了说我以多欺少！”    
    　　阿默点头说道：“好，我们就以方圆三十米为限，每人一组红药，先被挂掉或违反规矩者判输，你看怎么样？”    
    　　阿默的提议实际上是对暗黑龙十分有利，因为区区的三十米方圆并不能发挥出弓箭手真正的速度优势，红药对他自己也没有太大的作用，因为一旦让战士靠近了自己，恐怕来不及喝红就有被秒掉的危险。但他这么做也是有自己的想法，一方面是出于对自身实力的强大信心，另一方面是想把压力甩给暗黑龙，如果他在如此有利的条件下仍然奈阿默不得，就只有乖乖服输，以后恐怕都只剩闻风退避三舍的份了。    
    　　暗黑龙盯着阿默看了几秒种，然后点头说道：“好，我就见识一下你小子到底有什么本事！”    
    　　双方人商议已定，其他的人自然退了下去，空出了大约四十米方圆的地方，场中只剩下了阿默与暗黑龙两人。    
    　　阿默持“风之战弓”的左手微抬，右手抽出了三根长箭，却没有开弓，而是牢牢地盯住了对手。暗黑龙也取出了他的兵器，原来是一对日月轮。少阳的眉头微微一皱，这就意味着一旦让暗黑龙接近的话，这种兵器的强杀伤力会对阿默造成极大的威胁。    
    　　二人对峙了片刻，最终还是由暗黑龙率先发动了攻击，因为作为战士职业的他，想要战胜身为弓箭手的阿默，就只有拉近双方的距离一途可言。    
    　　暗黑龙一动，阿默也跟着闪电般地动了起来，只见他脚尖微点，身体随之向侧后方蹿出，右手顺势抬起，在弓弦上一扣之下，“风之战弓”立刻张成了满月形，在肉眼几乎分辨不出的情况下，三支劲箭如流星赶月般连珠射向了暗黑龙。几个动作一气呵成，有如行云流水一般，不光是少阳，连“粉红燕”和“粉红仙子”也忍不住大声喝彩起来，只是被“粉红豹”狠狠地瞪了一眼之后，才极不情愿的闭上了嘴巴。    
    　　暗黑龙避无可避，被“三箭连珠”射个正着，身体不由自主的顿了一顿，生命值更是顷刻间减半。他不敢怠慢，急忙迅速地灌下了一瓶红药，然后斜刺里拦向了正在横向移动的阿默……    
    　　阿默的真功夫此时尽显无疑，虽然方圆三十米的范围并不算大，但他利用自己的速度优势以及准确的判断力，在相对狭小的空间里闪转腾挪，始终让暗黑龙无法近身。更绝的是他的射术技巧，退射、背射、俯射、犀牛望月轮番出手，使人真正见识到了什么是“仰手接飞猱，俯身揽马蹄。”，这场对战就好象他在给众人进行射箭表演一般。暗黑龙使出了全力，却连阿默的毛也摸不着半点，不知不觉之间，红药却已经消耗过半。    
    　　少阳自然也不会闲着，完全充当了现场评论的角色，对阿默技能和战况进展的流利解说、点评外加对暗黑龙的挖苦讽刺，绝妙自然的融为一体，使人深深地感到，他不去做电视评论员或脱口秀的主持人而是当个职业玩家，实在是有屈才的嫌疑。“粉红燕”和“粉红仙子”也不顾“粉红豹”的频频瞪视，不时的被少阳逗的哈哈大笑。场中的局面已经呈现出一边倒的情况，阿默的取胜似乎只剩下时间上的问题……    
    　　当阿默的一记“索命神箭”几乎将暗黑龙秒杀之时，少阳忍不住哈哈笑道：“强！果然是强！这么长时间连人家毛的摸不着，老兄你还真不是一般的强悍！我看你也别再拼命死撑了，赶快认输算了，难道非要掉一级或多浪费点红药才算完吗？唉，面子这玩意儿的确是害死人呐！”说着，装模作样地摇头叹息起来。    
    　　暗黑龙的小弟们刚才就在一直隐忍，此时终于按捺不住了，纷纷鼓噪起来，有些性急的就要冲过来和少阳见个你死我活。少阳哪把他们放在眼里，左手继续挑衅地竖起了中指，右手却暗暗地握紧了“乾明之杖”，随时准备给暴怒的黑龙帮小弟们以致命的迎头痛击……    
    　　暗黑龙却将手一摆，制止住了那些就要冲过去的黑龙帮众，对少阳露出了阴狠的笑容说道：“现在还胜负未分，你未免高兴的太早了！哼，我现在就让你这个不自量力的小臭虫，见识一下我真正的厉害！”说完，他闭上双眼站立不动，嘴里却似乎快速地念动着什么。    
    　　少阳不屑地一笑，正欲反唇相讥，却惊讶地停了下来，因为他和所有人同时惊异的发现，场中的局面已经起了突然的变化……    
    　　随着暗黑龙的念念有词，一股淡淡的黑雾从他身边冒出，并且将他的全身笼罩了起来。黑雾越来越浓，而且开始围着暗黑龙的身体上下盘旋，就象一条狂舞的黑色巨蟒。在迅速地盘绕了数十周以后，突听得暗黑龙大喝一声，黑雾猛然被他全部吸进了体内消失的无影无踪，连一丝半点都没有剩下。    
    　　在场的所有人都目瞪口呆的看着这一切，因为当黑雾消失以后，一个崭新的暗黑龙出现在了众人的眼前……    
    　　　　


第七卷  第一百二十九章 大开眼界

    　　对于天绫水月的邀请，我自然是欣然答应下来，不消多说，这肯定是游戏情节的进一步展开。圣地的名字就叫水月天，水月天水月村的天绫水月邀我同行，我岂有不答应之理？    
    　　一路之上，我用尽了各种方法和提问的技巧想要从天绫水月那里尽可能多地套取些情报，他却始终微笑不答，无奈之下，我只能沮丧地得出结论，这一定是游戏设计好的情节，不到目的地他是不会说出真相的。    
    　　好在路途并不算远，我们在又转过了两个山坳之后，一个依山傍水的美丽小村落就出现在我的视线中。    
    　　天绫水月回头对我说道：“前面就是‘水月村’了，哈哈，说是个村子，其实也只有七、八户人家而已。我爷爷就是村长，他的名字叫‘天机水月’。”    
    　　我不禁暗暗奇怪，看来圣地之人连姓名都充满了神秘，他们到底是姓天还是姓水月呢？无论姓哪种也说不通呀，难道他们的名字都要带上水月天三个字不成？我也没敢多问，只是点点头，跟着他向村子里走去。    
    　　走到近处我才发现，水月村果然不大，确实只有不到十间左右的房子，但每个房子的设计都十分不俗，简洁中透出了大方，最主要是仿佛天衣无缝的和自然融为了一体，能够充分显示出主人身份与兴趣的不凡。    
    　　天绫水月接着对“离火”说道：“去，告诉爷爷他们，就说我们这里有客人就要来啦。”    
    　　“离火”摇摇尾巴，听话地率先跑进了水月村，其乖巧的样子哪里还有上位神兽的半点影子，分明和一只可爱的小狗宠物差不了多少。    
    　　不一会儿的功夫，“离火”又飞快地跑了回来，摇着尾巴朝天绫水月“呜呜”低叫了几声。天绫水月转头对我说道：“爷爷他们不在村里，可能是去村后的‘水月潭’修炼了，我们到那里看看吧。”    
    　　天绫水月的可怕实力我已经见识过了，他的爷爷应该差不到哪里去吧？呵呵，没想到我居然有机会可以目睹仙人是怎么修炼的。怀着无比好奇的心情，我随着天绫水月穿过村子向“水月潭”的方向走去。    
    　　在距离很远的地方，我就听见了“隆隆”巨响的水声，难道这附近有什么大型的瀑布不成？这样的想法不禁掠过我的心头。    
    　　果然，在穿过了村后的一片密林之后，一个壮观的景象呈现在我的眼前……    
    　　我们现在所站立的地方是个陡峭的山壁，在峭壁下方的山谷里，是一个呈弯月状的巨大水潭，这可能就是“水月潭”名字的由来吧？在“水月潭”的另一侧，正是个宽约二百米，落差有七、八十米的大型瀑布。只见河水从断崖顶端凌空飞流而下，倾入崖下的“水月潭”中，其势如翻江倒海。水石相激之下，发出震天巨响，潭中腾起阵阵烟雾，迷蒙细雾在阳光照射下，又化作一道道彩虹，幻景绰绰，令人眼花缭乱。    
    　　正当我目眩神迷，陶醉在这壮观的奇景中之际，天绫水月的声音在我耳边说道：“这里就是‘水月潭’与‘落雷瀑’，我爷爷他们就在那里。”    
    　　“落雷瀑”，这名字起的还真是传神，那飞泻而下的洪流真如把“隆隆”作响的九天神雷都导入了“水月潭”一般。更让我惊讶的，是在如此巨响的环境里，天绫水月似乎毫不费力地就把他的声音清晰的传入我的耳中，好象和在正常的情况下说话没有分别，仅凭这一点就足以令我咋舌不已了。    
    　　我顺着他手指的方向看去，映入眼帘的情景让我瞠目结舌，眼珠子都差点从眼眶里跳了出来。    
    　　在“落雷瀑” 倾入水潭交界的水面处，阵阵腾起的烟雾中隐约可见一个人正端坐在水面上，身上隐隐的发出一股金色的光芒。更让人吃惊的，是奔腾而下的怒流到了他的头顶上空，就象遇到了无形的障碍一样，自动分开然后再落入了水中，在他的身旁形成了一个高约两、三米，宽约五、六米的真空地带，仿佛有一个完全透明的护罩将其扣在当中一样。    
    　　尽管这是在虚拟的世界里，但无比真实的景象仍然让我震撼不已，如果是在现实世界中的话，这种逆天而行的超自然力量是不可能存在的，但在这里，我只能认为是仙人所为。    
    　　莫非这就是仙人修炼的方式？我将疑问的目光投向了天绫水月，却见他微微一笑，突然发出了一声清越的长啸。他的啸声刚落，水面上端坐的那人也是长啸一声，身上的金光随着啸声猛然暴涨，身体周围的真空地带也随之慢慢扩大，雷霆万钧般倾下的怒流竟出现了回流之势。当啸声消散之际，他突然将金光全部敛入体内，人却腾空而起，如火箭般射向了半空，很轻松地到达了“落雷瀑”一半的高度。    
    　　只见他伸脚在奔腾倾下的洪流上一点，就如同在实体上借力一般，身体象流星一样往我们的方向投了过来，在我已经看傻了的目光下，就那么划过了近百米的长空，轻轻的落在我们所在的山崖上面……    
    　　天绫水月拍了拍仍然呆立不动的我说道：“别发呆了，这位就是我的爷爷。”然后又对他的爷爷笑着说道：“爷爷，这位小兄弟叫剑飞扬，是我请来的客人，刚才在‘青阳湖’收服‘蟒蛟’的时候还助过我一臂之力呐。”    
    　　天绫水月的爷爷天机水月老人，自然是被设计成了一派鹤发童颜外加仙风道骨的模样。我这时已经回过神来，听天绫水月这么一介绍，连忙谦逊地说道：“老人家您好，晚辈剑飞扬有礼了。天绫水月大哥太客气了，以我的能力怎么能帮到他呢？其实刚才是他从‘蟒蛟’口下救了我一命才是！晚辈乃是无意中闯入了水月天圣地，还请您见谅并多多指点！”    
    　　进入游戏以来的经验告诉我，对待这种NPC人物要拿出对真人一样的态度，再加上我本身的高魅力值，往往会有出人意料的收获。    
    　　果然就见天机水月抚须笑道：“哈哈，我已经差不多有两千年没听过别人叫我老人家这个称呼了，果然是个谦逊有礼的年轻人！你既然能够来到水月天，没准就是我们苦苦等待的‘有缘人’呐。跟我来吧，让我们好好招待一下‘水月村’近千年来的第一个客人！”    
    　　　　


第七卷  第一百三十章 暗黑神龙迪特伽马

    　　重新出现在众人眼前的暗黑龙，已经完全换了一副崭新的战甲。新战甲好象是由乌金做成一般，闪烁着眩目的冷金属光泽，龙首战盔将使用者的头部严密地保护在其中，龙睛处是两颗血红的宝石，似乎正在散发出妖异的光芒，胸甲、护肩、护臂、护腕、裙甲、护腿等无一不是华丽而精巧，而且在左腕与左右脚踝处还都配有一个小巧的圆盾，整个人看上去就好似神界的斗士降临人间一般，比之当初“城市亡魂”的“墨龙战衣”一望便知胜过了不止一筹。    
    　　暗黑龙突然睁开了双眼，眼中似乎也散发出妖冶之色，只见他伸出右手在虚空里画出了五角星芒的图案，同时嘴里大声咏唱道：“暗黑龙界的尊者，您的仆人在用灵魂召唤，请赐予我无穷的暗黑力量吧，并让神龙迪特伽马来到人间，用它无尽的神龙力扫平一切异端！”    
    　　随着他的咏唱完毕，其右手凌空虚画处猛然出现了一个魔法星芒阵，紧接着星芒阵发出了耀眼的光芒，伴随着一声清亮的龙吟，一条黑色的神龙凭空出现在众人的眼前……    
    　　所有人都被突然发生的变化惊呆了，少阳的嘴更是张的足以装下一个皮球。包括黑龙帮成员在内的人都万万没有想到暗黑龙居然能够变身并进行暗黑神龙的召唤！没错，眼前的这条黑色神龙虽然身长只有十米左右，还显然处于低等级状态，但它正宗的中国龙的形态，充分说明了其高品阶神龙的高贵血统。    
    　　游戏里的龙族分两种形态，一种是中国龙的形态，另一种是西方龙的形态，二者在品阶上没有什么差别，只是在属性和能力方面各有所长。西方龙的魔法和武力有很好的结合，尤其更擅长物理攻击，而中国龙主要是长于魔法攻击，其对魔法的掌握甚至不逊于神界的神明。    
    　　少阳和阿默当然是识货之人，立刻明白了其中的厉害，只是怎么也想不通暗黑龙为什么突然变得如此厉害，暗黑神龙迪特伽马到底是属于他的宠物，还是仅仅属于一种幻兽召唤？看来尽管他们参加过内测，但游戏显然已经做了重大的调整，有越来越多的未知领域等着他们去进一步探索。    
    　　但现在不是探究这些的时候，多年的配合经验使二人早就达到了心有灵犀的地步，迅速的通过私聊频道短短沟通了几句之后，两人已经大致定好了下一步的行动。    
    　　暗黑龙眼中的异芒大盛，嘿嘿冷笑道：“臭小子，怎么不说话了？今天就让你们见识一下暗黑神龙迪特伽马和我暗黑龙战士的厉害！记得挂了回去后告诉剑飞扬，我不把你们全部都杀回新手村就势不罢休！”    
    　　他的话音刚落，就听见暗黑神龙迪特伽马发出了一声龙吟，空中立刻闪过了黑色的闪电，将阿默的身影瞬间湮没在其中，同时暗黑龙的双手连扬，日月双轮飞旋着发出“呜呜”的慑人心魄的声音，向阿默飞斩而去……    
    　　“黑色闪电”的魔法比之小黑的“闪电击”更胜一筹，阿默在全身麻痹的同时，还感到了如万蚁噬身般的痛楚，这是暗黑系魔法所特有的附带邪毒属性所至。由于阿默的全身被麻痹，所以他只能眼睁睁地看着日月双轮呼啸着斩向自己。    
    　　在少阳大呼“小心！”的声音和“粉红燕”与“粉红仙子”的惊呼之中，两朵血花飞溅而起，阿默闷哼一声，被巨大的冲击力推的后退了几步，麻痹的效果虽然解除，但生命值瞬间见底，要不是刚来死亡谷前恰好升过一级，这一下就能把他当场秒杀。    
    　　暗黑龙的双手一扬，日月双轮“倏”地又飞旋着飞了回去，这正是他所学会的新技能——“日月回旋击”！    
    　　不等对手有进一步的动作，阿默迅速的后跃几步，灌下了他自战斗开始以来的第一瓶红药。    
    　　暗黑龙得意地仰天长笑几声，将日月双轮一摆说道：“臭小子的实力也不差嘛，居然没有被秒掉，那我就再让你尝尝‘暗黑龙炎爆’的厉害吧！”说完，他呼哨一声，迪特伽马急速地盘旋数圈，第二波攻击眼看着就要发动……    
    　　在场的所有人都明白，阿默不可能再顶的住第二波攻击了，在一方有顶级神兽帮助的情况下，尽管神兽还处于低等级阶段，双方的实力对比也会被完全拉开，现在场中的战斗已经呈现出一边倒的态势。    
    　　就在迪特伽马的巨口已经张开，众人似乎都能感觉到黑色的龙炎正喷薄欲发之时，只听少阳呼啸一声，早已蓄势待发的“火雨流星”猛然出手，顿时漫天的火球疾风暴雨般砸向了暗黑龙、迪特伽马以及观战的黑龙帮众人……    
    　　暗黑龙没想到少阳会突然来这一手，登时被闹了个手忙脚乱，暗黑神龙迪特伽马却收回了正准备喷射的龙炎，身体急速扭动之下，使出了叫做“黑暗屏障”的魔法，只见一股浓浓的黑雾迅速地散开，将方圆三十米的范围全部笼罩在其中。火球在进入黑雾之后，仿佛撞入了厚厚的棉花堆般，很快就被吞没的无影无踪，被保护起来的众人也加了20%的防御，在火球的攻击威力大减之下，几乎没有受到什么严重的伤害。可是当“黑暗屏障”的魔法渐渐消散以后，众人惊讶地发现，场中已经不见了少阳与阿默的踪影……    
    　　几乎就在同一时刻，“圣都城”中兴华帮的总堂内，“刀影无痕”——也就是连俊鹏，收到了一份秘密的短信报告。他仔细的看过之后，忍不住从坐位上一跃而起，在屋内迅速地来回转了几圈后，立刻将其余的堂主召集在一起。    
    　　连俊鹏环视了众堂主一眼，用严肃的语气说道：“我刚刚收到了内线传来的一份秘密情报，现在在死亡谷的玩家之中，发现了一名拥有顶级神兽暗黑神龙的人，不知大家对此有什么看法？”    
    　　在座的众人立刻一片哗然，因为这个消息对他们来说确实就如晴天霹雳一般，在目前市场上连五品宠物都有价无市的情况下，居然有人能拥有顶级神兽，这如何能不让人感到震惊呢？    
    　　连俊鹏摆手止住了众人的议论说道：“情报是绝对可靠的，大家不用怀疑，我们目前要做的就是尽快的查清事情的原因。看来游戏里的未知变数比我们事先预料的要多的多，我们也应该马上有所应变才是！”    
    　　停顿了片刻，他接着说道：“立刻通知‘小生’与‘滨海枭龙’，改变原定计划，马上在死亡谷搜索一个叫‘暗黑龙’的玩家与他的‘黑龙帮’，让我们的所有情报人员情报出动，我要在最短的时间内得到‘暗黑龙’与‘黑龙帮’的详细资料！”    
    　　在给众堂主分派完任务之后，他静立了一会儿，然后匆匆地下了线，向项坤的豪宅赶了过去……    
    　　　　


第七卷  第一百三十一章 离弃之地

    　　我们跟随天机水月回到了水月村，又见到了天绫水月的叔叔天龙水月，当终于在房舍里落座后，童儿奉上了香茗。天机水月笑着说道：“这是我们这里的特产——‘水灵香’，在别的地方是喝不到的，请客人品尝一下！”    
    　　我连忙说道：“天机爷爷不必客气，就叫我小飞好了。客人二字小子绝不敢当，我还有许多问题要想向您请教呐！”    
    　　说完急忙端起了茶杯，仔细看去时，才发现茶杯口处似有一层白雾缭绕，深吸了口气，顿时觉得沁香扑鼻，茶还没有入口就已经感到通体舒泰，我虽然不是精于茶道之人，却也知道这“水灵香”绝对称得上是茶中罕见的极品。欣喜之下，我轻轻的抿了一口，顿觉满口生津，齿间余香久久不散。    
    　　我正欲开口称赞，突然感到一股暖流经过了全身，耳边也传来“叮”地一声脆响。我心中一动，连忙打开状态栏看了一下，惊喜地发现自己的力量、精神力和感知力三项基本属性都各自增加了5点，难道这是刚刚喝下“水灵香”的效果不成？    
    　　还没等我开口询问，就听见天机水月哈哈笑道：“怎么样，这极品仙茶的效果如何？”    
    　　我高兴地说道：“果然是茶中的极品！不但香气历久不散，而且对身体也有很大的好处，晚辈能有幸尝到仙家的宝贝，真是要多谢天机爷爷您了。”    
    　　天机水月抚须笑道：“小飞你可能误会了，其实我们并不是什么仙人，只是水月天的普通居民而已，你总是仙人仙人的叫着，老夫觉得愧不敢当呀！”    
    　　我露出了难以置信的表情说道：“爷爷您别开玩笑了，我今天已经亲眼目睹了您和天绫大哥的实力，凡夫俗子怎么可能有如此超凡入圣的修为？再说此地既然被称为圣地，有由两名超绝的勇者守护，哪里能是普通人随便就来的地方？晚辈也只是机缘巧合下，误打误撞来到了水月天而已。”    
    　　天机水月露出了一种奇怪的表情说道：“圣地，嘿嘿，圣地！不错，这里的确是外面的人梦寐以求的神圣之地，可在我们的眼里，这里只是个离弃之地而已！”    
    　　我惊讶地问道：“离弃之地？那是什么意思？人们梦寐以求的神圣之地为什么被您称作离弃之地呢？”    
    　　天机水月叹了一口气道：“这就说来话长了，不过小飞你既然很可能就是‘有缘人’，加之现在又是我们的客人，那我就把其中的原委告诉你吧！”    
    　　我心中大喜，知道终于触到了关键的情节，连忙恭敬地说道：“爷爷请讲，晚辈愿闻其详！”    
    　　天机水月点了点头，慢慢地开口说道：“小飞你只猜对了一半，我们既不是真正的仙人，也不是普通的凡人，只能算半个神人或仙人而已。”    
    　　我忍不住打断道：“我明白了，爷爷和天龙大叔、天绫大哥都是修真者对吧？”    
    　　天机水月微笑道：“意思差不多吧，但你说的修真者是对普通凡人修神道、仙道者的称呼，而我们的身上天生就有神人或仙人的血脉，但由于修为所限，还不能进入‘神界’或‘仙界’罢了。”    
    　　我恍然大悟道：“噢，原来是这样，我明白了。对不起打断您了，爷爷请继续说吧！”    
    　　天机水月也抿了口“水灵香”，然后开口说道：“我之所以把这里称作离弃之地，第一个原因就是因为这里是这个时空中一个非常特别的地方，特别之处就在于它不属于‘六界’之中的任何一个，却又和‘六界’有着密不可分的关系，是可以到达‘六界’中任意一个的单向通道……”    
    　　我听得似懂非懂，想要插口问上一问，却又硬生生忍了下来，天机水月明白了我的想法，朝我笑着解释道：“这个时空总共分为‘六界’，分别是‘神界’、‘仙界’、‘冥界’、‘龙界’、‘暗黑龙界’和‘人界’，其中‘神界’、‘仙界’、‘龙界’、‘暗黑龙界’又被称作‘上界’；‘人界’被称作‘下界’；而‘冥界’ 被称作‘非常界’。除了神明或仙人的直系血脉以外，旁系血脉与普通的凡人要想升入‘上界’，就必须通过艰苦的修行，而飞升的过程在‘人界’是无法实现的，也必须通过‘水月天’这样的‘时空通道’才可以完成，正因为如此，我们才把这里形容为离弃之地，这样的地方还有不少，‘水月天’只是其中的一个而已！”    
    　　我听得入了神，没想到游戏已经做了这么多的调整，这“六界”系统应该是将游戏的内容做了极大的丰富，难道将来玩家通过努力，可以“肉身成圣”不成？找机会一定要想江生详细打听一下，这个情报确实是重要之极。    
    　　我点头同意道：“这里既与‘六界’有着千丝万缕的关系，又完全游离于‘六界’之外，怪不得您称它为离弃之地！不过除此以外，还有什么其他的原因吗？”    
    　　天机水月长叹一声道：“还有一个重要的原因就来自于我们这些半神明或仙人的感受呀！要知道虽然可以通过艰苦的修行飞升至‘上界’，但其中的困难不是旁人能够想象的，我们‘水月天’的修行者，全部是战神的旁系血脉，但在近两千年中，能够成功飞升的才不过三人而已！而且这个通道是单向的，一但飞升以后就会变得杳无消息，对于我们留在这里的人说，确实有被‘神界’与‘仙界’的先人抛弃的感觉！”    
    　　我心道原来如此，怪不得守护者会拥有战神留下的武器，搞了半天敢情这儿原本就是战神的“娘家”！同时也点头无语，心里十分清楚恐怕这种心理上的感受才是最最深刻的。过了片刻才开口说道：“爷爷无须担心，既然同为战神的血脉，飞升应该只是早晚的事情，如果是那么容易的话，那连晚辈这样的凡夫俗子都要做非分之想了！”    
    　　天机水月点头笑道：“小飞说的很对，难得你有这样的胸襟，我们这么想确实是有愧于几千的修为呀！不过你如果真是‘有缘人’的话，一切问题就会迎刃而解了，哈哈……”    
    　　我诧异地问道：“‘有缘人’？那究竟是什么意思呢？”    
    　　　　


第七卷  第一百三十二章 能言善辩的阿默

    　　项坤在听完了连俊鹏的汇报之后，露出了饶有兴趣的神色说道：“哦，现在就有玩家能够拥有顶级神兽？难道我们请的那些职业高手都是吃干饭的吗？你怎么看这件事情？”    
    　　连俊鹏沉吟道：“情报是我们安插的内线传出来的，绝对不会有差错。我已经和自己人沟通过了，结论应该是游戏开放了更多的东西，我们再按老的网游路子去看就会落到别人后面。我们请的职业玩家已经尽了力，最起码是成功的令我们的弟兄都上了道，而且对帮派的建设也出力不小，自身的实力更是都在系统等级排行榜的前200之内，只不过他们的思路大多数仍然停留在传统的打怪升级上面，而依我的分析来看，这么做现在很难达到绝顶高手的要求，必须重新有所改变才行。”    
    　　项坤微闭双眼点头说道：“那这件事情你打算怎么做呢？”    
    　　连俊鹏胸有成竹地说道：“我已经做了安排，计划从两方面同时入手，一方面派人彻底摸清那个叫暗黑龙玩家的情况，最理想的当然是搞清顶级神兽的来源；另一方面我打算想办法把这个暗黑龙收归到我们的旗下，这对我们来说也是最好的结局。”    
    　　项坤哼了一声说道：“有那么容易办到吗？你不是说他本身就是什么黑龙帮的帮主，而且真实的身份也很有可能是黑道上的人物吗？”    
    　　连俊鹏的脸上露出了一丝冷酷的笑容说道：“如果他真是黑道人物就更加好办，想让他知道我们的厉害也更加容易，反倒比搞定那个剑飞扬更简单。老板请放心，这件事我很快就会办妥！”    
    　　项坤睁开双眼笑道：“你办事我当然放心啦，你的眼光我更加相信，从游戏的货币兑换系统开放以来，我们洗钱的速度比原来快了好几倍，而且比以前也更加安全，几个大佬都高兴的不得了。不过我也得到消息，日本、韩国和台湾的那些家伙也加紧了在游戏里的发展，我们可别落到别人后面去呀！投入方面你不要有什么顾虑，要钱要人你尽管决定好了。我最近要应付南美洲的那些大佬，没什么时间上线，帮里的事情一切由你决断就行，有什么新的情况再来向我汇报吧。”    
    　　连俊鹏依旧是不露声色地点了点头，转身离开了项坤的豪宅……    
    　　……    
    　　少阳和阿默刚才趁着迪特伽马放出“黑暗屏障”魔法，全场被黑雾完全笼罩的时候，迅速的没入了密林之中。不过他们并没有逃的很远，因为从我那里他们了解到即使是顶级神兽，也不可能脱离主人的掌控独自完成复杂的搜索任务，所以并不担心对方会仗着暗黑神龙迪特伽马来进行追击。    
    　　在已经听不到嘈杂人声的距离上，他们俩停了下来，少阳照例率先开口骂道：“他NND，暗黑龙原来明显是个垃圾，怎么会突然变身为暗黑龙战士并拥有顶级神兽呢？该不会他老爸就是华夏网络的什么高层主管吧，否则以他的垃圾实力，怎么可能会有这种发展呢？”    
    　　阿默沉吟道：“这应该是最近的事情，否则当初他根本不用派什么‘城市亡魂’去和二哥决斗。因为二哥有顶级神兽的事情没有外人知道，如果那时暗黑龙是现在这个实力的话，肯定会亲自出战，怎么会冒弄个灰头土脸的风险呢？嘿嘿，有顶级神兽的帮助实力确实会拉开两个档次，我想二哥如果不出动顶级神兽的话，现在要赢暗黑龙的希望也十分渺茫，看来游戏是做了些调整，加入了许多我们还不知道的东西，我们这次死亡谷之行也算是没有白来！”    
    　　少阳点头说道：“那我们现在就赶紧联系二哥，告诉他我们碰到的一切事情，然后抓紧回去和凌老大商议对策吧？”    
    　　阿默摇头道：“现在还不行，等我们干完另一件事情再说。”    
    　　少阳愣了一下，随即反应过来，大声问道：“你说的这件事情，不会是要我们回去救那三个粉红军团的MM吧？”    
    　　阿默不动声色地点头道：“正是如此！”    
    　　少阳用力拍了一下自己的头，用夸张的语气呻吟道：“我说老四，你是不是被刚才‘黑暗屏障’的魔法熏糊涂了？我们这次来死亡谷虽然收获不小，而且刚刚帮助她们卖‘灭魂枪’还额外赚了100万金币，但她们可也是得到了200万金币呀！这要让凌老大和二哥知道了还不定怎么K咱俩呢，你现在居然还想回去再救她们一次？我知道她们刚才自己在黄金装备的事情上说漏了嘴，暗黑龙他们是一定不会放过她们的，但现在我们有必要冒那么大的风险再杀个回马枪吗？嘿嘿……说实话，你是不是看上‘粉红燕’那个小妞了？啧啧，也难怪，确实是国色天香我见犹怜呐……”    
    　　阿默突然飞起一脚踢在正在眉飞色舞口沫纷飞手舞足蹈神采飞扬的少阳之屁股上，没好气地说道：“滚你的蛋，你以为别人都象你那么没出息吗？我看你的眼睛一直没离开那个‘粉红仙子’的脸蛋和胸脯才是真的！要不要我回去给你宣传宣传呀？”    
    　　少阳立刻换上了一副小脸，亲热地搂着阿默的肩膀说道：“哈哈，玩笑，刚才本少爷之言纯属玩笑，那不知大情圣要回去救人的理由究竟是什么呢？”    
    　　阿默没有理会少阳的调侃语气，白了他一眼说道：“我说回去救人是出于三方面的考虑，第一，如果我们不回去，三个MM肯定会被暗黑龙挂了想暴黄金装备，如果那样的话，二哥就算是赢了这次死亡游戏。可暗黑龙是不可能暴出黄金装备来的，因为‘灭魂枪’已经卖了，那你想他会放过给我们造谣的机会吗？我敢肯定他会把我们与三个MM在一起的事情大肆渲染一番，到时候别人会怎么看二哥的胜利呢？那时恐怕我们浑身长嘴也说不清楚了！第二，暗黑龙现在可是处于最嚣张的状态，如果我们就这么一走了之，下次遇到他恐怕会被他羞辱的连头都抬比起来，二哥也会跟着大丢面子，但要是我们现在出其不意的杀个回马枪，从他手底下把人救走再顺便给他个下马威，那丢人的就不是我们啦！第三，虽然现在暗黑龙和粉红军团都可以说是我们的敌人，但性质并不一样。暗黑龙是我们的死敌，但那三个MM和我们其实并无深仇大恨，我想二哥肯定也是被逼无奈才答应进行死亡游戏的，而且我们刚才毕竟还一起并肩战斗过，陷入这样的境地也与我们有关，如果我们不管不问的话，我觉得良心上说不过去。要是能够通过救人化解双方的微小嫌隙，那再好不过了，万一她们还是不知好歹，难道我们兄弟还怕不成？”    
    　　少阳听得连连点头，上上下下地仔细看了阿默几圈开口感叹道：“我真看不出原来我们的四弟居然也是能言善辩之辈，我好象好几年也没听过你连续说这么多的话了！啧啧，爱情的力量果然是伟大的，古人诚不欺我呀！明明心里边是想着去救如意佳人，嘴里的大道理却一箩筐一箩筐，还别说，我还真反驳不了你，那就按你说的办吧！……啊，杀人了……救命！……我再也不敢啦……”    
    　　在阿默愤怒的“追杀”之下，少阳只有充当了回马枪的“箭头”，二人一前一后追着向刚才来的方向急驰而去……    
    　　　　


第七卷  第一百三十三章 神之预言

    　　这已经是我进入水月天以来，第三次听到“有缘人”这个说法了，在好奇心的驱使下，我终于忍不住问了出来。    
    　　天机水月笑道：“年轻人不要着急，我马上就要说到这一点了。”    
    　　我点头示意明白，心里却暗笑这NPC居然也会卖关子，只听天机水月继续说道：“即使身上流淌着神明的血脉，要想飞升入‘上界’也是件非常困难的事情。战神西帝亚大人似乎早就预见到了这种情况，可能也是出于对自己血脉传人的关心，西帝亚大人留下了一个预言和试炼。”    
    　　这样的情节并没有什么新奇之处，所以我也没什么太大的反应，静静的等待着他的下文。    
    　　天机水月又喝了口“水灵香”才继续开口说道：“预言的内容很简单，意思就是说会有一个来自‘下界’的勇者最终能够通过试炼，开启战神阁下所留下的遗迹，而这个遗迹会对我们所有拥有战神血脉的传人有至关重要的影响，对我们能够最终顺利的飞升入‘上界’起着决定性的作用。这个可以开启战神遗迹的人，就被我们称为‘有缘人’，因为根据预言的描述，这位勇者不光是拥有非凡的实力，而且是父神大人安排好的命中注定之人。”    
    　　我做出恍然大悟的样子说道：“原来如此，怪不得爷爷和天绫大哥会认为我可能就是‘有缘人’，原来是因为晚辈是来自‘下界’的缘故呀！不过晚辈的实力可是难以入众位神明传人的法眼，更不敢妄称为人界的勇者！”    
    　　天机水月哈哈笑道：“谦逊仁让本就是勇者所应该具备的基本品德，小飞你可知道自己是千年来第一个进入水月天的外来人呢？如果没有极大的机缘巧合与非凡的实力，是不可能发现水月天的入口和通过两位守护勇者的关口！所以我谨代表全体的水月村居民，希望你能出手相助，帮助我们开启战神大人的遗迹，只不知小飞你是否愿意帮老夫这个忙呢？”    
    　　我心中暗笑，心道按照情节的发展，我怎么也要出手一试的，只不过现在主动权既然操在我手上，如果不好好利用一下的话，怎么对得起我这辛辛苦苦的重大发现呢？因此，我装作为难的样子说道：“爷爷言重了，晚辈岂有不肯出手相助之理？只不过在见识过爷爷和天绫大哥的身手后，晚辈明白自己的实力还相差甚远，战神大人的试炼肯定是非同小可，晚辈一不小心挂了还是小事情，万一影响到你们大家的飞升可就问题严重了。所以这件事情是不是等晚辈进一步加强了自身的修炼以后再行出手一试呢？”    
    　　果然，只见天机水月摇头道：“小飞你可能还不明白，这个试炼的关键处还不在于实力的高低，否则我们亲自出手就可以了，何必还需要人界勇者的帮助呢？最重要的是参加试炼者是否就是父神与战神大人选中的命中注定之人。但是你的担心也不无道理，可是现在现修炼恐怕是太耽误时间了，也可以采用其他的方法来大副提高你的实力。我这里正好有三样你能用得到的东西，虽然谈不上是什么仙家的宝贝，但对于人界来说也算是弥足珍贵了，为了报答你的出手相助之恩，无论最终的试炼成功与否，我都会把它们赠送给你。当然，如果你真是有缘之人的话，我们另外还有重谢之处，这样你看是否可行呢？”    
    　　我的心中大喜过望，但表面上仍装作恭谨的样子说道：“爷爷不必客气，既然如此的话，晚辈定当尽心竭力一试！”    
    　　天机水月笑着点点头，将手轻轻一招，三样东西凭空出现在他的手中，他开口介绍道：“这三样宝物分别是‘九鉴丹’、‘玄天战甲’和‘天琊剑’，我查看过了你的修行情况，发现你修的是火系。但是你的火系底蕴全来自于外物，非自身修炼而得，所以将来要想更上一曾楼会难上加难。我的‘九鉴丹’也属仙家至宝，乃由九种不同属性的仙兽的内丹炼制而成，虽然不能直接增加你的功力，但却是固本培元的圣药，有了它做底子，今后你既可以专攻火系，也可以数系并修，而且修炼起来事半功倍并不会受到常人阴阳难以相融的困扰；另外，‘玄天战甲’百变如意，也是战神大人留在这一界的武器之一；‘天琊剑’刚柔相济，乃是老夫早年的随身利器，相信都会给你很大的帮助，你要好好的运用才是！”说完，他将三样宝物全部交易了给我。    
    　　我一边暗暗地大呼发了发了，一边急忙打开物品栏查看三样宝物的属性：    
    　　“玄天战甲”：仙品上级装备，战神西帝亚留在“人界”的武器之一；防御：500；体力：+15；力量：+5；20%几率完全防御物理攻击；黑暗系魔法吸收20%、其他系魔法吸收30%；特殊功能：配有飞索、臂盾、面罩、臂刃，可任意改变战甲的样式、颜色并保持10分钟；等级要求：20级。    
    　　“天琊剑”：仙品下级装备；攻击：300-350；特殊效果：攻击速度增加40%；20%几率无视物理防御；附带技能：“天琊幻影斩”；力量要求：20。    
    　　“九鉴丹”：至宝仙丹，固本培元之圣药。    
    　　看着这些，我的嘴都快乐歪了，一下子得到了两件仙品级别的装备，又怎能不让人感到高兴呢？尤其是“玄天战甲”的变换功能更是让我觉得喜出望外，其中意味着什么根本不需要多说，不愧是战神大人用过的武器呀，只有“暴强！”二字可以形容！    
    　　只听天绫水月开口笑道：“小兄弟别光顾着看，赶快装备上熟悉一下性能才是要紧之事！”    
    　　我有点不好意思地笑着说道：“天绫大哥以为我不想吗？只是晚辈的级别离穿上‘玄天战甲’的要求还差一级，我刚才正在干着急呐！”    
    　　天机水月哈哈大笑道：“哈哈……这个容易之极，小飞可以试一试‘九鉴丹’的秒用，仙家至宝的名头难道是白来的不成？它虽然不能让你的修为立刻大副的精进，但筑基培元之后，令你升上一级却绰绰有余！”    
    　　我一听大喜，连忙取出“九鉴丹”吞了下去。片刻之后，只感到小腹处一暖，似乎有一股暖暖的气流涌遍了我的全身，令我如泡在温泉里一般觉得舒适异常。良久，暖流才慢慢的退去，我看了下自己的状态栏，发现各项基本属性果然都没有变化，只听到耳边“叮”地系统提示道：您已经达到了升级的条件，现在等级升为20级……    
    　　　　


第七卷  第一百三十四章 冰释

    　　还隔着老远的距离，少阳和阿默就听到了暗黑龙喋喋的阴笑声说道：“你们现在就是去游戏公司投诉也没有用的，因为我并不是在侵犯女性的权利，而是准备强行挂掉你们，看是否有运气能暴出黄金装备，这在死亡谷可是合法的行为。如果识相的就自己乖乖的拿出来，否则到时候既掉了级又丢装备，那可就太划不来了！啧啧，你别说，我还真有点舍不得辣手摧花呐！”    
    　　就听“粉红豹”的声音说道：“哼，我刚才已经说过了，装备我们已卖掉了，恐怕阁下这次要失望了。我原以为剑飞扬那小子持强凌弱，他的敌人应该是好人才对，可没想到你更加的卑鄙无耻，比之他还远远不如，因为他最起码还有一些绅士风度，肯和我们进行公平的死亡游戏，可是你身为一帮之主再加上暗黑龙战士的身份，竟然依然以多欺少，妄图暴三个女性的装备，难道不怕传出去会笑掉人们的大牙吗？”    
    　　暗黑龙哈哈大笑道：“哈哈，我的大牙可是要先被你们笑掉了！你们以为这是哪里？这里可是虚拟的世界，弱肉强食本就是这里的规则！你们三个雏儿如果想不开的话，还是趁早别玩游戏了，赶快回家抱孩子去是正经。我再问最后一遍，装备到底给还是不给？”    
    　　少阳和阿默对视了一眼，多年的默契使他们立刻明白了对方的意图，二人迅速而又无声的进入了攻击距离，各自做好了攻击救人的准备，只等待最佳的时机出手……    
    　　“粉红燕”的声音说道：“别废话了，想要装备就放马过来吧！你不就是仗着那破虫子给你撑腰吗？别太神气，这个仇我们会记住的，将来早晚要你加倍的偿还！”    
    　　暗黑龙装模作样地摇头叹道：“唉，这回是便宜剑飞扬那小子了，白白的就取得了死亡游戏的胜利！不过你们也别担心，因为下一个就轮到他了，我会对他进行无微不至的‘照顾’，你们以后想找他报仇就只有去新手村才可以啦！好，三位既然不答应，就别怪我不客气了。”说完，他慢慢举起了日月双轮，身边的暗黑神龙迪特伽马也盘旋着张开了巨大的龙口，那些黑龙帮的成员也都全神贯注地盯紧了三位MM，生怕她们会有出其不意的猛烈反击。    
    　　就在迪特伽马正要发动攻击的一刹那，少阳和阿默终于出手了……    
    　　只听弓弦急响的声音传来，阿默的三支利箭如流星赶月般接连钻入了迪特伽马张开的巨口之中，它虽然身为顶级神兽，但此时的级别尚低，如何能承受得了这样的要害攻击？一声怒雷般的惨号之后，身体向上急蹿了十数丈高，生命值登时损失了大半。    
    　　暗黑龙一愣神的功夫之间，少阳的“流星火雨”恰到好处地做出了第二波攻击，这回失去了“黑暗屏障”魔法保护的暗黑龙和黑龙帮的众人，顿时直接暴露在了漫天火舞流星疾风暴雨般的打击之下……    
    　　粉红军团的三位MM也是聪明之人，伴随着少阳一声“快跑！”的大喝，三人迅速地迎着“流星火雨”的打击向二人所在之处跑来。由于五人之间的组队还没有取消，所以少阳的魔法对她们并不能产生伤害。    
    　　暗黑龙见“流星火雨”的攻击来的凶猛，而且火系魔法正好是暗黑系的克星，因此立刻使出了“黑龙遁”的技能，身体如幻影般几个起落之间，已经迅速的逸出了火球的攻击范围之外。黑龙帮的其他成员就没有他这个本事了，场中顿时人仰马翻的乱成了一片，当火球终于消散之后，现场已经是一片狼籍，而少阳、阿默和三个MM的身影，也再度消失在众人的眼前。    
    　　暗黑龙哪里料得到少阳和阿默会在形式极端不利的情况下，仍然杀了个回马枪，自己现在的实力已经明显的高出了对方一大截，却接连两次被敌人偷袭得手。看着因为防低血少而在刚才的攻击中挂掉的六名法师与弓箭手化作白光飞去，他只感到心中怒发如狂。在吩咐了黑龙帮剩余的众人留下来小心戒备之后，他招回了重伤的暗黑神龙迪特伽马，身体几下纵跃，如鬼魅般消失在了少阳他们逃跑的方向上……    
    　　少阳等人不敢稍做停留，一口气在阴暗的密林中不辨方向的跑出了很远，直到确信已将对方彻底甩开之后，才气喘吁吁的停了下来。    
    　　一阵急喘过后，“粉红燕”率先开口说道：“多谢你们再次出手相救，但我要问上一句，现在我们双方也算是敌对的，你们却一再的出手相助，到底有什么居心呢？”    
    　　少阳嘿嘿笑道：“你们也未免太多心了，为什么不仔细想想，难道我们从你们身上能得到任何好处吗？把我们当作敌人只是你们单方面的想法，我看飞扬二哥就未必会与你们一般见识，进行这场死亡游戏他也是被逼无奈而已！我们二人的实力你们已经见识过了，说句毫不夸张的话，我们俩加起来也未必是二哥的对手，难道他会无聊到派我们来靠偷袭取得游戏的胜利吗？再者说，我们俩要是想帮助二哥取胜的话，怎么可能会把黄金装备分给你们呢？如果要下手，当时在你们根本不知情的情况下，绝对是最好的时机了。其实我们的真正目的，只是想化解双方之间的误会罢了，你们通过这段时间对游戏的熟悉，应该知道当初我们在龙曦城外的反击行动，也是属于正常反应，现在你们已经得到了加倍的补偿，又何必再耿耿于怀？这次的死亡游戏能不能就按双方平手算呢？”    
    　　少阳的话半真半假，三个MM急切之间哪里能分辨的清楚，不过自己被别人两次相救与得到了黄金装备都是铁一般的事实，所以心里已经各自相信了八九分。    
    　　过了一会儿，“粉红豹”才开口说道：“今天见识了暗黑龙的行为之后，我才明白了什么是真正的恶人！你们不顾危险的两次相救，不管怎么说，我们都非常感激。这次死亡游戏的收获已足以补偿我哥哥的损失有余，但是和剑飞扬的游戏我们还想继续进行下去，不为别的，只是想亲眼看一看他到底有没有你们说的那么厉害！”    
    　　少阳与阿默都暗自舒了一口气，感到自己的努力终于取得了成效，对于“粉红豹”想继续死亡游戏的想法他们也觉得无所谓，因为如果双方就这么突然以平手结束的话，反倒会给别人带来这次的死亡游戏完全是双方炒做行为的印象。    
    　　少阳微笑着正欲开口说点什么，阿默突然脸色一沉，警觉地望着四周沉声说道：“大家小心，有危险！”    
    　　　　


第七卷  第一百三十五章 水月洞天

    　　“九鉴丹”居然会有这般神奇的功效，如果吃上一颗就能升一级的话，那谁要是能够幸运地得到，升级岂不是变成了易如反掌的事情？    
    　　我满怀着希望开口问道：“‘九鉴丹’既然有这么神奇的作用，爷爷多给一些不就解决了提升我实力的问题了吗？为什么说还要借助‘玄天战甲’和‘天琊剑’这样装备呢？”    
    　　一直没有开口的天龙水月忍不住笑道：“年轻人，你把问题想得太简单了！‘九鉴丹’的根本功效在于筑基培元，一颗就足以使你的根基得到完全的改变，再重复服食并不会有叠加的效果，所以你就是吃得再多，也和吃一颗的功效是一样的！”    
    　　听他这么一说，我只有悻悻地打消了再多“骗”几颗“九鉴丹”的念头，其实我不知道的，是“九鉴丹”根本就没有令人升级的功效，我之所以能够升级，完全是因为现在必须能够穿上“玄天战甲”的情节需要，如果我来时的等级已经达到了20级以上，就根本不可能有升级的事情出现，所以我是在无意之中又多赚了一级的便宜！    
    　　不等天绫水月再次催促，我连忙换上了“玄天战甲”。天机水月伸指轻轻一弹，我的眼前立刻凭空出现了一面“太虚镜”，自己的样貌被清晰的反射在其中。    
    　　比起“银灵铠”来，“玄天战甲”更要拉风了许多，华丽与炫酷的造型，使我看起来有如神界斗士一般。    
    　　随着我的心念一动，一个人脸形的银白色的面罩立刻将我的脸完全掩盖起来，连眼睛的部位都没有留出空隙，但我的视觉却丝毫没有受到影响，就好象面罩是可以单面透视的玻璃一般，而且呼吸自如，如果不是从“太虚镜”里看，根本就感觉不到自己是带了面罩。    
    　　我又试着改变战甲的形状和颜色，“玄天战甲”立刻按照我的想象做出了变化，各个部分都有了相应的调整，连面罩也变成了与新战甲相同的亮黑色，确实是神奇之极。我又试了几次，发现“玄天战甲”的变化并不是可以随着我的想象变成任何形态，而只能是在战士套装的基础上进行改变，但这已经是足够我受用不尽的了。其他的功能也都非常实用，腕部的手盾更是可以卸下持在手中，而且大小如意，最大时足以与骑士护盾相媲美。    
    　　“玄天战甲”不但令我的实力有了很大的提升，而且最重要的是让我在今后的游戏中能够更好的隐藏自己的身份，这才是所有焦点玩家都梦寐以求的功能。    
    　　万分欣喜之下，我感激地开口说道：“多谢前辈赏赐，小子定当尽心竭力完成各位的心愿！”    
    　　天机水月哈哈笑道：“小飞不必客气，这些现在对于我们来说已经是身外之物，如果你能成功开启了战神大人的遗迹，对我们的帮助要远胜于这些。你过来，我还要再赐你一项本领！”    
    　　对于好处我当然是来者不拒，连忙高兴地走上前去，只见天机水月抬起右手，伸出食指轻轻地在我额头正中一点，我只感到眉心一热，似乎有一股能量涌进了我的体内，随即就恢复了正常，并没有什么其他特殊的感觉。    
    　　在我询问的目光下，天机水月开口说道：“我传给你的能量叫做‘神元力’，乃是神明以及拥有神明血脉的人所独有的力量，神明的神通皆来源与此。我现在赐你的这点能量只是播个‘种子’而已，你还远远不到运用它的程度，但它也会对你将来的修行有莫大的好处，至于你以后能不能修成神通或达到何种程度，就要看你个人的悟性与造化了。好了，一切已经准备就绪，我们现在就前去试炼之地怎么样？”    
    　　“神元力”？难道我将来可以凭此修炼成圣吗？不过既然现在还没有什么用处，就暂时放到一边，留着以后慢慢研究好了，听天机水月这么一问，我已经得了人家那么多好处，又怎能不赶快答应下来呢？    
    　　于是，在他们三个带领下，我们又回到了刚才去过的“水月潭”。看着“落雷瀑”有如银河倒挂般的水势，听着震耳欲聋的水声，我暗自想到，莫非所谓的试炼之地就在这个“水月潭”之中吗？    
    　　天机水月点了点头，就见天龙水月和天绫水月分两边抓住了我的双臂，轻叱一声纵身一跃，就带着我直投向了势若奔雷的“落雷瀑”。    
    　　我感觉自己就象御空飞翔一样，脚下掠过的“水月潭”和不断接近的“落雷瀑”都让我感到万分刺激。    
    　　眼看着我们就要投入“落雷瀑”滚滚的洪流之中，我不由得本能的闭上了双眼，只感到耳边一阵万马奔腾般的暴响过后，睁开眼睛一看，我们已经穿过了“落雷瀑”，置身另一片奇景之中……    
    　　天龙水月和天绫水月身上逐渐散去的金光，让我明白过来刚才自己正是在他们护体神功的保护之下，才能毫发不湿地穿越了“落雷瀑”。    
    　　我们现在正身处“落雷瀑”之后的一道石梁之上，身后是奔腾而下的滚滚洪流，身前的山壁上也有流水潺潺而落，仿佛是在山壁的表面覆盖了一层水幕一般。就在面前不远的山壁上，有一个直径7、8米大小的山洞，流水从洞口倾泻下来，看上去就象《西游记》中描写的水帘洞一样。    
    　　山洞有两扇石门紧闭，洞顶是一个巨大的神兽头石像，再上面是一块石板，上面刻着“水月洞天”四个朱红的大字。    
    　　天机水月转头对我说道：“这里就是试炼之地了，不过试炼的内容到底是什么我也不知道，在遗迹开启之前，我们的族人是严禁踏入‘水月洞天’的试炼之地半步的，所以进去后就只能靠你自己了，记住凡事都要三思而后行，最后我们预祝你能有好的运气！”    
    　　我的心中现在也充满了期待，想急于见识一下神的试炼究竟有何神奇之处，所以连忙点头表示明白。    
    　　天机水月他们三人转身面向“水月洞天”躬身施礼道：“弟子恭请上神开启试炼之地，请守护神兽接引试炼之人！”    
    　　如此重复三次之后，天机水月屈指一弹，一道白光射在了神兽石像的眉心处，片刻后，神兽石像好象活了过来一样，眼睛转动了几圈，突然射出两束红光将我罩定在其内，紧接着轰然一响，“水月洞天”的石门大开，我的身体不由自主的腾空而起，在红光的牵引下，直向黑黝黝的洞口投了过去……    
    　　　　


第七卷   第一百三十六章 丛林之王

    众人闻言一愣，环顾四周却无任何发现，“粉红仙子”刚想嘲笑阿默是疑神疑鬼草木皆兵，却猛然见听到风声飒然，一对日月双轮仿佛突然从冥府的最深处冒出来一般，飞旋着切向了“粉红豹”与“粉红燕”。    
    幸亏有了阿默的事先提醒，众人早已经在小心戒备，两位mm见势不妙连忙躲避，虽然仍免不了被日月双轮擦了个边，血也损失了小半，但终究是避免了被秒杀当场的噩运。    
    少阳咬牙说了句：“暗黑龙！”，阿默却突然张弓搭箭，连珠三箭向日月双轮飞回的方向射了过去。    
    只见飞旋而回的日月双轮突然凭空消失在空气里，三支劲箭也没有射到任何有效目标，“啪、啪、啪”地接连钉入了树干，箭杆抖动之下，发出了铮然作响的声音……    
    众人愕然相顾之际，猛听得右侧后方传来了暗黑龙喋喋的阴笑声：“嘿嘿，你们以为这么容易就能逃脱我的手掌心吗？今天不把小命和装备留下，你们休想离开这片森林！”    
    不等他的话音落地，少阳一抬手就是两个魔法火球射向了声音传来的方向，可是却依然没有找到有效目标，暗黑龙似乎完全消失在了空气中一般，火球拉出了两道明亮的轨迹，最终颓然地坠落在湿厚的草地上熄灭了……    
    几个人只感到脊梁上蹿起一股凉意，难道暗黑龙真的变成了鬼魅不成？没等众人反应过来，暗黑龙的声音又在西南方向响起：“嘿嘿，我也让你们死个明白吧，暗黑龙战士又被称作丛林之王，与我在丛林中战斗等于是找死，今天我就让你们彻底见识一下暗黑龙战士‘龙影秘杀遁’的厉害！哈哈……”    
    伴随着他疯狂的笑声，日月双轮又鬼魅般的从东北方向冒了出来，飞旋着斩向了阿默与“粉红仙子”二人，在收割了两人小半生命值后又回旋着消失在东南方向上。    
    少阳高喊道：“大家立刻背靠背围成圆圈，他的技能可以发出幻音，人和声音是两个不同的方向，千万不要被他的声音所迷惑！”    
    五个人迅速地背靠背围成了圆圈，每个人都警惕的搜索着自己视线范围内的每一寸土地，但依然是不见暗黑龙的踪影。    
    暗黑龙的声音再次变换了方向说道：“没有用的，除非你们有猎人8级以上的‘侦察术’技能，否则休想破掉我的‘龙影秘杀遁’，你们就等着被我象猫捉老鼠一样一个个地玩死吧！”    
    少阳突然笑着说道：“我说小黑虫，你有本事就现身和我们真刀真枪的干上一场，这么躲躲藏藏的算什么英雄好汉！”    
    暗黑龙阴笑着说道：“你的激将法对我没有用，再说我也不是什么英雄好汉而是个不折不扣的大恶人，可我就想看一看你们是怎么被大恶人折磨致死的！”    
    “粉红仙子”插口说道：“怪不得那次决斗之后人们都说黑龙帮的帮主是个无胆的匪类，原来你确实是每次战斗都喜欢当缩头乌龟！你是个大恶人一点不假，可大恶人也总是男人吧，我真想不明白，是男人怎么可能会选择当乌龟呢？当个男人气概的恶人也总比当个乌龟恶人强得多吧？”    
    “粉红仙子”的话不可谓不毒，只要是个男人就接受不了，尤其是绝色mm说出这番话，就更让男人难以接受了。    
    暗黑龙半晌没有吱声，过了良久才咬着牙开口说道：“臭丫头，你肯定会为自己的话付出代价！最好别让我在现实世界里遇到你，否则一定会让你尝一尝男人是什么滋味！”    
    少阳不屑地笑道：“说你是大萝卜你还真自己就给自己浇屎！吓唬小女孩儿算什么本事，有种就现身和我单打独斗一场，是人参还是萝卜一试便知！”    
    阿默一直没有说话，保持着左手持弓右手扣着三支利箭的姿势，此时突然张弓搭箭开口说道：“‘粉红燕’，神圣魔法！”    
    “粉红燕”没有丝毫迟疑，弹指间神圣祝福就将阿默的三支利箭变成了‘神圣之箭’。    
    阿默保持着张弓搭箭的姿势，连头都没抬，低垂着眼帘说道：“暗黑龙，你别以为有了‘龙影秘杀遁’就很了不起，我奉劝你一句，要么就现身和我们决战一场，要么就赶快夹着尾巴滚蛋，否则别怪我箭下无情！”    
    暗黑龙哈哈大笑道：“以前只有我吓唬别人，今天还是第一次见到别人吓唬我！别说废话了，就让我见识一下你是怎样箭下无情的吧！哈哈……”    
    他疯狂的笑声极尽变幻莫测之能，忽前忽后忽左忽右，令黑暗的密林中平添了一丝诡异之色。    
    阿默索性闭上了双眼，耳朵却不易被人察觉地微微而动，似乎正在从笑声中极力分辨着暗黑龙的方位。    
    突然，他睁开了眼睛，持弓的左手迅速的一转，弓弦急响之下，三支“神圣之箭”闪电般的没入了西南方向……    
    奇迹发生了，只听一声惨呼传来，在西南方向一颗大树的树干之上，暗黑龙的身形慢慢的显露出来，他正蹲骑在上面，三支“神圣之箭”深插入胸口，由于神圣魔法对暗黑系的相克作用，从他的伤口处冒起了股股淡淡的白烟，并且发出了轻微的吱吱响声。    
    暗黑龙的脸上满是难以置信的表情，他一手捂胸一手指着阿默痛苦地说道：“不，不可能！你，你怎么会破掉我的‘龙影秘杀遁’呢？……我的幻音是不可能用耳朵去分辨方位的！”    
    少阳哈哈笑道：“小黑虫，你可能还不知道吧？我四弟的外号才叫做丛林之王呐，他用鼻子一闻就知道敌人藏在什么地方，你那点雕虫小技算得了什么？这回是假丛林之王遇到了真丛林之王，你当然是碰的一鼻子灰了！”    
    暗黑龙明白从少阳嘴里是套不出真相的，他咬牙恨恨地说道：“哼，别得意的太早，这次算你们运气好，这个仇我再记下一笔，下次我一定要你们兄弟加倍偿还！”    
    说完，他一咬牙拔出了三支“神圣之箭”，狠狠地摔在地上，身形随即又化为淡淡的虚影，飞速地闪入了漆黑的密林之中，地上只留下了一行点点滴滴的血迹……　　　　


第七卷  第一百三十七章 战神武器

    我的身体随着红光不由自主地向洞口飞去，眼看着“水月洞天”的石门大开，在我飞进去之后，两扇石门又轰然在我的身后关闭起来，我的眼前顿时变成了漆黑一片。    
    在无声的黑暗之中，我只能听见自己的心跳与呼吸的声音。我站在那里半天没有动，也没有试图去点燃随身携带的火折，因为我现在还完全摸不清试炼到底是怎样的进行法，所以决定先静观其变再说。    
    我静静地站了半天，却依然没有丝毫动静，正当我就要失去耐心而取出火折的时候，突然一道光柱在我的眼前亮起并且迅速的膨胀开来，我定睛看去时，才发现光柱是由离我不远的一个圆盘状石制底座发出的，底座表面镂刻着古朴的花纹，看上去显得古香古色。    
    光柱的顶端也有一个一模一样的石制圆盘，光柱就连结在两个圆盘之间，直径约3米，呈柔和的天蓝色。随着一阵悦耳的音乐响起，天蓝色的光柱里突然出现了无数纷飞飘舞的花瓣，花瓣摇曳之间，一个三首八臂，手持八种不同兵器的威武神明的影像，慢慢的显现出来。    
    这难道就是战神西帝亚吗？我怔怔地看着影像，一时间不知该如何是好。    
    一个威严的声音突然响起道：“下面的年轻人，汝就是来进行试炼的人界勇者吗？”    
    我连忙对着光柱躬身施礼道：“晚辈剑飞扬，不敢妄称勇者，是特来参加试炼的，还请战神大人示下！”    
    光柱中的影像没有任何活动的迹象，但威严的声音仍然响起道：“汝不必太谦虚，能够有资格穿上吾‘玄天战甲’之人，足以当得起勇者之称号！汝既然来进行试炼，吾当事先给汝说明一下，试炼共分五关，汝每过一关都能获得相应的奖励，如果连过五关，就有资格接受吾最后的检验，看汝是否乃是命中之人，但汝如果在任意一关失败的话，不但会被直接送出‘水月洞天’，而且前几关所得的奖励也会被全部收回，汝考虑一下，是否仍要接受这个试炼呢？”    
    话音刚落，我的眼前突然出现了是否接受试炼任务的选项。我愣了一下，没想到这个试炼不但关卡多，而且一旦失败就会前功尽弃，但我在外面已经受了天机水月他们那么多的好处，如果现在甩手不干的话，天知道会有什么后果，反正最多是试炼任务白忙活呗，也没什么大不了的，这么想着，我选择了“是”的选项。    
    在系统“叮”地提示我已接受了试炼任务之后，威严的声音再次说道：“很好，吾很高兴汝有勇气接受试炼，这里就是第一关，汝接受考验吧！”    
    话一说完，我的眼前猛然大亮，我这才看清，原来我现在正身处一个方圆近20米的圆形密室之中。周围的墙壁上雕满了各种形态战神除妖伏魔的浮像，此外还有八道石门，每个石门的正中都挂着一把武器，仔细分辨之下，才发现这八件武器正与战神影像中所持的八件兵器相同。    
    战神的声音说道：“吾在飞升成圣之前曾用过数不清的武器，现在这里都是吾最喜爱的一些，第一关的试炼内容就是让汝从这些武器里，找出吾成圣前所使用的最后一件，也是吾最心爱的武器，如果汝选对了的话自然会被自动传送到下一关，而且这件武器也会奖励给汝，否则汝就会被直接送出‘水月洞天’。但是有一点吾要提醒汝，是否能够选对全凭汝能否理解吾之想法，要是汝选错的话，说明汝根本不了解吾之想法，这样是不配使用吾之武器的，汝之‘玄天战甲’吾会收回，望汝好自为之！”    
    什么？选错了就收回“玄天战甲”！我差点一个高蹦起来直接就问候战神大人的直系女性亲属！这不是玩我呢吗？开始让我选择是否接受任务的时候也没说这个呀，要是他有言在先的话，我还真未必会同意接受试炼呐，试过“玄天战甲”的功能后，我是如获至宝一般，现在如果收回去的话，那和剜我的心头肉没什么分别！但是事已至此，我和一个npc较劲估计也没什么好果子吃，况且我如果能够过关的话，还能多得一件战神的宝贝武器呐，所以只好把火先压在肚子里，转念边暗自问候起游戏设计人员的祖宗先人，边上前观察起每件武器来……    
    能够挂在这里的战神大人使用过的武器，当然每件都是非同小可或有着很深的背景。我先仔细的看了一遍，将所有武器的大概资料都记在了心里。    
    “天罗剑”：神品下级装备；    
    “朱雀斧”：神品下级装备；    
    “太圣刀”：神品下级装备；    
    “降魔杵”：仙品上级装备；    
    “乾刚钺”：仙品中级装备；    
    “三黄锏”：仙品下级装备；    
    “修罗叉”：仙品下级装备；    
    “恨天钩”：仙品下级装备。    
    这可让我犯了难，如果按照常理推论的话，战神在成圣之前的武器应该是越往后等级越高才对，这也符合他不断提高的实力与身份，但仔细一想，这焉知不是游戏设计人员设计好的圈套呢？如果设计成普通武侠小说的路子也未尝不可，绝顶高手到最后俱可飞花摘叶伤人，根本不需要再借助神兵利器的帮助。战神他老人家当然比那些绝顶高手更胜不止一筹啦，在飞升成圣之前，人界中哪里还有他的敌手呢，自然更不需要借助神兵利器了。    
    可就是按照这两种思路考虑，现在摆在我面前的也有六种选择之多，我想蒙对的概率太低了，收回“玄天战甲”的失败惩罚让我不敢冒这么大的风险。    
    我绕着密室慢慢的转着圈，仔细的看着每件武器，脑子里却在急速转动着，感到自己正在和游戏设计人员进行着一场心理战。    
    闭上眼睛缓缓的深吸了一口气，我极力让脑海中一片清明，试图将自己放到游戏设计人员的位置上去思考问题。良久之后，突然当初在智慧女神传人的“谜宫”所经历的一幕闪过我的脑海，我感到灵光一闪，似乎是找了问题的关键……    
    我猛然睁开双眼，迅速地打量了一下密室的环境，心中更加坚信了自己的判断，于是我缓缓地开口说道：“战神大人，我想我已经做出了自己的选择……”　　　　


第七卷  第一百三十八章 再陷重围

    阿默制止住了想要追击的“粉红豹”，她不解地问道：“暗黑龙已经遭到重创，我们为什么不趁机追上去解决掉他，从他的实力来看，暴出极品装备的概率应该很高！”    
    阿默摇头道：“我之所以能够重创他，很大程度上是因为他过于大意，暗黑龙战士在丛林里的战斗力确实是太可怕了，如果把他逼急了的话，我们未必能占到什么便宜，而且他还未出动那个暗黑神龙迪特伽马，要不是恰好在救你们的时候先重创了它，我就算破掉了‘龙影秘杀遁’也没有用。”    
    听阿默这么一说，“粉红豹”也只能悻悻地作罢，“粉红燕”却好奇地问道：“你到底是怎么破掉他‘龙影秘杀遁’的呢？难道你的副职是猎人吗？就算是也不可能有8级以上的‘侦察术’技能呀？”    
    没等阿默回答，少阳抢先说道：“我四弟敢说是游戏里数得着的神射手了，这你们也都见识过了，那可是靠超高的感知力基本属性为根基的！暗黑龙的幻音可以迷惑旁人，却哪里瞒得住大名鼎鼎的‘孤星箭’呢？”    
    三个mm对弓手的职业不甚了解，也都信以为真了，其实阿默能够破掉“龙影秘杀遁”，完全是因为他独创领悟的技能——“回声定位术”，其原理与蝙蝠的超声波定位相类似，可以利用回声对目标进行精确的定位，所以暗黑龙虽然可以匿踪并以幻音进行迷惑，但阿默利用“回声定位术”依然能够准确地捕捉到目标，这也算暗黑龙时运不济，换了他人就必会折在“龙影秘杀遁”之下。少阳是因为不想泄露阿默的这个秘密，因此才抢先替阿默撒了谎。    
    阿默犹豫了一下开口说道：“暗黑龙一时摸不清我们的底，短时间内估计不会再来找我们的麻烦了。我们几个再在一起也说不过去，你们既然还想和我二哥分个输赢，就继续进行死亡游戏好了，我们两兄弟就此告辞。”    
    他的话是有根据的，双方现在虽然已不再有什么仇怨，但他们继续在死亡谷一起游戏也有点说不过去，所以阿默适时地提出了告辞。    
    “粉红豹”点了点头，“粉红仙子”却直着脖子说道：“你们给我们招惹了这么强的敌人，现在难道就想把我们几个女生独自扔在这亡灵出没的密林中？这是男子汉干的事吗？”    
    论口舌之争阿默哪里是对手，尤其对方是mm就更不用提了，因此被抢白的满脸尴尬无话可说，少阳急忙说道：“哈哈，我们主要是怕和你们在一起再惹来什么强敌，既然这样，那就负责把你们护送出这密林好啦，不过到时候就得你们自己去找我们二哥了，总不能最后和他的决斗也让我们来帮忙吧，嘿嘿。”    
    阿默也没有什么异议，于是，一行五人继续在密林中探索着前进。    
    不过这死亡谷内谷的暗森林似乎确实是多事之地，他们没走上多远，就突然听得弓弦急响，一支劲箭“啪”的钉入五人身边的树干上，紧接着四面八方的密林中冒出了二、三十名玩家，将五个人又团团围在了当中……    
    众人对此场面已经不感陌生，仔细看去，发现对方并不是黑龙帮的成员，心中稍感放心，少阳和阿默却直觉的感到对方是来者不善，彼此对视了一眼，暗自都做好了恶战一场的准备。    
    只见对方为首的一个玩家走上前来，却是个少见的精灵战士，因为精灵族长于敏捷、精神力和感知力，因此是法师和弓手的最爱，很少有玩家会选择精灵战士职业。但对方既然肯这样选择，一定是有着过人之处，所以少阳和阿默更加提高了警觉性。    
    见对方有人出头，少阳扬声说道：“我们只是从此地经过，诸位因何把我们围住，莫非是想学小蟊贼打劫装备不成？”    
    精灵战士嘿嘿笑道：“我们可不是什么小蟊贼，只是久闻魔法少爷和孤星箭的大名，特来会会而已！”    
    少阳和阿默心中一凛，明白对方既然知道自己的名字，又专程在这里等候，一定是有目的而来，搞不好又是和黑龙帮有什么联系。    
    少阳哈哈笑道：“哈哈，没想到我们兄弟还这么有名！不过你们既然不是小蟊贼，那就不妨报上名头，我们也好亲近亲近呀。”    
    精灵战士没理会少阳，而是对三个mm笑道：“这几位就是‘粉红军团’的mm吧，鄙人‘滨海枭龙’，这二人可是剑飞扬的兄弟，难道三位毫不知情不成？”    
    原来这些玩家正是以长老堂堂主“滨海枭龙”和特种堂堂主“小生”为首的“兴华帮”帮众，在接到了连俊鹏的命令后，按内线提供的情报，直接赶到了内谷，本想连着暗黑龙一并摸个虚实，却没料他刚刚败走，因此只是截住了少阳和阿默二人。“兴华帮”这次来了这么多人，却连我的影子也没见到，自然是上火之极，虽然后来上面改变了命令，但此时见到了我的兄弟，自然是想先出一口恶气，也免得回去难以向连俊鹏交代。    
    “粉红豹”冷笑道：“这关你什么事？你们有什么话不妨直说！”    
    “滨海枭龙”并不生气，仍然笑着说道：“我刚才说的很清楚了，我们只想会一会魔法少爷和孤星箭而已，三位mm请自便吧。”    
    “粉红豹”也不好再说什么，只有暂时退到一旁静观事态的进一步发展。    
    少阳见对方毫不把他们放在眼里，不由得怒道：“既然如此，那就请划下道来吧！你们是想群殴还是单挑？”    
    “滨海枭龙”慢条斯理地说道：“二位这么大的名声，我们哪敢单挑呢？放着这么多人不用岂不是很傻？当然是要群殴啦，实不相瞒，我们对两位身上的装备也是感兴趣异常呐！”    
    少阳和阿默知道对方肯定是有备而来，现在己方虽在人数上落在绝对的下风，但不战而逃绝不是二人的作风，所以早就暗暗商量好了对策，决定利用少阳的群体攻击魔法，从对方人数相对较少的西南方向突围……　　　　


第七卷  第一百三十九章 克隆人

    威严的声音响起道：“汝可想好了吗？别忘了汝只有一次选择的机会，如果选错的话，吾就会收回汝的‘玄天战甲’！”    
    听他这么一说，我变得更有信心，不慌不忙地说道：“大人既然身为战神，实为武中之圣！世间万物之于您来说，皆为神兵利器矣，纵神品亦不过法器耳！大人既能肉身成圣，最厉害处莫过于拥有正直的勇者之心，对战神大人而言，最厉害的武器绝不是上品神兵，而是勇气与不屈的信念，这才是您飞升成圣之前最大的领悟和最心爱的武器！晚辈斗胆谬言，不知大人以为然否？”    
    说完，我忐忑不安地等待着战神的回答，半晌之后，战神的声音哈哈大笑道：“汝果然不愧人界勇者之称号，确实理解了吾之想法，但这八道石门汝究竟要选择哪一个呢？”    
    我大大的松了口气，知道自己的判断终于侥幸成功，对这个问题我是早就成竹在胸，微笑着开口说道：“晚辈已经料到这也是大人给我的一次考验，您在一开始就没有特别点明非要我在这八件武器里选择一件，自是留下了提示，如果晚辈所料不差的话，这八道石门都不是正确的选择，正确的门户应该是在这里……”说着，我微笑着踏上了发出光柱的石盘……    
    果不出我所料，当我踏入光柱的瞬间，只觉得战神的影像一阵剧烈的抖动，随即消失不见，摇曳飘落的花瓣也变得似乎在随风狂舞，整个淡蓝色的光柱更是突然发出了炽热的光芒，将我紧紧包裹在其中，只听见战神的声音大笑道：“恭喜汝闯过了试炼的第一关，吾特赐汝‘勇者之怒’之技，望汝善加用之！现在汝马上要被传送至第二关，吾在那里等汝前来，哈哈……”    
    笑声过后，系统的提示声接着在我的耳边响起：恭喜您完成了试炼任务的第一关，您获得了奖励经验值50000、声望值100、学得技能“勇者之怒”……    
    ……    
    “滨海枭龙”的话音刚落，阿默已经闪电般蹿向了西南角，那边的4个兴华帮的玩家也一直保持着警惕，看到阿默扑了过来，立刻做出了迅速的反应，两名战士飞身迎上前来，另一名法师和弓手也作势发出远程攻击。但少阳与阿默事先早有计议，当阿默发动的一刹那间，少阳的“火雨流星”已经出手，那4名玩家立刻发现，他们要面对的不仅是风一般扑来的阿默，还有漫天的后发先至的火流星……    
    少阳的“火雨流星”对目前等级玩家的杀伤力非同小可，那4个玩家识得厉害，纷纷狼狈的躲闪开来，连准备好的攻击都来不及发出，西南方向立刻就被打开了一条通道。但“滨海枭龙”也是职业玩家中的高手，在阿默突然发难的一瞬间，他也马上闪电般扑向了负责主攻击的少阳。精灵战士的高敏特性被他发挥的淋漓尽致，众人眼前一花之际，他已扑到了少阳的身后，手中的一把白银长剑毫不犹豫的电斩而下。其他的兴华帮玩家也反应过来，纷纷包抄上来，特种堂堂主“小生”也迅速的判断出了二人的战术，张弓搭箭之下，三支劲箭连珠般射向了少阳的后心。    
    二人对此也早有算策，少阳施放完魔法后头也不回，立刻全力前冲，根本不理背后的双重攻击，而阿默在前扑中闪电般转身，“夺命神箭”直奔“滨海枭龙”的前胸电射而去。    
    “夺命神箭”乃是黄金“风之战弓”所特有的技能，施放之际只见耀眼的金光将箭身完全包裹在内，就好象金色的导弹划出明亮的轨迹般夺人心魄。    
    “滨海枭龙”见势不妙，知道自己这一剑绝对无法和“夺命神箭”交换，因此不等招式用老，急忙奋力向左侧翻身躲避，但仍然被“夺命神箭”射中了右肩，身体顿时如遭雷噬一样向后飞出，生命值登时损失大半，对少阳的一击自然也落了空。    
    但“小生”那三支箭，少阳已是避无可避，以法师的低防，在这种毫无遮拦的情况下，被高级弓手以连珠箭技能直接攻击要害部位，也很有被秒杀当场的可能。    
    就在劲箭将要临身之际，一道神圣祝福及时地加持在了少阳的身上，他的身体闪过一阵五彩的毫光，虽然仍然被三支劲箭射得前冲数步，生命值也损失了小半，但远没有达到“小生”所期望的效果，这多亏了“粉红燕”见形式危急，及时给少阳施放了神圣祝福魔法所至。    
    兴华帮众人一愣之际，少阳与阿默已经汇合到一处，阿默对着欲追来的玩家一阵散射，随即转身与少阳没入黑暗的密林之中，背后只留下了兴华帮帮众的喝骂之声……    
    在这样的地形追击显然不是明智之举，尤其是对手还会大面积的杀伤魔法的情况下，因此兴华帮众人尽管恼怒异常，却也没有失去理智地继续追击。    
    二人一直逃出了很远才停了下来，喘息稍定之后，少阳开口说道：“我们就这么跑了，那三个mm怎么办，难道还要回去救人不成？”    
    阿默沉思片刻说道：“不用了，那帮人似乎专门就是冲我们来的，她们三个这回并没有透漏自己打过黄金装备的消息，依靠着mm的优势，应该不会被为难才是！现在我们已经没有什么牵挂了，正好赶快回城去找凌老大商议一下这次在死亡谷的收获是正事。”    
    少阳点头同意，在通过私聊频道与三个mm通话之后说道：“你猜的对，她们说并没有被为难，我已经跟她们说了情况有变，我们要赶紧回城，她们也不再坚持要我们护送了，哈哈，终于解脱啦，我们赶快回去吧！你……不会舍不得你的大美人吧？……啊……”    
    在等到战斗时限过去以后，二人用魔法卷轴回到了龙曦城，自然少不了找到凌老大，吹嘘一番这次在死亡谷的探险经历。在被凌老大“海扁”一顿后，三人才好好的商议起来……    
    ……    
    按下这边不表，却说我在强光散去之后，才发现自己已经来到了一个崭新的环境之中。    
    如果说刚才的密室属于困境的话，我现在就好象来到了火的炼狱，仿佛置身于地底的熔岩区一般，脚下的焦岩形成了一道道的沟壑，火红的岩浆翻滚跳跃，似乎想要择人而食。空气中热浪袭人，虽然我的负面感觉只有5%，但也感到好象要被烤焦了一般。    
    我正不知该如何进行之时，战神的声音响起道：“这就是第二关，这一关的内容是要求汝对付一个对手，不论用何种方法，只要汝能将其消灭就算过关，拿出汝之全部的勇气与智慧吧，祝汝好运！”    
    原来这一关需要战斗，但不知神的试炼任务中，对手会强悍到什么程度呢？我边想着边做好了战斗的准备，挥手一招之间，如雪般的“天琊剑”首次来到我的手中。    
    我四处张望，寻找着敌人的所在，只见隔着一道岩浆河的对岸，一个人影慢慢显现出来，当一切清晰之后，我的眼珠子差点掉了出来，嘴也张的足以放下一个龙蛋。我不禁揉了揉眼睛，怀疑面前又出现了一个“太虚镜”，因为对面的那个人，正是活生生的自己！    
    在发现对面的自己并没有跟随着我有揉眼的动作后，我明白了那并不是我的影像，而是一个真正的剑飞扬，是克隆版的剑飞扬，我这一关的真正对手……　　　　


第七卷  第一百四十章 剑飞扬对决剑飞扬

    我紧握着“天琊剑”，目不转睛地盯着对岸的自己，只见另一个“我”，也是身穿亮银色的“玄天战甲”，手握如雪般的“天琊剑”，整个人看上去威风凛凛，宛若神界的战士一般，身上好象不由自主的散发出一股杀气，我隔着对岸也能清晰的感觉到那个“我”给自己带来的巨大无形压力。    
    现在我好象是灵魂被抽离了身体，正从另一个角度全方位的观察自己，感觉奇妙已极。以前也经常看到有小说或游戏中的主角对决自己阴暗面的情节，难道这也是我的阴暗面不成？可这个“我”看上去也并不觉得什么邪恶呀，确确实实可以说是克隆版的剑飞扬还差不离。    
    我的好奇心被大大的钩了起来，觉得这样的情节很有意思，也急于看一下自己对决另一个“我”时会有什么结果。    
    没等我有所动作，另一个“我”却主动迎了上来，他向前急蹿几步，轻轻一跃，就跳过了并不算宽的岩浆河，与我形成了正面的对峙。如果现在有第三者在场的话，将会看到一个非常有意思的场面，就见两个剑飞扬剑拔弩张地怒目相视，各种从身上散发出难分高下的无匹战意和杀气。我敢说，如果两个剑飞扬缠斗在一起数个回合之后，保证再也难分真假，恐怕只有象真假美猴王一样，到如来佛祖那里才能分出真伪来了。    
    我很清楚自己的实力如何，因此抢先发难，而且一出手就是威力最大的“玉石俱焚”，但几乎在我出招的同时，另一个剑飞扬也是一招“玉石俱焚”向我对攻而来。只见两道匹练似的剑芒如排山倒海一般，互相对穿而过，紧接着各自劈在对方马上举起的“玄天战甲”的手盾上面……    
    我这还是头一次受到自己超级必杀技的攻击，只感到手盾处传来巨震，身体踉踉跄跄地后退几步，但眼中却清楚的看到另一个剑飞扬也是被震退了数步，我们“哥俩”的头顶上飘起了同样数字，二人的生命值也瞬间损失了大半。我暗自感叹还多亏了“玄天战甲”这件宝贝，要是换成原来黄金级战甲的话，没准刚才就要被秒杀在自己的超级必杀技之下了，那可就比窦蛾还要冤上几分啦！    
    借着后退之机，我迅速的摸出了一瓶红药灌了下去，同时暗自调息，等待生命值的慢慢恢复和技能冷却时间过去，但让我惊讶万分的，是另一个“我”也做出了完全相同的举动。这下可麻烦了，我开始还以为克隆版的剑飞扬只是在能力方面和我一模一样呐，没想到居然也能和我一样去补充生命值，这让我如何才能战胜一个完全相同的“我”呢？    
    不等调息完毕，我再次一跃而起，“过隙步”的技能施展之下，闪电般欺近身去，一招“狼牙火刺”攻了过去。结果还是一样，那个“我”几乎同时和我完成了一模一样的攻击，最后二人仍然损失了相同的生命值，又形成了对峙的态势……    
    在又做了一番试探之后，我发现只要不是使出攻击的招式，另一个“我”就不会有样学样，但只要是我妄图攻击，他立刻就会做出相同的反击，我根本没有办法占得半点上风。当然，我也曾试着摆脱他，好寻机另谋良策，但他立刻如影随形，就如跗骨之蛆般始终和我粘在一起，让我连好好喘息的功夫都没有。    
    我感到又气又恼，心中不禁开始大骂游戏设计人员的变态，一个克隆版的剑飞扬倒没有什么，实力比我强大得多的敌人我也曾经战胜过，如果他不是跟我有样学样的攻击的话，我完全有可能凭着本身的战斗经验与技巧觅得胜机，但现在他给我来了个照葫芦画瓢，这近乎无赖的战术反倒让我没有半点咒念，我使出了浑身的解数，也没法让克隆的剑飞扬比自己多损失哪怕是1点生命值。    
    无奈之下，我一边随意的攻击着，一边在脑海中飞快地思索着对策，克隆剑飞扬在攻击方面的照葫芦画瓢对我也有一个好处，就是我倒不必担心他会突然的另下杀手，我随意的发出几招攻击，对自己的生命值倒是没有什么威胁，因此能够腾出更多的精力来思考对策。    
    时间在不知不觉中流逝，我却仍然没有想出好的办法，只感到空气好象越来越炽热，脚下的岩浆河也奔腾翻滚的更加厉害，而且隐隐从地底传来闷雷般的轰响，似乎有一场大的熔岩爆发正在酝酿形成一般。    
    我正在纳闷之际，战神的声音在我耳边响起道：“汝之时限已过半，若不能在时限内破敌，地底熔岩就会喷发，到时一切俱成齑粉矣！”    
    我闻言惊怒交集，险些立刻破口大骂，等时间已经过半了才告诉我过关原来有时间限制，这位战神大人的试炼任务也太会玩人了吧！    
    突如其来的压力也使我的精神大振，一个新的想法猛然掠过了我的脑海，既然现在实力、经验与技巧方面没有文章可作，那能不能利用地形呢？一念至此，我急忙偷眼观察起四周的地势来。    
    当我发现了一处有小块突起岩壁的地势之后，心下一喜，连呼天无绝人之路，一个新的计划迅速的在我胸中形成。在心中再度快速过了一遍计划，认为确实可行后，我立刻抽身向那个方向掠了过去……    
    跃过了几个并不算宽的沟壑，我来到了一片接近圆形的空地，再往前隔着7、8米宽的岩浆河就是另一块呈三角形的空地，我所看中的突起2、3米高的岩壁，就伫立在对岸离岸4、5米远的地方。    
    在心中估了下距离，我觉得自己一跃而过应该没有问题，随即旋风般的转过身来。克隆版的剑飞扬果然如影随形而至，在与我电光火石般对换了一招“七星击”后，二人都踉跄着后退了数步。    
    我不敢有丝毫的犹豫，借着后退的势子迅速地转过身来，身体疾冲之下，腾空跃起，如大鸟般掠过了8、9米的距离，“腾”地落在了对岸坚实的焦岩之上。    
    当我闪电般地转过身来之时，正见到克隆版的剑飞扬也高速地冲向了岩浆河，看样子也是要一掠而过，继续他如跗骨之蛆般的无赖战术。我清啸一声，双腿用力一蹬，身体高高跃起，从半空中迎向了从对岸正掠起扑来的另一个剑飞扬……    
    身在半空，我蓄势已久的“玉石俱焚”凌空劈出，顿时两道匹练似的剑芒再度交错而过，狠狠的各自劈中了对方的手盾，在震退的效果之下，二人身体往后一翻，俱从空中斜斜地落向了熔岩之河。    
    我不慌不忙地一扬左臂，“玄天战甲”的飞索电射而出，“嗖”地钉入了身后不远的岩壁之中，另一个剑飞扬自然也是依葫芦画瓢，飞索向岩壁飞射而来。可是我早已有了算计，怎能如他所愿？“天琊剑”飞斩而下，狠狠的劈在了从我身侧射过的飞索之上，虽然不能将飞索斩断，但箭头的方向已然被我劈歪，只是平平地撞在了岩壁上，随即无力的跌落在尘埃。    
    借着飞索回收的力道，我一个后翻稳稳的回到了焦岩之上，抬头望去之时，正看到失去凭籍的另一个剑飞扬无奈的跌落进岩浆河中，一股青烟蹿起，随即被翻滚的岩浆吞没的无影无踪……    
    我刚才所有的动作一气呵成，如行云流水一般，我也不禁有点沾沾自喜起来，感到自己是凭着智慧和实力战胜了自我。但后来当我把这段经历讲述给凌老大他们听时，阿默马上就哈哈笑了起来，嘲笑我是脱裤子放屁多此一举，其实当时只要取出“穿云弩”回身射上几箭，那个克隆版的剑飞扬也肯定会照做，我自己大不了是挨上几箭，可另一个剑飞扬一样会被射落在岩浆河中。我当时一愣，随即也哈哈大笑，连说当局者迷，旁观者清，古人诚不欺我也……　　　　


第七卷  第一百四十一章 圣雪暴龙

    我的耳边又传来了系统的提示音：恭喜您完成了试炼任务的第二关，获得奖励经验值200000、声望值300……    
    紧接着，眼前地火炼狱的情景开始慢慢扭曲，当水样的波纹渐渐消失以后，我发现自己仿佛已经从地狱来到了天堂。    
    我现在的感觉跟当初刚从暗夜森林里出来差不多，连四周的景色都有几许相似之处。蓝天、白云、绿草相映组成了一副纯美的画卷，我禁不住深吸了口气，泥土与青草的芳香直沁入心脾，刚才焦虑、紧张、疲惫的心情一扫而空，心中又充满了强大的战意和斗志。    
    在迅速的环视了四周一遍之后，我的视线范围内并没有发现任何活动的物体，正暗自思索这第三关的内容之际，战神的声音响起道：“第三关试炼的规则很简单，汝只要坚持30分钟不死就算过关！”    
    他的话一说完，在我视线的右上方就显现出一组淡绿色的液晶数字，开始了30分钟的倒计时……    
    坚持30分钟不死？就这么简单吗？不会又想着什么花样玩我呢吧？我疑惑地想到，从四周的情况根本看不出这天堂一般的大草原隐藏着什么危险。不过系统应该是不会这么便宜我的，既然这样定了规则，就一定有它的道理，我边想着边暗自打起了精神，随时准备应付突发的危险。    
    还没等倒计时过去一分钟，我就感到脚下的大地突然剧烈的震动起来，猝不及防之下，险些将我摔了个大跟头？难道是地震？这个念头刚刚闪过就被我立刻否定了，因为我接着就发现震动是有规律的，而且还伴随着有节奏的巨响，听起来倒象是巨兽的脚步声。    
    我的心中暗叫了声“我的乖乖！”，莫非这里的敌人是“三眼巨人”那样的怪兽不成？好象是老天爷对我准确判断的褒奖一般，我的想法刚刚升起，从远处草坡的另一面，一只巨型怪兽的头颅就冒了出来……    
    我几乎是本能地立刻趴了下来，并且迅速变换了“玄天战甲”的颜色，尽量的使自己融入到广袤的草原之中，然后通过长草的缝隙，仔细地观察着已经现出全貌的巨兽。    
    一看之下，我不禁目瞪口呆，同时心下也凉了半截，只见离我约有300米远的草坡之上，伫立着一头长相颇似侏罗纪世纪霸王龙的怪兽，身高在10米左右，硕大的头颅仿佛小推土机一般，完全靠两只粗壮有力的后退站立，两个短却锋利的前肢收在胸前，铁灰色皮肤使它看起来就如钢筋水泥浇铸的巨型石像，霸气十足的屹立在草坡之颠，而怪兽的名字正叫做——“圣雪暴龙”！    
    我大气也不敢喘上一口，急忙把身体伏的更低，从圣雪暴龙的气势就能看出，它的实力绝对在准仙兽级别以上，我虽然现在实力大增，但遇上这样的boss，还是只有被秒杀的份。不过从它的身形上看，其灵活程度应该远远不如我吧？在这么广阔的草原上，难道我还撑不过30分钟么？我偷偷观察着圣雪暴龙的动静，同时暗自打着如意算盘。    
    圣雪暴龙转动着它那硕大而恐怖的头颅，用冷酷的双眼缓缓观察着四周的情况，就好象草原的霸主在检视自己的领地一般。突然，它昂首发出了一声高亢而又令人心悸的吼声，我的心猛地一颤，还以为自己的行踪已经被它所发现，正准备撒丫子开溜之际，就听到右后方很远的地方也传来了一声高亢的龙吼。我暗自叫了声苦，原来自己这一关是闯到圣雪暴龙的老窝来了，就看我能否挨过这要命的30分钟了。    
    我尽量的伏低身体，慢慢的倒退着爬行，意图先脱离眼前这只圣雪暴龙的视线范围再说。好在“玄天战甲”能在一定的时间内变换颜色，我的计划是利用它的保护色，尽可能的与圣雪暴龙玩个捉迷藏的游戏。    
    眼看着离圣雪暴龙越来越远，转下个坡就能够脱离它的视线之时，我突然感到双腿数处同时一阵剧痛，生命值也掉了少许，猝不急防之下，我险些叫出声来，连忙转头查看时，只见有数只约一尺来高的大蜥蜴状的怪兽正盯着我的双腿狠咬，还有几只正上下打量着我，好象正在寻找下口的地方。它们的个头虽然不大，但却一副凶狠的样子，长着长而尖利的嘴，嘴里满是锋利的细牙，头顶显示的名字居然叫做“哨龙”。    
    这么小的家伙竟然也配叫龙？我正暗自好笑之际，只听哨龙们突然发出了尖利的叫声，就好象十几只哨子一起吹响一般。难道这就是它们名字的由来不成？    
    我心下大骇，连忙回过头来，果然看到圣雪暴龙猛然“忽”地将头转了过来，双眼凶光暴长，长吼一声，如小山一般猛地向我这边冲了过来，大地随着它的脚步又剧烈地震动起来，仿佛也在因为惧怕它的威猛架势而微微颤抖……    
    我突然明白过来，哨龙之所以而得名，恐怕不只是因为叫声酷似哨声，还因为它们正是圣雪暴龙的忠实哨兵！    
    现在我的原定计划已经因为哨龙的出现而被全盘破坏，又惊又怒之下，我从草地上一跃而起，手中的“天琊剑”横扫，将腿上与地上的哨龙们纷纷尖叫着劈飞。然后不敢有丝毫的犹豫，身形急起，向着广袤草原的深处飞奔而去……    
    自从我服食了“九炎草”导致基本属性点暴长之后，在敏捷方面的增长最是惊人，现在虽然还及不上当初“玉斑黑虎”与“虎鹰”的如雷似电，但也相去不远。如果是用于近距离的格斗，当真称得上是如鬼似魅、趋退如电，此刻放开了速度长途急奔，也是有若奔马一般。    
    我感到长草在我脚下飞闪而过，耳边传来“呼呼”的风响，深刻体验着速度所带来的激情，这种感受是在现实世界里难以体会的。但此刻我顾不上细细品味，百忙中回头一看，不由得大惊失色……　　　　


第七卷  第一百四十二章 飞扬快跑

    我原以为圣雪暴龙的体型巨大，动作也应该比较迟缓才对，可是回头一看，却发现不是那么回事。只见奔跑中的它，硕大无朋的头颅与身体极其粗壮有力的尾巴几乎形成了一条直线，顶梁柱般粗细的双腿用力一蹬，就轻松地跨过了数丈的距离。虽然频率不快，但由于步幅奇大，因此与我的距离非但没有被拉开，反而有了渐渐缩短的趋势。    
    如果在速度方面我不能取得优势，结局几乎是可以预料的，魂飞魄散之下，我将速度发挥到了极限，斜刺里兜了个圈，向右前方远处的一个缓坡疾冲过去。因为我隐隐约约的看到缓坡之后是一片密林地带，只要是能够成功的进入密林，我的安全系数就有了很大的保障。    
    圣雪暴龙的直线长途冲刺速度虽然不慢，但由于体型的缘故，转弯和变线就要差上很多了。在看到我突然改变了方向之后，身后的圣雪暴龙又发出了高亢的吼声，我开始还没太在意，但就当要冲上缓坡的时候，从缓坡的另一边也突然传来了令人心悸的吼声。    
    我的心往下一沉，利用惯性冲到坡顶之上时，果然看到又一只巨型的圣雪暴龙已经拦在了缓坡与密林之间，离我只有约200米远的距离，并且在见到我的身影后，长吼一声向我冲了过来。    
    我暗暗叫一声苦，妄图钻进密林的计划已被破坏，无奈之下转向左侧狂奔而去，两只圣雪暴龙立刻呈夹击之势紧追上来，一人二兽好似箭头一般，在广袤的草原上驭风破浪而行……    
    这样的情形在现实世界里是绝难见到的，我现在是在为了保命而狂奔，这让我想起了某个电影的情节，只不过主人公是为了救男友的命而拼命奔跑。不管怎么说，这次“惨痛”的经历让我暗自发誓，将来总有一天我要以超人的实力回来逼着这两条“傻暴龙”也陪我玩一次亡命狂奔。    
    如果是一味比拼“长跑”的话，我担心自己的耐力与速度最终都占不到便宜，所以聪明的采用了变线跑的方式。要是只有一只圣雪暴龙，我的这种战术将会非常的成功，可惜现在有两只，它们采取的是前后交替追踪的方法，前面的一只总是紧紧地盯死着我，当我变线摆脱之后，后面的一只就会冲前补上，如此交替追踪，就象一把张开的虎钳，始终将我这小小的可怜“猎物”牢牢地置于钳口之中。    
    我费尽了心机也无法摆脱，体力在渐渐地下降，圣雪暴龙的粗重呼吸声也越来越清晰，那沉重的脚步更如直接踩踏在我不堪重负的心脏之上一样，引起了我胸膛内的“砰砰”共鸣之声，而我快速的瞥了一眼时间，现在才过去了不到十分钟……    
    我十分清楚，如果继续这样下去的话，不出5分钟，我可能就要和圣雪暴龙的巨口做一次亲密的接触了。心念电转之下，我猛然顿住了脚步，迅速地调息了几下转过身来，正看见前面的那只圣雪暴龙张开了令人恐怖的巨口，朝我狠狠地咬了过来。    
    我不退反进，“过隙步”的技能使出，闪电般的前扑，间不容发地从圣雪暴龙的巨口下一掠而过，穿过它足有三人合抱粗细的双腿，转瞬间将它抛在了身后。没等我有所喘息，耳边就传来了劲风破空之声，不及细想，我使出全身的力量腾空跃起，就见圣雪暴龙长达7、8米，足有三、四合抱粗细的尾巴，堪堪地从我脚下扫过，带起的劲风险些将我的身体在半空中掀翻过来，如果刚才我稍慢半刻的话，此刻已然变成了“人肉烧饼”无疑。    
    落地后几个滚翻，我右掌用力一拍，从地上重又一跃而起，却见后面那只圣雪暴龙也已赶到，可是并没有急着猛扑过来，而是全身低伏，有力的双腿弯成了弓型，血盆巨口微张，一双三角小眼中射出了摄人的凶光，将我牢牢的盯在了当地，只要我稍有轻举妄动，它就会以雷霆万钧之势猛扑过来。    
    我不敢稍有异动，微微的侧头向后望去，只见前面那只圣雪暴龙已经迅速地回身，摆出了相同的姿势紧盯着我。在四只凶狠小眼的聚焦下，我感到全身如坠冰窖。至此，我已经完全陷入了圣雪暴龙的合围之中……    
    身陷绝境的我，反而冷静了下来，暗暗深吸了一口气，迅速地筹划着脱身之策。只要我能从它们第一下雷霆万钧般的攻击下脱身，就能再次大大的延长坚持的时间，只不知我是否还有这样的机会呢？    
    正当我紧张地思索之际，圣雪暴龙发动了它们的攻击……伴随着两声高亢的嘶吼，我的眼前顿时变成了冰雪肆虐的世界。只见狂风暴起，漫天的六角型雪花刃飞舞，无数的冰棱锥飞射，其间还有四条张牙舞爪、咆哮飞腾的水晶冰龙……    
    “雪刃狂舞”、“幻影冰棱破”、“冰龙翱翔”！竟然是每只圣雪暴龙都同时施放了三个高级的冰系魔法，对于我这个小小的人类战士来说，除了“受宠若惊”以外，还能有什么其他的感受呢？    
    无奈之下，我只有扬手唤出了小黑，这么久我一直没有让它出来“风光”一下，就是想多锻炼锻炼自己，可现在已经没有别的选择了，如果再不召唤小黑出来，我就是被秒杀上10次，估计也绰绰有余。    
    随着一团白光的闪现，小黑凭空出现在我的面前，它似乎很不高兴我这么长时间没有召唤它出来，刚刚低啸一声，猛然发现了眼前冰雪肆虐的情景，立刻兴奋的发出了清冽的啸声，摇头摆尾的挡在了我的身前。    
    四系全魔法防御的小黑，果然不负魔法大师的名号，让我魂飞魄散的冰系高级魔法到了它的面前，顿时如遇到了炽热艳阳般，消失的无影无踪，连咆哮狂舞的水晶冰龙都熔化的没有留下半点痕迹。    
    我的心中大喜，趁着圣雪暴龙一愣的当口，突然横向飞蹿了出去，全力施为之下，登时脱出了它们的合围夹击。    
    不敢有丝毫的犹豫，我再次以全速向远方掠去，只要成功的摆脱了它们的夹击，我又会给自己争取到很多的时间。正当我如意算盘打得噼啪做响之时，刚刚掠出了二、三十米的我，突然感到象撞到了一堵无形的气墙之上，顿时被弹了回来，险些一屁股坐在地上。    
    “结界”！当初与“蟒蛟”的一战马上闪过了我的脑海，我痛苦的呻吟一声，一种无力的感觉不可遏止地涌上了心头……　　　　


第七卷  第一百四十三章 勇者斗恶龙

    只有准仙兽级别以上的怪兽才能布下战斗结界，我开始时忘记了这一点，因此妄图通过近身战，利用闪展腾挪方面的优势重新摆脱圣雪暴龙，结果现在反而使自己真正的陷入了绝境之中。    
    我知道凭自己的能力是绝对无法打破结界的，所以也没多费力气进行尝试，反倒放平了心态，决意拼死一战，即使是挂在两只准仙兽的手下，也没什么好遗憾的，正好可以借此机会练一练我和小黑之间的配合，这样的对手和机会也属千载难逢才是。    
    想到这里，我重新振作起精神，强大的战意再次在我体内熊熊燃烧。我飞速的转过身来，将手中的“天琊剑”一摆，一声令下，呼啸着与小黑主动冲向了两只圣雪暴龙……    
    那两个家伙显然没想到我们这两个“小不点”会发动如此“自杀”式的攻击，愣了片刻后才会过神来，也是立刻咆哮着冲来，其威猛程度超过了我所知的任何怪兽，大有将我们不碾成齑粉绝不罢休的气势。    
    这两只圣雪暴龙的ai似乎也很高，仿佛知道魔法攻击对我们无效一样，纷纷采用了物理攻击的方式。但我哪里会傻到与它们硬拼，充分利用了灵活的优势躲避着它们的巨口与粗壮有力的尾巴。    
    小黑的速度比我还要胜过一筹，一边如影相随地跟着我闪展腾挪，一边不断的给我加持“风影术”的魔法。    
    我现在已经差不多完全忘掉了危险与时间，在小黑的帮助下将自己的身法发挥到了极限，就在这方圆五十米左右的结界中趋退如电，惊险万分的躲闪着圣雪暴龙的攻击。    
    圣雪暴龙虽然是准仙兽级别以上的怪兽，实力惊人已极，但由于魔法现在不能发挥作用，用物理攻击对付我这样的高敏战士又犹如大象捉老鼠一样，完全使不出力气。它们巨大的身体反倒互相成为了障碍，更加不利于对我和小黑的攻击，所以只有空自暴怒咆哮，却一时间拿我毫无办法……    
    它们也很快的发现了问题的所在，其中一只圣雪暴龙转而开始专门攻击小黑，我和小黑虽然配合的十分默契，但终究不是一体，再加上圣雪暴龙的攻击犀利已极，因此很快就被分割开来。不过小黑毕竟是上位神兽出身，在生命值和速度方面都强胜于我，对魔法攻击更是免疫，所以按照我的命令只闪不攻，一时间也令圣雪暴龙的攻击没办法奏效。    
    我这边更加不敢对圣雪暴龙实施攻击，因为我的攻击对于它来说几乎可以忽略不计，没有实效性不说还会影响到我身法的发挥。我现在就如在万丈深渊上走钢丝一般，任何一个小的疏忽都有可能要了我的小命。    
    堂堂的一方霸主圣雪暴龙见这么久都拿我这个“小不点”没有办法，自是恼怒之极，攻击的更加凶狠与迅速，我如果不是恰巧服食了“九炎草”而导致基本属性点暴增，早就丧命于它的巨口之下了。    
    圣雪暴龙见久攻不下，怒吼一声，“雪刃狂舞”、“幻影冰棱破”、“冰龙翱翔”三个冰系高级魔法再度同时发出，这时候因为小黑和我已经被分开，召唤它来替我护法肯定是来不及了，情急之下，我使出了“移影换位”的技能，在瞬间就与小黑交换了位置，这才化解了被秒杀当场的危机。这个技能还是我当初完成“猎人谷”任务时所领悟的，特殊效果就是能在瞬间与距离20米内的同伴互换位置，小黑由于是我的宠物，所以也划在了同伴的范围内。如果不是还有这个看家本领，圣雪暴龙分而歼之的战术就已经险些得逞了。    
    两个“傻大个”见我这个“小不点”的招数层出不穷，恼怒达到了顶点，放弃了继续用魔法攻击而是重新扑过来，扑、咬、掀、扫、剪、撞……无所不用其极，恨不得立刻就将我撕成碎片，它的攻势犹如惊涛骇浪一般，而我就象浪尖上的一叶小舟，随时都有倾覆的危险……    
    我现在已将危险完全置之度外，全身心的沉浸在与这现实世界里无法得见的史前巨兽的战斗之中，其中的惊险与刺激是任何极限运动都无法比拟的，在这种刺激之下，我的速度被发挥到了极限，一次次的体验着因为从死亡边缘擦肩而过所带来的满足与快乐。    
    当又一次成功的躲闪过圣雪暴龙的正面突击之后，我打的兴起之下，左手一扬，“玄天战甲”的飞索电射而出，闪电般钉入了圣雪暴龙的脊背，我紧接着纵身一跃，借着飞索回收的力道直接“飞”到了巨兽的背上……    
    圣雪暴龙没想到我这个“小不点”居然敢如此胆大妄为，愣了片刻之后才反应过来，并且彻底被我“捋虎须”的举动激得怒发如狂，在仰天咆哮了一声之后，身体急速的翻腾跳跃，奋力的想把我从它的背上甩脱，看架势我要是被摔在了地上，它不把我踩成肉饼再挫骨扬灰就无法发泄其心中的愤恨。    
    我象当初对付“巨角犀王”一样，右手扬起“天琊剑”，照准圣雪暴龙脊背鳞甲的缝隙狠狠地插了下去，血箭立刻蹿了起来，染红了我的“玄天战甲”，但我仍然将“天琊剑”继续下压，只为了能够寻求一个牢固的“把手”。    
    剧痛使得圣雪暴龙更加疯狂，庞大的身躯做出了令人惊异的翻腾动作，如果现在有第三者旁观的话，必然会被眼前的情景惊的目瞪口呆，只见一只史前巨兽正在疯狂的翻转跳跃，而它的背上居然站着一个浑身血红的人类战士，这诡异的场景不禁使人想起了传说中勇者屠龙的场面……    
    可惜现在我这个“勇者”根本没有能力去屠圣雪暴龙，只能左手紧抓飞索，右手死死地握着“天琊剑”，竭力保持着身体不被甩飞出去。现在我的情景比当日大战“巨角犀王”时还要惊险百倍，人们常说势若骑虎，可我现在是势若骑龙，而且骑的还是处于暴走状态的暴龙！如果被甩离龙背的话，等待我的只有被泄愤秒杀的下场。    
    在圣雪暴龙的疯狂跳跃中，我只感到天旋地转，体力也在迅速的消耗，只是凭着一股顽强的意志在苦苦支撑。我紧闭上双眼，大脑中接近一片空白，在烦乱欲呕中试图紧守住心底的一丝清明，同时给小黑下了死命令缠住另一只圣雪暴龙。现在就看我的体力与意志是否足够坚强，如果支持不住的话，我的试炼任务就会在第三关止步！    
    另一只圣雪暴龙见同伴吃了大亏，也是怒发如狂，小黑的等级与它相差的太远，如果是游斗还可支持，想要缠住对手却力有未逮。那只圣雪暴龙在凶狠的几次攻击逼开小黑之后，突然扑过来狠狠地撞向了自己的同伴……    
    两个身高达10米的庞然巨兽之间的撞击力自然是非同小可，我只感到一股巨力涌来，双手再也把持不住，手指一松间，身体如腾云驾雾般被甩离了圣雪暴龙的脊背。    
    圣雪暴龙可不会再给我机会，不等我的身体落地，双双疾冲而来，对着身在半空的我同时发出了“冰魄寒光箭”的高级魔法。这个魔法我在内测的时候见识过，虽然只有一只巨大的幻影冰箭，但威力奇大，而且可以自动对目标进行追踪，40级以下的战士鲜有抵抗能力。    
    我现在虽然眼睛看得明白，可是七晕八素之间，体力也已耗尽,身体几乎使不出任何力道，想要使用“移影换位”的技能也不成，只有眼睁睁地看着两只巨大的幻影冰箭当胸袭来，绝望中也有一丝欣慰，因为这毕竟比挂在圣雪暴龙的肆虐下已经要强得多啦！    
    就在我自分必挂之际，耳边隐约传来“叮”地一响，只见已经临胸的冰箭突然如遇到艳阳般熔化的无影无踪，两只暴怒的圣雪暴龙也突然变得扭曲模糊，当我重重的摔在草地上之时，它们的身影已经消失在我的眼前……    
    我顾不得浑身的剧痛，迅速的瞥了一眼时间，果然30分钟的倒计时已经归零，我竟然在必死的一刹那间，侥幸的撑过了过关的要求时限……　　　　


第七卷  第一百四十四章 致命诱惑

    我长舒了一口气，双腿一软，又险些坐回地上。这一关可以说是过的惊险之至，如果再差半秒的话，我可能就要挂在“冰魄寒光箭”之下了。不过刚才的战斗确实是过瘾之极，由于激战所带来的亢奋状态，到现在也还没有完全恢复，而且经过这一场实战的练习，我由于基本属性点暴增而带来的能力的增长，已经完全为我所掌握，至此我的实力才算有了真正的飞跃。    
    在上前收回掉落在地上的“天琊剑”和将小黑重新收入宠物空间之后，系统的提示响起道：恭喜您完成了试炼任务第三关，您获得了奖励经验值500000、声望值600、领悟技能“流星赶月”……    
    我心中没有半点兴奋之情，因为现在的奖励还都是虚的，如果我不能最终力闯5关的话，之前所获的奖励全部都会被收回，因此现在高兴还未免有些太早。尽管如此，我还是抽空打开技能栏查看了一下包括前面所学的“勇者之怒”在内的两个新技能，没准闯后面两关的时候还能用得上呐。    
    “流星赶月”：轻功系技能；长途奔袭速度提高一倍，持续时间5分钟；技能冷却时间1分钟；消耗内力30点。    
    “勇者之怒”：辅助系技能；攻击力、敏捷提高一倍，持续时间3分钟；技能冷却时间12小时；消耗内力50点。    
    哈哈，还确实都是非常实用的技能，如果我最终能够完成试炼任务的话，这些技能都会成为我的看家本领，我不禁暗下决心，一定要争取闯过剩余的两关！    
    我重新盘腿坐了下来，耐心地调息了片刻之后，当再睁开双眼之时，周围的景物已经有了新的变化，我仿佛又置身于一个夜幕下的密林之中，四周一片寂静，只听见隐约传来的虫鸣之声。    
    战神的声音突然在我耳边响起：“恭喜汝闯过第三关，本关试炼的内容是要汝从‘软玉宫’中取回‘香灵珠’，祝汝好运！”说完就再也没有了声息。    
    我不禁心中暗骂，现在给的提示是越来越少了，“软玉宫”在哪里？“香灵珠”又是怎么才能取得？是通过杀boss，还是要自己寻找？没办法，看来只能靠自己慢慢摸索了。    
    正暗自思索之间，我突然隐约听到密林中似有一阵琴声传出，琴音中似乎包含着一种巨大的魔力，还有种我似懂非懂的说不清的东西，我听得不由自主的心中一阵狂跳，全身竟有种血脉贲张的感觉。    
    我连忙收敛心神，寻着琴音的方向走去，不知不觉见发现自己踏上了一条青石铺就的林间小道，小道所指的方向，恰巧就是琴声传出之地。    
    我全神戒备着沿小道快速行去，不一会的功夫，林中突然现出了一片空地，一座精巧别致的古式宫殿出现在我的眼前，我清楚地看到，宫门上方的扁额上写着的正是“软玉宫”三个朱红隶书大字……    
    没想到这么快就找到了“软玉宫”的所在，我大喜过望，连忙仔细看去，只见宫门虚掩，殿中一片灯火通明，魔力一般的琴声正是从这里传出来的。    
    我正犹豫着是否直接探个究竟之际，一个极富磁性的女声说道：“外面是何人在偷听小女子琴声，既是深夜造访本宫，就请近来一叙又有何妨？”    
    我长了这么大，还是第一次听到如此好听的女子声音，心中不禁又狂跳几下，连忙收摄心神，也不答话，“过隙步”施展之间，人如鬼魅般飘至宫门处，稍一犹豫后，一把推开了大门，来到了大殿之中。    
    大殿里既没有供奉什么神明之像，也没有帝王的宝座，除了简单的家具摆设之外，最显眼的就是有一张大而豪华的睡床，床前的熏香炉中有淡淡的轻烟飘起，散发出阵阵的幽香，整个大殿一眼看去倒象是女性的寝殿一般。在殿中央的位置，一个古装女子正背对着我抚琴而弹，那充满了魔力的音符正是随着她手指的跳跃而不断的飞涌而出……    
    此刻近距离聆听之下，更觉得琴音的诱惑力十足，好象能够勾起我心中某种莫名的欲望一般，再加上卧榻、丽人与幽香的视觉与嗅觉刺激，我一时间只感到全身如充满了爆炸般的精力，却只能怔怔地站在那里，不忍心打断这充满魔力的琴声。    
    突然间琴声嘎然而止，我猛然惊醒过来，连忙说道：“在下剑飞扬，不小心在林中迷了路，因被姑娘的美妙琴声所吸引，才无意中闯到了此地，如有唐突之处，还请姑娘谅解！”我也不知道下面的情节该怎么发展，所以按照现实的情形先胡编乱造了一个理由，且看对方的反应再定对策不迟。    
    古装女子发出了银铃般的轻笑，抬起纤纤素手掠了一下鬓发，然后缓缓的站起并转过身来……    
    在这一刹那间，我不由得深深庆幸这回不是和凌老大与少阳一起来的，否则这温香软玉之地肯定难免被二人飞溅的鼻血所玷污，而且他们万一因为鼻血喷射过多而挂掉，不免会影响到我兄弟四人在《幻界大陆》里的名声，如果被好事者冠以“鼻血帮”之类的名头，那我们以后也不用在游戏里再混啦！    
    我之所以这么说，完全是因为眼前女子的惊人美丽与诱惑力。如果说当初红色精灵给我的感觉是震撼并因而目瞪口呆的话，那此刻的我只能以呆若木鸡来形容，就好象被小黑连续劈中十个“闪电击”并同时发挥了麻痹的效果一般，我的全身瞬时间处于了僵直状态，虽然强忍住没有喷射鼻血，但“玄天战甲”不免被口水所沾染……    
    她的长相之美即使用古今中外的一切形容女性之美的词语来表述也不为过，这里就不再细述。最要命的是她致命的诱惑力，刚才背对我而坐时，她穿的是一件鹅黄色的宫装长裙，尽显雍容华贵之气，此时转过身来，我才发现宫装长裙的正面赫然只是一面透明的薄纱，除了一抹红色束胸与腰间鎏金挂穗的珍珠细带以外，身上再无其他任何寸缕！这种前后强烈的反差，以及现在似遮实露的样子更加具有诱惑力，那修长笔直的玉腿、盈盈一握的蜂腰、束胸下饱满高耸的乳房以及鎏金挂穗下若隐若现的神秘之源，都足以令任何7岁至77岁之间的男人血脉贲张。    
    至今仍是“青头”的我，何时有过这样的眼福？没有当场喷射鼻血已经属于上佳的表现了，头脑晕眩之间不禁想到，难道这一关就是要考验我的定力不成？　　　　


第七卷  第一百四十五章 温柔陷阱

    后来很久以后，我才从江生那里得知，其实我当时的反应也算不上什么没出息，因为游戏的虚拟合成技术完全是与玩家的脑电波相联系的，我们之所以能有视、听、触、闻、味等种种真实的感觉，都是信号直接刺激大脑皮层相应反射区的结果，因此不但感觉十分真实，而且感受的程度比现实世界还要分外的强烈。当时的情景就是从视、听、闻几个方面同时入手产生强烈的刺激，其诱惑程度比现实世界中要厉害数倍，按照江生的说法，以我的定力来说，没有当场喷出鼻血已经算是不错的了，要是换了凌老大那小子的话，喷射鼻血都是轻的，如果引发了大脑皮层的强烈反应，当场当机都是有可能的事情。据说有很多经历过类似情景的玩家，立刻原形毕露丑态百出的比比皆是……    
    这些都是后话，暂且按下不表。却说眼前的性感mm看到我发呆的样子，捂嘴“咯咯”地笑道：“小女子‘水玉寒姬’，不知剑公子因何迷路在‘温香林’中呢？”    
    我闻言惊醒过来，虽然明知这是个npc人物，但仍为刚才自己的失态感到有些难为情，而且她刚才说话之时抬手、发笑的一系列动作，又引起了乳波颤动，我本能的低了低头，不敢再看，因为此时我差不多已经能够肯定，这一关就是要在“色”字上做文章，如果我不能控制自己的话，又如何能闯得过去呢？    
    我暗自深吸了口气，收敛心神说道：“我到这里是为了‘香灵珠’而来，无意间打扰了姑娘的雅兴，还请原谅在下才是。”    
    “水玉寒姬”咯咯笑道：“你是来找‘香灵珠’的？那你可是来对地方了，因为它正在寒姬这里！”    
    我没料到这么容易就能得到“香灵珠”的讯息，大喜之下抬头说道：“是真的吗？不知寒姬姑娘能否让在下一观？”    
    “水玉寒姬”将傲人的双峰一挺，两手叉腰说道：“借你看一下当然不难，但剑公子可以告诉我你为什么要找‘香灵珠’么？”    
    她的动作令我的心脏再度狂跳了几下，我连忙垂下头来，暗自犯难，一时不知道应该怎样回答她的问题。难道直接跟她说这是我过关的要求吗？这恐怕不符合情节的设置，因为每一关都象个独立的故事一样，应该有自己的故事情节才对，我这么说她如果听不懂该怎么办呢？如果现编个故事的话，急切间我也没有那个才能，思索片刻之后，我开口说道：“不瞒寒姬姑娘说，我现在是有重要任务在身，‘香灵珠’对我来说是个很重要的信物，如果寒姬姑娘肯割爱的话，在下感激不尽，有什么条件请尽管讲！”    
    我的这番话与真实情况差不多一样，只是换了个说法而已，而且当作故事情节也未尝不可，应该不会影响到情节的发展。果然，只听“水玉寒姬”笑道：“原来如此，那‘香灵珠’对我来说也不是什么十分宝贝的东西，但我还没有想好要什么交换条件。公子远来是客，就让小女子略备水酒一杯为公子洗尘如何？”    
    我听她说有交换的可能，不禁心中大喜，对于她的提议却知没那么简单，连忙开口说道：“在下深夜打扰姑娘已是不该，怎敢再行叨扰？还请寒姬姑娘尽快说出交换的要求，如果是我力所能及之处，在下无有不允，姑娘的盛情招待我看还是免了如何？”    
    “水玉寒姬”哼了一声说道：“公子连这点面子都不肯给，怎么能显出你的诚意呢？而且公子从一开始进来就不正视人家一眼，难道是嫌寒姬长的太丑不成？”    
    我知道事情不会那么容易解决，暗叹一声说道：“姑娘说的那里的话，在下不敢正视恰恰是因为姑娘如天人一般，……诱惑力实非一般人所能抗拒……我是怕唐突了佳人……嘿嘿，既然姑娘如此说，那在下就不客气了！”    
    按道理说，越往后的关越是困难，上一关我刚从鬼门关中逃生，这一关是绝不会那么容易喝杯酒就让我过关的，我抱着兵来将挡水来土淹的想法答应了下来，既然要考验我，那我就接招好了！    
    “水玉寒姬”的脸竟然也难得的红了一红，现出娇羞的神色道：“算你啦，没胆鬼，别人想看到本姑娘如此还是不可能的事呢！你居然还不想多看！”    
    说完，她的双手在腰间一拉，全身的装束竟发生了神奇的变化，就好象拉上了帘子一样，宫装长裙的后半部分向前合拢，在转瞬间她的样子又变成了古装丽人，只有胸前仍然是大开襟，饱满高耸的乳房象是关不住一般，依然是傲然挺立，整个人的气质也发生了重大的变化，从性感的妖姬又变回了高贵的女神，这种强烈的反差反倒令我更加心旌摇动，让人更充满了无限的遐想……    
    这还是npc吗？不会是隐藏的gm吧？我不禁深深的怀疑起来，如果她确实是npc人物的话，我对游戏设计人员也只有佩服的五体投地的份了。    
    “水玉寒姬”招了招手，立刻有宫女上来将酒筵布置好，她坐在了主人的席上，举杯对我说道：“一杯水酒不成敬意，寒姬敬公子了！”说罢一饮而尽，脸上随即似不胜酒力般泛起了桃红之色，使她看上去更加娇艳欲滴。    
    当此情景也不容我多加思考，也只有举杯一饮而尽，只感到一股暖流顺喉而下，跟着暖遍了全身，似乎所有的汗毛孔都要舒服的张开欢叫一般，我不禁脱口说道：“好酒！果然是在下从未饮过之佳酿，不知此酒叫何名字？”    
    “水玉寒姬”掩口笑道：“此酒名‘软香醉’，乃是我‘软玉宫’独有的佳酿，在别处是喝不到的。公子既然喜欢，就请多饮几杯！”    
    我点头说道：“好名字，果然如温香软玉般醉人！如此美酒伴以佳人，又有何人能得不醉呢？”    
    “水玉寒姬”笑道：“多承公子谬赞，如此美酒又怎能没有歌舞相伴？”说罢双手一拍，立刻有乐班上来，四名妙龄宫女就在筵前翩翩起舞起来。    
    四名宫女虽比不上“水玉寒姬”，但也俱是绝色佳人，此刻伴歌而舞，真好似穿花蝴蝶般飘来飞去，令人感到美不胜收。    
    我品着美酒佳肴，有绝色佳人陪伴在身旁，再加上筵前的歌舞，渐渐的感到心神恍惚，似幻似真中，一时不知身处虚拟还是现实之间……　　　　


第七卷  第一百四十六章 色即是空

    正当我有点心醉神迷之际，突听“水玉寒姬”娇声笑道：“公子果然是懂情趣之人，只是她们的舞技可能让你见笑了，就让寒姬亲自下场献技，以助公子酒兴如何？”    
    还没等我回答，她离席而起，径直加入了正在翩翩舞动的宫女之中，音乐一变之间，以她为首的舞蹈又发生了新的变化。    
    “水玉寒姬”的加入就象在群星闪耀中升起了一轮明月一般，登时将其他人全都比了下去。她的舞姿可以说是将人体之美表达到了极限，我想就是瑶池盛会上的嫦娥之舞，也不外乎如是罢了。    
    我渐渐的忘了一切，全身心地投入到对她舞姿的欣赏中来。突然间，音乐再度发生了变化，由激昂欢快变成了宛转低迷，其他的四名宫女也不知何时悄悄退了下去，场中只余下了“水玉寒姬”一人在独舞。她的舞姿也随着音乐变得轻柔飘逸，每一个动作都似乎暗含着挑逗之意，但偏偏又优美之极，让人心醉神迷之余，不知不觉间变得血脉贲张。    
    如果说这是一场战斗的话，我早已经在不经意间落入了十分危险的境地，因为我的心神已慢慢的被对手所控制，在自己毫不知情的情况下，正一步步踏入对方所设下的陷阱……    
    不知从什么时候起，大殿里已经只剩下了我和“水玉寒姬”两个人，音乐已变得若有若无，而她的舞蹈此时已经完全变成了对我自控能力的一种挑战。    
    只见她猛地转身一甩间，那件宫装长裙已是远远的飞了出去，具体魔鬼般诱惑力的身材更加直接的暴露在我的眼前。她的舞蹈现在已不能称其为舞，而是随着隐约可闻的音乐摆出各种充满诱惑力的姿势，再配合着眼神的威力，足以点燃任何男人心中最原始的激情与欲望。    
    我只感到全身猛然热了起来，原始的激情在澎湃涌动，其猛烈程度甚至比前两次内力修为有所突破时也有过之而无不及，呼吸在不知不觉间也变得粗重起来，眼中只剩下了“水玉寒姬”尤物般动人的胴体，心中充满了发泄原始欲望的激情……    
    但我却没有动，只是右手猛然发力，将银制的酒杯完全捏扁，琥珀色的“软香醉”如血液般流淌了下来……    
    在这件事情过后，我曾经认真反思过当时的一举一动和内心的真实想法，我不得不承认的，是如果在现实世界里的话，我可能早已抵挡不住那种程度的诱惑，任自己坠入欲望的深渊。可是在虚拟的游戏世界中，即使我可以做现实世界里的一切事情，（嘿嘿，包括什么就不用说明了吧？）我还是有着一份深深的顾忌，那就是透明度的问题。作为职业玩家中的高手，我当然非常清楚在这里任何人的任何举动，对于游戏公司来说都是没有秘密可言的，在这里如果干了什么见不得人的事情，暴光的几率比你在现实世界里遭人偷拍还要大得多！如果我现在控制不住自己而做了什么荒唐的事情，万一游戏公司内部出了纰漏的话，嘿嘿……我不难想象类似“xxx的a片实录”这样的标题，肯定会成为世界各大网站点击率最高的新闻！到时候恐怕我想自杀都来不及啦，即使控告游戏公司又有何意义而言？正是因为这份顾忌，使我仍然保持着心底的一份清明。    
    道理我虽然十分清楚，但记不清是谁曾经说过“男人是用下半身思考的动物”，对于没有类似体验的男同胞们自然是对此说法嗤之以鼻，可此刻面临超级诱惑的我，确实是处于理智与欲望挣扎的边缘。    
    随着“水玉寒姬”的动作越来越富有挑逗性，我的呼吸也愈加粗重，体内膨胀的欲望也达到了顶点。我知道情况不妙，正试图以绝大的毅力控制着自己闭上双眼之时，“水玉寒姬”带起一阵香风掠到了我的身边，一手勾住了我的后颈，在我的耳边以呢喃般的口气说道：“剑公子，奴家已想好了交换的条件，只要你肯陪我共渡此良宵美景，奴家甘愿将‘香灵珠’双手奉上！不知公子可愿与寒姬共赴巫山否？”    
    近在咫尺的诱人胴体所散发的热力、鼻间充盈着似麝似兰的处子幽香，再加上她极富诱惑力的话语，终于击溃了我理智的最后防线，我的喉间发出了半声类似野兽的闷吼，一把将“水玉寒姬”半裸的娇躯搂入怀中，她也“嘤咛”一声顺势用双臂紧勾住我的脖颈，好似害羞般将俏脸深深的埋入了我的颈间。    
    这种诱人胴体的直接接触性刺激，进一步使我滑向了欲望的深渊，什么过关的要求以及透明度方面的顾忌早已被我抛到九霄云外，长啸声中，我一脚踢翻了酒桌，双手横抱着“水玉寒姬”向殿内那张似乎早就预备好的豪华大床走去……    
    此时的我已经完全沦为了欲望的奴隶，心中所想的只是如何在这绝世尤物身上发泄最原始的情欲。将“水玉寒姬”重重的往床上一扔，她星眸紧闭满脸潮红以及高耸的胸部剧烈的起伏进一步刺激着我的神经。    
    一把将“水玉寒姬”红色的束胸扯掉，一对充盈着弹力的饱满高耸的乳房立时暴露在我的眼前，当真是“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”。至此，我只感到脑际轰然一响，最后一丝残存的理智也被炸的无影无踪，神智迷失的一瞬间隐约听得“水玉寒姬”娇羞地说道：“奴家本是处子，不应疯狂，还请公子温柔一些……”紧接着，我感觉象坠入了无边的黑暗之中……    
    ……    
    “……色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”神志恍惚间似乎佛经上的一段话无端的掠过了我的脑海，就象黑暗中破入了一丝光明，虽然微弱，但却让人看到了希望和指明了前进的方向。    
    我的脑部也感到了一丝清凉，似乎有一根冰线从后脑蹿出，迅速的游遍了全身并且发展成一股冰流，当冰流流回脑部之时，我纷乱无比的思绪也跟着迅速的消退，当冰流止息的时候，我觉得全身欲念顿消，神志清明之下立时记起了之前自己的所作所为，大骇中连忙睁开了双眼……　　　　


第七卷  第一百四十七章 种子发芽

    映入我眼帘的是被剥成赤裸羔羊般的“水玉寒姬”，她玉体横陈，饱满浑圆的乳房、平坦光滑的小腹、笔直修长的玉腿以及腹下紫薇绒般的圣火都毫无保留的展现在我的眼前。但奇怪的是我已经没有了那种不可遏止的欲望与冲动，而只是抱着欣赏般的态度看着面前的极品尤物，同时感到体内似乎有一股清凉的水银在来回流动，感觉舒适异常。    
    难道刚才我已经和“水玉寒姬”阴阳交合，在平息了欲望的同时功力大进不成？我的脑海中不由冒出了如此荒诞的念头。低头看了看自己，才发现“玄天战甲”已不知什么时候被脱去了，我现在是光着上身，只是下身穿了条普通的战士长裤而已。刚才到底发生了什么？我一时间怔在当地，不知该如何是好。    
    突听床上的“水玉寒姬”娇躯微微扭动，星眸仍然紧闭，嘴里发出了梦呓般的声音道：“公子还在等什么？难道还嫌折磨得奴家不够不成？寒姬定会令公子享尽人间的温柔之福……”    
    原来一切都还没有发生，刚才我神志不清之际，看来也只是做了些“热身”活动而已！我在暗暗松了口气的同时也微微有点失望，急忙打开自己的状态栏，想看一看究竟发生了什么事情。    
    在快速浏览了一遍自己的各项属性之后，并没有发现有什么明显的变化，正微感失望与困惑之时，猛然看到状态栏上多出了一项“神元力”的属性，显示的数值为10。    
    “神元力”？这不是天机水月在进行试炼任务之前，所赐予我的神明的神通基本元素力么？怎么会在此时出现了呢，难道是在刚才的那种情况下被无意间引发的不成？不明真相的我仍然觉得诧异万分，只想马上出去找天机水月问个明白。    
    其实真实的状况是我再一次的因祸得福，象天机水月说的那样，“神元力”乃是神明神通的基本元素力，修成的最根本条件之一就是要达到无欲无求的境界，这一点对于所有的修行者来说恰恰是最难之处。虽然天机水月给我种下了“神元力”的种子，但如何使它发芽对于我这样的凡夫俗子来说却是千难万难之事，在正常的情况下，我如果完全凭借本身的努力，可能一生都无法做到激活“神元力”的种子。    
    可事情的巧妙之处就在于世间万物都包含着矛盾统一与物极必反的真理，至阴之处生出至阳，至阳之处生出至阴，这也是阴阳生生不灭的道理所在。我刚才由于受到超强的诱惑，乃至于使自己陷入了欲望膨胀至顶点的状态，在我亲自动手扯掉了“水玉寒姬”的束胸之后，这种强烈的刺激更是使欲望突破了顶点，令我完全陷入了疯狂的无理智状态。可也就是在这大欲大求的至极之中，生出了无欲无求的境界，进而诱发了“神元力”的种子，将我从最危险的边缘拉了回来。    
    我这时虽然还不明白整个事情的原委，但现在自己已不再受美色的诱惑却是事实。而且“神元力”的种子也已经被激活，只要等试炼任务完成以后出去向天机水月讨教一番，相信自然会明白将来该如何继续修行。我感到一条崭新的道路似乎正在我的眼前展开，我压抑住兴奋的心情，重新把注意力集中在该如何取得“香灵珠”上面。    
    随着我的意念一动间，“玄天战甲”立刻回到了我的身上。我顺手扯过了“水玉寒姬”扔在一边的宫装长裙，丢在了她仍然妖媚入骨的赤裸娇躯之上，用近乎冷酷的口吻说道：“寒姬姑娘，请恕在下刚才的无礼冒犯！但姑娘的条件剑某实难从命，还请你重新考虑交换的条件如何？”    
    “水玉寒姬”闻言倏地从床上坐起身来，用难以置信的眼光盯住了我，渐渐的，她的眼光从凄迷转为了凌厉，最后终于露出了怨毒的神色，咬牙切齿地说道：“剑公子还果然是定力出众之人呐！但寒姬也不是任人玩弄之辈！没错，我现在已经想好了新的交换条件——那就是拿你的命来交换吧！”话音刚落，她赤裸的身体之上也突然覆上了一件性感的黄色“比基尼”式战甲，另有长长的大红飘带围绕着她的娇躯飞舞。她用力一拍床面，居然是快如闪电般一跃而起，飘带如毒蛇一样象我卷了过来……    
    我也非是不懂怜香惜玉之人，况且眼前动人的极品尤物刚才和我还有过一段旖旎的风光，所以我实在难以立刻痛下杀手，只有飞退数步，躲过了她飘带灵动的攻击，开口扬声说道：“在下知道是自己理亏在先，所以实不想与寒姬姑娘为敌，还请姑娘能够认真考虑交换的条件，不要再对剑某苦苦相逼！”    
    “水玉寒姬”并不答话，只是如疯狂一样的进攻着，飘带就如灵蛇般围着我上下翻飞，我在只守不攻的情况下，也是用尽了身法方能自保。    
    我正犹豫着是否该痛下杀手之际，“水玉寒姬”突然娇叱一声，使出了“灵蛇乱舞”的技能，只见一根飘带凭空变身为无数，漫天舞动着从四面八方向我围了过来。猝不及防之下，我登时被困在其中，飘带一触到我的身体便立刻自动收紧，转瞬之间我就被捆得象一个特大号的粽子一般……    
    别看飘带又软又轻，但勒在我身上的感觉竟然和当初的“神奠柏”不相上下，我只感到浑身的骨头都快被勒断了一般，眼看着生命值正在慢慢的减少，这还幸亏是“玄天战甲”的防御力超高，否则的话我现在的处境肯定更加糟糕。我事先还真没想到，“水玉寒姬”不但人属于极品的尤物，手底下的功夫竟也是如此狠辣。    
    “水玉寒姬”见自己已经得手，看着我冷笑道：“你以为你自己是什么东西，本姑娘提出和你春风一度，那是瞧得起你，没想到你小子居然不识抬举！我现在倒要看看你是什么死在我‘灵蛇带’之下的，如果够种就不要求饶！”说着，她露出了得意的表情，似乎可以肯定我必然会求饶一般。    
    我的心中暗自怒气勃发，对她的怜惜之心也渐渐消退，心中暗想，如果这招是对付当初在暗夜森林里的我还差不多，但我现在的实力已然大进，这点雕虫小技又能耐我何呢？    
    我也冷笑的看着她说道：“想要叫我求饶，寒姬姑娘你确实还不够这个资格！对不起，我要毁掉你的‘灵蛇带’啦！”说着，我的“护体罡火”猛然发出，紧裹着我的飘带立刻灰飞烟灭，只余点点的灰烬从我的“玄天战甲”上簌簌落下……　　　　


第七卷  第一百四十八章 选择

    在“水玉寒姬”万分惊谔的目光之下，我的“天琊剑”已经闪电般抵在了她的玉颈之上，我尽量使自己的语气听起来充满杀气的说道：“赶快把‘香灵珠’交给我，否则我就杀了你！”    
    “水玉寒姬”似乎很快就恢复了常态，并没有现出惊慌之色，只是看了我一眼平静地说道：“你想怎样就随便好了，可是休想从我这里得到‘香灵珠’！”说完，她闭上了双眼，摆出了一份视死如归的架势。    
    我的眉头微皱，反倒有点不知如何是好起来。虽然在虚拟的游戏世界里我曾杀过无数的怪物，与玩家pk时也从不手软，但现在面对着一个npc的人物，我首次生出了下不去手的感觉。这倒不是我仍然受眼前绝色尤物迷惑的缘故，而是当我接受这一关的考验以来，从开始的险些坠入美色的诱惑，到现在能够完全的控制局面，给我的感觉是自己在强行进入别人的家中，不择手段的想要得到他人的心爱之物。尽管这只是一个游戏而已，但由于情节和高拟真度的关系，我还是难以给自己这样的借口来杀掉面前已全无反抗能力的弱女子，目的仅仅是为了暴出所谓的任务物品。我在前面也曾提过，这也是我们几兄弟在以大多暴力、色情为主题的网游世界里摸爬滚打几年，仍然能保持一颗善良纯洁之心的主要原因。而且还有一个重要的原因，就是我也不能肯定是否挂掉“水玉寒姬”，就一定能够暴出“香灵珠”来，谁知道那些变态的设计人员在这个情节的处理上有没有什么出人意料的举动呢？我现在对此已经是有过深刻的体会了。    
    犹豫了半晌之后，我仍然没能狠下心来刺出那一剑，在“嗖”地抽回了“天琊剑”后，我转身大步朝大殿之外走去。我宁可重新想办法，也不想冒万一杀人也暴不出“香灵珠”，从而为自己增添负面心理负担的风险。我的如意算盘就是看能不能利用“玄天战甲”的变化功能，重新换个身份再从头开始试上一次……    
    就在我将要走出殿门的时候，突听见“水玉寒姬”的声音喊道：“站住！”    
    我的心中一喜，知道情节果真是发生了新的变化，我竭力控制住转过身的欲望，尽力使自己用平淡的语气说道：“不知寒姬姑娘还有什么见教呢？”    
    沉默了片刻之后，“水玉寒姬”冷冷地问道：“你……为什么不杀了我干脆？”    
    我猛地转过身来，逼视着她的眼睛一步一步的慢慢走过去，直到她的身前才停了下来，突然仰天长笑数声，然后猛然一顿，一字一句地说道：“我剑飞扬虽不敢说是什么好人，但也绝非偷鸡摸狗打家劫舍之辈！今晚误闯‘软玉宫’，承蒙寒姬姑娘的盛情招待已是感激不尽，适才更是险些唐突了绝代佳人，本该是在下向姑娘谢罪才是。虽然我不能答应姑娘刚才提出的交换条件，但错在剑某，与姑娘无关。如果再为了区区‘香灵珠’而做出杀人越货的举动，剑某岂非成了忘恩负义卑鄙无耻的小人了吗？”    
    这番话虽不无迎合情节需要之嫌，但也却是我的真实想法。“水玉寒姬”盯着我看了很久，眼中的冰冷之意终于渐渐消散的无影无踪，幽幽地叹了口气说道：“我从公子的眼神中看得出你没有说谎，公子却是个赤诚君子，但你也莫要以为寒姬乃是淫娃荡妇，我刚才提出的交换条件也是无奈之举罢了！”说着，她的双颊一红，现出了无限娇羞之色，较之先前的性感另有一番诱惑之力。    
    我的心中一动，想起刚才自己的孟浪行为，不禁感到有一丝尴尬，但仍好奇地问道：“莫非姑娘有什么难言之隐不成？”    
    “水玉寒姬”微微点了点头说道：“‘软玉宫’原也是商岐平原的一大势力，世代传人都是女子，所精擅的‘姹女阴功’长于利用男女阴阳交合之事修行，但与一般的采阳补阴不同，我们的‘姹女阴功’不会对男方产生不利，相反，如果水乳交融的话，对双方的修行都能大有裨益。可是尽管如此，世人仍然视我们如洪水猛兽一般。无奈之下，我们只有隐居在这‘温香林’中。剑公子，你是否也认为我们的做法是淫邪无比的呢？”    
    我没想到她会突然问我，猝不及防之下不知该如何回答。采阳补阴？阴阳双修？这些我以前只在小说里看过的情节，今天居然在游戏里让我碰上了。对于我这种思想正统的人来说，这些东西当然是有悖常理的，不过此时我也不好明说，只好打了个哈哈，意图蒙混过去。    
    “水玉寒姬”叹了口气继续说道：“公子这么认为也属正常，我们的‘姹女阴功’原本是符合天道常伦的修为心法，但由于牵涉到男女之事，而且先祖们在挑选行功对象时有时欠加考虑，因此就难免被世人所误解。其实寒姬乃是‘软玉宫’的第十七代传人，曾在祖师面前立过重誓，一定要改变世人对我们的看法，所以自习艺以来还从未用过‘姹女阴功’。寒姬的想法是一定要找到一个自己真正心仪之人方能与他合体双修并从此终生不渝，可惜的是这十几年来根本无人能打动我的心弦。直到今晚遇到公子，寒姬才知道终于找到了自己的真命天子……可是却没想到公子似乎是十分讨厌寒姬，适才的事是寒姬唐突和一相情愿了，还请公子多多见谅才是。”好象是因为害羞一样，她说话的声音越来越小，到最后几不可闻……    
    可这对于我来说就好似在耳边打了几个霹雷一般，被她的话惊的目瞪口呆，大脑不由自主的处于了“当机”状态……自己居然成了这个npc尤物的真命天子？还合体双修？晕！这是新的考验还是个新的发展情节呢？    
    迅速的回过神来，我干咳了几声，结结巴巴地说道：“咳咳……承、承蒙寒姬姑娘青眼有加，可、可是……那个……那个我并不是讨厌姑娘，姑娘有如天人一般，我、我只是不敢亵渎了佳人而已！这个……可是这个和‘香灵珠’又有什么关系呢？”    
    “水玉寒姬”的脸上重新浮现起笑容，幽幽地瞥了我一眼说道：“‘香灵珠’乃是我‘软玉宫’的镇宫之宝，如果公子不能成为寒姬的夫君，寒姬怎能轻易相赠呢？即使是其他再好的交换条件也不行！公子现在明白为什么寒姬会提出这样的交换条件了吧？”    
    我一听之下登时傻了眼，这岂不是说我要得到“香灵珠”就只有做她的什么真命天子不成？可我几乎可以肯定的，是如果我想凭此手段来得到“香灵珠”，就一定无法通过这一关的考验，但是除此之外现在还有什么别的方法呢？    
    沉默了半晌后，我试探着开口问道：“能够成为寒姬的……那个，我敢说是所有男人的梦想……剑飞扬当然也是求之不得！可是此事现在无论如何不行，能否敢问寒姬，难道除此之外就没有办法可行了吗？‘香灵珠’对于我来说确实是重要无比，还请寒姬成全！”    
    “水玉寒姬”美丽的双眼转了几转，突然展颜笑道：“按本宫的规矩来说，除了公子成为寒姬的夫君外，是无法得到本宫的至宝的，寒姬现在虽为‘软玉宫’的主人，却也不敢违背祖训。可谁让公子是寒姬的真命天子呢？再加上寒姬曾立誓要改变世人的眼光，所以也必须要有所变通才行了。如果公子能答应寒姬的另一个要求，我自然也会将‘香灵珠’双手奉上！”    
    我一听还有转机，大喜过望下连忙问道：“还有什么别的要求？就请寒姬示下！”    
    “水玉寒姬”笑道：“如果公子肯答应成为我‘软玉宫’的护法，那时就是自己人了，而且公子也说过，将来对成为寒姬夫君是求之不得，如此一来，寒姬自然会以‘香灵珠’相赠，就算是当公子加入我‘软玉宫’的一个条件好了，如此不算违背祖训！不知公子意下如何？反正现在想得到‘香灵珠’公子只有三个选择，立刻成为寒姬的夫君、成为我‘软玉宫’的护法，或者是干脆杀了寒姬，就请公子自己做个决定吧！”    
    我好象被兜头泼了一盆冷水一样，刚刚燃起的希望之火又被浇息。立刻和她那个是不可能的，杀了她我也实在无法下手，成为“软玉宫”的护法？这似乎是个更可笑的条件，我到底该如何选择是好呢？　　　　


第七卷  第一百四十九章 过关

    我现在感到自己的脑子真的有些混乱了，难道“水玉寒姬”提出的新条件也是一个考验吗？如果不是这样的话，难道这关试炼的内容是以游戏的故事作为背景不成？也就是说游戏的故事背景里真的就有一个“软玉宫”，这一切都是戏中之戏罢了。要真是那样的话，不能不说这个设计还是很有特点的，因为这意味着在游戏里不但玩家能够成立自己的行会，而且也可以选择加入游戏故事里的行会，这样玩起来内容会丰富很多，也会增加相当大的变数。    
    可即使是这样，以我现在的实力也应该加入个比较牛b的行会吧，比如说神殿或魔殿什么的。可这个“软玉宫”能算得上什么呢？所谓的第十七代传人连我都打不过，而且在世人的眼里还是个专门“采阳补阴”的淫邪之派，以我堂堂游戏代言人之一的身份做了她们的护法，传出去岂不是要笑掉人家的大牙？可是不答应我又无法得到“香灵珠”，开启“战神遗迹”对我来说同样具有难以抗拒的诱惑力，因此我陷入了矛盾的选择之中。    
    犹豫了半晌之后，我将心一横，决定赌上一把，争取先把“香灵珠”拿到手再说。因为我也不能肯定自己的推测是否准确，如果这只是试炼任务一个幻境的话，固然最为理想，即使是象我推测的那样，我也可以选择当个名义上的护法，实际上不出什么力就可以了，至少我还想不出对我会有什么十分不利的情况出现。而能否开启“战神遗迹”却是眼前最关键的事情，先不说我最终能不能从遗迹中得到什么好处，就是天机水月他们的感谢，也足够我受用不尽的了。    
    想到这里，我开口说道：“我可以答应你的这个条件，但我也有个前提条件，不知寒姬姑娘是否能答应我呢？”    
    “水玉寒姬”连忙问道：“什么条件？请公子但说无妨。”    
    我点头说道：“我虽然可以担当‘软玉宫’的护法，但却不希望常住宫内，而是要象现在一样来去自由，只是在需要为本宫出力的时候才听从召唤，不知寒姬姑娘能否答应？”    
    “水玉寒姬”微笑道：“这个自然，公子既然身为本宫的护法，身份当然是尊崇无比，一般的规矩自不必遵守，只是遇到大事时肯为本宫全力出手就行，这下公子可以满意了吧？”    
    听她痛快的答应了下来，我放心了很多，一咬牙点头说道：“好，成交！”    
    “水玉寒姬”闻言露出了迷人的笑容，伸手一晃间，手中已多了一块黝黑的方形铁牌，她将铁牌递到我的手中说道：“寒姬很高兴公子能够成为‘软玉宫’的‘神剑护法’，这是护法令牌，凡是‘软玉宫’的人，自我以下，见令牌就如见宫主一样，还望公子妥善保管。另外，公子的护甲现在也有了能够自动显示身份的功能，公子一试便知。寒姬相信，有了公子这样的强助加入，‘软玉宫’定能改变在世人心目中的形象！”    
    我的耳边似乎听到了系统的提示声，我没有理会，接过令牌一看，巴掌大小的玄铁令牌上凸刻着一个半身的裸女雕像，惟妙惟肖之极，雕像的上方有两把小小的交叉宝剑，大概就是神剑护法标志的意思。打开状态栏看了一下，身份一栏果然多出了“软玉宫”神剑护法的字样。我试了试，“玄天战甲”的左胸处也果然可以随心所欲的出现一个与令牌同样的标志。这么说我的推测是正确的了？我不禁感到有些郁闷，但仍强笑道：“寒姬请放心，剑某既已答应了加入‘软玉宫’，就自会努力帮助你实现这个心愿！”    
    “水玉寒姬”笑颜如花地对我施了一礼，又变魔术般拿出了一个鸡蛋大小的明黄色珠子，将它递到我的手中说道：“那寒姬就先多谢公子了！这就是‘香灵珠’，请公子收好吧！”    
    历尽了周折，我终于得到了想要的“香灵珠”，喜不自胜之下，我将小小的郁闷暂时抛到了九霄云外。耳边传来了系统提示的声音：恭喜您完成了第四关的试炼任务，您获得了奖励经验值800000、声望值1000、得到装备“香灵珠”，您已经达到了升级的条件，等级升为21级……    
    现在想要升级需要的经验值已经很高了，如果是靠普通打怪积累的话，没个3、5天是很难升上1级的，看来还是做这样的任务更划算一些。不过话说回来了，这种任务完成起来也非常困难，风险也大，不如打怪要保险与安全的多。总之，在这个游戏升级没有绝对的捷径可走，要么就是老老实实的靠打怪积累，要么就靠自身实力与运气去做任务，对于我来说，做任务是更好的选择。    
    任务已经完成，我也不想再多耽搁下去，于是对“水玉寒姬”抱拳说道：“我现在还有任务在身，就不久留了，以后如果有用着我的地方，再听从寒姬的召唤，剑某就此告辞！”    
    “水玉寒姬”似乎有些依依不舍的说道：“既然如此，我也就不耽误公子了……不过即使没有事情的时候，寒姬也希望公子能常来看看！希望公子能够记住，在这里有一个人会时刻的惦记与祝福着你……”    
    我的心里徒然升起了一种奇怪的感觉，似乎面前的玉人不是npc，而是一个真正就要和情郎分手在即的小情人一般。我不敢再想下去，硬着心肠转过身来，头也不回的走出了大殿。    
    在走出了没多远之后，我感到四周的景物又发生了变换，急忙转过身时，才发现“软玉宫”不知何时已经消失的无影无踪……    
    ……    
    很久之后，我们兄弟几个有一次与江生一起喝酒的时候，曾经对这一关进行过专门的讨论。我提出的问题就是这一关似乎对有些人来说应该不是很难才对，最起码感觉比要同时面对两个仙兽级别的圣雪暴龙要容易多了，为什么会排在后面，而且过关的经验值会如此之高呢？    
    江生当时就哈哈大笑道：“小飞你还没有真正了解这一关的厉害呀！要不是你幸运的得到了‘神元力’的种子和碰巧赶上你小子是难得的‘青头’，这一关你休想通过考验！”    
    在我的再三追问之下，他才继续说道：“这一关对性感诱惑的设计，是采用了最完美的方案。无论是容貌、身材、性感程度还是动作刺激都是采取了最具诱惑力的元素，所设计的人物完全可以说是任何男人心目中的极品尤物。我原来已经说过，在对玩家大脑皮层直接的刺激下，这种诱惑力更是被直接放大了数倍，若非是意志力超强或是有过特殊经历之人，是很难抗拒其诱惑的。在我们七巨头之前进行的秘密六次内测之时，所网罗的精英玩家和内部员工也鲜有人能通过这种程度诱惑的考验。哈哈，所以我们都戏称之所以精英们几乎没有人从七巨头跳槽，和自己的限制级资料掌握在公司手中有很大的关系呐！”    
    凌老大听到这里，嘿嘿笑着对江生说道：“嘿嘿，那表哥你是不是也有限制级资料掌握在华夏公司的手中呀？”    
    在遭到江生“杀人眼光”的重击后，他连忙改口问道：“那小飞的‘青头’和这个又有什么关系呢？”    
    江生笑道：“如果是一般的情况，甚至是碰到了‘大色狼’，抵受不住诱惑也只是痛快的‘发泄’一番罢了，可我们的小飞是‘青头’极品呀，居然受激过度而出现了极端的状态，如果不是这样的话，也无法激活‘神元力’的种子！要不我怎么总说这小子是福将呢？”    
    面对他的这种评语，我只能是无言以对，默默地承受着来自好兄弟们的“褒奖”与“安慰”……    
    江生笑着制止住他们接着说道：“而且这一关的难处还在于你即使经受住了诱惑，如果选择杀掉‘水玉寒姬’的话，仍然无法得到任务物品，也正是小飞有着一颗真正善良和正直之心，才引发了之后情节的变化。这一关实际上考的是意志、智慧、正义和非常的运气，因此难度是超过你们表面所看到与想象的……”　　　　


第七卷  第一百五十章 无法完成的任务

    收拾了一下怅然的情怀，我重新回过神来，现在就剩下最后的一关了，无论如何也要争取闯过去。我暗暗的对自己说道，同时自信心也因为连闯4关而爆棚起来。    
    四周的景物仍然在扭曲变化，当一切停止下来后，我发现自己好象是已经身处在一个庞大的地底宫殿之中，宫殿足有上千平米大小，周围墙壁上稀疏火把发出的昏暗的光芒，使得这里看起来阴森恐怖。    
    当我的眼睛适应了殿内的光线以后，所看清的场景使我再一次的目瞪口呆。因为在大殿中央的巨型台基上面，赫然盘卧着一条硕大无朋的黑色魔龙！    
    这条黑色魔龙是东方巨龙的造型，黑色的龙鳞闪烁着亚金属的冷酷光芒，浑身上下好象被无形的黑色火焰所包裹着一般，虽然正闭目酣睡，但仍然散发出强烈的王者霸气。    
    我也算是在游戏里见过世面的人，一看就知道这是条货真价实的终极状态的超神兽！我在心里暗暗呻吟一声，心想这一关不会变态到要我对付这条超级魔龙吧？以我现在的实力来说，别说一个了，就算来百八十个的剑飞扬，也禁不住它老人家的轻轻一记龙息。难道战神阁下试炼任务的最后一关，就是想来个勇者屠恶龙的真人秀不成？但这未免也太恶搞了吧，为什么不设计成让我如何自杀挂的最快更干脆一些？    
    正胡思乱想之际，战神的声音在我耳边响起道：“此乃试炼任务之最后一关，汝现正身处‘万兽大阵’之中，此地乃是阵眼所在，由暗黑龙界王者‘奥罗西斯’座下四龙使之一的‘卡鲁特’把守，它每隔十分钟就会进行休眠一次，每次休眠的时间是两分钟。这里四周有八道阵门可供汝出入，‘万兽大阵’中也是门门相连、阵阵相扣，但所有阵门只可单向通过，即汝若要重新回到阵眼，须从阵中自行寻找通路方可。汝之任务就是要从魔龙‘卡鲁特’的身下取得‘暗黑龙鳞’，祝汝好运！”    
    我全神贯注地听着任务要求，心也越来越凉，先不说这个暗黑龙使应该去怎样对付，光是“万兽大阵”这个迷宫也够我喝上一壶啦。我本来就对迷宫之类的设置头疼无比，走迷宫可以说是我玩游戏最不愿意碰到的事情了。可现在不但是要走个大迷宫，而且还要计算着恰到好处的到达阵眼的时间，光是想一下好不容易历尽千辛万苦才能重新回到阵眼，而这里又有一个超级魔龙在等待着你，就足以令任何人丧气万分了，我心里不由冒出了这是“不可能完成的任务”的想法。    
    随着战神话音的落地，酣睡中的超级魔龙“卡鲁特”似乎动了一下，喘息声也粗重起来，好象马上就要从睡梦中醒来一般。我见状魂飞魄散，急忙四下里寻找着阵门，虽说这是个“不可能完成的任务”，但我好不容易才闯过了4关，现在无论如何也要搏一搏才是。    
    大殿四周的墙壁上果然有八道门户，眼看着超级魔龙的身体正在慢慢展开，随时都有醒过来的可能。我也不及细想，朝着左侧离我最近的阵门急掠而去……    
    堪堪掠入门中，我就听到了从背后传来的隐隐龙吟之声，惊魂未定的回头一望之下，才发现从这面果然看不出我刚才进入的地方有门户的影子。看来要回到阵眼，需要我另找通向其他七个阵门的路了。    
    转回身来，才发现我现在所在之处是一个不大的密室，左、中、右墙壁上各自有一道门。我犹豫了片刻，选择了左面的门，对于走迷宫我是毫无诀窍可言，只是听天由命，先全部选一边的路走再说。    
    穿过门后，来到了一个更大的密室，这回除了仍有三道门外，屋子中间还多了2只“三头魔狼”。    
    我明白这里之所以称作“万兽大阵”，肯定免不了要遇到各种各样的怪物，因此毫不奇怪。只不过现在的运气还不坏，“三头魔狼”的等级并不高，只有30级左右，我在当初完成“猎人谷”任务的时候就已经能勉强应付，现在更是不在话下。    
    没有丝毫的犹豫，在2只“三头魔狼”咆哮着扑向我的同时，我一摆“天琊剑”也迎了上去……    
    有过与“圣雪暴龙”这样的准仙兽级别以上怪兽的战斗经验，再来对付“三头魔狼”这种级别的怪物自是轻而易举之事。虽然它的魔攻与物理攻击都不弱，而且数量也有2只，但我仍然比较轻松的就搞定了。本着颗粒归仓的原则，在使出已经很久没用的“分解术”对“三头魔狼”的尸体大肆搜刮一番以后，我依旧选择了左边的门穿了过去。    
    这里倒果然不负“万兽大阵”之名，在连着穿过了近十个密室，接连挂掉了“靛蓝狂狮”、“双尾斑蟒”、“剑齿鼠”、“闪电灵狐”、“竹纹虎”、“极地冰貂”、“沙林兽”、“短尾魔鳄”等怪物后，我不禁感到有些心力憔悴，仍然如没头的苍蝇一般在迷宫里东一头西一头的瞎撞，对于能否找到联结阵眼的阵门依然是毫无头绪。    
    郁闷之下，自然不免在心中又开始对游戏设计人员的女性亲属至以最亲切的直接“问候”，到最后连战神大人的女性亲属也遭受了无妄之灾。    
    郁闷归郁闷，可永不服输的性格使我从不轻言放弃，也正是因为如此，我才能在以往的绝境中屡次创造奇迹，否则绝不可能达到今天的成就。重新振作起精神，我再一次推开了左侧之门……    
    我的眼前一亮，因为这回出现的不再是普通的怪物，而是漂亮、性感的人形怪——“蝶妖”。    
    “蝶妖”的身体与人类的女性无任何区别，但比之上一关“水玉寒姬”的穿着要更加性感，上半身基本上是赤裸的，只是在浑圆坚挺的乳房上贴了两颗小小的蓝色五角星形装饰，将乳头与乳晕遮住。脐下也只是由五彩鎏金穗带围绕，整体上一眼看去比全裸也强不了多少，可以说是将女性的身体之美完全的突出出来，更体现出了一种原始与野性之美。背上两只巨大的五彩斑斓的蝶翅微微抖动之下，使“蝶妖”看起来就好似性感、美丽的精灵下凡一般。    
    我暗自疑惑，心想不会这“蝶妖”也给我来个什么色诱吧？难道我今年是命犯桃花不成？如果是这样的话，那我可得在现实世界里多多留意一下了！    
    正胡思乱想之际，“蝶妖”突然轻启朱唇，美妙的音符随之跳动而出，不大的密室中顿时充满了“她”美妙而又悠扬的歌声……　　　　


第七卷  第一百五十一章 死亡曲

    我没有想到“蝶妖”不但没向我发起攻击，反而唱起歌来，不由得愣了一下，紧接着心中一凛，暗想这莫非是什么音攻不成？急忙看了看自己的生命值却并无任何损失，状态也没有什么问题，我稍稍放下心来，打算先看个究竟再说。    
    “蝶妖”的歌声婉转悠扬如泣如诉，似乎是断断续续几不可闻，却又让你听得清清楚楚，好象在讲述一个凄婉动人的故事一般。我还从来没有听过如此美妙的歌声，不知不觉的被慢慢的吸引在其中。    
    歌声似乎拨动了我心底处最隐秘的心弦，将我的记忆闸门一点一点的慢慢打开。我回忆起了当初刚刚接触网游时的难以自禁，想起了我是如何从一个“菜鸟”成长为一个资深的玩家，直至最后踏上职业玩家之路的酸甜苦辣；想起了我们三兄弟开始是如何的艰难创业，经常靠方便面、面包度日，还时常饥一顿饱一顿但却充实和快乐无比的日子；想起了我们如何在网游世界里打怪、交友、赚钱，从无名小卒到小有名气的艰辛历程……    
    随着歌声的一转，我的思绪又转回到《幻界大陆》之中。内测时荣膺世界第一的志得意满、初遇红色精灵时的惊艳感受、赚到第一个一百万时的欣喜若狂、与“水玉寒姬”的旖旎疯狂……这一幕幕在我的脑海中放电影般的闪过，使我的情感完全陷入了喜、怒、哀、乐交替形成的旋涡而不能自拔，茫然不知此时的我已经是泪流满面，而且生命值也已损失近半……    
    这就是“蝶妖”的独门秘技——“死亡曲”技能，它的作用与普通的音波攻击不同，不是直接对攻击目标进行物理伤害，而是通过可以穿透人心灵的美妙歌声，引起最深刻的共鸣效果，能够在不知不觉中完全控制目标的情绪波动，从而达到杀人于无形的境界。这简直就是传说中居家旅行杀人越货的必备良技呀！    
    我现在对自己的情况还一无所知，仍然陶醉在“死亡曲”的美妙旋律之中，但如果照这样下去的话，不出一刻钟的时间，我就会挂在悠扬的歌声之下了。也许这对于我来说，是比必须去面对超级魔龙“卡鲁特”更好的选择吧……    
    不知过了多久，突然一丝熟悉的清凉感觉又从脑部开始游走，将我的一部分意识硬生生拉回了现实之中，这时我才清楚的看到，自己的生命值已经不足100了。大骇之下，我急忙想拿出红药来补血，可是却惊讶地发现自己的身体已根本不听我的使唤，就连想要完全的控制自我意识也是无法办到，因为此时我的大部分意识仍然陷在“梦魇”之中。无奈下，我只能凭着清醒过来的残存意识，慢慢的去引导清凉的感觉迅速游走，随着它的逐渐增强，我的意识开始渐渐的从“梦魇”之中摆脱出来，只不过不知道我是不是来得及在生命值耗尽之前，将我的意识控制权重新掌握在自己的手中。    
    我明白又是“神元力”救了自己一次，却不知道其实它是一切负面魔法和技能的克星，将来随着修为的不断加深，所有的混乱、晕眩、定身、中毒等负面状态都会难以再对我形成威胁。现在由于“神元力”刚刚处于萌芽状态，我还不能自如的运用，因此只是靠它天生对负面效应的反应点醒了我的一部分意识，将我从“安乐死”的边缘拉了回来……    
    当我的生命值降到只有50点左右的时候，我感到冰凉的感觉开始在全身慢慢游走，突然之间，我的双手从僵直的状态恢复了自由。    
    大喜之下，我连忙摸出一瓶精致大红灌了下去，并且将“天琊剑”一摆，准备向“蝶妖”攻去。    
    “蝶妖”见势不妙，歌声再度发生了变化，从婉转悠扬转为了清越激昂，我只觉得脑海中仿佛被针狠狠地刺了一下一样，猝不及防之下不由痛得叫出声来，紧接着感到自己的心跳好象在随着歌曲的节奏不断加快，到最后似乎就要从胸膛里蹦出来一般，刚刚补充的生命值也重新飞速地减少，照这样下去的话，我很快就会因为心力衰竭而挂掉。    
    由于脑部的剧痛和心脏的狂跳，我的攻击也无法继续下去，在“蝶妖”死亡曲的全力施为之下，我只好盘膝坐了下来，开始尽量调动“神元力”与之抗衡……    
    这一次“蝶妖”是将全部的看家本领都拿了出来，死亡曲极尽变幻之能，忽尔清越激昂，忽尔婉转缠绵，好象一台强力的搅拌机一样，试图将我的意识磨为齑粉。    
    我现在是完全成为了被动防御的状态，各种幻觉随着死亡曲的变幻而不断变化，辛苦练级与做任务的辛酸、第一次被骗时的愤怒、“水玉寒姬”的热情似火、面对超级魔龙时的如坠冰窖等感觉重又纷沓而来，意识再次向不受控制的深渊滑去。只是在心底顽强的守住了一丝清明，并奋力的让这丝清明愈扩愈大。    
    在我的顽强坚持下，“神元力”的作用开始慢慢发挥出来，清凉的感觉重新开始游走于全身，而且呈越来越强的趋势。随着这股“冰丝”在体内的不断运行，我的意识逐渐恢复过来，心跳也趋于平缓，渐渐地，我好象进入了一种物我两忘的境界中……    
    当我再次睁开双眼的时候，惊喜地发现自己并没有挂掉，生命值也停止了一直持续的减少，“蝶妖”的死亡曲虽然仍在继续，但我似乎已经不再受到困扰，歌声依然美妙，可却再也不能影响到我的意识与情绪的变化了。    
    我暗自欣喜，知道自己的“神元力”有了新的突破，虽然现在还不能运用自如，但在抵御负面影响方面已踏入了一个崭新的境界。    
    清啸一声，我从地上一跃而起，“玉石俱焚”毫不犹豫的飞斩而出，“天琊剑”带起华丽的银白色剑芒，准确地劈中了数米之外远的“蝶妖”……    
    -3567！在我的实力得到飞跃和拥有了仙品级别的“天琊剑”后，“玉石俱焚”的攻击力与往日相比也是不可同日而语，加之“蝶妖”的防御力有限，所以只一击之下就几乎将“她”秒杀在当场。“蝶妖”被震退了数步，生命值顷刻间就见了底。    
    不等呆若木鸡的“蝶妖”有所反应，我的左手已闪电般擎出了“穿云弩”，三只弩箭电射而出，毫不留情的贯入了“她”性感而又美丽的胸膛。巨大的冲击力将“蝶妖”娇美的身躯凌空抛起，血花飞溅之中，“她”失去了“生命”的躯体重重的摔落在尘埃……    
    虽然“蝶妖”只是个虚拟的“人形怪”而已，但极似于人类女性完美的身躯足以让任何人觉得我见犹怜，所以如此血腥的杀戮让我感到了一丝不忍。话虽这么说，但“颗粒归仓”的原则不能违背，我默默地走上前去对着“她”已经失去生命的身体使出了“分解术”。    
    技能一出手，我就吃了一惊，可能是因为刚才意识一直受死亡曲攻击，现在刚刚恢复还不清醒的缘故，我本想使用的“分解术”不知怎么鬼使神差地成了“捕捉术”！    
    随着耳边传来的“叮”地系统提示的声音，更让我吃惊的事情发生了……　　　　


第七卷  第一百五十二章 重大发现

    随着“捕捉术”的施放，只见一阵光华闪过，“蝶妖”的身体消失的无影无踪，取而代之的是地上多出了一个闪着五彩毫光的宠物蛋！同时系统的提示声也在我耳边响起到：恭喜您获得“蝶妖”宠物蛋……    
    我一时间被惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，旋即就被狂喜所淹没，因为我做梦也没想到自己一直苦苦追求的走兽系宠物蛋的获得方法，竟会在这样阴错阳差的情况下被我发现！这可真是传说中的天上掉馅饼……不，是掉金元宝的好事呀，仅凭着这个发现，我就完全可以在游戏里的宠物市场上占据领先的地位，在短期内独霸市场也并非不可能之事，赚得大钱自是不在话下，关键的是我第一次强烈的感觉到，实现我们虚拟王朝的理想不再是虚无飘渺的幻想，而是逐渐清晰的浮现出来。这一切似乎冥冥中有着天意一般，到底是我开始选择高幸运值的原因，还是上天要假我手实现所有真正玩家的理想呢？    
    我压抑住自己的兴奋之情，小心翼翼地俯身拾起了宠物蛋，打开物品栏，只见果然多出了一项内容：    
    宠物蛋：    
    “蝶妖”：四品上位宠物；状态：未孵化。    
    虽然宠物蛋的品级只是一般，但比现在市场上系统出售的还是要高出了一大节，如果拿去拍卖的话，其价值绝对要超过黄金级别的装备！因为别看“蝶妖”的等级不算很高，攻击、防御和生命值都很一般，但死亡曲的技能却物超所值，连我以在两只仙兽级别的圣雪暴龙联合攻击下都能逃的性命的身手，刚才都险些栽到“她”的手里。如果能成为玩家宠物的话，一定会是pk、打怪的得力强助，和“蝶妖”的死亡曲比起来，什么冰冻、麻痹、晕眩、中毒的负面效应都成了小儿科，因为即使是再强的对手，恐怕也难以抗得住被死亡曲定在当地而任由他人攻击，因此其价值绝对要胜过一件单纯提高攻击或防御的黄金装备！    
    不过这么有用的宠物蛋我是不会拿去卖的，即使卖也只可能卖给最可靠的朋友，可是凌老大他们三个现在还没有宠物呐，对于“蝶妖”这种既“性感”又实用的宠物，他们三个不争的头破血流才怪！想到这里，我的心里不由得泛起交友不慎、遇人不淑的念头……    
    我现在的心情比之先前得到亚飞龙宠物蛋，甚至是“玄天战甲”和“天琊剑”还要兴奋，因为这些机遇都是可遇而不可求的，除了要过人的实力做保障外，还需要相当的运气才行。可是掌握了获得宠物蛋的方法，就等于是拿到了一张长期的饭票一样，是我能在游戏中得到可观、稳定收益的坚实保证。    
    我再次仔细的回忆了一下刚才得到“蝶妖”宠物蛋的过程，看来是需要趁怪物刚挂的时候，立刻对其使用“捕捉术”就有一定的几率得到宠物蛋！    
    肯定了自己的判断之后，我迫不及待的选择了左侧的门进入下一个密室，好来验证这个方法正确与否。又闯过了两个密室后，我在第三个密室终于用同样的方法又成功地得到了“烈焰棕熊”宠物蛋……    
    这个重大的发现，终于使得我在“万兽大阵”枯燥的走迷宫，变成了收集各种宠物蛋的乐事。我不再为寻找正确的出路而烦恼，反而为这里丰富的怪物资源雀跃不已，如果是在别的地方，到哪里去找各种怪物的种类如此繁多，而又能够让我安心的各个单挑，逐个实验收获宠物蛋的机会呢？    
    兴奋之下，我连完成任务的事情都抛到了脑后，反正这些宠物蛋都是靠我自身的技能得来的，不属于任务奖励的范畴，即使是这最后一关的试炼失败了，也不可能把宠物蛋都收回去的。仅凭这一点来说，我这次的试炼任务就已经是有赚无赔的了，如果能够完成任务就是锦上添花，那自然是上上大吉之事。    
    为了更多更快的进行收集活动，我甚至违背了强调锻炼自身能力的原则，召唤出了小黑帮忙。有了它的帮助，我更加是如虎添翼，因为这里的怪物虽多，但绝大多数是处于30-50级之间，否则的话不用最终的boss——超级魔龙“卡鲁特”，光是“万兽大阵”中的怪物就足以挂掉我有余了。我现在的实力固然有了实质性的飞跃，可是在没有小黑的帮助下越30级打怪还是件几乎不可能的事情。当初在“野狼原”独自挑战白色狼王成功，那也是在小黑耗掉了它大部分的魔力值，加之有心仪佳人在旁，自己是超水平发挥才侥幸得手的。如果我能在平等的条件下轻松地越30级打怪，那游戏的平衡就很容易被破坏掉了。    
    可现在有了小黑的帮助就不一样了，它已经升到了17级，对50级以下的怪物都能发挥出“威慑”的作用，在密室这种没有多少腾挪余地的环境中，被万兽之王所震慑的怪物很容易就成为我的“玉石俱焚”与“穿云弩”下的亡魂！    
    人们做有兴趣之事时，时间总是过的很快，随着我和小黑配合的越来越炉火纯青和“捕捉术”的熟练程度越来越高，不知不觉之间，我已经收集了不少各种各样怪物的宠物蛋，虽然最高的不过是“蝶妖”的四品上位等级，其余大多数是五品和五品以下的等级，但这也已经是一笔可观的财富了，如果出去后让其他玩家得知我有这么多的宠物蛋，我们兄弟恐怕也难以再有清闲的好日子过了……    
    ……    
    我在这边的大肆收集宠物蛋的行动，自然瞒不过华夏公司的游戏监测部，很快就引起了他们的警觉。在对我的数据进行了快速的分析之后，一份报告迅速被的呈报到了市场部总监陈海涛的面前。他在看过后，也露出了严峻的表情。他坐在那里静静地思考了一会儿，然后果断的站起身来，走进了华夏公司副总经理徐立新的办公室……　　　　


第七卷  第一百五十三章 命悬一线

    徐立新面无表情地看完了报告，沉默了片刻，抬头对一直静静等待的陈海涛说道：“海涛，说说你对这件事情的看法吧！”    
    陈海涛已经早有准备，字斟酌句地说道：“这个叫‘剑飞扬’的玩家一直是我们重点关注的对象，早在最后一次内测的时候就已经令人刮目相看了，因为按大多数人的想法，当时能拔得世界第一的头筹，希望最大的应该是韩国或欧洲人才是，他的确是大长了我们中国玩家的威风！”    
    徐立新点头道：“这个我知道，哼，韩国与欧洲人仗着自己在游戏开发方面的优势，和在历届世界电子竞技大赛上的优异成绩，历来没怎么把我们放在眼里。这个‘剑飞扬’不但是长了中国玩家的威风，也替我们出了胸中的一口恶气呢！”    
    陈海涛微笑着继续说道：“虽然说由于奖励的原因，他进入游戏的起点比别人高了一大截，但随后的发展速度仍然超出了我们的预料，上次更是因为不到10级就领悟了终极的魔武技能而引发了强制性下线的事件！最后虽然是我们又赔偿了他的损失，但总体上说来对我们是有利的，因此其后又聘请了他做游戏的代言人。这一决定给我们带来的好处是巨大的，因为他在游戏中的传奇经历，使得这一个月来中国区的游戏在线人数提高了300%！没想到这次他居然又这么快就找到了宠物蛋的得到方法，确实是打乱了我们在宠物市场的计划，如果不采取相应措施的话，会使我们的利益受到一定损失，最关键的是他肯定会大赚特赚，我担心会影响到游戏的平衡问题。这件事情事关重大，所以还请徐总决断！”    
    徐立新哑然失笑道：“海涛你什么时候也学会踢皮球了？别跟我绕弯子，我想听听你的建议！”    
    陈海涛笑道：“我不是想踢皮球，而是这件事确实有些难办。最关键处还在于‘剑飞扬’的所有收获都是合法的，我们只能从自身来做文章。如果我们提前全面开放宠物系统，就会大大的降低游戏的难度，其他六巨头也不会坐视不理，这将会打乱我们原来的整个发展计划，最终的损失困难更大。而且他也是我们现在重点关注的对象，将来很有可能成为我们的一颗重要棋子，我们这么做的话，他一眼就能看出来是针对他而来，双方的关系将势成水火，这对于我们也是很大的损失。但如果我们置之不理的话，又担心他发展过快而影响游戏的平衡，所以说这确实是件棘手的事情。”    
    顿了片刻，他又继续说道：“我考虑了三个解决方案，第一，有限度的提前宠物系统全面开放的时间，给他留出一定的余地，这样双方的利益与关系都不会受到很大的影响，也不用担心影响游戏平衡的问题，是一石三鸟之计；第二，与其他六巨头协议全面提前宠物系统开放的时间，这样我们的利益和游戏的平衡问题不需要再担心，但却损失了一颗重要的棋子，而且后期的发展计划需要重新做出调整；第三，宠物系统全面开放的时间不变，但与他达成协议，以一定的价格收购他的宠物蛋，这样既不会打乱我们的计划，也可以在一定程度上解决影响游戏平衡的问题。至于具体选择哪个方案，我也拿不定主意，所以才来请示徐总！”    
    徐立新点了点头，沉思了片刻说道：“我看是不是还有一种办法，可以既不用提前宠物系统开放的时间，也不用担心影响游戏平衡的问题呢？比如说在一定程度上降低宠物蛋的获得难度，在一些任务奖励中设置得到的方法，令更多的玩家能够通过做任务得到宠物蛋。这样我们的利益并不会受损，计划不用改变，游戏的平衡和与‘剑飞扬’之间的关系也不会被破坏，岂不是一举四得的好事？海涛你看可行与否？”    
    陈海涛猛地一拍脑袋笑道：“哈哈，我怎么就没想到呢？还是徐总高明！这个办法绝对可行！我这就去组织拿出具体的方案，等形成报告后再交给您过目！”    
    说完，他匆匆告别离开了徐立新的办公室，等走远以后才微笑着自言自语道：“这个方案由领导自己提出来岂不是更好？倒省得我再多费一番口舌！看来有个聪明的领导还是要比愚蠢的领导要强得多呀！哈哈……”    
    ……    
    华夏公司发生的这一切我现在并不知情，仍然沉醉在宠物蛋的收集之中。其实他们所做的决定对我来说也并没有很大的影响，虽然我的利益受到了一些损失，可让我抢先于游戏公司独霸宠物市场的事情是绝对不可能发生的，他们耗巨资开发这个游戏可不是要做公益事业，赚钱才是最根本的目的，所以玩家是肯定不会拿到大头的，能够喝到肉汤我已经很满足了！因为尽管其他玩家得到宠物的门槛降低了许多，但我的独门绝技仍然可以保证获得比较丰厚的收益，只要是游戏公司打算通过宠物系统狠赚一笔，我也就能够跟着美美地喝上一锅浓浓的“肉汤”！    
    我现在用“捕捉术”得到宠物蛋的几率已经提高了不少，差不多达到了20%左右（每次只有一次使用“捕捉术”获得宠物蛋的机会）。在对一只叫做“神火鸦”的怪物使用“捕捉术”失败后，我再次选择了左侧的门户，匆匆推门穿了过去……    
    猛然间，我发现自己居然在误打误撞的情况下居然回到了阵眼处。连忙抬头望去，正看到超级魔龙“卡鲁特”冷酷的目光与我做出了准确的对接。刹那间，我只感到一股凉气从天灵盖处冒出，同时耳边响起了类似用足力气吹十足“袁大头”时所发出的铮然响声，这难道就是传说中灵魂出窍的感觉吗？    
    我的全身如坠冰窖，不知该说自己的运气是好是坏？刚开始时我想方设法想找到回阵眼的路而不得，现在我正忙于自己的收集“大业”之时，却又鬼使神差般的撞了回来。在这种情况下去面对一个超级神兽的下场是什么用脚指头也能想出来，我突然感到自己就象瑟瑟秋风中挂在枯枝上的最后一片残叶，生命随时都会消失在下一次的凛冽寒风之中……　　　　


第七卷  第一百五十四章 天花乱坠

    我偷眼向后瞥去，果然发现刚才出来的阵门已经消失不见，八个阵门的位置已重新变化了位置，现在离我最近的一个也在20米开外。我暗自估量着20米的距离，感到无论如何也不可能在超级魔龙的眼皮底下安然的通过这短短的“死亡地带”。    
    自从进入游戏以来，我还从未试过面临着如此束手无策的境地，虽然之前我也曾遇到过各种各样的困难，比如说“猎人谷”任务之艰辛、“虎鹰”及“狼人战士”之强悍、亚飞龙巢中的惊险夺宝、甚至于两只仙兽——“圣雪暴龙”的夹击，但最终都能凭着自己的智慧、勇气与实力一一化险为夷，可眼前的顶级神兽却首次让我生出了有心无力的感觉。    
    对上两只“圣雪暴龙”之时，我是全凭着小黑对四系魔法的全免疫和自身的超人敏捷才侥幸过关的。可作为暗黑龙界四龙使之一的超级魔龙“卡鲁特”，其魔法显然来源于暗黑系龙族，这使得我以往的魔法“终结者”——小黑的作用完全荡然无存。尽管小黑对其他系魔法的免疫也高达75%，可是对于掌握了禁咒，乃至于超级禁咒的顶级神兽来说，剩余的25%威力，也足以挂掉10个剑飞扬有余。至于速度方面，面对着东方龙形态的终极神兽，我更是如可怜的蝼蚁一般。别忘了，孙子兵法有云“善攻者，动于九天之上……”，而东方的神龙，正是动于九天之上的雷霆王者！    
    在这种情况下，这一关要求我在“万兽大阵”庞大的迷宫中，找到准确的通路，然后再趁着超级魔龙短短两分钟的打盹功夫取得“暗黑龙鳞”，其目的不如说是让我体验一下在终极神兽下“光荣”的死法更准确一些！    
    尽管情况绝望到了极点，可是我并没有放弃的意思，仍然暗自运气随时准备召唤小黑，准备拼死一试冲过短短20米的“死亡地带”，然后再另图良策，最起码也可以再进行一番我的收集“大业”。    
    可是“卡鲁特”并没有立刻发动我预料中的禁咒魔法或雷霆攻击，而是巨大的龙体缓缓转动间，将硕大的龙头朝我探了下来，好象要更加看清楚我这个“渺小”的人类一般。    
    我本能的后退了一步，同时握紧了“天琊剑”，心中却明白如果它是对我进行龙炎攻击的话，再来几个剑飞扬也难逃瞬间灰飞烟灭的结局。    
    慌乱间只听“卡鲁特”突然口吐人言说道：“卑微的人类，是谁允许你闯入我的禁地？难道你不知道亵渎上界的行为会遭到雷霆之罚吗？”    
    我的耳朵虽然被它雷鸣般的声音震的“嗡嗡”作响，心下却是大喜，心想莫非这一关也是存在着情节的变化不成？如果是那样的话，我就有一线希望了，因为与npc对话可正是我的强项所在呀，自己从进入游戏以来之所以能够发展的如此迅速，除了高起点、初始的高幸运、丰富的经验和超凡的实力外，我的“三寸不烂之舌”也绝对是功不可莫的。现在这条“大傻龙”没有上来不由分说的把我灭掉，而是选择了与我对话，如果我不把握机会好好做上一篇文章，如何对得起戴在人类头上“万物之灵”的耀人之冠呢？    
    心念电闪之间，我装作惶恐地说道：“请龙神尊者息怒，我闯入‘万兽大阵’实非本意，而是不得已为之，因为如果不这样的话，我们‘人界’可能将面临一场浩劫，万一这种情况真的发生，六界的平衡将会被打破，到时‘上界’与‘龙界’也会被卷入其中，六界将陷入一场真正的灾难！”    
    “卡鲁特”轻哼了一声，在我听来却好似打了个霹雳一般：“哼！卑微渺小的人类也敢大言无惭！不过你既然知晓六界之事，看来在‘人界’也有一定来头，那就给本尊说说六界怎么会陷入一场灾难中呀？”    
    俗话说：熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟。我玩过的游戏可说无数，其中不乏情节曲折、诡异之作，当此危机之时，许多经典的故事情节闪电般的掠过我的脑海，我顺口编道：“龙神尊者有所不知，我叫剑飞扬，乃是东圣大陆最强大的‘盛唐国’之第一剑客，幸得‘上界’之辟佑，我‘盛唐国’开国五百年来，一直是风调雨顺、国泰民安，由于国力的强盛，虽遭四周蛮夷各国之窥视，但也相安无事。可是半年之前，西方的‘弥罗联邦’开始蠢蠢欲动，屡犯我边境，双方交手之下，几次都以我们的大败而告终。要知道，我们的兵种是以战士结合法师与弓箭手擅长的，正好是‘弥罗联邦’主力兵种——轻骑兵的克星。但这几次的交战当中，对方的兵种突然出现了龙骑与亡灵兵团，其狂暴的冲击与抗魔性反过来克制了我们的兵种，令我们吃了大亏。紧接着，周边其他的几个小国也纷纷有所动作，而且无一例外的有龙骑与亡灵兵团的帮助。我皇觉得事有蹊跷，派出了多批人手查探此事，结果只有几个死士能够活着回来，并且带回了惊人的消息。原来这些国家都以签定灵魂契约的方式获得了来自‘龙界’和‘冥界’的暗中支持，其目的自然是要最终控制‘人界’。‘人界’乃是六界之基础，人类虽然弱小，但也是英雄辈出，‘上界’之神有不少就是出自‘人界’，所以潜力不可小视。如果他们得逞的话，六界的平衡势将被打破，到时在他们新的野心下，六界肯定将陷入一场浩劫之中！为了挫败阴谋，我皇决定开启‘警神台’，但这需要‘火影凤羽’和‘暗黑龙鳞’两件信物。我是被指派取得信物任务的二人之一，所以才会来到此处，还望龙神尊者恕我擅闯禁地之罪，将‘暗黑龙鳞’赐予在下，并同时警告‘上界’，万勿让六界陷于浩劫之中！”    
    什么叫信口开河天花乱坠吹牛皮不用打草稿，我总算是有了清醒的认识，我突然发觉自己好象颇具备写小说的才能，这一番洋洋洒洒的道来，连半个锛儿都没打，说到最后连我自己差点都信以为真了。不过让我始料不急的，是我的这些胡说八道在后来竟大部分变成了现实，由此也在虚拟世界中掀起了最著名大战之一的“六界之战”，我的这番“故事”也被玩家当作“经典”广为流传，被世人称作“勇者的乌鸦式预言”。　　　　


第七卷  第一百五十五章 曼佗罗阵

    我装作若无其事地看着“卡鲁特”，心里却紧张到了极点，不知道它听了我的“故事”后会做何反应。    
    只见“卡鲁特”突然将龙躯一晃，收起了本法相，变成了一个身着黑色长衫的英俊中年人，“他”哼了一声说道：“原来是‘敖冈’和冥王耐不住寂寞了，如果真是那样的话，倒确实是很严重的事情，应该立刻报知‘奥罗西斯’大人。不过在这之前，我会先查实你所提供的情报是否准确！”    
    说着“他”将手一摆，面前立刻现出了一个圆形黑色的六角星芒魔法阵，随着光芒闪过之后，两个身穿华丽黑色龙圣甲的英俊战士凭空出现在我们眼前。二人躬身向“卡鲁特”施礼，齐声说道：“暗黑伽楼罗王因罗、暗黑修罗王那珈参见‘卡鲁特’大人，不知大人召唤我们前来有什么吩咐？”    
    看着威武如神祗的两位暗黑天王，我心中暗暗叫苦，知道“卡鲁特”召唤他们前来必然是要查证我“故事”的真伪。结局如何自不必说，我现在只有暗自祈祷当谎言被戳穿之后，暴怒中的“卡鲁特”千万别把我追杀回新手村就行！    
    果然听“卡鲁特”说道：“我想请二位天王去查清‘盛唐国’与‘弥罗联邦’现在的情况，此事事关重大，还需两位速去速归！”    
    两位暗黑天王齐声答后，随着又一个六角星芒魔法阵的闪动，二人转眼间消失在我的面前……    
    我见势不秒，连忙笑着说道：“龙神大人，事情如何很快就会水落石出，但现在的情况是万分紧急，能否请大人先将‘暗黑龙鳞’赐予我，好让我尽快向我皇复命，以便及时开启‘警神台’，将‘人界’所发生之事告之‘上界’诸神呢？如果大人查出是我撒谎的话，我又怎能逃脱您的惩罚呢？”    
    “卡鲁特”不置可否地说道：“即便你所说的情况属实，这件事情自有‘上界’和我们‘暗黑龙界’处理，你又是凭什么本事来取‘暗黑龙鳞’呢？就凭你‘盛唐国’第一剑客的身份吗？我在1500年前曾见过当时号称‘人界’第一勇者的‘索伦特斯’，他能够在三招内与本尊平分秋色，确实当得起勇者之名！你比之他又如何？唔……你身上居然有战神大人的武器传承，看来是有一定实力了？不过据我看比起‘索伦特斯’还要差得很远，恐怕连本尊的半招都禁受不起！这样吧，我可以召唤座下的龙将前来，如果你能经受住他们的考验，我就将‘暗黑龙鳞’赐予你如何？”    
    和终极神兽过上三招？嘿嘿，那可能是我80级以后才有可能办到的事情，虽然龙将很可能也是我根本无法应付的，但事情毕竟出现了一定的转机，我要抓紧时间才成，否则等暗黑二天王回来之刻，就是我小命归西之时，因此我毫不犹豫的点头答应了下来。    
    “卡鲁特”双手轻轻一拍，黑色的六角星芒阵闪过之后，三名同样是身着黑色圣甲的战士出现在我的面前，只不过他们的圣甲比起暗黑天王的要逊色一些，尽管如此，比之我的“玄天战甲”也是不惶多让，一看便知乃是‘暗黑龙界’的高级战士。    
    只见三人同时躬身对“卡鲁特”施礼道：“暗黑龙将疾风高达、暗黑龙将流火良珈、暗黑龙将狂龙乔马参加卡鲁特大人！”    
    “卡鲁特”微微点了点头，径自对我说道：“我‘暗黑龙界’四魔龙使座下有八天王、十二天圣、二十四神护与三十六龙将，高达、良珈、乔马均位列于三十六龙将之列。如果你能在他们三人组成的‘曼佗罗大阵’中撑过三招，我就将‘暗黑龙鳞’赐予你，不知你这‘盛唐国’的第一剑客敢于接受这个考验否？”    
    我心里暗自掂量，估计以我现在的实力，想撑过一个暗黑龙将的三招都难，更别提什么“曼佗罗大阵”了。不过事到如今也容不得我退缩，只好硬着头皮答应了“他”的条件。    
    “卡鲁特”扬手一挥，三名暗黑龙将身形一晃间，已成“品”字型将我围在了中间。    
    高达的身材匀称，手中是一柄似剑似刀的奇形长剑，一看就知道是以力量取胜的，良珈瘦小精灵，手持的是“旋龙刺”，走的应该是诡异和偏锋的路子，乔马的身材魁梧，赤手空拳没有持任何武器，但从他酒坛般大小的拳头可以想象的出，如果挨上两下的话，下场一定比“镇关西”更要悲惨数倍！    
    三人看似随随便便往那里一站，但我却感到巨大的无形压力从四周涌了过来，压的我好象连呼吸都困难起来。    
    这就是所谓高手的气势？还是“曼佗罗大阵”开始发挥了作用？我无暇分神细想，急忙集中精力对抗着无形压力，使自己表面上看去并无异样，否则败象一露的话，我很可能就会被立刻秒杀在当场。    
    在全神贯注地注意着对手的同时，我的心念电转，思考着撑过三招的办法，但却苦无良策。如果我的“玉石俱焚”不受技能冷却时间的限制，或者是“凤舞天翔”的终极魔武技能能够自如的使用，还有撑过三招的可能，可惜这些都是不现实的。接着我又搜肠刮肚的将其他技能都回想了一遍，也找不出能产生奇迹的办法。难道我的试炼任务注定要在这里止步不成？    
    正在这时，我突然感到了四周的气机产生了变化，知道这是暗黑龙将即将发动攻击的先兆。我将心一横，决定拼死一搏，大不了就是挂一次外加任务失败而已，反正这个任务也不是人能完成的，即使失败了我也没有什么遗憾，况且我还找到了获得宠物蛋的方法呐，仅凭这一点我这趟“死亡谷”之旅就不虚此行！    
    说来也奇怪，我将胜负完全置之度外后，头脑更加清明起来，就在“曼佗罗大阵”发动前的一刹那，一个念头如电光火石般掠过了我的脑海，好象在无边的黑暗中点燃了一盏明灯一样，指明了我的前进方向……    
    我还没来得及高兴，三名暗黑龙将的攻击已如排山倒海般攻了过来……　　　　


第七卷  第一百五十六章 破阵

    “曼佗罗阵”是暗黑龙界著名的阵法之一，威力虽算不上最大，可却是高级战士必修的功课，可由3-8人施展，其要旨就在于攻击之间的巧妙配合，可以环环相扣永无止歇，令被困阵中之人始终处于疲于招架的境地至死方休。除非被困者的实力远高于施展阵法之人，否则难逃在永无休止的连环攻击下饮恨的下场。    
        高达的长剑、乔马的重拳和良珈的“旋龙刺”分上、中、下三个方向将我所有的退路都完全封死，强大的气势也将我紧紧锁住，使我感到自己明明能避开他们的攻击，但却有心无力，无论向哪个方向躲避都会被其中的一样攻击打个正着。    
        情急之下我大喝一声，使出了在试炼任务中刚刚学会的“勇者之怒”的技能，攻击、防御和敏捷立刻翻了一翻，在能力暴涨的情况下，终于挣脱了“曼佗罗阵”气势对我的束缚，身形一晃间堪堪躲过了乔马和良珈的攻击，但对于高达的长剑，却是无论如何也来不及躲避了。不过对此情况我已早有准备，“护体罡火”的技能猛然发动，周身立刻闪过了二、三尺高的烈焰，三名暗黑龙将吃了一惊，在不明就里的情况下立即翻身变招，使我险险逃过了被一劈两半的噩运。    
        其实我也是豪赌了一把，赌的就是对方比我还会更加小心谨慎，因为双方无论是在身份、实力等方面都相差甚远，如果三名暗黑龙将凭借“曼佗罗阵”还在三招内收拾不了我这个“卑微”的人类的话，那绝对是让暗黑龙将颜面扫地的事情。因此他们肯定会万分小心，力争用最稳妥的方法以雷霆万钧之势一举将我格杀。    
        我刚才开始的时候已经陷入了“曼佗罗阵”的节奏，却突然以“勇者之怒”的技能使实力暴增，结果不但挣脱了“曼佗罗阵”的束缚，还轻而易举地避开了乔马和良珈的攻击，使三人都暗自吃了一惊。当“护体罡火”技能施出的时候，虽然对暗黑龙将无法构成实际的杀伤力，但技能的效果还是非常眩目的，三人在连番吃惊之下，终于选择了变招，我也因此侥幸逃过了“曼佗罗阵”的第一次攻击。    
        “护体罡火”的技能效果只是如流星一般一闪而逝，三人这才明白过来是上了我的当，恼羞成怒之下，立刻发动了第二波的攻击。    
        “疾风龙牙斩！”……    
        “流火旋龙击！”……    
        “狂龙暴冲拳！”……    
        ……    
        三人各自拿出了看家的绝技，看样子是务必要在这个回合之内解决战斗，我一时间只感到漫天都是技能的华丽效果，眼中全是兵器与拳头的残影，耳边满是破空的劲风声，根本再也无从看清敌招的来势，当然就更谈不上躲避了。别说我现在是靠着“勇者之怒”的技能将防御力成倍的提高，就算是再翻一番，这三招中实了也得小命立刻归西！    
        眼看着这回再也无取巧的可能，我把牙一咬，身体旋转半周，“天琊剑”借势横扫，“玉石俱焚”毫不犹豫的发出，只见凌厉已极的银白色剑芒呈半月形破空而去，义无返顾地斩向了三名暗黑龙将……    
        现在我的攻击力得到了成倍的提高，“玉石俱焚”的杀伤力也达到了令人吃惊的地步，虽不敢说定能将暗黑龙将立秒于当场，但已极形成了对他们的致命威胁。三人的眼光是何等高明，自然从凌厉的剑芒中看出了厉害，以他们堂堂暗黑龙将的身份自是不屑于和我采用两败俱伤的战术，因此纷纷再度变招上跃，竟然从容的闪过了我绝少失手的超级必杀之技，但志在必得的第二波攻击也同时落了空。    
        我偷眼望去，“卡鲁特”的神色已由刚才的轻松渐渐的变得凝重起来，显然是因为我的表现超出了他的意料之外，三名暗黑龙将的脸色更是难看之极，高达咬牙切齿地缓缓说道：“哼，没想到人类中还有你这样出色的战士！只剩最后一招了，就让你见识一下‘曼佗罗阵’的终极杀招——‘曼佗百龙舞’！接招吧！”    
        说完，三人同时双手合十举过头顶，各有一线金光从指尖射出，在数米高的上空汇合成一点后，突然炸出亮眼的光芒，随后迅速扩散开来，形成了一个方圆数丈的金色结界，将我们四人笼罩在了中央。    
        随着三人闭目念念有词，结界中暗云涌动龙吟虎啸之声不绝于耳，不断的有缕缕黑气从金光中冒出，在空中慢慢凝结成龙的模样。我想提前攻击，破坏这终极杀招的前奏，却骇然发现自己连要举起手中的“天琊剑”都十分困难，自己的心神已完全被“曼佗百龙舞”的杀势所夺，现在不要说攻击了，连能够灵活的闪动也已成了奢望之事。    
        突然间三人同时睁开双目，大喝了一声“破！”，只听百龙长鸣，那幻化成的无数黑龙，同时从四面八方向我雷霆万钧般扑了过来！我现在“玉石俱焚”的技能冷却时间还未过，其他的技能也无法与这终极杀招抗衡，甚至连躲避都难以做到，眼看着就要在“曼佗百龙舞”下灰飞烟灭之时，终于使出了自己早就算定的救命之招……    
        只见光芒一闪，我已出现在“曼佗罗阵”的数丈之外，而阵中面对“曼佗百龙舞”攻击的，已经换成了小黑！“曼佗百龙舞”的攻击力虽然可怕之极，但小黑对任何系魔法攻击的免疫都达到了75%以上，而且现在的生命值也是我的三倍有余，所以只是损失了小半的血，并没有产生致命的影响。    
        我连忙收回了小黑，同时暗中松了口气，知道自己的计策终于获得了成功。这就是我当初灵光咋现时所想好的，只要能撑过“曼佗罗阵”的前两招，在最后一招时就能够凭借这招脱身。其实说穿了也很简单，就是预先将小黑召唤在阵外出现，然后用“移影换位”的技能瞬间与小黑交换位置，从而轻松的脱阵而出。这看上去似乎不难，但若无强大的实力与急智做保证就根本无法做到。    
        “卡鲁特”一摆手制止住了感到被玩弄而怒发如狂的三名暗黑龙将欲继续攻击的行为，微笑着对我说道：“好，你也不愧为‘盛唐国’第一剑客的称号！也当得起来我这里取宝的任务。我这就按照约定，免去你擅闯我禁地之罪，同时将‘暗黑龙鳞’赐予你，你赶快回去复命吧！”    
        我的心中狂喜，连忙躬身谢道：“多谢龙神尊者的恩典，我一定回去告之我皇尽快开启‘警神台’，在‘上界’与‘暗黑龙界’的带领下，坚决挫败想搅乱‘六界’的阴谋！”    
        “卡鲁特”点了点头，我正要高兴的接过“暗黑龙鳞”之际，只听背后传来了冷冷的喝声：“且慢！”……　　　　


第七卷  第一百五十七章 破关

    我心中暗叫不好，全身如坠冰窖，急忙回过头来看时，果然见到暗黑二天王正缓步走来，只听暗黑伽楼罗王因罗漫声说道：“大言无惭的小子，居然赶撒弥天大谎来欺骗卡鲁特大人妄图骗取‘暗黑龙鳞’，你可知罪否？”    
        “卡鲁特”收回了“暗黑龙鳞”，冷冷的看着我，我的全身似乎僵在那里，半晌无法动弹，心里感叹自己的运气太差，眼看就要成功之时，暗黑二天王偏偏在这紧要时刻赶了回来，这回可是大罗金仙都难以救回我的小命啦。    
        两位天王走到近前，暗黑修罗王那珈对“卡鲁特”躬身说道：“回禀卡鲁特大人，我们已去东圣大陆查探过，那里并无什么‘盛唐国’的存在，此人所说之事也属无稽之谈，我们根本没有发现任何‘龙界’与‘冥界’的任何迹象！他这么说很有可能是想挑起我们与‘龙界’的矛盾，其背后没准还有可怕的操纵势力，还请大人明查！”    
        “卡鲁特”点了点头，对我冷笑道：“没想到你果然是包存着祸心，现在你还有何话要说？”    
        我的脑海飞速的转动，却想不出什么好的主意，只好做出了一个比哭还难看的笑容说道：“没错，我的确是撒了谎，可是并不象你们想的有什么恶意，只是想得到‘暗黑龙鳞’罢了，信不信由你，我也没什么好说的，现在既已如此，但凭龙神尊者处置就是！”    
        “卡鲁特”气极而笑，大声说道：“哈哈，没想到我堂堂的暗黑魔龙使，竟然差点被你这个渺小的人类玩弄于股掌之上，可笑的是我刚才居然还起了怜才之心，险些将‘暗黑龙鳞’赐予你！既然你敢于蔑视上神的权威，那我就让你尝一尝雷霆之罚的滋味吧！”    
        暗黑伽楼罗王因罗躬身说道：“何劳大人亲自出手？将这个卑微的人类交给我们就是了，属下一定问出这件事情的主谋，并且让他得到应有的惩罚！”    
        “卡鲁特”将手一摆道：“这件事不用你们插手，我要亲自处理，你们和暗黑龙将都可以退下了！”    
        听他如此一说，暗黑天王和龙将只有躬身告退，在黑色的魔法星芒阵闪过之后，阵眼处又剩下了我和“卡鲁特”二人。    
        我现在的心中反倒是一片平和，已经没有了刚才的沮丧之意，还隐隐的有一种即将解脱的轻松感。从进入“死亡谷”开始，到现在的力闯试炼任务的五关，我已经感到有些心力憔悴了，事情发展到现在这步，我已是尽了最大的努力，这最后一关，本就是“不可能完成的任务”，和终极神兽在实力上的天差地别，让人连反抗的念头都兴不起来。反正我此行的收获已经颇丰，如果哪个雷霆之罚过于难当的话，我就给他来个强行下线，留着一具“空壳”给他摧残去吧！    
        正胡思乱想之际，只听“卡鲁特”说道：“我也不追究你为什么要撒谎，不过看在你刚才撑过‘曼佗罗阵’三招的份上，就给你一个机会。只要你能挨得过我一招，我就仍然免你的死罪，照样将‘暗黑龙鳞’赐予你如何？”    
        不等我回答，“卡鲁特”就摇身一变而成了终极魔龙的形态，发出了隐隐风雷之声开始缓缓的盘旋飞舞……    
        我并没有因为“他”的话而感到半分高兴的意思，因为要想硬挨终极神兽全力的一招等于痴人说梦，就算现在有十个剑飞扬也未必能够做到，因此我已经开始暗中清点此次而来所收获的“小金库”，随时准备着享受超级魔龙“卡鲁特”给我送上的一次免费回城之旅！    
        随着“卡鲁特”的盘旋，一个巨大的结界慢慢的将整个阵眼包裹起来，结界中风涌雷动，九条九色神龙的身影缓缓地显现出来。我此刻还不清楚，这其实就是超级魔龙“卡鲁特”的暗黑系禁咒魔法——“九龙雷霆”！别说是我现在是一个区区的21级人类战士了，就是“圣雪暴龙”这样的仙兽级别的怪物，在“九龙雷霆”之威下，也难逃化为齑粉的下场。    
        我静静地看着九条神龙的身影越来越清晰，心中一片平和，仿佛眼前发生的事情与我无关一样，我自己也感到有些奇怪，难道这就是因为在游戏中挂上一次也无所谓的缘故吗？还是因为双方的实力对比过于悬殊，我已经完全丧失了斗志所致呢？如果这是在现实的世界中，我恐怕早就吓得屁滚尿流了吧？    
        想到这里我的心中忽然一动，进入游戏以来我还从未尝试过放弃，现在首次产生这样的念头，完全是因为这“不可能完成的任务”所致呀，这会不会是游戏设计者精心布置的一个陷阱呢？以我以往的经验来看，这也并非是不可能的事情，以前有许多一般人认为是非常简单的地方，其实却暗藏杀机，许多看似毫无头绪和困难重重之处，却暗含着峰回路转的玄机，处处都体现出了设计人员的独具匠心。不过从刚才暗黑龙将的表现看来又不象虚张声势，“曼佗罗大阵”端的是厉害无比，而且现在这个“九龙雷霆”的禁咒魔法也是货真价实，这其中到底隐藏着什么秘密呢？    
        一念至此，我猛然下定了决心，反正战也是挂不战也是挂，那我还是拼死最后一搏好了，大不了就是掉1级而已，如果我能在挂前侥幸给超级魔龙也来一下的话，回去对凌老大他们也算有了吹嘘的本钱。    
        这么想着，我收起了“天琊剑”，同时偷偷取出了“穿云弩”，就在“九龙雷霆”即将发动的一刹那，瞄准“卡鲁特”的龙首一气射光了所有的弩箭……    
        令人吃惊的事情发生了，正当九条神龙的巨口中雷光闪动，将有闪电劈出之时，我的十支弩箭连珠般贯入了“卡鲁特”的龙首，“他”庞大无匹的身躯剧震了一下，“九龙雷霆”的魔法也随之停顿。    
        “卡鲁特”露出难以置信的神色说道：“你，你竟敢主动攻击本尊？……好，好……”    
        随着话音落地，“他”庞大的身躯剧烈地抖动起来，紧接着慢慢呈雾状消散在空气里，不一会的功夫，“卡鲁特”、九条神龙和巨大的结界就化为白光消失在我眼前，地上只留下了一片巨大的黑色龙鳞……    
        我看的目瞪口呆，狂喜之下也有些苦笑不得，这看似“不可能完成的任务”之终极BOSS，居然是只最大的纸老虎……　　　　


第七卷  第一百五十八章 鹰神使者

    原来这看似“不可能完成的任务”是个最大的骗局，其所有相关事项虽然都是货真价实，但最终的BOSS却是纸老虎一个，这也正应了最强处往往即是最弱处这个真理。我不禁暗暗佩服游戏设计人员的奇思妙想，他们可以说是将心理战运用的妙到毫颠，试问又有几人在这种绝境下仍选择对顶级神兽发起主动攻击呢？即使是有人会选择主动攻击或会在无意间采用主动攻击的战术，有又几人能通过“万兽大阵”的迷宫和暗黑龙将的“曼佗罗大阵”呢？    
        我边感叹着边上前捡起了“暗黑龙鳞”，只听系统的声音提示道：恭喜您完成了试炼任务的第五关，获得奖励经验值1500000、声望值1500。您已经完成了试炼任务的考验，额外获得奖励经验值2000000、声望值2000。您已达到了升级的要求，等级升为22级……    
        我的心里感到一阵轻松，同时也升起了些许自豪感，自己终于凭着实力和智慧完成了困难重重的神之试炼任务，已经得到了丰厚的奖励自不必说，游戏中现在有几个玩家能做的到呢？    
        还没来得及细细体味胜利的喜悦，我眼前的景物再度发生了变化，待扭曲现象过后，我发现自己已身处一座巍峨的超级大殿之中。大殿的面积足有20000平米大小，整个基调呈黑色，地面全部是用2米见方的黑色大理石铺就，梁柱也是黑色的，足有3、4人合抱粗细，高达20米左右。我的人站在旁边被映衬的仿佛是参天大树下的小草一般。    
        正自左顾右盼的欣赏大殿之雄伟壮观之际，只听战神的声音传来道：“恭喜汝完成了试炼任务来到吾之‘战神大殿’，此乃吾除‘神界’外的三大神殿之一。现在就请汝上前来接受吾之最后的考验！”    
        还有什么考验？我暗自嘀咕的同时循声望去，只见战神的影像出现在“战神大殿”中央高台的宝座上，不过并没有现出三首八臂的法相，而是一袭白色长袍，将右臂袒露在外，麻黄色的长发随意的披在肩头，头顶也并没有王冠，而是束了一条镶嵌着祖母绿的金带，看上去说不尽的潇洒中透露出王者的威严霸气。    
        我暗暗深吸了口气，排除了所有的杂念走上前去躬身施礼道：“剑飞扬参见战神大人，小子侥幸通过了试炼任务的考验，特申请大人开启‘战神遗迹’，不知大人还有什么考验要我完成？”    
        战神西帝亚微微点了点头说道：“汝表现的相当出色，只有真正具备了智慧、勇气、非凡的实力与坚忍不拔意志的勇者才能通过吾之试炼任务的考验，而这些素质汝刚才已表现的淋漓尽致！但欲开启‘战神遗迹’这还不够，还需具备两个其他的条件才能办到！”    
        我百忙中暗中亲切“问候”了一下游戏设计人员的直系女性亲属，对将什么狗屁“战神遗迹”的开启设计的这么麻烦表示了极大的不满，但表面仍恭谨地问道：“请问战神大人，不知还需要两个什么样的条件呢？”    
        战神西帝亚露出了一丝微笑说道：“第一个条件要看汝是否乃是父神大人圣心默定之命中之人，除天缘注定之人，其他任何人均无法开启‘战神遗迹’！”    
        说着，战神西帝亚右手一招，一个中间镶着飞鹰雕饰的金色头箍出现在他的手中，他继续说道：“此乃‘鹰神冠’，若是命中之人，其自能认主，否则它会愈收愈紧，连吾也无法解救，试炼之人将命丧试炼之中，汝可愿一试否？”    
        事情都已经到这个份上了，我也没有退却的理由，况且我相信老子肯定是什么天缘注定之人，否则哪能那么巧从绝壁发现洞穴开始一直发展到现在这种地步呢，于是慨然扬声道：“为了开启‘战神遗迹’，剑飞扬愿意一试！”说着，除去了“玄天战甲”的头盔。    
        战神西帝亚微笑颔首，右手轻扬，“鹰神冠”盘旋飞起，准确地套在了我的头上……    
        我只感到头顶微微一热，“鹰神冠”随即开始收紧，立刻让我尝到了“紧箍咒”是什么滋味。我强忍着剧痛不让自己叫出声来，暗暗调动着体内的“神元力”来减轻疼痛的感觉。但“鹰神冠”却愈收愈紧，我也感到自己的头部好象马上就要被勒暴了一般。难道我确实不是那个命中之人吗？正当绝望之际，我的脑中忽然一凉，“鹰神冠”也随之一松，所有的疼痛立刻消失。我刚刚松了口气，就感到“鹰神冠”突又一紧，跟着额头处感觉象被火红的烙铁烫了下一样，然后一切恢复了正常……    
        我伸手向头上摸去，却惊讶的发现“鹰神冠”已经无影无踪，正万分惊奇之际，只听战神西帝亚哈哈笑道：“恭喜‘鹰神冠’认主成功，汝果然乃是命中注定之人！今‘鹰神冠’已与汝融为一体，汝新获‘鹰神喙击’之技能，吾另赐汝‘鹰神使者’之称号，为吾在‘下界’战神八使者之一！”说完，也没见他动作，一个“太虚幻镜”就凭空出现在我眼前。    
        只听我的耳边响起了系统提示的声音道：恭喜您获得“鹰神使者”称号，获得奖励声望值10000点；学会新技能“鹰神喙击”……    
        突如其来的巨大收获让我一时间感到有些头晕目眩，只看见“太虚幻镜”中我的额头中间出现了一个金色的展翅雄鹰的标记，令我整个人看上去更加酷到了惨绝人寰的地步。    
        连忙打开技能栏，果然发现了“鹰神喙击”的技能：    
        “鹰神喙击”：神明系技能；等级：0/5；攻击力：1000-1500；特殊效果：对冥系、魔系、暗黑系效果加成100%、除光明系以外的其他系效果加成50%；要求：消耗“神元力”20点。    
        我的嘴已经乐得快咧到脑后勺去了，神明系技能！还能升级！战神八使者之“鹰神使者”！嘿嘿，等老子出去后在游戏里走路是不是都应该学一学螃蟹兄了呢？幻想ing……　　　　


第七卷  第一百五十九章 最后条件

    按下狂喜的心情，我重新恭谨地对战神西帝亚说道：“多谢战神大人的赏赐，请问最后一个条件是什么呢？”说完我有点紧张的等待他的回答，因为这是关系着是否能最终开启“战神遗迹”的最后一关了。    
        战神西帝亚从宝座上站起身来，踱了几步说道：“修炼之道乃是千辛万苦之事，成神之路更是困难重重，吾原也是肉体凡胎，自然脱不了世俗之情怀，当然希望吾之血脉传人能够在成神之路上得到吾之经验，但若得来太易的话，对他们的修炼反倒不利，因此吾留下了‘战神遗迹’的考验，要想通过考验也是千难万难之事，除了要过试炼任务的关口外，还必须是命中注定之人和有一件最重要的信物才行！”    
        我连忙追问道：“那是件什么信物呢？是不是这就是最后的一个条件？”    
        战神西帝亚点头说道：“这最后的一个条件就是必须要拿到‘神之遗迹’才能最终开启‘战神遗迹’！不知‘鹰神使者’是否已经拿到此物了呢？”    
        “神之遗迹”！那不是六件圣物之一吗？我顿时记起了当初在“智慧殿”，“智慧女神”的传人所说之事，可是连她也不知道“神之遗迹”到底如何得到，我怎么可能现在就有呢？我当时还立下了决心要集齐六件圣物以取得“战神套装”，没想到这么快就又听到了和六件圣物有关的事情。    
        张口结舌之下，我颓然回答道：“小子虽然听说过‘神之遗迹’一物，但现在还没有找到！”    
        战神西帝亚微微颔首道：“这也不奇怪，此物本就是六件圣物中最难得的。不过没有它的话，汝还是不能开启‘神之遗迹’。现在汝可以离开了，等拿到‘神之遗迹’后再来一试！”    
        经历了那么多的困难险阻，眼看就要在最接近成功的时候失败了，这让我如何甘心？我仍不死心地问道：“敢问战神大人，难道除此以外再没有别的办法了吗？”    
        战神西帝亚面色一沉说道：“‘鹰神使者’！难道汝对本尊之谕也有所疑问吗？”    
        我吓的忙低下头去连称不敢，只听战神西帝亚继续道：“哼，办法也不是没有，只看汝有没有这个实力了！”    
        我大喜之下连忙抬头说道：“请战神大人明示，小子愿意一试！”    
        战神西帝亚哈哈笑道：“哈哈，很简单！只要汝能够挑战并战胜本尊，吾自然许汝开启‘战神遗迹’，而且父神大人想必也无异意！当然，汝现在看到的只是吾之幻身，吾之法身汝若见到立刻就会灰飞烟灭，但汝只要能胜本尊之幻身，吾答应汝的仍然有效！”    
        我听得倒吸一口凉气，挑战战神！这玩笑开得有点大了吧？结果如何用恐龙的脚指头去想也能明白，我所担心的是可别因为我的唐突言语开罪了这位战神大人，他一怒之下把刚赐予“吾”的“鹰神使者”之称号给收回去就赔了。因此连忙躬身说道：“大人可真会开玩笑，小子再狂妄也还知道天多高地多厚！况且大人之威我又如何敢冒犯呢？”话刚出口我突然转念一想，这会不会是象刚才的“卡鲁特”一样，又是个心理战的骗局呢？想到这里我不禁犹豫了一下，面色上自然现露了出来。    
        战神西帝亚将手一挥说道：“若不让汝见识一下本尊之能，世人如何能识神明之威？‘鹰神使者’，汝尽管出手，吾免去汝之不敬之罪！”    
        听他如此一说，本来就已经跃跃欲试的我立刻就势恭谨地说道：“如此就请战神大人原谅小子的无礼了！”    
        战神西帝亚点点头说道：“来吧！”说完随随便便的往那里一站，虽然隐隐露出一股王者的霸气，但我似乎并没有感到象面对“曼佗罗大阵”时那么大的压力，只是他的身体四周出现了一轮金色的光晕，让人看上去充满了神圣威严的感觉。    
        我缓缓举起了“天琊剑”，酝酿了一下情绪后，一出手仍然是我最强的必杀技“玉石俱焚”向战神西帝亚的幻身斩去……    
        战神并没有任何的动作，但只见他周身的金色光晕如水波般猛然扩散开来，强烈的金色光芒顿时将“玉石俱焚”半月型的凌厉银色剑芒吞没的无影无踪，而他的头上连个强制性的-1数字都没有出现！紧接着金芒飞速扩展，我只感到一股大力涌来，不由自主地被金色光芒包裹着凌空飞起，直飞了数丈才被轻轻的放在了地上，全身只觉得暖洋洋的舒服异常，仔细看时生命值却没有损失半点。    
        我咋舌不已，连忙躬身施礼道：“小子已经真正知道了神明之威，多谢西帝亚大人手下留情！”    
        战神西帝亚重新露出了笑容说道：“‘鹰神使者’也不必过谦，汝即为吾八使者之一，实力足以当得‘人界’之勇者无疑。汝现在可以离去了，当汝找到‘神之遗迹’之时，可重新回到这里，那时就不必再进行试炼任务的考验了。不过有一点本尊要提醒汝，莫要以为自己是战神八使者之一就可以在‘人界’横行一时！各界在那里现在都有自己的代言人，‘人界’可真正称得上是藏龙卧虎之处，甚至……算了，汝多知也无意义！吾担心‘六界’平和的日子就要无多了！……好了，本尊现在就送汝出去！”    
        他的话里似乎透露出许多信息，但又不完整，直听的我心痒难搔，我突然想起一事，连忙开口说道：“请大人稍待，我还有一事不明想向大人请教！”    
        战神西帝亚说道：“汝说吧！”    
        我清了清嗓子说道：“提起‘神之遗迹’，我想起了‘智慧女神’的传人曾跟我说过‘魔界’的‘魔神套装’，可是‘六界’中为何并无‘魔界’一说呢？”    
        战神西帝亚眉头微皱说道：“原来汝见过‘智慧女神’之传人，怪不得知道六圣物的事情。‘魔界’！嘿嘿，告诉汝也无妨！在十万年前确实是有‘七界’之说，但是由于‘魔界’欲实现其一统‘七界’的野心而爆发了一场‘七界’间的大战，最后由父神大人统帅的‘上界’与‘龙界’联手将‘魔界’荡为了平地并从此从‘七界’中除名！但魔神之主‘刹利帝’是永生不死之身，而且魔力无边，居然逃脱了父神、十八主神、仙帝、十二仙圣、龙王及四龙使的联手封印，就此匿踪不见，不过他的元气也是大伤，没有几十万年是无法恢复的，‘魔界’没有了他的主持自然成了一盘散沙，其他魔神或死或伤全部销声匿迹。那‘魔神套装’就是当年与吾齐名的三大魔帅之一‘夜魔神迦罗’所留下来的。经过了十万年的时间，最近父神大人又感到了魔神之主‘刹利帝’的气息，警告吾等‘魔界’又有死灰复燃的迹象，本尊刚才就想告诉汝，似乎‘魔界’在‘人界’也找到了代言人！汝即为吾八使者之一，自然要留心‘魔界’的动向，如果有什么发现的话可向‘水月天’的天机水月通报，本尊自可知晓！汝还有什么问题吗？”    
        原来如此，虽说故事老套了点，但想到有可能亲身经历传说中的神魔大战，我还是感到全身热血沸腾，赶忙回答道：“没有了，小子定会谨记大人的法谕！”    
        战神西帝亚微微点头，伸手轻挥之间，一团白色的光芒渐渐的将我包围起来……　　　　


第七卷   第一百六十章 乾坤五行箭

    当白光闪过之后，我发现自己已经身处于“水月村”中，旁边站着的正是天机水月、天龙水月与天绫水月。    
        我不好意思地说道：“对不起爷爷，我没能开启‘战神遗迹’，辜负了大家的期望了！”    
        天机水月哈哈笑道：“小飞不用说了，我已经都知道啦，我们没有白等，你果然就是命中注定之人！暂时没有‘神之遗迹’并不要紧，你可以慢慢去找，最关键的是通过了试炼任务的考验和证明了你是有缘之人，剩下的事情就好办多了，我们几千年都等过来了，又怎会急于一时呢？”    
        天龙水月也笑道：“是呀，我们终于要等到这一天了，这可多亏了小飞你呀，大叔我这里有个小东西还请你收下，虽然称不上什么神兵利器，但也是我的一番心意，而且对你今后寻找‘神之遗迹’也没准会有帮助的！”    
        嘿嘿，半个仙人送上来的东西不要才是大傻瓜呐！我嘴里边说着那怎么好意思手却闪电般的接过了他递过来的东西，急忙点开属性栏一看，嘴立刻又咧到了后脑勺处……    
        “乾坤五行箭”——    
        “碧玉冰霜箭”：仙品下级装备（水系）；攻击力：400-500；特殊效果：40%几率出现冰封效果，冰封时间5秒；可重复无限制使用，间隔时间30秒；长短如意，可弓、弩两用。    
        “火影凤凰箭”：仙品下级装备（火系）；攻击力：400-500；特殊效果：40%几率出现火毒效果，每秒减生命值10点，持续时间60秒；可重复无限制使用，间隔时间30秒；长短如意，可弓、弩两用。    
        “破玉锐金箭”：仙品下级装备（金系）；攻击力：500-600；特殊效果：40%几率出现穿透效果，伤害加倍；可重复无限制使用，间隔时间30秒；长短如意，可弓、弩两用。    
        “大地子母箭”：仙品下级装备（土系）；攻击力：400-500；特殊效果：40%几率出现眩晕效果，眩晕时间5秒；可重复无限制使用，间隔时间30秒；长短如意，可弓、弩两用。    
        “枯木逢春箭”：仙品下级装备（木系）；特殊效果：目标所有属性值恢复30%；可重复无限制使用，间隔时间30秒；长短如意，可弓、弩两用。    
        看着绿、红、黑、金、白放着五色毫光的小箭，我已经高兴的不知该说什么好了，这还不算神兵利器的话，那什么样的宝贝才能入这些神明传人的法眼呢？有了这些宝贝，恐怕连阿默这个号称第一弓手的职业高手，都要让位于我这“业余”选手了吧？（当然，这是指纯攻击力而言，职业弓手在精确度及综合运用方面还是要远胜我这个“门外汉”的。）    
        我边连声称谢边不时拿眼睛偷看着天绫水月，心里暗自嘀咕你爷爷和大叔都已经表示了，你是不是也得意思意思呀？果然只听他说道：“我也谈不上有什么宝贝相赠，这是我和剑老弟当初相遇时得到的蟒蛟内丹，就送给老弟留个纪念吧！”    
        看来虽然是神明传人的身份，也深谙礼多人不怪的道理呀，我当然更不会客气，照样欣然称谢收下。    
        正暗暗琢磨着能不能再榨出点什么宝贝之时，就听天机水月开口说道：“寻找‘神之遗迹’之事我们是不能直接插手帮忙的，小飞一切随缘即可，你既然是有缘之人，我相信你最终一定能获得成功！此一去遥遥无期，必定还要经历无数的艰难险阻，我们虽不能直接帮助你，但可以答应为你解决三个困难！你将这个‘水月镯’收好，需要的时候只要逆时针旋转三圈，并暗念咒语‘卡魔胡米拉依’，不管千里万里，我都会立刻出现在你身边，帮你解决任何困难！”    
        我喜出望外，嘿嘿，有了半神明的帮助，还有什么拽人解决不了？看来我想不学螃蟹老兄走路都不行了。在收好了“水月镯”，牢牢记住了咒语后我辞行道：“小飞就此向大家告辞，请诸位放心，我一定会找到‘神之遗迹’回来开启‘战神遗迹’的，还请爷爷告知该如何离开‘水月天’的办法！”    
        天机水月微笑着说道：“这个容易，只要你说出来，我就可以用传送阵送你去‘人界’的任何地方！”    
        我想了想，归根结底到这里来是为了“死亡游戏”的原因，现在虽然收获颇丰，但毕竟也耽误了很长时间了，还是尽快想办法结束为好，我也没功夫再和三个MM玩捉迷藏的游戏了，想到这里我开口说道：“我来到‘死亡谷’是由于与他人赌约的缘故，现在已经耽误了很长的时间，能不能请爷爷找到对方的方位，将我直接传送过去呢？”    
        接着我将“粉红军团”的大致情况描述了一下，天机水月闭目少顷后，突然张目说道：“小飞你看是不是这几个人呢？”说着将手轻轻一挥，立时有一面“太虚幻镜”出现在我的眼前，上面现出的正是“粉红豹”、“粉红燕”和“粉红仙子”三个MM，从画面上看，她们似乎正身处于某个密林之中，而且面带紧张与焦急之色，好象正在与人交战或身陷危险之中。    
        我也来不及细看，忙点头说道：“就是她们！还请爷爷速速将我传送到这个地方，等我搜寻‘神之遗迹’的事情有了结果后，一定会及时回来开启‘战神遗迹’，小飞就此告辞！”    
        天机水月、天龙水月和天绫水月各自挥手说道：“小飞保重！祝你一路顺风！”    
        紧接着一座六角星芒阵出现在我的脚下，随着道道的白光飞起，我的眼前景物迅速变化，我终于在大获成功之后，要去给我的“死亡谷”之旅画上一个圆满的句号了……　　　　


第七卷  第一百六十一章 牛刀小试

    光芒散去之后，我已经身处于“死亡谷”内谷的黑暗森林之中，首先映入我眼帘的，是一场惨烈的搏杀战……    
        只见离我不远的林中一片空地上，包括“粉红军团”在内的十二、三名玩家，正在被以百计的“骷髅战士”、“骷髅法师”、“骨狼”、“巨骨象”和“速骨龙”等亡灵系怪物猛烈地攻击着，形式已经岌岌可危，尤其是顶在前面的战士，由于攻击对亡灵系怪物效果甚微，已随时处于被挂的边缘。    
        这些玩家正是“滨海枭龙”与“小生”率领的“兴华帮”的成员，在少阳和阿默成功逃脱之后，他们也没有为难“粉红军团”的三个MM，可是却遭遇了率领“黑龙帮”帮众前来寻仇的“暗黑龙”。他们本就接到了连俊鹏的命令，来摸一摸“暗黑龙”的底，因此双方一言不和，立刻爆发了一场群K。    
        两边的人数差不多，“兴华帮”的成员都是精英，本该轻松的占得上风，可是“暗黑龙”与我一样也是另有奇遇的人，暗黑龙战士的“龙影秘杀遁”绝技和暗黑神龙迪特伽马都不是一般玩家所能应付的，所以双方一时间呈现出势均力敌的态势。不过由于暗黑神龙迪特伽马的等级还较低，“暗黑龙”也没有完全从被阿默的重创中恢复过来，因此最后还是“兴华帮”获得了惨胜，“黑龙帮”的大部分帮众都挂了一级，“暗黑龙”再度重伤败走，可是胜利的“兴华帮”一方也只剩下了七、八名成员而已。“粉红军团”的三个MM没有加入到两方的战斗之中，因此毫发无伤。    
        还没等剩余的“兴华帮”成员缓过劲来，他们又遭到了大批亡灵系怪物的袭击，这回为了保命，“粉红军团”的三个MM也加入了战团。可一来怪物的数量太多，二来他们的攻击对亡灵系怪物的效果不理想，如果不是靠着“粉红仙子”和“兴华帮”的一个火系法师以及“粉红燕”的神圣系魔法勉强支撑的话，这一行十几名玩家早就尽数被包了“饺子”了。饶是如此，当我现身之时，他们也已经到了全线崩溃的边缘……    
        我可不想就这么坐享其成的胡里糊涂地获得这场“死亡游戏”的胜利，那未免也太没有意思了。眼见着已经有两名顶在前面的“兴华帮”战士相继惨叫两声化作白光飞走，我不再犹豫，长啸一声，首次使出了新学的“鹰神喙击”技能。    
        只见我的背后升起了一个直径达数米的巨大金色火焰轮，其间显现出一只展翅欲飞的金焰神鹰，随着一声响亮的鹰啼，它的身体幻化出无数的微型神鹰，呼啸着射向了亡灵系怪物。顿时间一片金焰翻腾，绝大多数怪物身上都燃起了神圣的金焰。这神明系的攻击比之少阳的“火雨流星”要更胜一筹，伤害的加成达到了100%，只听得怪物的惨叫声此起彼伏，转瞬间就陷身于金色烈焰之中。金焰神鹰又是高啼一声，突然如排山倒海般整个扑了过去，但见一片金光闪过之后，场中的亡灵系怪物顷刻间灰飞烟灭，只剩下了数只侥幸躲过攻击的“骷髅战士”和“骨狼”，在呆楞了数秒后，猛然四散逃入了漆黑的密林深处……    
        包括我在内，在场的所有人都愣在当地，我事先也没有料到“鹰神喙击”的攻击居然如此凌厉，确实不愧为神明系的技能，简直可以说是亡灵系的灾难和克星！    
        尽管我早已事先换回了“银灵铠”和“苍狼王牙”，但适才华丽的技能场面、令人震撼的杀伤效果和神威凛凛的形象，将包括“粉红军团”三个MM的所有人都震惊当场。其中“滨海枭龙”与“小生”更是震惊无比，他俩迅速的对视了一眼，心中都泛起了骇然的感觉。二人自然是一眼就认出了我，而且通过此前我和“城市亡魂”的决斗，他们认为已经摸清了我的底牌，这次来“死亡谷”是很有把握暴我装备的，但没想到1天的时间不见，我刚一出现就以骇人的华丽技能一举将险些要了他们性命的近百亡灵系怪物几乎全歼，这近乎神明和仙人的实力怎能不让人惊骇莫明？到底是我先前保存了实力还是到了“死亡谷”又有了新的奇遇呢？二人觉得原来的把握已经荡然无存，我又变成了一个新的迷团，“深不可测”是两人重新给我下的评语。    
        其实他们也是高估了我的实力，我离着神明和仙人的实力还天差地远，只是由于“鹰神喙击”的神明系属性恰好克制死了亡灵系才会产生出如此惊人的效果，而且刚才的亡灵系怪物也大多等级一般，如果换成清一色50级以上的亡灵系怪物或对玩家使用，“鹰神喙击”就不可能有那么惊人的效果了。    
        我此时的心中在高兴的同时也在暗暗后悔，高兴的当然是“鹰神喙击”的威力果然惊人，后悔的是早知道刚才的一击如此惊人，打死我也不想显露出自己的真正实力，我开始原以为最多只是一下干掉十几只怪物，然后再与他们共同想办法脱身呢，结果现在肯定又会在游戏里掀起一阵波澜了。还好我隐藏了“玄天战甲”和“天琊剑”，否则以后的麻烦就更多了。    
        正在喜忧参半之时，只听“滨海枭龙”干咳了两声抱拳说道：“多谢阁下援手，在下‘兴华帮’滨海枭龙，敢问这位可是游戏中大名鼎鼎的剑飞扬吗？”    
        我连忙还礼道：“大名鼎鼎可不敢当！在下正是剑飞扬，游戏里大家本就该互相帮助，枭龙兄也不必客气！”    
        没等“滨海枭龙”回答，“粉红豹”冷哼了一声说道：“说的好听！那你为什么还持强凌弱，暴他人的装备呢？你虽然刚才救了我们，但别指望将我们之间的恩怨抹平！我们已经在这里找了你一天了，现在终于相见，就让我们的‘死亡游戏’做个了结吧！”    
        我还不知道少阳和阿默已经和她们见过面，差不多已经摆平了我们之间的恩怨，现在她的话只是由于性格以及有旁人在场的原因所撩下的场面话。可我是由于“死亡游戏”的缘故才被逼来到了“死亡谷”并取得了巨大收获，虽谈不上对她们的感激，但也实在难起什么怨恨之心，因此对“粉红豹”的“狠话”我也没太放在心上。    
        正自琢磨着该如何解决这件事情之时，只听“滨海枭龙”笑道：“哈哈，我还差点忘了，你们双方正是名动整个游戏的‘死亡游戏’的当事人呐！既然如此，那对剑兄感激之情我们以后再说，你们先办正事要紧，我们就来充当个见证人如何？”　　　　


第七卷  第一百六十二章 新的计划（上）

    我一时间摸不清他们与“粉红军团”之间的关系，因此没有马上回答。只听“粉红仙子”一撅小嘴儿说道：“剑飞扬你虽然很厉害，可我们姐妹却不怕你，来吧，让大家看一看你是怎么在女人面前耍威风的！”    
        听她如此一说我不禁哑然失笑，这MM看起来好象凶恶的很，可最后一句话却露了怯。不过我也确实难以对三个MM大开杀戒，虽然刚才观察的时间很短，但我一眼就能判断出她们的实力尽管不弱，但比起我来还差了好大一截，如果我狠下心来痛下杀手，“死亡游戏”的胜利很快就会属于我。    
        心念电转间我微笑着说道：“我早就说过并不想把各位MM当做敌人，是你们非逼着我进行这场‘死亡游戏’的。不过话说回来了，我到了这里以后也长了不少见识，从这点来说还应该多谢几位MM才是。现在我们双方都经过了很多考验，好不容易平安的碰到了一起，这场比赛就以平局论处如何？”    
        “粉红豹”没有立刻回答，在盯着我看了许久之后才开口说道：“也许是我看错你了，希望你是心口如一的人！你的实力如何刚才大家已经有目共睹，我们姐妹确实远非敌手，如果再继续纠缠的话，不但有忘恩负义之嫌，而且也与泼妇无异！我们不需要你惺惺作态的相让，这场比赛是你赢了，我自然会向系统认输并告示大家比赛的结果！至于赌注白银级装备，我会折算成市价由系统转到你的帐户，二妹、三妹，我们走！”    
        说完，三个MM相继使用了“死亡游戏”比赛专用的回程卷轴，先后化作白光消失在我眼前……    
        我没想到事情会突然如此圆满的解决，怔怔的站了好一会儿，心中对“粉红豹”的看法有了新的认识，她确实是个少见的性格直率脾气暴躁的MM，但本性却是纯良的，只不过做事未免有些冲动和幼稚（当然也有狡猾的一面），如果这次不是遇到了我，肯定会吃个大亏。不管怎么说，事情终于告一段落，我也大大的松了一口气。    
        归心似箭之下，我也没功夫再和“兴华帮”的人纠缠下去，在和“滨海枭龙”与“小生”敷衍了几句之后，我也使用了回程卷轴，结束了这次令我难忘的“死亡谷”之旅……    
        ……    
        暂且不提“滨海枭龙”与“小生”如何回去向连俊鹏汇报，我一到“圣都城”就立刻通过传送点回到了“龙曦城”，在进到了一个豪华客栈的包间后，我急忙选择了下线退出游戏……    
        当我从豪华游戏舱中出来之时，才发现自己已经在游戏中待了整整24小时了，按照游戏里的时间也是过了4天4夜。可让我惊讶的是自己并没有感到十分的疲劳，除了腹中确实有些饥饿以外，精神和身体反倒是有些亢奋的状态。我知道这未必是自己状态真实的反映，很有可能是脑电波刺激过度的结果，但仍然对游戏以及这款豪华游戏舱的神奇感到惊佩无比。    
        今天剩余的时间我是不打算再进入游戏了，一方面好让自己的精神和身体好好地休息和恢复一下；另一方面也要总结一下这次的收获和考虑下一步的计划。于是在享用了自己弄出的丰盛早餐加午餐后，休息了一会儿，然后通过辅助通信系统将凌老大他们三个全部召唤下线。    
        “哈哈，一日不见如隔三秋呀，能再见到二哥你实在是太好了！”少阳一见到我就先来了个夸张的问候与拥抱，让深悉其作风的我立刻就知道一定是发生了什么事情，而且还属于重色轻友的那种！    
        果然，只听凌风笑着说道：“小飞可莫要被少阳骗了，这小子居然违背了我们的命令，私自跑到‘死亡谷’去泡妞打怪，不但小小的捞了一笔，还险些连你也给卖了！”    
        我大惊之下连忙追问是怎么回事，少阳嘿嘿讪笑着不回答，还是阿默老老实实的把他俩私自去“死亡谷”的经历说了一遍。我听了之后恍然大悟道：“怪不得‘粉红豹’这回跟换了个人似的，原来早就已经被你们摆平啦！哼哼，老实交代，你们二人是不是还有别的目的，到底是哪两个MM落入你们的魔爪了？这次就算你们功过相抵，不奖也不罚了，下次再私自行动的话就每人请我们在‘天龙苑’暴搓一顿！”    
        凌风把我按坐在沙发上说道：“既然事情已经解决了，他们的账就留到以后再算。小飞你还是快给我们讲讲在‘死亡谷’又有什么新的经历吧！”    
        我不慌不忙的端起水杯喝了几口，才绘声绘色的慢慢给他们讲起了我这次在“死亡谷”的经历。从目睹“三眼巨人”的强悍，到遭遇伏击的激战、天堑绝壁的风光、龙穴夺宝的惊险、意外发现“水月天”的通道、“九炎草”的神奇功效、“战神遗迹”任务的由来、“玄天战甲”的变幻莫测、神之试炼的艰险、恶战仙兽“圣雪暴龙”的千钧一发、“水玉寒姬”的旖旎缠绵、力战暗黑三龙将的“曼佗罗大阵”、战神西帝亚的威力无边、堪称神兵利器的“乾坤五行箭”、“六界”的错综复杂故事……将他们深深地吸引在其中，仿佛身临其境的和我一起进行了一次冒险的旅程一般。    
        三人听完以后半晌没有言语，好象仍然沉浸在我的故事里，过了好一会才听到少阳叹息一声说道：“唉，真是人比人得死，货比货得扔呀！我和阿默这回好不容易搞回来一件黄金装备，本来还琢磨着可是立了大功一件呐，没想到二哥你又弄回来一堆仙品装备外加亚飞龙蛋及宠物蛋的得到方法！我现在也开始怀疑咱伯父是不是真是七巨头的幕后操纵人啦！”    
        凌风也用力点着头附和说道：“没错，我早就这么说过了！要不是游戏公司是你家开的，可怎么解释小飞你的际遇为何总是那般神奇呢？……啧啧，‘水玉寒姬’！想一想都叫人神往呀！我现在强烈要求更换各人的工作分配，我也要去做任务泡MM！”    
        阿默哂道：“切，要换成凌老大你去过‘软玉宫’一关的话，恐怕早就因鼻血流得过多而挂掉了，还谈什么做任务？表面上看这一切好象都是因为二哥的运气好才能有如此的收获，可别忘了那是以过人的实力和技巧做保证的！要是换成别人的话，即使发现了‘水月天’的秘密通道，能成功过得‘虎鹰’和‘狼人战士’的把关吗？如果连关口都进不去，那还谈什么以后的那些际遇呢？”    
        凌风刚想反驳，我连忙打断道：“各位好汉请饶命！大家先别闹了，我又有了新的计划和想法，说出来大家商量一下怎么样？”　　　　


第七卷  第一百六十三章 新的计划（下）

    听我这么一说，他们全都静了下来，全神贯注地等着我的下文。我整理了一下思路开口说道：“经过这次的‘死亡谷’之旅，我已经明显的感觉到游戏开放了更多的东西，系统变得越来越丰富了，好象不再是走原来网游纯以玩家打怪、做任务升级，主要以玩家为主的老路子了。而是增加了系统的主动性，使整个系统越来越趋向于成为一个真正的虚拟世界，把所有的玩家都更好的融入到这个世界里来。今后玩家不但可以建立自己的行会，也可以选择加入到系统的行会之中，也就是说整个系统现在就象一个大的玩家一样，将来玩家不仅要互相之间竞争，而且还要和系统展开一场竞赛！这样的变数就要复杂多了，在大大增加了游戏可玩性的同时，也使游戏的寿命得以无限的延长。比如说我们原来玩的那些网游，当玩家的级别练到一定程度，又成立了很大的行会之后，就觉得再玩下去没有什么新鲜感了，因此一代一代的网游更新的很快。可是现在就不一样了，由于系统背景情节的变化无穷，玩家的新鲜感和挑战性也是无止境的。你可以成立行会，但要面临系统和玩家行会的双重挑战，当你强大到能够建立自己的王国之时，也会面临同样的问题，更不要说‘人界’之上还有‘上界’、‘龙界’、‘暗黑龙界’和‘冥界’了。就象我骗‘卡鲁特’时所说的那样，我估计游戏里早晚会爆发一场‘六界’之间的大战！身为虚拟世界中的一员，我想一想都要激动不已呢！”    
        少阳照例首先哈哈笑道：“哈哈，没错，想想我们有可能亲身经历平时那些玄幻小说里的什么‘神魔大战’，那可真是件令人向往的事情呀！”    
        阿默也点头说道：“二哥分析的很透彻！七巨头果然处处体现出高人一等的意识呀！”    
        凌风沉吟道：“那小飞你认为我们下一步应该怎样根据新的变化来调整我们的计划呢？”    
        我胸有成竹地继续说道：“有一点是可以肯定的，那就是七巨头的最终目的一定是要想方设法使《幻界大陆》游戏可以长盛不衰，从而才能打造一个长期、稳定的‘聚宝盆’！所以不会利用系统的天然优势来和玩家进行不公平的竞争，反倒是会做出种种利于玩家的设计。比如说我这次得到了‘鹰神使者’的称号就是如此，现在其他各界肯定也已有了玩家的代言人，我看‘暗黑龙’几乎可以确定和‘暗黑龙界’有着密切的关系！而且七巨头这么做还有一个好处，就是不用再担心有玩家会破坏游戏平衡的顾虑了。你们想想看，如果是按老网游的路子，我现在的发展速度很有破坏游戏平衡之虞，可现在有了系统的加入，我这点实力又算得了什么呢？一个情节触发不好的话，不要说魔龙四使了，随便来个什么暗黑八天王甚至是暗黑龙将都能轻易把我解决掉！”    
        阿默点头说道：“七巨头果然高明！二哥你以后还真得小心了，要是惹出了系统的高手还真是件麻烦的事情！”    
        凌风和少阳也一改羡慕的目光，代之以同情的目光看着我，好象我的背后随时会蹦出个魔龙四使一样……    
        我嘿嘿笑道：“我会注意，没那么容易被系统抓住小辫子，况且咱还有大靠山呐！天机水月可也不是白吃干饭的，他还答应能够帮助我三次的，而且战神他老人家也不会坐视自己八使者之一的‘鹰神使者’被别人无缘无故地‘黑’掉吧？正因为这样，所以我以后行事要更低调一些了，将来成立行会的重任也主要由你们来承担！下一步凌老大的情报工作可以暂且放一放，由我们四人来共同分担，你也确实要打亮自己的‘招牌’才是，未来行会之主的担子还要你来挑呀！”    
        凌风罕见地老脸通红，不好意思的挠挠头说道：“我哪成呀，比起小飞你来我可差得远了，我们的行会要想名扬天下，我看还非得你出马才办得到呀！”    
        我摇摇头，笑着说道：“我还是留在暗处要好一些，要记住在任何时候不能让对手摸清我们的底牌，如果是我出面的话，对名声上虽然大有帮助，可是我们的一切也都摆在明处了，而且繁忙的会务会使我的实力大打折扣，这比我隐在幕后的效果要差上太多了！凌老大你也别谦虚，做行会之主也与个人实力高低没有决定性的关系，组织与管理能力及人脉关系才是关键，这方面应该是你的强项呀，而且还有我们三个的帮助嘛，另外在个人实力方面我也会尽力帮助你的。”    
        少阳哈哈笑道：“二哥说的没错，我们的行会得有绝对的王牌才行，他隐在幕后的话能够更加机动灵活，对行会和个人的好处都更大！这么风光的事情你凌老大居然不愿意干？那让给我好了，嘿嘿，这可是泡MM的绝佳机会呀！”    
        凌风连忙挺胸说道：“谁说我不愿意干了？我只是担心干不好影响了我们的发展大计，现在听你们一说我就有信心啦！对了小飞，那我下一步怎么尽快的提升自身的实力呢？”    
        我神秘的笑了笑说道：“我已经有了小黑，这回得到的三个‘亚飞龙’宠物蛋就分给你们三人吧，这可是仅次于神品和仙品的宝贝了，好好练一练肯定能使你们的实力提升一大截！”    
        少阳一个高蹿起来抱住我喊道：“二哥二哥俺爱你，就象耗子爱大米！”    
        我一把推开他笑骂道：“滚你的蛋吧，你爱大米，大米可不爱你这个死耗子！”    
        凌风却摇头说道：“‘亚飞龙’宠物蛋还是小飞你自己留一个的好，因为你的小黑现在还不方便暴光，你比我更需要一个能摆在台面上的得力宠物呀，根据‘马太效应’原理，应该强者更强才对！你可以先挑个其他不错的宠物给我，等以后有了更好的再说，你们三个才是将来我们行会真正的王牌呐！”    
        我的心中一片温暖，深切地体会到兄弟之间的无私友情，有了这样团结的团体，又怎愁我们的事业不成呢？正自感喟之际，脑海中灵光一现忙开口说道：“这样也好，我还有另外一个好的宠物可以给你，如果用好的话，恐怕连少阳和阿默也不是你的敌手！”　　　　


第七卷  第一百六十四章 宠物战士

    凌风立刻高兴地说道：“真的吗？是什么宠物？赶快说出来让我们见识见识！”    
    　　我故做神秘地摇头笑道：“现在暂时保密，等明天上线的时候你就知道了！说到这里我突然想起件事情，凌老大你以后干脆走‘宠物战士’的路线算了，今后升级的点数先优先分配给魅力值，10点就能多加1个宠物，等加到一定数量以后再加体力。因为你现在再想练敏战士、力战士或血牛都不会有什么优势，索性剑走偏锋，专门练宠物！别人想这么练还没那么容易想什么宠物就有什么宠物呐，可我们正好有这个优势，而且到了后期宠物肯定能够发挥大的作用，你的宠物路线一定能够起到奇兵突出的效果！”    
    　　凌风拍掌笑道：“还是小飞你的点子多！‘宠物战士’！哈哈，我就走这条路线了！不过以后有多大发展就全看小飞你能不能搞到厉害的宠物了呀，哈哈。”    
    　　少阳也嘿嘿笑道：“二哥果然是奇思妙想！……嘿嘿，不知道有没有‘美女法师’的路线，俺要是能带上一大票美女的话，恐怕比什么宠物的杀伤力都要大的多吧？”    
    　　无语中……    
    　　笑闹过后，他们三人继续上线游戏，而我则好好地休息了一下。一夜无话，当第二天早上一上线，我就对凌风说道：“今天我们的任务就是专门地给宠物练级，你有没有好的‘练级宝地’，我们最好还是保密行事一些的好。”    
    　　凌风胸有成竹地说道：“哈哈，我早就准备好了！现在龙曦城的东面和北面已经成为了玩家的练级天堂，等级和实力高的已开始组队冲击40级的怪物区，在那里不易避开他人的耳目。西面的山地由于地势险峻和怪物的等级偏高，所以玩家的数目还不是很多，我知道一个叫做‘猛虎岭’的地方，那里的‘蓝睛魔虎’和‘短耳妖狐’都是50+的怪物，前两天相继有两组全20+的玩家满员组队去那里探险，结果全部被‘秒’了回来，已经被龙曦城的玩家列为了‘禁地’。不过有小飞你和你的小黑在的话，应该问题不大，我们就去那里吧，没准还能顺便搞些品级不错的宠物蛋呐！”    
    　　少阳和阿默也纷纷点头同意，于是我们一行四人就立刻组队向“猛虎岭”开拔而去……    
    　　一路上袭扰的怪物都变成了我们的经验值，我也顺便得到了几个宠物蛋，这些在我眼里可都是白花花的“银子”呀，天与弗取，岂是我辈“经济人”所为之事？    
    　　终于到了目的地，我们才发现“猛虎岭”果然是三面环山一面密林的险峻之地。看了看四周现在并无怪物刷出，其他玩家更是连人影也看不到一个，于是我先取出了三个“亚飞龙”蛋说道：“哈哈，我们就选在此地让‘宝宝’出世如何？”    
    　　看着足有足球大小的青、蓝、白三种颜色的“亚飞龙”蛋，三人的眼中都露出了欣喜之色，少阳和阿默更是频频点头不止。    
    　　我挑出白色的蛋说道：“哈哈，我要练个‘黑白双煞’，剩下的两个你们自己选吧。”    
    　　他俩自然没有异意，少阳选了青色蛋，阿默选了蓝色蛋，在我详细的说明了孵化宠物蛋的方法后，三滴滚烫的热血小心地滴在了三色的蛋壳上面……    
    　　随着五彩的毫光从蛋体中不断溢出，蛋壳慢慢地碎裂开来，当光芒逐渐消散之后，三只颜色各异的可爱小“亚飞龙”呈现在我们的面前。    
    　　我的耳边传来系统的提示道：恭喜您，宠物亚飞龙已成功孵化，请给您的宠物起名字……    
    　　我毫不犹豫地说出了“小白”的名字，哈哈，今后我就有了自己的“黑白双煞”啦！看少阳和阿默时，他俩已经乐得嘴都歪了，少阳给他的小龙起名为“青羽”，而阿默给小亚飞龙起的名字是“蓝星”。    
    　　凌风看着我们逗弄着自己的宠物，双眼放光口水长流，着急地对我说道：“我说你们就别馋我啦，小飞你答应给我的宠物到底是什么呀？别再卖关子了，赶快拿出来让我看看吧！”    
    　　少阳也凑过来笑道：“对呀，二哥你快让我们见识一下给凌老大的好东西是什么？我就不信会比我的小‘青羽’更厉害！”    
    　　我微笑着取出了“蝶妖”的宠物蛋说道：“这就是我跟你们说过的‘蝶妖’，你们可别看‘她’的品级并不算高，但其‘死亡曲’的技能却实用的很，当初我要不是有‘神元力’护身的话，早就栽在‘她’的手下了！而且……嘿嘿，等‘她’的等级升上去以后，我保证少阳会羡慕得要命！”    
    　　凌风听罢大喜，急不可待地从我手中“抢”过了“蝶妖”的宠物蛋，学着我们刚才的样子将自己的一滴鲜血滴在了蛋壳上……    
    　　当五彩的光芒散去之后，一个小巧玲珑的袖珍性感小“蝶妖”就出现在我们眼前。由于等级低的原因，‘她’还没有完全长成，一对翅膀只有蓝、白、黄三种颜色，比起当初我见到的五彩斑斓要差得很远，但天使般的面庞和玲珑有致的身材已初具模样，开始散发出惊人的诱惑力。    
    　　凌风和少阳的眼睛已经看得直了，大有挣脱眼眶的束缚直奔自由天地的架势。见此情景，我不由得暗自庆幸系统是规定宠物出生必须从零级逐步升级，而不是象有些游戏那样，宠物一出来就可以达到终极形态，否则这美丽的自然景观必然会被二人喷射的鼻血所“玷污”。    
    　　凌风喃喃地说道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国……这可真是个十足的美人坯子呀！传说中的闭月羞花也不过如此而已吧？我就称你为‘月仙儿’好啦，哈哈，小飞你果然没有骗我！这宠物对我来说确实比亚飞龙要好得多！”    
    　　“蝶妖”月仙儿好象听懂了他的话一般，扇动一对小小的翅膀飞到了凌风的怀里亲热地摩擦了几下，直把凌老大的嘴也乐得咧到了脑后勺处。    
    　　少阳回头一把揪住我说道：“二哥也太偏心了吧？这么好的宠物专给凌老大留着，不行，我要和他换！”    
    　　我哈哈大笑道：“现在宠物已经经过了滴血认主的过程，想要换可是来不及啦！谁让你昨天不早说呐，现在才后悔可晚了，哈哈，等‘月仙儿’的等级升上来之后，你恐怕肠子更要变成青色的啦！”    
    　　少阳眼珠一转，突然换成了笑脸说道：“嘿嘿，我的好二哥，你还有没有‘蝶妖’的宠物蛋了？我也走个‘宠物法师’的路线你看怎么样？现在没有也不要紧，记得下次一定帮我也搞一个就行啦！”    
    　　我露出了为之气结的表情，刚想再调侃他一番，突听阿默说道：“别闹了，‘蓝睛魔虎’已经来啦！”    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百六十五章 宠物大练兵

    我们几个一听，立刻停止了笑闹，进入了全神贯注的临战状态。这就是我们兄弟的特点，平时虽然贯于开玩笑，互相之间的言语毫不客气，甚至可以用“刻薄阴损”来形容，但彼此间的感情其实却深厚无比，在遇到正事时更是不会有丝毫的含糊。    
    　　抬头望去时，只见西面一个陡坡后果然转出了一只“蓝睛魔虎”，它的模样看上去和普通的老虎差不多，只是个头奇大，比最大的东北虎还要大上一半左右，而且眼睛是漂亮的海蓝色，就是这一点区别，使它看起来充满了妖异的感觉。    
    　　“蓝睛魔虎”也发现了居然又有人闯入了它的领地，发出了威胁的咆哮，做出了准备攻击的姿势。    
    　　我早已换上了最强的装备，见势将“天琊剑”一摆说道：“大家别轻举妄动，我和凌老大顶在前面，少阳和阿默在后接应，注意保护好自己的宠物，现在让它们干分经验值就可以了，我们正好拿‘蓝睛魔虎’来练一练新装备和技能。”    
    　　说完一招手唤出了小黑以防万一，然后掏出了“碧玉冰霜箭”和“大地子母箭”递给阿默说道：“来，让我们的第一弓手试一试最强的箭枝到底有多么厉害！”    
    　　阿默已经听我说过了“乾坤五行箭”的“变态”属性，这时一见之下喜不自胜，轻轻拈弓搭箭，姿势潇洒利落之极。    
    　　“蓝睛魔虎”见眼前的一票人似乎并没有把它放在眼里，愤怒地咆哮了一声，以恶虎扑羊之势向我们猛扑了过来……    
    　　我和凌老大都没有动，只听“铮”地弓弦急响，一道绿线从我们的身侧飞过，正中“蓝睛魔虎”的前胸，它浑身立刻打了个冷颤，头顶飘起了-317！的字样，但是却没有出现我所期望的冰封效果。    
    　　“蓝睛魔虎”愣了一下，紧接着再度猛扑过来。这时弓弦急响声又起，一道金线闪电般划过，在离“蓝睛魔虎”数米处突然顿了一顿，趁它一愣神的功夫，金芒猛然大盛，一道更亮更细的金线“倏”地加速飞出，准确的钉入了“蓝睛魔虎”的前额，它刚痛得仰天长啸之际，停顿的金线再次猛然加速，不偏不倚的贯入了“蓝睛魔虎”咽喉……    
    　　伴随着-309！和-596！字样的飘起，“蓝睛魔虎”象喝醉了酒般在原地打起转来，“大地子母箭”40%眩晕的效果终于发挥了作用。    
    　　我和凌风呼哨一声，双双和身扑上，“天琊剑”与“黑玉霸枪”一齐向“蓝睛魔虎”招呼过去，少阳的“火雨流星”也穿过了我们，对“蓝睛魔虎”实施了急风暴雨般的打击。在4秒钟之内，它的生命值就损失了3000以上。    
    　　5秒钟的时间转瞬即过，我和凌风在眩晕效果过去之前的一刹那已经飞速的撤了回来。皮焦毛烂满目创痍的“蓝睛魔虎”清醒之后更是怒发如狂，它仰首发出了令人心悸的虎啸，顿时天地风云都好似为之变色，紧接着一道明亮的闪电带着电光环绕“吱吱”作响的雷球霹雳而下，将我们全部笼罩在其中……    
    　　雷系高级魔法——“霹雳落雷”！，怪不得前两拨以满员组队的玩家会被瞬间全体秒掉呢，在这种无差别群体攻击的高级魔法面前，以现在玩家的等级确实是无法抗衡的，就算以我的实力也难逃被秒杀的下场。    
    　　可惜“蓝睛魔虎”这回遇到了小黑这个四系魔法的大克星在，只见一个淡淡的半透明护罩迅速地扩散开来，将我们保护在其内，任凭“霹雳落雷”如何肆虐都无法伤到我们分毫。    
    　　当华丽的魔法效果渐渐消散后，不等愣在那里的“蓝睛魔虎”醒过神来，我的“玉石俱焚”划出了半月形的银白色剑芒飞斩而出。    
    　　-3129！“蓝睛魔虎”的身体被猛地劈飞出去，在地上接连打了几个滚，居然仍然没有挂掉，挣扎着又爬起身来，仰首发出了震天的一声悲啸。我心里虽然微感震惊，但手上却丝毫没有停留，左手食指轻扣之下，早已取出并安上“破玉锐金箭”的“穿云弩”发出了“铮然”的响声。只见一道黑线电射而出，闪电般没入了“蓝睛魔虎”张开的巨口。    
    　　-1108！40%几率的穿透效果居然再次出现，但见“蓝睛魔虎”的后脑溅出了一蓬血花，它的悲啸嘎然而止，尸身颓然倾倒在柔软的草地上面……    
    　　我轻轻地舒了口气说道：“50+的怪物果然实力不同凡响，我自认为准备已经做的很充足啦，结果还是费了这么大的劲才能解决，要是刚才稍有疏忽的话，现在就该轮到我们去复活点免费旅行一次了！”    
    　　少阳在一旁咋舌道：“我说二哥你现在的实力才是真正的可怕呀，50+的怪物居然轻松就搞定了。照这个速度发展下去的话，我看你很快就能去暴仙兽啦！”    
    　　阿默也连连称赞道：“啧啧，仙品级装备的感觉可真不是一般的爽呀，这‘乾坤五行箭’简直就是弓手梦寐以求的极品装备，如果由我来使用的话，恐怕连二哥你都未必会是我的对手呐！”    
    　　我点头哈哈笑道：“这个我绝对相信，俗话说‘宝剑赠义士，红粉赠佳人’，我们兄弟间也不用客气，这两支‘碧玉冰霜箭’和‘大地子母箭’就给你用吧！”    
    　　阿默笑着摇摇头说道：“多谢二哥啦，可我并不能接受，不因为别的，只是我不想养成依赖你的习惯，如果什么好东西都靠你来供应的话，那我们以后就很难登上绝顶高手的宝座啦！”    
    　　凌风也点头说道：“老四说的对，从进入《幻界大陆》以来，我已经慢慢的越来越依赖小飞，都快忘了自己也是个职业玩家了。这样下去可不行，如果我们只是想赚点小钱也还罢了，可既然定下了远大的理想，那就需要我们每个人都发展出自己的特色来，只有这样我们才能打造成一个完美的团队！”    
    　　我若有所思地点点头，知道他们说的很有道理，同时暗暗高兴自己的兄弟见事如此透彻，也就没有再说什么，连忙快步走上前去，对着“蓝睛魔虎”的尸身使用了“捕捉术”，可惜却没有得到宠物蛋。接着使出了“分解术”后，这回幸运的得到了一张蓝睛魔虎皮。    
    　　“蓝睛魔虎”的经验值相当可观，加上组队和越级杀怪的经验加成，我们的新宠物都一下子升了2级之多。    
    　　摸清了“蓝睛魔虎”的实力后，我们更加的小心谨慎，辅助采用了布置陷阱伏杀的战术，使练级的效率进一步提高。大半天的时间下来，已有数十只“蓝睛魔虎”化为了我们的经验值。凌风不但连升了两级，而且还领悟了一个“火莲穿心刺”的新技能。小黑也升了一级，而我们的新“宝宝”更是全部升到了10级，看着个头已经超过了小黑，能够喷着小小的火球进行强制性-1攻击的小白，我知道它离跟着我一起叱咤幻界大陆的日子已越来越近了……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百六十六章 救人

    当我对着又一只“蓝睛魔虎”的尸身使出了“捕捉术”，成功地收获了到这里以后的第六枚宠物蛋的时候，小白的等级也升到了11级，同时也意味着又是一大把的“银子”落入了我们的口袋。“蓝睛魔虎”的宠物蛋达到了三品下位的水准，至于现在的市场价格能够有多少连我也无法做出准确的估计，我已经打定了主意，过几天圣都城拍卖会的时候要抛出几个有“分量”的家伙，在点燃市场需求的同时大捞一笔，更重要的是能够找到性价比最优的“产品”，使我们的利益进一步有利于达到最大化。    
    　　少阳的“青羽”、阿默的“蓝星”和凌风的“月仙儿”也都到了11级，其中“月仙儿”的身体已经比刚开始的时候长大了一倍有余，背后的彩翅也更加鲜艳了，浑身散发出愈加迷人的诱惑力。直喜的凌老大的嘴习惯性的咧在脑后，而少阳也变成了机能性的双眼翻白外加口角流诞。    
    　　趁他们三个熟悉与各自宠物间的配合与沟通的间隙，我加快速度整理着陷阱。现在我的“陷阱术”也有了进一步的提高，挖个新陷阱的时间已经缩减到15分钟，而整理旧陷阱的速度就更快了。    
    　　堪堪整理好一个陷阱之时，突听阿默说道：“快看，有情况！”作为一个出色的弓手，他的思感是最敏锐的，因此往往是最先发现状况和危险。    
    　　顺着他指的方向看去，我们刚好看到从密林的方向跑出了一个玩家，还没等我们惊诧于为什么居然还有玩家能够在此地探险之时，他身后的密林中紧跟着追出了两只叫做“锐爪熊猩”的怪物。它们的身躯比阿拉斯加棕熊还要高大强壮，而头部却象大猩猩一样，最特异的是每对厚掌上都长有五只长而锋利的爪子，就如同五把短刃一般，可以想象如果落入了它的“魔掌”，顷刻间就会变成一团肉酱。    
    　　俗话说“行家一出手，就知有没有。”，前面的玩家虽然逃的狼狈万分，但从其身法中一眼就可以看出是个高手。他看上去应该也是人族敏战士出身，跑动的身法飘忽不定，和我的“过隙步”倒有几分相似，正因为如此，才数次惊险万状的躲开了“锐爪熊猩”的扑击。不过他的耐力值似乎已经接近了极限，看得出是在做最后的努力，形势已然是势若危卵一般。    
    　　我有也不回地说道：“把宠物全部收回！凌老大和少阳别动，警戒一下周围的情况，阿默跟我来！”说着扬手收回了小黑与小白，飞速地换上了“银灵铠”和“苍狼王牙”，闪电般的迎着玩家的方向掠去……    
    　　那个玩家看到来了援军，拼尽最后的力气向我冲了过来，而两只“锐爪熊猩”也不甘心就要煮熟的鸭子飞走，猛地向前飞蹿，恶狠狠地发动了最后的攻击。我见情势危急，“勇者之怒”的技能施展之下，浑身顿觉一轻，长啸一声，双方二十多米的距离被瞬间拉近。    
    　　眼看着那个玩家踉踉跄跄的朝我怀里扑来，他背后的“锐爪熊猩”却已不足数米，我不及避让之下，脚尖用力一蹬，身体登时凌空跃起，从他的头顶一跃而过，迎着如小山一样压来的“锐爪熊猩”，一记“玉石俱焚”排山倒海般的劈了出去……    
    　　-4153！在“勇者之怒”的作用下，我的“玉石俱焚”攻击力也得到了成倍的增加，因此“锐爪熊猩”的防御虽然远高于“蓝睛魔虎”，但也一个照面就遭到了重创。而且在震退效果的作用下，它也被劈的向后接连打了几个滚翻，恰好干扰了后面同伴的凶狠扑击。    
    　　我的身体还没有落地，就听见“嗖”地一响，一道绿线从我身旁掠过，闪电般钻入了后面那只“锐爪熊猩”前胸。它猛地打了个冷颤，在头顶飘起-311！字样的同时，浑身迅速地结起了一层白霜，整个身体就如变成了冰雕般定在了原地。这是“碧玉冰霜箭” 40%几率的冰封效果恰到好处地发挥了作用。    
    　　我的心中大喜，脚尖刚一着地就向前急掠而出，一招“七星击”发出，“苍狼王牙”在瞬息间连点七记，在带走了被冰封住的“锐爪熊猩”将近1500点生命值的同时，将它小山一样的庞大身躯，推金山倒玉柱般地击倒在尘埃。    
    　　急转过身来之时，见到刚才变做滚地葫芦的那只“锐爪熊猩”正好刚刚爬起身来，我顺手一招“赤焰斩”劈出，将其浑身变成了通红，头顶也不断飘起了-5！-5！的数字。    
    　　“锐爪熊猩”何时吃过这样的亏？暴怒之下疯狂的向我扑来，十只利爪泛起点点寒光绕着我上下飞舞，狠不得将我立刻撕成碎片。    
    　　可是当“勇者之怒”施展之时，我的速度当真可以用如鬼似魅来形容，趋退如电之间，只激得“锐爪熊猩”空自“哇哇”怒吼，利爪疯狂的攻击却连我的毛也摸不到半根。    
    　　这时另一只“锐爪熊猩”的冰封效果已经解除，也怒吼着加入了战团，我百忙中偷眼瞥去时，看到阿默已将那个玩家接应到了安全的地方，感到稍微放下了心，全力周旋在两只“锐爪熊猩”夹攻之下，有惊无险地躲避着它们疯狂的攻击。    
    　　还好，“锐爪熊猩”的长处就在于超强的物理攻击和防御力，魔法方面倒没有什么作为，这正对了我的胃口，否则的话我只有逼得召唤小黑才能保证安全。而在有陌生人在场的情况下，我不到万不得已是绝不愿意暴露小黑的存在的。尽管如此，我的心中也是暗暗焦急，因为“勇者之怒”的时间就快过去了，等它的作用失去之后，我就很难再这么轻松地应付两只“锐爪熊猩”的夹攻了，到时只要稍有不慎，它们的利爪很容易就能够把我撕得粉碎。    
    　　正在危急的时候，突听阿默扬声喊道：“二哥，把它们引到这边来！”    
    　　我大喜之下，连忙将两只“锐爪熊猩”向阿默的方向引去……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百六十七章 狂风傲云

    我瞅准空子，抽身往阿默的方向飞退而去，两只“锐爪熊猩”立刻跟着扑了过来。当退至一半的时候，我感到身体突地一滞，心里知道“勇者之怒”的技能时间已经过去，暗中深吸了口气，做好了苦战的准备。    
    　　只听“嗖”地一声，一道金线掠过我的身侧，我知道是阿默的“大地子母箭”出手了。“锐爪熊猩”刚才已经吃过了大亏，这时连忙挥爪欲格挡，但却被子母双箭打了个时间差，两道金线先后贯入了它的前胸。    
    　　“锐爪熊猩”痛得狂吼一声，可惜却没有出现我所期望的眩晕效果。看到“锐爪熊猩”若无其事的吼叫着继续扑来，我左手连忙取出了早已准备好的“穿云弩”，食指轻扣之下，“火影凤凰箭”化作一道红线“嗖”地没入了它的胸膛，在带走了它305点生命值的同时，将它巨大的身躯变成了煮熟螃蟹的颜色，并且从头顶不停飘起了-10！-10！的数字。但这点伤害显然还是不能对它形成致命的威胁，只是更加激起了“锐爪熊猩”的兽性，它高高地扬起了一双巨掌，十只利爪呼啸着向我胸膛狠狠地插了下来，如果我躲避不及的话，身上恐怕立刻会多上十个对穿的窟窿。    
    　　可是这只“锐爪熊猩”明显的不知道如此的攻击暴露在游戏第一弓手的面前是件多么危险的事情，我耳边但听得弓弦连响，紧接着“锐爪熊猩”长声惨叫，双掌收回捂在了面部。从它爪缝中露出的两根箭尾，我知道它的双目已经毁在了阿默的连珠箭下。    
    　　另一只“锐爪熊猩”见到同伴遭遇如此下场，虽然怒发如狂，但攻击明显要谨慎的多了，大大降低了对我的威胁，我又重新可以轻松自如地与之周旋，现在胜利就只剩下时间的问题了。    
    　　在实际只剩一个对手的情况下，“碧玉冰霜箭”和“大地子母箭”的威力又得到了最大限度的发挥。在轮番使用之下，出现了一次冰封效果和一次眩晕效果之后，我的连续攻击终于将这只“锐爪熊猩”化为了我们的经验值。对付余下的那只因失去双眼而陷入胡乱疯狂攻击的“锐爪熊猩”就更容易了，只是凭着我的连弩和阿默的一番连射，就解脱了它的痛苦，让它追随着同伴而去了。让我微感惊讶的，是地上“叮”地暴出了一件装备……    
    　　由于不能让小黑帮忙，这番战斗也让我感到有些筋疲力尽。慢慢地走上前去，拣起了装备一看，是件叫做“锐金刃”的短剑。从“锐爪熊猩”的等级估计，这应该至少是件白银装备才是。    
    　　我现在感觉通过打怪暴装备好象比做任务得到要困难的多，我们刚才一口气挂了数十只“蓝睛魔虎”，也才暴出了5、6件装备，而我通过“神之试炼”的任务，就得到了好几件仙品级的装备，而现在想打准仙兽级别以上的怪物来暴仙品级的装备根本是不可能的事情。    
    　　因为有外人在旁，我忍痛放弃了使用“捕捉术”来得到宠物蛋的机会，只是用“分解术”在“锐爪熊猩”的尸身上搜刮了一番，却只得到了可怜的几颗“猩牙”。    
    　　清理完战场后，我和阿默回到了刚才的地方。那个玩家经过一段时间的休息，已经恢复了精神。见我们走了过来，连忙起身抱拳说道：“在下‘狂风傲云’，还要多谢几位兄弟的救命之恩！”    
    　　“狂风傲云”的年纪看上去比我们要大上一些，身材雄健挺拔，一身的装备也是光鲜无比，看上去应该都在白银级别以上，英俊的面庞上充满了一股高傲之气，虽然嘴里在说着感谢的话，但给人的感觉好象仍然是居高临下一般，他在现实世界里的身份应该是个贯于发号施令的人才是。    
    　　我回礼笑道：“傲云兄不必客气，在游戏里我们大家本就应该互相帮助才是，今天如果是异地而处的话，我相信傲云兄也不会袖手旁观的！”    
    　　“狂风傲云”哈哈笑道：“人都说剑飞扬大名鼎鼎，今日一见果然无虚！不但是身手非凡，而且还有一番侠义心肠，剑兄弟这个朋友我是交定啦！”    
    　　他能认出我并不奇怪，毕竟我这个形象大使不是白当的，通过各种媒介的轮番轰炸，如果象当初“天地男儿”那样不认得我反倒是件稀罕的事情，这也是我为什么得到“玄天战甲”会如此高兴的最主要原因。    
    　　我淡淡的一笑谦道：“傲云兄过奖了！小弟只是个职业玩家而已，大名鼎鼎也实非在下的本愿！但不知傲云兄为什么跑到‘猛虎岭’这个地方来，而且还被‘锐爪熊猩’追杀呢？”    
    　　“狂风傲云”喟然道：“不瞒剑兄弟，我是龙曦城‘傲云盟’的盟主，这次来‘猛虎岭’的‘密幽林’是为了完成一个任务，本来还有盟中的其他九位弟兄和我一起来的，可是刚才他们为了保护我都已经先后战死，连我的宠物‘火儿’也为了保护我挂掉了！早听说‘猛虎岭’是现在玩家的禁地，可我不相信，结果没想到这里的怪物果然不是我们能够应付的。因此对剑兄弟你们我就更佩服的五体投地啦，你们两个人居然就将‘锐爪熊猩’轻松的解决了，如果不是亲眼所见，打死我也不会相信的！剑飞扬、魔法少爷、孤星箭！嘿嘿，等级榜的十大高手今到其三，怪不得你们能够视其他玩家的禁地为无物，在下今天算是大开眼界了！”    
    　　我暗自想到，如果你看见了我们刚才宠物大练兵活动，那才算真正的大开眼界呐！因笑道：“傲云兄言过了，我们也是听说这里是玩家的禁地，所以一时好奇心起，前来探个究竟的。这么说傲云兄的任务是失败了？”    
    　　“狂风傲云”笑道：“哈哈，现在是否成功还要看剑兄弟的意思了，因为所要求的任务物品‘锐金刃’已经为兄弟你所暴出，在下愿出高价买下来，不知剑兄弟是否能够同意呢？如果可以的话，就请兄弟开个价吧，我绝不还价！”    
    　　原来这把“锐金刃”就是他需要的任务物品，难怪对他如此重要，不过我也不是挟恩图报之人，所以微笑着说道：“原来这就是傲云兄要的任务物品，既然它对贵盟如此重要，小弟岂有私藏之理？以‘锐爪熊猩’的等级来看，这应该至少是件白银装备，我看就按市场价十万金币吧，傲云兄以为公平否？”    
    　　“狂风傲云”首次现出动容的神色道：“我现在才真正的佩服了剑兄弟的为人！既然兄弟如此坦诚，我又怎会占你的便宜呢？实话告诉兄弟，这是件黄金装备，而且对我有重要的意义，难得兄弟不挟恩图报和趁人之危，我如果接受了你的价格，岂不成了忘恩负义的小人？这样吧，我出500万金币，如果兄弟嫌少我们还可以再商量！”    
    　　我事先也没想到“锐金刃”原来会如此值钱，开始只是想做个顺水人情而已，没料到无意间又做了把“大好人”，因此愣了一下，随即哈哈笑道：“哈哈，傲云兄才是真正的赤诚之人呀！实话说我也没想到‘锐金刃’能值这么多钱，如果我现在还嫌少的话，那怎么当得起老兄刚才给我的评语呀？哈哈……”    
    　　我们相视大笑，在愉快地完成了交易后，“狂风傲云”用真诚的语气说道：“我与兄弟真是一见投缘！我知道兄弟你是游戏里的大名人，刚才的表现出的实力也让我感到汗颜，但我仍想厚着老脸问一句，不知兄弟肯不肯加入到我的‘傲云盟’里来呢？如果兄弟肯的话，任何条件我都能够答应！”说完，也象当初“月鹰飞”那样，一脸期盼地等着我的回答……    
    　　　　


第八卷  第一百六十八章 兄弟齐心

    我现在对这种问题已经习以为常，并不感到丝毫的奇怪，只要是在游戏里开帮立派的人，有哪一个不是雄心勃勃地准备打拼出一番天地，对人才的渴求自是不言而喻。可惜我现在的理想更是要建立自己的虚拟王朝，而非原来的单纯为了取得经济利益，因此任何条件都不能打动我的心。    
    　　不过我要是马上开口就拒绝的话，对方的脸上可能也不好看，因此，装作沉思了片刻，我抬头笑道：“不瞒傲云兄说，小弟也有意在这个游戏里成立自己的行会，闯出一片新天地来，所以暂时没有加入其他任何行会的想法，只能是辜负了傲云兄的美意了。但若他日小弟的行会不成功的话，我一定会认真考虑兄台的提议，那时如果傲云兄仍不嫌弃的话，小弟自然会尽一番绵薄之力！”    
    　　“狂风傲云”微微露出了失望之色，但旋即笑道：“哈哈，我这浅池，原也难养剑兄弟这条蛟龙呀！不管怎么说，兄弟这个朋友我是交定啦，我现在还有要事急着赶回盟里去，你的大恩他日再谢。如果今后兄弟有什么用得着我的地方请不用客气，不管是要钱、要人还是要关系，我都愿尽一分薄力，就此告辞！”说完，他使用了回城卷轴，化作白光消失在我们眼前……    
    　　没想到我们的救人行动又有一番大的收获，500万金币！那可是60多万人民币呀！这个“狂风傲云”可以如此轻易地一掷千金，肯定也不是个等闲的人物，我们结识了他，没准会对以后的发展大有好处呐。    
    　　高兴之下，我们又重新燃起了给宠物练级的兴致，直到几个“宝宝”又升了两级之后，才收兵回到了我们在龙曦城的“家”……    
    　　这个家是凌风刚刚租下来的，虽然没有“铁剑盟”的那样气派，但里外套院的八间大屋也足够我们现在使用了。    
    　　在我们自己命名的“议事厅”坐下之后，雇佣的NPC侍者奉上了香茗。游戏的好处就在这里，只要你肯花“银子”，一切享受都能够随心所欲，比起现实世界还要方便的多。    
    　　我首先开口说道：“为了给我们将来的行会打个好的基础，我看还是重新物色个大的地方好，还是先以租赁的形式，这样能够省很多钱。这件事情要赶快下手，否则越往后地方越难找，价格也会越来越高。至于屋子暂时空着倒不要紧，等以后人手逐渐多了再慢慢建设。”    
    　　凌风点头说道：“没问题，包在我的身上！其实我早物色一些啦，只不过还没决定下来，而且我们的公用资金也还不是太充裕，所以我也没舍得换个大的地方！”    
    　　我沉吟道：“公用资金正是我要谈到的下一个问题，俗话说‘亲兄弟明算帐’，虽然我们兄弟之间不太计较这些，但还是先把规矩立下来的好。这样不但可以让我们有更明确的奋斗目标，而且可以避免将来一些其他的因素影响到我们的大业！”    
    　　阿默接口道：“二哥先说说你的想法吧，其实我们现在是沾你的光多一些。”    
    　　我哈哈笑道：“咱们自家兄弟可别这么说，没有大家的支持我也不可能有现在的发展！好，那我就先抛砖引玉，然后大家再一起参详！”    
    　　见三人都点头同意，我品了口香茗继续说道：“我们既然定下了远大的理想和目标，自然一切要以大局为重。而且没有集体的力量是绝不可能实现我们最终理想的，所以凡是我们几个共同参加行动所获得的利益，不论谁出力多少，一律归于公用资金。比如说今天的收获，就全部归公共所有，除去变现外，剩余的装备和相关物品仍归入公共仓库，将来可以相对便宜的卖给行会成员或作为租赁使用。对于公共财产的分配，我们每人占25%的股权。至于两人或单人的行动收获，也要每人拿出10%归入公共财产。比如说我、还有少阳和阿默的这次‘死亡谷’之行的收获，要折现拿出10%入公用资金，剩余部分归个人所有。其他的我也还没想那么细，等将来行会成立的时候，自然会请财务方面的专家帮我们制定出完善的财务制度，大家看看还有什么意见或补充？”    
    　　三人都微微点头，没有提出什么异意，半晌之后我继续说道：“其实我的这番话可能都是多余的，因为我们都清楚只有大家好了小家才能富裕的道理！我相信只要我们兄弟齐心合力，一定能够最终实现我们的理想！”    
    　　少阳突然哈哈笑道：“二哥说的没错！别看你现在跑到我们前面去了，为集体做出了更多的贡献，可我相信自己一定会追上来的，到时候看我怎么往‘大家’里面倒钱吧！”    
    　　凌风也笑道：“嘿嘿，我加入到团体中来，就是为了实现理想呀，以后行会的管理看我的吧！”    
    　　阿默只是用力点了点头没有说话。    
    　　四双有力的手搭在了一起，四颗年轻的心找到了共同跳动的脉搏……    
    　　接下来我们讨论了一下马上就要举行的圣都城拍卖会的行动，除了上次委托的装备外，我们又精选出了5件白银装备，宠物蛋更是被当作了重头戏。经过反复商量之后，确定了三品下位的“蓝睛魔虎”、四品中位的“双尾斑蟒”、四品下位的“闪电灵狐”、五品上位的“烈焰棕熊”和五品中位的“短尾魔鳄”五种宠物蛋，因为我现在这些品级附近的宠物蛋最多，因此摸清楚市场的需求价格对我们有着重要的意义。    
    　　剩下来的时间，我们几个按照原先的规定，各自去完成搜集情报的工作。我再一次的从圣都城的拍卖行走出来时，心里十分清楚，当圣都城拍卖会进行之时，就是我们在游戏中崭新一页的开始……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百六十九章 夜魔风

    “刀影无痕”——也就是连俊鹏，如一杆标枪般笔直的站在圣都城修行堂的一个演武场中，不动声色地看着他的试招对手，心中却燃烧着强烈的战意。他不愧是游戏方面的天纵奇才，自从来到圣都城后，除了必要的做任务和打怪的升级活动与处理帮中的事务，其他的时间都泡在了修行堂的演武场中，目的就是想摸索出一条新的修行之路。    
    　　在通过对中国古武术和世界各流派的技击之术精研后，再结合游戏的实际情况进行了一番苦悟，这番另辟稀迳的修行加上他的天赋终于获得了成功。他目前的等级虽然只有20级，但却成为了游戏中领悟了整套技法（注意，不是技能）的第一人！不但获得了10000点声望值，还得到了10点自由分配属性点的奖励。这确实称得上是一次划时代的突破，直接开辟了全息网游时代的新流派。“刀影无痕”也因此被人称作是“自然流”的开山祖师，后来第二个有此成就的人，就是我未来的兄弟和伙伴“飘零一剑”，他也是由武入道，最终奠定了自己在游戏中一代绝顶高手的地位。这些都是后话，暂且不细述。    
    　　“刀影无痕”苦思了良久，终于给自己领悟的刀法起名为“夜魔风”，寓意取自象风一样灵动自然，象夜魔般无迹可寻。    
    　　“夜魔风刀法”总共有八招，可以说是攻守兼备浑然天成。“刀影无痕”在大成之后急于一试威力到底如何，因此才有了今天的演武场试招之举。    
    　　他的对手叫做“丑剑客”，是“兴华帮”新聘的名单上的职业玩家之一，实力自不是等闲之辈，现在达到了22级，已经排到了等级榜的第九位。一入“兴华帮”就得到了“长老堂”的供奉之职。    
    　　“丑剑客”其实并不丑，虽然说不上是英俊潇洒，但整个人看上去也是英武勃勃。他盯着对面本帮中的实权人物，心中正充满了惊讶的感觉。    
    　　“刀影无痕”没有穿战士套装，而是身着一件“文士衫”，看上去给人文质彬彬的感觉。但他现在手握“霜月刀”随随便便往那里一站，给人的感觉就象一把出鞘的利刃般散发出阵阵杀气，整个人也好似融入了天地一样毫无破绽可寻。    
    　　“丑剑客”想不通为什么只有20级的人，给他的感觉好象比40+的怪物还要危险的多，但他还是对自己的实力充满了信心，并且卯足了劲想在自己的“老板”面前表现一把。    
    　　暗暗深吸了口气，“丑剑客”一摆手中的“九曲盘龙剑”，一出手就是自己拿手的“剑龙长虹”向“刀影无痕”斩了过去……    
    　　看到对手的长剑势若蛟龙般斩了过来，“刀影无痕”脚下微错，使出了一招“疾风旋舞”，只见“霜月刀”急旋之下，顿时形成了一个强劲的旋转气场，“丑剑客”的“剑龙长虹”斩到飞旋的刀片之上，所有的攻击立刻被弹了回来。这就是“疾风旋舞”的厉害之处，它能够将对手的攻击原数奉还的送回去，当然，反弹的比例还要看对手攻击的强度而定，象“剑龙长虹”这种程度的攻击，几乎会被尽数反弹回来。    
    　　“丑剑客”还从未见过这种招数，大惊之下躲避不及，登时被自己的攻击打掉了小半的血，还没等他有继续的动作，“刀影无痕”如鬼魅般急掠而前，一招“夜影八方”闪电般出手，只见刀光连闪，“丑剑客”只觉得头、颈、胸、腹等周身要害处均是一痛，眼前立刻闪过了白光，视线也变得模糊一片。好一会后，白光才渐渐散去，周围的景物又重新清晰的出现在眼里……    
    　　好半晌的功夫后，“丑剑客”才反应过来自己刚才已经被“刀影无痕”秒掉了一次，由于是在修行堂演武，所以才能立刻分毫无损地原地复活回来。他瞠目结舌地呆立了一会儿，才猛然醒过神来，急忙躬身施礼心悦诚服地说道：“副帮主果然是神乎其技！属下确实远非敌手，‘夜魔风刀法’必能纵横幻界大陆！”    
    　　旁边观战的“滨海枭龙”和“小生”等兴华帮的众高手也自暗暗心惊，当然更少不了纷纷过来将“刀影无痕”你一言我一语地捧上了天。    
    　　“刀影无痕”淡淡地一笑，对“滨海枭龙”和“小生”说道：“你们也见识过那个剑飞扬的身手了，以你们之见，我们二人高下如何呢？……不许拍马屁，我要听实话！”    
    　　“滨海枭龙”被他的目光盯得暗自一颤，生生将半句拍马屁的话吞了回去，瞥了一眼“小生”然后字斟句琢地说道：“属下所见的剑飞扬在‘死亡谷’出手表现出的实力，的确是远胜当日与‘城市亡魂’决战之时。那个名为‘鹰神喙击’的技能，群体攻击的杀伤力十分惊人，竟然一举全歼数十个30+以上的亡灵系怪物。说实话，副帮主的在这方面要略逊半筹。但若论二人间对决的话，您和他恐怕都能以深不可测来形容，请恕属下不敢妄言判断高下！”    
    　　“刀影无痕”微微点点头说道：“你的这番话应该说是比较中肯，我的‘夜魔风刀法’在群体攻击的杀伤力方面，的确还不能与大规模的魔法技能相比。可是若论玩家间的对决，我却自信决不输于任何一个玩家，当然也包括那个剑飞扬在内！”    
    　　“滨海枭龙”暗暗舒了口气，一个马屁恰到好处地送过去道：“那是当然！您的‘夜魔风刀法’可以说是开创了网游之先河，其威力我们刚才更是有目共睹。能够在等级低、装备差的情况下一举秒杀等级榜排名前十的高手，我看那剑飞扬就未必能够做的到！”    
    　　众人纷纷点头同意，其中“丑剑客”的体会最深，因此由衷地赞道：“我原来也是眼高于顶，自信不输于等级榜前十的任何一个高手，可是刚才才知道了什么叫天外有天，您的此番创举必然会开创一个网游的新时代！”    
    　　千穿万穿，马屁不穿。在众人适时的吹捧下，“刀影无痕”的心情难得地好起来，他微笑着说道：“好了，好了，是不是能够开创出一个新的时代，还要看大家的共同努力！你们刚才只看到了‘夜魔风刀法’表面的威力，但它的真正厉害之处你们知道吗？”    
    　　众人面面相觑，茫然摇头……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十章 暗流涌动

    看到众人纷纷摇头，露出聚精会神的表情，“刀影无痕”满意的点点头继续说道：“你们看到我现在的修行方法，可能会以为以后只要是懂武之人就能够一样办到，那可就大错特错了！我本人其实并不谙技击之术，但对技击的研究之深和理解可能却连技击高手都无法与我相比。因为技击高手更注重的是‘体用’，而我则是真正的‘意会’，游戏虽然是高拟真度，可是把现实里的技击照搬过来却是行不通的，这道理就和一个技击高手玩‘街霸’却打不过一个精通游戏的小孩子差不多。其真正原因在于技击高手并不能象在现实世界里那样自如的操控自己的身体，他们的那些招式也不会被系统所承认，因而效果与普通攻击无异。好一些的可能在技能或招式上领悟的快一点，但只有真正理解了技击的精髓，并且对游戏也有深刻理解的基础上，才有可能领悟技法。这说起来好象很简单，但过程其实困难无比，否则的话我们只要找一些技击高手就能解决问题了，还需要职业玩家干什么？”    
    　　众人似懂非懂的点着头，“小生”疑惑地问道：“那究竟技法与技能有什么样的区别呢？”    
    　　“刀影无痕”点头说道：“这正是最重要的一点，二者虽然只差一个字，但其间的区别可太大了！就以我的‘夜魔风刀法’来说吧，其中所有的招式都没有技能点的限制，这也就是说，只要我的耐力值不见底，我就能够随心所欲的反复使用！这一点是任何技能都不能与之相比的。”    
    　　在场的所有人都是行家，闻言自是尽皆动容，先不论“夜魔风刀法”的招式有多少，威力有多大，即使两个技能完全相等之人，一个要受技能点和冷却时间的限制，而另一个人能随意使用，其间的高下自然立判！    
    　　只听“刀影无痕”继续说道：“还有重要的一点，就是我的‘夜魔风刀法’从理论上来说是可以无限的提升的，将来在经验、熟练度和招式上都能够增加，到了一定的程度后甚至能有‘传授’的功能出现，这也是单个技能所无法比拟的优势！”    
    　　他说到这里，在场的众人已是尽皆拜服，大多数人都暗自庆幸没有选错人，跟着如此的天纵奇才，将来的“钱途”自然是一片光明，也有少数心思灵动之辈预见到了未来的游戏中必然会有一番龙争虎斗！    
    　　看到试招的活动已经圆满完成，“刀影无痕”说道：“关于‘夜魔风刀法’的事情，我不希望再有其他的人知道！如果有人控制不住自己嘴的话，还是现在就自杀来得痛快一点，否则将来我必定要他求生不得求死不能！好了，现在就招集个堂口的负责人到总堂开会，我还有别的事情要商议。”    
    　　他虽然说的轻描淡写，但众人俱都噤若寒蝉，默默地随着“刀影无痕”离开了修行堂……    
    　　……    
    　　在“兴华帮”的总堂里，“刀影无痕”面无表情地听取着各堂堂主的汇报。“斥候堂”的堂主“三目神将”说道：“我们看了长老堂和特种堂带回的demo后，有了一个新的发现，我们有兄弟已经认出了那个‘暗黑龙’的真实身份！”    
    　　“刀影无痕”闻言双目猛地精光暴射，首次开口问道：“噢？你确定吗？”    
    　　“三目神将”点点头肯定地说道：“情报应该比较可靠，认出‘暗黑龙’的那个弟兄就是从内地那边过来的，原来就是哈尔滨的一个社团成员，后来因为一个大案为自己的大哥背了‘包袱’，被安排跑路才来到了香港。在一年前加入了我们‘华义兴’，由于表现突出而成为了进入游戏的第一批弟兄，现在是我‘斥候堂’的得力干将之一。就是他指认了‘暗黑龙’的真实姓名应该叫沈星豹，身份是哈尔滨一个社团的大哥，在当地也是小有名气，道上的兄弟都叫他豹哥。”    
    　　“刀影无痕”听罢微闭双眼，掩去了双目的精光笑着说道：“哈哈，果然还有不少道上的兄弟对这个游戏也很感兴趣呀！不过既然知道了他的真实身份，事情就好办的多啦。这件事情你们‘斥候堂’做的很好，奖励那个弟兄100万游戏金币，你和副堂主的待遇上调一个档次！只要大家认真做事，老板和我连某是绝不会吝惜奖赏的！‘外联堂’那边有什么新的进展没有？”    
    　　“外联堂”堂主“地狱玫瑰”连忙起身说道：“我们‘外联堂’也有了新的进展，已经基本摸清了剑飞扬和他身边朋友的情况，而且有一个新加入的姐妹说她原来就认识那个叫‘风三少’的玩家，不过已经很久没有联系了。我现在正在安排看能否钓他出来，如果突破了‘风三少’的真实身份，那离找到剑飞扬的日子就不远了！”    
    　　“刀影无痕”点头说道：“自古以来无数的事实证明，小看女人的作用绝对是天大的错误！你们一定要记住善于利用自身最大的优势，必须要不惜一切代价把剑飞扬给我挖出来！告诉你们的人，在这方面帮中的奖励是1000万游戏金币，就看谁有本事来拿这个‘花红’了！”    
    　　在坐的众人也禁不住议论纷纷起来，1000万游戏金币！那可就是100多万人民币呀！真没想到一个小小职业玩家的身价居然轻松地就超越了当年革命先烈的悬赏人头价！俗话说‘重赏之下必有勇夫’，众人的脑海中仿佛已经呈现出众MM及护花使者们齐出马，誓要掘地三尺也要把我这个“鼹鼠”挖出来的壮观场面……    
    　　　　


第八卷  第一百七十一章 霹雳雷霆（上）

    “暗黑龙”——也就是沈星豹现在感到郁闷无比，自从上次与我的赌斗一败涂地之后，他不但损失了一大笔的金钱，而且还被搞的灰头土脸，连在龙曦城混下去都不可能了。遭此重创后，“黑龙帮”的成员也几乎散去了一半，剩下的大多是现在跟着他的道上弟兄。    
    　　这口气他当然咽不下去，一直是发誓要报此仇。老天总算不负有心人，在他的努力下，机遇之门终于向他打开，他也因为一连串的奇遇最终与“暗黑龙界”搭上了关系。不但转成了隐藏职业暗黑龙战士，实力上有了质的飞跃，而且还得到了上位神宠“暗黑神龙迪特伽马”。    
    　　按说这回可是复仇有望了，所以在听到我和“粉红军团”在“死亡谷”进行“死亡游戏”的消息，他立刻率领剩余“黑龙帮”的成员倾巢出动，妄图在“死亡谷”中一雪前耻！结果先是被看上去实力远不如自己的少阳和阿默重创，后来又在和“兴华帮”的冲突中因为重伤未愈和势单力孤再次饮恨！因此他现在的心情别提有多糟糕了。    
    　　这一日正在苦练自己和宠物的等级，意图日后有机会再报仇雪恨之时，帮会的一个小弟通过辅助通信系统将他唤回了现实当中。    
    　　他带着一脑门子的火从豪华游戏舱中钻了出来，没等沈星豹发火，那个小弟连忙说道：“豹哥，梁叔的人来啦，是李建雄！正在会客室等着您呐，你看是不是马上见一见？”    
    　　沈星豹闻言，一肚皮的火立刻消失的无影无踪，因为这个梁叔正是哈尔滨黑道上教父级的人物，黑白通吃、神通广大，是不折不扣的跺一跺脚满城都要颤三颤的黑道皇帝！而李建雄也是他的手下得力干将之一，沈星豹如何能开罪的起？因此只有狠狠地瞪了他的小弟一眼，急忙匆匆地赶向了会客室……    
    　　在沈星豹的“芭娜娱乐中心”的会客室里，李建雄正面无表情地自顾自品着上等的波尔多红酒，对沈星豹几个小弟的大献殷勤和两个性感女郎的搔首弄姿视而不见。他想不明白梁叔为什么派自己来见沈星豹这个小角色，这对他未免也是太抬举了。    
    　　正在这时，沈星豹急匆匆推门走了进来，他一见到李建雄就满脸堆笑的说道：“哈哈，原来是雄哥大驾光临，小弟多有怠慢了！不知雄哥此来有什么吩咐？”    
    　　李建雄轻哼了一声说道：“阿豹现在是混的越来越不错啦，我看你的狗窝比以前可是强多了。我来也没别的事情，只是捎来了梁叔他老人家的一句话，请你今天晚上7点准时去赴筵，不知阿豹是否肯赏光呢？”    
    　　沈星豹心下暗自嘀咕，脸上却笑容不变道：“既然是梁叔的吩咐，小弟焉有不从之理？这样的事情随便让个兄弟来通知一下小弟就可以了，怎敢劳雄哥你的大驾呢？”    
    　　李建雄不动声色地说道：“我来自有我来的道理，难道梁叔做事还要你教不成？你小子只需要痛痛快快的回答来还是不来，我好回去向梁叔复命！”    
    　　沈星豹吓的浑身一颤，连忙说道：“不敢，不敢，准来，小弟一定准时到！”    
    　　在提心吊胆的送走了李建雄后，沈星豹对于黑道皇帝的突然召见心里犯开了嘀咕，连忙在脑海里把最近有可能犯下的错误回忆了一遍。直到把前两天偷偷给自己的小弟戴了“绿帽子”的事情都翻出来想了一想，才最终确定自己并没有做过任何对不起梁叔之事。话虽如此说，但他仍然是焦急的等待着晚上7点的来临，连进入游戏继续练级的兴趣都再也提不起来了……    
    　　……    
    　　晚上7点整，沈星豹如约来到了哈尔滨“皇宫夜总会”，这里正是威镇本市，甚至是大半个黑龙江省黑道的“东联会”的总部所在。    
    　　沈星豹被带到了“明皇厅”，一进入装饰极尽奢华的厅内，他就看到了首席上端坐的两个人，其中坐在主位上的，正是这里的黑道皇帝——梁叔。    
    　　沈星豹急忙上前几步恭敬地说道：“星豹见过梁叔，我给您请安了！”    
    　　梁叔笑着摆摆手说道：“哈哈，是阿豹来啦。快过来，我介绍个贵客给你认识！这位就是香港‘华义兴’的连俊鹏，你们年轻人多亲近亲近吧！”    
    　　沈星豹转头看去时，只见坐在客位上的一个英俊青年笑着朝他点头示意，给人的第一感觉是亲近随和。    
    　　按照梁叔的吩咐坐了下来，可是沈星豹却更摸不着头脑了，难道梁叔叫他到这里来，就是为了给他介绍这个看上去一脸书生气的英俊青年认识不成？酒过三巡之后，他试探地陪着笑脸说道：“梁叔，不知您今天叫星豹前来有什么吩咐呢？有什么需要我的地方就请明说，我就是赴汤蹈火也在所不辞！”    
    　　梁叔笑了笑没有说话，连俊鹏却接口道：“沈大哥误会了，其实今天找你有事的不是梁叔而是我！”    
    　　沈星豹诧异地问道：“原来是这样！你我在此之前是互不相识，那不知连兄弟找我究竟会有什么事情呢？”    
    　　连俊鹏微笑道：“哈哈，沈大哥不认识我，我可是认识沈大哥的！幻界大陆的暗黑龙战士——‘暗黑龙’！嘿嘿，你可曾记得‘死亡谷’否？与贵黑龙帮进行了一场生死大战的正是连某帮会中的兄弟！”    
    　　沈星豹恍然大悟道：“噢！原来连兄弟也是幻界大陆的玩家，星豹无知多有得罪了！哈哈，莫非连兄弟今天是冲着幻界大陆游戏而来的吗？”    
    　　连俊鹏笑着点头说道：“正是如此！俗话说‘不打不相识’，游戏里的一战令连某对沈兄佩服异常，难得大家都是志同道合之人，不知沈兄是否愿意与我联手在幻界大陆里闯出一片天地呢？”    
    　　沈星豹看了梁叔一眼欲言又止，梁叔是何等人物，当然立刻明白了他的想法，因此哈哈笑道：“阿豹不用担心，我老头子对你们年轻人的游戏是不感兴趣的，今天在这里只是充当个介绍人的角色而已，你自己怎么决定我都没有异意！”    
    　　听他如此一说，沈星豹放下心来，转头对连俊鹏说道：“多谢连兄弟的美意！不过我对游戏也只是随便玩玩而已，根本没有什么闯天地的打算。可既然连兄弟是梁叔的朋友，那我们就是一家人了。如果在游戏里有什么用得着的地方，请兄弟尽管吩咐，我一定会尽全力帮助你的！”    
    　　连俊鹏沉默了片刻然后笑道：“人各有志无法强求！有了沈兄你刚才的话，我已经感到很高兴啦。沈兄在游戏里的发展确实令人刮目相看，有机会我还要向你多讨教呐！……来，不说这个啦，我们共同敬梁叔一杯！”    
    　　见他没有继续纠缠，沈星豹松了口气，诚心实意地和连俊鹏结交起来，这一顿饭可以说是在宾主尽欢的气氛中结束的。    
    　　当沈星豹离开“皇宫夜总会”的时候已经是晚上10点多了，他已有了几分醉意，可是他并不知道，一场灭顶之灾正在悄悄地向他降临……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十二章 霹雳雷霆（下）

    “皇宫夜总会”的一间豪华秘室内，梁叔正在闭目养神思考着什么，他的身边站着的是被人称做“小诸葛”的白战其和得力干将李建雄。好一会儿的功夫，他才睁开了双眼慢声说道：“战其呀，你是不是对我这次的举动有些不明白呢？”    
    　　白战其和连俊鹏倒有几分相似之处，也是文质彬彬的书生气十足，一望便知是属于智囊型的人物，听到梁叔发问，他立刻回答道：“是呀，梁叔。虽说‘华义兴’的来头不小，但在我们的地盘上还轮不到他们逞威！战其这次确实是不明白梁叔此举的深意何在？”    
    　　李建雄也插口道：“我看着那小子也不顺眼，只要您一声令下，我立刻让他们在人间蒸发！”    
    　　梁叔瞪了他一眼说道：“人都说‘近朱者赤’，可是你整天的和战其在一起，怎么就不能学学他多动动脑子呢？”    
    　　李建雄喃喃地嘟囔道：“脑子都由他去动了，我还费那个劲干什么？”    
    　　梁叔没有再理他，对着白战其说道：“我当然不是怕他们，这么做也不完全是要卖项坤一个面子，而确实是另有他意。战其你不是也常说我们以后要走向现代化和国际化吗，现在这个机会已经送到我们面前来了。通过这回和连俊鹏的接触，我们才知道人家已经把事业拓展到游戏里面去了，而我们之前却一无所知，可以说是连阿豹那个小子都赶不上呀。在现代这个已经完全进入了信息化、网络化的时代，不得不说我们已经是落后了，怪不得国外的同行都看不起我们，说我们是土包子呐！‘华义兴’的国际化做的是相当成功的，以往我们去主动接触人家还未必愿搭理呐，现在难得他主动来求我们。嘿嘿，梁叔的情是那么好给的吗？我们只要搭上了这条线，早晚会让那些小日本、美国佬、意大利家族和南美的大毒枭们见识到我们中国土包子的厉害！”    
    　　白战其听罢露出佩服的神色说道：“还是梁叔见识长远，战其的那点小聪明望尘莫及！‘华义兴’居然能把手伸到了游戏里面，这确实是有些匪夷所思。我会立刻着手对那个游戏调查一下，没准还真能找到国际化的路子。”    
    　　梁叔点头说道：“战其，这以后具体操作的事情就交给你啦，尽快拿出一个详细的方案给我！”    
    　　白战其立刻恭敬地回答道：“是，梁叔，战其一定不会让您失望的！”    
    　　……    
    　　沈星豹感到自己的郁闷心情已经一扫而空，他没有想到还有其他的黑道人物对幻界大陆游戏也这么感兴趣。他认为自己刚才和连俊鹏谈得相当投机，“华义兴”的名头他也知道，而且从梁叔对连俊鹏的态度来看，对方肯定是来头不小的人物，现在居然也有求于他。如果能搭上这么有实力的人物，那他报仇雪狠的日子就不远了。    
    　　回到自己的“芭娜娱乐中心”后，沈星豹立刻进入了他专门设立的游戏室，热情高涨地登陆游戏去继续进行他的练级“大业”去了。    
    　　不知过了多长时间，当沈星豹正练的起劲之时，他突然又被人呼唤回了现实世界。    
    　　这回还不等他发火，他自己就察觉出了不对劲。眼前的小弟满脸惊恐之色地指着外面说道：“豹、豹哥，不好了，外面有人杀进来了！”    
    　　不用他说明，沈星豹已经听到了屋外传来的阵阵惊恐尖叫与惨叫的声音。他感到万分的诧异，因为在哈尔滨的这块地盘上，有了梁叔的绝对控制，道上兄弟间的无序争斗已基本上绝迹，是谁有这么大的胆子敢在不知会梁叔一声的情况下就大开杀戒呢？从今天与梁叔的会面情况来看，这应该不是来自梁叔的命令，而且这也不是梁叔的做事风格，以他今日的地位来看，想要收拾自己的话，只要今天晚上宴会的时候执行“家法”就可以了，完全没有必要再如此大费周章，莫非是……    
    　　想到这里，沈星豹急忙冲出屋外，这才发现自己往日的“销金窟”已然变成了人间地狱。    
    　　大堂内已经是狼籍一片，横七竖八地躺着几具尸体，一看便知全部是自己的兄弟，看来对手是很职业的杀手，除了指定的目标外，绝不会无故地滥杀无辜。其他的玩客和小姐们已经被赶到大堂的一角，全部蹲挤在一起瑟瑟发抖和抽泣。有两个戴着面具的黑衣人正在清理现场，其他四、五个同样装束的伙伴正挨个包厢的搜索，不断有新的惨叫和惊呼声传来。    
    　　这里的灯光要阴暗许多，所以从大堂的地方看不清沈星豹所在方向的情况。他正暗自思量该如何应付眼前的状况之时，已经有一个黑衣杀手朝他所在的回廊处搜来。    
    　　就在杀手将要进入回廊之时，突然有两个沈星豹的兄弟从左右两边的阴暗处手持砍刀扑向了黑衣杀手。    
    　　那个杀手不慌不忙地迅速抬起了右手中装了加长消音器的“沙漠之鹰”，手指轻扣之下，只听“噗”地一声闷响，右边的大汉就象被无形的巨棒当头猛击一记一般，他的头猛然向后仰起，身体也凌空飞起重重地摔出了两米开外，好似一个破麻袋一样贯落在了地上。紧接着杀手的左手一翻，一把一尺来长的军刺变魔术般地出现在他的手中。他看也没看地挥手插了下去，在砍刀砍中他左肩的同时，一尺来长的军刺也完全没入了左边大汉的颈窝。那个外号叫做“田鸡”的大汉，立刻就如串在刀上的田鸡一样浑身抽搐起来，随着呼噜般的惨叫，一串串的血沫从他的口角涌了出来。杀手猛地将军刺拔出，血箭立刻喷射起半米多高，他的左脚飞起，正踹在“田鸡”的胸口，“田鸡”已经失去生命的身体直飞出2、3米远，发出一声闷响摔落在尘埃……    
    　　看到如此血腥的场面，连一向以剽悍自诩的沈星豹也感到从脊梁骨冒起一股凉气，他急忙带着刚才报信的外号叫做“麻杆”的小弟，转身朝着后门的方向逃去。    
    　　“芭娜娱乐中心”有两个后门，其中的一个很少有外人知道，沈星豹带着“麻杆”迅速地跑到了这个平时从里面上着锁，从外面不细看难以发现是个门户的地方。    
    　　见这里毫无异状，沈星豹高兴地忙扑过去用颤抖的双手摸索着钥匙想要开锁。突听后面的“麻杆”一声尖叫，沈星豹心里一颤，连忙回过头来，只见两个黑衣杀手不知什么时候已经出现在他的身后，“麻杆”已如小鸡般被提在其中一个杀手的手中。    
    　　那个杀手嘿嘿冷笑一声，右手一翻已擎出了一把闪着寒光的匕首，他的手一挥，匕首猛然从左至右地在“麻杆”的颈间划过。“麻杆”的尖叫立刻变成了恐怖的“嘶嘶”声，一蓬血雾也从他的脖颈间喷射而出，这一下已经是将他的气管、声带和颈动脉尽数割断了。“麻杆”的四肢一阵急促的抽动之后，失去生命的身体软垂下来，被那个杀手象破口袋一样丢在了地上。    
    　　眼看着一个个的兄弟在自己眼前惨死，沈星豹的恐惧化作了力量，他悲愤地怒吼一声，赤手空拳就想扑向那两个杀手。可是他刚刚一动，就感到脑后似乎被重重一击，紧接着眼前一黑就失去了知觉……    
    　　当沈星豹再次醒来的时候，他发现自己已身处于一个巨大的废弃仓库之中。忍着脑后的剧痛，他四下里一看，只见连俊鹏正面带微笑的坐在一张不知从什么地方弄来的太师椅中，十几个黑衣杀手就站在四周。而他眼前的空地上，整齐地排放着二十几具帮中兄弟的尸体，死状各异，令人惨不忍睹……    
    　　只听连俊鹏微微叹了口气说道：“我其实真的不愿意和沈兄在这种情况下见面，如果沈兄当时肯接受我的提议的话，怎么会有今天的事情发生呢？”    
    　　沈星豹看到自己的多年心血毁于一旦，加上帮中的兄弟死得如此之惨，早已豁了出去，恶狠狠地大骂道：“姓连的，算你狠！居然为了一个游戏而下这样的毒手！自古成王败寇，我也没什么好说的，要杀要剐就给个痛快吧，可是休想让我答应你的条件！我就是做鬼也不会放过你的！”    
    　　连俊鹏哑然失笑道：“沈兄真会开玩笑，你对我还有着巨大的作用，我怎么会忍心杀你呢？而且想要找我算帐的恶鬼也太多了，我并不在乎再多你一个！沈兄能将自己的生死置之度外，果然是个大丈夫！只是不知道你对他们的生死是否也能毫不在乎呢？”说着他一挥手，立刻有黑衣杀手又推了几个人出来……    
    　　沈星豹一看目呲欲裂，挣扎着想站起来狂吼道：“连俊鹏你这个畜生！你难道不知道一人做事一人当，不祸及家人的道上规矩吗？”原来这几个人正是他的老父老母以及妻子和一双儿女。    
    　　连俊鹏耸耸肩，无所谓地笑道：“我可不管什么规矩不规矩，只知道我想办的事情就一定要办成！沈兄如果真能无视他们生死的话，我连某就佩服你是个真丈夫！你现在就可以随意的离去……而你的家人就只好由我带走了！”    
    　　沈星豹的胸口剧烈的起伏不定，半晌没有出声。连俊鹏不耐烦的一拍手说道：“沈兄就请离去吧，我们带着沈兄的家人走！”    
    　　沈星豹闻言彻底垮了下来，他“扑腾”一声跪在了地上，嚎啕大哭道：“连大爷、连祖宗，我沈星豹认输了！想要怎么样就随你的便吧！我今后一起但凭你的吩咐，就请你放过我的家人吧！”    
    　　连俊鹏哈哈大笑道：“沈兄请起！我们今后就是一家人啦，香港还有大好的花花世界等着你和家人去享受呐，千万别再说丧气的话！哈哈……”    
    　　……    
    　　经过连俊鹏霹雳雷霆般的行动，哈尔滨的黑道上从此没了沈星豹和他的兄弟这一票人，游戏中的“黑龙帮”也烟消云散，而暗黑龙战士——“暗黑龙”，却成为了“兴华帮”的新的得力干将与王牌……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十三章 拍卖盛会

    终于等到了游戏中第一次拍卖会的日子，这一天一大早，我们就上线来到了龙曦城的新家之中。本来凌风和少阳是坚持要去圣都城的拍卖会现场的，但我和阿默都认为我们作为大卖家来说，抛头露面并不合适，还很可能引起不必要的麻烦，因此最后选择了在龙曦城收看拍卖行为我们提供的免费现场直播。    
    　　凌风的办事效率很高，短短几天的时间就解决了我们新家的问题。新的地方比原来的要大出了好几倍，和“铁剑盟”的总部大小差不多，而且双方离得很近。我已经约好了月鹰飞，等拍卖会一结束，就到我们这里来喝庆功酒。    
    　　虚拟世界的确是神奇无比，我们大堂的一整面墙都已经化作了“太虚镜”，拍卖会的盛况完全被清晰的展现在我们眼前，感觉跟身临其境也没有太大的分别。    
    　　就象我们事先预料的一样，由于是游戏中首次举行如此盛大的拍卖会，所以各个有想法的势力和个人都聚集在了圣都城。现场的场面异常火暴，拍卖行达上万平米的露天拍卖广场是人山人海，而高达10000游戏金币的门票早就预定一空，黑市的价格更是被炒高了2、3倍。不仅是游戏公司大赚了一笔，连“黄牛党”们也借机猛捞了一票。    
    　　看着如此激动人心的场面，我们也都兴奋不已。少阳咋舌说道：“乖乖，看来我们中国人多的优势还真是在哪里都能体现的出来呀，一个游戏里的拍卖会就吸引了这么多的玩家！嘿嘿，我看我们这回是想不发达都不行了！二哥，你估计我们的几件宝贝能拍到什么价格呢？”    
    　　我哈哈笑道：“具体的数字我不敢说，但我敢和你打赌，如果黄金装备的单价低于了400万，‘蓝睛魔虎’宠物蛋卖不到600万以上的话，我就请你们三个在‘天龙苑’暴搓上三顿！”    
    　　少阳高兴地说道：“好，我跟你赌了！不过我输了的话只能请你搓一顿，这应该公平吧？嘿嘿，连我都巴望着自己输呐！”    
    　　阿默也笑道：“我压在二哥这边，我认为他说的数字还是保守了，三哥的客这回算是请定了！”    
    　　凌风嘿嘿一笑说道：“看来我只能屈尊当个见证人了，唉，不管那边赢了，记得带上我就行了！”    
    　　无语中……    
    　　在焦急的等待中，拍卖盛会终于拉开了序幕。前面白银装备的拍卖并没有引起我们太大的兴趣，这只是正餐前的开胃小菜而已。我们的十几件装备也都拍出了不错的价格，平均至少以高出市场价格的20%成交。不过积少成多下来，也给我们带来了将近200万的游戏金币收入。    
    　　当长相颇似笑面佛的NPC主拍人宣布我们的“太玄刀”是今天第一件出场的黄金装备之时，掀起了拍卖会的第一个高潮。    
    　　现在对于游戏中绝大多数的玩家来说，黄金装备还是个可望而不可及的梦想，因为那意味着必须暴40+以上的怪物才有可能。而目前玩家的平均等级还不到20级，想要越20级打怪绝非易事，再加上游戏装备的暴率本来就奇低，因此能够靠自身实力得到黄金装备的，全部可以称得上是顶级的精英玩家。    
    　　“太玄刀”的底价被定为150万金币，与我们先前的想象基本相符。但身为游戏中被第一个拍卖的黄金装备，加上各方势力窥视已久的欲望以及现场的气氛等多方面因素的作用，它的价格被迅速地抬了上去，最后被编号为1号的买家以惊人的630万游戏金币收为己有，足足比我刚才的估计多出了230万！    
    　　少阳高兴地跳起来说道：“哈哈，看来我的客确实要请定啦，可这是我这辈子第一次对于赌输了比赢了还要高兴得多呐！”    
    　　我、阿默和凌风也都兴奋不已，眼看着我们多年的努力终于得到了回报，而且未来的梦想也不再是遥不可及之事，每个人的心里都荡漾起了成功的幸福喜悦。    
    　　紧接着的拍卖会高潮迭起，先后又有4件黄金装备粉墨登场，我们的另一件“落雨弓”也拍出了550万游戏金币令人满意的价格，整个会场的气氛也被越推越高……    
    　　等到“蓝睛魔虎”宠物蛋出场的时候，会场的气氛更是陷入了疯狂之中，三品下位的品级足足比市面上宠物蛋的最高品级还要高出了好几个档次，而且游戏将来的宠物系统让所有的玩家都充满了期待，如果能够拥有一个实力超群的宠物，就等于多了一个强援和战斗伙伴，自身的实力可以提升一大截。因此我从一开始就断定高阶的宠物市场，一定会比装备市场有更加诱人的前景。虽然我还不知道因为自己在宠物蛋获得方法的重大发现已经惊动了华夏公司，迫使他们降低了宠物的获得门槛，但现在游戏里第一个公开拍卖的最高品级的宠物还是让所有的玩家都红了眼，陷入了一场疯狂的争夺战中。    
    　　从300万金币的底价开始，“蓝睛魔虎”的价格象坐着火箭般直升了上去，最后还是由1号买家以当天的最高价格950万游戏金币收场。    
    　　950万！这可是相当于100万人民币呀！这个价格也超出了我们的想象，在兴奋到目瞪口呆之余，我对于1号买家身份也起了很大兴趣。在刚才的拍卖中，他一举拿下了“蓝睛魔虎”、“太玄刀”和另外一件黄金装备，总价值达到了2080万游戏金币！这样的实力怎能不让人感到万分吃惊呢？    
    　　其实这1号买家正是“刀影无痕”——也就是连俊鹏，他此次代表“兴华帮”来参加拍卖会，凭借着雄厚的财力支持，目的就是要一举拿下最顶级的几件装备和物品。此时的我还茫然不知道自己正在给未来最强劲的对手送上了一份大礼，有了“太玄刀”以后，“刀影无痕”是如虎添翼，将来必将挟“夜魔风刀法”与我在游戏中有一番龙争虎斗……    
    　　整个拍卖会一直持续了大半天的时间，当最后一件装备也找到了自己的主人以后，活动终于是尘埃落定。    
    　　我们这回是大获全胜，公共财产总计拍得了2330万游戏金币，凭借着金卡的优势扣除了4%的交易税后，也有2236.8万游戏金币的收入。我个人更是大丰收，其余的四个宠物蛋共拍得1850万游戏金币，扣除了交易税和上缴公共财产的部分后，净得1598.4万游戏金币。    
    　　巨大的成功喜悦在我们每个人心中澎湃激荡，少阳又开始发挥起他的表演才能道：“我……我李老三，从……从没见过……这……这么多钱呀！”    
    　　一片笑闹声中，外面院里突然传来了嘈杂的声音，紧接着见到月鹰飞带着他的“铁剑盟”主要成员大踏步地迈入大堂中哈哈笑道：“哈哈，飞扬老弟，恭喜你大获成功呀，月老哥来喝你的庆功酒啦！”    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十四章 战灵榜

    我一见到他们来了心中大喜，连忙吩咐NPC侍者将我们从“天龙苑”定的酒席摆了上来。    
    　　双方落座以后，免不了要先庆祝一番，三杯酒过后，月鹰飞对我哈哈笑道：“怎么样飞扬老弟，我就说当初是我占了你的便宜吧？你的‘太玄刀’一举拍出了630万的价格，嘿嘿，老哥我是赚了一半的便宜呐！”    
    　　我微微一笑说道：“这笔账也不能光这么来算，能够交到月大哥这样的朋友，又岂是那区区几百万游戏金币所能买得来的呢？”    
    　　月鹰飞感动地说道：“兄弟说的对，真正的友情确实是不能用金钱来衡量的！老哥我也十分庆幸能够交到你这个兄弟，来，让我们大家为了友情干一杯！”    
    　　众人轰然叫好饮过之后，月鹰飞继续说道：“说实话，今天的拍卖会上老哥我并没有怎么出手，这倒不是因为财力方面的原因，而是我知道兄弟这里一定还有不少好东西，所以想留着‘银子’来个近水楼台先得月呐！不过价钱方面我不会亏待兄弟的，如果还有‘蓝睛魔虎’这种品级的宠物蛋，我愿意出900万的价格，兄弟你看是否满意呢？”    
    　　我和凌风他们对视了一眼，看到他们做出了任你决定的表情后，转头对月鹰飞说道：“月大哥的算盘果然打得精！我们这里确实还有一些好玩意没全部展示出来呢。比如说‘蓝睛魔虎’的宠物蛋我就可以让给大哥三个，价格方面按每枚700万好了，四品的每枚300-400万，五品的就按市价计算吧，大哥认为如何？”    
    　　月鹰飞愕然道：“那兄弟岂不是亏大了吗？这可不行，虽说你是一番好意，但老哥我总不能厚着老脸这么占你的便宜呀！”    
    　　我哈哈笑道：“月大哥也别把我想的太伟大了，其实我也并不吃亏。俗话说‘物以稀为贵’，如果我今天在拍卖会上一下将‘蓝睛魔虎’全部出手的话，价格是不会达到那么高的，而且现在的市场行情变化的很快，等到下次拍卖会的时候，‘蓝睛魔虎’可能也就卖不上那么高的价钱啦。大哥如果肯批量收货，我当然愿意让出一些好处来折现，这样对我们双方都是有益的，你是个商场上的能人，应该比我更清楚这个道理吧？”    
    　　月鹰飞这才点头道：“兄弟说的也有道理，那老哥我就不客气啦！嘿嘿，如果兄弟你肯‘下海’的话，所取得的成就一定不会在我之下呀！”    
    　　于是在觥帱交错间，月鹰飞又定下了三个‘蓝睛魔虎’和五个四品阶的宠物蛋，我们的账上也多出了3700万游戏金币的收入，这一顿庆功酒也是以宾主尽欢而散。    
    　　送走了月鹰飞一行人后，当天剩下的时间我们几乎就是躲在屋里反复数钱度过的。短短大半天的时间，我们就收入了将近6000万游戏金币（还没包括我个人的1000多万在内），这简直比中彩票还要过瘾多了。可以说我们从一开始的精心策划、准备和自进入游戏以来的艰苦奋斗，在今天终于得到了丰厚的回报。    
    　　凌风咋舌感叹道：“我现在才知道当初自己是做出了多么英明的选择！照这么发展下去的话，我看我们很快就能成为新的网络富豪传奇啦！”    
    　　我下笑着摇摇头说道：“我们现在可以说是打了个漂亮的初战告捷，但也不能被胜利冲昏了头脑！要知道能够有今天的成功，完全是因为我们大步走在了市场前面的结果。若要实现我们的理想，下一步还要坚持走这条路线，可是随着各方势力的逐渐介入和对游戏的越来越熟悉，我们要想始终保持领先地位就得付出加倍的努力！而且系统方面也不会眼看着我们白白得利的，我估计自己获悉宠物蛋的秘密已经引起了游戏公司的注意，往后要想在宠物市场上轻易获得今天这样的收获是很困难的了。再加上将来我们行会的成立必然会有大笔的开支等着要用，所以千万不能有一丝一毫的放松呀！”    
    　　阿默也点头说道：“二哥说的对，我们今天的收获看似轻而易举，但主要是归功于我们事先周密的分析和正确的决策，以及二哥进入游戏的高起点，保证了我们能大大超前于市场所致。等到大家都认识到了这点以后，我们再想保持这样的地位就不是件容易的事了。而且他的名头现在已经是过于响亮，很容易成为众矢之的，所以我们几个下一步要迎头赶上，尽快的把大部分担子挑起来，这样二哥才可以更好的隐在幕后，有时间和精力去完成保证我们领先地位的大事！”    
    　　凌风和少阳俱都连连称是，当晚下线之后，我们在现实世界里也大大地庆祝了一番，后来兴奋地讨论未来的发展大计直到很晚很晚才各自进入了甜美的梦乡……    
    　　接下来的几天里，我们除了继续进行宠物大练兵的活动以外，也加强了情报搜集方面的工作。几天的时间下来，我的等级升到了25级，小白的等级也飞速增长，现在与小黑只有一级的差距了，在宠物蛋上也有了新的斩获。但这次我们并没有急于出售，而是为将来的行会做出了一定的储备。    
    　　期间游戏又做出了一次新的调整，就是取消了原来的等级榜制度，代之以新的“东圣大陆战灵榜”的发布。    
    　　与原来的等级榜不同，新的战灵榜为玩家做出了综合评定，考察的指标主要有等级、声望值、贡献度、技能和个人战绩等几个方面，各自赋以一定的权重，最后以综合分数排名。    
    　　我浏览了一下新的战灵榜十大高手的排名，发现比原来有了很大的变化：    
    　　1、边城浪子 战士 等级：26 声望值：17500 综合分：15500    
    　　2、剑飞扬 战士 等级：25 声望值：18100 综合分：14800    
    　　3、碧水寒霜 法师 等级：25 声望值：16500 综合分：13500    
    　　4、冷月孤魂 法师 等级：24 声望值：15800 综合分：12400    
    　　5、月夜狼人 战士 等级：25 声望值：15000 综合分：11800    
    　　6、残影 法师 等级：25 声望值：14600 综合分：11200    
    　　7、暗黑龙 暗黑龙战士 等级：23 声望值：14200 综合分：10800    
    　　8、云影霓裳 法师 等级：25 声望值：13100 综合分：10100    
    　　9、快刀手 战士 等级：24 声望值：12500 综合分：9600    
    　　10、孤星箭 弓手 等级：24 声望值：11600 综合分：9350    
    　　新的十大高手排名中出现了很多新的面孔，暗黑龙果然利用隐藏职业和强势技能的优势，以黑马的姿态冲到了第七的位置，而少阳则被挤出了10名开外，现在排到了第十三位。    
    　　战灵榜由于体现了个人的综合实力，因此得到了玩家更大的认同，但这种类似于经典“兵器谱”式的排名，也让玩家间有了更多的竞争，游戏也从此进入了多事之秋……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十五章 凤霄城

    这阵子我们习惯了一上线，先一起到龙曦城的家中简单商量一下当天的行动，互相交换一下各自搜集的情报和看法，然后再开始宠物大练兵活动。这一日也不例外，先美美地享受了一番极品的香茗之后，少阳率先开口说道：“说起来真是丢人，本少爷居然‘战灵榜’的前十名都没有排进去，最可气的是‘暗黑龙’那家伙竟然排到了第七位，这可是让我一万个不服气！我们的宠物现在也练的颇有成效了，我现在想单独出去历练一下，我就不信自己会赶不上那条‘小黑虫’！嘿嘿，这两天换上了豪华游戏舱后，我的感觉是好的出奇呀，果然是‘一分钱一分货’，我现在感到自己在魔法的控制方面精确度比以前要好多了，这次回来一定争取重新进入十大高手的行列！”拍卖会以后，我们做的第一件事情就是给他们三个全部换上了豪华型的游戏舱。他们都大呼有“鸟枪换炮”的感觉，尤其是阿默，在大幅度提高了游戏的拟真度后，他在思感和精确度方面更是有了很大的进步。    
    　　阿默也同意道：“是呀，现在是大家各自出去探险的时候了，这样既可以使自己得到历练，也能够更好的搜集各方面的情报。‘战灵榜’的系统一推出之后，原先的单纯练级活动已难以达到更快提高自身综合实力的要求，所以我们还是分头行动的好，这也可使大家能够更多的去了解游戏和增加成功的机会。”    
    　　凌风当然是更加举双手赞成了，从进入游戏以来，他一直负责情报方面的工作，还没有真正的自己出去闯荡一番呐，这对于他这样的职业玩家来说，确实是做出了很大的牺牲。因此说我们的团体之所以能有现在的初战成功，是和每个人都尽心尽力地做出自己的贡献是分不开的。现在终于有了能够象昔日一样在游戏中尽情探索的机会，他怎么能不高兴万分呢？    
    　　计划确定下来后，我们大致定了一下各自的方向。由于我上次在“死亡谷”大获丰收的经历，他们三个这回分别选择了四大凶地的另外三个地方，就是“无序岛”、“恶魔宫殿”和“噩梦森林”为探险对象，期望能有大的收获。而我反倒选择了城市为探索对象，目的就是要进一步充分的了解一下各地方的风土人情，为我们下一步开店和成立行会做准备。    
    　　互道珍重之后，我们兄弟四人各自开始了自己的探险之旅。来到龙曦城的大街上，我想了一下，决定先去“凤霄城”看一看，顺便也去拜访一下当初在“死亡谷”结识的“热血盟”老大“天地男儿”。计议已定，我快速的到了传送点处，在交纳了传送费用后，随着魔法光芒的升起，我在下一刻已经出现在凤霄城的传送点中……    
    　　凤霄城排在东圣大陆十大城市的第七位，规模上龙曦城不相上下，繁荣程度也所差无几。    
    　　我的首要目标当然还是装备和宠物市场，随着玩家等级的不断提高和投入的越来越大，现在白银级别的装备已渐渐成为了主流装备，系统商店和铁匠铺里不再缺货，价格也略有下调。宠物商店里五品阶以下的宠物蛋也货物充足，只是价格还高居不下，还不是普通玩家所能承受得起的，如果有谁能通过做任务获得宠物蛋的奖励，那也和中了次小彩票奖差不多，足以让普通的玩家一举“脱贫致富”了。    
    　　装备、宠物、药品、杂货和跳蚤市场逛了一圈之后，我进了一家名为“潇江月”的酒楼，点了一壶好酒和几个特色小菜，然后边小酌着边试着密了一下“天地男儿”，结果他正好在线，当听到我已经来到了凤霄城后，他大喜过望，连说立刻就赶来见我。    
    　　“潇江月”的菜品也是没得说，其中“密制石鸠”和“竹香龙鳗”两道看家菜肴更是风味绝佳，让我险些把舌头都吞了下去。    
    　　正自大饱口福之际，包厢的房门大开，“天地男儿”风风火火地闯了进来，一把抓住我的双手哈哈笑道：“哈哈，小弟是因为盟里的事务太多而无法抽身去龙曦城感谢剑兄的救命之恩，没想到你今天却到凤霄城来了。这回可得让我好好尽一下地主之谊，剑兄你也真会挑地方，这‘潇江月’正是我们这里最有名的几家酒楼之一，今天就让小弟做东，我们来他个不醉不归！”    
    　　我把他按坐在椅子上微笑道：“我们之间不用这么客气，我这次来凤霄城一是看看兄弟你最近情况如何；二是见识一下这里的风土人情，品味当地的美食当然也少不了啦，只要兄弟别心疼银子就行。不过现在这个还不急，我们先坐下好好聊聊再说！”说完我吩咐NPC侍者再添上一副餐具和重新整治了几个特殊菜肴。    
    　　“天地男儿”端起一杯酒笑道：“我在游戏里的名字不好叫，我的真名叫王法力，剑兄叫我做法力就行啦。听说剑兄最后在‘死亡游戏’中大获全胜，好好地教训了那几个MM一番！我听着也是心中高兴呀，你的为人如何我是见识过的，那几个MM既然和你起了争执，肯定是她们自身的原因，我看让她们受点教训倒是件好事！另外剑兄你现在是‘战灵榜’的第二高手，这回在圣都城的拍卖会上也大赚了一票吧？来，小弟敬你一杯，祝你在游戏里的事业更加兴旺发达！”    
    　　听他这么一说，我想起了前几天“粉红豹”已经把钱打到了我的帐户上，并在论坛里承认了她们失败之事，因此苦笑道：“赢了那几个MM也没什么可恭喜的，其中的缘故几句话也讲不清楚，过去的事情我也懒得再提了。另外法力老弟别尽给我带高帽子啦，什么第一第二高手的，我只是运气好一点罢了，哪比得上老弟你靠自身的实力努力支撑着‘热血盟’呢？对了，你最近的情况怎么样？”    
    　　“天地男儿”闻言露出黯然之色，叹了口气说道：“不瞒剑兄说，我们现在正面临着很大的困难。上次在‘死亡谷’对抗‘三眼巨人’的行动，让我们损失惨重大伤元气。现在游戏的暴率那么低，而且那么多势力的介入把装备价格也无形中抬了起来。你也知道我们‘热血盟’都是普通玩家出身，大家是为了共同的爱好才走到一起的，所以实力也没有什么可炫耀的。在这种情况下，我们也一直是勉强维持着而已，这两天又与凤霄城的另一个有势力的行会结了怨，‘热血盟’眼看着就要分崩瓦解了！现在看来当初‘死亡谷’暴出白金装备的消息，很可能就是人家给我下的套呀！”    
    　　俗话说“饱汉子不知饿汉子饥”，我进入游戏以来一直是顺风顺水，早就忘了普通玩家的难处。现在听“天地男儿”这么一说，不禁暗自感慨了一番，同时心中起了锄强扶弱之心，因而开口问道：“不知兄弟你到底和谁结怨了呢？”    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十六章 天网恢恢

    还没等他回答，窗外突然传来了人声鼎沸的动静，好象出了什么大事一般。我急忙走到窗边向外看去，只见街上人流涌动，似乎都朝着一个方向而去，似乎是凤霄城里正有重要的事情发生。    
    　　我大为诧异，转过头来问“天地男儿”道：“难道今天是凤霄城的什么重大节日不成？这么多的人都是要往哪里去呀？”    
    　　“天地男儿”将酒杯往桌上有一放，起身说道：“来得早不如来得巧，你今天来还真赶上了一件轰动凤霄城的大事件！那就是‘骑士联盟’和‘圣盗团’约定了今天在城里的角斗场进行行会决斗，这可是不容错过的好戏，我们先去看看热闹再说。嘿嘿，其中‘圣盗团’也正是我们得罪的行会呐！”    
    　　“骑士联盟”和“圣盗团”？我的眉头微皱，立刻想起了在“死亡谷”中“叶红泪”和“笑逆天”的之战，我现在所装备的黄金装备“飞豹战靴”，就是当时上演黄雀在后的好戏所得到的战利品。看来双方是因那件事情而结下了冤仇，现在是到了算帐的时候了。    
    　　我现在对游戏中的单人战已经很熟悉了，但对于大规模的群K还没有真正的见识过，这正是个学习的绝好机会，也能为将来我们自己的行会战积累点经验和做个准备。    
    　　想到这里，我连忙兴冲冲地拉着“天地男儿”结完了账，一起向角斗场的方向赶了过去。一路上，他也向我简单介绍了一下双方的情况。“骑士联盟”和“圣盗团”都是凤霄城的有数大行会之一，成员的数量都达到了4000人以上，本来是相安无事的，但最近不知因何结了仇（我当然十分清楚），开始了明争暗斗，前两天因为争夺城外一块练级宝地而终于使矛盾激化，从而引发了一场大规模的群K。据“天地男儿”描述，当时双方投入战斗的人数达到了数百人，最后是两败俱伤。结果约定了今天各出50名精英在角斗场进行一次行会战，胜者将获得练级宝地的使用权。至于他们和“圣盗团”的梁子，也是因为对方欺行霸市，强占练级地点而引发的。“圣盗团”的老大声称，不把“热血盟”赶出凤霄城就难消心头之狠。    
    　　等我搞清楚了背景，我们也来到了角斗场。一打听之下，原来最便宜的门票也要1000游戏金币，看来游戏公司赚钱的门道还真不是一般的多，把能够想到招数全都用上了。    
    　　我假装没看到“天地男儿”暗暗肉痛的表情，径自掏了20000游戏金币买下了一个双人包厢的门票，拽着他就进入了角斗场。    
    　　角斗场中已经坐满了人，其中东西两个大看台分别划给了“骑士联盟”和“圣盗团”的人，双方各自到场了3、4千人的助威团，声势浩大之极。他们一浪比一浪高的加油声，将整个角斗场气氛推到了顶点。    
    　　当中的角斗战场足有一个足球场的大小，已经被结界所包围起来，在魔法光芒的照耀下显得熠熠生辉。从顶棚伸下来，位于战场上空中央的四个超大屏幕和我们包厢内的整面“太虚镜”，使我们能任意清晰地看清场中的每一个角落。    
    　　突然见，一个好听的女声在全场响起道：“请大家安静，现在决斗马上就要开始了！请大家安静，现在决斗马上就要开始了……”    
    　　场内慢慢的静了下来，女声接着说道：“现在我代表城守大人宣布，双方的团体决斗已经通过了系统的批准，等级定为R级，规则如下：第一、双方指派约定的相同人数上场，对人员的等级、职业没有限制；第二、任何一方人员在战斗中死亡会被清除出场，可以立刻在复活点复活，但不能够再回到战场上，并且等级会掉一级；第三、战斗中没有红名的限制，不掉落装备、不增加经验值；第四、战斗中不允许使用宠物，违者会被立即清除出场并按死亡论处；第五、将对方所有人员消灭为胜利条件……现在请双方战队入场，我先为大家介绍的是‘骑士联盟’战队！”    
    　　她的话音刚落，战场中的一侧立刻闪起了强烈的魔法光芒，一队战士在光芒中凭空出现在战场的一角，而“骑士联盟”的看台上也随即响起了震天的喊声与尖叫声……    
    　　“‘骑士联盟’战队的队长是‘魔法神龙’，等级24，法师职业，‘战灵榜’排名第76位！”伴着她的解说，一个英武法师的特写出现在大屏幕和我们的“太虚镜”上。他微笑着招了招手，顿时引起了更大的喊声与尖叫声，当然其中也夹杂着“圣盗团”成员的嘘声。    
    　　“现在出场的是‘圣盗团’战队！”同样的魔法光芒闪起，一队玩家出现在了战场的另一侧，这回轮到了“圣盗团”的看台上响起了震天的鼓噪声。    
    　　“‘圣盗团’战队的队长是‘雄霸天下’，等级24，战士职业，‘战灵榜’排名第95位！”    
    　　随着一个面带阴鸷之色的大汉出现在大屏幕和“太虚镜”上，我的心猛地一跳，连满场的喊声与嘘声都充耳不闻……    
    　　“天地男儿”轻轻捅了捅我说道：“这就是‘圣盗团’的会长，刚才的‘魔法神龙’是‘骑士联盟’的盟主！”    
    　　“雄霸天下”！这会不会是当初抢了我们神器装备的那个“雄霸天下”呢？如果真是他的话，那可真叫冤家路窄啦！    
    　　按捺住激动的心情，我密了一下少阳和阿默，把情况对他们做了说明，并且立刻通过图像传送系统，将这个“雄霸天下”的截图发给了他们俩。游戏里的通信系统非常先进，除了还不能进行现场图像动态直播以外，传送截图只是小菜一碟而已。    
    　　少阳的回信很快就到了：“没错，二哥，就是他！没想到他的容貌在游戏里没做大的调整，你是在哪里碰到他的？我要马上过去，他NND，这回非报仇不可！”    
    　　紧接着，阿默的回信也确认了“雄霸天下”的身份。我给他们俩回道：“你们忙自己的吧，这件事就交给我了。我不让他付出十倍的代价就枉称为你们的二哥！”    
    　　少阳回道：“不要留情！对待阶级敌人要象秋风扫落叶一样！有需要叫我！”    
    　　阿默的更绝：“你办事，我放心！”    
    　　终于确认了“雄霸天下”的身份，我感到一阵的轻松，暗自想到，这可真叫天网恢恢疏而不漏，没想到在这茫茫的虚拟游戏之中竟能和我们的第一大仇家巧遇！在现实世界里我不敢说能够报仇，可是在这个虚拟的世界里我要是不能把你整得鸡飞狗跳的话，那可真是丢尽内测世界第一玩家的脸面了！    
    　　狠狠地盯着“雄霸天下”的土像看了一会，我微笑着转头对“天地男儿”说道：“兄弟不用再担心了，你和‘圣盗团’的梁子我绝不会袖手旁观，不帮你把这个什么‘雄霸天下’赶出凤霄城我就不叫剑飞扬！”    
    　　在说话的瞬间，我的心中充满了自信，头一次兴起了要对一个人赶尽杀绝的念头，也头一次要面对行会斗争的挑战……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十七章 骑士圣盗之战（上）

    “天地男儿”闻言大喜，但随即微微皱眉道：“剑兄的一番好意我心领了，可我不想连累你，对方毕竟是好几千人的大行会，我们怎么能够抗衡呢？万一拖累了你，那我的心中就更不安了！”    
    　　我自信地一笑说道：“兄弟请放心，这又不是在现实世界里，难道人多就一定会赢吗？比这更困难的事情我也面对过，我自会有办法的！只要我们同心协力，就一定能取得最后的胜利！”    
    　　我的强大自信感染了“天地男儿”，他也展颜笑道：“我对剑兄你有信心，如果连你都不行的话，游戏里更不做第二人想！但不论结果如何，我都已经把你当成了生死兄弟，万一凤霄城真待不下去的话，我愿意追随着剑兄去龙曦城共同闯出一番新天地！”    
    　　我哈哈笑道：“哈哈，你这么说就还是信心不足呀！放心吧，‘热血盟’不会烟消云散的，我现在也不想成立什么行会，但我一定会帮你把‘热血盟’变成凤霄城响当当的行会！”    
    　　“天地男儿”用力地点点头，和我相视大笑，随后我们把注意力暂时集中到即将开始的决斗上来……    
    　　“魔法神龙”带着副盟主“笑逆天”，“雄霸天下”带着副团长“叶红泪”排众而出，在阵前礼节性的打了招呼，才重新返回本阵，准备开始攻击。虽然只是短短的一瞬间，但“笑逆天”和“叶红泪”的眼神交击之下，迸发出了强烈的仇恨火花。    
    　　对这种团体作战我没有什么丰富的经验，因此认真的观察着双方的布阵情况。两边的职业都是战士、法师、弓手和僧侣四种，但配置情况不同。“骑士联盟”是25个战士、15个法师、10个弓手和5个僧侣，而“圣盗团”一方是30、10、5、5的配置。看来“骑士联盟”的意图是更偏重于远程打击，而“圣盗团”则倾向于战士突击，从战场的情况来看，双方的策略都无不妥之处，胜负的关键就看战术的运用、人员配合的熟练情况和队长临阵指挥的能力了。    
    　　两边都是将战士置于最前沿，法师、弓手和僧侣则坐镇后方，由于现在还得不到系统的承认，因此所谓的各行会在服装上还无法做到统一，也没有共同的行会标志，还只是一个松散的组织罢了。这样就造成了现在的两军对垒，看上去倒象是两帮乌合之众在准备打群架一般。不过随着游戏的进展，正规的行会战早晚会粉墨登场。到那时，网游的战略、战术及技能发展，必然会进入一个崭新的天地。    
    　　突听系统一声“开始！”的令下，双方的僧侣反倒是最先动作起来，只见阵阵五彩的毫光闪过，各种的加持术在第一时间降临在本方的战士身上。紧接着两边的战士吼声如雷，迅速地从战场的两侧向中心地带对冲而来。最后发动的是法师和弓手，但见各种华丽的魔法划过天际，伴随着如飞蝗般的箭矢，铺天盖地的向对方的战士集团砸了过去……    
    　　从第一轮的打击中，就看出了双方战术的不同。“骑士联盟”的法师是清一色的火系，数种同系出身的魔法起到了加成的效果，几道火流纠结在一起，好似形成了一条巨型的火龙向对方的战士扑去。而且他们的战术显然是要“宁可断其一指，而不伤其十指”，法师和弓手的打击目标都非常集中，顷刻之间，就有三名“圣盗团”的战士被秒杀在当场，化作白光消失在角斗场中。    
    　　“圣盗团”的法师分属不同的属性，火系、水系、雷系、风系应有尽有，而且实行的是无差别的攻击，打击的范围很广，但由于现在玩家的等级还不够高，因此杀伤力不足，虽然打掉了“骑士联盟”战士的很多血，但却没有有效地消耗对方的战力。    
    　　角斗场的面积并不算很大，双方的战士转瞬间就陷入了短兵相接的态势。就在两边即将接触的一刹那，“骑士联盟”的战士方队突然变换了阵形，两翼猛然放慢了速度回收，中部却加速前冲，由方形阵变成了三角阵，一下子将对方的阵形撕开了一个口子，势如破竹般地向纵深突去。    
    　　“圣盗团”的战士方队猝不急防之下，阵形登时向两边散去，虽然他们的第二波远程攻击很快地就落入了“骑士联盟”战士的阵中，也零星的带起了数道白光，但却无法阻止对方的攻势，眼看着就要被“骑士联盟”对穿而过。如果是那样的话，他们的法师、弓手和僧侣就会直接暴露在对方的战士面前，一旦远程攻击和僧侣被消灭，那决斗很快就能以“骑士联盟”的胜利而告终……    
    　　见此情景，“天地男儿”禁不住大声叫起好来，场中的数千“骑士联盟”的成员也都高声喝彩起来。我却眉头微皱着说道：“不对，为什么‘圣盗团’有两个法师仍然没有出手呢？”    
    　　我的话音刚落，就见到那两个一直没有动作的“圣盗团”法师猛地一扬手，立刻有两股浓密的黑雾在“骑士联盟”战士的阵中迅速散开，转眼间就把双方的战士全部裹入了伸手不见五指的黑暗之中……    
    　　“黑暗系的‘黑暗屏障’！”我不禁惊呼一声，没想到那两个人居然是黑暗系的法师，同时心中明白事情要糟。    
    　　果然，战场中的形势立刻急转而下。由于“骑士联盟”的战士在黑暗中不能视物，因此等于立刻丧失了几乎全部的战斗力，而“圣盗团”的战士却不受任何的影响，还另外有20%的防御加成。此消彼长之下，战斗马上变成了单方面的屠杀，随着阵阵的惨叫声，不断的有道道白光穿破了浓密的黑雾飞起，“骑士联盟”也从刚才的优势变成了现在的岌岌可危。    
    　　“魔法神龙”见势不妙，连忙命令己方的僧侣施放破除“黑暗屏障”的法术，可是神圣系的魔法刚刚发出，从黑雾中闪电般的冲出了十名“圣盗团”的玩家，在“雄霸天下”和“叶红泪”的带领下，箭一般地向法师、弓手和僧侣扑了过来……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十八章 骑士圣盗之战（下）

    不等“魔法神龙”下令，法师和弓手立刻展开了攻击，但是这些“圣盗团”的战士都是力战士出身，防御能力较高，而且是抱着必死的决心而来，因此尽管付出了牺牲三人的代价，仍然成功突入了“骑士联盟”远程攻击和僧侣的集团。    
    　　“雄霸天下”呼哨一声，剩余的七名“圣盗团”战士首先的攻击目标就是“骑士联盟”的僧侣。由于僧侣目前的等级还很低，辅助性的魔法虽然很强，也非常实用，但几乎没有攻击能力，因此一旦被战士近了身，就只有被秒杀的下场。    
    　　一眨眼的功夫，四名僧侣就化作白光飞走，只余下了“笑逆天”孤独地站在那里，目呲欲裂地盯着“雄霸天下”和“叶红泪”。    
    　　“叶红泪”哈哈笑道：“小和尚，这可是你第二次死在我的手下了！不服气是吗？哈哈，瞪着我也没用，有本事就来找我报仇吧！”说完将手一挥，立刻有几件兵器一起招呼在“笑逆天”的身上，他立刻也化为白光消失在角斗场之中……    
    　　僧侣的全军覆灭，可以说是注定了“骑士联盟”的败局。抛开黑暗法师的影响不说，即使是现在双方立刻回到正常的条件对战，有僧侣的一方和没有僧侣的一方也不可同日而语。没有了僧侣的加持与回血，就相当于“骑士联盟”的战士只能是干消耗，而对方的战士却能够不断的得到补充，在战力方面立刻被拉开了距离，更不用说“圣盗团”还有黑暗法师的王牌呢。没有僧侣、祭师或光明系法师的克制，在各职业混编群战的情况下，“黑暗屏障”的魔法绝对是普通职业玩家的噩梦。    
    　　战局开始迅速的向“圣盗团”一方倾斜，还没等前两个“黑暗屏障”魔法的效果退去，两名黑暗系的法师又是两个新的“黑暗屏障”叠加上去，彻底让“骑士联盟”的战士集团陷入在无边的黑暗世界之中……    
    　　剩余的战斗已经失去了悬念，“雄霸天下”与“叶红泪”率领着几名战士拼死拖住了“骑士联盟”的法师和弓手，令他们自古顾不暇，更谈不上能对己方的战士再提供有力的支持了。而倒霉的“骑士联盟”的战士们，由于变相丧失了作战的能力，很快的被“圣盗团”的战士与远程攻击联合消灭殆尽。    
    　　当“圣盗团”的其他战士以及法师、弓手完全抽身包抄上来之时，迎接“骑士联盟”法师与弓手的，只能是全军覆灭的命运！    
    　　“魔法神龙”不愧是排名“战灵榜”百强之内的高手，对火系魔法的控制与灵活运用确有独到之处。无奈兵败如山倒，他一人也难有回天之力，当他用一个精确的火球连击将一个只有半血的“圣盗团”战士秒杀之后，才发现场中的“骑士联盟”已经只剩下了自己一个人……    
    　　“雄霸天下”一摆手，止住了手下的攻击，缓步越众而前说道：“我敬重你是条汉子！你就投降认输吧，这样也可以免去掉级的后果！”    
    　　“魔法神龙”面无惧色地看了看周围“圣盗团”的战士，哈哈笑道：“我承认这次是自己失败了，但却绝不做让‘骑士联盟’丢脸之事！‘雄霸天下’，有种就放马过来吧，别再说让我瞧不起你的话啦！”    
    　　“雄霸天下”耸了耸肩，没有再说话，慢慢退回了本阵，微微有一扬手，“圣盗团”的所有成员一起发动了最后的攻击。    
    　　望着飞斩而来的各种兵刃、漫天的华丽魔法以及箭雨飞蝗，“魔法神龙”仰天长啸一声，发出了自己最后的“炎龙狂舞”魔法……    
    　　角斗场中除了“圣盗团”以外的上万玩家此时变得鸦雀无声，眼看着“魔法神龙”变成了点点的光芒散去，同时化作白光的还有被秒杀在他最后一击下的两个“圣盗团”的战士，心中都涌起了悲壮的感觉和对他的尊敬……    
    　　我死死地盯着“太虚镜”中“雄霸天下”得意洋洋的面部特写，麻木地听着耳边传来系统宣布“圣盗团”获胜的声音，心中也充满了无限的感慨。    
    　　说实话，今天双方的战斗让我学到了很多东西，对群战也有了更深的体会。从两边今天的战术意图来看，都没有什么明显的失误之处，“骑士联盟”的准备也不能不说是十分的充足，无论是各职业的配备、选择、配合以及战术意图的贯彻实施都无可指责，开始还一度占据了上风，最后的失败主要还是缘于实力上的差距和“魔法神龙”临场指挥应变还有不足所致。反观“圣盗团”一方，从一开始的示弱诱敌，到黑暗法师的杀招突施和对“骑士联盟”远程攻击部队的奇兵突袭，一切都完成的有如行云流水一般，充分显示了他们的战术素养、配合默契和谋略的高人一等。虽然黑暗法师的王牌才是他们最后的制胜法宝，但也不能不承认其实力确实有过人之处，单是拥有两个隐藏职业玩家这一条，就足以证明一切。现在“圣盗团”挟初战告捷的余威，下一步肯定是声势更加大盛，没准会有更多有实力的玩家加入，我能顺利的实现自己报仇雪狠的目标吗？我感到了事情可能不会象自己想象的那么简单。    
    　　“天地男儿”见我呆呆地一动不动，捅了捅我说道：“怎么，现在有些害怕了吗？不过‘圣盗团’也确实实力惊人，如果今天易地而处的话，我们‘热血盟’就更不是对手啦！”    
    　　我知道“天地男儿”是误会了我，而且他刚才看了战斗的过程后有了一丝惧意。精神一振间，心中重新充满了强大的自信说道：“哈哈，兄弟误会我了，我刚才是在想些事情而已。‘圣盗团’的实力确实超乎我的想象，但也没什么可怕的。我现在虽不敢说‘热血盟’一定能胜过‘圣盗团’，但我可以肯定的是今天如果我在‘骑士联盟’一方的话，失败的必然是‘圣盗团’！”    
    　　“天地男儿”大喜道：“是么？剑兄难道能以一当百不成？哈哈，果然不愧是‘战灵榜’第二的高手呀！”    
    　　我哑然失笑道：“哈哈，以一当百？恐怕游戏里还找不出这样的牛人来，现在你也别多问了，总之我有办法就成。此处不是说话之地，我们先回去再说！”    
    　　于是，我们匆匆离开了角斗场，来到了“热血盟”在凤霄城的总部……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百七十九章 热血沸腾

    “热血盟”的总部看上去比我们的新家要小了许多，作为一个行会的总部确实有些寒酸。由此也可以想象出“天地男儿”所说的资金紧张的情况非虚。    
    　　按照我的意思，“天地男儿”没有大张旗鼓的将我介绍给盟中的众人，而只是叫上了副盟主“鬼见愁”在后堂密议。    
    　　“鬼见愁”是水系的法师职业，等级只有23级，属于“战灵榜”上找不到的小人物。但一看便知是热血青年玩家的类型，可塑性极强。他见到自己的盟主居然结识了我这样的“名人”，而且知道了我有为“热血盟”出力之意，自然是喜出望外，着实向我表达了一番由衷的谢意。    
    　　双方见过礼后各自落座，我率先开口说道：“我首先要说明一点，这次我决定帮助你们应付‘圣盗团’的威胁，一方面是由于我们和法力兄弟一见投缘，对‘热血盟’的兄弟也很敬重和欣赏，所以愿与你们共抗强敌；另一方面也是因为要解决一些私人的恩怨，因此大家以后都是一家人了，不必再客气。只要你们信任我，能够精诚的团结起来，我保证这回让‘雄霸天下’和他的‘圣盗团’栽个大跟头！另外就是我这次参与其中的事情最好不要让外人知道，如果走漏风声的话，那我们面临的困难就要大得多啦！”    
    　　“天地男儿”拍着胸脯说道：“这点请放心，我们‘热血盟’的兄弟全部是因为共同的爱好和理想才走到一起的，虽然人数不多，但都是能够信任的。还有很多人在现实里也是好朋友呐，这是我们最引以自豪的事情！”    
    　　我点了点头，知道他没有说大话，因为当初在“死亡谷”大战“三眼巨人”的时候，我亲眼见过“热血盟”是如何战斗的。虽然当时处于绝对的劣势，但没有一个人临阵退缩，全部是在忘我的作战，甚至能够为了战友而牺牲自己。这正是我看重他们的原因所在，只有这样的团队，才有可能取得巨大的成功。    
    　　“天地男儿”继续说道：“这次承蒙剑兄答应鼎力相助，不论任何原因我都已经把你当作生死兄弟看待。如果你不嫌弃的话，我们今天就结为兄弟如何？”    
    　　青年人的体内流的都是热血，在游戏里追求的也是肝胆相照快意恩仇之事，听他这么一说，我当然是高兴地答应了下来。叙过年纪之后，我比他大了两个月，所以“天地男儿”改口称我为大哥。    
    　　“鬼见愁”拍手笑道：“你现在是我们老大的大哥，也就是我们盟中所有兄弟的大哥啦！不知剑大哥可有什么良策来对付‘圣盗团’吗？今天我虽然没有去角斗场亲眼目睹‘骑士联盟’和‘圣盗团’之间的大战，可是对已传的满城皆是的结果却耳熟能详。对方的实力如此厉害，而且成员也远远多过我们，我们应该怎样做才能取得胜利呢？”    
    　　我微微笑道：“人多并不可怕，现在对我们有利的地方是游戏里还没有系统正式承认的行会存在，所以行会宣战的机制还未形成。这样的话他们也不敢轻易地随便对我们下手，因为在惩罚措施严厉的情况下，没有几个人愿意去背负红名的危险。如此一来，对方人多的优势就暂时发挥不出来，至少在野外我们还不用担心他们的围剿。如果想要对付我们，只能采取类似今天的合法行会决斗来进行，而这正是我所希望的。如果能最后造成双方会战的形式，我有把握打得‘圣盗团’落花流水一败涂地！”    
    　　“天地男儿”猛地一锤大腿说道：“大哥说的太对了，但俗话说‘双拳难敌四手’，我担心到时候盟中的兄弟实力不济，帮不上你的大忙，反倒会成为你的拖累呀！”    
    　　“鬼见愁”也担心地说道：“是呀，盟里的兄弟虽然都是热血玩家，可是好手并不多。如果是集体作战的话，可能很难是‘圣盗团’的对手呀！”    
    　　我哈哈笑道：“我刚才还说让你们充分信任我呐，怎么这么快就忘了？‘圣盗团’的实力我今天也见识过了，如果不是仗着两名黑暗法师的王牌，鹿死谁手还未可知呀！不妨告诉你们实话，我本人正是黑暗系的大克星，如果将来我们对上‘圣盗团’时他们还妄图依靠黑暗法师取胜的话，我会让他们死的很难看！不过你们刚才说的也很有道理，光靠我一个人是不行的，必须短时间内使盟中兄弟的实力有很大的提高才行。这点其实我也想过了，应该说大家的基础都是不错的，只是你们现在还局限于老网游的路子里，所以发展速度受到了很大的限制。现在没有别的办法，只有精选出一些兄弟由我来带领升级和打装备，我相信在很短的时间里大家的实力就会有很大的提高！”    
    　　“天地男儿”提听高兴地跳了起来，随即又面露难色地说道：“那恐怕不行吧？大哥牺牲了那么多的时间来陪我们升级和打装备，你的损失也太大了，这叫我心里如何过得去呢？”    
    　　我笑着拍了拍他的肩膀说道：“既然你叫我大哥，那我们兄弟之间还客气那么多干什么？能够结交到你们这帮热血的兄弟，不是比什么黄金、白银装备更要宝贵的多的财富吗？如果你们还觉得过意不去的话就这么办，暴出了白银级的装备全归兄弟们所有，我是一分不要。要是运气好暴出了黄金装备的话，我出100万游戏金币买下来如何？这样我也就不吃什么大亏啦！”    
    　　“天地男儿”这才点头道：“就依大哥说的办吧，如果你连黄金装备也免费赠送的话，那兄弟我是说什么也不能接受的！”    
    　　“鬼见愁”突然对我深深躬身施礼道：“剑大哥，小弟这是第一次真心的拜服一个人！今后水里来火里去，一起愿意听从大哥的安排！”    
    　　我感到自己体内的热血再度沸腾起来，什么才是网游中最宝贵的财富？不是神器，更不是神宠，而是热血的兄弟和知心的朋友！有了他们的存在，我们必将联手在这虚拟的世界里实现自己的理想和追求……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百八十章 狼蛛铁骑（上）

    计议已定，“天地男儿”和“鬼见愁”精选出了包括他们在内的19名“热血盟”的弟兄，我们准备一起组成两个队去练级和打装备。但对于练级的地点，却让我颇费了一番脑筋。如果是在低级刷怪区的话，效果差不说，也不可能暴出好装备，可是去高级刷怪区的话，他们的等级又太低，不出动小黑就无法保证人员的安全。虽然这些都可以称得上是能够绝对信任的兄弟，但我仍然不想让自己的底牌暴露的太多，不管怎么说，多一个人知道就多一分危险。    
    　　反复思量了半天，我决定还是先到35级左右的刷怪区，这样安全系数要大很多，运气好的话也能暴出白银装备来。等他们的等级和实力有了一定的提高以后，再考虑向更高的刷怪区进发。    
    　　“热血盟”众人听了我的决定后，个个都雀跃不已，自从他们上次受挫于“三眼巨人”之后，实力确实是大损，已经有好一阵子没有到30级以上的刷怪区练级了。现在终于有机会在我的带领下到高级刷怪区去一试身手，怎能不高兴万分呢？    
    　　在“鬼见愁”的建议下，我们组成两个队向凤霄城西南方向的“百兽谷”走去，因为那里的怪物虽然等级不是很高，但刷怪密度高，一般的玩家还难以应付，正好符合我闲杂人等于少越好的要求。    
    　　凤霄城也不愧为十大城市之一，周围的练级点十分丰富，玩家的数量也非常多。我们一路上尽量不引起他人的注意，随着目的地的接近，玩家的数量也越来越少，当终于到达“百兽谷”的时候，才发现这里果然是刷怪的密度很高，而且种类也多，有多达十几种怪物是成群结队的刷出来的。    
    　　我们没有立刻开始引怪，而是潜伏下来静静的等待机会，终于当另外几个组队的玩家将大部分怪物都吸引过去的时候，我们趁着这个空当顺利的进入了“百兽谷”的腹地……    
    　　眼前是一片空旷的大山坳，远处可见成群的怪物在草地上悠然的闲逛。看了看四周并无其他玩家的身影，我们放心地开始了练级行动。    
    　　为了提高效率和安全系数，我和“热血盟”的其他五名猎人副职的弟兄先花了一定的时间布置了一些陷阱，然后才开始了开怪练级的行动。    
    　　开怪的事情自然由我来完成，我同样保留了“玄天战甲”和“天琊剑”，仍然装备着“银灵铠”和“苍狼王牙”，即使是这样，我的攻击和防御也还是非常高的，再加上我超人的速度，应付35级左右的怪应该不成问题。    
    　　我首先瞄准的目标是叫做“独角象”的怪物，它比现实世界里普通的大象要小一些，鼻子和长牙也要短很多，但是独特之处在于头顶生出了一根长长的独角。选择“独角象”是因为它的体型大、速度慢，对付起来要安全一些，正适合带着“热血盟”的“菜鸟”兄弟们练级。    
    　　可出乎我意料的是当我潜到“独角象”的附近使出“挑衅”的技能时，还没等“独角象”有反应，从我右方的一片树林中却冲出了七、八只巨型的蜘蛛，朝着我的方向就猛扑了过来……    
    　　这可真叫烧香引出了鬼来，看着速度奇快，八只长腿高达2、3米的“巨红狼蛛”，我不禁暗暗叫苦。引来这么一帮难缠的“宝贝”，可是大违我的本意的。无奈之下，我也只有硬着头皮上了。    
    　　“巨红狼蛛”的速度虽然不差，但比起我来还要慢上一些，比较难对付的是它们的蛛丝攻击。不时地从它们的身体里喷出一股股粗如儿臂的雪亮蛛丝，在空中交结成天罗地网一般向我频频罩来。蛛丝的粘性是非常强的，一旦被粘住了肯定难以脱身，到时候就要面对“巨红狼蛛”那可怕的一对毒牙了。    
    　　为了给这些“热血盟”的兄弟们打气，我将自己的速度发挥到了极限，如鬼魅一般在“巨红狼蛛”的长腿林中趋退似电，每每间不容发地闪避着蛛丝的攻击。斗到兴起之处，我左手突然抽出“穿云弩”，手指轻扣之间，早已上弦的“碧玉冰霜箭”和“大地子母箭”闪过了一白一金两道光芒，闪电般地分别没入了两只“巨红狼蛛”的身体。其中“碧玉冰霜箭”恰好出现了冰封的效果，将那只“巨红狼蛛”迅速的变成了冰雕。    
    　　我长啸一声，“玉石俱焚”毫不犹豫地出手，金红色的华丽剑芒顿时将那倒霉的“巨红狼蛛”秒杀在当场。趁着其他的“巨红狼蛛”一愣的当口，我立刻迅速地抽身向陷阱的方向退了过来……    
    　　“热血盟”的兄弟们看得目瞪口呆，直到我退到了近前，才突然暴发出如雷般的喝彩声，紧接着才想起对其余的“巨红狼蛛”发动了第一波远程的攻击。    
    　　幸亏我们提前布置好了陷阱，否则这些“巨红狼蛛”同时冲过来的话，即使我们能将其全歼，“热血盟”的兄弟也难免有所损伤。现在当这六只“巨红狼蛛”冒着法师和弓手的远程打击奋勇冲过来之时，立时就有四只“巨红狼蛛”落入了预先布置好的陷阱之内。剩下的两只就容易对付多了，在两队人马默契的配合下，很快就将它们变成了我们的经验值，地上“叮”的暴出了一件装备……    
    　　初战告诫令所有人都欢呼雀跃起来，法师和弓手兴冲冲地就要上前收拾落入陷阱中难以再逞威的“巨红狼蛛”。    
    　　我的心念一动，连忙喝止住了他们，在众人诧异的目光下走上前去，对着其中一个陷阱内的“巨红狼蛛”使起了“捕捉术”……    
    　　众人没有见过这种技能，也不清楚我究竟要干什么，但由于我刚才的表现已经将他们深深地折服，所以现在也没有人打扰我，只是静静地看着我到底又有什么惊人之举。    
    　　“巨红狼蛛”的等级只比我高10级左右，“捕捉术”的成功几率有1%，在我耐心地试验了几十次之后，我的耳边终于传来了“叮”地系统提示声：恭喜您捕捉成功，巨红狼蛛已经成为您的驯养兽……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百八十一章 狼蛛铁骑（下）

    我一听之下心中大喜，连忙打开状态栏查看：    
    　　“巨红狼蛛”：驯养兽；忠诚度：70；等级：36级；HP：6758/7000；攻击力：450；防御：200；速度：200。    
    　　我高兴地转过身来，只见“天地男儿”面露不解之色问道：“大哥，你这是用的什么技能？怎么‘巨红狼蛛’突然不动了呢？”    
    　　我拍了拍他的肩膀，得意地说道：“哈哈，不知道了吧？我刚才用的是‘捕捉术’，现在这只‘巨红狼蛛’已经变成我的驯养兽啦！”    
    　　众人显然从没听过游戏中还有驯养兽一说，一个个都吃惊地张大了嘴巴，其中那几个同样是猎人副职的兄弟，眼中更是露出了炽热的光芒。我也没马上多作解释，而是转过身来如法炮制地把其余三只“巨红狼蛛”也都变成了我的驯养兽，这才回过头来跟大家详细的说明了一下。    
    　　看着已经被我们挖塌陷阱的一边，成功地解救出来并老老实实地趴在那里的四只“巨红狼蛛”，“鬼见愁”兴奋地说道：“这就是说现在这些‘巨红狼蛛’都已经听大哥你的命令了？哈哈，有了它们的帮助，那我们打起怪来就要容易多了呀！    
    　　我微笑着点头说道：“那是当然了，它的作用还远不止这些呐！哈哈，我来表演给大家看看。”    
    　　说着，我发出了命令，让其中一只“巨红狼蛛”伏低了身体，然后一踩它的长腿，“嗖”的一声骑上了它的颈后部。当它重新站直了身体后，我大喊了一声：“去！”，“巨红狼蛛”立刻驮着我向前方风驰电掣般地奔去……    
    　　“巨红狼蛛”比“堡垒”要跑得快的多，也要平稳许多，我张开双臂迎着扑面而来的劲风，尽情感受着游戏给我带来的刺激体验。当绕了一大圈回到原处之时，以“天地男儿”为首的“热血盟”弟兄都傻傻的站在那里看着我，嘴角的口水已经流出了一尺来长，眼中的热忱光芒也看的我“心如鹿撞”，背后的寒毛都纷纷象吃了某种药物般根根都站了起来。    
    　　我连忙嘿嘿笑道：“嘿嘿，大家也别在那里傻看着，都上来体验体验吧！”    
    　　说完，我命令其他三只“巨红狼蛛”也都伏低了身体。“天地男儿”、“鬼见愁”，还有一个叫做“王牌飞行员”的弟兄立刻欢呼一声，试了几次之后，纷纷领悟了“骑乘”的技能，争先恐后地爬上了“巨红狼蛛”的后背。    
    　　随着我的一声令下，四只“巨红狼蛛”并驾齐驱地向着前方急驰而去……    
    　　看着兴高采烈的“天地男儿”等人，我高兴之余，又有一个新的想法冒了出来。宠物虽然携带和召唤方便，但是数量受到了极大的限制，而且养成的过程极其漫长。而驯养兽一上来就是以终极状态出现，还不受数量的限制。如果我能够解决操控方面的问题，岂不是立刻能建立一支强大的骑兵部队吗？打怪升级自然会轻松许多，与“圣盗团”的对决就更能发挥巨大的作用了！一念至此，我连忙用心研究起驯养兽的操控问题来。也正是这一个念头，在未来成就了我纵横幻界大陆的“灵剑飞龙骑”和强横无敌的骑兵部队。这些都是后话，这里暂不详述。    
    　　所谓操控问题，是因为驯养兽并不能转让主人，因此所有的驯养兽都必须由我亲自控制才行。这样一来，我就不可能一心多用的既自己战斗又同时控制着其他驯养兽的行动，骑兵队的设想自然就无法实现。捕捉宠物蛋分给众人虽然能解决操控的问题，但是宠物漫长的养成时间又不允许现在这么来做。    
    　　我打开状态栏，仔细研究着驯养兽一项内容，发现四只“巨红狼蛛”都还没有名字，字的颜色也是灰色。我随意的将它们的名字编为“红狼1号”至“红狼4号”，然后惊讶地发现它们的名字已经变成了绿色。大喜之下急忙点击进入，只见又多出了状态：骑乘；控制人：剑飞扬和设定等几项内容。哈哈，原来系统早已经针对驯养兽有了完善的设置，只是我一直没有深入研究而已。    
    　　剩下的事情就简单多了，我将其他几只“巨红狼蛛”的控制人分别改成了“天地男儿”等人，然后大声告诉他们现在试着操控一下自己的“坐骑”。当“天地男儿”他们惊喜地发现坐下的“巨红狼蛛”已经可以听从自己的命令进退自如之时，更加兴奋不已。四只“巨红狼蛛”一直在山坳里兜了好大的一圈，才回到了刚才出发的地方。    
    　　跳下“巨红狼蛛”，我一摆手制止了其他跃跃欲试的弟兄，连忙将刚才的想法跟大家说了一下。“天地男儿”立刻兴奋地跳起来说道：“哈哈，太好了，这下可以让‘圣盗团’好好的尝一下‘巨红狼蛛骑兵’的厉害啦！大哥你真行，兄弟我真是佩服得五体投地了！”    
    　　其他的弟兄也都欢呼雀跃起来，想象一下自己能够骑着“巨红狼蛛”作战，那是多拉风的事情呀！现在游戏里又有几人可以办到呢？更重要的是他们现在终于完全信服了我，相信我一定能够带领着“热血盟”打败“圣盗团”，共同走向美好的明天……    
    　　阴错阳差地引来了“巨红狼蛛”，结果却成就了我们的狼蛛铁骑，这让我更加有把握这次一定能让“雄霸天下”栽个大跟头。    
    　　现在要做的事情就是要捕捉足够的“巨红狼蛛”，因为有了升级为狼蛛骑兵的刺激，大家的干劲更加足了，重新飞快地布置好陷阱之后，我们又开始了挑衅引怪的任务。    
    　　有了四只“巨红狼蛛”的帮助，新的任务已经简单了许多，“天地男儿”他们也可以加入了帮我引怪的行列。随着不断的有新的“巨红狼蛛”成为驯养兽，捕捉的速度也越来越快，不一刻的功夫，我就完成了捕捉二十只“巨红狼蛛”的任务，连两名僧侣职业的兄弟，现在也升级成了狼蛛僧侣骑兵。    
    　　看着一字排开，威风凛凛地骑在“巨红狼蛛”的兄弟们个个精神抖擞，我也受到了感染，将手中的“苍狼王牙”高高举起一声令下，我们的狼蛛铁骑部队顿时并排发起了冲锋，势如破竹般地向“百兽谷”的深处冲去……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百八十二章 紧锣密鼓

    狼蛛骑兵部队的威力超过了我原来的想象，在“巨红狼蛛”蛛丝攻击的帮助下，一旦有怪物被蛛丝缠住，战士的劈刺、法师的魔法和弓手的箭矢立刻如雨点般集中攻过去，顷刻间就能将其变成我们的经验值。而“巨红狼蛛”庞大的身躯和高速度，又大大提高了骑乘者的安全性，随着我们配合上的越来越熟练，这支狼蛛骑兵很快就席卷了小半个“百兽谷”。暴出了数十件装备不说，其他兄弟的等级也得到了飞速的提高，我更是顺利的升到了26级，离27级也只剩下了一步之遥。    
    　　见到如此情景，我让“天地男儿”又招了一批盟中的兄弟过来，最终将狼蛛骑兵的数量扩大到了52人。其中30名战士，法师与弓手各10名，2名僧侣现在在打怪的过程中作用已经不大，主要是帮助同伴加持和战后的快速回血。    
    　　通过实战的练习，我们在冲锋、分割、包围、配合等方面也是越来越得心应手，逐渐掌握了一些骑兵的战术，打怪的效率更是提高了很多。    
    　　整个“热血盟”的兄弟全部动作起来，在我的安排下，练级暴装备的被分成了几批，轮流上阵练习；轮空的弟兄主要负责回城鉴定装备，然后将鉴定好的装备再送回练级点；另有一部分人被抽调出来，也分成了几批专门负责盯死了“雄霸天下”和“圣盗团”，随时将最新的消息反馈到我和“天地男儿”这里。在我们严令封锁消息的同时，一切都在紧锣密鼓的进行着。    
    　　棋高一招压死人，只因为有了“捕捉术”的技能，我就将整个棋局盘活了，“热血盟”的实力得到了飞速的提升，士气更是高涨到了顶点。现在就看我如何把“雄霸天下”巧妙地诱到局中，然后再给他以致命的打击了。    
    　　还有一个问题就是如何能保守狼蛛骑兵的秘密，这样到时候一举起到奇兵突出的效果。因为驯养兽和宠物不同，不能收入宠物空间，如果我们下线的时候任其流浪在这里的话，一来容易被其他的玩家给挂掉，二来也容易走失。但要是把这些“巨红狼蛛”大模大样地带回凤霄城的话，不闹个惊天动地才怪，那时就难以守住秘密了。    
    　　另外，保持这些驯养兽一定的忠诚度也让我头疼的很，它们虽然没有数量上的限制，可是到了一定的数目要全体都始终保持一定的忠诚度就是件难事了，这个必须要由我亲自来做，授权的操控人并不好使。所以虽然名义上没有数量的限制，可是如果不能保持一定的忠诚度话，驯养兽就会重新变成怪物，这一点又变相控制了一个玩家拥有驯养兽的数目，这也是系统保持游戏平衡的一个举措。现在的50只“巨红狼蛛”已经差不多是我的极限了，我不时的要换一下坐骑，再喂它们些肉干，始终将所有“巨红狼蛛”的忠诚度都保持在70以上。光是干这个已把我累得够戗了，看来将来的骑兵部队还是要走宠物的路子，驯养兽只是权益之计罢了。    
    　　我与“天地男儿”和“鬼见愁”商议了半天，最后决定采取野外宿营，由自己的兄弟24小时轮流看守的办法，直到与“圣盗团”决战的前一刻才将我们的狼蛛铁骑开回城里，到时候就算“雄霸天下”知道了，也难以再有相应准备的时间。    
    　　只用了2天游戏中的时间，我们的骑兵大队就暴出了67件白银装备、112件稀有装备，人员的等级也升到了平均23级，“天地男儿”和“鬼见愁”都到了25级，离我也仅差了一级而已。我一分钱的资金没有注入，就已经令“热血盟”的面貌有了翻天覆地的变化。难怪“天地男儿”频频感叹自己这么长的游戏时间都玩到狗身上去了，如果不是已经幸运地认了我为大哥，他非死皮赖脸地拜我为师不可。    
    　　这一晚在游戏中宿营时，我把“天地男儿”和“鬼见愁”都叫过来说道：“现在大家都已经上了正轨，那些‘巨红狼蛛’的忠诚度一时半刻也不会出什么问题。下一步你们自己去更高的刷怪区去闯一闯，我要离开一段时间亲自去探一探‘雄霸天下’和‘圣盗团’的情报。”    
    　　“天地男儿”急道：“那怎么成？这里的大局还要大哥你来主持呀！再说我们不是已经安排兄弟负责情报方面的工作了吗，哪还用你亲自去呢？”    
    　　我笑着说道：“怎么这么快就养成依赖的坏毛病了，难道我还能总跟着‘热血盟’不成？你原来不也是把行会搞的有声有色的吗？能在凤霄城支持下去本身就是件了不起的事情呀。现在路子我已经帮你趟开了，你要自己好好把握一下才行。再说有些情报还需要我自己去摸一摸，也顺便了解一下其他势力的情况，这样才能制定出正确的行动方案来。放心吧，我也不会离开太长时间的，否则这些‘巨红狼蛛’造起反来，可够你们喝上一壶的！”    
    　　“鬼见愁”点头道：“大哥说的有道理，我们也不可能总把你绑在这艘小船上。你放心走吧，我们这里保证完成任务！”    
    　　“天地男儿”不好意思地笑道：“呵呵，这也不能怪我有依赖感，谁让大哥你那么厉害呐，和你在一起什么都不用操心，好处还哗哗地来。不过你的好意我现在明白了，好歹咱也是凤霄城的一号人物，不会给你丢脸的。你去忙大事吧，这里打怪练级的小事就交给我啦！”    
    　　约定好了随时联系后，第二天一早我就往回赶去。我没有用回城卷，目的是想沿途尽可能多的搜集情报。从“热血盟”兄弟反馈的情况说，这两天“圣盗团”的声势大振，短短的时间内又招募了不少人马。虽说“热血盟”也是实力大进，可毕竟底子还太薄，无法真正地和“圣盗团”抗衡，所以我一定要想出一个一举击溃“雄霸天下”的办法，这就需要我尽量多地掌握情报，才有可能找出可行的方案来。    
    　　我的第一个目标是前两天“圣盗团”刚刚赢了“骑士联盟”所得到的“拒马川”练级点，在那里我要看一看他们的打怪练级实力到底如何……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百八十三章 以德报怨

    一路上非常顺利，遇到怪物我都是绕道而行，很快就到达了“拒马川”附近。这里的玩家开始多了起来，不时见到有组队的玩家在打怪练级。等到了“拒马川”，人反而越来越少，形成了人少怪多的局面。看着外围很多忿忿不平的玩家，我知道这是练级点被“圣盗团”所霸占的缘故。    
    　　我本来就是冲着“圣盗团”来的，所以也没什么顾忌，找了个机会就潜了进去。    
    　　“拒马川”果然是个不错的练级点，刷怪多而且层次分明，地势也比较开阔，利于玩家之间的相互支援。我四周看了看，发现附近是25-30级的刷怪区，玩家的水平算不上顶尖，由于都是“圣盗团”自己的人，因此也没有抢怪、抢装备的事情发生，一派平和的迹象。    
    　　看准了左前方的一片密林，我悄悄地潜了过去，那里更容易隐蔽，因为我现在是孤身一人，一旦被发现了肯定就知道不是“圣盗团”的人。    
    　　林中也有一些“圣盗团”的玩家在练级，但在这种地形下我的“潜踪术”更容易发挥，如果对方不是刻意用“侦察术”，就很难发现我的踪迹。    
    　　我小心翼翼地向前行去，希望能发现些有用的东西。黄天不负有心人，走了没多一会儿，我就听到前方不远处传来了争吵的声音，我的心中一喜，知道肯定是有事情发生，因为这里是被“圣盗团”所霸占的，如果没有外人的话，是不会起什么争执的。    
    　　还没到近前，就听见一个女声气愤地说道：“谁规定这个地方就允许你们来呀，真没听说过这么霸道的事情！这装备是我们暴出来的，怎么可能给你们？看你们能把我怎么样！”    
    　　我听得一愣，怎么这个声音那么熟悉呀。在好奇心的驱使下，我连赶了几步抢上前去，无声无息的拨开眼前的树丛一看，结果害得我险些失声惊呼出来……    
    　　映入我眼帘的不是别人，正是“粉红军团”的三个“活宝”，刚才大声说话的除了泼辣的“粉红豹”，又会是谁呢？我哭笑不得的同时，暗自奇怪它们怎么会跑到凤霄城来了。    
    　　只见7、8个“圣盗团”的玩家将三个“活宝”MM半包围在中间，打头的一个青年精灵族法师一脸坏笑地说道：“嘿嘿，几位MM恐怕不是我们凤霄城的人吧？这里的人谁不知道‘拒马川’已经被我们‘圣盗团’包下来啦！看在你们是MM而且是外来人不知情的份上，留下暴出的装备，再叫上声亲哥哥我们就不追究了！要是换成别人的话，哼哼……”    
    　　其他的几个“圣盗团”玩家一听，也都纷纷大笑着起哄起来……    
    　　“对，叫哥哥就放你们走！”    
    　　“哈哈，哥哥还有礼物给你们呐！”    
    　　“还是叫老公更好！有老公罩着你，你们以后在凤霄城想横着走也行呀！哈哈……”    
    　　……    
    　　“粉红豹”的脸都快被气绿了，美好的胸脯剧烈地起伏着，一时没有说出话来。“粉红仙子”做了个鬼脸道：“呸，真不知羞耻！你们包下来了？花了多少钱呀？还没听说系统有这个规矩呢！想当我们的哥哥？行呀，先每人给个见面礼再说！”    
    　　她的这种娇嗔神色让那几个玩家一时看呆了眼，好半晌才有一个兽人战士回过神来说道：“哈哈，小妹妹，如果你肯跟我的话，别说一件礼物了，就是把我整个人都给你也行呀！”    
    　　那些玩家又暴发出一阵轰笑，纷纷骂那个兽人战士是癞蛤蟆想吃天鹅肉。“粉红燕”脸若冰霜般说道：“你们在这里胡言乱语，难道不怕我们告到系统那里吗？”    
    　　精灵族法师哈哈笑道：“愿告你就告去吧！我们又没有进行身体上的侵犯，系统光凭着这些话，顶多也就是禁言而已。呵呵，‘牡丹花下死，做鬼也风流’！能和MM这么说笑一番，一、两天说不了话也算不了什么！哈哈……”    
    　　我暗自有些幸灾乐祸起来，心想这回可让你们这三个“活宝”好好见识一下游戏到底是怎么回事。不得点教训的话，三个MM可能还始终不知道我以前是在让着她们呐！    
    　　正准备着好好看一场“戏”的时候，突听得“粉红豹”冷然开口说道：“现在我才知道自己以前冤枉了一个好人，原来游戏里还真有象你们这样无赖的家伙，想要抢别人的装备也就罢了，在言语上居然对女性也这么下流！难道对你们自己的母亲、姐妹也是这样说话的吗？我真后悔当初为什么那么幼稚，多亏了你们我才认清了一切。别以为我会怕你们，想要装备就来吧，看看是谁能笑到最后！”    
    　　她的话将那些“圣盗团”的玩家一时震在当地，半晌没有出声，我也感到了心头一震，没有想到看上去泼辣、刚烈的她能说出这样令人深思的话来，同时也对刚才自己的“小人之心”暗暗惭愧起来。她都能通过上次的“死亡游戏”明白了道理，我怎么跟几个MM斤斤计较起来了，而且还想着看她们的笑话，这也未免太有失男子汉的风度啦。老脸红过之后，我的惭愧之心转化为对那几个即将倒霉的“圣盗团”玩家的恼怒，看来这次我又得上演一出英雄救美的好戏了。    
    　　那几个玩家也回过神来，精灵法师的脸色阴沉下来说道：“没想到几个MM还真伶牙利齿！好吧，我们也不用多说，识相的留下装备，否则就别怪我们不怜香惜玉了！”    
    　　“妈的给脸不要脸，几个烂货还摆臭架子？大哥和她们罗嗦什么，赶快收拾了完事！”    
    　　“就是，就是，这样的货色白给也不要！快点打发她们回那个大好人那里去吧，让她们的大好人好好安慰一下好啦！哈哈……”    
    　　几个人恼羞成怒，纷纷恶言相向，迅速将三个MM包围在中间，眼看着就要动起手来……    
    　　我看是时候现身了，长身而起漫声说道：“早听说‘圣盗团’的人不长进，没想到今日一见果然如此！几个大男人居然欺负三个MM，‘雄霸天下’就是这么教你们的吗？”    
    　　在双方惊讶的目光下，我缓步从树丛后走出，拦在了三位MM的身前……    
    　　　　


第八卷  第一百八十四章 谈笑歼敌

    几个“圣盗团”的玩家没有想到突然会有人冒出来，一齐后退了几步，用警惕的目光盯着我和身后的树丛。当他们发现只有我一个人时，脸上紧张的表情放松下来，那个精灵法师嘿嘿笑道：“嘿嘿，是谁的拉链没关严，怎么把你给露出来了？还真有英雄救美的牛人呐！话说得倒是挺满，不知道你小子有没有救美的本事呀？”    
    　　“你不会就是那个大好人吧？啧啧，情哥哥来救MM啦！我说小MM，等我们把你的情哥哥收拾掉，你就知道我们的好处啦！”    
    　　“傻小子，你当这是演戏呢，一个人就敢和我们‘圣盗团’作对？活得不耐烦了是吧？”    
    　　“大哥，这小子的装备倒是不错，哈哈，有人来给我们送装备啦！咦，大哥，我怎么看这个小子跟那个什么游戏的代言人有点象呢？”    
    　　“拉倒吧，我见过那个什么狗屁代言人，长得比这SB帅多了，别和他罗嗦了，趁早干掉了事！”    
    　　几个人纷纷鼓噪起来，看到我一身的装备拉风无比，眼更加红了，转而迅速地将我围了起来。在他们的眼里，我就象沾板上的鱼肉一样可以任其宰割。    
    　　我见他们居然认不出我来，心中更是高兴，回头对“粉红豹”微微笑道：“你们退到后面去，别插手，我自己解决就可以了！”    
    　　“粉红豹”还没从刚才突见我出现的震惊中醒过来，直到听见我的话才猛然回过神来，盯着我看了几秒，脸突然一红，一句话也没说，拉着“粉红燕”和“粉红仙子”退到了一边。    
    　　我转过身来，扫了几个人一眼，他们总共有8个人，其中4个战士，法师和弓手各2名。我表面上很轻松，内心里也不敢大意，应付这么几个普通的玩家我倒是不太担心，关键的是要引他们全部先出手才行，我可不想一个不慎背上了红名，那可就不好玩了。    
    　　这8个人根本没把我放在眼里，一来他们认出我就是排在“战灵榜”第二位的剑飞扬；二来打死他们也不相信在游戏里居然会有人能够以一敌八。    
    　　看到我只是将手中的宝剑斜斜的举起，没有主动攻击的意思，精灵法师使了个眼色，突然大喝一声，8个人同时发起了攻击……    
    　　我故意放慢了速度，只躲闪了两个战士的攻击，其他两名战士与法师和弓手的攻击同时落在了我的身上。    
    　　“您遭到了玩家‘星雨星辰’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘我比你帅’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘あ火影者’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘臭屁孤狼’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘风如空’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘深蓝が大名’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　除了两名法师的“风刃”和“冰凌锥”对我的威胁大一些之外，战士和弓手也就刚刚能破我的防，我一共损失了五分之一左右的血不到。    
    　　心中大喜之下，我假意反攻过去，却把破绽故意留给了那两个刚才没有沾到我边的战士，在我的“苍狼王牙”轻轻地划过那个叫“臭屁孤狼”战士左肩的同时，剩下的两名战士果然“如愿”地刺中了我的右肩和左胯。    
    　　“您遭到了玩家‘吊儿郎当’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　“您遭到了玩家‘沙漠飞鹰’的恶意攻击，有30分钟的反击时间……”    
    　　看到目的已经达到，我高兴地大吼一声，“勇者之怒”的技能使出，身体顿时如闪电般突破了四名战士的防守，转瞬间就出现在法师和弓手的眼前。    
    　　没理会眼前人族水系法师惊骇欲绝的眼神，我的“苍狼王牙”迅速地在他的颈间抹过，他的法杖立刻掉在了地上，双手捂住脖子，嘴里发出了可怕的“嘶嘶”声，当一蓬鲜血从他颈间喷出之时，我的长剑已经插入了身后一个弓手的胸膛。“苍狼王牙”再度拔起之时，带出的是如注喷出的血箭……    
    　　我的攻击力现在是翻倍的增长，再加上要害攻击、法师与弓手脆弱的防御和生命，两人立时被秒杀在当场，化作白光消失在众人眼前。    
    　　突如其来的变化和血腥的场面将剩余的几个玩家惊呆了，我也对高拟真的情形感到暗暗心惊，以前多是用强技能一招毙敌，很少象今天这样的近距离要害攻击，所以没料到游戏的攻击效果会这么变态，心也有点软了下来。    
    　　我其实还不知道，游戏的设置没有那么变态，当玩家被秒杀的时候，瞬间会被强制下线，残留身体所做出的种种效果，只是系统自动控制的噱头而已，这样能够带给玩家更真实的感受与刺激。如果真让玩家体会被虐杀的痛苦，那七巨头早就被告的焦头烂额啦。    
    　　不等其余的人反应过来，我又闪电般的扑前，用一招“七星击”将另一名弓手化作了白光。等到四名战士如梦方醒，发了疯一样反身向我一齐攻来之时，我的“玉石俱焚”横扫而出，虽然不是在满血的攻击状态下，但这样的攻击力也足以将四人同时轻松秒杀在半月形的金红色凌厉剑芒之下……    
    　　我转过身来，只见那个唯一幸存的精灵法师脸色煞白，用手指着我颤抖地说道：“你……你究竟是谁？”    
    　　我微微一笑说道：“在下剑飞扬，多有得罪处还请多多包涵了！”    
    　　精灵法师脸色惨然道：“果然是你！不过你也别得意，我的兄弟们会给我报仇的！”    
    　　话一说完，他的脸上露出了愤恨的表情，然后身体就僵硬在那里一动不动，好象变成了石像一般。    
    　　我知道他是自知不敌，为了免于受辱强行下线去了，心里暗叹一声，左手擎起“穿云弩”，一轮连射将他的残躯也化为了一道白光……    
    　　……    
    　　　　


第八卷  第一百八十五章 雄霸天下

    我上前将暴出的几件装备捡了起来，转身对三个MM笑道：“不好意思，又暴了几个人的装备，也不知道他们的姐妹是否也要来找我报仇，哈哈……”    
    　　“粉红仙子”朝我吐了吐舌头笑道：“堂堂的剑飞扬原来也是小家子气，居然还记着人家的短，没听我姐姐刚才都说错怪你了吗？不过你也真厉害，一下子就把他们八个人都打发了，不如我们拜你当大哥吧？嘻嘻……”    
    　　我连忙摇头道：“哈哈，饶了我吧，我可不敢当！你们天不怕地不怕的谁都敢惹，别说捅天大的篓子了，就是隔三岔五的给我来今天这么一出，我这个大哥也担待不起呀！”    
    　　“粉红豹”本来表情十分复杂，好象有点不知道怎么面对我一样，但听我这么一说，脸色登时一变冷然说道：“多谢剑大侠出手相救，不过我们姐妹哪敢高攀你呢？小妹只是开玩笑而已，请剑大侠不必放在心上。如果没有别的事情，我们就此告辞！”    
    　　我知道此姝乃是心高气傲，而且脾气刚烈，我刚才的玩笑已经刺伤了她，所以也并不生气，只是摇头笑着说道：“呵呵，我哪里敢称什么大侠？大小姐也不要客气，我们好歹也是相识一场，怎么可能不出手相助呢？不过你们现在想走恐怕已经晚了！”    
    　　我的话音刚落，就听见四周响起了嘈杂的喊声，从密林的四面八方涌来了上百名玩家，转眼之间就把我们几个围了个水泄不通。我知道这是刚才被挂掉的几个“圣盗团”的玩家般来的救兵，所以丝毫不觉得奇怪。眼看着身陷重围，我暗暗深吸一口气，让自己完全冷静下来，心里清楚自己在这种敌众我寡的情况下很再全身而退，如果对方真的敢以众凌寡，我就是拼着掉一级，也要尽量多的让这里的人陪我去复活点走一遭！    
    　　陆续赶来的“圣盗团”的玩家越来越多，里三层外三层地将我们紧紧的包围起来，但只是严密的监视着我的一举一动，并没有立刻动手围攻。只见一名弓手排众而出，在离我数米远的地方停了下来，正是“圣盗团”的副团长“叶红泪”。    
    　　“叶红泪”上下打量了我几眼，淡淡地开口说道：“在下‘叶红泪’，乃是‘圣盗团’的副团长。你就是剑飞扬？不知阁下与我们‘圣盗团’可有什么梁子吗，为什么擅闯我们的练级点，而且一下就伤了我们8个弟兄呢？如果阁下不能给我们个合理的解释，即使身为‘战灵榜’第二的高手，恐怕今天也难以安然无恙地从这个树林中走出去！”    
    　　上次在“死亡谷”的时候，由于我还未露面就一举将“叶红泪”射杀在“穿云弩”之下，所以他现在并没有认出我这个“大仇人”，因此顾忌着我显赫的名声，说话也带了三分客气。如果换成是别人的话，他早就毫不罗嗦地立刻下令将我们围歼在当地了。    
    　　我本来就是针对“雄霸天下”和他的“圣盗团”来的，因此即使在如此险恶的情况下，在气势上也不能丝毫落于下风，冷笑一声说道：“第一，我并不承认这里就应该是你们‘圣盗团’所独霸的练级点；第二，你们的那几个人侵犯了这几个MM；第三、我看着你们‘圣盗团’就不顺眼，所以想给你们的人一点教训，这些理由足够了吧？……有一点我要提醒你，今天事情全对着我一个人来就行了，不要动那三个MM一根寒毛，否则的话我发誓将你‘叶红泪’杀回新手村！”    
    　　说完，我的目光如利刃一般直射向“叶红泪”……    
    　　“叶红泪”被我充满杀气的目光盯得暗中一寒，但我在这种绝对的劣势下居然还出言威胁，他如果放了软蛋的话，那“圣盗团”和他本人的脸可就丢尽了，因此在微微一愣后放声大笑道：“哈哈，阁下果然是狂妄自大之徒，连什么是先礼后兵都不知道！好，我‘叶红泪’就看看到底是谁能把谁杀回新手村！”说完，他后退几步将手一摆，数百名“圣盗团”的玩家立刻做出了攻击的准备，看架势是恨不得把我们几个一下子秒杀在当场。    
    　　我微微冷笑，心中冷静至极点，头也不回的对“粉红军团”的三位MM说道：“呵呵，不好意思，本来是想帮你们一把，结果现在把你们拖累进来啦！‘粉红燕’帮我们加持，你们一起跟着我后面向外冲！”    
    　　就在双方的战斗一触即发之际，突听得一人高声喊道：“且慢！”，两边一愣的时候，就见“雄霸天下”从人群中走出，突然出现在我们的面前……    
    　　看着缓步走来的“雄霸天下”，我不由得怒火中烧，暗暗握紧了“苍狼王牙”，恨不得立刻一招“玉石俱焚”将他立毙于我的剑下。想一想当初少阳和阿默居然连生命都受到他的威胁，我的气就不打一处来，真想让他也尝一尝这种滋味。可这毕竟是虚拟的世界，我现在就是砍了他，也只是让他掉一级而已，而且我多半也得陪他一起掉级。但现在我的目的是要将他的“圣盗团”一举击溃，狠狠地打击他，让他付出当初强抢我们神器十倍的代价，所以只有暂时忍耐一下，寻找最好的时机，争取一出手就打得他再难有翻身的机会，这样才算是报了一箭之仇。    
    　　“雄霸天下”走到我面前抱拳施礼道：“在下‘雄霸天下’，乃是‘圣盗团’的团长。这位小兄弟就是大名鼎鼎的剑飞扬吧？哈哈，果然是名不虚传！今天的事情完全是鄙帮的错，不过当事人已经得到了惩罚，还请剑兄弟就不用再追究了吧？”说完转过头又对“叶红泪”斥道：“谁让你带这么多人来的，难道真当我们‘圣盗团’是强盗不成？赶快让大家散去，回去将惹事的那几个人的名字告诉我，留团查看以观后效，今后绝不允许再发生类似的事情！”    
    　　我没想到“雄霸天下”会如此处理，一时间愣了一下，但随即冷笑道：“帮主果然是铁面无私之人，这么处理叫人口服心服，在下佩服的很！事情既已了解，那剑某就告辞了。”    
    　　其实“雄霸天下”何尝不是把我恨得牙根都痒痒，恨不得把我碎尸万段才好。但这件事情既然牵扯到了我这个名人，就注定不能象对普通玩家那样去处理，因为这直接关系到“圣盗团”的名声，事情闹大了的话，对他们下一步的发展是十分不利的。因此他索性做出铁面无私的姿态，目的就是将坏事变成好事，没准还能借我的名声将“圣盗团”做一个正面的宣传，其算盘不可谓打得不精呀！    
    　　见到我要告辞，“雄霸天下”连忙说道：“剑兄弟何必急着离开，对你我是仰慕已久了，今天就让我做个东道好好叙一叙如何？不知小兄弟可否赏个薄面呢？”    
    　　我怎么可能和他结交？毫不客气地说道：“多谢帮主美意，我怎么高攀的起呢？另外我还有要事在身，只好等下次有机会再说啦。”    
    　　“雄霸天下”做出遗憾的表情道：“那可太不巧了，既然如此，我就不留兄弟你了。等下次再来凤霄城，一定记得要赏光呀！”    
    　　我不再理他，转身招呼“粉红军团”的三个MM头也不回的分开“圣盗团”众人离开了树林，却没有看见背后的“雄霸天下”脸上露出的一丝意味深长的冷笑……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百八十六章 未名之花

    离开了“拒马川”，“粉红仙子”终于忍不住跳起来说道：“哈哈，剑大哥，你刚才实在是太威风啦，一个人就把那个什么‘圣盗团’全镇住了！嘻嘻，你这个大哥我认定了，看一会谁还敢欺负我们！”    
    　　我现在对“粉红仙子”的心直口快和天真烂漫颇有好感，对“粉红豹”的看法也完全有了改观，因此哈哈笑道：“我可没那么大的本事，刚才如果动起手来，再多几个剑飞扬恐怕也以全身而退。我看‘圣盗团’放我们一马多半不是我的功劳，很可能是沾了三位如天仙一样的MM的光呐！”    
    　　“粉红豹”冷哼了一声道：“哼，剑大侠乃是赫赫的名人，我们哪里高攀的起呢？你能够不记恨我们几个莽撞之辈先前的得罪，我们已经是感恩戴德啦！”    
    　　我知道她还是气不过我先前的话，也不以为意，微微一笑岔开话题说道：“你们不是圣都城的玩家吗，怎么到凤霄城来了，还跑去惹了‘圣盗团’呢？”    
    　　“粉红仙子”顽皮地一笑说道：“剑大哥，你别看我大姐说话那么狠，可她私下里把你好一顿夸呐！你看我大姐怎么样？这样的天仙级MM恐怕也不多见吧？干脆你追求她算了，呵呵，你要是成了我们的姐夫那就更好啦！……啊，救命！……”    
    　　我还从来没遇到过女孩子跟自己开这样的玩笑，登时被搞的脸色微红，看着“粉红豹”也羞红着脸去撕拼命逃跑的“粉红仙子”嘴，只是站在那里，一时间也不知道该说什么。    
    　　“粉红燕”捂着嘴笑道：“剑大哥，别见怪，我小妹就这么爱开玩笑。其实我们来凤霄城也没有什么明确的目的。是小妹说我们也应该象你这样的高手一样，多四处游历游历，如此才能对自身的修行大有好处，所以我们就来到了这里。结果听说有行会霸占了练级点，大姐气不过，因此我们就一起来看一看……后面的事情你都知道啦。”    
    　　我恢复了正常，点了点头，暗自想到这几个MM还真是惹事的祖宗闯祸的积年，我还是少招惹的好。正自准备溜之大吉之际，突然一个想法掠过我的脑海，我大喜之下连忙说道：“哈哈，你们这可不叫四处游历，我看是四处闯祸还差不多！‘圣盗团’是目前凤霄城最有实力的行会，虽说他们的帮主刚才说得仁义无比，以后还会不会找我们的麻烦还说不准，我看你们还是尽快离开这里，到别的地方去继续‘游历’吧！”    
    　　正在和“粉红仙子”扯成一团的“粉红豹”一听，立刻放开手说道：“我们到哪里去不用剑大侠你操心，我偏偏要留下来，看看‘圣盗团’究竟能把我们怎么样！”    
    　　“粉红仙子”得到了喘息的机会，立刻笑道：“对，对，有大姐夫在这里，我们还有什么可怕的呢？……啊……又杀人啦……哈哈，救命呀！”    
    　　我暗暗偷笑，见目的已经达到，连忙开口说道：“那MM们就随便吧，我还有要紧的事情，先告辞一步了！”说完，也不等她们回答，头也不回的转身向凤霄城的方向跑去……    
    　　只等到看不见了三个MM的身影，我才停住了脚步，笑着摇了摇头，然后试着给已经很久没有联系过的红色精灵发了个信息。    
    　　红色精灵很快发回了消息：“哈哈，是飞扬大哥呀！好久不见了，居然还能还记得给我发个消息！不知叱咤风云的你找小妹有什么事情呢？”    
    　　我心下一阵惭愧，自己已经确实很长时间都没有联系过她了，如果不是刚才突然有了新的想法，可能一时半刻还想不起该不该去找她呢。在回信里好好地“检讨”了一番自己后，我提出了见面的要求。    
    　　红色精灵回道：“呵呵，鼎鼎大名的飞扬大哥召见，小妹是荣幸之至呀，不过我现在确实没有时间过去，如果你有事情的话，可以到未名城找我！”    
    　　我心中大喜，连忙赶回了凤霄城，在传送点交纳了足够的金币后，立刻被传到了未名城……    
    　　未名城是系统里的二线城市，规模比起龙曦城和凤霄城差了很远，看来“小兵战队”当初是听从了我的建议，决心从二线城市做起，这里的竞争环境要比一线城市好很多，小行会发展相对容易一些，只不过还不知道他们现在已经发展的怎么样了。    
    　　我没有心情进行对新城市的例行考察，先给红色精灵发了个“我已到！”的消息，然后按着她告诉我的地址，顺利的来到了“小兵战队”在未名城内的总部……    
    　　“一身蛮力”正站在门口，一眼看见我马上高兴地迎了上来握住我的手说道：“哈哈，飞扬兄可真是稀客，我开始听小妹说你要来，还以为她骗我呐，没想到你这个大忙人还真屈驾光临啦！欢迎，欢迎！来，进来说话！”    
    　　我暗叫惭愧，跟着他进到了客厅中，却没有见到红色精灵的身影，正自失望之际，只听“一身蛮力”说道：“小妹还有一些事情在办，交代我好好招待你，她一会儿就到。哈哈，这还用她说嘛，飞扬兄来了我哪里还能怠慢？”    
    　　他越是热情，我越感到有些不好意思，连忙坐下来和他攀谈起来……    
    　　从交谈中我才知道，“小兵战队”在未名城发展的还算顺利，现在已经有了一百多个成员，在这里也称得上是中等以上的行会了。只不过资金方面还是紧张，成员的个人实力也参差不齐，整体的实力与一线城市的大行会还有很大的距离。    
    　　“一身蛮力”笑道：“当初还多亏了飞扬兄的建议，我才下定决心来二线城市发展，否则以我的这点启动资金，在一线城市里扔进去恐怕连个水漂都打不起呀！现在的情况虽然也有很多困难，但毕竟已经成功的起步，下一步的发展还要飞扬兄多多帮助呐！”    
    　　我连忙谦逊道：“我哪里有什么功劳，以蛮力的能力来说，我看‘小兵战队’未来的前途也是不可限量！”    
    　　“一身蛮力”哈哈笑道：“哈哈，飞扬兄太客气了，我和你比起来可是差远了！就是比起小妹来，我也是颇有不足，‘小兵战队’能有今天的情况她可是立了汗马功劳的！你可能还不知道，小妹现在负责我们的外联工作，在未名城也是个风云人物呢，已经被这里的玩家们称作是‘未名之花’啦！”    
    　　他的话音刚落，就听见红色精灵清脆的声音在门口响起道：“大哥在背后又说我什么坏话呢？小心我三天不理你！”    
    　　我的心脏不争气的急跳了数下，连忙转头向客厅的门口看去……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百八十七章 红色风暴

    从门口娉婷走进的，正是仙子般的红色精灵，她看上去比以前更加的明艳照人，动人的身躯让我不禁想起了曾经有过的片刻旖旎风光。我虽然现在已不至于象刚开始一样见到了绝色美女就有点不知所措，但仍感到有些心跳加速，肾上腺激素的分泌也格外活跃起来。    
    　　“一身蛮力”站起来哈哈笑道：“哈哈，这下小精灵可冤枉我了，我正在夸你呐，不信你可以问问飞扬兄！”    
    　　我也起身笑道：“没错，蛮力兄正和我夸你如何能干呐！哈哈，‘未名之花’！精灵妹妹这样能够颠倒幻界大陆的仙子般人物，应该称作‘幻界之花’或‘东圣之花’才对，这可真是便宜了未名城啦！”    
    　　红色精灵的脸一红，扮了个鬼脸说道：“飞扬大哥几天不见就懂得哄女生开心了，是不是最近骗了不少MM呀？”    
    　　我虽然不懂她话里的这些女生的心机，但也不会傻到去承认，所以反过来调侃道：“哈哈，要骗我也骗精灵妹妹这样的仙子呀，其他的MM哪能入得了大哥的法眼？”    
    　　这下红色精灵也吃不消了，满脸通红，跺着脚说道：“大哥！别人这么欺负我你也不管，你还是我大哥吗？你倒是说句话呀！”    
    　　“一身蛮力”嘻嘻笑着，看样子一副恨不得我立马泡他老妹的表情，对红色精灵的话装做没听见一样。    
    　　红色精灵见他老哥如此，突然一跺脚对我笑道：“嘿嘿，这可是飞扬大哥你说的，可不用反悔哟！我正想找个你这样英俊潇洒、年轻有为的男朋友呢，省得我老哥总说我嫁不出去！”说着，她一个箭步蹿过来，一把抱住了我的胳膊，好象生怕我反悔跑掉似的。    
    　　我立刻败下阵来，也不敢使劲挣脱，只好老脸微红地说道：“呵呵，精灵妹妹别开玩笑啦，大哥认输还不行吗？我来找你是有正事要说呢！”    
    　　红色精灵这才放开了我，瞪着我说道：“没胆鬼！我就那么可怕吗？哼，有什么正事？飞扬大哥别忘了你还欠我一个宠物呢？这回在圣都城拍卖大会上大出风头的最大赢家一定是你吧？你还有什么宝贝赶快拿出来瞧瞧，否则我饶不了你，让你别的MM一个也别想泡成！”    
    　　我心下暗自好笑，心说我最想泡的就是你呀，别的MM我还看不上眼哩，但口中却连连答应道：“精灵妹妹的事我当然不会忘了，不过我现在确实还没有符合你要求的宠物。这样吧，我这次来是有事相求，当作回报，我就送给你们‘小兵战队’两个宠物蛋如何？”    
    　　“一身蛮力”诧异地问道：“哦，难道还有飞扬兄解决不了的难题，那我们能帮得上忙吗？”    
    　　我点点头，将准备和“圣盗团”开战的事情简要说了一遍，当然没有涉及到我们和“雄霸天下”的私人恩怨，然后又将计划请红色精灵帮忙的来意说明，最后取出两个宠物蛋说道：“这是两个四品阶的宠物蛋，虽然品级不算很高，但现在也是难得之物，希望能给你们‘小兵战队’一些帮助。”    
    　　“一身蛮力”摇头说道：“飞扬兄太见外了，朋友有事互相帮助本就是很正常的事情，我们怎么能要你这么珍贵的宠物蛋呢？”    
    　　我哈哈笑道：“蛮力兄才是太见外，既然精灵妹妹叫我作大哥，那她帮了我一个大忙，做哥哥的哪能没点表示呢？别推辞了，你们现在需要快速发展，我们即是朋友，那朋友强大了对我也有利不是吗？”    
    　　红色精灵接过了宠物蛋，笑着说道：“嘻嘻，那就谢过飞扬大哥了！但是我究竟能帮上什么忙呢？”    
    　　我笑了笑，神秘地说道：“哈哈，精灵妹妹别着急，到时候你就知道啦！蛮力兄，不好意思，你的‘未名之花’我就借用几天啦！”    
    　　红色精灵的脸倏地变成了大红布一样，照我当胸一拳嗔道：“‘死肥羊’，狗嘴里吐不出象牙，谁给你用了，看我不撕烂你的嘴！”    
    　　我也意识到自己的用词不当，不好意思地尴尬笑了笑，“一身蛮力”笑道：“可惜我们的实力现在还不行，不能去凤霄城帮你什么大忙，我就在这里祝飞扬兄马到成功！”    
    　　由于时间紧迫，我也没多做停留，告辞了“一身蛮力”后，和红色精灵一起离开了未名城。    
    　　我们没有马上回到凤霄城，而是找了个地方把我的想法说了一下。其实我的计划很简单，就是因为“粉红军团”的事件想起了古老的美人计，所以想请红色精灵到凤霄城，以她天仙般的绝色和“粉红军团”的三位MM一起肯定会引起一阵的轰动。我自然会让红色精灵设法将“圣盗团”的主脑人物牵扯进来，到时候我再以横刀夺爱的姿态出现，不怕对方不恼羞成怒，只要激怒了“雄霸天下”，我第一步计划就实现了。    
    　　在和红色精灵交代了一切事项以后，我们分开先后回到了凤霄城，她按照计划开始在城外的各个练级点“招蜂引蝶”，而我则赶回了“天地男儿”他们秘密练级之处。至于“粉红军团”方面我倒是根本不用刻意安排，那三个“宝贝”不惹出事来我才叫奇怪呐。    
    　　“天地男儿”他们进行得非常顺利，已经开始深入到40+的刷怪区，并且终于暴出了第一件黄金装备。    
    　　我按照事先的约定给了“热血盟”100万游戏金币，收起了这件叫做“噬血刃”的黄金短匕。在有了“玄天战甲”的变身功能以后，我也打算多准备几套装备，以配合不同的身份，而且“噬血刃”能够吸取对手5%生命值化为己用的属性也非常的实用。以我现在的速度，在群战的状态下只要是不被秒杀，回血比喝大红都要快得多。    
    　　好消息比我预想的来的还要快，只用了不到2天的时间，我正在和“天地男儿”他们一起继续横扫40+的刷怪区之时，负责情报的“热血盟”弟兄传来了信息。    
    　　红色精灵的出现果然引起了凤霄城的轰动，在她有意施为之下，已经有了大群的“护花使者”，甚至出现了决斗者和小规模的群K械斗。“粉红军团”的三位MM更加不负我的“期望”，干脆直接挑起了追随者和“圣盗团”的争斗，结果导致了“圣盗团”与凤霄城内的数大势力都结下了仇怨。负责情报的兄弟纷纷摇头叹道，红颜祸水果然是不假，绝色美女更加是灾难，现在凤霄城已经开始刮起了一股红色的风暴……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百八十八章 噬血扬威（上）

    得到了消息，我立刻告别了“天地男儿”他们，迅速地回到了凤霄城。自从“圣盗团”在行会决斗中战胜了“骑士联盟”，声势确实是大振，成员的数量暴增，已经有隐然成为凤霄城第一大行会的架势。但是他们对练级点的霸占，也引起了其他行会势力的不满，所以我新的目的就是要趁着现在混乱的时机，极力争取其他行会的支持。我倒没有奢望他们会和我联合反击“圣盗团”，只要是在名义上能够支持“热血盟”，并在关键的时候站在我们一方就足够了。    
    　　我的首要目标当然就是“骑士联盟”，他们刚刚和“圣盗团”结下了深仇，应该很容易和我们站在一条战线上。    
    　　“骑士联盟”也是这里有名的行会之一，因此我很顺利的就找到了其总部所在。可是当我求见“魔法神龙”时，却被告知他恰巧和盟里的兄弟去做任务了。    
    　　没办法，为了得到对方的信任，我只有亮出了自己的名号。留守的“骑士联盟”玩家一见之下果然变得十分客气，在请示了一番之后，告诉了我他们大致的去向。我也毫不耽搁，立刻向城外东南的“火凤岭”赶去……    
    　　那里是35+的刷怪区，玩家的数量开始慢慢稀少，我接连转过了两片山坳，终于在一个谷地里发现了他们的踪影。    
    　　约有20名的玩家分成了两队，正在专心的对付一个叫做“双头血妖”的BOSS，我一眼就认出了“魔法神龙”和“笑逆天”的身影。    
    　　由于和BOSS等级上的巨大差距，为了能够抗住怪，“骑士联盟”这两队玩家里，“血牛”的人数就占到了接近一半，轮番的顶在前面。即便如此，他们也不敢承受“双头血妖”两下以上的攻击，勉力用自己可怜的速度与“双头血妖”周旋，一旦挨上两下就马上撤下来由同伴迅速补上，由“笑逆天”带领的僧侣负责回血。更麻烦的是“双头血妖”的其中一个头还会喷放毒雾，一旦沾上了浑身立刻会变成绿色，持续掉血一分钟不说，攻击、防御和速度也跟着大减。“笑逆天”等一干僧侣忙着回血、解毒、加持，一刻也不敢放松。    
    　　虽然形势吃紧，但“骑士联盟”的玩家配合十分熟练，始终保持住了人员的完整，并靠“魔法神龙”带领的远程攻击手慢慢消耗着BOSS的生命值。我没有出声，伏在暗处观察着，打算等他们干掉了BOSS以后再上前打招呼。    
    　　时间慢慢的过去，“双头血妖”的生命值也渐渐见了底，我暗暗高兴这漫长的等待终于快到了头。可正在这时，异变再度发生，从右边的树林中突然飞出了大批的绚丽魔法和十数只劲箭，如雨般地落在了血量已经见底的“双头血妖”身上，立刻将其秒杀，地上暴出了一件由金色光晕保护着的装备……    
    　　我的眉头微皱，暗想怎么又遇到抢装备的事情了，会是谁有这么大的胆子，敢直接捋“骑士联盟”老大的虎须呢？虽然他们刚刚输了一仗，但现在毕竟还是凤霄城很有实力的行会呀。    
    　　“骑士联盟”的人也都是网游的老手了，对这种事情见怪不怪，在“魔法神龙”的指挥下迅速地围成了一个圆圈，将暴出的装备团团保护了起来。    
    　　我抬头看去，只见约四、五十名玩家从树林中涌了出来，为首的正是“叶红泪”……    
    　　难道“圣盗团”已经决定对“骑士联盟”下手不成？我暗自感到奇怪，虽然他们在行会决斗中战胜了对方，但“骑士联盟”的实力也不容小视，“雄霸天下”为什么要这么急着啃这块硬骨头呢？暗暗疑惑的同时，我也心下高兴，这样一来，我们和“骑士联盟”就更容易结成同盟了。    
    　　只见“圣盗团”的玩家在“叶红泪”的指挥下，将“魔法神龙”等人团团包围住。双方的实力现在相差一倍以上，如果动起手来结局应该可想而知。    
    　　“魔法神龙”沉声说道：“不知叶二当家的所为何来？莫非又要学那鸡鸣狗盗之辈不成？”    
    　　“叶红泪”哈哈笑道：“我说盟主大人，这个任务我们辛辛苦苦地做了半天，好不容易找到了BOSS，却被你们抢了先。你说这个事情可怎么算呀，就算是我同意让给你们，可是我的兄弟们也不干呀！是不是兄弟们？”    
    　　众“圣盗团”的玩家立刻跟着纷纷鼓噪起来。    
    　　“魔法神龙”冷笑道：“哼，强盗逻辑居然也说得振振有辞！这么说来‘圣盗团’是决意和我们‘骑士联盟’开战了？好吧，我倒要看看谁才是凤霄城的第一行会！”    
    　　“叶红泪”嘿嘿笑道：“嘿嘿，盟主大人不要误会，我们大当家的可是一直吩咐我们要敬贵联盟三分。我们也没有别的意思，只要你们把这个BOSS暴出的任务物品让给在下，我们双方自然是井水不犯河水。可是如果贵盟执意要和我们争这个任务物品的话，那我‘叶红泪’也只有对不住啦！”    
    　　这家伙几次三番的乘人之危，说话还要把人气得半死，我看得都是火冒三丈，决心好好给他一点教训。“魔法神龙”更是气极而笑说道：“哈哈，你‘叶红泪’把我‘魔法神龙’当成什么人了，我岂会受你这种卑鄙小人的威胁？别以为你们侥幸胜了一仗就天下第一了，我今天就让你知道一下凤霄城还轮不到你们‘圣盗团’为所欲为！杀！”随着他突然的一声大喝，“骑士联盟”的玩家立刻抢先发动了攻击……    
    　　“圣盗团”的众人没想到对方在人数绝对劣势的情况下居然敢主动发起攻击，猝不急防之下，登时有3、4人化作白光飞去。“叶红泪”脸色气得铁青，恶狠狠地说道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！弟兄们，让我们送‘骑士联盟’的兄弟回城里的复活点走一遭吧！”    
    　　没等他的话音落地，“圣盗团”的玩家已经展开了反击。“骑士联盟”的两个组队是针对“双头血妖”所设置的职业搭配，在群K方面的威力远不如对方是有备而来，再加上人数上的绝对劣势，因此尽管刚才是先发制人，但很快就落在了下风……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百八十九章 噬血扬威（下）

    “骑士联盟”有将近一半人是“血牛”战士，防御虽然高，但攻击力不足，法师和弓手的数量更是没法和“圣盗团”相比，所以从交战开始就陷入了苦苦支撑的局面，全靠着僧侣不断地给“血牛”加持、回血才勉强挡住了对方的猛攻，不过从战斗进展的形势上看，也很难撑到援兵到来的时刻了。    
    　　只听“叶红泪”得意地哈哈笑道：“我说‘笑逆天’，现在知道和我作对的下场了吧？老子今天要第三次送你回复活点玩一玩，哈哈……”    
    　　我暗暗冷笑一声，知道是到了自己出手的时候了，如果再拖下去，“骑士联盟”的人剩的越少，形势就愈加严峻，到那时即便是我可能也难以挽回败局了。    
    　　迅速地换上了“玄天战甲”，将银色的面具带了起来，我右手持“天琊剑”左手反握“噬血刃”，从山坡后一跃而起，疾风般地向双方的战团冲去……    
    　　借着下坡的冲势，我将速度发挥到了极限，冲至半途之时，“流星赶月”的技能发动，速度登时提高了一倍，在少数已经发现我行踪玩家的一片惊呼声中，如一把利刃般从“圣盗团”一侧的背后插了进去。    
    　　这是我首次身着最强的装备迎敌，虽然由于因为要隐藏身份而不能使用技能，但本身的超强攻击力，再加上仙品、黄金两把利器的帮助，普通的玩家自然是当者披靡，可困难之处在于如果我主动攻击的话，势必就会暴露了身份，所以我虽然如饿虎般扑入了人群，但只是虚张声势，“天琊剑”和“噬血刃”挥舞之下，并没有发动真正的打击。可是那些“圣盗团”的玩家不知就里，见到我如神兵天降般冲了进来，纷纷对我发起了攻击……    
    　　首先遭殃的是位于队伍最后的法师和弓手，他们的防御和生命值本就是弱项，现在在猝不急防的情况下，被我这个几乎可以说是游戏中最强战士近身之下，立时变成了待宰的羔羊一般。我的“天琊剑”和“噬血刃”照准了攻击过我的玩家连挥，顿时就有4、5名玩家化作了白光飞去。    
    　　“圣盗团”的阵营立刻炸了锅，我这一侧的玩家们登时乱作了一团。“叶红泪”很快发现了情况不妙，马上组织人手对我进行围攻，而其他的人则继续对“魔法神龙”等人施压，令他们无法缓过手来和我互相呼应。    
    　　即使是没有使用“勇者之怒”的技能，我的速度也高出了对手一大截，直如鬼魅一般不断地向人群最密集处冲击，始终和“圣盗团”的玩家搅在一起，令他们无法组织起有效的反击。    
    　　对于各种攻击我并不躲避，而是以攻对攻，专挑人多的地方下手，哪个玩家率先对我发起了攻击，我就立刻还以颜色。此时“噬血刃”的威力充分显现出来，由于我的防御高，对方的攻击并不能给我造成很大的伤害，我的“噬血刃”几刀下去，“喝”回的血足以补偿我生命值的损失，“天琊剑”跟着补上一下，只要不是战士职业，多半就会被当场秒杀。几番冲击下来，我的血量没怎么见少，而“圣盗团”的玩家却挂了7、8名。    
    　　“叶红泪”见情形不对，急忙从对付“骑士联盟”的那边抽调了一部分人手过来，可是情况依然没有大的改善，“魔法神龙”等人却缓过气来，开始了对“圣盗团”的反攻……    
    　　我就如虎入羊群一般，在“圣盗团”的阵营中横冲直撞，“噬血刃”招招见血，而对方却找不到好的解决办法来对付我这个天降奇兵。    
    　　其实我的“玄天战甲”虽强，“噬血刃”的威力也很神奇，但要独自对付四、五十名玩家还是力有未逮。对方只要派出一定数量的战士死缠住我，其他的法师和弓手拉开距离集中攻击，我“噬血刃”补回的血就难以补偿损失，再加上我顾忌到暴露身份的问题，肯定难以放开手脚施展，他们如果配合得当的话，自然会象磨BOSS一样慢慢把我挂掉。可是我一上来就打了他们一个措手不及，实力的强悍与“噬血刃”的神奇更是让人胆寒，加上我死缠烂打的战术对头，所以急切之间“叶红泪”根本想不出正确的应对办法，情急之下还亲自对我连连发箭，直接种下了自取灭亡的祸根……    
    　　“魔法神龙”的经验十分丰富，看清了场中的形势之后，立刻指挥他们的远程攻击手专门来配合我的行动，只要是被我“噬血刃”和 “天琊剑”所伤之人，“骑士联盟”的远程打击立刻会集中在其身上，顷刻间就能将他秒杀。不一刻的功夫，又有几名“圣盗团”的玩家化作白光飞回复活点去了。    
    　　俗话说“兵败如山倒”，“圣盗团”众人见我如不死神魔般当者披靡，而且人数上的优势也渐渐在缩小，俱都从心里感到了恐惧。混乱中不知是谁先发了声喊，剩余的“圣盗团” 玩家如被猛虎驱散的羊群般，向四下奔逃而去……    
    　　“叶红泪”气急败坏的大声喊叫着妄图约束败逃的自己人，但在虚拟的世界里，纪律是个始终难以解决的难题。因此尽管他喊破了嗓子，也没有人再听他的指挥，他的脸上终于也露出了惧色，转身向树林的方向逃去。    
    　　我对“叶红泪”这种小人是恨之入骨，如何能让他溜掉？放过其他的“圣盗团” 玩家不管，我紧盯着“叶红泪”逃跑的方向紧追不舍。    
    　　他虽然是弓手出身，在速度上不慢，可惜今天遇到了我，我的“流血赶月”技能施展之下，几个起落间已追到了他的身后。    
    　　“叶红泪”见逃跑无望，猛地停下转过身来，恶狠狠地盯着我道：“朋友究竟是谁？能否留下姓名，也让我‘叶红泪’知道是栽到了谁的手里！山不转水转，如果朋友今天肯放我一马的话，将来我‘圣盗团’自会知恩图报！”    
    　　我冷哼了一声，缓缓举起左手在颈间比画了个杀的手势，随即闪电般前冲，右手的“天琊剑”寒光一闪，只见“叶红泪”闷哼一声，双手捂住脖颈，嘴里发出了“嘶嘶”的声音，下一刻血雾从他的指缝间喷涌而出，人也随之化作白光消失在我眼前，地上“叮”地掉落了一把战弓……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十章 魔法神龙（上）

    我俯身拾起了“叶红泪”暴出的装备，回头望去，只见“圣盗团”的玩家已经差不多逃得无影无踪，“魔法神龙”正在指挥众人打扫战场，远处已经可以看到“骑士联盟”援军的身影在匆匆赶来。    
    　　我不愿意暴露自己的身份，不顾“魔法神龙”等人热情的召唤，摆了摆手，迅速地消失在刚才“圣盗团”玩家出现的树林之中……    
    　　我估计“骑士联盟”的众人在刚才的战斗中有了不少红名的，出于保护和要商讨对“圣盗团”对策的原因，他们肯定会尽快的赶回城里的总部，所以兜了一个大圈子，向凤霄城赶去，同时心里回味起适才的战斗，不禁暗暗感叹“噬血刃”的神奇。可惜如果我想保持身份不暴露的话，在将来对“圣盗团”的决斗时就不能使用它，否则的话胜算更加大增。    
    　　正走到途中之时，突然收到了“天地男儿”的信息：“老大，刚才是你在大展神威吧？负责情报的兄弟说刚才在城外的‘火凤岭’，‘骑士联盟’和‘圣盗团’发生了小规模的战斗，结果一个神秘出现的战士以一人之力就打的五十多名‘圣盗团’玩家落花流水，现在凤霄城里已经被轰动了，‘圣盗团’发誓要揪出这个神秘的战士，他们双方的形势也是剑拔弩张，我们的时机是不是已经到啦！”    
    　　我虽然绝对信得过“天地男儿”这个好兄弟，但是他的性格外向、直率，太容易相信别人，所以决定暂时连他也瞒住，想了片刻回信道：“什么，有人能以一人之力单挑五十多名玩家？这是绝对不可能的事情！难道还有比我和‘战灵榜’第一的‘边城浪子’更猛的玩家不成？流传的情报都有夸大的成分，我也真想见识见识这个神秘的战士呐！另外现在虽然事情在朝我们有利的方向发展，但还不到最佳的时机，你不要轻举妄动，专心练好我们的狼蛛铁骑部队就行，这边的事情由我来解决，有什么情况我再联系你！”    
    　　关掉了和“天地男儿”的通信，我不由得暗暗摇头苦笑，这就是虚拟世界的特点呀，信息不但传播的快而广，而且有时失真的也很厉害。刚才的战斗虽然是我起了决定性的作用，但远远谈不上能够以一敌五十，但愿“天地男儿”他们别从他人对我使用“噬血刃”的描述中，判断出这个神秘战士其实就是我为好。收拾了一下心情，我重新向凤霄城的方向赶去……    
    　　凤霄城内果然是气氛大异从前，城内的玩家们议论纷纷，几乎都是关于“圣盗团”和“骑士联盟”矛盾爆发的话题。分析局势出谋划策的、乘人之危浑水摸鱼的、幸灾乐祸冷眼旁观的，什么样的人都有，更有一些双方的玩家在城内直接展开了骂战。如果不是因为城里是系统强制规定的保护区，两边恐怕早就打得不可开交了。    
    　　我再次来到了“骑士联盟”的总堂，发现这里的气氛也变得凝重了许多，NPC侍从的数量也比先前多出了几倍（玩家可以雇佣NPC守卫来保护宅院的安全和负责杂务），充满了大战前的紧张。    
    　　在报上了自己的姓名之后，守在门口的NPC侍从迅速的通报进去，不一会的功夫，就将我迎入了“骑士联盟”的总堂。    
    　　“魔法神龙”已经站在大堂外迎候，我这已是第三次看到他了。只见他的身材挺拔魁梧，身着深蓝色的法师长袍，一根红色的发带束住了披肩的银发，配合上英俊的面庞，一看便知是帅到惨绝人寰型的青年才俊。    
    　　他笑着抱拳施礼道：“原来是游戏里大名鼎鼎的飞扬兄大驾光临，请恕我没有远迎！飞扬兄快请里面说话。”    
    　　我类似的话已经听得太多，现在只当是你好！吃了没有？之类的普通问候，也微笑抱拳还礼，一起进入了大堂之中。    
    　　双方分宾主落座，待NPC侍从奉上香茗之后，“魔法神龙”大有深意地看着我微笑道：“我先前已经得到盟中兄弟的告知，说是飞扬兄曾大驾光临，只是当时我恰巧和兄弟们去了‘火凤岭’做任务。后来发生了与‘圣盗团’冲突的事件，如果不是有神秘战士仗义出手相救，恐怕我们都得从城中的复活点回来啦。明人不说暗话，若是我所料不错，飞扬兄应该就是那个神秘战士！我‘骑士联盟’上下都很感激飞扬兄的相救之恩呐！”    
    　　我心中暗笑，知道他是在试探我，但表面上装出惊愕的神情说道：“原来城中盛传的神秘战士还真有其事！我听说他以一人之力就干掉了‘圣盗团’的近五十名玩家！我开始还不相信呢，别说是我了，就算是‘战灵榜’的第一高手‘边城浪子’来了也不可能办到！神龙兄是亲身经历之人，快跟我说说当时的情况，难道游戏中真存在这样的牛人不成？”    
    　　我的表演逼真之至，演技直逼拿奥斯卡小金人的水准，可是事情发生的一切状况和神秘战士表现出来的实力让人不得不与我产生联想，因此大堂之上所有骑士联盟的众人都还是露出半信半疑之色。这也难怪，哪里有那么巧的事情，我说过了要去“火凤岭”找“魔法神龙”一行，结果恰巧在最危机的时刻，就出现了一个实力超绝的神秘战士解救了他们，之后又一声不响的走掉，而我也没见踪影，直到现在才重新来到了骑士联盟的总堂。这一切怎能不让人怀疑万分呢？    
    　　“魔法神龙”盯着我看了好一会儿，然后微微点头说道：“神秘战士的实力确实是超绝，几乎可以说是凭着一己之力打败了‘圣盗团’的四、五十名玩家，对此我是佩服的五体投地。如果飞扬兄真的不是神秘战士那就奇怪了，游戏里怎么会突然出现了一个如此厉害的玩家而却籍籍无闻呢？若说是那个‘边城浪子’的话也不可能，他如果出现在了凤霄城，我们绝对不会一点消息也得不到的！哈哈，不管怎么说，我们骑士联盟上下都会记住神秘战士的相救之恩。只要是他有事情开口，我们无有不从！”    
    　　“笑逆天”也开口说道：“没错，他这回挂掉了‘叶红泪’，为我们出了口恶气。只要是他开口，我笑逆天是赴汤蹈火再所不辞！”    
    　　我知道他们的话还是冲着我来的，只有微叹一口气道：“看来诸位还是不相信我的话呀，如果我真是那个神秘战士就好了，因为我这次来，恰恰是有要事相求！”    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十一章 魔法神龙（下）

    “魔法神龙”露出诧异的神情说道：“哦，以飞扬兄之能，会有什么事相求呢？不妨说来听听，如果帮得上忙，我定不会推辞！”    
    　　虽然只是短暂的接触，但我能感觉出以他的性格来说，最好还是什么事情直截了当的讲出来为好，因此开门见山地说道：“不瞒神龙兄说，我最开始和现在找你，都是因为‘圣盗团’的事情而来！”    
    　　“魔法神龙”点头说道：“我也大致猜到了是因为‘圣盗团’的事情，莫非是因为飞扬兄和他们也有什么过节，所以看到我们双方之间的不和，来让我帮助你出手吗？”    
    　　我哈哈笑道：“神龙兄果然是直率之人，但是你只猜对了一半。我来不是求你帮我出手对付‘圣盗团’的，恰恰相反，我是想请你答应我不会因为这次的事件而立刻发动与‘圣盗团’之间的战争！”    
    　　“魔法神龙”露出感兴趣的表情笑道：“哈哈，那倒有点意思，难不成飞扬兄是和‘雄霸天下’有不错的交情，现在是为‘圣盗团’做说客来了？”    
    　　我摇头笑道：“神龙兄说的哪里话，我剑某岂是那样的人？我求你暂时按兵不动的原因很简单，不是因为我和‘圣盗团’有什么交情，而是我想先出手对付‘雄霸天下’，神龙兄就把这个机会先让给我如何？”    
    　　“魔法神龙”哈哈笑道：“这么说来我和飞扬兄是同仇敌忾啦，那我们为什么不联合在一起呢？有了你的帮助，我相信‘雄霸天下’一定不是我们的对手！”    
    　　我笑着说道：“说实话，我一方面是因为和‘热血盟’的盟主是好兄弟；另一方面我和‘雄霸天下’也有一些私人恩怨，所以这次才到凤霄城来对付‘圣盗团’，这件事情我希望能够亲自出手解决，如果是借神龙兄的手来完成，那就失去了意义啦。所以我想请神龙兄卖我一个面子，能够答应我，在‘热血盟’与‘圣盗团’开战之前，不主动挑起和‘雄霸天下’之间的再次争斗。不知神龙兄是否能答应呢？”    
    　　“笑逆天”忍不住插口道：“不是我质疑飞扬兄的能力，‘热血盟’的实力比之‘圣盗团’要有很大的差距，单独对付‘雄霸天下’恐怕有点困难。象我们盟主所说的那样，如果我们双方能够联起手来，那胜算就要大得多啦。只要是飞扬兄能够最后亲手击败‘雄霸天下’，结果还不是一样吗？”    
    　　我点头说道：“逆天兄说的有道理，‘热血盟’的实力现在的确还无法与‘圣盗团’相比，可是你忽略了一个条件，就是现在还没有经过系统正式确认的行会，因此正规的行会战还无法展开，就以你们双方来说，如果立刻展开大规模冲突的话，不知道要出多少红名的玩家呐，这样的结果对双方来讲都是得不偿失的。所以‘圣盗团’的人虽然远远比我们多，但也不敢轻易肆无忌惮的下手，一旦那样的话，不光我会让他们的红名玩家死得很难看，而且也会给象贵盟这样的大敌以可趁之机。这就给我们寻求一个相对公平的决战机会创造了条件，‘雄霸天下’总不能厚着脸皮要求和我们进行数千人的行会决斗吧？如果在新的行会决斗中击败了‘圣盗团’，我就有办法让‘雄霸天下’在凤霄城再也难翻过身来！现在就看神龙兄你是否肯答应我的请求了？”    
    　　“魔法神龙”沉默了片刻，然后开口说道：“不瞒飞扬兄说，‘圣盗团’几次三番的挑衅已经真的激怒了我，我是下定决心要和他们决一死战，即使是付出什么样的代价也再所不惜。可是刚才老兄的一番话点醒了我，我既然身为一盟之主，就不能不考虑到‘骑士联盟’的利益，让大家都冒受很大损失的风险与‘圣盗团’主动全面开战确实不是明智之举。哈哈，飞扬兄弟，你这哪里是在请求，明明是在帮助我呀，我在这里谢过了！你的分析一点没错，我也相信你有办法击败‘圣盗团’，如果有什么需要兄弟请尽管开口，我骑士联盟绝对是你们‘热血盟’的忠诚盟友！”    
    　　我的心中大喜，没想到这么顺利地就达到了目的，连忙开口说道：“多谢神龙兄成全，我一定不会让大家失望！我们现在暂时不需要贵盟直接出手帮助，‘骑士联盟’只要提供外围方面的支持便可。一方面请贵盟在舆论上支持‘热血盟’，并把声势造大一些；另一方面也请神龙兄帮忙盯住‘圣盗团’的动作。如果‘雄霸天下’真的敢冒险不通过系统行会决斗的方式解决问题，而是选择与我们两家全面开战，那我就改变计划，配合贵盟将他们打个落花流水！”    
    　　“魔法神龙”哈哈大笑道：“哈哈，没问题！能和飞扬兄弟这样的人才合作，也是我的荣幸，我相信我们一定能取得最后的胜利！唉，只是不知道那个神秘战士是谁有些遗憾，我还没有机会向他当面表示我的感激之情呐！听说‘雄霸天下’因为这次的事情是雷霆震怒，折损了包括二当家在内的几十个玩家不算，最窝囊的是连神秘战士的名字都没有搞清楚。现在‘圣盗团’已经下了死命令，一定要不惜一切代价的把神秘战士找出来！兄弟，你不觉得可怕吗？干掉了对方那么多人，自己却连姓名都没暴露，那是多强的实力呀！只恨我不能当面提醒他要小心注意，不过以他的实力来说，估计‘圣盗团’拿他也没有办法。你说对吗，飞扬兄弟？”    
    　　我知道他的疑虑始终没有完全消除，这次能这么痛快地答应我的要求，多半也和怀疑我就是神秘战士有关，心中虽然暗笑，但脸上若无其事地笑道：“神龙兄说的没错，这样的实力连我也是自叹弗如呀！不过既然他是帮助了你们，那一定也是和‘圣盗团’有过节，没准到时候还能再度出现助我们一臂之力呐！”    
    　　“魔法神龙”等人看不出破绽，也只有干笑着带了过去。接下来我们讨论了一下合作的细节问题，我就起身告辞离开了“骑士联盟”的总堂。    
    　　现在“雄霸天下”那边已经被我初步激怒，“骑士联盟”的事情也搞定，下面就看红色精灵这边的情况进展如何了……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十二章 机会出现

    　离开了“骑士联盟”，我先给红色精灵发了个信息，让她抓紧行动，一旦有了消息立刻告诉我。红色精灵很快回道：“死肥羊，你把本姑娘当小姐了吗？我天天要应付那些讨厌家伙的纠缠已经烦死啦，你居然还敢来摧我！如果欠我的极品宠搞不到的话，看我让你怎么死得难看！”    
    　　我的心里涌起一阵歉意，知道自己做得有点过分，连忙回信安慰道：“妹妹莫要生气，哪有你这样天仙一样的小姐呢？你只要把自己的魅力展现出来就可以啦，不用理会那些讨厌的家伙！你的极品宠包在飞扬大哥身上，等这次的事情一完，大哥再带你去升级暴装备！”    
    　　红色精灵回道：“这还差不多！不过普通的装备我已经不需要了，现在有些家伙天天缠着我送装备，我的储物手镯早就装不下了。那些人还真够烦的，你越不理他，他就越缠得紧，飞扬大哥你不是这种人吧？嘻嘻……”    
    　　我只有无奈的摇摇头，结束了和她的通话，赶回了“天地男儿”他们的练级点……    
    　　“天地男儿”这边的收获也不小，又暴出了许多装备，现在盟中兄弟的装备差不多都已焕然一新，狼蛛战士更是大部分都配上了长枪类武器，战力得到了很大的提高。    
    　　看到我回来，他们都高兴之极，“天地男儿”迫不及待地问道：“大哥，事情办的怎么样？那个神秘战士真的不是你吗，我可不相信游戏里还有比你更厉害的牛人！”    
    　　我笑道：“事情很顺利，魔法神龙已经答应了我的要求，有了‘骑士联盟’的帮助，我们的把握就更大了。游戏里有比我厉害的人也很正常，天外有天嘛，兄弟要记住千万不要骄傲呀！”    
    　　“天地男儿”不好意思地笑道：“呵呵，有大哥你在我哪里骄傲的起来呀？不过打死我还是不相信有比你还厉害的牛人！你们说是不是？”    
    　　“那是，那是，那个神秘战士也最多是打跑了一些‘圣盗团’的垃圾而已，哪比得上我们的超老大随便弄个狼蛛骑兵，就让我们的实力一下就提升了一大截呀！”    
    　　“就是，不服让那个神秘战士来和我们的狼蛛骑兵较量一下，看看谁把谁打得落花流水！”    
    　　“没错，我看我们去论坛上呼吁一下好了，让神秘战士出来和剑老大较量较量，我估计他多半没那个胆量！”    
    　　……    
    　　我心中哭笑不得，急忙制止了他们的马屁神功，重新带着大家开始了扫荡“百兽谷”的行动。    
    　　练级的时间过得很快，不知不觉中，我的等级已经升到了27级，暴出的装备也大大地丰富了“热血盟”的仓库储备。正当我们欲往45+的刷怪区一试身手之际，红色精灵发来了信息：“大鱼即将出现，地点‘拒马川’，速来！”。同时，负责情报的兄弟也传回了消息，证实了“雄霸天下”等人正在“拒马川”。    
    　　我一看大喜，急忙就要赶去，“天地男儿”死活非要跟着，我想了一下，终于同意带上他和另外10个兄弟一起去，而留下了“鬼见愁”主持这边的大局……    
    　　当我们赶到“拒马川”之时，情况已经是十分混乱，数百名玩家正聚集在这里和“圣盗团”的人吵做一团，我毫不意外地发现了“粉红军团”三位MM的身影。她们的美丽比之红色精灵也是不遑多让，身后的“护花使者”也是跟了一大群，正在为“圣盗团”阻止他们进入“拒马川”而争吵。    
    　　我们悄悄躲在人群的最后面观察着情况，只见红色精灵已经进入了“拒马川”的地界，“圣盗团”的人并没有阻止，而是把那些“护花使者”拦了下来，双方争执的很激烈，如果不是互有顾忌和担心红名的问题，早就已经大打出手了。    
    　　正自混乱之际，忽听有人喊道：“快看，‘雄霸天下’来了！”我抬头看去，只见“雄霸天下”领着“叶红泪”和数十名“圣盗团”的玩家，从“拒马川”那边走了过来。    
    　　“正好找他问一问，凭什么不让我们进去，难道这里被他们包下了不成？”    
    　　“就是，霸占了练级点不说，连MM我看都想霸占了！‘圣盗团’就了不起吗？我呸！”    
    　　“走，我们冲进去，我就不信他们敢把我们怎么着！”    
    　　平常玩家势单力孤之时，是不敢到这里闹事的，否则很容易被“圣盗团”的专门队伍清理掉。现在人数上不占劣势，而且又有美女当前，这些人当然不肯丢了面子，纷纷叫嚣着要和“雄霸天下”理论起来。    
    　　“雄霸天下”没有理会那些喊叫的玩家，而是径直走到了红色精灵的面前，微笑着说道：“在下是‘圣盗团’的帮主，欢迎这么美丽的小姐来到我们的练级点，不知小姐有什么需要我帮助的地方吗？”    
    　　红色精灵拌出天真的表情问道：“原来你就是‘雄霸天下’呀，早听说你们是凤霄城最有名的帮会了，可为什么不允许其他的玩家来这里练级呢？”    
    　　“雄霸天下”笑道：“哈哈，这个小姐就有所不知了，作为凤霄城的一个大行会，我们的成员是很多的，我既然身为帮主，自然要大家都跟着我能够在游戏里风光起来。所以如果没有好处的话，谁又愿意加入我们‘圣盗团’呢？能够给自己人提供最好的练级场所，就是我们的好处之一，而且这样也便于我们的人能够更好地互相合作，管理也容易得多。那些人都说我们‘圣盗团’霸占了这里，不错，我们是将这儿当作了本帮的专用练级点，可是同样也让出了其他的大部分练级点不是，大家大可以去其他的地方，为什么又非要来这里不可呢？”    
    　　他的话立刻招来了众人的嘘声，红色精灵却微微点头说道：“你说的也有道理，原来加入行会还有那么多好处呀，早知道这样，我也加入个行会玩玩了。”    
    　　“雄霸天下”没有理会众人的喧哗，而是继续对红色精灵笑道：“那太容易了，如果小姐愿意的话，就请加入我们‘圣盗团’吧，能请到如此美丽的小姐，那也是我们很大的荣幸呀！”    
    　　　　


第九卷  第一百九十三章 挑衅与决斗

    周围看热闹的玩家立刻又发出了一片嘘声，讽刺、嘲笑、怒骂的声音此起彼伏，“圣盗团”的玩家也忍不住反唇相讥起来。    
    　　红色精灵却笑道：“哈哈，那也不错呀，不过以前别很多的行会邀请我加入的时候，可是许了更多好处的，我都没有答应，‘圣盗团’是凤霄城最有名的大行会，是不是能给更多的好处呀？”    
    　　“雄霸天下”自负地笑道：“哈哈，这个容易。以小姐的条件来说，走到哪里都是块金字招牌呀，正是我们求之不得的人才，有什么要求可以尽管提，我‘圣盗团’自信还是能够满足你的要求！”    
    　　红色精灵拍手笑道：“那太好了，不愧是凤霄城的第一大行会呀，出手就是不一样！那我就加入你们‘圣盗团’吧，我的条件也不高，让我当个副帮主玩玩，然后再来件黄金装备就行啦！”    
    　　周围的玩家立刻暴发出阵阵哄笑，你一言我一语的挖苦起来。    
    　　“哈哈，‘圣盗团’是大行会，个把黄金装备算什么？这么漂亮的MM，应该给套全身的黄金装备还差不多！”    
    　　“黄金装备算什么，要我看再加个极品宠才行，这对‘圣盗团’来说还不是小菜一碟？”    
    　　“我说PLMM，你这不是要人家好看吗？黄金装备？我看他们砸锅卖铁也拿不出来呀！”    
    　　……    
    　　“雄霸天下”的脸色沉了下来，沉声说道：“姑娘这个玩笑开得大了，难道是在消遣我不成？”    
    　　红色精灵做出诧异的表情说道：“消遣你？本姑娘可没那样的闲心，也犯不着得罪你这个大帮主。黄金装备很了不起吗，一般的行会就是想给我，我也不一定接受呢！”    
    　　“雄霸天下”哈哈大笑道：“看来是我孤陋寡闻了，但不知有什么样的行会肯用黄金装备来请姑娘加入呀？能否说出来也好让我长长见识！”    
    　　“圣盗团”的玩家也都跟着大笑起来，好象是听到了世界上最可笑的事情一般。没等红色精灵说话，我暗暗捅了捅“天地男儿”，他立刻会意，用力分开人群高声喊道：“我肯！我们‘热血盟’就肯用黄金装备来请这位漂亮的小姐加入！”    
    　　看热闹的玩家见到有人公开和“雄霸天下”较起劲来，纷纷让开了道路，想看看究竟是什么人敢这么直接的挑衅“圣盗团”。    
    　　“雄霸天下”的眼睛盯住了从容走出的“天地男儿”，射出了针尖一样的锐利目光，当看清楚我也在“热血盟”的人群中时，脸色微变，随即哈哈笑道：“我说麻雀怎么突然变成凤凰啦，原来‘热血盟’是请到了大名鼎鼎的剑飞扬来撑腰！那这位漂亮的小姐就加入你们‘热血盟’好了，我也想见识一下你究竟能拿出什么样的黄金装备呐！”    
    　　旁观的玩家见到果然是我来了，顿时议论纷纷，对“雄霸天下”自然又是嘲讽一片，“天地男儿”哈哈笑道：“哈哈，我说话自然算数，是诚心诚意的邀请这位小姐的加盟，可不象你一样口是心非！嘴里说着能满足要求，结果等人提出了要求，又说别人消遣你。这是堂堂的‘圣盗团’老大所为吗？你想见识我的黄金装备也可以，我们都是行会之主，今天就当着大家的面在这里决斗一场如何？到时候你自会领教到黄金装备的厉害！”    
    　　红色精灵鼓掌道：“好，我就加入你们‘热血盟’啦！这样的行会才有点意思，难得帮主的一片诚意，还有大名鼎鼎的剑飞扬大哥在这里，我连黄金装备也不要了，还有谁愿意和我一起加入呀？”    
    　　她的“护花使者”们立刻纷纷响应起来，大有一切听从党的指挥的意味。    
    　　今天的一切行动，都是我们事先商量好的，就等红色精灵帮我们创造这样一个机会。我的目的就是想彻底地激怒“雄霸天下”，逼他和我们尽早进行行会决斗。时间拖得越长，对我们就越不利，万一被“圣盗团”摸清了我们的底牌，那时就难以起到奇兵突出的效果了。    
    　　其他的玩家看到如此的情况，跟着纷纷叫起好来，对于他们来说，有热闹看最好，如果能大大挫伤“雄霸天下”气焰的话，那更是大快人心之事了。    
    　　“雄霸天下”的脸色铁青，沉声说道：“嘿嘿，我还没找你‘热血盟’算帐，你们居然主动找上门来！就凭你一个小小行会的头头，还想和我平起平坐不成？你要决斗也不难，等你进入了‘战灵榜’的百强，我自然会满足你的要求！”他位列“战灵榜”百强之中，又是大行会之主，说出这样的话来也算不得狂妄。    
    　　“叶红泪”插口道：“你‘天地男儿’算老几，居然也有脸提出和我们帮主决斗？你想打架容易，我们‘圣盗团’有的是人奉陪！”    
    　　我们事先也预料到“雄霸天下”不太可能给单人决斗的机会，所以对于他的变相逃避并不奇怪。这时见“叶红泪”主动跳了出来，“天地男儿”立刻接道：“好，你们帮主既然不敢迎战，那你叶副帮主是否有胆量和我决一雌雄呢？可别光话说得挺漂亮，来真格的就软蛋才好！”    
    　　“叶红泪”没想到“天地男儿”会立刻把矛头指向了自己，但刚才的大话既已放了出去，现在无论如何也没有收回的道理，微微一愣之后，随即扬头笑道：“哈哈，能得到热血盟老大的指教，我叶红泪正是求之不得呀！这里非是决斗之地，我们明天一早在凤霄城角斗场一决胜负如何？”    
    　　见我们的目的已经初步达到，我连忙用私聊频道密了“天地男儿”，他随即笑道：“好，那我们不见不散！我会恭候叶副帮主大驾光临！”    
    　　看到好戏已经差不多散场，围观的玩家开始渐渐离去。我们也正要离去时，“粉红军团”的三个MM追了上来，“粉红仙子”对我喊道：“剑大哥慢走！”    
    　　我暗叹了口气，只好停住了脚步，“天地男儿”等一干热血盟的兄弟眼中露出了怪怪的神色，个别人的脸上直接就表达出了心悦诚服的意思，似乎在说老大不愧是老大，认识的都是极品MM！    
    　　“粉红仙子”跑到我的面前说道：“嘻嘻，剑大哥，我们也想加入‘热血盟’，那个‘雄霸天下’我们看着就不顺眼，对付他也算上我们一份好吗？”    
    　　还没等我回答，私聊频道里就传来了红色精灵的声音：“呵呵，飞扬大哥，果然有很多漂亮MM呀，你还不承认？早知道这样让她们帮助你比我要强多啦！”    
    　　我暗暗头痛，但现在也没法说明情况，只好干咳两声说道：“呵呵，这个我可说了不算，这位才是‘热血盟’的老大，我也只是来帮兄弟的忙而已。”    
    　　“天地男儿”见我转瞬间就把他“卖”了，也暗暗给我发了个“老大，算你狠！”的信息，然后做出了最灿烂的笑容说道：“欢迎，欢迎，能有这么多兄弟姐妹看得起我们‘热血盟’，我当然是高兴都来不及呀！不过……你们的要求不是也要什么黄金装备吧？”    
    　　“粉红豹”开口说道：“我们什么也不要，只是想能和‘热血盟’一起对付‘圣盗团’而已，这点请盟主放心！”    
    　　看到四个极品MM全部说要加入“热血盟”，那些“粉丝”们也纷纷嚷着要跟着加入，一时间矛头全指向了“圣盗团”，场面群情激奋，让我不禁想起了解放时期登高一呼的打土豪分田地的革命队伍的招兵场面。    
    　　我一见势头不对，忙暗暗捅了捅“天地男儿”，他立刻对红色精灵和粉红豹大声说道：“两位姐妹就暂时屈就一下本盟的外联堂主如何？这里招人的事情就交给你们了，我还要和剑大哥有要事相商，等事情结束以后，我们在城里的总堂汇合。”    
    　　说完，不等她们同意，就拉着我挤出了人群，头也不回的向凤霄城的方向跑去。我暗中给红色精灵发了个信息：“精灵妹妹再辛苦你一次啦，这里的事情你帮忙应付一下，等回来大哥绝忘不了你的极品宠！”    
    　　红色精灵回道：“哼，下次再敢骗我就让你的那些MM帮你好啦！极品宠的事情你如果忘了，我一定跟你没完！”    
    　　我无言的一笑，结束了通信，和“天地男儿”一起回到了凤霄城……    
    　　我们俩径直来到了“修行堂”，目的很简单，就是为明天与“叶红泪”的决斗做些准备。这场决斗对于我们来说非常重要，是只能赢不能输，赢了的话不但能大涨自己的士气，而且也为进一步约战“圣盗团”创造了条件，万一打败了，那可能连挑战“圣盗团”的资格都会失去。    
    　　“天地男儿”走的是力战士的路线，等级虽然比我只差了一级半左右，但基本属性和技能方面和我的差距就太大了。    
    　　在被我接连秒杀了数次之后，“天地男儿”垂头丧气地说道：“不行呀，大哥，我们之间的实力相差太大了，我现在对明天的决斗一点信心都没有啦！”    
    　　我拍拍他的肩膀鼓励道：“还没打就灰心了？‘叶红泪’刚刚被神秘战士挂了一级，现在的实力肯定也是大损，没什么可担心的。战士对弓手的战斗关键就看你能不能接近他，我明天会把‘银灵铠’、‘苍狼王牙’、‘飞豹战靴’和‘穿云弩’都借给你用，如果你穿着4件黄金装备还打不过他，那我也没什么好说的啦！”    
    　　“天地男儿”大喜，连忙说道：“大哥你怎么不早说，如果那样我还打不赢的话，我‘天地男儿’四个字以后就倒过来念，改叫‘儿男地天’！”    
    　　我哈哈一笑，把这4件装备都让他装备上，然后身着一身普通的装备继续陪他练习，在这种情况下，两人才堪堪的能打成平手，当然这是我在不使用“勇者之怒”和“玉石俱焚”技能的前提下。    
    　　我们花了小半天的时间，直到“天地男儿”对这几件装备的性能都已经掌握熟悉，并且对由于装备提升而带来的各项能力的增加也完全适应之后，我们才离开“修行堂”回到了“百兽谷”的练级点。    
    　　“鬼见愁”他们早已得知了“天地男儿”要和“叶红泪”决斗的消息，都非常兴奋，纷纷过来给他们的老大打气。我则给红色精灵发了个信息，让她暂时应付“粉红军团”的三个MM，以及那些所谓新加入“热血盟”的玩家。剩下的时间，我们又投入到了练级与暴装备之中……    
    　　到了第二天，凤霄城里又因为这次的决斗而掀起了一个小小的高潮，虽然现在游戏里玩家间的决斗已不是什么新鲜的事情，但既然牵扯到了我们与“圣盗团”之间的争斗，自然极大的引起了玩家们的兴致。大部分人都想看一看，“热血盟”的老大究竟是吃了什么东西的胆，居然敢明目张胆的挑衅如日中天的“圣盗团”。    
    　　除了“鬼见愁”率领的狼蛛骑兵以外，“热血盟”的大部分兄弟都来到了角斗场给自己的老大助威。我也带着红色精灵和粉红豹等四个MM，与“魔法神龙”、“笑逆天”他们一起合租了一个大包厢。    
    　　我现在对决斗的一整套程序已经非常熟悉，在按照固定的流程过后，“天地男儿”和“叶红泪”二人被传送到了被结界所包围的场地中央。    
    　　“圣盗团”人多势众，“叶红泪”的出场自然引起了热烈的响应。“骑士联盟”的玩家也来了不少，和那些反对“圣盗团”的其他玩家，以及“热血盟”的兄弟一起也组成了声势浩大的助威团。从上场亮相的气势上看，两人是平分秋色，打了个平手。    
    　　看着被“银灵铠”、“飞豹战靴”和“苍狼王牙”三件黄金装备衬托的英武勃勃的“天地男儿”，“魔法神龙”笑着对我说道：“这场仗的输赢已经是八九不离十了，有了飞扬兄弟的帮助，我看就算现在‘战灵榜’的十大高手来了，也未必是男儿兄弟的对手。兄弟你确实是游戏里的一大牛人呀！”    
    　　我微笑着摇摇头，“笑逆天”却用仇恨的目光盯着“叶红泪”，咬牙切齿地说道：“希望男儿兄这次能再为我出口恶气，可惜我现在还没有攻击的技能，否则我一定要亲手把‘叶红泪’这兔崽子杀回新手村去！”    
    　　我笑着安慰他道：“逆天兄不必着急，以我对游戏职业的了解来看，僧侣是属于很有潜力的职业。在三转以后会出现非常强的攻击技能，你不用心急，将来亲手报仇雪恨的机会还多的很呐！”说完，我仔细观察起场中“叶红泪”的情况来……    
    　　“叶红泪”的一身白银级弓手套装也显得光鲜无比，手里的战弓引起了我的注意。他昨天被我挂掉的时候，原来的弓已暴了出来，是张白银级别的战弓，但他手中现在所持的战弓却颇似件黄金装备。看来“雄霸天下”的能量也不能小视，如果“叶红泪”所持的真是黄金战弓，那“天地男儿”取胜就没有我们事先想象的那么容易了。    
    　　二人早已做好了战斗的准备，只听得系统的一声令下，决斗拉开了序幕……    
    　　战士与弓手之间的PK是让人看得比较郁闷的，一方要想方设法地近身战斗，而另一方则是凭借着高敏捷灵活地游走，用远程攻击来打击对手。如果战士的防高敏低，弓手的敏高攻低，经常会出现你打不死我，我也追不上你的尴尬场面，因此远不如两名战士间的对决来得精彩。    
    　　“天地男儿”和“叶红泪”也不例外，一个挺剑猛扑，恨不得近身以后一下子解决战斗，而另一个则绕着场地迅速地游走，用弓箭不断地进行射击。    
    　　虽然装备了“飞豹战靴”以后，“天地男儿”的速度得到了很大的提高，但仍然赶不上弓手出身的“叶红泪”，一时间无法拉近两人间的距离。幸好他力战士的本身防御就比较高，再加上“银灵铠”的帮助，因此尽管遭受着对手箭雨的攻击，生命值却损失的不多。    
    　　“叶红泪”的弓手基本技能使用的很纯熟，不时地用“双飞箭”和“三连珠”给“天地男儿”造成一定的伤害，迫使对手每隔一段时间必须停下来喝红，有效地阻止了“天地男儿”的连续追击。    
    　　双方僵持了一段时间，由于我事先告诉“天地男儿”最好不要轻易的使用“穿云弩”这张王牌，所以他还是努力地想通过与对手近身来解决战斗。可是“叶红泪”战弓的攻击力超出了我们事先的预想，因此这一战术始终没有得手。    
    　　斗到分际，当“天地男儿”再一次喝红之时，“叶红泪”猛然张弓搭箭，手中的战弓发出了耀眼的金色光芒，弓弦急响之下，一支闪着金芒的利箭，闪电般射向了“天地男儿”……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十四章 惊天豪赌

    “导引穿心箭”！，我不禁惊呼一声，“叶红泪”的这把战弓果然是件黄金装备！我的心一下子提了起来，暗自后悔为什么不让“天地男儿”一上来就使用“穿云弩”了。    
    　　“天地男儿”也看出了厉害，极力想要躲闪，可是“导引穿心箭”就象是长了眼睛一样，划出了一条清晰的金色轨迹，闪电般地射入了“天地男儿”的胸膛……    
    　　一蓬血雾飞溅而出，“天地男儿”的身体也被“导引穿心箭”的附带震退效果直摔出了4、5米远，生命值瞬间就见了底。这还是多亏他穿上了“银灵铠”，否则这一击多半会将他秒杀在当场。    
    　　在“圣盗团”玩家的如雷般彩声中，“叶红泪”乘胜追击，弓弦连响之下，“三连珠”电射而出，三支劲箭在空中连成了一条直线，直奔还躺倒在地的“天地男儿”飞去……    
    　　场中所有支持“热血盟”的玩家变得鸦雀无声，红色精灵等MM甚至闭上了双眼，不忍见到“天地男儿”被射杀的惨状。    
    　　就在众人以为“天地男儿”必败之际，突见他的身体象被看不见的线猛地扯动了一般，神奇的向后滑出了2米。三支利箭顿时射了个空，狠狠地钉入了“天地男儿”身前的空地之上。    
    　　没等众人反应过来，只见“天地男儿”从地上一弹而起，下一刻一把连弩已如变魔术般出现在他的左手之中。在全场惊愕的目光下，一道绿线和一道金线接连划破了空气，“咻”地射入了目瞪口呆在当地的“叶红泪”的左胸中。    
    　　我在临决斗前才交给“天地男儿”的“碧玉冰霜箭”和“大地子母箭”这两件压箱底的王牌终于发挥了作用，只见“叶红泪”猛地打了个冷颤，身体上迅速地结起了一层白霜，转眼间就变成了一座竖立在角斗场中的冰雪雕像。    
    　　“天地男儿”长啸一声，如猛虎下山般扑了上去，手中的“苍狼王牙”寒芒连闪，“叶红泪” 的冰雪雕像顿时慢慢的消融在空气之中，然后化作一道白光消失在众人眼前……    
    　　场中静默了片刻，然后才暴发出震天的如雷般彩声，“魔法神龙”对我笑道：“我现在才终于亲眼见到了飞扬兄弟的厉害，如果今天是换成你出手的话，我相信‘叶红泪’根本连出手的机会都没有就会被你送回复活点去！哈哈，我真庆幸与兄弟你是朋友而不是敌人。说实话，我真想知道一下你和那个神秘战士到底是孰强孰弱呀！”    
    　　我微微笑道：“神龙兄谬咱赞了，那个神秘战士能以一力敌数十名玩家，其实力岂是我所能比的呢？”    
    　　“笑逆天”高兴地说道：“真是太痛快啦，多谢飞扬兄和男儿兄又为我出了一次心中的恶气！”    
    　　我笑着点点头，私聊频道却突然传来了红色精灵的信息：“飞扬大哥，我们分开的这段时间你究竟得到了多少宝贝呀？我强烈要求等凤霄城的事情结束以后和你一起去再探险！”    
    　　我暗暗回了个“OK，没问题！”，只听“魔法神龙”说道：“走，我做东，我们去凤霄城最大的‘凤仪楼’给男儿兄摆个盛大的庆功筵！”    
    　　……    
    　　“魔法神龙”是个有心之人，一早就将“凤仪楼”全部包了下来。现在这里已经被“骑士联盟”与“热血盟”的兄弟们所座满，整个酒楼都洋溢着兴高采烈的气氛。    
    　　在顶楼最豪华的包厢内，“魔法神龙”举杯笑着大声说道：“这第一杯酒，我们来共同庆祝男儿兄这次大展神威，给我们开了个好头，也为我们‘骑士联盟’出了口气！”    
    　　在众人轰然的叫好声中，“天地男儿”不好意思地说道：“这可不是我的功劳，主要应该归功于我大哥，要是没有他的帮助，我今天非栽到那小子手里不可！”    
    　　我笑道：“你也别谦虚了，如果不是在最紧要的关头你领悟了新的技能，我的那些帮助可就白费啦。”    
    　　红色精灵插口道：“是呀，盟主大哥能在生死关头学会那个‘幻影瞬移’的技能，也很了不起呀！我以前也只听说过飞扬大哥在和上次‘城市亡魂’的决斗时还能领悟新的技能呢。”    
    　　“天地男儿”笑道：“呵呵，我哪里比得上大哥，那只是我的运气好，而‘叶红泪’这小子的运气太差而已！”    
    　　大家轰笑着一饮而尽……    
    　　“魔法神龙”接着说道：“这一下应该是狠狠的打击了‘雄霸天下’的嚣张气焰，我看他就是不被气的吐血，也得几天几夜睡不好觉。不知两位老兄下一步打算怎么做呢？”    
    　　我不假思索地说道：“当然是趁热打铁了，趁着这个机会进一步激怒‘雄霸天下’，争取能够速战速决，时间拖得越长，对我们就越不利。”    
    　　“魔法神龙”怪异的一笑，露出神秘的表情说道：“呵呵，我和飞扬兄弟想到一起去了，这个我已经替兄弟预先做了安排，如果不出意外的话，‘雄霸天下’很快就会自己找上门来啦！”    
    　　“天地男儿”不解地问道：“神龙大哥做了什么安排？难道是给‘雄霸天下’下了战书不成？”    
    　　其他众人也都没听明白他的话中之意，我的眉头微皱，很快明白了他的意思，随即展颜笑道：“神龙兄真是聪明人，想得比我周到多了，就是不知道‘雄霸天下’会不会乖乖地听话呀！”    
    　　众人都被我们俩的话搞的摸不着头脑，“粉红豹”忍不住说道：“你们在打什么哑谜呢？快把话说清楚些，免得让人听着郁闷！”    
    　　看着其他的人纷纷点头，我和“魔法神龙”相视而笑，还没等我们开口说话，楼下就传来了激烈的争吵声……    
    　　我们仔细听去，好象是有人要强行进入“凤仪楼”，而下面的兄弟不让，因此双方发生了激烈的争执。    
    　　“魔法神龙”朝众人一笑说道：“没想到还来得真快！”然后扬声喊道：“是不是‘雄霸天下’兄大驾光临呀？就请上来共饮一杯如何？”    
    　　争吵声听了下来，随着脚步声登阶而来，房门大开处，“雄霸天下”和“圣盗团”的几个玩家走了进来，一些“骑士联盟”的兄弟也跟了进来，好象怕他们的老大吃亏一样。    
    　　“魔法神龙”站起身来，对在和后面的“骑士联盟”挥了挥手，示意没有事，等他们都退出去之后，抱拳对“雄霸天下”笑道：“雄霸兄这么急匆匆的找我，不知有何贵干？请坐，我们双方虽然不睦，但也不妨碍老兄坐下来喝杯水酒吧？”    
    　　“雄霸天下”脸色铁青，嘿嘿冷笑道：“神龙老弟不必客气，我来这里不是找你，而是为了‘热血盟’的事情和这位飞扬老弟而来。”    
    　　“天地男儿”一拍桌子站起来说道：“大爷就在这里！你有什么事？难道是输了不服气不成？好呀，我正想和你过过招呢，昨天你没敢答应，结果派了个替死鬼出来，现在终于想通了？好，那我们之间再来场决斗如何？我一定奉陪到底！”    
    　　我连看都没看“雄霸天下”一眼，坐在那里自顾自喝了口酒，头也不抬地说道：“帮主这样的人物我剑飞扬是高攀不起的，请直呼我名字好了，但不知帮主找我又是所为何事呢？”    
    　　“雄霸天下”被气的脸都变成了环保色，先挥手制止了身后欲反唇相讥的手下，然后调整了一下自己的呼吸，声音反而冷静下来说道：“男儿兄弟愿意自娱自乐，就请随便好了，靠着别人的装备来取胜有什么可骄傲的呢？我主要是想问剑老弟一句话，我们之间又没有什么仇恨，为什么你偏要和我过不去呢？我是因为一片惜才之才屡次的忍让，你可莫要得寸进尺，就凭你一个剑飞扬，难道还想和我整个‘圣盗团’抗衡不成？”    
    　　我猛然抬头，目光如刀般射向了“雄霸天下”，冷笑着说道：“‘热血盟’是我的兄弟，谁和他过不去我就对付谁！我是不能抗衡整个‘圣盗团’，但我却有本事让你在游戏里寝食不安，帮主要不要试一试呀？”    
    　　“天地男儿”也接着说道：“我呸！就凭你‘雄霸天下’那点本事，也敢来威胁我大哥？‘圣盗团’人多就了不起吗？我‘热血盟’就偏偏不怕，是老爷们就答应和我或我大哥来场决斗，谁输了就夹着尾巴从凤霄城滚蛋！”    
    　　“雄霸天下”气极而笑，对“魔法神龙”说道：“神龙老弟，我们之间虽有一些不和之处，但你能否答应暂不插手我‘圣盗团’和‘热血盟’间的事情？我们两家的恩怨可以过后再来解决。”    
    　　“魔法神龙”笑道：“哈哈，帮主怎么尽说些小孩子的话，这两位都是我的兄弟，他们的事情我能不管吗？可是有一点我可以答应你，如果你们之间是公平的战斗，我肯定不会插手，但如果‘圣盗团’是以多欺少，那我‘骑士联盟’是绝不会坐视不理的！”    
    　　“雄霸天下”点点头，对“天地男儿”和我说道：“不知天高地厚的小子，我就给你们一个公平决斗的机会，也免得人家说我是以多欺少。象上次一样，我们来举行个行会决斗，等级为S级，每方派500人参加，时间在三天之后，哪方输了就永远从凤霄城消失！你们敢不敢应战呀？不过话可要说在前面，你们不能借助凤霄城其他行会的人力，当然包括了‘骑士联盟’在内！”    
    　　我心中大喜，知道终于彻底惹恼了“雄霸天下”，否则以他这样大行会的一会之主，是不可能主动跑来与“热血盟”这样的小行会约战的。但盛怒之下，他还没有失去理智，所定的决斗条件对我们是极其不利的。    
    　　首先从人数上来说，500名精英玩家对“圣盗团”可能是小菜一碟，可“热血盟”原来的核心班底也就有300人左右，虽然这两天有许多红色精灵和粉红MM们的“粉丝”跟着加入进来，但也属于玩闹的性质居多，连外围成员的身份都很勉强。实力方面更是参差不齐，如果不借助凤霄城其他行会的势力，就算是凑够了500之数，一群乌合之众的战斗力如何也可想而知。    
    　　其次就是将决斗的等级定为了S级，这也完全不同于上次“骑士联盟”和“圣盗团”之间的R级决斗，是属于行会决斗的最高等级。胜负的规则不再是看谁先将另一方的人员杀光，而变为先打破对方的生命雕像者为胜。即决斗的双方都有各自的生命雕像一个，参加决斗的成员在挂掉一分钟后，可以再次在战场上复活，但所掉落的等级不恢复，直到一方的生命雕像被打破为止。这种战法被玩家们称为“血拼之局”，完全比的是整体实力、战略战术的应用，个人作用的发挥得到了很大的限制。“雄霸天下”之所以选择“血拼之局”，也是针对我的超强实力而来。    
    　　但不管怎么说，只要他同意和“热血盟”进行行会决斗，对我们来说已经是取得了第一步的胜利，其他的困难都可以再想办法克服，因此我哈哈笑道：“帮主的提议正合我的心意，我们岂有不答应之理？但我还有一个想法，不知帮主是否敢玩的再大一些呢？”    
    　　“雄霸天下”的眉头微微一皱，随即冷然说道：“剑老弟请说，在下愿闻其详！”    
    　　我不慌不忙地说道：“光是离开凤霄城也没什么意思，我们索性玩的刺激一些，失败的一方再输上5000万游戏金币的赌注如何？帮主你可千万不要告诉我你没有这个胆量呀！”    
    　　在场的所有人都愣了，被我所提出的赌约惊得目瞪口呆，“雄霸天下”也难以置信地盯了我好半天，然后才哈哈笑道：“哈哈，剑老弟好大的手笔！既然你如此有兴趣，我雄霸天下又怎能不成人之美？不过系统是禁止赌博的，那彩金又如何兑现呢？”    
    　　“魔法神龙”插口笑道：“这个很容易，帮主可能有所不知，澳门等各大庄家的势力早已进入了游戏之中，专门有人接这样的大赌局。我恰好和其中的一个关系很好，可以介绍给两位，剩下的事情你们可以自己去办理。”    
    　　“雄霸天下”点头道：“好，那这件事情就这么定下来了。彩金的事我明天会派人来办理，希望剑老弟不要后悔才好！我们三天后角斗场见，告辞！”    
    　　我冷笑着没有回答，目送着他们离开了“凤仪楼”……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十五章 联合部队

    重新入席之后，“魔法神龙”皱眉说道：“飞扬兄弟真的那么有把握吗？5000万可不是个小数字！实话实说，如果仅凭‘热血盟’的实力和‘血拼之局’的玩法来看，我实在想象不出你们有必胜之道！”    
    　　“天地男儿”接道：“我对大哥有信心，他的本领诸位还没有真正见识过，大家等着决斗的时候看一场精彩的好戏吧！”    
    　　我摇头笑道：“多谢神龙兄的好意提醒，兵凶战危之事谁也不敢轻易言必胜，我这么做一方面是有很强的自信，另一方面也是疑兵之计，如果能让‘雄霸天下’患得患失，搞得摸不着头脑，那我们的胜算就会增加许多。”    
    　　“魔法神龙”还是不放心地说道：“话虽这么说，但这样做的风险还是太高。如果兄弟在资金方面有什么困难的话尽管开口，如果是力所能及之处，我一定无条件支持！”     
    　　我感动地说道：“神龙兄的心意我领了，资金方面暂时没什么大问题，另外还要多谢你的那些帖子，否则的话‘雄霸天下’也不会如此恼羞成怒地找上门来。”    
    　　“魔法神龙”哈哈大笑，这才把我们刚才打的哑谜给大家说了个清楚，原来他事先安排了人在官方的论坛上发了许多帖子，将“圣盗团”仗势霸占练级点的事情和在红色精灵事件上栽的跟头添油加醋地描述了一番，又借“叶红泪”战败的事狠狠地臭了“雄霸天下”一顿，帖子都写的是妙笔生花，又极尽挑衅之能，引起了玩家强烈的反响，一时间被顶上了天。这才惹怒了“雄霸天下”，导致他直接找上门来约战，以求雪耻。    
    　　众人这才明白过来，纷纷鼓掌称善，接下来自然免不了为今天的胜利庆贺与祝愿三天后的决斗取胜，直到尽兴方才散去……    
    　　回到了“热血盟”的总堂，“天地男儿”才担心地说道：“大哥，你真有绝对把握赢这场决斗吗？我们现在连500个人都凑不齐，到时候战斗力怎么能得到保证呢？总不能把全部的希望都寄托在狼蛛骑兵不会身上吧，我们输了即使离开凤霄城也没什么关系，万一害得你倾家荡产让我心又何安呀！”    
    　　我笑着安慰他道：“兄弟不会是又害怕了吧？我象是打无准备之仗的人吗？人员方面你不用担心，‘雄霸天下’只说不能让凤霄城的其他行会参与，那其他城市的行会如何？我这就回龙曦城一趟，这边继续练级的事情就交给你了，等我回来后再一起讨论战略战术的问题。”    
    　　“天地男儿”一听大喜说道：“我怎么把大哥交游遍天下这个碴给忘了，你放心去吧，这里的事情就交给我好了！”    
    　　我又叮嘱了他一些注意的事情，这才离开了“热血盟”的总堂，向传送点赶去。一路上想了想，分别给“月鹰飞”和“狂风傲云”发了个要求见面的信息，然后通过传送点回到了我们在龙曦城的家中……    
    　　凌风、少阳和阿默他们都不在家，去各自完成任务还没回来。我等了时间不长的功夫，“月鹰飞”和“狂风傲云”先后走了进来。    
    　　他们二人都是龙曦城的大行会之主，虽然彼此闻名，但这也是头一次相见。在我的介绍下，两人互相客气一番后，月鹰飞开口笑道：“我说兄弟你又到哪里探险去了，这么长时间也没有消息，今天叫老哥我来是不是有什么要紧的事情？”    
    　　于是我把在凤霄城发生的事情简要的跟他们说了一遍，最后说道：“小弟这次确实遇到了难题，所以才厚颜请两位大哥鼎力相助，希望大哥能帮我这个大忙。”     
    　　月鹰飞笑道：“兄弟也忒客气了，你的事情就是我的事情，要钱要人但凭兄弟一句话就是！”    
    　　“狂风傲云”也大笑说道：“哈哈，我早就说交定了你这个兄弟，而且上次仗义相救的大恩我还一直没有机会感谢，我的意思和月兄一样，就算是要我整个‘傲云盟’倾巢出动也没有问题。钱的方面更不用担心，就由我来一力承担好了！”    
    　　我在心里暗暗感叹自己好运气结交了这么两个有势力大哥的同时，感激地说道：“多谢两位大哥仗义相助，小弟一定会铭记在心！”    
    　　接下来我将自己的计划和想法详细地说了一遍，就一些细节和他们讨论了一番后，两人各自告辞回总堂调集人手。当我返回凤霄城之后不久，“铁剑盟”和“傲云盟”的各100名精英，也分批陆续到达了这里……    
    　　这200名玩家大部分都是法师和弓手的职业，因为“热血盟”这两种职业的好手不多，而且对突击部队的希望我也寄托在了狼蛛骑兵上，所以这次来的战士只有50名而已。    
    　　我将“天地男儿”密了过来，和两边分别带队的“孤独公子”与“蓝色海洋”一起研究了一下战术，然后将“热血盟”除了狼蛛骑兵以外的参战兄弟全部集齐，与“铁剑盟”和“傲云盟”的玩家一起分批进入了“修行堂”，在战术和配合方面进行了初步的演练。直到强制性下线时间快到的时候，才各自离线休息去了……    
    　　我从游戏舱中钻出来时，凌风他们三个已经在客厅等着我了。少阳一见到我就喊道：“二哥，你也太玩命了吧？虽然我们狠死了‘雄霸天下’，但也犯不着为了报仇去赌上全部家当吧，5000万游戏金币，那可是600多万人民币！，我的天，能买多少辆法拉利和泡多少MM呀！”    
    　　我微微笑道：“呵呵，你们的消息还蛮灵通的，这么快就知道了。我早说过要‘雄霸天下’付出当日10倍的代价来偿还，现在当然要他吐出5000万了！”    
    　　凌风说道：“当然灵通了，现在你这惊天一赌的帖子早就在论坛里被顶上天了，我们能不知道吗？弄不好游戏公司都要插手这件事情呢！”    
    　　我摇头说道：“如果这样的事情都摆不平，那些大庄家也不用混了。我们的法律还明文禁止赌博呢，可能完全禁得了吗？现在的虚拟世界本来就缺少相关的法律条文，没有绝对把握的事情，游戏公司也不敢轻易插手。毕竟对他们来说，利益才是第一位的，这场决斗的影响肯定小不了，他们不起劲的宣传一番才怪！”    
    　　阿默接口道：“二哥说的虽然有道理，但5000万游戏金币可不是小数目，这差不多是你进入游戏以来全部辛苦的收入了吧？这件事是关系到我们大家的，报仇也有我们的份，钱还是由公共资金里出好了。”    
    　　凌风和少阳也都点头赞同，我的心中一片温暖，微笑着说道：“我们之间还分彼此干什么，公共资金暂时不能动，钱就先由我来出好了。莫说我有绝对的信心不会输，即使万一失败了，凭我现在身上的全部家当，再赚回5000万也不是什么困难的事情！”     
    　　少阳说道：“这我倒是相信，凭二哥现在的实力那应该没问题。可不管怎么说，这场决斗可不能少了我们的份，我一定要亲手挂掉‘雄霸天下’几次才解恨！”    
    　　凌风和阿默自然也是立刻跟着附和起来，我摇头说道：“你们现在不是有各自的任务吗，因为这件事情耽误了也不好。我自己能应付的来，难道你们还不相信我吗？对了，那几大凶地的情况怎么样，你们的收获也一定不小吧？”    
    　　少阳抢先说道：“哈哈，收获当然大了，而且‘恶魔宫殿’也刺激得很，不用担心红名的PK更爽啦！我还认识了几个好朋友，又学会了一个‘极裂炎爆咒’的新技能呐。这可是个杀伤力暴强的单体攻击技能，不用在‘雄霸天下’身上我怎能甘心？二哥，这回我可不听你的，决斗我是非参加不可！”    
    　　阿默也说道：“我的感觉和三哥差不多，‘噩梦森林’也是变化无穷。我的收获也不小，侥幸通过杀‘急风狂狮’得到的内丹，学会了‘疾风爆裂箭’的风系魔法箭，应该能对二哥有很大的帮助。”    
    　　凌风不好意思地笑道：“嘿嘿，我的基础差了点，没老三、老四他们那么大的收获，但技能也学会了两个，而且‘月仙儿’的等级也长的很快，可惜还没出现‘死亡曲’的技能，否则的话收拾‘雄霸天下’还不是小菜一碟？”    
    　　听到“月仙儿”，少阳禁不住酸溜溜地说道：“你那宝贝儿还用‘死亡曲’的技能吗？我看等决战的时候唤出来晃那么几眼，就足以让‘雄霸天下’他们傻眼了，那时候还不是任我们宰割？”    
    　　凌风呵呵笑道：“老三说的也有道理，我的实力虽然还不行，可是也想尽自己的一分力，这毕竟是我们四兄弟首次有机会在游戏里一起大展身手呀！”    
    　　我想了片刻，终于点头说道：“好，那大家都一起来吧，让我们四兄弟并肩战斗，一块来击败仇敌！不过你们这几天还是继续去完成各自的任务，等决战的那天再出现，否则我怕‘雄霸天下’会认出少阳和阿默，到时候节外生枝就不好了。”     
    　　少阳高兴地说道：“这没问题，我也还想把实力练得再强些，那样收拾‘雄霸天下’就更有把握了。不过二哥你有了什么计划，怎么对取胜那么有信心呢？”    
    　　我笑着把狼蛛铁骑和“月鹰飞”、“狂风傲云”仗义帮忙的事情说了一下，他们俱都大喜，少阳说道：“哈哈，二哥一定记得给我们准备几个坐骑，看我们狼蛛战士、狼蛛法师和狼蛛魔法弓箭手怎么横扫‘圣盗团’吧！”    
    　　我们又讨论了半天，才各自回房休息。现在一切已经计划好，就等着决战的日子来临了……    
    　　……    
    　　　　


第九卷  第一百九十六章 灵兽召唤师

    接下来的三天，凌风、少阳和阿默仍然各自去进行自己的探险任务，而我则在凤霄城和“天地男儿”他们一起练级和演练战术。现在实力每增加一分，取得胜利的把握就大了一分，因此包括“铁剑盟”和“傲云盟”在内的所有人都拼尽了全力，练级和训练的效率达到了最高。我也是头一次在练级方面下了大功夫，当第三天下线之前，我的等级终于达到了30级……     
    　　 决战的日子终于来临，第四天早上当我们四兄弟出现在凤霄城中之时，顿时被眼前的场面吓了一大跳。     
    　　 千人的大会战在游戏里也是头一遭，象我预料的那样，游戏公司进行了大肆的炒做，决斗的受关注程度也超过了以往任何一次。尽管决斗的普通门票都被系统标上了空前的30000游戏金币，但一时间还是出现了“洛阳纸贵”的现象。     
    　　 凤霄城中的玩家暴满，其盛况甚至超过圣都城的第一次拍卖会，这使我不禁对游戏公司的超时代技术暗暗称奇，这么多的玩家同时登陆，居然从没有出现过老网游让人头痛不已的当机现象。     
    　　 据月鹰飞告诉我，这次的决斗也引起了现实世界里更多大庄家的注意。投注额已经远远把上次我和“城市亡魂”的决斗甩在了身后。他再次在我身上下了重注，嘿嘿笑着鼓励我要加油。可惜我已没有空闲的资金了，否则也非在自己身上狠狠下上一注不可。     
    　　 和“天地男儿”等人会合之后，我们开始将狼蛛骑兵部队调往城里。这再度引发了一阵骚乱，看着数十只体型巨大的“巨红狼蛛”一起向城内走来，玩家们还以为出现了传说中的怪物攻城，纷纷欲发起攻击，幸亏我们及时现身才解除了误会。但城内现在的交通情况根本不允许我们的狼蛛骑兵部队通过，直到最后系统动用了传送魔法阵才解决了这个问题。     
    　　 决斗的流程和平常并无二致，当系统介绍完规则，将我们500人的联合部队传送到场地中时，场中顿时暴发出山呼海啸般的惊呼声。我们的狼蛛铁骑部队将所有的人都震住了，下了重注在我一边的人发出的自然是惊喜交集的呼声，而相反的玩家则发出的是惊呼失声。虽同样是惊呼，但其中表达的意思却截然相反。     
    　　 我们的部队由150名战士、200名法师、120名弓箭手和30名僧侣组成，其中战士又按人数平均分成了3个大队，50名狼蛛骑兵突前，另外两个大队在两翼展开。我好不容易才说服了“天地男儿”放弃了成为狼蛛骑兵跟我一起冲锋的想法，和“鬼见愁”各率领一个步兵战士大队在两翼为我提供保护。     
    　　 200名法师被分成了两个大队，分别由少阳和“蓝色海洋”率领，主要任务就是对敌人进行远程打击和保护我方的生命雕像。我们的生命雕像选择了一只展翅欲飞的雄鹰，除了因为我“鹰神使者”的身份外，也意寓着我们必借此战而一飞冲天。     
    　　 120名弓箭手组成一个大队由阿默率领，任务就是打击敌方的有生力量。僧侣处于法师和弓箭手的保护中间，主要是为我们的战士大队加持和回血，另外也负责帮助法师恢复魔力。在决斗中不允许用红、蓝药的情况下，僧侣的发挥往往能够起到决定性的作用。     
    　　 我骑在一只打头的“巨红狼蛛”上，仔细地观察着随之出现的“圣盗团”部队。他们是由200名战士、160名法师、100名弓箭手和40名僧侣组成，从本意上看也是要增加突击的力量，但由于我们拥有狼蛛骑兵，因此现在双方的突击兵力已成一边倒的态势。看着50只威武、凶恶的“巨红狼蛛”，“圣盗团”玩家的脸上都不禁露出了惧色，阵型也出现了些许的散乱。     
    　　 在全场屏息静气的等待中，系统一声“开始！”的令下，我长啸一声，“苍狼王牙”向下猛地一挥，狼蛛铁骑顿时如排山倒海般地率先冲了出去，战斗终于拉开了序幕……     
    　　 “圣盗团”的200名战士也是分成了4个大队，其中2个大队迎住了狼蛛骑兵，另外2个分别与“天地男儿”和“鬼见愁”率领的部队展开了肉搏战。     
    　　 天空中各种绚丽的魔法和飞蝗般的箭雨不断划过，两边的战士阵营中不时有白光飞起，战斗从一开始就陷入了惨烈的搏杀。     
    　　 狼蛛铁骑一马当先，如猛虎般插入了“圣盗团”的2个战士大队，“巨红狼蛛”的威力登时显现出来。只见一股股粗如儿臂的蛛丝射出，被缠住的“圣盗团”战士不是葬身在“巨红狼蛛”的毒牙之下，就是被卷起送到了骑乘战士的剑下。不一会的功夫，就有二、三十名“圣盗团”的战士去复活点走了一遭。     
    　　 出乎我的意料，战斗开始以后“圣盗团”战士的惧意一扫而空，全部拿出了拼命的架势，奋不顾身的抵挡着狼蛛骑兵的攻势，有的人已经被挂掉了两次，但复活后仍然悍不畏死的冲了上来。     
    　　 我顾不得考虑那么多，奋勇地冲在最前面，挂在我“苍狼王牙”下的“圣盗团”战士已经超过了10人。就在我准备率领着狼蛛骑兵部队一举突破“圣盗团”的2个战士大队之际，异变突然在我身后发生……     
    　　 一声惊呼从我背后传来，我急忙扭头看去，只见紧跟在我身后的一名战士坐下的“巨红狼蛛”，突然射出了一道蛛丝，将自己的主人卷了下来，紧接着就麻利的送入了它的一对巨大的毒牙之下。那名战士一声惨呼，顿时化作了一道白光。     
    　　 我又惊又怒，没等想明白是怎么回事，那只突然临阵“反水”的“巨红狼蛛”再次射出两道蛛丝，将它身旁的两名狼蛛战士也卷下了坐骑，“圣盗团”战士的乱刃立刻斩下，顿时将他们也变做了两道白光……     
    　　 狼蛛骑兵部队登时出现了一丝混乱，我连忙下令旁边的几名狼蛛战士将那只“叛徒”迅速地清理掉。     
    　　 “巨红狼蛛”的威力很大，用来冲锋自然是当者披靡，但现在造起反来也是麻烦无比。等到终于将“叛徒”杀死之时，“圣盗团”已经缓过一口气来，并且趁势反击，挂掉了几名狼蛛战士。     
    　　 我重新整理了一下部队，正准备一鼓作气的突破“圣盗团”的防线时，却又有两只“巨红狼蛛”作反起来……     
    　　 精锐的突击部队顿时变得混乱不堪，突击任务也转化为了围剿“叛徒”的行动。更糟的是我们刚刚清理掉作反的“巨红狼蛛”，立时又会有新的“叛徒”产生。狼蛛铁骑陷入了一片“内忧外患”之中，不断的应付着来自内部巨大破坏的同时，面临着“圣盗团”的凌厉反击。     
    　　 我知道事有蹊跷，急忙居高临下的向“圣盗团”的后方部队警惕地搜索起来，不一会的功夫，我就发现了问题的所在。只见在法师的大队人群中，混着一个看上去并不起眼的白袍法师，他不象身边的其他人那样，一挥手间就发出绚丽效果的魔法，而是嘴里念念有词一阵，然后一扬手，我们这边多半就会有一只“巨红狼蛛”成为新的“叛徒”。     
    　　 灵兽召唤师！我不禁吃了一惊，没想到居然会在这里遇到一个可以说是变态的隐藏职业玩家。     
    　　 在参加内测的时候我们曾经研究过各种的隐藏职业，其中灵兽召唤师就是属于其中比较变态的一种，说它变态的原因主要缘于养成的困难和后期的威力巨大。     
    　　 灵兽召唤师的技能类似于死灵法师，但不是召唤死灵系生物，而是可以召唤活生生的怪物作为自己的战斗单元。到了后期，甚至能够直接召唤高阶的幻兽，战力不可谓不强。为了保证召唤的成功率，灵兽召唤师需要强大的精神力作保障，因此，玩家若想修炼这个隐藏职业，必须在基本属性点的加点方面走极端的路线才有可能触发情节。所谓的极端，就是指从一开始就放弃其他的所有基本属性，专加精神力一项，但如此一来前期的升级就变得艰难无比，没有相当数量的朋友帮助，修炼几乎是不可能的事情。即使是有人帮助，练级也十分困难，而且还要冒最终无法触发隐藏职业的风险。如果不能触发隐藏职业，那这个号也基本可以宣布作废，因此尽管灵兽召唤师的后期技能是如此的诱人，但选择这条道路的玩家却万中无一。     
    　　 没想到在这场关键的决战中，却出现了可能唯一是我们狼蛛骑兵的克星。我的心不禁向下一沉，事情绝对不会是这么凑巧，难道我们的计划早已在“雄霸天下”的掌握中不成？     
    　　 我正心念电转之间，自己坐下的“巨红狼蛛”猛然间也加入了“造反”的行列。两道蛛丝分左右突然射出，将毫无防备的我捆了个正着，然后就拖向了它那一对可怕的毒牙。     
    　　 我大喝一声，“护体罡火”的技能使出，顿时将缠住我的蛛丝熔得无影无踪。我一个翻身落下地来，“苍狼王牙”向后横扫，逼退了几名“圣盗团”的战士，然后纵身跃回本队，大喊着指挥众人围歼被敌人所召唤的“巨红狼蛛”。     
    　　 由于灵兽召唤师的出现，战场上形势发生了逆转，本来我所视为取胜资本的“巨红狼蛛”，现在却反过来被对方所用。我们的狼蛛骑兵不但是陷入了瘫痪状态，而且对已方的士气产生了极大的打击。相反，“圣盗团”却气势如虹，发动了潮水般的反攻……     
    　　 少阳见我这边形势吃紧，立刻调动了一部分人手对我们进行了远程打击的支援，而我则取出了“穿云弩”，右剑左弩，如虎入羊群般向“圣盗团”战士最密集的地方杀了进去。     
    　　 虽然没有使用“勇者之怒”的技能，但我的速度仍如鬼魅一般，一名“圣盗团”的战士挥刀砍来，我轻松的一转身避开，右手一挥间，“苍狼王牙”在他颈间划过，左手食指轻扣，三支劲箭贯入了另一名力战士的胸膛。看着漫天飞溅的血雾，我的战意大盛，长啸一声喊道：“‘雄霸天下’何在？赶快出来受死！”     
    　　 没有人回答我，迎接我的只有“圣盗团”战士凶猛的反扑。这时候我们的狼蛛骑兵已经被消耗的所剩无几，中间的2个“圣盗团”战士大队立刻分出了两股兵力，分向两翼的战团扑去。     
    　　 在敌人优势兵力的攻击下，我们的两翼顿时呈现出败势，其中“圣盗团”两翼大队的领头玩家更是表现出了超人的实力，在一对一的PK中，将“天地男儿”和“鬼见愁”全部化作了白光。     
    　　 我目呲欲裂，急忙命令因暂时失去队长而败势更增的两翼向中间靠拢，“圣盗团”的4个战士大队也随之向中间压了过来……     
    　　 现在“圣盗团”战士数量上的优势体现了出来，我们全靠己方法师和弓手的支援才勉强支撑得住。而敌人的战术再度发生了变化，法师和弓手的大队突然前压，将火力直接延伸至了我们的远程打击部队。     
    　　 法师和弓手脆弱的防御和生命如何禁得起这种集中的打击，顿时有大片的玩家被秒杀在当场。当我们的法师和弓手立刻做出还击之时，“圣盗团”的战士大队又全部猛攻上来，有部分的战士趁机突破了我们的战士防线，直逼我们的法师和弓手部队而去，我们的形势立时陷入了危机之中……     
    　　 我暗暗深吸了口气，让自己迅速的冷静下来，脑海中闪电般的判断着场中的战局。有少阳和阿默坐镇，敌人虽然逼近了我们的大本营，但一时还不至于有太大的危险。如果我们再这么被动挨打下去，那可就危险之极了。尽管我们的联合部队是由三家的精锐组成，但在配合的熟练度上与“圣盗团”还有一定的距离，这在刚才的战斗中已充分的体现出来。而且在适才的激战中，我们的消耗要大过了对方，如果再这么“血拼”下去，恐怕今天就要饮恨在这里！     
    　　 反攻，一定要反攻！我迅速地做出了决断，率先奋不顾身地杀入了敌人的阵中……     
    　　　　


第九卷  第一百九十七章 绝地反击

    “圣盗团”的人看到我来势凶猛，纷纷向两边退去，直等我杀入人丛中之后才突然将缺口重新合拢，跟在我身后的兄弟顿时被挡在了外面，我陷入了敌人的重重包围之中……     
    　　 一瞬间我有着换上最强装备的强烈冲动，但转念一想还是忍了下来。这场决战固然是万分的关键，可是我保持住隐藏的身份对于长远来说更为重要。不到万不得已之时，我绝不会暴露自己所有的底牌。     
    　　 出乎我的意料，“圣盗团”的人并没有立刻对我发起围攻，而是在我的正前方闪开了一条道路，我正迷惑不解之际，只见“雄霸天下”带领着三个玩家分开众人出现在我的面前……     
    　　 双方的人看到两边的主帅终于会面，都不禁暂时停止了攻击，想看一看我们二人要说些什么。整个角斗场中的十几万观众也屏息静气地将目光全部集中到了我们身上，想好好看看到现在为止给他们带来了一场精彩对决的两个主要人物的会面能碰出什么新的火花。     
    　　 我不动声色地看着“雄霸天下”，只见他面带得意地笑道：“剑老弟，你寄予厚望的狼蛛骑兵不行了吧？呵呵，年轻人就是火气太盛呀，不知你现在还有当初的必胜信心吗？你一定很奇怪我怎么会未卜先知的请来了灵兽召唤师吧？那可多亏了我的高参，你的老相识！哈哈……”说着，他用手指了指身后的一个法师职业的玩家。     
    　　 我随着他的手指定睛看去，突然忍不住说道：“原来是你！”     
    　　 原来“雄霸天下”的这个高参，正是当初给我们之间牵线搭桥的胡军！我顿时一切都明白过来。     
    　　 胡军踏前了半步嘿嘿笑道：“我说飞扬老弟别来无恙呀，其实你这样的大名人我哪会认不出来呢？那天你在‘拒马川’第一次出现我就开始警觉了，如果不是我对帮主提了想看看你葫芦里究竟想卖什么药的建议，你以为自己杀了我们八个人后，还会那么轻易的离开吗？哈哈，真是幼稚！等到我发现你和‘热血盟’的那些傻小子搅在一起的时候，才终于确定了你是为报仇而来！自此以后你们的每一步行动都落在了我们的掌握之中，狼蛛骑兵这么大的动作又岂能逃脱我们的眼线呢？如果不是为了引你入局，你以为凭几个漂亮MM就能惹的我们帮主勃然大怒？哈哈，那未免也太可笑了吧？本来也只想好好教训你一顿，把你们赶出凤霄成就算了，没想到你居然自己送上了5000万的大礼，老哥哥我可要多多感谢你的慷慨了，哈哈……”     
    　　 我感到一阵怒火在心底升起，暗骂自己也太疏忽了，明明知道自己在游戏里的样貌没有作出太大的调整，而且又是游戏的代言人，怎么会想不到胡军和“雄霸天下”的关系，以及自己很容易被别人认出来这件事情呢？怪不得一切事情都进展的那么顺利，原来自己是早就落入了他们的算计之中！羞愧、愤怒的情绪在我心中翻腾着，我握着“苍狼王牙”的手都不禁暗暗颤抖起来……     
    　　 “雄霸天下”哈哈笑道：“剑老弟，别再硬撑下去了，你以为自己是‘战灵榜’的十大高手就能挽回败局吗？哈哈，我也介绍两位‘战灵榜’的高手认识一下，这两位就是排在第五的‘月夜狼人’和排在第九位的‘快刀手’！他们也想见识一下你究竟为什么能排在第二的原因呐，你们一会多亲近亲近！至于老弟的那5000万，我就厚颜笑纳了。说起来老弟还真是我的福星，当初免费送给我三件神器，现在又有这样的大礼奉送，老哥都不知道说什么样的感谢话好了，哈哈……”     
    　　 他说的这两个人就是刚才“圣盗团”两翼战士大队的领头人，怪不得连“天地男儿”和“鬼见愁”都不是对手。我心中暗自一凛，没想到“雄霸天下”花了这么大的力气，居然能同时请来灵兽召唤师和两名“战灵榜”的十大高手，看来他的能量确实不能小视。不过他和胡军的话没能进一步激怒我，反倒让我冷静下来，如果我这时候失去了理智，那可只有失败的结局了。     
    　　 暗暗深吸了一口气，我感到因愤怒和身处逆境带来的巨大战意重新在全身燃烧起来。我轻轻的举起了“苍狼王牙”，平指着“雄霸天下”冷笑道：“帮主未免得意的太早了，你的底牌已经全亮了出来，而我的底牌你以为只有狼蛛铁骑吗？哈哈，我今天就让你见识一下剑飞扬的手段！”     
    　　 “雄霸天下”脸色一沉，也冷笑道：“好，我今天就见识一下你剑飞扬到底还有什么家底？给我杀！”随着他的话音落地，双方的激战立刻重新展开，“月夜狼人”和“快刀手”更不答话，从“雄霸天下”身后蹿出，双双向我扑了过来。     
    　　 我见到“雄霸天下”和胡军想走，哪会如此轻易的放过他们，蓄势已久的“玉石俱焚”飞斩而出。只见半月形的金红色凌厉剑芒闪电般的划过半空，巨大的杀伤力顿时将包括“月夜狼人”和“快刀手”在内的四个人同时秒杀在当场！     
    　　 角斗场内的所有人都失声惊呼起来，没想到我居然强悍到能同时秒杀同是排行“战灵榜”前十的两名高手。看到我一剑立威，我们刚才低落的士气立刻高涨起来，而“圣盗团”的士气一挫，马上被我们的反攻压得后退了十数米之多。     
    　　 四周的“圣盗团”战士先是被惊的后退了半步，片刻之后又全部向我攻了过来，法师和弓手的攻击也铺天盖地般飞来，看样子是务必要给他们的帮主报仇不可。我终究不是神仙，因“玉石俱焚”失掉的一半生命值现在也不能通过“噬血刃”补回来，因此在奋力又挂掉了几名“圣盗团”的玩家之后，我的眼前突然白光一片，终于也挂在了“圣盗团”如潮水般的攻势下……     
    　　 我从来没有感觉到一分钟竟会是那么的漫长，在焦急的等待之后，我眼前的白光突地消失，转眼间又复活在了激烈搏杀的战场之上。     
    　　 首先映入我眼帘的是遮蔽了整个战场中央的黑幕，在我挂掉的时间里，“圣盗团”的那两名暗黑系法师终于使出了“黑暗屏障”的魔法。     
    　　 “圣盗团”一方士气大振，以为定会象上次与“骑士联盟”的决斗那样利用“黑暗屏障”杀我们一个落花流水。只见浓浓的黑雾中不时有白光飞起，我们的战士在黑暗中同样丧失了大部分的战力，完全处于被动挨打的危险境地。     
    　　 我对此已是早有准备，毫不犹豫地发动了“鹰神喙击”的技能。这是个属于神明系的技能，完全由“神元力”驱动，因此不受技能冷却时间的限制，可是由于我的“神元力”修炼得还远远不够，所以短时间内也只能使用一次而已。     
    　　 万道光芒从我背后扩散开来，一个巨大的金色火焰轮凌虚出现在半空中，其中慢慢显现的金焰神鹰发出了一声嘹亮的鹰啼，顿时无数的金芒划破长空射向了浓密的黑雾之中。     
    　　 “鹰神喙击”是亡灵和暗黑系的大克星，因此受到暗黑力量保护的“圣盗团”战士免不了被秧及池鱼。但见万道金光将黑暗帐幕撕得支离破碎，被金芒击中的“圣盗团”玩家身上立刻燃起了无法扑熄的神圣之火。来自于神明本源力的圣火威力比之魔法师的火球自然不可同日而语，再加上100%的攻击效果加成，被击中的玩家转眼间就变成了一个个的“火人”，不是成为了我们战士的活靶子，就是将自身的生命值迅速地燃烧到了尽头……     
    　　 “雄霸天下”和胡军比我早了一刻复活，由于慑于我先前的一剑之威而退回到了后方的阵营当中，因此侥幸地逃过了被点“天灯”的厄运。“月夜狼人”和“快刀手”就没那么走运了，二人急于一雪刚才之耻，所以冲在了屠杀我们战士的最前列，此刻在万道金芒神鹰的攻击下避无可避，纷纷不甘心的再度饮恨。经此一役后，两人在“战灵榜”百强的名单上消失了很久，直到后来东圣大陆首次“战灵大会”的总决赛时才重新回到了众人的视线中。     
    　　 当金焰神鹰的本体做出了最后的化身攻击之后，场中的黑幕已经被万丈金光摧枯拉朽般撕的片片飞散，超过了大半的“圣盗团”战士尽数丧身于我这雷霆一击和我方战士的全力反击之下，场上双方战士的数量之比在瞬间发生了逆转……     
    　　 所有正在密切关注着这场决战的人都被惊呆了，角斗场中支持我们一方的数万玩家更是在沉默了片刻之后爆发出了如雷般的彩声。我这一击有一些取巧的成分，占了属性克制的便宜，如果对方不是用的暗黑系魔法，“鹰神喙击”也只能重创一些玩家而已，而且其实“圣盗团”大部分的战士还是在惊骇莫名的情况下葬身于我方战士的手下，但此招惊人的威力和毋庸质疑的杀伤效果令所有人都从心底里感到震撼。“圣盗团”玩家的士气更是降到了冰点以下，心中不由得生出了我如神魔般不可战胜的想法。     
    　　 我用牺牲自身一级的代价和两个超级必杀技的运用，终于使整个战局的形势出现了转机……     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第一百九十八章 万夫莫当

    见机不可失，我呼哨一声带领着战士大队猛攻了上去，在人数暂时占了绝对上风和士气高涨到极点的情况下，势如破竹般地攻向了“圣盗团”的战士防线……     
    　　 我知道现在正是战局最关键的时刻，自己现在能使用的两大最强必杀技已经用过，短时间内已不可能再用（战斗中复活只恢复满血，其他属性和技能冷却时间与复活前无异），如果不能趁现在的势头一举解决战斗，等“圣盗团”缓过劲来鹿死谁手就难以预料了。     
    　　 “雄霸天下”见势不妙，急忙命令法师和弓手全力的支援战士大队，好为己方人员的复活争取时间。我百忙中回身做了个预先约定好的手势，少阳等人立刻将指挥权交给了指定者，全速的向我靠拢过来。     
    　　 战斗进行到了最惨烈的阶段，就看谁能够咬牙坚持到最后。我们的法师和弓手大队也压了上去，双方的远程攻击开始直接交手，整个战场上道道飞起的白光组成了蔚为壮观的风景线。     
    　　 我看到“圣盗团”的战士已开始陆续复活过来，将“苍狼王牙”一摆，一马当先向人群最密集的地方冲去，身后跟着的是凌老大、少阳、阿默、天地男儿、红色精灵、粉红军团三MM等人，而鬼见愁则留了下来总管全局。这是我们在战前就制定好的一套战术，就是要在最关键的时候组成一支精锐的突击队直接打击敌人的最要害。     
    　　 我置两旁的敌人于不顾，专心对付正前方的“圣盗团”战士。阿默和红色精灵这两个顶级弓箭手的作用开始发挥，我但听得耳边弓弦连响，连珠箭在空中形成了两条箭链射向了人丛。我将身法完全施展开来，“苍狼王牙”的寒芒连闪，只要是中了箭的敌人纷纷都被我重新送回了复活点。我们的突击小队就象一把利刃，而我则是利刃的刀尖，狠狠地向“圣盗团”的战士防线插去……     
    　　 “圣盗团”的战士已经从震骇中清醒过来，知道如果被我们突破了防线就大事不妙，因此全部红了眼睛拼命杀来。我正将“苍狼王牙”闪电般插入了对面的一个敌人胸膛之际，两把长枪突然刺到了我的肋下，眼看着已经躲闪不及，正准备硬受两击之时，一道人影从我身后迅速地扑上，直接和那两名“圣盗团”的战士撞做了一团，他们的长枪顿时失了准头，从我的肋下擦了过去。我定睛看去时，才发现这么拼命的原来是“粉红豹”。     
    　　 我微微点头示谢，左手同时连扣扳机，五支劲箭电射而出，登时将其中一个刚才的偷袭者化作了一道白光。     
    　　 眼看随着敌人的增多，我们前进的速度缓了下来，少阳将手中的“乾明之杖”一挥，“火雨流星”的技能立刻发动，只见漫天的火球顿时劈头盖脸地砸向了敌人的最密集处。虽然这赶不上我“鹰神喙击”的杀伤威力，但在猝不及防的暴风骤雨般的打击之下，“圣盗团”的战士也被烧了个焦头烂额乱作一团。我乘势疾扑而上，“苍狼王牙”和“穿云弩”左右开弓，终于成功地突破了“圣盗团”战士的防线，而凌老大、天地男儿、粉红仙子和粉红燕则挂在了刚才的冲锋之中。     
    　　 来不及回头观望一下，我立刻使出了“流星赶月”的技能，如弹丸般掠过“圣盗团”战士与远程攻击部队之间的开阔地带，直向对方的大本营杀去……     
    　　 “雄霸天下”见状大骇，连忙下令法师和弓手集中向我攻击，可由于没想到我的速度会骤然间提高了一倍，因此第一波的攻击纷纷落了个空。没等他们第二波的攻击完全发出，我已经闪电般掠过了数十米的距离，单枪匹马地杀入了“圣盗团”的大本营中。     
    　　 我们的人和角斗场内所有支持“热血盟”的玩家立刻爆发出了震天的叫好声，而我则使出了一直保留到现在的“勇者之怒”的技能，开始了虎入羊群般的杀戮……     
    　　 当我的攻击、防御和速度都翻倍增长的情况下，法师和弓箭手被我近身只能称为是一场灾难。我在敌人的大本营中趋退如电，手下无一合之将，“苍狼王牙”每闪一下，都会带起一道白光。左手中的“穿云弩”也不闲着，不时地收割着中、远距离敌人的生命。转瞬之间，已经有十几名法师和弓箭手被秒杀在当场，“圣盗团”的大本营也终于被我搅得大乱起来。     
    　　 “雄霸天下”和胡军二人已经没有了开始时的嚣张气焰，声嘶力竭地调动着人手妄图将我围杀。当几番努力失败后，看到我左穿右插地向他们逼近之时，“雄霸天下”只好硬着头皮迎了上来，希望能够拖住我一时半刻，好给己方的法师和弓箭手腾出时间，重新集中火力将我就地歼灭。     
    　　 虽然他也是排名在“战灵榜”百强之内的好手，可比起“月夜狼人”和“快刀手”又如何？在我没有顾忌的全力施为之下，片刻之间就被“七星击”和三支连珠劲箭秒杀。胡军连出手的胆量都没有，狡猾地想要躲入人群中，最终也没有逃过我“穿云弩”的连珠击杀。对于那个灵兽召唤师我更是没有放过，如果不是因为他，我的狼蛛铁骑一早就横扫了“圣盗团”，哪用得着逼的我几乎使出了全部的看家本领才扭转了战局？没有了怪物召唤（他现在的等级还远远达不到凭空召唤高阶幻兽的级别），灵兽召唤师就象风中残烛般脆弱，我的一支连弩劲箭，就足以送他回复活点走上一遭……     
    　　 兵败如山倒，当我的“魔爪”伸向了“圣盗团”的僧侣之时，敌人的战阵终于崩溃下来。我们的联合部队则气势如虹地发起了最后的总攻击，只见战场上失去了斗志的“圣盗团”玩家挂掉的白光连成了一片，双方的激战最终演变成了单方面的屠杀。     
    　　 少阳和阿默也随后赶到了“圣盗团”的大本营，分别用各自的绝技“极裂爆炎咒”和“疾风爆裂箭”四次将“雄霸天下”和胡军送回了复活点，也算是亲手报了一箭之仇。     
    　　 我、少阳、阿默和陆续赶到的凌老大、天地男儿一起合力将“圣盗团”的猛虎生命雕像击得粉碎，当耳边响起了系统宣布“热血盟”获得了最终的胜利之时，我们没有仔细去听整个角斗场内山呼海啸般的欢呼声，而是相视一笑，不约而同的各自伸出了双手搭在一起。心中充满的友情和力经艰辛才取得最后胜利的幸福感，没有亲身经历者难以体味到其中的奥妙。     
    　　 ……     
    　　 在角斗场内一个豪华的包厢里，连俊鹏亲眼目睹了整个决战的过程，他虽然面无表情，但内心里却颇不平静。在看到我的“玉石俱焚”与“鹰神喙击”之威后，他心中明白上次“滨海枭龙”的话说的还是带有拍马屁的成分，以他现在“夜魔风刀法”初成的实力，如果我率先发难的话，恐怕自己难有还手的余地。不过他并没有灰心，反而激起了与我一战的渴望，他相信自己所走的路线才是我这种“古典派”的最终克星。连俊鹏暗自下决心回去再次潜心修行“夜魔风刀法”，希望早一日能与我进行一场游戏中的颠峰对决。     
    　　 “滨海枭龙”虽然已经见识过我“鹰神喙击”的威力，但上次是对付的亡灵系的怪物，这回居然能在双方千人的大决战中凭此一举扭转了战局，他仍然看得是暗自心惊，禁不住拿眼偷看着连俊鹏，生怕他怪罪自己所言不实。一想起“暗黑龙”的遭遇，“滨海枭龙”就不寒而栗，惴惴不安地站在一边等待着连俊鹏的发话。     
    　　 连俊鹏半晌的功夫才淡淡地开口说道：“黑龙对剑飞扬这次的表现有什么评价？”     
    　　 “暗黑龙”被迫加入了“华义兴”后，家人虽然仍在连俊鹏的胁迫之下，但却得到了相当好的照顾，自己的待遇也颇为优厚。因此尽管心中仍然怀着对连俊鹏的仇恨，可是也不得不为他效尽全力。看着我在与“圣盗团”的决战中大展神威，“暗黑龙”的新仇旧恨一起涌上了心头，在他看来，如果不是当初与我的赌斗失败，就不会发生后来这一系列的事情，所以他现在把所有的仇恨都转嫁到了我的头上。     
    　　 这时听到连俊鹏的问话，他用仇恨的目光盯了我好一会才开口说道：“恕属下直言，与上次在龙曦城的决斗相比，剑飞扬的实力提高了不止一个档次。除了多出个超强的群体必杀技能之外，速度方面游戏中现在也无人能比。如果他使出全力的话，应该还无人能胜得过他，就连前几天突然冒出来的神秘战士也恐怕不行。我的神宠等级还不够，自身也还没达到三转的条件，现在还远不是他的对手，但将来我有信心与他一决高低！”“暗黑龙”在当大哥的时候粗言秽语惯了，但在被迫加入了“华义兴”后，因为连俊鹏极其讨厌手下说粗话，因此被逼得说话也文绉绉了许多，这让他感到十分的别扭和难受。     
    　　 本来所有与我熟识的人都怀疑我就是那个神秘战士，但这次决战我在那么危机的时刻都没有暴露“玄天战甲”与“噬血刃”，所以大大减轻了人们的疑心。在大多数人看来，又有什么比5000万的游戏金币更重要呢？将心比心之下，谁都会想我肯定会使出所有的家底来求胜。确实，如果我在刚才的决战中使用了“玄天战甲”与“噬血刃”的话，取胜会更加容易，最起码我不会付出掉一级的代价。可正是因为这次我从长远考虑没有暴露出身份，这为我今后能够更好的隐在幕后打下了一个坚实的基础……     
    　　 连俊鹏听完后微微颔首，头也不回的对“滨海枭龙”说道：“告诉下面的人，把原来对找寻剑飞扬消息的奖赏增加一倍！另外尽快打听一下那个灵兽召唤师的消息，哼，‘雄霸天下’能够出大价钱，难道我们不能出得更多？”     
    　　 “滨海枭龙”暗暗送了口气，连声答应下来，“兴华帮”的众人这才在连俊鹏的带领之下离开了豪华包厢，返回了圣都城的总堂。     
    　　 ……     
    　　 我们这次的胜利可以用“惨胜”来形容，不仅我、凌老大、天地男儿、鬼见愁等人掉了1级，联合部队的所有玩家更是平均掉了3级以上。但“雄霸天下”的损失更为惨重，不仅一下输掉了5000万的游戏金币（这还没有算请灵兽召唤师、“月夜狼人”、“快刀手”的钱和对所有参战玩家的补贴），而且自身更掉了6级之多，“圣盗团”参与决战的玩家平均也是掉了5级以上，最关键的还是在整个游戏中颜面扫尽，辛辛苦苦建立起来的名声一扫而光，“圣盗团”的成员纷纷离开，人数登时锐减了一小半以上！     
    　　 胜利之后自然免不了要大肆庆祝一番，“魔法神龙”在“凤仪楼”再次大摆宴席，这回连“月鹰飞”和“狂风傲云”也一并到场。宴会刚刚开始，“魔法神龙”就笑着告诉我明天就可以在大庄家那里拿到赢来的钱，我自然是万分的感谢，立刻提出要对“铁剑盟”和“傲云盟”的参战玩家进行补贴，“月鹰飞”和“狂风傲云”马上毫不犹豫地拒绝了我。我当然是不肯，直到他俩说出了“绝交”的狠话我才不再坚持，改为以后可以优惠的给他们提供装备。二人这回非常痛快地答应了下来，连说这比钱要重要多了。     
    　　 宴会在一片喜庆的气氛中进行着，大家边喝边兴高采烈地谈论着今天的精彩决战，对于狼蛛铁骑和我那两个“变态”的技能更是赞不绝口。酒至半酣之际，突然有一个“骑士联盟”的玩家气喘吁吁地跑上来对“魔法神龙”说道：“盟主，大事不好，‘雄霸天下’发疯了！”     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第一百九十九章 最后疯狂

    　“魔法神龙”闻言吃了一惊，连忙站起身来说道：“什么？‘雄霸天下’发疯了？到底是怎么回事，你快说得清楚一点！”     
    　　那名玩家定了定神说道：“是这么回事，今天的决斗结束后，我们负责情报的兄弟紧紧盯住了‘圣盗团’的一举一动。就在十分钟前，‘雄霸天下’突然下达了对我们与‘热血盟’全面开战的命令，‘圣盗团’的剩余数千名玩家立刻在城外的各练级点展开了对我们的攻击，我们在猝不急防之下损失了不少兄弟，但目前已经开始了全面的反击，城里其他行会有不少看不过眼的玩家也和我们站在了一条战线上，现在凤霄城外已是打成了一片，形势是混乱之极了！”     
    　　“魔法神龙”一拍桌子怒道：“我*他‘雄霸天下’的姥姥！决斗输了还不依约立刻滚出凤霄城，反倒把气撒到我头上了？没什么说的，一个字‘打！’，走，我们现在就去干‘圣盗团’！我不相信已经被打成了‘病猫’的他们还能凤霄城反了天不成？”说着，他抬腿就要向门外冲去。     
    　　我摆手制止住他说道：“神龙兄且慢，我们还是先把情况了解清楚再做决定不迟！”然后转向那名玩家说道：“兄弟的情报能不能再说得详细一点，难道‘圣盗团’的数千玩家会一起跟着‘雄霸天下’发疯吗？这里可不是现实世界里，凭着一个非正式的行会，‘雄霸天下’真能指挥着那么多的玩家共同齐心合力不成？”     
    　　那名玩家肯定地点头说道：“数字绝对没有错！我们得到了准确的情报，‘雄霸天下’开出了重赏，凡是挂掉我们和‘热血盟’一个普通的兄弟者，就奖给1000游戏金币，如果能挂掉飞扬大哥、男儿大哥和我们盟主的则奖励100000游戏金币！在金钱和要一雪今天决斗之耻的刺激下，这些‘圣盗团’的中坚成员现在象疯了一样对我们发起了攻击，根本无视红名不红名的事情了！”     
    　　我点了点头，对“月鹰飞”和“狂风傲云”笑道：“看来我们事先的准备果然派上了用场，现在就请两位大哥去调集人手，我们这回一定把‘雄霸天下’的势力彻底的从凤霄城清除！”     
    　　“月鹰飞”哈哈笑道：“飞扬兄弟都快赶上诸葛亮啦，老哥我佩服的很呀。人手我们早就安排好了，这场仗怎么打就由兄弟你来全权指挥吧！”     
    　　看到“狂风傲云”也笑着点头同意，我转头对“魔法神龙”说道：“神龙兄不要着急，‘雄霸天下’现在已经是强弩之末了，先让他蹦达一会。这里的情况你最熟悉，所以还要请你联络一下城内的其他大行会，毕竟和我们站在一条战线上的人越多，我们最后的损失也会越少。我在决斗之前已经请两位大哥各自调集了三千玩家借观看决战的机会秘密的进入了城里，我们在人数上是占据了绝对的优势。红名的玩家是不能通过传送阵回城的，所以把守住凤霄城的四门就不怕‘圣盗团’的人能逃脱。现在请你立刻去联系其他的行会，‘骑士联盟’的指挥交给逆天兄就行了，‘铁剑盟’和‘傲云盟’的兄弟会守住四门和加入城外的战斗。我和‘热血盟’的兄弟组成‘杀红’小队，专门去收拾那些‘圣盗团’的红名玩家。等过了今天，我相信凤霄城再不会有‘雄霸天下’这号人物啦！”     
    　　“魔法神龙”哈哈笑道：“哈哈，月老兄说的没错，飞扬兄弟你可真是算无遗策，‘雄霸天下’惹上了你可真倒倒霉到姥姥家了！好，我这就去联系那几个大行会，稍后再和你们汇合。”     
    　　众人知道这是一场必胜之仗，因此都以轻松的心态去各自进行准备，大家在轰然答应之后，纷纷投入了对“圣盗团”的最后一战之中……     
    　　“铁剑盟”和“傲云盟”现在都是龙曦城赫赫有名的大行会，论实力还在“圣盗团”之上。这次调来的各三千名玩家都是精锐的生力军，远非已是强弩之末的“圣盗团”所能比得上的。“圣盗团”虽然是占了率先发难的便宜，打了个“骑士联盟”措手不及，开始的时候占据了些许上风，但等到六千名生力军投入战斗以后，战局立刻被扭转过来。当“魔法神龙”联络好了其他几个大行会决定一起联手将“雄霸天下”这匹害群之马踢出局时，原来与“圣盗团”交好的少数几个欲帮忙的行会立即明白了“雄霸天下”的失败已成无法挽回之势，因此纷纷采取了观望的态度，进一步加速了“圣盗团”的灭亡。     
    　　我们的联合部队如雷霆扫穴般将“圣盗团”的绝大多数玩家都送回了复活点，在四个小时之内都无法再回到游戏中，只有少数的一些人侥幸逃脱却再也没敢回到凤霄城来。     
    　　至此，“圣盗团”的势力可以说是在凤霄城烟消云散，当我们在城外最后找到“雄霸天下”之时，也很奇怪他为什么采取了如此类似自杀式的行动，他却用恶毒的目光盯了我好久才平静地说道：“剑飞扬，我承认自己这次是失败了，但想让我自动的离开凤霄城是不可能的，要死我‘雄霸天下’也要死的轰轰烈烈！你也莫要得意，这个仇我会记住，将来自会让你在游戏和现实中同样付出十倍的代价，你就等着我回来的那一天吧！”说完，他选择了强行下线，只留下了躯体如泥雕木塑般站在了原地。象他所说的那样，后来他东山再起，与我在现实与游戏中再次展开了一场生死角逐……     
    　　在用连弩劲箭将“雄霸天下”的残躯化为一道白光后，我心里并没有了先前大仇得报的欣喜若狂，反倒感到了一丝隐忧。我知道他并不象很多网游玩家那样只是空言的恫吓，以他现实中黑道大哥的身份完全可以办到他所说的那样。我们兄弟四个现在虽然已经进入了“富人”的行列，但毕竟根基太浅，在现实世界里可不象虚拟世界中般风光无限，因此也该认真考虑一下在现实中如何使我们的实力强大起来的问题了。     
    　　在终于解决了“圣盗团”的问题之后，“魔法神龙”自然是把我们拉回了“凤仪楼”继续尽情地庆祝，席间我和凤霄城的其他几大行会的首领也都套上了关系。最后直到把“凤仪楼”的美味佳肴全都尝了个遍，才算结束了这场盛大的宴会……     
    　　“月鹰飞”和“狂风傲云”都很忙，在向我告辞后带领各自的人马先返回了圣都城。我们四兄弟则告辞了“魔法神龙”，来到了“热血盟”的总堂，红色精灵和粉红军团的三个MM也一起跟来。这回的决战她们也都出了大力，所以我和“粉红豹”她们的误会已经完全消除。她在决战中拼命替我掩护的行动让我内心里很感激，更清楚了她外冷内热的性格。虽然当时我挨上两枪也不会有什么大碍，但她本能的举动完全说明了对我的态度根本不象是表面表现出来的那么一回事，所以我现在也把她们当成了比较好的朋友看待。少阳就更兴奋了，从宴会的时候就一直围着“粉红仙子”表现个不停，如果我不让三位MM一起来的话，恐怕第一个跳出来反对的就是自己的好兄弟了。     
    　　“热血盟”经过这一战已经是名扬天下，现在来请求加入的玩家是踏破了门槛。“天地男儿”见状连忙让“鬼见愁”带着“粉红仙子”和“粉红燕”去处理相关的事情，我们则进入了大堂商量下一步的发展大计。     
    　　大家落座后，我对“天地男儿”说道：“凤霄城的事情已经告一段落，我们明天就会回龙曦城了。‘热血盟’的名头现在已经打了出去，我估计很快就能成为象‘骑士联盟’那样的大行会，用钱的地方肯定多。这次赢的彩头我会给你留2000万的游戏金币作为发展资金，你要好好的利用这个机会，可别让大哥失望呀！”     
    　　“天地男儿”一听立刻跳了起来说道：“大哥你怎么能走呢？今天的这番成果是你一手打下来的，你不做‘热血盟’的盟主谁来做，小弟我正想跟着你闯出一番事业呢！钱的问题就更加免谈了，哪有你出的资金，输了自己负担赢了让我们来沾光的道理？不行，绝对不行！”     
    　　我微笑道：“兄弟先别着急，听我慢慢说。我现在还有许多更重要的事情等着去办，所以根本没有精力来管行会的事。说句毫不夸张的话，如果我想成立行会的话，现在登高一呼还不是件很容易的事情吗？大了我不敢吹，最起码也不会比‘圣盗团’差吧？所以我现在对经营普通的行会没时间、精力，也没有兴趣，要做就做系统中第一个被正式承认的行会！到时候少不了要请兄弟帮忙。钱的问题你也不用推辞，如果没有大家的共同努力，我一个人能打得赢这场决斗吗？万一你因为资金的问题发展不顺利，等我成立正式行会的时候去找谁帮忙？我们兄弟之间就别那么多客套了，还分彼此干什么？”     
    　　“天地男儿”皱眉想了半晌才大声说道：“好，‘热血盟’我就先替大哥管着，等你成立正式行会的时候我第一个就来报名，那时直接改成‘热血堂’也方便！反正我是一心跟着大哥走的，盟里的兄弟也都这样想！呵呵，我们是赖上大哥了，你就是踢也别想把我们踢走！发展资金我留1000万就足够了，再多了就没得商量，你放心吧，我一定把‘热血堂’搞得有声有色，到时候让咱们的第一个正式行会一炮打响！”     
    　　红色精灵笑道：“呵呵，我也想跟飞扬大哥去做任务，盟主你不会反对吧？外联堂主的位子就由豹姐姐一个人来担任好了，她比我更漂亮和有魅力，一定能把‘热血盟’建成这里最大的行会！”     
    　　“天地男儿”看了看红色精灵和粉红豹，脸上露出暧昧的笑容说道：“哈哈，两位嫂子……啊，两位MM我这小庙哪里用得起呀，还是都随我大哥去探险好了。省得其他的那些行会看我眼红的慌，到时候借机找事麻烦就更大了。呵呵……”     
    　　粉红豹的脸刷地一红，随即恢复了正常冷笑道：“大名鼎鼎的剑大侠我们可高攀不起，我也早说过了对付‘雄霸天下’我们是来帮忙而已。现在事情已经了结，我们三姐妹自然会继续自己的游历，盟主请放心，我不会赖在这里让你难做的！”     
    　　“天地男儿”搞不清我们之间的缘由，尴尬地笑了笑没有敢再接口。我的私聊频道里突然传来了少阳的咳嗽声，心里暗自叹了口气对粉红豹说道：“我还没多谢豹妹妹的相救之恩呐，我们兄弟几个正想组队去做个任务，急需要你们的帮忙，不知能否答应在下这个小小的要求呢？”     
    　　没等粉红豹回答，粉红仙子突然从外面冲了进来嚷道：“好呀，好呀，我们答应，能够跟姐夫一起去探险当然好了。哈哈，姐夫你可要给答应我们也弄个好的宠物哟！”     
    　　在场的男人们除了我之外都露出了狂汗的表情，粉红豹更是满脸通红，直接从座位上一跃而起向粉红仙子的嘴撕去。     
    　　我尴尬地笑了笑，耳边的私聊频道又传来了红色精灵的一声冷哼，我的心不禁咯噔了一下，暗想难道我是交上了桃花运不成？可是我怎么感觉不到传说中的幸福呢？     
    　　粉红仙子这么一打岔，粉红豹也没再开口拒绝，算是默认了下来。少阳暗暗朝我竖了竖大拇指，而凌老大的拇指却伸向了相反的方向……     
    　　我也没心思和“天地男儿”再争钱的数目，在交代了一些事情后推说已经感到了疲劳，告辞了“热血盟”的众人之后和凌老大、少阳、阿默他们一起下线休息去了……     
    　　……     
    　　　　


第九卷  第二百章 战灵凶猛

    我们虽然在游戏中鏖战了将近一天，但按4：1的比例来算，现实里才刚刚到中午而已。李阿姨已经把饭做好，少阳闻着香味儿第一个蹿入了饭厅。等大家在饭桌旁坐下后，我开口的第一句话就是：“我们要立刻搬家，下午先别上线了，大家一起去找合适的新地方。”     
    　　 凌风诧异地问道：“这里不是住得好好的吗，为什么突然要搬家？难道你是被‘雄霸天下’那几句话给唬住了？”     
    　　 我点头说道：“我不是被他唬住了，而确实是感到要做一手准备。胡军以前做过我们的中间人，有我们的联系方式。虽然他并不知道我们的真实身份，但预防万一总是好的。上次少阳和阿默去上海的经历你还不是十分了解，对方能大模大样地用枪硬来，说明确实是黑道人物。这次我们把‘雄霸天下’整得那么惨，不得不防备他在现实里对我们进行报复。我们在游戏里虽风光无比，可在现实里只是职业玩家而已，拿什么和黑道去斗？为了安全起见，我们还是赶紧换个新地方的好，而且以后我们都要谨慎一些，绝不能在游戏中轻易的透露自己的真实身份！”     
    　　 凌风欲言又止，最后点了点头，少阳和阿默也没什么异意，于是我们在吃完饭后，立刻开始了寻找新家的行动。我当时还不知道的是因为自己的这次搬家决定，无意中又增加了连俊鹏在现实世界里找到我的困难，为我们的发展提供了宝贵的时间……     
    　　 如果算上我刚刚从“雄霸天下”天下那里赢的5000万游戏金币，我们的总资产已经超过了1000万人民币。在中国现在早已进入世界发达国家行列的情况下，虽然说不上是什么大富大贵，但也算是有钱人了，想租一套非常好的房子是轻而易举之事。如果不是时间紧迫的问题，我们还是买上一套更好。我们兄弟四人上网的上网，打电话的打电话，不一会儿的功夫就选了几套满意的房子。     
    　　 我正与少阳和阿默商量着先看哪处好之时，凌风跑过来高兴地说道：“先不用商量了，我刚才给表哥打了个电话，他说手里正好有一套适合我们的别墅，环境好，价钱也公道，让我们赶快去看看呢！”     
    　　 我们一听自然是十分高兴，立刻动身赶了过去。江生开车把我们带到了丽京花园，那里靠近了顺义、怀柔，在顺义机场路杨林大道出口处，有将近400套别墅，全部是复式结构，其中住了许多老外，是名副其实的“国际村”。     
    　　 江生给我们看的别墅是个三层的复式小楼，面积在600平米左右，带自己的院子，装修的也十分豪华。据江生说，这是他一个同事的房子，现在因为调往国外的分部工作，所以暂时空了下来，我们可以选择买或者租，售价是500万人民币，租金是1年15万。如果先租后买的话，租金最后可以折算到购房款里面。     
    　　 我们对房子和价钱都很满意，但因为现在还急需资金，因此就决定先租下来，等以后资金宽裕了再考虑买下。     
    　　 由于房主的一切手续都已委托给了江生，所以我们办得很顺利，第二天用了大半天的时间就般了过来。唯一遗憾的就是李阿姨不能再过来继续为我们服务了，一时间也找不到合适的保姆，所以生活上我们就只能暂时靠自己了，但这对于我们这些过了四年大学的人来说，也只是小菜一碟而已。最起码少阳就先吹嘘了一番自己是“方便面大王”，泡、煮、拌、炒、炸样样精通，绝对保证我们吃上一个月都不带重样的。凌风听罢由衷地感叹道：“怪不得你们以前在那个《风雨江湖》的游戏中成立的是‘李师傅方便面’佣兵团呐，原来是由李老三的特长技能而命名的呀！”     
    　　 狂汗中……     
    　　 为了庆祝乔迁之喜，也表示一下江生一直以来对我们的照顾，我决定当天晚上再次在“鲍皇酒楼”请他吃饭。尽管已经有了不薄的身家，但凌风和少阳一听之下仍然是两眼放光。少阳更是断然拒绝了中午给我们一展其在方便面上的天赋，说是先饿上一顿，等到了晚上再“海搓”我一下……     
    　　 这几天虽然在游戏里是山珍海味吃了不少，但我们很久没有在现实世界里开开“荤”了，望着满桌的珍馐美味，我们胃口大开，都不由得感叹有钱就是好呀！     
    　　 江生端起第一杯酒就笑着说道：“这才短短两、三个月的时间，你们已经由职业玩家发展到今天的这种地步，我不得不说小飞你确实是游戏方面的天才，也证明我并没有看走眼！这个游戏的确可以说遍地都是‘黄金’，就看你有没有本事‘挖’出来了。你们的成功完全是得益于事先的计划周密，大大走在了市场的最前面，那些按照老网游路线走的普通玩家，要么是投入了大笔的资金发展，要么就是挣扎在‘贫穷’的边缘！抛开别的不说，就以你昨天在决斗时的表现，不知道会成为多少人的偶像呢。哈哈，这对我们也是一个最好的宣传呀！小飞你可能还不知道自己已经是整个游戏中全世界最火的三个人之一吧？”     
    　　 我们一听之下立刻来了兴趣，我好奇的问道：“全世界最火的三人？那其他两个人是谁？是我们中国区服务器的吗？”     
    　　 江生摇头笑道：“不是，现在整个东圣大陆又有能谁比你还出风头呢？那两人都是外国服务器的，一个是美国的‘雷蒙斯’，隐藏职业暗殿骑士，33级，拥有两件仙品级别的装备，是美国区最大的行会‘血狼会’的盟主；另一个是韩国的‘冰峰武士’，水系法师，33级，拥有神品、仙品级别的装备各一件，实力冠绝韩国区服务器，号称防御天下第一！我也是从内部的简报上了解的一些情况，具体的情况我也不是十分知道，不过等将来全世界服务器并网的时候，这些人都会成为你的强劲对手！”     
    　　 凌风听完惊讶地喊道：“33级？有没有搞错，比我们中国区等级最高的‘边城浪子’还高了两级！难道国外的服务器练级比我们这里容易不成？”     
    　　 我也在暗暗惊讶，我因为与“圣盗团”决战的时候掉了一级，这两天又因为忙着搬家没有上线正经练级，所以已经被“边城浪子”拉下了两级。虽然我从一开始就没有去单纯的追求等级的提升，也因此一直在等级上被“边城浪子”压着一头，但此时听说美国与韩国的玩家最高等级居然比我们的第一练级狂人还高出两级，不禁暗自警惕起来。     
    　　 我一直以为自己的大局观很好，能有今天这份成就就是因为自己能够看到前面去，但现在听了江生的一席话不由得暗暗惭愧起来。他早已经说过，将来全世界的服务器并网是肯定的事情，到时候我们势必要与各国的高手一决高低。可如今外国出了这样的猛人我居然还一无所知，看来以后要多注意一下国外各服务器的情报了，否则将来丢了中国人的脸可就糗大了。其他的国家还在其次，万一届时收拾不了小日本，我非被全中国的玩家BS不可！     
    　　 沉默了片刻，我开口说道：“哈哈，果然是强中更有强中手，没想到国外出来了这么多牛人！不过请江大哥放心，等全世界服务器并网的时候，我一定不会丢了中国玩家的脸！”     
    　　 江生举杯点头笑道：“对你我当然有信心了，来，让我预祝你取得更大的辉煌！哈哈，阿风跟着你们一起，我看很快就会超过我这个当哥哥的啦！”     
    　　 凌风嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，表哥你真谦虚，如果没有你的照顾，我们哪能发展的这么迅速呢？以后还请继续多多关照阿风才是！”     
    　　 大家笑着一饮而尽，江生笑道：“阿风游戏的水平没见长，拍马屁的功夫倒是日益精进啦！好吧，那我就再给你们透露一点重要的内幕消息！”     
    　　 我们一听之下全部来了精神，目不转睛地盯住了他，他却不慌不忙地吃了几口菜才继续说道：“再过几天系统就会宣布即将举行首届东圣大陆‘战灵大会’的消息，只要是中国区服务器的玩家就有资格参加，但在等级和声望值方面有一些要求。具体的要求你们到时候看就知道了，我可以先给你们透露一下夺冠能获得什么样的奖励！”     
    　　 少阳急不可待地说道：“‘战灵大会’？哈哈，不就是PK大赛吗？太好了，我们早就等着这一天了！江大哥，如果拿了第一，系统是不是能奖励一件神品装备呀？”     
    　　 江生摇头笑道：“别着急，听我慢慢说。这次的‘战灵大会’分个人和战队两项比赛，我先说说个人赛。个人赛的冠军虽然不能象少阳说的那样得到神品装备的奖励，但是会得到两件仙品装备、100000点声望值和‘战灵榜’第一高手的称号。而且最有吸引力之处，是能直接获得一枚行会令牌。这也就意味着得到冠军之人，再也不需要通过行会任务来获取行会令牌，而是直接能成立游戏中东圣大陆的第一个被系统承认的正式行会！怎么样，这个奖励也不比神品装备差吧？”     
    　　 听完他的话，我的心砰然而动。行会令牌！这个奖励对我的诱惑是太大了。要知道，在《幻界大陆》这个游戏中，想要成立被系统承认的正式行会是件非常困难的事情。不但有等级、声望值、城市贡献度方面的要求，而且达到了要求以后还要通过完成行会任务来获取行会令牌。行会任务的等级非常高，并且行会令牌的暴率并不是100%。在内测的时候，我们在打怪经验值乘十，暴率翻倍的情况下，仍然要做两、三次行会任务才能得到一枚行会令牌，由此可知获得行会令牌的难度之大。     
    　　 行会令牌是每个立志于在游戏中成立行会的玩家所梦寐以求的，因为正式的行会与现在的那些非正式行会不可同日而语。首先是对成员的要求更严，正式行会的成员如果不经过会长的同意私自离会、叛会或被行会开除，将受到等级和声望值减半的严惩。这对于行会成员的选择和管理都带来了很大的方便，也增强了行会的凝聚力。其次就是正式行会可以根据行会的等级开始经营自己的产业，如果经营得法，不但会消除现在玩行会就是烧钱的状况，而且还能得到可观的利润，可以令行会进一步升级、发展。再有就是正式的行会间可以进行正规的行会战，双方一旦进入宣战状态，就再也不用担心红名的问题，不象我们刚刚对“圣盗团”的清剿一样，虽然获得的大胜，但也付出了无数成员红名的代价。这种种的好处怎能不让人砰然心动呢？因此我对非正式的行会是丝毫不感兴趣，一心想着的就是成立第一个被系统承认的正式行会。     
    　　 只听凌风咋舌说道：“乖乖，行会令牌？那可真是太诱人了，呵呵，这回我们成立游戏中第一个正式行会的愿望终于可以实现啦！”     
    　　 我摇头说道：“我们也不能这么盲目的乐观，中国区玩家藏龙卧虎的多着呐，我可不敢现在就拍着胸脯说肯定能拿到‘战灵大会’的冠军！”     
    　　 少阳笑道：“二哥就别谦虚了，你那两个变态的技能大家都有目共睹了，单人PK的话，我不相信还有人能是你的对手！对了江大哥，那战队赛是怎么回事呢？快给我们说说。”     
    　　 江生说道：“小飞的话有道理，中国这么多的玩家，没准就会有克制他技能的隐藏职业出现。我们在设计整个系统的时候考虑最多的就是平衡问题，所以绝对不会有横扫游戏的技能！我敢肯定小飞的参赛之路不会一帆风顺，但是我对你还是有信心的，只要你能不盲目的骄傲，我相信一定夺取最后的胜利！”     
    　　 我猛地点头说道：“江大哥的话我会记住，放心吧，我一定会努力，不会让大家失望的！”     
    　　 江生继续说道：“战队的比赛是要求玩家组成5人的战队参赛，比的是团体的作战能力。要求参加的玩家至少有三种职业，而且最多只能有两人同时参加个人赛。奖励是获得冠军的每个战队可以得到两件仙品级别的装备，每人50000点声望值。虽然比不上个人赛的奖励，但也十分可观了。其他具体的要求等系统发布消息的时候你们自然会知道，好好准备吧，我期望着你们能够在‘战灵大会’上再展风采！”     
    　　 接下来的晚餐是在一片热烈的讨论中度过的，直到尽兴方散。江生开车把我们送回了新家后，我们四兄弟又意犹未尽地讨论了很久才各自休息，在我们的面前通向梦想中虚拟王朝的金光大道仿佛越来越清晰起来……     
    　　 第二天一上线就收到了无数红色精灵和粉红仙子的留言，暗自叫了声糟糕后，连忙约了几个MM在龙曦城碰面。粉红仙子一见面就大声责怪我放她们鸽子，红色精灵的脸色自然是比南极的万年坚冰也有的一拼。我知道自己忘了事先给她们留言说明，所以责任确实在我，因此连忙声明我们四个人在现实里遇到了一些急事，没有来得及留言，又说了一番好话才勉强使四个MM的脸色恢复了正常。     
    　　 因为知道几天后系统就会宣布“战灵大会”的消息，所以我也没心思现在就带领着大家去做复杂的任务。找了个理由对红色精灵她们说因为与“圣盗团”的决战和这两天耽误了升级，先把等级练一练再去做任务把握更大一些后，接下来的三天我们就和四个MM一起在龙曦城的外围开始了一番大练级。当第三天下线的时候，我升到了33级，少阳和阿默是32级，连开始阶段比较难练的祭师职业的粉红燕也升到了28级……     
    　　 第四天刚刚进入游戏，就看到了系统发布即将举行首届东圣大陆“战灵大会”的消息。奖励部分我们事先已经很清楚，所以重点看了看参赛的要求，大致有这么以下几条：     
    　　 个人赛：第一、中国区服务器的非红名玩家；第二、等级40级以上（含40级）；第三、声望值15000以上（含15000）。     
    　　 奖励：冠军：2件仙品装备、100000点声望值、“战灵榜”第一高手的称号、行会令牌；亚军：1件仙品装备、50000点声望值；季军：2件白金装备、30000点声望值；4-10名：1件白金装备、20000点声望值。     
    　　 战队赛：第一、中国区服务器的非红名玩家；第二、每个战队由5名至少三种不同职业的玩家组成；第三、每个战队最多不能有超过2人同时参加个人赛；第四、每个站队中等级最低的玩家不得低于35级。     
    　　 奖励：冠军：2件仙品装备、每人50000点声望值；亚军：1件仙品装备、每人30000点声望值；季军：2件白金装备、每人20000点声望值；4-10名：1件白金装备、10000点声望值。     
    　　 比赛在一个月后正式开始，报名时间提前10天。个人赛和战队赛的赛制相同，都分为预赛和决赛两个部分进行。所有报名的玩家和战队先参加以各个城市为单位进行的预赛，各城市预赛的前10名最后参加系统的总决赛。     
    　　 “战灵大会”消息的发布立刻令游戏又掀起了一个高潮，行会令牌的奖励让所有想成立行会的势力和个人都志在必得，一时间游戏中又进入了多事之秋的状态。我看到时机已到，立刻带领着大家开始了新的探险旅程……     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第二百零一章 罪恶之城

    　我们商量的结果是去四大凶地中的“无序岛”进行冒险，首先是因为凌风透露曾听人提起了六圣物之一的“勇者之冠”的消息，这关系到了“神之遗迹”和“战神套装”，我听了后自然立刻决定去看个究竟。其次是从上次“死亡谷”的经历中我知道游戏中还有许多类似“水月天”那样的时空通道，既然“无序岛”与“死亡谷”同列在四大凶地，那从道理上说肯定有时空通道的存在。如果能再有一番象“水月天”那样的奇遇，拿“战灵大会”冠军的把握就更大了。     
    　　四个MM一听说要去“无序岛”探险，更是高兴的不得了。尤其是红色精灵，虽然我没有告诉她自己在“死亡谷”的奇遇，但她对比着看到我自和粉红军团的“死亡游戏”之后，实力与和她分手之时相比有着天差地别，也隐约猜到了必和“死亡谷”有关。因此现在一听说去“无序岛”，马上高兴的跳了起来，将这几天对我的不快统统抛到了九霄云外……     
    　　当我们一行八人从“无序岛”的魔法传送阵中走出之际，都立刻被这里的绮丽的自然风光所吸引。我在现实世界中还从来没有见识过海岛的景色，现在通过虚拟世界中的神奇技术，亲身感受到了原始之美的震撼。     
    　　我想现实中任何一座神秘的荒岛都不一定能比得上虚拟技术所拟真出来的奇景，我望着眼前岛内一望无际的群山和原始森林，岛外波涛汹涌的大海，听着群山中传来的百鸟歌声和偶尔不知名怪物发出的长啸，心中充满了一种莫名其妙的冲动，恨不得立刻去探询这原始蛮荒之地的奥秘。     
    　　除了凌风以外的其他人也都被蛮荒的原始之美所陶醉，四个MM更是以女生特有的方式发泄着自己的情感。好不容易等她们的尖叫声停歇下来后，我们在凌风的带领下开始向岛内进发……     
    　　一路上的玩家与怪物开始渐渐多了起来，但并没有象我想象的那样发生恶意PK、抢怪等现象，而是各自有序的进行练级打怪行动，和我当初一进入“死亡谷”就危机四伏的情况完全不同。     
    　　我暗自诧异之时，凌风解释道：“这里是所谓的‘太平区’，属于‘无序岛’的最外围。在这儿的玩家都是等级和实力最差的，根本不敢深入到岛内，又不甘心离开，所以都在外围等机会。那些实力与等级高的玩家也不屑于来这里欺负人，所以就形成了现在这样的独特场面，这可能是这个无序世界里唯一有序的一个地方吧！”     
    　　我们没有多做停留，遇到怪物也是尽量躲开，继续向岛内深入，在穿过了一片山坡的树林后，一个依山而建，人烟茂盛的村落出现在我们眼前……     
    　　我惊讶地问道：“这里怎么会有村庄，难道‘无序岛’也是系统的城市不成？”     
    　　凌风哈哈笑道：“小飞你说对了，这里不但有村庄，中心处还有大的城镇和城堡，‘无序岛’正是系统中的一个独立王国。你别看村子里的人那么多，其实有很多都是NPC，有许多玩家也加入了‘无序岛’，成为了独立王国的正式一员。如果不是这里的人，恐怕你很难分得清哪些是NPC哪些是玩家呢！”     
    　　少阳插口道：“怪不得凌老大一个劲的提议到‘无序岛’来，敢情你还憋着宝呐！快给我们说说，这个独立王国和外面的城市有什么区别吗？”     
    　　凌风得意地说道：“让你们亲身感受一下才有震撼，事先说了还有什么意思？‘无序岛’和外面的普通城市还有很多不同，比如说我们在龙曦城可以设立自己的行会，在这里却不行，整个王国就象一个大的行会一样。你可以自由的加入‘无序岛’的岛籍，但却不能随便退出，否则会遭到岛上NPC高手的追杀。据我所知道的情报，已经有超过了百人以上的玩家因为退出岛籍而被杀回了新手村。而且在这儿没有系统保护的概念，不论是在村庄、城镇或野外，你可以随意的PK而不用担心红名问题，只要不是危害到岛内的安全，NPC也不会进行干涉。所以说这里已经成为了冒险家的天堂，是游戏中真正的‘罪恶之城’！”     
    　　我暗暗点头，心想四大凶地果然是各有特色，“死亡谷”是步步都充满了死亡的危机，而“无序岛”却是巨大的罪恶王国。     
    　　粉红豹开口问道：“那加入‘无序岛’又有什么好处呢？”     
    　　凌风笑着说道：“好处当然有了，首先就是一旦成为了‘无序岛’的一员，在这里的练级经验就能增加20%。而且这儿也有一个贡献度的概念，随着你等级的不断提高，最终可能会进入岛内的管理层，据说到那时就可以命令岛内的NPC高手为自己效力，和玩家自己成立的行会完全一样。呵呵，你想一想吧，一群最低等级也在60级以上的NPC高手听你指挥是什么感觉，我看就算是小飞也要退避三舍吧？”     
    　　我们边说着边走进了村子，只见人来人往的果然分不清谁是玩家谁是NPC。村子里的人见到有新来的玩家，而且其中还有四个绝色的MM，也对着我们指指点点，纷纷议论起来。     
    　　“我靠，好正点的MM，我们这里还从来没见过呐！哈哈，这下发了，怎么也得泡一个吧？”     
    　　“哼，你嫌自己在游戏里的命长了是不是？认得那小子吗，他就是前两天一个人就灭了‘圣盗团’的剑飞扬！跟他一起来的MM你也敢泡？佩服，佩服！”     
    　　“……切，有什么了不起！强龙不压地头蛇，到了‘无序岛’还轮得到他威风？我等着看他怎么死！”     
    　　……     
    　　没有人愿意让他人跟看猴似的围观，所以我们分开人群想迅速的离开。正在这时，有两个人一追一逃的向我们这边跑了过来，只听后面的那人喊道：“小兔崽子，以为跑到‘无序岛’来我就奈何不了你了吗？告诉你，就是逃到天边去我也放不过你！”     
    　　前面的那人也毫不示弱地还嘴道：“大笨熊，等你能追上我再说吧！”     
    　　旁边的人似乎对这种情况已经习以为常，都乐呵呵地看着热闹。前面逃的那个玩家因为说话分了心，突然拌在了旁观人的脚上，登时失去了平衡向红色精灵摔了过去。     
    　　我眼疾手快的上前一步，一把扶住了那个玩家，只见他身材单薄，从着装上看好象是个敏战士职业。他感激地对我笑了笑，回头匆匆望了一眼，急忙挤出人群迅速地消失在街头的拐角处。后面追上来的是个身材魁梧面目粗豪的兽人族力战士，他狠狠地瞪了我两眼，但也没说什么，向着前面继续追了过去。     
    　　对这个小插曲我们也没有在意，急忙也离开了人群，在凌风的带领下来到了村子里的一个小酒馆中。     
    　　酒馆并不大，是中国古代式的风格，里面的人不少，但主要的目的却不是来喝酒，而是互相交流和交换一些情报的。据凌风说，“勇者之冠”的消息就是他从这里听来的。     
    　　伙计给我们找了个空桌子，我们点了两壶酒和几个小菜，一边休息一般讨论一下下一步的行动。凌风说他上次来其实主要是在外围搜集一些情报，岛的内部由于他的实力有限还没有进去，所以我们得好好商量一下，在这个情况十分复杂的“罪恶之城”一个不小心就有可能栽个大跟头。     
    　　我们的到来在酒馆内又引起了一阵骚动，尤其是四个明艳照人的MM为略显阴暗的酒馆增色不少。人们的眼光纷纷射了过来，其中也夹杂着许多不怀好意的成分。我们表面上若无其事，暗自里却全神戒备，在这种可以随意PK的地方是先下手为强，后下手遭殃。即使以我现在的实力，一旦遭人暗算的话，弄不好也要吃个大亏。     
    　　果然，我们刚坐下没几分钟，邻桌的一名战士打扮的青年就站起身走了过来抱拳说道：“如果我没有认错的话，这位就是剑飞扬剑兄吧？在下唐乙男，不知能否和剑兄坐下一叙呢？”     
    　　俗话说“伸手不打笑脸人！”，对方这么客气，我也总不能板着脸拒人于千里之外，还是先看看他的葫芦里究竟想卖些什么药再说，所以也笑着摆手说道：“唐兄客气了，请坐！”     
    　　唐乙男道了声谢，坐下说道：“前几天凤霄城的决战小弟也曾有幸目睹，剑兄的风采确实令人心折！没想到今天能在这里看到剑兄本人，小弟可真是幸运之至了。不过敢问剑兄你是否第一次到‘无序岛’来呢？”     
    　　我还摸不清他的真正意图，只是随口笑道：“唐兄谬赞了，我也只是运气好些罢了。我确实第一次到这里来，不知唐兄有什么见教？”     
    　　唐乙男点了点头说道：“果然如此，剑兄你刚才上了大当了，还是赶快先看一看丢了什么东西没有吧！”     
    　　我的心中一动，暗叫了声不好，急忙打开装备栏看时，不由得大惊失色……     
    　　……     
    　　　　


第九卷  第二百零二章 塔迪那

    我的装备一般是放在“须弥手镯”里，因为它不可偷窃、不可掉落的属性能够保证装备的安全。但为了迅速的更换装备，我的“玄天战甲”、“天琊剑”、“噬血刃”、“穿云弩”和“乾坤五行箭”等都放在了常规装备栏里。我此时打开装备栏一看，“乾坤五行箭”中的“火影凤凰箭”已不见了踪影……     
    　　 我的头“嗡”的一下，脑海中立刻闪过了刚才外面两个玩家一追一逃的一幕。心里的怒火一下子蹿了上来，同时暗骂自己也真是粗心大意，明知道这里被称为“罪恶之城”，却没有相应的提高警惕。我的“火影凤凰箭”可是仙品级的装备，如果在市场上拍卖的话，价格绝对要在当初“蓝睛魔虎”的宠物蛋之上，现在居然被那个看上去毫不起眼的瘦削青年在转眼间就给我偷了去，而我却丝毫没有察觉，真没想到会在“无序岛”上遇到如此高明的盗贼。在转瞬间就丢失了相当于上千万游戏金币的财产，怎能不让我急怒攻心？     
    　　 众人见到我的神色，知道发生了大事情，阿默皱眉问道：“二哥，事情严重吗？”     
    　　 我极力让自己冷静下来，微微点了点头，对唐乙男抱拳施礼道：“多谢唐兄的提醒，但不知刚才那两人是谁？如果能坦言相告的话，剑某将不胜感激！”     
    　　 唐乙男也眉头微皱了一下说道：“剑兄不必客气，看来你是中了招。刚才那两个人是这里有名的盗贼，前面下手的那个叫‘鬼手’，是游戏中最有名的三名盗贼之一，其他的情况我也不十分了解。后面的那个是他的搭档，叫什么我也不太清楚。他们二人经常在这里合作演戏对新来的玩家下手，没想到今天偷到了剑兄你的头上。你们以后可要小心了，差不多游戏中一半以上的盗贼都集中到了‘无序岛’，如果被他们盯上了，也是件很头疼的事情！”     
    　　 我对唐乙男微笑道：“多谢唐兄的情报和提醒，剑某牢记在心！我有些事情要处理，请唐兄稍待一下，我们一会儿再叙。”     
    　　 说完，我迅速地打开了通讯系统，密了下月鹰飞，很快他就有了回信：“兄弟，找我有什么事情？”     
    　　 我连忙回道：“月大哥，小弟又有事情麻烦你帮忙。我在‘无序岛’这里遇到了盗贼，一不小心中了招，一件叫‘火影凤凰箭’的装备被人偷去了。下手的据说是游戏中最有名的三名盗贼之一，叫做‘鬼手’。麻烦大哥帮我全力的查找这个人的去向和情报，并盯紧了市场上是否有那件装备出现。一旦有了什么消息请尽快的通知我！”     
    　　 月鹰飞说道：“什么，居然有人敢对你下手？放心吧，我会让兄弟们全力的去找那个不开眼的家伙和装备，一旦有了消息马上通知你。”     
    　　 我感激地说道：“多谢大哥了，等我在这里找到了好东西再回去向你当面感谢！”     
    　　 结束了与月鹰飞的通话，我又请狂风傲云、魔法神龙和天地男儿同样帮我紧盯住“鬼手”和“火影凤凰箭”的消息。当一切弄妥之后，我才关闭了通讯系统……     
    　　 我抱歉地对唐乙男说道：“不好意思，让唐兄久等了。你是否也是加入了‘无序岛’呢？我们初次到这里，还请唐兄多给我们介绍一下情况如何？”     
    　　 唐乙男摇头道：“我并没有加入‘无序岛’，来这里也是为了其他的事情。其实我对这儿的情况也不是十分了解，主要是因为自身的实力有限，还没办法进入岛的内部。我之所以刚才来打搅诸位，一来是想认识一下剑兄这个大名人；二来是提醒一下各位‘鬼手’的情况；三来也想请剑兄帮我个忙。唉，没想到我的提醒已经是马后炮，剑兄已经中了招。早知道如此，我刚才在‘鬼手’下手的时候就应该站出来了！”     
    　　 我微笑道：“唐兄不必自责，我们已经很承你的情了！不知唐兄想要我帮什么忙，难道你是为了做任务而来的吗？”     
    　　 唐乙男的脸上突然露出了窘色，半晌的功夫才开口说道：“……哈哈，不瞒各位，我到这里其实是为了女朋友而来的……呵呵……”     
    　　 粉红仙子的兴致立刻高涨起来，急忙插口问道：“嘻嘻，没看出来唐大哥还是个多情种子！你是为了来追女朋友的吗？她在哪里，为什么还要我姐夫……啊，不……我飞扬大哥帮忙呢？”     
    　　 唐乙男被她追问得满脸通红，憨笑着说道：“我不是追女朋友来的，而是为了给她找两样东西。分别是‘天罗草’和‘绮梦花’，它们只能在‘无序岛’的内部找到。如果取到的话可以回去让系统的商店加工成‘绮罗香囊’，是非常珍贵的装饰品，漂亮是自不必说，而且能散发出持久的独特香气，并且令佩带者百毒不侵。我来了之后才知道凭自己的实力根本无法进入岛内部，所以想请剑兄帮忙，不知剑兄能否帮助我一把呢？”     
    　　 粉红仙子拍手笑道：“唐大哥好浪漫呀，居然肯为了了女友到这么危险的地方来。如果有哪个男生肯为了我这么做，我一定当他的女朋友！”说罢，眼睛有意无意地向少阳瞟去。少阳立刻挺了挺胸膛，眼中露出了神挡弑神、佛挡杀佛的“坚毅”目光……     
    　　 唐乙男的直率立刻赢得了我的好感，而且我从他看红色精灵等四位绝色MM清澈的目光中能够感觉到他对女友的一片痴情，因此哈哈笑道：“哈哈，唐兄弟的这个忙我一定要帮！但不知该如何帮法，进入‘无序岛’的内部和实力又有什么关系呢？”     
    　　 唐乙男说道：“剑兄还有所不知，这个‘无名村’也只是‘无序岛’的外围而已。再往前翻过三道山梁，就能到达一个叫做‘无良堡’的城镇。且不说这一路上可能会遇到的怪物和不怀好意的玩家，就算是顺利到达了‘无良堡’，如果最终不能通过‘塔迪那’的考验，也不能再向前行，无法到达‘无序岛’的真正核心地带。所以说没有不凡的实力，根本没办法进入岛的内部核心！”     
    　　 红色精灵诧异地问道：“‘塔迪那’是什么？为什么不通过它的考验就无法进入‘无序岛’的核心呢？”     
    　　 唐乙男笑道：“‘塔迪那’是‘无序岛’对玩家的一种考验，简单的说就是将想要通过挑战的玩家置于各种结界之中来接受怪物的考验。任务分成了不同难度的级别，由玩家随机抽取，单人和战队的难度还有所不同。有些幸运的玩家抽中了难度等级低的任务，很顺利就能通过考验，而有些则试了好多次都不行。至于为什么要设置‘塔迪那’的考验我也不清楚，大概就是为了增加玩家的兴趣吧？”     
    　　 我点头笑道：“唐兄弟说的有道理，游戏就是越有挑战性才越有意思，游戏公司不多搞些噱头的话，拿什么来吸引玩家呢？闲话少说，我们就一起组队去挑战一下‘塔迪那’的考验吧！”     
    　　 唐乙男闻言高兴地说道：“哈哈，多谢剑兄答应帮助，看来我答应楚婷的事情这回是有很大的希望完成啦！”     
    　　 这里不是久留之地，因此在初步摸清了情况后我们立刻结帐离开了“无名村”，直奔“无良堡”的方向而去……     
    　　 ……     
    　　 一路上倒也平静，既没有遇到什么难缠的怪物，也没碰到意图恶意暴装备的玩家。我边走边把“火影凤凰箭”被盗的事情通过私聊频道告诉了凌老大他们。少阳一听登时就急了，立刻想返回去掘地三尺也要把“鬼手”和他的同党找出来。我急忙拦住他，将已经请月鹰飞等人帮忙的事情说了一遍，这才让大家稍稍的放下心来。     
    　　 其实我何尝不急呢，但我知道光急也没有用，“鬼手”他们得手以后肯定会在第一时间隐匿的无影无踪，如果想找到他，必须得等他准备脱手装备浮出水面的时候才有可能。目前还是将精力放在寻找“勇者之冠”的消息和时空通道上为好，等这里的事情告一段落，估计也就快到了“鬼手”浮出水面的时候了。我问了下唐乙男是否听说过“勇者之冠”的情报，他肯定地回答没有。我也并不气馁，知道关于六圣物的事情非同一般，没准到了“无序岛”的核心才能一切见个分晓……     
    　　 当我们终于到达了“无良堡”之时，才发现它是个相当大的城镇。我们匆匆地逛了一下，表面看不出和系统中的其他城市有什么大的不同，一切店铺都应有尽有，不过货物并没有什么突出的地方。最大的不同之处是黑市交易十分发达，偶尔还能见到顶级的货色，估计这里是游戏中一个相当大的赃物集散地。     
    　　 我们分头在黑市中迅速地游走了一圈，并没有发现“鬼手”和装备的踪影，也没继续耽搁下去，立刻一起来到了接“塔迪那”任务的地方……     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第二百零三章 冰岩地行龙（上）

    接任务的地方就叫做“塔迪那”大殿，位于“无良堡”的中心处，从外观上看，是个西方古典式风格的宫殿。那里已经有许多玩家在排队等候，我们在交纳了1000游戏金币之后，也得到了一个号，耐心地排在队伍中等候起来。     
    　　 看着不时的有玩家从“塔迪那”大殿之中出来，或沮丧万分，或欣喜若狂，我们也没有怎么担心。因为我们这九个人的组合在这里应该算是非常强了，我、少阳和阿默都是“战灵榜”上排在前15名的人，如果连我们都通过不了考验，那这些玩家就更不用想了，从刚才有不少玩家欣喜走出的情况来看，似乎任务也不应该很难才对。     
    　　 当终于轮到我们的时候，大家一致推举我来担当抽取任务的重任，因为自从进入游戏以来我的运气都好的出奇，否则的话也不可能有今天的成就。既然是众望所归，我也不好辜负大家的期望，在了解到战队的挑战难度分为了A、B、C、D四个等级之后，我念动着请求漫天神佛保佑的咒语，按下了选择的按钮……     
    　　 当熟悉的“老虎机”慢慢的停下来之时，系统悦耳的声音同时在我们的耳边响起：恭喜您抽取了“挑战冰岩地行龙”任务，任务等级为D，是目前难度最高的等级，胜利条件为杀死“冰岩地行龙”，任务失败条件是所有成员死亡。请注意倒计时9、8、7、6……     
    　　 我被自己的“好运气”惊得目瞪口呆，刚来得及看清凌老大和少阳等人对我竖起的中指与听到“我靠，手果然好毒！”的中肯评价，眼前就闪过了一片白光……     
    　　 眼睛能够再次清晰视物之时，我们已经身处在巨大的结界之中，一只体型巨大的“冰岩地行龙”咆哮着出现在不远的正前方。它的个头比“圣雪暴龙”要小上一些，呈白灰色，脑袋也要扁平了许多，背上生出两排半米多长的坚硬骨鳍，粗壮有力的尾部末梢也长着四根分向两边伸出的巨大骨刺。     
    　　 “冰岩地行龙”发现了我们的存在，仰首发出了“江昂”的巨吼声，四个MM的脸上不由得露出了惧色。我一个“侦察术”丢了过去，只得出了“冰岩地行龙”：53+的资料，说明这家伙也拥有了接近准仙兽级别的实力。我不禁暗暗骂了声娘，心道自己的手果然够“毒”，居然能抽中这么变态的考验，系统这不是存心给我这个一向以好运著称的“幸运儿”上眼药吗？     
    　　 事到如今说什么也没有用了，为了给大家打气，我二话不说，身体如流星般扑了上去，左手的“穿云弩”三支劲箭连发，右手一招“玉石俱焚”发出，金红色的剑芒长虹般斩向了“冰岩地行龙”……     
    　　 我知道以己方九个人的力量想通过这个考验十分困难，因此一上来就全力出手一搏，希望能用自己最强的技能给“冰岩地行龙”造成最大限度的伤害，然后再依靠我的速度来与之周旋，尽量给同伴创造机会，至于最后的结果如何，就只能用“听天由命”四个字来形容了。     
    　　 “冰岩地行龙”对我的攻击不理不睬，连珠弩箭射在它坚硬的铠甲上登时如遇到了钢板一样，发出了“叮”地脆响被弹飞到一边，给它造成的伤害连50点都不到。“玉石俱焚”倒是一击成功，在将它庞大的身躯劈退数米的同时，也造成了接近3000点的伤害。我不由得大吃一惊，以我现在“玉石俱焚”的攻击力来推算，“冰岩地行龙”的物理防御达到了令人恐怕的1000左右，比我的“堡垒”还要高出了将近1倍！     
    　　 众人看到我一击成功，齐声喝彩起来，少阳、粉红仙子、阿默和红色精灵的魔法与连珠箭紧跟着轰在了“冰岩地行龙”的身上，可是除了火球给它带来了一些伤害以外，普通的弓箭根本破不了它的防，只是造成了强制性的1点伤害而已。     
    　　 粉红豹更是显出了巾帼本色，娇斥一声如雌豹般扑了上来，直看得凌老大和唐乙男面面相觑，暗叫了声惭愧后才如梦方醒地跟在她的身后冲上来。粉红燕也没闲着，加持的祝福魔法迅速地洒在了三人的身上……     
    　　 “冰岩地行龙”虽然伤的不重，但却被我们这些“小不点”的攻击激得暴怒起来，只听它怒吼一声，如一辆超级重型坦克一样向我们碾了过来。     
    　　 我一看不好，急忙大喊了一声：“别过来！”，脚尖一使力，身体如弹丸般向后跃去，突见得身边一道人影如疾风一样掠过，我一把没有拉住，只见粉红豹已如飞蛾扑火般向着“冰岩地行龙”迎面硬撼了过去。     
    　　 我暗暗叫了声苦，双手连忙拉住了凌老大和唐乙男，制止了他们的自杀式冲锋。只见粉红豹在即将与“冰岩地行龙”对撞的一瞬间，轻巧的一个斜掠，登时让过了它的血盆巨口，同时手中的长剑反撩，在“冰岩地行龙”的下颌上发出了令人牙酸的金属摩擦声划过……     
    　　 虽然当初与粉红豹进行了“死亡游戏”之争，也一起并肩战斗过数次，但这是我第一次真正看到她的身手。眼看着她如身形矫健的西班牙斗牛士，动作轻盈的一个转折就将象高速火车头一样的“冰岩地行龙”晃了个空，其轻巧的身手让我不禁叫了声好。其他的人看到粉红豹的表演，也齐声喝彩起来。     
    　　 “冰岩地行龙”本以为自己雷霆万钧般的冲击势必会将这个不知死活的“小不点”撞为齑粉，可没想到却扑了个空，急忙止住冲势，但由于巨大的惯性，身体仍然前冲了十多米才停了下来，粗壮有力的双腿在地上留下了两道同样长度的深沟。     
    　　 没等我们的彩声落地，“冰岩地行龙”已经回头摆尾，带着四根可怕骨刺的粗大尾巴狭着劲风向粉红豹扫了过去。粉红豹见势不好脚尖急点，身体顿时腾空而起，“冰岩地行龙”的致命一击堪堪地从她的脚下掠了过去。但是不等她落地，“冰岩地行龙”巨大的头颅迅速地向前一探，血盆巨口一张之下，立时有一团白色的冻气从它的口中电射而出，准确地击中了还在半空之中的粉红豹。     
    　　 在我们的惊呼声中，一层白霜迅速地在粉红豹的身上结起，转瞬间就将她冻成了一团冰砣。紧跟着“冰岩地行龙”恐怖的尾部回扫……刚才还如雌豹般轻灵的粉红豹顿时变成了一道白光飞去……     
    　　 我不禁倒吸一口凉气，看着缓缓转回身来凶恶地盯住我们的“冰岩地行龙”，毫不犹豫地发动了另一个超级必杀技能——“鹰神喙击”！     
    　　 但见金焰神鹰幻化出的万道金芒如急风暴雨般的射出，其间还夹带着少阳等人的魔法火球和连珠箭雨，我满心期待着这个当日一举扭转了与“圣盗团”决战战局的超级必杀技能能够再现奇迹，最大限度的重创“冰岩地行龙”……     
    　　 令我们吃惊的事情再度发生，只见“冰岩地行龙”一声怒吼，一个巨大的圆形透明冰盾凭空出现在它的身前。我们所有的攻击就如撞到了最坚固的无形水晶之墙上一样，炸出了千万点的火花，却不能越雷池半步，直到金焰神鹰的本体做出了最后一击之时，才终于将冰盾击得粉碎，但残焰对“冰岩地行龙”的伤害已经可以用忽略不计来形容。     
    　　 冰系之高级防御魔法——“冰晶玉壁”！我们所有人的心都不禁凉到了底，对这个连我的“鹰神喙击”都不能撼动其分毫的超级堡垒一时间不知道该如何攻击是好……     
    　　 我尽了最大的努力让自己迅速地冷静下来，心中十分清楚越是在这种时刻越不能放弃。以前孤身一人时曾无数次的面对这种困难，奇迹就是每每在我不懈的坚持下才最终出现。现在身边有这么多的兄弟和战友支持，我又怎么可能选择逃避？狠狠咬了咬牙，我使出了最后的绝招“勇者之怒”技能，身体再次如闪电般扑向了“冰岩地行龙”。     
    　　 “冰岩地行龙”看到我这个一上来就给了它个下马威的“小不点”又自动送上门来，怒吼着立刻迎上来，使出了刚才对付粉红豹的招数，扑击、尾扫、冻气团连连发动，看架势恨不得马上就将我变成一个“人肉冰砣”。     
    　　 在“勇者之怒”技能之下，我的身形就如同雷轰闪电一般，远非粉红豹可比。“冰岩地行龙”的攻击无一例外的落空，我的“苍狼王牙”却剑无虚发，虽然不能给它造成大的伤害，但却将它进一步激得怒发如狂。     
    　　 看到“冰岩地行龙”空自连连怒吼，却没有什么新的攻击花样，我顿时明白了它比之准仙兽级别的怪物终究还是逊了一筹，并没有高级的攻击性魔法，只是防御和物理攻击超强而已。如果换成了是“圣雪暴龙”级别的怪物，一个高级的攻击魔法过来，我在不愿意暴露小黑存在的情况下，也只有饮恨收场的结局……     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第二百零四章 冰岩地行龙（下）

    游戏中怪物的高AI再次体现了出来，“冰岩地行龙”看到拿我没有办法，突然掉头向其他人所在之处冲去。我愣了一下，但却无法阻挡“冰岩地行龙”的去路，只有边大喊着让大家小心，边拼尽全力地攻击着它，希望能把它的注意力再吸引到我这里。不过在我现在两大超级技能都暂时无法使用的情况下，尽管依靠着“勇者之怒”使攻击力得到了翻倍的增长，但对于可以称得上是“超级血龙”的“冰岩地行龙”来说，招招见血的普通攻击也和杯水车薪无异。     
    　　 组队打怪讲究的就是分工协作与配合默契，战士负责开怪、挡怪，法师和弓手是远程攻击，僧侣、祭师就是加持和回血，这是人人皆知的战术。可是在这个颠覆了以往网游的游戏中，传统的战术受到了严峻的挑战。就拿现在的情况来说，如果是老网游的话，我这么追着屁股不要命的攻击，一定会把怪物吸引到我的身边来，队友才能从容地进行攻击，尽情地发挥远程攻击的威力。但现在我拼尽了全力想要博得“冰岩地行龙”的“青睐”，它却置之不理，让我一时间也只有徒呼奈何的份儿。     
    　　 凌风等人见势不妙急忙想要闪开，但为时已晚，当“冰岩地行龙”一头撞入了他们之中时，灾难终于发生了……     
    　　 只见“冰岩地行龙”那恐怖的“狼牙尾”连续横扫，口中的冻气团连喷之下，凌风、唐乙男、粉红仙子因为躲闪不及，相继被秒杀在当场。而速度出众的阿默、红色精灵和机警的少阳与粉红燕则侥幸逃过了一劫。     
    　　 我在情急下猛然想起了自己还有个战士的最基本技能——“挑衅”，不禁暗骂了声“糊涂！”，连忙使了出来。果然，“冰岩地行龙”象听到了情人的召唤般迅速地转过身来，“深情”地盯了我一会儿后，就如同要奔向恋人的怀抱一样朝我猛冲了过来。     
    　　 在这件事后我深深地反思了一下，才发现自己现在已经有些过于依赖那些超级技能，忽略了对自身全部技能灵活组合的探究，尤其是一些不起眼小技能的灵活运用，却往往能在关键时刻发挥令人意想不到的效果，而这正是体现高手与普通玩家区别的精髓所在。如果我当时对自身的技能有通彻了解的话，就绝不会造成几名战友惨遭被秒杀的结果。也正是通过对这次事件的反思，使我渐渐摆脱了一味追求超级装备和超级技能的纯“古典派”路线，走向了“战术之王”的道路，为日后成为真正的绝顶高手打下了坚实的基础……     
    　　 虽然成功的将“冰岩地行龙”引了回来，但我的“勇者之怒”的技能时间已经过去了三分之二，如果不快点想出办法，当技能时间一过，我再应付起来就没这么轻松了，即使是躲的过“冰岩地行龙”如狂风骤雨般的攻击，但当我的体力耗尽之时，也难逃失败的下场。     
    　　 正自脑海中电转，苦苦思索着取胜之计的时候，我的耳边突然传来了阿默的声音：“二哥，我有个办法可以试一试，你想办法让‘冰岩地行龙’背对着我们，然后将刚才它秒杀粉红豹的招数重演一遍！”     
    　　 我微微愣了一下，虽然一时不明白他的意图，但毫不犹豫地照做了起来。因为我十分了解阿默的性格，对他的能力更是丝毫不怀疑，别看他平时好象很木钠，但机警处绝对不在少阳之下，心思之缜密比我尤有过之。如果不是有了想法，他绝不会让我冒上象刚才粉红豹一样被秒杀的风险。     
    　　 眼看着“勇者之怒”的技能时间将过，我急忙朝着与阿默等人相反的方向急蹿数步，“冰岩地行龙”果然猛追了过来。我突然顿住了身形，轻巧地一侧身让开了它的头颅撞击，立刻脚尖点地纵上了半空，刚好躲过了“狼牙巨尾”的横扫。“冰岩地行龙”倏地回过头来，张开的巨口中已隐约可见冻气形成闪烁的寒芒……     
    　　 就在冻气团刚刚形成将欲喷射，我也自分难以躲过“冰岩地行龙”这一必杀之际，少阳和阿默联手发动了令人叫绝的致命一击……     
    　　 我的眼角余光只见三道金芒闪过，三支被金焰缠绕的劲箭从阿默手中的“风之战弓”电射而出，如精确制导的导弹一般钻入了“冰岩地行龙”的肛门。这三支箭是被粉红燕的祝福所加持过的“神圣疾风爆裂箭”，一钻入“冰岩地行龙”的体内，立刻爆发出了龙卷风式的破坏力，登时将它的后半身内脏等“下水”炸了个稀巴烂。“冰岩地行龙”高达20000点的血条也好象突然被抽干了一样，生命值瞬时间损失了大半以上。     
    　　 突然遭此重创的“冰岩地行龙”仰天发出了惊天动地的嘶吼，但它的吼声刚从喉咙间发出，少阳的“极裂炎爆咒”就直接在它的口中炸开，炎爆的极度高温与还未发射的冻气团的绝对冰点相激之下立刻引发了一场灾难，就好象有一颗高爆炸弹在“冰岩地行龙”的口中直接引爆了一样，随着一声巨响，它的血盆巨口被炸了个稀烂，连半边脸也被炸飞得无影无踪。它的嘶吼声也被高爆气流生生压回了喉间，变成了“冰岩地行龙”的垂死呜咽……     
    　　 我的心中一阵狂喜，趁着身体还在半空之际，左手一探抓住了“冰岩地行龙”背鳍，一借力翻身跃上了它的后背。双手高高举起了“苍狼王牙”，照着它已变得浑浊的左眼狠狠插了下去。随着一股血箭喷射而出，“冰岩地行龙”已发不出任何声音，单薄如纸的血条也立刻归零，它如小山一样的身躯轰然倾颓在尘埃，地上“叮”地暴出了一柄通体雪白的阔刃长剑……     
    　　 “勇者之怒”技能过后所带来的副作用和紧绷着的神经猛地放松瞬间击垮了我的双膝，我只感到双腿一软，无力的跌坐在地上。耳边同时传来了系统提示的声音：恭喜您通过“冰岩地行龙”的考验，得到经验值200000点、声望值1000点，装备“寒霜剑”。您已经达到了升级的要求，等级升为34级。     
    　　 日！这么辛苦了一番而且还挂了四个同伴，怎么得到的好处还不如当初在“软玉宫”泡“水玉寒姬”来得多？我不由忿忿地想到，同时情不自禁地想起了当日那些旖旎的风光。我当了那个什么劳什子的“软玉宫”神剑护法，是不是也算加入了系统的行会呀？但不知这会不会对我自己成立行会产生什么影响，而且我怎么找不到“软玉宫”的NPC高手呢？如果她们个个都象“水玉寒姬”那样，不光是我们的实力会大增，而且，嘿嘿……     
    　　 正有点走神之际，红色精灵和粉红燕的欢呼声将我拉了回来。他们四人跑了过来，少阳把我地上扶了起来笑道：“二哥，我和老四的双门绝杀怎么样？嘿嘿，这回恐怕是暴出了白金装备了吧？”     
    　　 我朝他俩竖起了大拇指说道：“果然是强！可惜前两天与‘雄霸天下’决战的时候你们怎么没有想出这一招呢？如果给他也来个‘上下通气不咳嗽’的话那就更爽啦，哈哈……”我一边笑着，一边上前收起了“寒霜剑”，然后抓紧时间对着“冰岩地行龙”的尸身使出了“分解术”的技能，随着一阵光芒的闪烁，尸体消失的无影无踪，地上留下了一颗拳头般大小的内丹。     
    　　 在众人惊喜的呼声中，我刚将内丹也收好，就感到眼前的景物开始扭曲起来，当一切静止下来后，我们已经身处于刚才接任务的“塔迪那”大殿之中……     
    　　 只见粉红仙子第一个跑过来高兴地喊道：“你们居然成功了，刚才听到系统提示的声音时我们还以为是听错了呢，精灵姐姐快跟我们讲讲你们是怎么打败那个变态地行龙的？”     
    　　 红色精灵笑着指了指少阳说道：“你问少爷吧，这回可有一半是他的功劳呢！”     
    　　 少阳立刻将胸膛一挺，做出了不屑的表情说道：“切，收拾个把这样的怪物还不是轻而易举的事情？本少爷的一个必杀技下去就要了它大半条命，再加上老四的‘肛门洗髓’大法，就算来个仙兽神兽什么的估计也得翘辫子，何况是小小的地行龙呢？”     
    　　 粉红仙子做了鬼脸说道：“你就看着吹吧，我才不信你呢，连飞扬……大哥的必杀技都没能好使，就凭你和我差不多的三脚猫的功夫还能打赢地行龙？我看肯定是飞扬大哥又领悟了什么新的厉害必杀技才最后搞定的吧？”     
    　　 看着少阳瞪眼着急的模样，我连忙笑道：“仙子妹妹这回是错怪你少爷哥哥了，的确是他和箭少联手巧妙的绝杀了‘冰岩地行龙’。如果不是他们，这次大家可都要栽到我的‘好运气’之下啦！”     
    　　 说着，我把最后精彩的绝杀给凌老大他们四个绘声绘色地讲了一遍，粉红仙这才相信，朝着少阳顽皮的一笑，直把他笑得露出了猪哥的表情来……     
    　　 我们正暗暗好笑之际，突然有一个身穿白袍的NPC祭祀从殿内走了出来，来到我们近前施礼道：“各位请跟我来，‘拉侬’黑衣大祭祀想要召见你们！”     
    　　 ……     
    　　　　


第九卷  第二百零五章 神秘军团（上）

    我们互相看了一眼，虽然不清楚是怎么回事，也只有点了点头，跟着白衣的NPC祭祀进入了内殿之中。     
    　　 内殿也是宽敞无比，足有半个足球场大小，青黑色大理石铺就的地面光滑而坚硬，我们的战靴踩上去发出了清脆的“咔咔”声。     
    　　 大殿的尽头有一尊巨大的怪兽雕像，狮面、龙角、人手、蛇身，其下有一张宽大的宝座，一个黑衣人正端坐上面，各有三名白衣祭祀侍奉在两边。     
    　　 领路的白衣祭祀将我们直带到了宝座近前躬身说道：“尊敬的‘拉侬’大人，客人已按照您的吩咐带到。”     
    　　 黑衣人挥了挥手，那个白衣祭祀立刻躬着身子退了下去。我抱拳施礼道：“祭祀大人你好，我们是来自龙曦城的，到这里来是为了探宝寻奇，不知大人召见所为何事？”     
    　　 黑衣人将遮在头上的连衣帽向后撩了撩，露出了清瘦阴冷的面庞，盯着我们看了半晌才微微点头，用暗哑的嗓音说道：“我是本堡的黑衣大祭祀‘拉侬’，执掌‘塔迪那’大殿。‘坎卡斯’大神在上，恭喜你们通过了‘塔迪那’的考验。从现在起，你们可以自由的出入本岛的内部，只不知你们到此究竟是为了什么而来呢？”     
    　　 我犹豫了片刻才开口回答道：“我们来这里是为了寻找‘勇者之冠’的下落，不知‘拉侬’大人是否可以给我们指点一下迷津？”     
    　　 “拉侬”祭祀低头沉思了一会儿，然后抬起头露出了一丝微笑说道：“‘勇者之冠’乃圣灵之物，唯有缘者居之。你们可以去‘孽海烟’看一看，若是有缘，一切自然可见分晓。”说完，他闭上了双眼，将连衣帽遮盖起来，使自己的整个脸部又陷入了一片阴暗之中。     
    　　 我闻言大喜，连忙追问道：“多谢‘拉侬’大人的指点，但不知‘孽海烟’是个什么地方，到底在哪里呢？”     
    　　 “拉侬”祭祀没有回答，只是缓缓摇了摇头。一名白衣祭祀挥手道：“你们要说的已经说完，赶快离开这里，‘拉侬’大人是不会再回答你们的任何问题了！”     
    　　 我知道但凡此类角色大都是神神密密的，游戏这么来设计也丝毫不奇怪，不过好歹是得到了一些“勇者之冠”的线索，也算是不虚此行，因此在告谢之后和大家一起离开了“塔迪那”大殿。     
    　　 一出来少阳就忿忿地嘟囔道：“姥姥的，一个NPC还这么拽！‘拉侬’大祭祀？惹火了本少爷把他打成‘拉稀’大祭祀还差不多！”     
    　　 我哈哈笑道：“呵呵，你要是把他打‘拉稀’了，我们上哪去找‘勇者之冠’的消息？闲话少说，我们还是想办法赶快去弄一份‘无序岛’的资料要紧。”     
    　　 在游戏里找线索是我们几个“老油条”的强项，几乎拿鼻子闻闻就可以大致判断出线索在哪个方位。所以在“无良堡”里转了两圈之后，我们在一条极不起眼小巷的低矮破门头房处，顺利的找到了卖各种地图和藏宝图之人。     
    　　 呲着一口黄牙的NPC老头看到一下来了这么多挨“宰”的，高兴的从眼中射出贼亮的光芒，连忙向我们推销起他的各种“宝贝”来。     
    　　 这里果然有我们需要的“无序岛”地图，老头想也没想就开出了50000游戏金币的天价。我也没过多的争执，使出了“魅力值侃价”大法，最后以35000游戏金币成交。     
    　　 出的门来，唐乙男咋舌说道：“乖乖，游戏公司也太黑了吧，一本地图就要50000游戏金币？怪不得象我这样的穷人这么难混，看来没钱是想干什么都不成呀！”     
    　　 我笑着拍了拍他的肩膀说道：“唐兄弟还是不要跟我哭穷，没钱的人敢在游戏里追MM？呵呵，小心点自己的荷包，游戏公司早就盯上女性的装备、装饰市场了，在这里花钱可要比现实里都快得多！”     
    　　 唐乙男不好意思地笑道：“呵呵，剑大哥果然厉害，连这都能看穿。还是你最让人羡慕，如果我有你的名气和实力，哪还用这么费劲的去追楚婷呢？”     
    　　 粉红仙子小嘴一撇不屑地说道：“哼，名气和实力有什么用？追女孩子浪漫才是最要紧呢，如果换成我是楚婷的话，唐大哥来寻找‘绮罗香囊’的举动肯定会打动我的心！”     
    　　 在少阳能熔化钢水的“高温”目光盯视下，唐乙男搓着手憨笑道：“仙子妹妹别拿我开玩笑了，再这样下去会出人命的！”     
    　　 红色精灵笑道：“仙子妹妹放心，我敢肯定有某些人一定会比唐大哥更浪漫！”     
    　　 不等粉红仙子再开口，我连忙插口道：“别闹了，我们还是赶紧找一找‘孽海烟’在哪里吧。”     
    　　 我说完拿出了地图，所谓的地图和电子书差不多，我选择了转移资料后，所有的资料都自动保存到了我的信息栏中。我打开了信息共享系统，“无序岛”的全貌清晰的展现在每个人的眼前……     
    　　 我们很快就发现了“孽海烟”的名字所在，从地图上看它差不多在岛的中心部，离“无良堡”还有一段距离。点开详细的介绍，只见半透明的电子屏上显示出——     
    　　 “孽海烟”：“无序岛”地下迷宫，是岛上最凶险的去处之一。共分为三层，分别是“血海”、“孽境”、“如烟”，据古老相传藏有巨大的宝藏，是否属实无籍可考。     
    　　 我的心中暗喜，心道那35000个游戏金币花得不冤枉。大家简单的商议了一下以后，决定立即起程向“孽海烟”进发。     
    　　 在出发之前，我先找到“无良堡”的鉴宝阁将那柄“寒霜剑”鉴定了出来。不出我们所料，果然是件白金装备：     
    　　 “寒霜剑”：白金级别装备；攻击：200-250；特殊效果：攻击速度增加30%；10%几率无视物理防御；附带技能：“冰霜旋舞”；力量要求：20。     
    　　 装备虽好，但可惜是冰属性的，以我火属性的魔武技能是相生相克，使起来还不如“苍狼王牙”的威力大，所以我只有遗憾的将它先收藏在了“须弥手镯”中。自从“火影凤凰箭”被盗后，除了身上的装备以外，我将所有的物品都放入了“须弥手镯”，虽然取用要麻烦一些，但对于“浑身是宝”的我来说，现在没有比安全更重要的事情了。     
    　　 在组队之前，我们已经就这次冒险的收获达成了分配的协议。四个MM都表示不论得到了什么好的东西她们都不要，只要我事后每人给她们一个比较好的宠物蛋就行。唐乙男更没有意见，对他来说只需找到“天罗草”和“绮梦花”就满足了，其他的根本不做奢望。     
    　　 一切准备停当后，我们通过了“无良堡”把守的通向岛内的关卡，开始了新的探险旅程……     
    　　 ……     
    　　 一路上遇到了一些怪物，但都没有给我们造成大的麻烦，倒是玩家逐渐多了起来，而且都是以组队的形式出现，互相间虽怀着很强的戒备心，但却一直没有发生我想象中的恶意PK事件。     
    　　 在翻过了两座高山和穿越了一个沼泽地之后，我们终于到达了“孽海烟”的所在……     
    　　 “孽海烟”的入口依托着一个高大的山壁，洞口十分宽敞，足以让两辆大卡车并行。洞口上方半月形的青石板上刻着三个朱红的古篆大字，我虽然不认得，但也猜出了应该是“孽海烟”三个字。红色精灵一眼就认了出来，并向我们做了肯定，让我不由得再次对她渊博的学识刮目相看。     
    　　 洞口处已经有数十名玩家，但奇怪的是并没有人进入“孽海烟”，而是分成了两边形成了对峙的态势。一边只有七个人，背靠山壁而立，另一边的玩家数量几乎相当于他们的十倍。从表面上看，强弱之势一目了然。     
    　　 我摆了摆手，我们停在了距离双方不远的距离上，仔细地看着那七名玩家，我的心中不禁疑云大起……     
    　　 七个人分为了七种不同的职业，其中战士、魔法师、弓箭手和僧侣都一眼能够看出，其余的三人，一个紧身劲装短刃的是游戏中比较少见的刺客，之所以少，是因为系统在一开放的时候并没有引入刺客职业，后来应广大玩家的要求，在第二次升级时才增加了进来。由于出现的时间短，所以并没有出现有名的刺客玩家，最起码在“战灵榜”前二十位的高手中，就没有刺客职业的身影。而且由于是后期引入，技能系统还不是很完善，刺客高敏、潜踪和瞬杀的特长没有很好的体现出来，相对于敏战士并无优势可言，因此选择修炼的玩家不多。随着后来的不断完善，刺客职业才渐渐散发出了它应有的光芒。     
    　　 另一个人是更为罕见的死灵法师，与灵兽召唤师相似，《幻界大陆》中的死灵法师在前期的威力弱、烧钱快，加点方式也偏重于走极端路线，修炼极其困难，所以选择的玩家也不多。与普通的魔法师相比，连1000：1的比例也不到……     
    　　　　


第十卷  第二百零六章 神秘军团（下）

    最后一个人似乎是隐藏职业灵魂巫师，这更是一个神秘和凤毛麟角的职业。我们即使是当初参加内测的时候也只是隐约听人提起过，其修炼的困难处与灵兽召唤师不相上下。只不过灵兽召唤师的技能是针对怪物，而灵魂巫师的技能对象是人，而且由于其在精神力量方面的强大，恰恰是精神力最薄弱的战士职业的克星！到了后期三转以后，灵魂巫师还可以修炼自己的“魂妖”为战斗单元，“魂妖”的作用与普通玩家的宠物相似，其能力和数量与主人的修行等级相关。     
    　　 这七个人中居然有三人是十分罕见的职业已经让人吃惊，让我更惊讶的是他们全部以蒙面装备隐藏了自己的真面目，只露出了精光四射的双眼，这令他们看上去更加充满了神秘感。     
    　　 我的眉头微皱，知道这七个人一定是不简单，而且一时搞不清他们把守住“孽海烟”入口的目的是什么，于是暗暗通过私聊频道告诉众人不要轻举妄动，先静观场上的事态发展情况再说……     
    　　 与七人对峙的数十名玩家分属于六、七个不同的组队，一时间也不敢轻举妄动。过了好一会儿，其中一组玩家的队长才开口说道：“不知七位挡住我们的去路是什么意思，莫非是想独霸‘孽海烟’的宝藏不成？如果这样的话，我劝各位还是不要自不量力，我们有这么多人在这里，如果几位再不让开，我们就要不客气了！”     
    　　 灵魂巫师玩家似乎是七个人的首领，他冷笑道：“就凭你们还没有资格说这样的话，废话少说，想进‘孽海烟’就放马过来吧！”     
    　　 这边几名玩家的队长互相看了一眼，都同时微微点了点头，但不等他们下令开战，那个灵魂巫师就大喝一声，带领其他六人率先发起了攻击，一场激烈的战斗就此拉开……     
    　　 七人中的魔法师一出手就让我再次吃了一惊，他刚才面向我而立，再加上蒙着脸，我并没有看有出什么特殊之处，此刻他身体微微右侧过来施放魔法，后背上一对小小的洁白翅膀显示出他是我在游戏中见到的第一个神族玩家的身份。     
    　　 游戏中的六大种族以神族和魔族最为罕见，因为玩家只有在游戏开始建立人物资料的时候，通过系统对身体体质和脑电波强度的测定，达到随机分配55点的上限才有机会选择神族和魔族。正因条件的苛刻限制，所以我以前还从未发现过神族或魔族身份的玩家。     
    　　 神族和魔族是魔法师职业的最佳选择，精神力属性的基数要远高于其他的种族，而且学习光明系或暗黑系魔法还有20%的攻击加成，其背后的翅膀更有特殊的作用。神族的白色羽翼和魔族的黑色羽翼都能够随着玩家等级的提升不断生长，当玩家完成四转的时候，就可以学会“飞翔”的技能，能够不借助任何外力自由的飞翔。可以想象一下，一个会自由翱翔的高级魔法师该是多么的可怕呢？     
    　　 七人中不但有刺客、死灵法师、灵魂巫师这些罕见的职业，而且还有神族魔法师这样的强人，其实力之劲非同小可。我不禁疑云暗生，从哪里一下子冒出来了这么多的牛人，而且在“战灵榜”上都是默默无闻，他们这么凑巧也出现在“孽海烟”，是不是为了我而来的呢？我试图整理出一个头绪来，却很快被精彩纷呈的战斗所吸引……     
    　　 出乎我的意料，那个神族魔法师居然是土系属性，其魔法技能的使用更让人叹为观止。他并没有施放什么华丽的高阶魔法，而是法杖连点之间，一个个最基本的土系“地岩突”魔法发了出来，又快又准，似乎是永无止歇一般。只见对方的玩家纷纷被突然隆起半米多高的地岩顶得失去平衡，不是被战士和刺客迅雷不及掩耳的攻击秒杀，就是挂在了七人中精灵弓箭手的连珠箭下。不一会儿的功夫，已经有8、9个对手挂在了这四个人的默契配合之下……     
    　　 我们兄弟四个都是内行之人，一眼就看出了这个神族魔法师是属于宗师级的玩家，对游戏中魔法的理解和运用俱臻化境，不在任何人之下，就算是比起少阳也是有过之而无不及。     
    　　 对方的那些玩家被打了个措手不及，此时才如梦方醒，迅速展开了反击，所有的矛头立刻指向了神族魔法师，占了一多半的战士纷纷包抄过去，魔法师和弓手的远程打击也集中对准了他。     
    　　 神族魔法师马上挥手给自己加了个“石化盾”，僧侣的祝福也在第一时间落在了他的身上，使他的防御力瞬间大增，险险抗过了对方第一波的远程攻击。     
    　　 不等第二波攻击发出，死灵法师的权杖一挥，立刻有三名高大的“骷髅巨斧兵”从对方法师和弓手所在处的地底钻了出来，抡起半扇门似的巨斧，砍瓜切菜般杀入了人群，搅得对方的阵营一阵大乱……     
    　　 灵魂巫师也迅速的从左腕上摘下一串血红的玛瑙珠串，一扬手抛上了半空，同时嘴里急速的念动咒语，只见玛瑙珠发出了耀眼的红光，而且珠串越来越大，很快就长到了直径5、6米之多，其中间慢慢显现出一只巨大的魔眼，空中仿佛也传来了若有若无的魔幻迷音。     
    　　 “血域灵眼”！我不禁暗暗念着系统所显示出的技能名称，虽然距离尚远，但也感到了一阵微微的神情恍惚，好象三魂七魄都要被那慑人的魔眼带走一般……     
    　　 那些在“血域灵眼”技能范围之内的战士立刻中招，神志在刹那间被夺，或呆若木鸡，或胡言乱语嬉笑怒骂，仿佛都变成了行尸走肉一样，有个别人甚至抡起兵刃向自己的同伴攻击起来。战士、刺客和弓箭手哪里会放过这么好的机会，立刻开始了收割敌人生命的行动。     
    　　 趁着敌人乱做一团的当口，神族魔法师和死灵法师连灌了几个红、蓝药，待生命值和魔力值稍有恢复，马上发动了新的攻击。前者一个“地裂冲击波”的魔法使出，顿时将对方法师和弓手阵营内方圆二十米范围里的玩家尽数震翻在地，而后者将法杖一挥，又有三名“骷髅巨斧兵”自地底钻了出来……     
    　　 虽然那些玩家都是通过了“塔迪那”考验的人，实力并不算弱，但比之职业、技能、战术都是上上之选的七人“神秘军团”还有不小的差距。再加上分属于几组不同的玩家，互相之间根本就无战术和配合可言，因此在对方优势的战术和技能下显得毫无还手之力，几个照面下来就损失了近半的玩家。     
    　　 其余的人看着令人恐怖的“血域灵眼”和“骷髅巨斧兵”，浑身的斗志早消失的不见踪影。几个队长互相看了一眼之后，争先恐后地带着自己的队伍逃离了这片杀戮的战场，地上只留下了二、三十件同伴被暴出的装备……     
    　　 我看得也是暗暗心惊，对七人“神秘军团”表现出来的战术和实力赞叹不已。我几乎可以肯定他们还没有使出全力，即便是如此，除了那个僧侣以外的其余六人也都显示出了超凡的实力。尤其是灵魂巫师和神族魔法师二人更为突出，即使与我不是不相上下，也是相去不远。我不由得暗自想到江生的话果然有道理，中国区绝对是藏龙卧虎之地，如果等“战灵大会”决赛时的对手多有几个像七人“神秘军团”这样的人来，那鹿死谁手还真是未可预知的事。     
    　　 那个灵魂巫师玩家并没有动，而是沉默的看着我们这边。其他的六人将散落在地上的装备都收好以后，重新站到了他的身后，我们双方就这样互相间隔了约半箭之地静静地对峙着都没有动。     
    　　 我在心里暗暗估量着双方的实力对比，尽管我们比对方多出了两人，我、少阳和阿默的实力也绝不输于他们的任意三人组合，但其他人的实力与对方相较还有一定的距离。如果真正动起手来的话，胜负殊难预料。     
    　　 沉思了半晌，我带头向对方慢慢走去，同时通过组队频道通知大家千万不要轻举妄动，一切听我的命令。     
    　　 当一直走到了离那个灵魂巫师玩家只有数米远的地方我才停住了脚步，抱拳施礼道：“在下剑飞扬，与朋友们一起来‘孽海烟’探险，刚才亲眼目睹了各位的风采，小弟是钦佩之极！不知诸位能否闪开条道路让在下等进去呢？你们这样的堵住去路，该不会是这‘孽海烟’中有什么惊天的秘密把？”     
    　　 我考虑了半天决定还是先礼后兵，因此一翻话说得不卑不亢，既稍稍的捧了一下对方，又暗指他们有独霸宝藏之心。如果对方执意不肯让路，那也只有动手一途了。     
    　　 灵魂巫师的脸被遮面护罩挡住，只露出了一双精光四射的眼睛。他静静地看着我并没有说话，片刻的功夫之后，那个僧侣玩家开口说道：“我们老大说他久仰你的大名，很想亲眼看一看你的身手！”     
    　　 我淡淡的一笑道：“好吧，我也正想领教一下灵魂巫师的奇技。我们可以做个约定，如果我赢了的话你们就无条件的让开，如果我输了就和同伴走人，不知这位兄台意下如何？”     
    　　     
    　　　　


第十卷  第二百零七章 血海飘香（上）

    灵魂巫师的眼睛寒芒暴闪，但随即又露出了微微失望之色，过了片刻僧侣开口说道：“我们老大说十分渴望与你一战，但现在却并不是时候。”     
    　　 我哈哈笑道：“也罢，过一个月就是‘战灵大会’的日子了，我期望着能在决赛中与阁下一较高低！”     
    　　 大概是不想暴露自己声音的缘故，灵魂巫师一直没有开口，都是通过组队频道授意后，由僧侣玩家来带言。此刻他听了我的话，轻轻摇摇头，目光中露出些许不屑之意，僧侣玩家说道：“我们老大根本不屑于为了那些奖励与名气去参加无聊的比赛，如果你能最终夺冠的话，从现在算起三个月后他会在‘无序岛’观日峰与你一战。胜者将可以任意挑选败者的一件装备作为彩头，不知你敢应战吗？”     
    　　 我冷笑着说道：“阁下打得好精的算盘，剑某对自身的装备颇有自豪之处，但不知阁下有什么装备可以让我看得上眼呢？”     
    　　 灵魂巫师微微点了点头，二话不说地从自己的左腕上将刚才的那串血红玛瑙大方的递了过来，这种毫不惧怕我将装备吞下不还的自信与气度登时令我对他刮目相看起来。要知道在游戏里有多少人是挖空了心思都想暴他人的装备，又能有几人敢于将自己的极品装备毫不犹豫的交给一个第一次见面的人看呢？我自问就绝对做不到像他这样，所以不由得暗暗佩服，由此也判断出他在现实中一定是个看人奇准、能令人心折的首领型人物。     
    　　 我接过血红玛瑙串打开属性一看，眼中不由得发出了炽热的光芒——     
    　　 “血灵玛瑙珠串”：仙品上级装备；精神力：+40；体力：10；特殊效果：魔血互换、魔法施放速度增加30%、魔力值消耗减少30%、恢复速度增加30%；附带技能：“血域灵眼”（巫师专有技能）。     
    　　 居然是与我的“玄天战甲”同级别的装备，属性果然暴强，可以说是法师系职业的极品装备。巫师有了它更是如虎添翼，怪不得刚才的那些玩家会败得如此之惨。     
    　　 我一言不发地将“血灵玛瑙珠串”默默的递了回去，暗自感到心惊。当初在圣都城拍卖会大获成功之时，我原以为自己在游戏的装备市场上是一支独秀，没想到其他的玩家也有能力得到了仅次于神品级别的仙品上级装备，真不知道中国区到底还藏有多少这样不显山露水的牛人。     
    　　 我突然发现自己虽然经常告戒“天地男儿”他们不要盲目的骄傲自大，其实自己却在渐渐变得目中无人。自从游戏内测得了世界第一以高起点进入游戏开始，我的一切发展的相当顺利与迅速，超级必杀技能、顶级装备、宠物、名气和财富接踵而来，甚至于让我产生了自己是否会影响游戏平衡的可笑想法。但从决战“雄霸天下”受挫于灵兽召唤师起，到“火影凤凰箭”被盗、神秘的七人组合、罕见的神族默法师和灵魂巫师出现，直到现在亲眼见到了他人手中的仙品上级装备，这一切都如炸雷般将我惊醒。如果自己不及时调整状态的话，没准就真的会被他人全面超越了。     
    　　 这些念头在我的脑海中电闪而过，我沉默了片刻才开口说道：“好，那我们就三个月后在‘观日峰’相会。希望到时能见识到阁下更多的奇技风采！”     
    　　 灵魂巫师用力的点点头，眼中射出了热切的光芒。他挥了挥手，七个人立刻让开了一条道路。我也没再说什么，带领着众人头也不回的走进了“孽海烟”中……     
    　　 ……     
    　　 穿过了洞口的白色雾气，一条干爽宽阔的通道展现在我们眼前。我们边用目光四下警惕的搜索着，边小心翼翼的向前走去。     
    　　 少阳开口问道：“二哥，刚才那个哑巴给你看的是什么装备呀？我看你毫不犹豫就答应了他的要求，难道那个装备可以和你的相比不成？”     
    　　 我被他逗的哈哈一笑说道：“你可别在小看其他人了，刚才那几个人的实力你也见识过了，我们即使是人多也未必能占到便宜！如果不是极品装备的话，我哪能那么傻的答应他呢？说出来吓死你，那可是件仙品上级的装备！”     
    　　 在我将“血灵玛瑙珠串”的属性跟他们描述了一番之后，众人都啧啧赞叹起来。少阳仍然死性不改地笑道：“哈哈，这下发达了！那哑巴是不是吃错药了，居然敢提出和你单挑？这不是在给我们送极品装备么？挂掉他可比暴准仙兽的BOSS要容易多了吧？”     
    　　 其他的人也都纷纷点头表示同意，在他们看来，我的高敏与高攻正是法师系职业的克星。在没有顶级宠物或不能召唤强力作战伙伴的情况下，法师与我PK难逃我高敏近身的战术。我虽然嘴上说“不可轻敌”，但心中对这一仗也持乐观的态度。因为尽管说巫师职业是战士的克星，可由于有“神元力”的缘故，我对一切负面效应全部免疫，因此他的心灵系法术难以对我发挥作用。再加上以他现在的等级还不可能修炼高级的“魂妖”，所以在我看来，“血灵玛瑙珠串”仿佛早晚是我的囊中之物一般。     
    　　 不知不觉间我们来到了通道的尽头，一扇石门出现在我们眼前，从石门的缝隙中隐约透出了红光，石门上方的山壁上也刻着“血海”两个朱红的大字。门左边的墙壁上有一个类似按钮的机关，我走上前去轻轻按了一下，石门立刻发出了轰然的响声向两边滑去，红光顿时大盛，一时间刺得我们的眼睛都难以张开……     
    　　 等眼睛慢慢适应了红光之后，我率先踏入了石门，并警惕的向四周望去，防止有什么怪物或人对我们发动突袭。     
    　　 踏入“血海”的一刹那，一股浓郁的幽香突然扑鼻而来，让我感到浑身一阵舒泰，仿佛连身上的力量都要被溶化了一样，懒洋洋的提不起劲来，但随即后脑中熟悉的冰流飞蹿而出，迅速地在我周身游走了一遍，我顿时感到全身劲力暗生，好象浑身都生出了使不完的力气一样。     
    　　 顾不得细察是怎么回事，我仔细的打量起周围的环境来。只见“血海”果然名副其实，就像一个巨大的地下红色湖泊，只不过被无数纵横交错的垄道分成了一个个大小不一的“血池”。“血池”中的液体像沸腾的岩浆般，不断的上下翻滚，时不时的有巨大的气泡冒出，但转瞬间又被吞没，好象地底有一个看不见的大火炉在煮沸着一池血水一样。整个“血海”发出的耀眼红光将洞顶和洞壁也全部映成了红色，使这里看上去更加充满了妖异神秘的气氛，我虽然没有发现怪物，但直觉告诉我在这里步步都隐藏着极大的危险。     
    　　 我正想试探着继续前行，身后突然传来了红色精灵和粉红仙子的惊叫声，我急忙转过身来，只见众人的脸上都露出了惊慌之色，但却没有看到有什么异状发生。     
    　　 只听阿默沉声说道：“这里有问题，我们大家先退出去再说！”     
    　　 我虽不明白发生了什么事情，但也马上随众人退出了石门。还没等我开口询问，就见众人都舒了口气，脸色也恢复了正常。     
    　　 红色精灵长出了口气说道：“好了，我的生命值不再掉了，里面究竟有什么古怪呢？”     
    　　 我隐隐猜到出了什么事情，急忙开口问道：“刚才怎么了，你们觉得哪里不对劲吗？”     
    　　 唐乙男诧异地说道：“我刚才一进去就感到浑身懒洋洋的使不出劲来，而且生命值也在不断慢慢的减少，难道剑大哥你不是这样的吗？”     
    　　 我知道是自己的“神元力”又发挥了作用所以才没有出现和众人相同的情况，但又不方便明说，只好编了个理由搪塞道：“我看问题应该是出在‘血海’中的异香上，它能产生令人类似中毒的状态，而我曾恰巧吃过一颗‘避毒丹’，百毒不侵，因此才没有事！”     
    　　 唐乙男点了点头，看着我羡慕地说道：“剑大哥果然是强！不过我们可怎么办？我刚才在里面时看了下自己的状态栏，除了生命值在不断的减少以外，所有的属性值也是减半。这也就意味着我们只能发挥出平时一半的战力，如果遇到什么厉害怪物的话，只靠剑大哥一个人可就危险了！”     
    　　 我知道他说的有道理，一时间陷入了沉思，却想不出好的办法来。我们组队来完成任务和我一个人是有很大区别的，如果只是我自己的话，遇上怪物想打想逃可以随心所欲，但在组队的情况下考虑的是全体队员的配合与安全。现在除了我以外其他的人进入“血海”都会陷入中毒的状态，如果只是掉生命值还好说，只要不停的回血就行，可是战斗力减半就比较麻烦了，为了照顾同伴我肯定会顾此失彼，实力的发挥也会大打折扣。到时候万一遇到了像“冰岩地行龙”那样厉害的怪物，我们连逃可能都逃不掉了。     
    　　 思量了再三，我打破沉默说道：“现在只有两条路给我们选择，一个是放弃冒险另换一个地方，另一个就是全力一搏。同意全力一搏的请举手！”     
    　　 众人互相看了一眼，几乎同时举起了右手，我用力的一点头，转身第一个重新踏入了“血海”的石门……     
    　　　　


第十卷  第二百零八章 血海飘香（中）

    我在前阿默断后，队伍排成一列小心翼翼的在仅能容4、5个人并行的垄道上前行。“血海”中的幽香依然醉人，可此时在我们闻来却与催命的毒药无异。好在生命值掉的速度并不算快，大约与喝红回血的速度差不多，众人在自己的血条空出了一点后立刻喝下一个红药，然后生命值就会停在那里左右摆动，等到它明显地再次减少时就马上补个红。我们能不能闯过这关，就看是否能在红药耗尽前顺利的找到BOSS了。     
        四周无数的“血池”中血浪翻滚，但一直未见怪物的踪影，可就在大家的心都稍有懈怠之时，突然从左右两个“血池”中射出了数道红线，只听凌风和粉红豹一声惊呼，全身已经被红线紧紧缠住，并向着两边的“血池”拖去……     
        我在第一时间反应过来，一个箭步掠到了凌风身旁，“苍狼王牙”闪电般急斩而下，登时将3条缠住他的名叫“血线虫”怪物拇指般粗细的身体尽数斩断。凌风正全力回拽的身体一下失去了平衡，顿时坐在了地上，同时少阳的魔法火球也向“血池”中“血线虫”的本体攻去。     
        另一边的粉红豹被4条“血线虫”缠住，她的力量本来就不足，再加上现在属性值只有平时的一半，所以根本敌不过“血线虫”拖拽，一下子就被拉到了“血池”的边缘。尽管阿默、红色精灵和粉红仙子的攻击射断了2条“血线虫”，但粉红豹仍然惊呼一声，身体被剩下的2条“血线虫”拉得直向“血池”中栽了下去……     
        我几乎没有多想，身体如弹丸般掠起，以令人难以置信的速度换上了“玄天战甲”，并将它的样子稍做改变，而且颜色也成了闪着冷金属光泽的纯黑色。     
        这一切都在瞬间完成，我的身体向下急扑，就在粉红豹即将坠入池中之时右臂一伸把她抱在怀中，同时左手向上一扬，臂甲中的飞索闪电一样钉入了洞顶。来不及使用“苍狼王牙”或者臂刃，我直接发出了“护体罡火”的技能，“血线虫”的躯体顿时灰飞烟灭。我顿时感到右臂中一轻，连忙利用飞索回收的力道将我们二人的身体快速地向上升去……     
        电光火石间发生的事情让众人看得目瞪口呆，大家原以为粉红豹难逃一劫，却没想到我突然化身为黑甲飞将军奇迹一样的将她从鬼门关里拉了回来。当大家反应过来高声喝彩之时，我已经抱着粉红豹跃回了垄道并重新换回了“银灵铠”。     
        粉红豹的双臂仍然紧搂住我的脖子，好象还未从刚才的惊魂之旅中回过神来，她的双目紧闭，长长的睫毛微微跳动，脸上露出了迷醉的神情。此时的她哪里还有半分刚烈爽直的样子，就如同一个娇小柔弱，需要被人精心呵护的俏佳人一般。     
        我刚才只顾着救人，没有感觉到什么，此时看到怀中玉人明艳无铸的娇羞面庞，感到她颈间淡淡的处子幽香（绝对与“血海”中的香味不同）和丰满富有弹力的火热身躯，心中登时感到一荡。     
        脑中正有些微微短路之时，耳边传来了红色精灵带有浓浓醋意的话语：“好一出英雄救美的好戏，没想到飞扬大哥还藏着这样的宝贝！不过现在戏已经演完了，我们的英雄可不要趁机占MM的便宜哟！”     
        粉红豹立时警醒过来，微微的惊呼一声，满脸通红地从我的怀中挣了出去。我的老脸也是一红，同时暗自感到头痛，一时间也不知该说些什么好。     
        粉红仙子拍手笑道：“嘻嘻，姐夫太棒了！这下大姐可没什么好说了吧？”     
        唐乙男微微叹道：“我这次可真是开了眼界，剑大哥每次都能给我新的感觉，真不知你真正的实力到底有多强！可是我有点不理解，刚才那么强的装备你现在为什么不继续用了呢？”     
        见到岔开了话题，我暗暗松了口气。刚才为了救人，我不得已换上了“玄天战甲”，由于要区别于上次化身“神秘战士”时的装备，所以我改变了它的样式和颜色，可是“玄天战甲”的变换功能只能保持10分钟的时间，所以我只有一用完就将其收起来。     
        这些理由我当然不能明说，所以随口说道：“呵呵，这可是我的极品战甲，我可不希望有什么闪失在这‘无序岛’上被别人暴出或盗走，所以一般情况下并不想用它。等‘战灵大会’的时候我还想靠它出奇制胜呢，各位兄弟姐妹们可要替我保密才好！”     
        唐乙男理解般地点头道：“没错，在这里确实应该多加小心。不过请剑大哥放心，我是一定会替你保守这个秘密的！哈哈，等你成立游戏中的第一个正式行会，可千万记住收下我这个小弟就行！”     
        我刚想开口回答，突然听到阿默喊道：“大家小心，注意上面！”     
        同时，我的耳边传来了密集的“吱吱”声……     
        所有人立刻抬头望去，只见一片巨大的“红云”发出了“吱吱”的尖叫向我们压了过来。     
        似曾相见的熟悉场景让红色精灵如惊弓之鸟般喊了声：“火龙蜂！”     
        我的心闻言立刻揪成了一团，当日在“暗夜森林”惨被蛰成“猪妖”的一幕迅速地闪过了脑海。但随即听到阿默喊道：“不对，是‘血蝙蝠’！”     
        我的心情为之一松，定睛看去时，果然看清“红云”是由数百只翼展约20厘米的血色蝙蝠组成，排成了俯冲轰炸机一样的大队，从半空中向我们的头顶俯冲下来……     
        大概是我刚才的飞索打扰了这些隐蔽在红色保护下的“血蝙蝠”，它们将愤怒全部撒到了我们这些探险者的头上，采取的都是自杀式的攻击，一旦被击中就会炸成一团血雾，如果沾上了立刻会损失与它相同的生命值，完全忽视对手的物理与魔法防御值。     
        众人吃亏在战斗力减半上面，对付起这群小巧而又灵活的家伙格外吃力。只见凌老大一招“枪影千重”出手，“黑玉霸枪”幻化出层层枪影，登时将当先扑下的数十只“血蝙蝠”暴成了血雾。可是他也付出了惨重的代价，由于躲闪不及，身上被飞溅的血雾射中，生命值立刻损失了大半。粉红燕虽然及时的为他迅速回血，但是他的技能过后，“黑玉霸枪”对付“血蝙蝠”就像高射炮打蚊子一样，有使不出力的感觉，几只“血蝙蝠”见有机可乘，纷纷急冲而下，闪电般的叮在了凌老大的身上……     
        其他人的情况也都差不多，阿默的连珠箭也比以前慢了许多，只能勉强自保而已，几个MM见到这些“血蝙蝠”长的就和女生的天生噩梦——老鼠差不了多少，个个面目可憎，而且被击中还会变成令人恶心的血雾来沾染她们漂亮的战甲，纷纷吓得惊呼起来，场面一时间乱作了一团。     
        我的“鹰神喙击”和少阳的“火雨流星”本来是对付群攻场面的拿手技能，可是一旦使用的话，技能冷却时间相当长，在最终BOSS还远未露面的情况下，用在“血蝙蝠”这种小角色上面未免有牛刀杀鸡的感觉。因此尽管局面有些混乱，我们也都忍住了没有使用。     
        脑海中正飞快的思索着该如何应付“血蝙蝠”的攻击之际，突听唐乙男大喝一声，扬手一挥间，顿时有无数的金光从他的掌中飞出，数十只“血蝙蝠”立刻在金光下被暴成了血雾。只见他的双手连扬，不一会儿的功夫已经有大半的“血蝙蝠”暴在他发出的金光之下。众人的精神大振，纷纷配合着他攻击起来，很快就将所有的“血蝙蝠”全部歼灭在垄道之上……     
        我又惊又喜，连忙跑过去拍了拍唐乙男的肩膀说道：“唐兄弟，真有你的，原来是真人不露相！你刚才的是什么技能？我看群攻的威力相当不错，哈哈，这回可多亏了你，否则我们刚才即使收拾了那些‘血蝙蝠’，没准也会有几个人陪着它们挂掉呐！”     
        唐乙男苦笑道：“剑大哥真会开玩笑，我的技能怎么能和你当初一举收拾了‘圣盗团’近百个玩家的那个超级必杀技比呢？呵呵，我刚才那个‘乾坤花雨’的技能虽然威力不小，可轻易是舍不得用的，因为那纯粹就是在烧我的钱呀！”     
        我恍然大悟，微微点了点头，粉红仙子却插口问道：“烧钱？谁的技能不烧钱呢？你的战士技能难道比我们法师烧得还厉害吗？”     
        唐乙男笑着解释道：“你们法师的技能所谓烧钱无非是指费蓝而已，而我的‘乾坤花雨’就是实实在在的扔钱！因为这是个类似金钱镖的技能，是靠扔出大把大把的游戏金币来杀伤敌人的，每使用一次就要消耗我100个游戏金币，刚才短短的功夫，我已经扔出了将近1000个游戏金币啦！”     
        众人这才明白过来，不由得啧啧称奇，更是情不自禁的想起了某个经典游戏中的类似技能。我哈哈笑道：“怪不得先前唐兄弟会跟我哭穷呢，原来你在游戏中追女朋友和打怪都需要大把地‘扔钱’！呵呵，果然强！不过你放心，这次的任务中你可以大胆的用‘乾坤花雨’，所需要的金币就由我来出好了！”     
        说着，我交易给了唐乙男10000游戏金币，他点头高兴地说道：“哈哈，有了剑大哥这样的大财主撑腰我还怕什么？你也放心，我不会替你省钱的。俗话说‘有钱能使鬼推磨’，有我的金钱攻势开道，保管打的BOSS鬼哭狼嚎！”     
        众人哈哈大笑，先前的紧张情绪一扫而空，又信心十足的踏上了“血海”历险的旅程……    
    　　　　


第十卷  第二百零九章 血海飘香（下）

    “血海”也是个大迷宫，有些垄道虽然看上去是一片通途，但走着走着会突然发现从中间断开，害得我们只好返回头重新找路。走迷宫不是我的强项，就连号称对付迷宫最有心得的阿默，在面对着无数看上去差不多的“血池”面前也一筹莫展起来。没办法之下，我们只有耐着性子慢慢的探索，希望奇迹能够早些出现。照现在消耗红药的速度来看，如果不尽快破关，那除了我以外的其他人就十分危险了。     
        除了要找到正确的路，我们还要应付“血线虫”和“血蝙蝠”的不断袭扰，不过好在有了唐乙男“乾坤花雨”的大力帮助，这种以金钱来换取技能冷却时间的做法虽然让人感到有些肉痛，但却直接有效。在“金钱”的攻势下，“血蝙蝠”已不能再给我们带来大的麻烦。    
        当又一个垄道中断在我们面前时，一个超大型的“血池”呈现在我们眼前。与其他的“血池”血浪翻滚不同，这里的血水平静的如镜面一样，这种极大的反差让人看上去就充满了一种诡异的感觉。     
        我们高兴地对视了一眼，知道这里面一定有文章。在仔细的观察了一下周围的情况后，我朝少阳点了点头，他立刻对准镜面一样的血水发射了一个试探性的魔法火球……     
        一石激起千层浪！少阳的魔法火球刚刚发出“哧”地一声没入在血水之中，就见平静的“血池”立刻汹涌翻滚起来，血水顺着逆时针的方向开始旋转并且越转越快，在“血池”的中心处形成了一个黑色的旋涡。当旋涡的直径扩大到将近10米之时，一个跨下骑着“血魔兽”的“血魔将”从旋涡中缓缓的升起，脚踏着血浪出现在我们眼前……     
        “血魔将”的身高在两丈开外，狮鼻阔口，长得就像地狱中的恶魔一般。他留了个类似“莫西干”式的发型，精赤着上身，古铜色的皮肤和肌肉虬结的身材足以令阿诺都感到汗颜。一柄巨大的暗金三股叉握在他的右手中，看上去就如草芥般轻松，颈、臂、腕间还各套着一个厚重的金环，一眼望去就知道是个物理攻击超恐怖的角色。     
        “血魔兽”的卖相也极其凶恶，个头足有一头半犀牛大小，头部与中国传统的舞狮有些相似，头顶长有一尺多长的独角，身上披着墨青色的细密鳞甲，尾巴粗细均匀，好象一截有力的钢鞭一样，抽在人身上估计就连超级老血牛也难以承受。     
        我不禁倒抽了一口冷气，刚才触发情节的欢喜之情如长了翅膀般飞得无影无踪。“血魔将”与“血魔兽”一望便知其实力都不在“冰岩地行龙”之下，而且明显是一魔一武的组合，就算我们九人全部是处在颠峰的状态也是胜机渺茫，更何况现在其他人的属性全都减半，并且是在人家的一亩三分地上战斗的情况下呢？     
        正暗暗叫苦之际，只听“血魔将”用闷雷般的声音开口说道：“你们是谁，为什么敢擅闯血海禁地？哈哈，不过也好，我和‘血魔兽’倒是很久没有吃过新鲜的活人了，尔等就充当活的祭品吧！”     
        他的笑声如怒雷般滚过，震得我们的耳朵嗡嗡作响，“血魔兽”好象也听懂了主人的话般仰首发出了长啸，令几个MM的脸都变了颜色。     
        我的思念电转，苦思着如何才能度过这一难关之时，红色精灵突然通过私聊频道快速的对我说了一番话。我的眼睛一亮，连忙悄悄地从“须弥手镯”中翻出了一件装备带上，然后对“血魔将”开口说道：“尊敬的魔将大人，能够成为象您这样强者的祭品是我们的荣幸，不但我们能有一个崭新的轮回，而且‘无良堡’也必会在您的庇佑下更加繁荣强盛。不过在度入新的轮回之前，您十分能回答我的一个小小的问题呢？”     
        “血魔将”露出不耐烦的表情说道：“看在你还比较识相的份上，我就答应你这个渺小人类的请求。你快说吧，省得耽误了你们去轮回！”     
        看到他落入了我的圈套，我哈哈一笑朗声说道：“愚蠢的魔将，今天我就让你见识一下渺小人类的手段！伟大的‘谜境’契约呀，显现出您惊人的威力吧……隆巴奥斯特古契亚！”     
        随着我的话音落地，我刚才偷偷装备上的“帕撒琉斯之戒”发出了一阵耀眼的光华，一个半透明的结界迅速地展开，转眼间的功夫就将我们与“血魔将”和他的“血魔兽”笼罩在了其中……     
        见“谜境契约”发挥出了作用，我的心头狂喜，按照刚才红色精灵暗中教我的继续说道：“愚蠢的魔将大人，请听好我的问题！‘笔上难写心上情，到此搁笔到此停，有情日后成双对，无情以后难相逢，石榴开花慢慢红，冷水冲糖慢慢溶，只要两人心不变，总有一天得相逢。’用你的猪头好好想一想吧，如果你能答得出来，我们就甘心做活的祭品，否则的话，你和你的‘血魔兽’也去体验一下轮回的滋味！”     
        “血魔将”这才明白过来是被我愚弄了，他古铜的脸色一下子变成了青黑色，愤怒的咆哮道：“卑鄙的人类，你们会为蔑视我的行为付出代价，我要将你们的灵魂永远的锁在‘血海’中永世不得超生！”     
        说着，他的三股叉一挥，三道半月型的劲气向我们飞斩而来。“血魔兽”也狂吼一声将头一甩，凭空突然出现了漫天的血箭，直奔着我们迎面射来……     
        当“谜境契约”形成以后，对手的属性值减半，如果不能破掉“谜境”就始终无法恢复，当初我也是靠了红色精灵的帮助才成功的击败了“谜妖帕撒琉斯”。只不过自得到“帕撒琉斯之戒”以来，我无论是打怪或与玩家对决都一直没有使用的机会，如果刚才不是红色精灵的提醒，我险些忘了自己还有这么一件可以偷机的“宝贝”。     
        此刻见“血魔将”与“血魔兽”的攻击来势凶猛，我也没有把握他们在属性值减半后的攻击威力有多强。因此招呼了少阳和阿默一声，同时将“青羽”、“蓝星”和“小白”召唤了出来，替我们挡下了大部分的攻击。     
        此时三只亚飞龙都已经达到了20多级，个头比“血魔兽”还要大上一些，背后的双翼也在逐渐长成，看上去已完全具备了龙兽的模样。     
        饶是“小白”它们的防、血俱高，而对方的属性值又减半，但“三月斩”和“幻魔血箭”的攻击仍然一下打掉了它们将近三分之一的生命值。我见状不禁暗暗咋舌，心想多亏了“谜境契约”，否则刚才这一下子攻击就能将我们大部分的人秒杀在当场。我其实还不知道，“谜境契约”不但使“血魔将”与“血魔兽”的属性值减半，而且“谜境结界”还隔开了他们与“血海”的联系，使其实力进一步打了折扣。如果没有“帕撒琉斯之戒”的话，我就算把小黑也一并召唤出来，也难以抵挡两个准仙兽级别怪物的进攻。     
        看到小白它们安然无恙，我的心中大喜，突听少阳高兴地喊道：“二哥，我们的属性值恢复了！”     
        我微微一愣，随即明白过来这可能是“谜境结界”的功劳，在将我们与“血海”的联系切断之后，众人才得以暂时恢复了各自的属性值。     
        兴奋之下，我不由得抬起左手亲吻了“帕撒琉斯之戒”一下，然后指挥着粉红燕帮助小白它们快速回血，自己却长啸一声向着“血魔将”冲了过去……     
        我的计划很明确，就是想利用自己的高敏先拖住“血魔将”，由其他众人和三只亚飞龙集中力量先解决了“血魔兽”后再聚歼它的主人。     
        “血魔将”此时已然发觉自己的实力大打折扣，连平时的一半都发挥不出来，现在看到我这个罪魁祸首自动送上门来，愤怒地吼叫着，将暗金三股叉舞得跟风车一样，恨不能一下子就将我变成“米特尔喀瓦普”。     
        我很清楚即使是“血魔将”现在的实力大减，但自己仍然万万挨不得他那可怕的“烧火叉”半下，因此充分利用了自己的速度灵活地躲闪着他的狂攻，慢慢的将他引得越来越远。    
        “血魔兽”是以魔法攻击为主，在被切断了与“血海”的联系后所受的影响更大，高级魔法的威力连平时的三成都发挥不出来。再加上被三只亚飞龙“肉盾”挡去了绝大部分的魔法攻击，因此虽然空自怒吼连连，却拿众人没有办法。尽管它的生命值也高达30000点，但在少阳等人的放手攻击下被很快地消耗着。不到半个小时的时间，“血魔兽”终于发出了一声不甘心的怒吼倒地化作了一道白光飞去，地上暴出了一枚拳头大小的暗红色“血魔珠”……     
        ……     
    　　　　


第十卷  第二百一十章 血海飘香（完）

    我看到“血魔兽”已经被放翻，连忙将“血魔将”向回引来，他见自己的“血魔兽”只剩下了那么一颗“血魔珠”还能证明曾经的存在，狂怒之下发出了悲愤的吼声，其分贝数足以媲美一架喷气式客机。     
        已经失去了魔宠和大部分能力的“血魔将”现在只剩下了强悍的物理攻击，但我的高敏恰恰是所有力战士的克星，他尽管将暗金三股叉舞得跟花团锦簇一样，可是却连我的边也沾不到。     
        我边灵活地躲闪着“血魔将”的疯狂进攻，边悄悄摸出了“穿云弩”，只见一道绿线和一道金线闪过，“大地子母箭”的眩晕效果登时发挥了作用，将他变成了木雕泥塑一般……     
        少阳等人的远程攻击立刻狂风暴雨般砸了过来，我也扑上前去用“苍狼王牙”连闪的寒芒迅速收割着“血魔将”的生命值。就在眩晕效果刚刚消失的一瞬间，还没等“血魔将”有所动作，阿默的“疾风爆裂箭”的金红色光芒和红色精灵“极冻箭”的白色霜花，象计算好了一样恰倒好处地盛开在了他的双目之上。     
        “血魔将”发出了一声惊天动地的狂吼，半边大脑被爆裂箭的狂飙之劲和极冻箭的瞬间急冻撕裂摧毁殆尽，除了生命值暴减大半外，还立刻陷入了癫狂的状态。他的双手一阵狂舞，颈、臂、腕间的三枚金环脱体而出，带着令人心悸的“呜呜”尖啸向我们射了过来。     
        我的身体向右急蹿，堪堪躲过了一枚致命的飞环，而另两枚金环，一枚由于没有准头，射向了空处，一枚射向众人的飞环被阿默的“蓝星”奋力挡了下来。只听一声骨骼爆裂的脆响传来，“蓝星”巨大的龙躯被瞬间击垮，高达3000多点的生命值一下子见了底，发出了一声哀鸣后突地化作了一道白光，被收进了阿默的宠物空间之中……     
        所有人都被“血魔将”最后发出的强悍一击惊得咋舌不已，想不到他在实力折损的七七八八的情况下仍然有秒杀亚飞龙的本领。如果不是将他成功地骗入了“谜境契约”，那我们这些人的下场如何，就算用亚飞龙的脚指头去想，也很快能够想个明白！     
        现在的“血魔将”已经彻底变成了没牙的老虎，在我们的放手攻击之下，时间不长的功夫，他就发出了一声不甘心的怒号倒地挂掉了，地上暴出了一柄“暗金魔灵叉”和一对“暗金钢镯”……     
        我长舒了一口气，上前将两件装备和“血魔珠”全部收入了“须弥手镯”，然后撤掉了“谜境结界”，和众人一起回到了刚才的垄道断崖之上。     
        看着“血池”中依然盘旋不止的巨大黑色旋涡，我微微感到了一丝沮丧，知道这还不是“血海”的最终关口。作为准BOSS的“血魔将”和“血魔兽”已经有如此的实力，那终极的BOSS又是什么样的怪物呢？第一关的“血海”尚且如此，那以后的“孽境”和“如烟”又将如何呢？     
        我摇了摇头将这些令人思之沮丧的想法驱出了脑海，强作笑容开口说道：“呵呵，这回多亏了精灵妹妹，如果不是你提醒的话，我差点忘了还有‘帕撒琉斯之戒’这么一件可以偷机的宝贝呢！不过你告诉我的谜语答案到底是什么呀，不光是那个傻大个猜不着，我刚才想了半天也没弄明白！”     
        红色精灵笑着摇摇头，通过私聊频道快速地对我说了一番话，我这才明白过来，转头对众人笑道：“估计这个旋涡就是通向最终BOSS的入口了，我们大家一鼓作气直捣终极的BOSS的老巢怎么样？”     
        看到众人齐齐点了点头，我转身带头纵身一跃，跳进了仿佛要把一切都吞噬掉的黑色旋涡之中……     
        仿佛突然掉进了龙卷风的风眼一样，我感到自己的身体被带得急速地旋转起来，眼前一片黑暗，什么也看不到。我索性闭上了双眼，任凭水流带着我的身体旋转，过了一会儿的功夫，我觉得自己的身体转得越来越快，旋转的半径也越来越小，猛然间身体感到一轻，整个人好象突然被抛了出去一样，然后轻轻落在了地上。     
        我缓缓睁开了眼睛，一幅奇景出现在我的眼前。我现在应该是身处在“血池”的底部，但周围却没有半滴水，抬头望去，只见红色的血水正在离我头顶数十米高的地方荡漾，仿佛被无形的力道托住了一样并无向下倾泻的迹象，整个“血池”现在已经变成了我现在身处世界的天空。     
        呆呆地看着上方“血池”中旋涡奔流急旋的壮观景象，我暗暗感叹着虚拟技术的神奇。啧啧的赞叹声从身后传来，我扭头看时，才发现大家都已经来到了身边。     
        互相感慨了一番后，我们开始在这个奇妙的水底世界探索起来，经验告诉我们，这里一定是“血海”的最终秘密所在。     
        就象一个巨大的桃源圣地一样，这个奇妙的水下世界怪石林立、花草丛生。空气中依然充满着幽幽的异香，自从“谜境结界”消失以后，其他人又恢复了属性减半的情况，看来只有最终破关，才能彻底消除这种异常的状态。     
        奇怪的是这里没有任何的怪物刷出，整个水底世界显得宁静异常。我们在转过了一丛怪石之后，一个水下的府第洞天展现在眼前……     
        漂亮的满月洞门上镂刻着“灵血洞”三个篆字，洞口处白雾缭绕，洞壁旁是紫藤垂挂，看上去宛若仙境。那股异香愈发的浓郁，似乎这里就是源头一般。     
        我们的心中大喜，知道终于找到了迷宫的尽头，毫不犹豫地踏入了“灵血洞”中，同时暗暗警惕，不知道这最终的BOSS会厉害到何种程度。如果我的“帕撒琉斯之戒”不能再显奇功的话，只要来个“血魔将”水平的BOSS，估计我们就要gameover了。     
        洞中的景色依然是一派仙人之地的景象，甚至让我产生了重回“水月天”的错觉。我们顺着香气的源头向内走去，一路上对各种奇花异草虽然垂涎无比，但却并没有去采摘，生怕再节外生枝，增添不必要的麻烦。     
        通幽小迳的尽头是一个巨大的花坛，生满了一株株半人多高的灌木类植物，无数紫色的小花绽放在指头大小的嫩绿色叶片之间，浓郁的异香就从这种不知名的花中散发出来，在每一株植物上面形成了一层薄而凝重的白雾，浓重的香气让众人更加懒洋洋的提不起劲来。     
        花坛中央是一个三丈见方的纯白玉石祭坛，四角各有一个小型的喷水池，连续喷出的水流落在花坛中的植物上，在白雾上面又形成了一层七彩的氤霭，让整个祭坛看上去充满了奇幻的色彩。     
        我们正迷醉在这奇幻而又美丽的景色中时，红色精灵突然开口说道：“这些植物就是‘天罗草’，没想到‘血海’中的剧毒居然是来自于它的香气！”     
        唐乙男一听之下大喜，急忙上前欲看个究竟，我正要拦住他，突听空中传来了一阵银铃般的笑声，一个人首蛇身的美女在玉石祭坛上慢慢的现出形来……     
        美女蛇的名字叫“灵血蛇妖”，她的上半身是人的身体，从腰部向下是血红的蛇身。如果说红色精灵等四位MM的美是属于人间绝色，那“灵血蛇妖”之美就是源自地狱异界的妖艳，翠绿色的眸子顾盼之间就能勾走人的魂魄。     
        她的上身完全是赤裸的，将女性的诱惑之美展现得淋漓尽致，白玉凝脂一样的肌肤、盈盈一握的纤腰、瀑布般的红色长发在双肩分成了两缕，恰倒好处地隐约遮住了丰满坚挺乳房上两点鲜红的蓓蕾……     
        经过了“软玉宫”的历练之后，我对抗拒美女的诱惑能力得到了大大的加强。此时见到这个刚一露面就对男人有着致命杀伤力的终极BOSS出现，暗暗深吸了口气开口说道：“在下剑飞扬，和同伴到‘孽海烟’是为寻宝而来，还请仙子指教如何才能进入下一层的‘孽境’！”     
        “灵血蛇妖”闻言咯咯轻笑，右手一掠耳旁的秀发，登时将右边女性的骄傲完全展露在我们眼前。     
        我一时间只听到身旁类似牙缝漏气的声音大作，偷眼望去时，只见凌老大和少阳各自做出以袖抹鼻的动作，而二人的血条也呈迅速减少之势。红色精灵等几个MM却脸色微红，各自用轻蔑的目光盯住了各自身边的“色沃夫”同伴……     
        “灵血蛇妖”翠绿色的眸子发出妖异的光芒紧盯着我笑道：“呵呵，想要过关很容易，只要将我打败就可以，传送阵就在这个祭坛上！”     
        我暗暗估量着形势，怎么看也觉得“灵血蛇妖”的实力也该在准仙兽级别以上，偷偷地转了转手上的“帕撒琉斯之戒”，我露出了最灿烂的笑容说道：“仙子真会说笑，我们是来寻宝的，怎么敢与你动手呢？我还有一个问题不明，不知是否能请教仙子你呢？”     
        众人见我欲故技重施，都露出了微笑的表情，却听“灵血蛇妖”显出小女孩的神态，捂嘴轻笑道：“怪不得都说你们是卑鄙的人类，今日一见果不其然！刚才在‘血池’我的仆将已经被你骗的很惨了，现在又想来骗我。我劝你还是不要再试了，否则你们会败得更加难看！”     
        这回轮到我狠狠地倒吸了一口凉气，心顿时降到了冰点以下，且不论她是如何识破我有“帕撒琉斯之戒”的，单是刚才轻描淡写的把“血魔将”称为自己的仆将，就已经让我的心凉了个透。仆将的实力我们已经有目共睹，那这个主人又该有什么样的实力呢？     
        突听粉红豹在一旁冷笑着插口道：“卑鄙的人类也比你这个妖孽强得多！废话少说，让我们看看你到底能比自己的仆将强上多少吧！”     
        “灵血蛇妖”的妖艳绿眸中射出了令人心悸的光芒，盯着粉红豹冷冷地说道：“我最不喜欢长得和我差不多一样漂亮的女孩了，多嘴多舌的就更不喜欢！你不是想看看我有什么本事吗？好，那我就让你见识见识也罢！”     
        说完，她扬起纤纤素手一招，只见一股若有若无的轻烟从粉红豹的头顶飘出，没等我们看清楚是怎么回事，就见她的身体一软摔在了地上，随即化作一道白光“嗖”地消失不见了……     
        “摄魂引”！不仅是我，包括凌老大等几个“色沃夫”在内的人，都没顾得上细看因“灵血蛇妖”扬臂间再度露出的无限春光，全部被她的巫师系顶级必杀技能惊得目瞪口呆。刚才也没见她念动什么咒语，只一扬手间就摄魂秒杀了粉红豹，这样的实力我们又该去如何抗衡？     
        没等我们有所反应，只见“灵血蛇妖”的纤手连扬，红色精灵、粉红燕和粉红仙子连反抗的念头都没兴起就相继摔倒在地，化为白光返回复活去了。     
        看到顷刻间我们的人就损失了四个，我急怒攻心，大喝一声毫不犹豫地使出了“玉石俱焚”的绝招。但见凌厉的金红色剑芒掠过了“天罗草”丛，激起了漫天飞舞的紫色花瓣，如排山倒海般斩向了“灵血蛇妖”……     
        “摄魂引”是巫师系顶级的必杀技能，“灵血蛇妖”使起来看似轻描淡写，但连续使用了四次也让她一时间也感到有些吃不消，此刻看到“玉石俱焚”凌厉的剑芒，她的脸上也露出了吃惊的神色，急忙张开美丽的樱桃小口一喷，一道红线疾射而出，在她身前1米处炸成了一面直径半米多的红色“血诞盾”。     
        “啪”地一声脆响，剑芒将“血诞盾”击得粉碎，余力仍然狠狠地劈中了“灵血蛇妖”，她踉踉跄跄的后退几步，脸色“唰”地变成了煞白然后又猛然恢复了颜色，生命值也被打掉了1000多点。     
        凌风等人看我一击得手，都发出了一声欢呼，也跟着发动了各自的攻击。“灵血蛇妖”怒叱一声，弹指间就召唤出了两只“噬血妖”，同时她的眼中绿芒大盛，两道绿光射出，“凝化术”的技能登时就将凌风和唐乙男定在了当地。“噬血妖”如轻烟般疾扑而上，闪电一样绕着二人转了三匝，他俩也立刻回复活点报道去了……     
        “灵血蛇妖”似乎被我们不知天高地厚的攻击激怒了，“凝化术”再度施展，少阳和阿默也被定住了身形。看着“噬血妖”狞笑着扑了过去，我无奈中发动了压箱底的“鹰神喙击”。     
        神明系的技能恰好是“噬血妖”的克星，它们虽然也属于高等级的“魂妖”，但在金焰神鹰的万道金光化身和最后本体的攻击下，发出了不甘心的嚎叫被击得烟消云散。     
        “灵血蛇妖”冷哼一声，手指打了个脆响，顿时又有两只牛犊子大小，浑身冒着青焰的“圣焰冥狼”被召唤了出来……     
        我深深地泛起了有心无力的感觉，明白双方的实力确实差得太远，虽然自己的超级必杀技对“灵血蛇妖”有一定的威胁，但却无法做到一击致命，而且也不能连续使用，可是她的顶级巫师技能无一不是将我们克制的死死，并且还能轻松地召唤高级“魂妖”，在这种情况下我即使穿上“玄天战甲”和召唤出小黑也没有取胜的希望。这就是职业克制的原因，如果我面对高攻、高魔的准仙兽级别的怪物，凭借着小黑的魔法免疫和自身的高敏还有一拼，可是“灵血蛇妖”这个顶级巫师却让我的强项顿时失去了优势。     
        暗自调息一下，我正准备做最后徒劳的一搏，突见“灵血蛇妖”喝止住了跃跃欲试的“圣焰冥狼”，脸上重新挂上了迷人的笑容对我说道：“没想到你居然会神明系的技能，难道你是神明的传人不成？”     
        我思念电转，灵机一动说道：“没错，我正是战神西帝亚大人八使者之一的‘鹰神使者’，如果你不让我们过去的话，难道不怕战神大人的怪罪吗？”     
        “灵血蛇妖”闻言笑得更加迷人的说道：“原来小兄弟是战神大人的使者，怪不得我感到了‘神元力’的气息！既然如此一切都好办了，只要你肯答应我一个条件，我不但马上放你们进入‘孽境’，而且还会让你的朋友立刻复活过来！”     
        我心中大喜，知道又触发了新的情节，立刻说道：“好，什么条件，你快说来听听！”     
        “灵血蛇妖”双眼似乎都要滴出水来，“咯咯”轻笑了两声，用极富诱惑力的声音说道：“我原乃是修行了近万年的灵蛇，修成人形也有数千年的时间，现在离最后飞升‘上界’只有一步之遥，可是这一步却始终跨不出去！如果小兄弟你肯与我合体双修，你的‘神元力’必可助我打碎金丹重新炼气化神，度过最后的一关！当然，你也会从双修中得到好处，不仅能享尽人间温柔之福，而且‘神元力’的修行也会有很大的提高。待我飞升之后，还会另有宝物相赠！不知小兄弟你是否愿意呢？”     
        说着，她的双手将长发轻轻撩至了脑后，完美傲人的上身完全呈现在了我的眼前……     
        我如被雷击中般呆在了当地，嘴张得跟巨型的河马一样，足以令大学食堂最大号的馒头自由出入而不受丝毫的阻碍。我太阳！又来这一套！难道游戏中真的可以XX不成？这又是一个考验吗？一连串的问题闪过我的脑海，我思量了再三，终于决定宁可将童男之身交给自己的右手，也绝不能毁在游戏中的蛇妖手里！（PS：类似小剑这样的极品处男还是有的，希望读者大大别太较真！^-^）不过她的一番话提醒了我，一个新的主意冒了出来。     
        我伸手将自己快要跌落的下巴推回原位，开口笑道：“仙子真会开玩笑，你的提议固然诱人，可是我一想起要和1万多岁的老太婆那个……鸡皮疙瘩就掉了一地！您还是自己慢慢修炼吧，‘孽境’我们也不想去了，后会无期！”     
        “灵血蛇妖”立刻涨成了酱紫色，咬牙切齿地说道：“敬酒不吃吃罚酒，别以为抬出战神就能吓住我！你既然不识好歹，我就先干掉你两个朋友，然后再把你的‘神元力’吸干，一样能达到我的目的！”     
        说着，她微微一弹指，两只“圣焰冥狼”立刻作势就要向少阳和阿默扑去。我急忙转动左腕上的“水月镯”，暗暗念了声“卡魔胡米拉依”，但见天空中一阵风云变换，下一刻天机水月抱着小狮子一样可爱的“离火”神兽凭空出现在了我们身前……     
        天机水月将“离火”放在地上，笑呵呵地对我说道：“飞扬小老弟，终于想起找我帮忙了？我可是一直都关注着你的情况呢，幸亏你没上这个孽畜的当，否则非被她吸成干尸不可！”     
        我不好意思的笑道：“我只能让您老人家帮三次忙，不到万不得已我哪能轻易用掉？呵呵，如果爷爷您真关心我的话，就答应多帮我几次忙好了！”     
        天机水月摇头笑道：“那可不行，如果那样的话，你这个有缘人的作用就体现不出来了。寻找‘神之遗迹’也是历练的一部分，不能靠他人的代劳！”     
        说着他转过身对“灵血蛇妖”喝道：“孽障，你居然敢打战神使者和‘神元力’的主意！今天就让我为人间除此一害吧！”     
        随着他的话音落地，“离火”散发出耀眼的红光，再次变身成为肋生双翅的火红色巨狮，神威凛凛的盯住了“灵血蛇妖”和两只“圣焰冥狼”。     
        “圣焰冥狼”在顶级神兽面前完全没有了刚才张牙舞爪的气势，夹起了尾巴瑟瑟发抖，“灵血蛇妖”也显出绝望的神色哀求道：“小妖不知天高地厚得罪了上仙，还请上仙念在我修行不易的份上饶我一次吧！”     
        天机水月冷哼了一声说道：“你的‘血海’已经害了多少人的性命？我今天收了你也是顺应天道，这就是你恶贯满盈的下场！”     
        说完他将手一摆，“离火”顿时喷出了三道白色的炽焰，将“灵血蛇妖”和两只“圣焰冥狼”罩在了其中，不一会的功夫，它们的身体就象慢慢被熔化了一般，化作白光消失在空气中，地上只留下了一颗乒乓球球大小的红色金丹……     
        ……    
    　　　　


第十卷  第二百一十一章 灵蛇内丹

    看着又变成了小狗般大小的“离火”，我心中艳羡无比，暗想小黑什么时候才能升到这个级别呀，到那时恐怕“人界”中再也没有能阻挡我脚步的地方。     
        在“血海”中连续挂掉了“血魔将”、“血魔兽”和“灵血蛇妖”，我的等级升到了35级。天机水月上前拾起那颗“灵蛇内丹”递给我说道：“飞扬小老弟，我发现你从离开‘水月天’后的修为并没有很大的提高，否则对付一个小小的蛇妖绝不会需要我来帮助。‘神元力’是一个巨大的宝藏，你要好好地挖掘才是，千万不要辱没了战神使者的名声！”     
        我暗自想到，太阳！难道我想随便浪费可以召唤神明传人帮忙的机会吗？可是对“神元力”的修行我一直搞不清楚，那个“灵血蛇妖”又正好是我技能的克星。如果不是因为这次的探险牵涉到六圣物之一的“勇者之冠”和我们已经付出了那么大的代价，我才不愿意牺牲一次宝贵的召唤机会呢！     
        话虽这么说，但听到天机水月这么说，我连忙借机说道：“是呀，我对如何修炼‘神元力’一直没头绪，现在它只是能解除我的负面效应和支持‘鹰神喙击’的技能，其他的用途我还没有发掘出来，还请爷爷能够指点一二！”     
        天机水月笑道：“看来父神与战神大人选定你为有缘人确实是有道理，你还真是个‘福将’。这次虽然浪费了一次机会，但这个‘灵蛇内丹’可是个宝贝，你先把它服食消化了再说，千万要记住引导‘神元力’的运用！”     
        我一听大喜，连忙盘膝坐了下来，取出“灵蛇内丹”一口吞了下去，静静等待着它发挥作用……     
        不一会的功夫，一股热力从我的小腹下升起，开始在我的全身游走，就好象当初领悟“凤舞天翔”的技能时一样。热流由细变粗、由慢变快，几周天运行下来，我浑身的血液都象被煮沸了一般。我极力想去引导和控制热流，但它却似脱缰的野马般不受控制，就在我快要忍受不了热流的冲撞，想要跳起来大吼大叫排泄一下浑身的燥热之时，脑后熟悉的冰流突然蹿了出来，登时将狂燥的感觉压了下去。     
        我知道是“神元力”开始发挥作用，心中高兴之下急忙引导它去中和狂暴的热流。这招果然见效，在“神元力”的帮助下，热流开始恢复了有规律的运行，一热一冷两股气流在我的全身经脉中逆向运行，使我沐浴在冰火两重天的双重享受之中……     
        不知过了多长时间，当两股气流分别缓缓地收入脑后和丹田之时，我慢慢睁开了双眼，只感到神清气爽，浑身都充满了劲力。连忙打开状态栏查看之时，顿时大吃一惊。只见我的“赤焰力”足足增长了一半，现在已经达到了360点，“神元力”更是得到了翻倍的增长，已经有了40点之多。     
        哈哈，这下可是发了，虽然牺牲了一次召唤“神仙牛人”的机会，但我现在终于能够自由地使用“凤舞天翔”必杀技，而且使用“鹰神喙击”的次数也增加了一倍，实力自然是陡然上升了一个台阶。     
        惊喜之下我开口说道：“爷爷，‘灵蛇内丹’确实是个好宝贝，我现在的修行果然增加了很多，是不是所有仙兽的内丹都有增加修行的功效呢？”     
        天机水月呵呵笑道：“在开始的阶段，服食仙兽的内丹确实可以增加‘神元力’的修行，但到了一定阶段以后，这种方法就不会再有明显的效果，必须通过‘凝气炼神’来进行修行。而且并不是所有仙兽的内丹都可以增加修行，对于你来说火属性的内丹才最有效果。‘灵血’属火，所以才对你有这么大的帮助。现在你的‘神元力’底子还很薄，因此修行分开了‘赤焰力’和‘神元力’双轨，当将来修行到了一定阶段，‘赤焰力’自然会融入‘神元力’之中。等到你能将‘神元力’自如地应用到各种技能当中之时，随便普通的一招都会化腐朽为神奇，那才叫初窥绝顶之境的殿堂。好好努力吧，我相信父神与战神大人是不会看错人的！”     
        他的话让我顿时眼前一亮，“凝气炼神”的技能我虽然还不知道如何去领悟，但参加过内测的我清楚的知道当魔武战士三转以后就会学到“魔元破”，可以随意的将自身的魔力或内力转化到技能和招数中去，到那时贯注了“神元力”的“玉石俱焚”又该有什么样的威力呢？     
        带着无限的幻想我又旁敲侧击了天机水月好一会儿，但却没有再渣出什么“油水”。他在罗嗦了一番什么继续努力的废话之后，带着“离火”象来时一样，凭空消失在我们面前……     
        当“灵血蛇妖”挂掉之时，少阳和阿默已经从“凝化术”中恢复过来，可是由于害怕万一干扰了我触发情节，因此一直默默地旁观。此刻见到天机水月离开，立刻跑了过来一探究竟。     
        我把刚才发生的事情跟他们说了一遍后，二人也纷纷咋舌不已。少阳羡慕的说道：“原来这个能够轻松秒杀‘灵血蛇妖’的牛人就是‘水月天’的神仙？靠，确实牛X！可惜二哥你只能召唤三次，否则的话我们完全可以去暴神兽了！”     
        阿默却皱眉说道：“第一关的‘灵血蛇妖’已经这么厉害了，后面的BOSS可能会更强，幸亏二哥的实力又提升了一大截，否则总不能把三次召唤的机会全部用在‘孽海烟’这里吧？不过我们现在只剩下了三个人，后面的两关需要加倍的小心！”     
        我点点头，急忙通过辅助通讯系统问了下凌老大他们的情况，他们倒没什么问题，只是由于是在正常的任务中挂掉，所以在四个小时之内不能上线，剩下的任务暂时只能由我们三兄弟去继续完成了。     
        我放下心，一个新的想法冒了出来，急忙从“须弥手镯”里找出了“蟒蛟”和“冰岩地行龙”的内丹说道：“准仙兽的内丹既然有增加修行的作用，我们也别让这两个宝贝浪费了。这两个内丹都是水属性，我们三个不合用，干脆让小黑吃了算了，如果它的实力也能大增，那我们完成任务的把握性就更大了！”     
        少阳和阿默都点头叫好，于是我将小黑唤了出来。小黑现在已经升到了二十多级，个头长到了一匹健马般大小，由于已很久没有出来一展身手的原因，一从宠物空间中现身它就显得兴奋无比，和我着实亲热了一番。     
        当看到我拿给它的两枚内丹时，它更是高兴地长啸几声，一仰脖就将内丹吞了下去。在我们热切的目光下，小黑的身体果然发生了变化，浑身墨玉色的鳞甲闪过了几道异彩，身形也似乎长大了一些。     
        我忙打开状态栏查看，惊喜地发现小黑不但等级升了两级，而且还多出了“水箭攒射”和“冰绫暴”两个中级水系魔法。这个新的发现让我兴奋不已，宠物的升级比玩家还要难得多，如果服食准仙兽级别以上怪物内丹可以升级的话，尽管搜集内丹也不是件容易的事情，那也比原来纯靠攒经验值要快得多了。     
        虽然我们折损了大半的人手，但现在没有了泄密的顾忌，小黑和“玄天战甲”有了用武之地，再加上我的实力又有新的提升，在终于能够放手施展的情况下，我对完成任务的信心反倒是更足了。     
        幸亏少阳的副职是医师，所以我们在采集了足够多的“天罗草”后，登上了玉石祭坛。在祭坛中央的地面上，我们找到了隐刻的魔法传送阵，站上去不到片刻的时间，魔法星芒阵的光芒闪动，随着眼前耀眼的白光闪过，我们被传送到了“孽境”之中……     
        ……     
        与“血海”中的醉人幽香完全相反，我们三个还没有看清周围的环境，一股刺鼻的腥臭味就险些将我们顶了跟头。     
        当睁开双眼仔细地看清楚四周的情况时，我不禁怀疑这“孽境”的设计是否参考了传说中幽冥地狱的其中某一层。     
        四下里一片黑暗，最起码有十几条岔道向我们张开了阴森的洞口，周围长满了网状青苔的墙壁上隐约有磷光在闪动。空中也漂浮着星星点点的鬼火，配合着一片寂静中我们粗重的呼吸声，给人的感觉只有两个字——恐怖！     
        少阳施放了一个“照明术”，一个跳跃的光球出现在他的食指间，照亮了我们身边方圆数米的地方。“照明术”是火系法师的基本技能之一，效果虽然不如从系统商店买的专用探险火把，但消耗的魔力值低，使用起来十分方便，不用担心火把会用光的问题。     
        我们三兄弟互相看了一眼，我扬手唤出了小黑以防万一，一起踏上了在“孽境”中的探险旅程……    
    　　　　


第十卷  第二百一十二章 魔魇骑士

    我走迷宫从来不会什么窍门，既搞不懂经典的九宫八卦，也玩不转所谓直X斜Y之类的奇门步法，完全是靠地毯式的耐心搜索再加上撞大运。此刻仍然一样，我们随机选择了一条岔道，开始了在“孽境”中的探险旅程。     
        四周阴暗恐怖的景象与令人作呕的气味，让我们感到象是在某个怪兽的内脏或是肮脏腐臭的下水道中穿行一样，尽管没有了掉生命值和属性减半的危险，但连少阳和阿默也怀念起在“血海”的探险来。     
        没走出多远，从湿漉漉的地面与满是青苔的墙壁中冒出了两个战士和一只“双头冥犬”，它们一看便知是亡灵系的怪物，但与骷髅怪又有所不同，没有实体，呈淡蓝色的半透明状，看上去象是亡魂。     
        对付这种怪物战士的物理攻击几乎无效，少阳的火系魔法倒正是它们的克星，我的“鹰神喙击”虽然更加有效，但拿来对付这样的小角色未免是牛刀杀鸡，因此只用了“赤焰斩”和“狼牙火刺”这两个火系魔武技能。可惜粉红燕不在，否则她和阿默合作的“神圣之箭”比我和少阳更具有杀伤力。     
        这三个怪物只是探险旅程开始的“开胃菜”，实力与我们相差甚远，不一会儿的功夫就被打得“魂飞魄散”，变成了我们的经验值。但越往前走，亡魂的数量就越多起来，战士、法师、弓箭手和各种冥兽应有尽有，等级和实力也越来越强。为了加快清怪的速度，我们把“小白”、“青羽”和“蓝星”也召唤了出来。     
        不知道当初“死亡谷”绝壁上的亚飞龙是什么系出身，居然能够生出三个不同属性的后代。“小白”和我一样是火属性，“蓝星”是电系，“青羽”更是罕见的木系亚飞龙。     
        虽然它们的等级还不够高，只学会了本系的初级魔法，但龙族特有的龙息已经可以喷射，尽管威力比之它们将来的终极形态还不可同日而语，可对付起眼前的这些亡魂怪物却绰绰有余。     
        “蓝星”在与“血魔将”的战斗时因为护主挂了一级，现在已恢复过来，迅速地喷射着小小的龙息和不时放出“闪电击”给予亡魂怪物有效的打击。“小白”和“青羽”也不示弱，其龙息喷射的速度和威力令少阳都羡慕不已。小黑就更不用说了，作为顶级神兽的它自然而然地成为了三只亚飞龙的“领导”，坐镇在它们的身后将四系魔法轮流倾泄到倒霉的亡魂怪物头上，几乎将我和阿默的“生意”抢了个精光……     
        这些亡魂怪物可以用“一穷二白”来形容，几乎暴不出什么东西不说，连我的“分解术”与“捕捉术”也是无用武之地，直把我郁闷的又暗自问候起这一关游戏设计人员的女性亲属起来。     
        我们边走边打，用地毯式的搜索在这恶劣的环境中转了好半天，却一直没有找到正确的出路。越往“孽境”的深处走，怪物的实力就越强，新冒出来的亡魂已经接近半实体，我们清怪的难度也在逐渐加大。     
        当好不容易将一条50+的“冥蟒”挂掉后，我们突然发现从最右边的一条岔道上传来了隐约的亮光。大喜之下，我们连忙向那个方向杀去。     
        在通道的尽头，两扇高大的铁门出现在我们眼前，我们刚才看到的亮光是由铁门两旁的长明火把发出的，忽明忽暗的火光在铁门上锈迹斑驳的青铜门钉上拉出了跳动的阴影，看上去充满了阴森诡异的感觉。     
        终于找到了眉目的我们按捺不住狂喜的心情，在匆匆看了一下周围的情形后欲上前将铁门推开。可是出乎我们的预料，哥儿三个使出了吃奶的力气也没撼动高大的铁门分毫。我们急忙放弃了推门的努力，转而在铁门四周寻找起来，希望能够发现开门的机关，但上下左右搜了个遍，也没有发现半点任何机关的踪影。     
        难道眼睁睁的看着找到的路却进不去吗？我默默地沉思了一会儿，突然脑海中闪过了一道灵光，迅速地走上前去仔细地搜索起门上的青铜门钉。     
        果然不出我的所料，当我试着转动倒数第四排右起第三个门钉之时，感到了微微的松动。大喜之下，我连忙用力旋转，将门钉整个扭了下来，露出了藏身于其内的一个门环。     
        紧紧的握住了门环，我先向右一扭，门环纹丝不动，再向左方扭动时，只听“咔嗒”一响，高大的铁门缓缓的向内打开……     
        少阳和阿默朝我竖了竖大拇指，我们三个人排成了一列纵队，我打头率先进入了铁门之中。     
        好象突然来到了神秘城堡的地下密室一样，一条青砖铺就的道路展现在我们面前，墙壁两旁有很多的屋子，通道两边每隔一段距离就会有一个搁置在青铜支架上的火盆，跳动的火苗将我们的影子拖曳在地上摇动不止。一股发霉的气味迎面扑来，但是在我们闻来已经比外面的腥臭要强不知多少倍了。     
        我们还是采取了老办法，每间屋子地挨个搜索过去，大多数的房间都是空空如也，但在有些屋子里却遇到了实力远比外面强得多的怪物，其中就包括了两个“蝠翼骑士”和一只“剑齿冥犸”。这些等级的怪物如果换成其他的玩家来对付十分困难，但我们有四个极品宠助阵，小黑对60级以下的怪更是能发挥出“威慑”的作用，因此虽然费了些功夫，但仍然有惊无险的全部摆平。     
        在快到通道的尽头处，进入了一个房门与其他房间并无二致的屋子，里面的情形却我们大吃了一惊。     
        与其说这是个房间，还不如说是个大殿更准确一些，其面积足有半个足球场大小，地面也换成了黑色的大理石。大殿的中央有两具巨大的雕像，一个是黑甲骑士，另一个一望便知是凶猛的亚龙兽。     
        我们三个正愣呵呵地用目光四处搜索之际，一个低沉的笑声在大殿里回荡道：“哈哈，我终于等到了！魔君大人庇佑，我终于等到了重返人间的这一天！哈哈……”     
        笑声回荡在空旷的大殿中，我们却找不到说话之人，心里不由得一阵发毛，刚要开口询问，就突然看到那两个“雕像”动了起来……     
        那个黑甲骑士的高大“魔魇”坐骑低低的嘶吼了一声，四足凭空升起了四朵冥焰，轻轻一抬腿间就向我们平稳地“飘”了过来。那只亚龙兽的双眼也猛然放出了金光，踏着似乎令整个大殿都微微颤抖的脚步跟了上来，它的名字也同时显示了出来——“棘背角龙”！     
        我盯住黑甲骑士缓缓地开口说道：“阁下究竟是谁？我们是来‘孽境’探险之人，多有惊扰之处还望见谅！”     
        黑甲骑士的全身都包裹在厚重的铠甲之中，只露出了一双精光四射的眸子，他和坐骑“魔魇”以及那只“棘背角龙”怎么看也不象是亡魂怪物，最起码也该是个准BOSS无疑。     
        黑甲骑士轻轻的拉下了脸上的护具，露出一张充满邪气的英俊面庞，微微一笑说道：“我乃‘米罗族’第一勇士，魔帅‘夜魔神迦罗’驾前七魔卫之一的‘魔魇骑士’卡隆！尔等闯入这里，正是魔君大人送给我们重返人间的最好祭品！”     
        我心里吃了一惊，魔君“刹利帝”、魔帅“夜魔神迦罗”？难道这“孽境”就是魔神之主蛰伏的地方不成？心念电转间，我冷笑着说道：“我当是何方高人呢，原来你是‘魔界’的余孽！嘿嘿，真是得来全不费功夫，我们一直在寻找魔君‘刹利帝’的踪迹，想不到竟然是在‘孽境’之中。我也恰巧是战神西帝亚大人八使者之一的‘鹰神使者’，今天就让我领教一下‘夜魔神迦罗’魔卫的手段！”     
        说着，我暗自运功，眉心处登时闪现出一只展翅欲飞的金焰神鹰……     
        “魔魇骑士”卡隆先是一愣，紧接着露出了狂喜之色，哈哈大笑道：“魔君大人确实待我不薄，竟然为我送来了战神的使者，再加上这只上位神兽和三只亚龙，我们‘米罗族’重新效力‘刹利帝’的日子是指日可待了！也罢，看在这些的份上，我就让你们死也死个明白吧！”     
        少阳和阿默只是大概听我提起过关于“魔界”的事情，此时见居然遇到了“夜魔神迦罗”的七魔卫之一，都感到十分兴奋，急欲一听究竟。我心里清楚卡隆的故事肯定也是情节之一，所以丝毫没感到奇怪，静静的等着他说出什么惊天的秘密……     
        ……    
    　　　　


第十卷  第二百一十三章 迷幻分影

    “魔魇骑士”卡隆冷笑着继续说道：“我们米罗一族一直是魔君大人的忠实追随者，曾经立下过无数的赫赫战功，我也是因此而获得了魔帅‘夜魔神迦罗’大人赠与‘魔魇’的奖励，并荣幸地成为了七魔卫之一。可是十万年前，‘神界’、‘仙界’和‘龙界’联手发动了对魔君大人的战争。我们虽然英勇作战，但终因寡不敌众而失败了，魔君大人更是受到了重创而不知所踪。包括我在内的米罗一族被你们的父神施以永世不得超生的神咒，被永远禁锢在了这不见天日的‘孽境’之中！”     
        他说到这里，脸上露出了无比的仇恨之色，呼吸也变得急促起来。我却感到了一丝轻松，原来他也只是魔族的追随者而已，本身并非实力超绝的魔将，那打起来就要容易多了。否则即使是象暗黑龙将那样的实力，我们三人四宠也是凶多吉少的局面。     
        卡隆慢慢平复了一下激动的情绪，继续说道：“你们看见‘米帕’城外的那些亡魂了吗？他们都是我们米罗一族的咒魂！在这暗无天日的世界里，他们只有靠吸食探险者的鲜血和互相吞噬才能不断的壮大。最近一万年来，神咒的作用在慢慢的减弱，可是我们没有实在的肉体，就无法回到人间去寻找魔君大人的踪迹。我也是吞噬了无数的族人咒魂才恢复到今天的这种程度，现在只差一步之遥就可以重塑我的肉身。魔君大人保佑，送了你这个战神使者和龙兽过来，今天我吸食了你们的鲜血和灵魂，就可以冲出这‘孽境’去继续追随魔君大人的伟业！现在一切原因你们都明白了，就让你这个‘鹰神使者’先来偿还十万年的血债吧！”     
        原来这“孽境”是父神封印魔族追随者的一个地方，魔君“刹利帝”并不在这里。我微微感到一丝失望，本来还以为能凭此去向那个劳什子战神大人去领功讨赏呢，看来这下子要泡汤了。     
        我也冷笑一声开口道：“做你的春秋大梦吧！你的主子‘刹利帝’和‘夜魔神迦罗’都被打成了残废不知所踪，你这个狗腿子就是出去了又能有什么作为？今天还是让我彻底将你打的魂飞烟灭，让你们米罗一族永远消失的好！”     
        卡隆英俊的脸被气的变了形，也不再答话，将护具向上一推重新遮住了面部，右手一招间，一杆3米多长的黄金龙枪凭空出现在他的手中，他的双腿轻轻一磕，“魔魇”顿时如一朵黑云般飘了过来。同时“棘背角龙”将头一低，竖起了比“巨角犀”还要大上一倍的独角，象一列小火车一样朝我们发起了冲锋……     
        我早就通过组队频道和少阳与阿默商量好了战术，决定还是利用我的速度拖住“魔魇骑士”，他们俩和小黑它们一道先想办法集中力量摆平“棘背角龙”，然后再一起聚歼它的主人。这种分隔击破的战术看起来虽然简单，但是如果没有我超强的实力作为保证，是很难实行各个击破之战术意图的。     
        “魔魇”果然不愧为魔族最著名的骑兽之一，速度比我有过之而无不及，可是它的身躯毕竟比我要庞大的多，直线冲刺速度虽远胜于我，但趋退转折不如我那么灵活。再加上卡隆长枪只有突刺才能发挥出最大的威力来，因此一时间成功地拖住了他。     
        我试探性地做了几次攻击，发现“魔魇骑士”的防御尽管很高，可是却不象外面的那些亡魂一样几乎对纯物理攻击免疫。这令我吃下了一颗定心丸，心想只要我的高攻能够发挥作用，那这场仗就比对付“灵血蛇妖”要好打得多了。     
        “魔魇骑士”显然没有料到以“魔魇”的速度居然和我比拼没能占到多少上风，黄金龙枪的几次必杀突刺都被我躲了过去，只是靠挑劈打掉了我一些生命值。但是我现在已经换上了最强的装备，“玄天战甲”的防御力绝对不在他的“黑魔甲”之下，左手的“噬血刃”又每每能在双方的身形交错间飞快的补回血量，因此虽然看上去是一个追一个逃，但我基本上毫发无伤，反倒是卡隆和“魔魇”的生命值慢慢被我消耗了一些。     
        “魔魇”载着它的主人又一次朝我正面闪电般冲了过来，我正欲躲闪之际，突见“魔魇”低低的嘶吼了一声，两个粗大的鼻孔中猛然喷出了两道白光，我顿时感到心中一悸，浑身打了个冷颤，身体登时僵直在原地一动也不能动了……     
        “魔魇”魔兽特有的技能——“落魂闪”！我的脑海中闪过了这些字样，眼看着卡隆黄金龙枪的枪尖暴出了巨大的光芒，一个骑士的转有技能——“飞龙突刺”，向我的胸口闪电一样刺了过来……     
        这是一个足以秒杀我三次的骑士高级技能，我暗叹一声，闭目待死之际，“神元力”从脑后飞蹿而出，我只感到浑身一凉，僵直的感觉顿时解除。狂喜之下，意由心生，“移影换位”的技能使出，我的身形已消失在“魔魇骑士”的眼前，取而代之的是上位神兽小黑。     
        卡隆微微一愣，但暴闪的枪芒仍然狠狠地刺入了小黑的胸口，巨大的杀伤力让它这样的“血牛”也瞬间生命值见底，险些就被秒杀在“飞龙突刺”的强悍攻击力之下。     
        小黑痛吼一声，毫不客气地劈头盖脸还给了对手一个“冰绫暴”，登时将猝不急防的“魔魇骑士”和他的坐骑打了个落花流水。短短1秒钟的冰封效果也让他们变成了冰雪雕像……     
        我感到背后冒出了一阵冷汗，同时对小黑遭到重创心痛不已，急忙暗中命令它迅速回到我这边，然后急掠而前，毫不犹豫的发出了“玉石俱焚”。     
        “天琊剑”发出的银白色剑气将刚刚解除了冰封效果的“魔魇骑士”卡隆劈得后退了数米，生命值也损失了四分之一左右。不等他缓过神来，我急扑上前，再度与他缠斗在一起，只不过他见“落魂闪”居然对我没有作用，还险些令自己吃了大亏，就放弃了这个可以使一般人陷入短暂失魂状态的技能，局面一时间恢复了先前的胶着。     
        少阳和阿默那边的“屠龙行动”也进展的十分困难，“棘背角龙”是土系的亚龙兽，颈后生有一个巨大的骨板，其坚硬程度就好似坦克的正面装甲一般，几乎可以完全无视迎面而来的魔法与物理攻击。     
        它的级别也达到了惊人的60+以上，连小黑的“威慑”作用都无法发挥出来，最强之处是防御与魔法攻击，除了正面的“骨板装甲”以外，身体其他部分的龙甲比“冰岩地行龙”有过之而无不及。幸好有小黑这个魔法克星助阵，否则少阳和阿默他们早就丧身于“棘背角龙”的土系高级魔法之下了。     
        我在组队之前将其余的四支“乾坤五行箭”交给了阿默使用，现在只有他的“锐金破玉箭”和“疾风爆裂箭”能对“棘背角龙”产生较大的伤害，而少阳的魔法火球和三只亚飞龙的龙息就象是给它挠挠痒差不多。好在“棘背角龙”的速度不高，所以屠龙小组暂时还没有什么危险，可是他们缓慢消耗对手生命值的速度和愚公移山差不多，如果我这边先支持不住的话，他们最终也难逃全体失败的结局。     
        我不禁对刚才与小黑进行移影换位的行动感到了一丝后怕，如果它被秒杀在了“飞龙突刺”之下的话，那我们所有人就必定会丧身于“魔魇骑士”和“棘背角龙”的高攻、高敏和高魔法的联合打击。事情往往就是这样，成败经常只在一线之间，如果“魔魇骑士”的“飞龙突刺”能再强一些，或者之前小黑并没有吃下那两颗内丹，今天的战斗很有可能就是另外的一个结局了。     
        “魔魇骑士”卡隆见自己像原来的那样攻击难以对我奏效，在催动“魔魇”与我拉开了一定的攻击距离后，将手中的黄金龙枪一摆，随着一声呼哨，他的身体发生了一阵震颤，紧接着两道一模一样的身影从他的身体里向两边闪出，顿时有三个“魔魇骑士”出现在我的眼前……     
        “迷幻分影”！我禁不住微吸了一口凉气，知道这可是高阶战士的特有技能，可以幻化出几个与本体一模一样的分体帮助自己一起战斗。技能也有等级之分，修炼到最高时能够幻化出5个分体，眼前的“魔魇骑士”卡隆虽然只能幻化出2个分体，可是一个“魔魇骑士”已经让我应付着比较吃力了，现在一下变成了3个，我又该如何取胜呢？     
        ……    
    　　　　


第十卷  第二百一十四章 凤凰的对决

    看着迎面三个并排而来的“魔魇骑士”，说心里不发毛那是假的。我紧盯着三个动作整齐划一的卡隆，一动也没有动，直到他们冲到离我只有数米远的地方，黄金龙枪的枪尖开始暴闪寒芒之时，我才猛然启动身形，间不容发地让过了三招“骑士连刺”的联合攻击，闪电般的掠过了右边的“魔魇骑士”，天琊剑如毒蛇吐信一样刺中了他的胸膛……     
        没有我预料中的伤害，这个被我刺中的“魔魇骑士”就如空气中的幻影一样，我的天琊剑只是令他的身影震颤了几下，然后就不受阻碍地滑了过去。我却由于力道使空，身体不由自主地失去了平衡向前栽了过去。而这个“魔魇骑士”的身影奇迹般的重新聚合起来，右手的黄金龙枪反抽之下，我感到右肩一阵剧痛，登时被打掉了200多的生命值。     
        我咬牙借势前冲，重新拉开了和三个“魔魇骑士”的距离，迅速地转过身时，心中不由得暗暗叫苦。这两个“魔魇骑士”的分体对我的攻击免疫，而他们攻起我来却与本体毫无二致，那这场仗可有点难打了。     
        “魔魇骑士”们与我对视着，冰冷的面罩后面似乎露出了无尽的嘲讽，三柄黄金龙枪一起朝前夹在肋下，催动“魔魇”再度向我发起了集团式的骑兵冲锋……     
        我这回的目标直接瞄准了中间的“魔魇骑士”，等到他们离我还有十几米的距离时，突然使出了“过隙步”的技能，身体顿时如箭一般射到了三人的身前。他们猝不急防之下，黄金龙枪还没有来得及发出技能，我已经从靠右边的两个“魔魇骑士”中间掠了过去，左手的“噬血刃”顺势反撩，迅速地从居中一人的腰间抹过。     
        让我吃惊的事情再次发生，我原以为是本体的“魔魇骑士”如我第一次攻击时一样，身体就像空气中的虚影般晃动了几下，再度令我的攻击无攻而返。好在他们在匆忙间也没有准备好攻击，所以我免去了像上次般被黄金龙枪反戈一击，连忙急冲而前，快速地拉开了双方的距离。     
        难道这个“迷幻分影”的技能可以任意变换本体与分体不成？我暗自惊异不止，同时对这个高阶战士才能有的技能充满了期待。可是这个技能越强，也就意味着我现在的处境将愈发的困难。     
        看着“魔魇骑士”们又一次冲来，我毫不犹豫地使出了“鹰神喙击”……     
        神明系技能的优势再一次得到了印证，我刚才拿之毫无办法的“魔魇骑士”分体在金焰神鹰化身万道金光的攻击下摇摇欲坠，当神鹰的本体做出最后一击之时，“魔魇骑士”的虚影顿时被湮没在了金色的烈焰之中。     
        “魔魇骑士”卡隆作为半亡魂系和七魔卫之一的身份，自然被神明系技能克制的死死的，他由于是身处在“黑魔甲”的保护下，躲过了大部分的攻击，如跗骨之蛆燃烧的神圣之火并没有给他带来很大的伤害。可是“魔魇”就惨了，在金焰神鹰的无差别攻击之下，它的全身都燃起了神圣之火，生命值也在迅速地减少。剧烈的疼痛让它乱蹿乱跳着大声嘶吼起来，险些连卡隆都无法控制它的行动。     
        我正暗暗高兴之时，只见卡隆的左手突然从怀里摸出了一个卷轴猛然一抖，顿时一股浓浓的黑雾将他和“魔魇”完全遮蔽在其中，当黑雾渐渐消散之后，神圣之火已经完全熄灭，除了生命值的损失，他们身上已看不出曾经遭受过“鹰神喙击”攻击的迹象……     
        在我惊谔的目光下，“魔魇骑士”卡隆将身体一晃，又幻化出了两个分体。他将黄金龙枪朝我一指喝道：“战神的走狗，你已真正的激怒了我！让我用地狱的炼火，将你的身体和灵魂做一次彻底的洗礼吧！”     
        说着，他又取出了一个古拙华美的卷轴，轻轻一抖之下，顿时场中充满了黑暗元素的力量，一股黑色的火焰也在他的身后慢慢升腾起来……     
        高级魔法卷轴！识货的我立刻认了出来，这可是游戏中到现在为止还没有出现过的好东西。我们当初参加内测的时候，法师在三转以后就可以用不同的魔法材料加上自身的魔力制作魔法卷轴，卷轴的级别根据材料的好坏和法师的级别高低而定。要制作高级魔法卷轴，需要极其珍贵的魔法材料和四转以上的高级法师才有可能。     
        虽然魔法卷轴的制作费时费力，但是使用起来方便，可以不受职业的限制，当真是打怪与PK的绝佳利器。现在系统的商店里已经刚刚开始有一些少量的初级魔法卷轴出售，尽管价格奇高，魔法效果也一般，但仍然受到了许多玩家的青睐。如果是一个非法师职业的玩家拥有魔法卷轴，就等于是立刻实现了自己暂时成为魔武、魔弓双修的梦想。幸好当日与“雄霸天下”决战时还没有魔法卷轴出售，否则以他的财力必定会大量的购买，那时鹿死谁手可真是难以预料的事情了。     
        眼前“魔魇骑士”卡隆的高级魔法卷轴显然是来自于魔系的高级魔法，从澎湃着的黑色元素力量和黑色火焰的灼射力，我已经能清楚的感觉到这个魔法的超强杀伤力。     
        只见黑色的火焰在卡隆的身后慢慢凝成了黑焰凤凰的形状，似乎下一刻就会展翅扑来，用地狱的炼火将我彻底的熔化。     
        我也不敢怠慢，将天琊剑高高的举起，立刻使出了“凤舞天翔”的技能。     
        全身的热流登时涌动起来，脑后的一丝冰流也蹿出加入了热流的行列，热气在周身闪电般的游走了几圈后猛的涌向了我的右臂，毫无滞涩地传入了天琊剑中。雪炼似的剑身发出了耀眼的红光，四周烈焰升起，慢慢在空中幻化成了一只巨大的神火凤凰。     
        我和卡隆同时大喝一声，神火凤凰与地狱凤凰一起发出了一声清冽的凤鸣，如排山倒海般的扑向了对方……     
        我的“凤舞天翔”是终极的火系魔武技能，卡隆的“炼凰吹羽”是魔系的高级魔法，二者本无高下之分。可是刚才技能使出之时，我的“神元力”神奇的发挥了作用，给神火凤凰增添了神明系的力量，而“孽境”毕竟是受父神的封印之地，虽然已经有所松动，但在这里魔系的力量终究会受到一定影响。此消彼长之下，地狱凤凰终于被增加了神明力量的神火凤凰所克制。     
        但见红黑两色的烈焰狠狠交击在一起，神火凤凰的红芒大盛，其间又闪现出耀眼的金光，地狱凤凰的黑焰登时被压制了下去，身形也悲鸣着开始扭曲，支持了片刻的时间就被神火凤凰所催散，消失在了漫天的金红烈焰之中。神火凤凰欢鸣一声，流火四溢的双翅展开，在空中盘旋了一圈后，以雷霆万钧之势砸向了呆楞在当地的“魔魇骑士”……     
        就像集束的高爆炸弹所产生的爆炸效果，地上腾起了巨大的金红色火球，将“魔魇骑士”与两个分体全部湮没在其中。我也被这极具震撼力的效果惊呆了，默默地看着整个大殿都被这耀眼的红光所照亮，心中浮现出的是“牛B！”两个字。     
        当红光渐渐消散之后，“魔魇骑士”的两个分体已经消失的无影无踪，只留下了卡隆僵立在当地，连跨下的“魔魇”也不知了去向。     
        “当啷”的清脆响声传来，卡隆的面罩掉落在了大理石铺就的地面之上，他的脸色变得异常惨白，举起右手的黄金龙枪指住了我，半晌的功夫才艰难地开口说道：“你不要得意得太早！我已经用最后的残念唤醒了米罗一族的守护使者，你们就等着接受最悲惨的命运……”     
        卡隆的声音嘎然而止，因为有一支浑身缠绕着烈焰的利箭已射入了他张开的口中。他的眼中射出了无比仇恨的光芒，发出了垂死的“呜呜”声，紧接着身体开始发生了扭曲，随着一声最后的惨叫，不可一世的“魔魇骑士”像气泡般破碎在我们眼前，空荡的大殿上只留下了暴出的黄金龙枪、黑魔甲以及他惨嚎的袅袅余音……     
        我扭头望去，发现少阳和阿默的屠龙小组也已经完成了任务，刚才正是阿默的“疾风爆裂箭”送了“魔魇骑士”卡隆最后一程。“棘背角龙”属于魔宠，在主人死亡后，由于心灵契约的关系，魔宠也会遭受重创，所以刚才我的“凤舞天翔”一举将“魔魇骑士”击溃时，“棘背角龙”骇人的生命值也在瞬间见底，被少阳他最后的一组攻击轻松地秒杀。     
        少阳吐了吐舌头说道：“二哥，怪不得当初华夏公司封了你的ID，你这个魔武技能确实变态了点，这哪是什么魔武攻击？整个一个贫铀高爆炸弹还差不多！嘿嘿，估计这回完成‘孽海烟’任务是有保证了，我看准仙兽级别以下的怪物，都抗不住你的这个高爆轰炸！”     
        我摇摇头没有说话，上前默默收起了黄金龙枪、黑魔甲和“棘背角龙”所暴出的一颗拳头大小的土黄色内丹，心里知道真正的考验可能才刚刚开始……     
        ……    
    　　　　


第十卷  第二百一十五章 金刚

    我十分清楚胜利来得有点侥幸，如果没有小黑的话，准仙兽级别的怪物是我无法跨越的障碍，因为现在对于我来说，高级魔法始终是威胁最大的，在我达到三转以前，这是唯一能令我忌惮的攻击。     
        “魔魇骑士”的实力不可谓不强，无论是“迷幻分影”还是“飞龙突刺”，都是战士所梦寐以求的高阶技能，“魔魇”坐骑的高敏更是法师职业的噩梦。遗憾的是他的这些强项对我来说都不太感冒，最终还是因为属性上的克制而被神火凤凰一举歼灭。     
        不过我的超强必杀技也用的差不多了，由于技能冷却的关系，“玉石俱焚”和“凤舞天翔”短时间内都不能再用，只剩下一次“鹰神喙击”的机会了。刚才听卡隆临死前的话，似乎他还不是“孽境”的终极BOSS，那接下来更强的敌人我们就更难应付了。     
        和少阳与阿默交流了一下我的想法后，我们开始寻找新的出路。不过没用我们费太大的劲，新的变化就自己发生了……     
        大殿中本来就是空空荡荡的没有任何摆设，四周的墙壁也是光溜溜的无任何饰物，只有几根长明火把拉出了跳动的火苗，殿内唯一可以算是装饰的东西就是面向殿门墙壁上的一个直径2、3米的圆形浮雕。     
        浮雕上的图案我们也没有来得及仔细看，此刻正当我们四下搜寻之际，圆形的浮雕突然发出了铮然的响声，紧接着表面就出现了波纹一样的变化，就像是平静的湖面上投下了一颗石子一般。     
        我们没有心思去研究为什么石刻的浮雕会突然变得像水面一样，眼看着波纹的荡漾越来越大，并且开始散发出白色的光芒，不一会儿的功夫，圆形浮雕就变成了一面“太虚镜”，而且发出了耀眼的白光，在离墙壁6、7米远的地面上投射出一个直径3米左右的光圈。     
        我们三个对视了一眼，先将小黑它们几个全部收回了宠物空间，然后毫不犹豫的走进了光圈之内。     
        “太虚镜”的光芒大盛，刺得我们不由自主的闭上了双眼，只感到自己的身体好象被光束吸离了地面，直向“太虚镜”中投了过去。     
        虽然是紧闭着眼睛，但我仍然能感到是身处在强光的包围之中，身体似乎是顺着一条光的通道在滑行，好一会儿的功夫之后，我才突然感到四周猛地一暗，紧接着身体一滞向下摔落而去……     
        我的心里不由得一慌，好在脚马上就接触到了坚实的地面，身体顺势打了个滚翻站起身来，睁开双眼看时，才发现自己好象已经身处于一个巨大的地底溶洞之中。     
        我曾经去过北京郊区的京东大溶洞，当时认为确实是少有的自然界奇观，但与此刻与虚拟技术所展现出来的景观一比，我才真正理解了什么是巧夺天工的含义。     
        眼前的溶洞足有两个足球场大小，洞顶的钟乳石千姿百态，看上去像是许多动植物的逼真造型。其中更是有八根粗大的钟乳石，其造型就像八条巨龙在俯身吸水，对应着下方一条宽阔而湍急的地下河流，就好象是在群龙闹海一般。     
        地面上的钟乳石也是高大林立形态各异，石柱、石笋、石蘑菇、石花等应有尽有。最奇的是在洞顶的很多地方被镶嵌了七色魔法水晶，它们所发出的七色光芒将钟乳石映照的晶莹剔透，使整个地下宫殿看起来就像是魔幻的世界一样。     
        少阳和阿默早已来到了我的身边，我们暂时忘却了来这里的目的，一起沉醉在这堪称瑰丽奇境的景色之中，直到耳边突然传来了隐约的咆哮声，才猛然警醒过来……     
        这里好象是地底的溶洞群，低沉压抑的咆哮声似乎是通过我们看不见的出口，从别的溶洞中传来。我向他们俩使了个眼色，三个人迅速地分散到钟乳石群中警惕的搜索着四周的情况。小黑它们也被召唤出来，静静地伏在我们身后等待着即将开始的战斗。     
        没用我们多等，对方似乎是直接朝着我们的方向而来，随着一声清晰的咆哮，一个巨大的身影突然从一片高大的钟乳石林中蹿出，轻轻一纵之下，就跃过了宽达10米的地下河流，发出“咚”的一声巨响落在我前方不远的地方……     
        我清楚的听见了自己倒吸一口凉气的声音，眼前的怪物是一只身高接近10米的巨猩，其强悍的造型让我不由得想起了本世纪初好莱坞的一部超级娱乐大片《金刚》。     
        “金刚”全身的毛呈鲜艳的金红色，额前还留了一簇火焰状的毛发造型，使它在狰狞中显出了一丝滑稽。不过它盯着我的眼神却让我半点也笑不出来，其眼中所流露出的无比仇恨，就好象我们之间有着十世的仇怨一般。     
        世界上所有关于描述强悍、力量和恐怖的词语用在它身上都不为过，其眼中随意闪过的一道凶光，都足以止住最闹人的婴儿夜啼。     
        这就是米罗一族的守护使者吗？在最初的震撼过后，我强迫自己冷静下来，脑海中开始飞速的思索起来。在我的印象里，智慧、速度一向是与身材成反比关系的，强悍的力量我并不害怕，虽然这个巨型怪物看上去可以用一个指头轻易的将我浑身的骨头都敲碎，但前提是它得能敲的到我才行。现在对于我来说，未知的高级魔法和特殊技能才是最可怕的威胁。     
        不管它是不是什么守护使者，还是先探探对方的实力再说，我暗暗调息了一下，正准备先发起进攻，却见“金刚”咆哮一声，右臂就像一个巨杵般向我当头砸了过来……     
        我轻轻向左侧一闪，让开了它雷霆万钧的一击，只听身旁“砰”地一声巨响，坚硬无比的岩石地面被它的右臂砸得石屑纷飞，竟然留下了一道深达两寸的石沟！     
        我暗暗伸了伸舌头，身体如弹丸般前扑，眨眼间就蹿到了“金刚”的脚下，天琊剑闪过如水的寒光刺向了它的左腿。     
        “金刚”的表现令我大吃一惊，它以与巨大的身躯绝不相符的灵敏动作轻巧地向右一转就闪过了我的攻击，同时左臂向我横扫而来，距离还有数米我就感到了刮面的劲风。     
        情急之下我向前一个滚翻扑了出去，只感到“金刚”的左臂堪堪的从我的上方掠过，将一个足有合抱粗细的石柱像折牙签般砍成了两截。     
        它的灵巧与速度完全超出了我的预料，攻击力更是强到了令人发指的程度。我原先计划的近身缠斗策略现在看来已和自杀行动没什么分别，无奈之下，我只好顺势从地上一跃而起，头也不回的向前冲去，打算利用钟乳石阵先和它好好地玩一玩捉迷藏再说。     
        “金刚”看到我逃开，怒吼一声就追了过来，少阳和阿默也从震惊中回过神来，分别用魔法火球与连珠箭对我进行支援，小黑等四个极品宠也发出了它们各自的攻击。     
        虽然“金刚”的防御力没有“棘背角龙”和“冰岩地行龙”那么变态，但是少阳他们的攻击所取得的成效也微乎其微。而且它似乎被这些“小不点”的攻击所惹恼，停住了追赶的脚步回身一张巨口就是一片火龙飞了过去，如果不是我及时的命令小黑“堵枪眼”，两人三龙非全部变成“烤肉串”不可。     
        有了上次与“冰岩地行龙”战斗的经验，我连忙使用了一个“挑衅”技能，将“金刚”的注意力又转回到我的身上。     
        人们常说如果后面有一只老虎在追赶的话，可能连个瘸子都能破百米的世界记录。虽然在游戏里可能没有潜能这么一说，但身后追着的恐怖巨猩，足以让我把现有的速度发挥到了极限。     
        如果不是“金刚”的块头要远远高于地上的钟乳石，我完全可以利用钟乳石林的掩护和自己趋退如电的身法，令以速度之冠著称的风系龙兽都一时半刻间拿我毫无办法。可是2、3米高的钟乳石对于10米高的“金刚”来说，也只不过像长得高一些的草丛而已，它轻巧地一纵身就跃过了钟乳石林，居高临下地用巨杵般的手臂或磨盘般大小的拳头向我凌空砸过来。等我像受惊的兔子一样逃开之时，刚刚所停留过的地方就会多出几根折断的钟乳石和深深石沟。     
        这种与gameover随时擦肩而过的刺激感觉让感到格外的兴奋，身法的技巧发挥的淋漓尽致，在每每间不容发的躲过“金刚”攻击的空挡里，逐渐的能用左手换上的“穿云弩”进行零星的反击。虽然匆忙间很难射中它的要害，但却进一步将它激得怒发如狂。     
        暴怒中的“金刚”并没有使出火龙魔法攻击，好象是下决心要从速度上将我这个“小不点”击垮。它看到我的身法敏捷的也像个猴子一样，自己的威猛攻击一落空，我转瞬间就能逃出十数米开外，而且时不时的还回身射上几箭。在反复多次的尝试攻击无效之后，“金刚”发出了一声呼哨，身体突然腾空而起，左臂抓住了洞顶下垂的一根钟乳石，借力一荡，身体凌空向前飞去，不等下落之势产生，它的右臂又找到了新的目标。就像长臂猿在森林里用双臂表演“空中飞人”一般，“金刚”利用洞顶下垂的钟乳石重现了这一奇技。     
        看着“金刚”如飞将军一样瞬间划过了十几米的长空，以泰山压顶的气势向我砸了下来。我来不及感慨它新的攻击方式，急忙脚下发力向斜上方跃起，在一个高约一米半的石蘑菇上再次一借力，身体如流星般跃上了半空。     
        这一下正落入了“金刚”的算中，它的右臂虽然一下击空，将我刚才借力的石蘑菇打了个粉碎，但是左掌却闪电般地向刚好到达最高点的我抓了过来。我敢肯定，它这只看上去能够轻易扼杀龙兽的巨掌，可以轻易地将我的生命值榨干……     
        眼看着我在空中已没有办法再做腾挪，少阳和阿默不由得发出了一声惊呼，但是我早已将后续的行动全部算计好，左手一扬间，“玄天战甲”左臂的飞索电射而出，闪电一样钉入了不远处下垂的一根钟乳石中，紧接着收索的动作一气呵成。就好象我的身体被一股看不见的大力突然扯动了一下，在半空中倏地横移了出去，惊险万状的躲过了“金刚”势在必中的一抓。     
        少阳和阿默忍不住高声喝彩起来，“金刚”也微微愣了一下，下一刻就被我班门弄斧的举动所激怒，狂吼了一声，向盘踞在钟乳石上的我凌空猛扑过来……     
        一场精彩异常的追逐战重新展开，两个“人猿泰山”在溶洞中凌空飞舞，将速度与身体的技巧发挥到了极致。少阳和阿默看得目眩神迷，连手中的攻击都停了下来。     
        我现在已经完全将危险忘到了脑后，全身心的沉醉在这极限的体验所带来的极度兴奋之中。自从得到了“玄天战甲”之后，由于保密的缘故，我一直没有好好的装备体验一番，对它的性能也没有深入的研究。现在有了这么一个难得的机会，我当然要好好的体会、研究一下。     
        刚开始的时候我对使用飞索还不熟练，有好几次都险些被“金刚”凌空抓住，但随着对工具的逐渐熟悉和技巧的提高，飞索好象变成了我手臂的延长，空中闪展腾挪的技巧也愈发的灵活，到最后时已经与可以称为这方面宗师级的“金刚”相差无几。由于占了主动逃的便宜，因此堪堪与被动追的“金刚”打了个平手。     
        虽然“金刚”暂时不能奈我何，但我的兴奋劲逐渐过去之后，开始暗暗担心起来，因为直到现在为止，我还没有能找出战胜它的办法……     
        ……    
    　　　　


第十卷  第二百一十六章 黑暗守护者

    我现在就仿佛是在万丈悬崖上的头发丝上跳舞一样，随时都有落入万劫不复之境的可能。如果我能使用“玉石俱焚”和“凤舞天翔”的话，或许还有一拼的机会，但现在我只剩下了一次使用“鹰神喙击”的机会，而“金刚”怎么看上去也不像是暗黑系或魔系的怪物，“鹰神喙击”到底能发挥多大的作用我心里一点底也没有。如果随意的浪费了这最后一张王牌，那除了再次召唤“天机水月”帮忙，恐怕就难以想出其他的过关方法了。     
        至于少阳和阿默他们的攻击，对于“金刚”来说效果不大，如果不是我用“挑衅”的技能将它死死地缠住，他们俩和小黑等四个宠物可能早就回复活点报道去了。     
        我也曾试过像对付“冰岩地行龙”那样将“金刚”引过来让阿默和少阳对它进行要害攻击，可是它的高敏令阿默的几次努力都化为了泡影。毕竟要想在这种高速的运动中准确地射中类似眼睛这样的要害，即使是神箭手也难以办到。     
        这样的逆境并没有让我丧失信心，我仍然苦思着每一个制胜的可能。一个走神之下，“金刚”抓住机会如一片红云般向我所附着的钟乳石掠了过来，双臂伸开将我往两侧逃的出路全部封死，而我向后射出飞索再收索已经是来不及了。     
        我并无慌张，双脚用力一蹬，身体顿时如箭般向地面射去，同时扬手射出了飞索。“金刚”紧追不放，以遮天蔽日之势压了下来，而我眼看着身体离地面还有2米左右的距离之时，飞索已经钉入了十几米外的一跟石柱之中。急收飞索之下，我的身体箭一样横着飞出，登时令“金刚”志在必得的一击又落了空。     
        我不敢有片刻的停留，脚下发力跃起到空中，利用飞索又攀上了洞顶的钟乳石，同时心里感到一阵兴奋，因为在刚才的一刹那，我发现了一个新的情况……     
        为了进一步看个究竟，我又冒险让“金刚”几次逼近了我，终于证实了自己的所见没错。     
        适才就在“金刚”双臂展开之时，我突然发现它的左腋下有一块巴掌大的白毛，以前因为一直疲于奔命，因此没有注意到这个特征。我又仔细地观察了它的左腋下，并没有发现同样的白毛，所以一丝疑虑在我的脑海中产生，莫非这个白毛就跟现实中黑熊胸前的月牙型标记一样是个极大的弱点不成？如果真是这样的话，攻击这里要比眼睛容易一些。一来目标要大得多，二来“金刚”的防范有所疏忽。     
        不管怎么样，有一线希望也要试一试。我边逃边通过组队频道和阿默快速地商量了一番，定下了策略之后，我将刚才的一幕又重演了一遍。     
        当“金刚”如大鹏般掠来之时，我再次双脚一蹬钟乳石，身体向地面疾射而去，所不同的是我这次预先将飞索钉入了洞顶，在身体即将着地的一瞬间微微一收飞索，顿时稳稳的站在了地上。     
        眼看着“金刚”以泰山压顶之势大张着双臂扑了下来，我没有做任何的躲避，微微笑了笑，“移影换位”的技能发动间，登时和阿默交换了位置……     
        “金刚”看到自己苦苦追了半天的对象突然换了个人，不免微愣了一下，就是这短短的一瞬间，令整个战局发生了变化。     
        阿默的“风之战弓”早已拉得跟满月相仿，此时只听弓弦急响，一道黑线闪过，“破玉锐金箭”发出了“咻”的一响，闪电般钻入了“金刚”张开的左腋下……     
        “金刚”发出了一声惊天动地的嚎叫，身体“砰”地重重的摔在了地上，险些将躲闪不及的阿默压成了肉饼。     
        我们吃惊地看着刚才还威猛如巨灵战神般的“金刚”露出了痛苦万分的表情，挣扎着从地上爬了起来。“金刚”的左腋下射出了耀眼的白光，并且越来越强，仿佛将它的身体都照成了半透明。随着白光越来越强烈，“金刚”的身体好象泄了气的皮球一样在逐渐萎缩，在我们惊异的目光下，它泰山一样的身躯迅速地变成了被抽干的皮囊，最后在强光的一闪中轰然炸开，白光中隐约露出了一个淡淡人形的黑影……     
        果然是“阿克琉斯之踵”！没想到看上去如不败天神的“金刚”竟然会有这样的弱点，侥幸一击成功的我们仍然有些不相信眼前发生的一切。但随即新的疑问在我们脑海中产生，既然“金刚”已经被击败，那这个新冒出来的黑影又是谁呢？     
        强光渐渐散去，一个人影清晰的出现在我们面前。他身穿一件类似传说中死神那样的黑色连帽长袍，脸被完全遮挡在兜头的软帽中，根本看不清相貌，右手持一根长长的黑玉骨杖，杖头上镶嵌着一颗硕大的墨晶。他虽然站在那里不动也没有说话，但浑身上下散发出一股冰冷的气息，让隔着十几米之外的我们感到有一丝不寒而栗的感觉。     
        我们兄弟三个面面相觑着并没有开口，不知道为什么“金刚”会突然变成了“死神”的模样，却听他突然用苍老的声音开口说道：“多谢你们将我从‘灵兽之咒’中解放出来，我是黑暗守护者弗罗特。你们到底是什么人，为什么会闯入这被封印之地呢？”     
        原来他才是米罗族的黑暗守护者，那个“灵兽之咒”又是怎么回事呢？带着疑问我开口说道：“我们是来‘孽海烟’探险之人，这‘孽境’乃是必经之地，还请阁下指点去‘如烟’的明路，在下等感激不尽！”     
        弗罗特沉没了一会儿，突然发出了喋喋的笑声道：“我已经收到了族人的呼唤，你们一定是见过卡隆了吧？嘿嘿，能够闯到这里来，说明你们的实力确实不俗。我既然身为米罗一族的黑暗守护者，当然不能就这么放你们过去，只要你们可以击败我，自然就会找到通往‘如烟’之界的道路！”     
        看来他才是“孽境”的最终BOSS，我们免不了还要再恶战一场。不过看他的职业似乎是黑暗系的法师，我有小黑的帮助再加上“鹰神喙击”和高敏，应该能够对他形成一定的克制，最起码比刚开始遇到“金刚”时的情况要好一些吧。所谓游戏里的平衡就是这样，刚才如果不是“金刚”有“阿克琉斯之踵”的致命弱点，我几乎没有取胜的希望，但现在对上了黑暗系的法师，我的长处却正好能够发挥出作用来。     
        少阳嘿嘿笑道：“呵呵，不管怎么说也是我们把你解放出来的，就算你不知恩图报，最少也该给我们开个后门吧？”     
        弗罗特哈哈笑道：“难道你不知道魔神一族从来就不会什么知恩图报吗？对我们来说只有绝对的力量才是唯一可以让我们感到尊敬的，我们的字典里并没有恩将仇报这个词！”     
        他居然是魔神族？我闻言不禁一愣，难道他并不是米罗一族的吗？     
        仿佛是看出了我的疑问一样，弗罗特继续说道：“虽然我并不会对你们报恩，但能从十万年的‘灵兽之咒’解放出来我还是很高兴的。今天我就破例一次，只要你们能够经受住我的一次攻击，我就放你们过关！呵呵，为了公平起见，在这之前我可以告诉你们关于我的故事。”     
        没想到事情会出现如此的转机，他就算是高级的魔神法师，我有小黑这个抗魔可以增加50%效果的法师克星在，再加上神明系的“鹰神喙击”对魔族也有加倍的攻击效果，硬接他的一招应该是没问题吧？这总比和他进行一场殊死的决斗要强得多，黑暗守护者既然能作为“孽境”的终极BOSS，综合实力肯定比“金刚”强上一些，我虽然对付法师更有把握，但真正打起来结果如何难以预料，能够有现在的局面，可以说是能接受的最好结果了。想到这里，我毫不犹豫地答应了下来。     
        弗罗特点头说道：“你们既然已经经过了卡隆的那一关，肯定已知道了十万年前神魔大战和米罗一族的事情。我其实就三魔帅之一‘日魔神雷提斯’的亲侄子，米罗族的黑暗守护者和引路人。当日神、仙、龙三界与我们最终决战于魔界的‘逍遥境’，我力战神界十八主神之一的‘降魔神奥珈’和龙王座下的‘青龙使敖钦’，终因寡不敌众而落败并遭重创。在被‘降魔神奥珈’施以‘灵兽之咒’后，又和米罗一族一起被父神封印在这‘孽境’之中。因为当日我就是左腋下受了重伤，所以化身的灵兽在同一部位是唯一的弱点所在，经过了十万年的时间，封印与诅咒都有所松动，只要准确地攻击那里，就能成功的解除‘灵兽之咒’。我已经等了十万年，今天终于可以重新解脱出来并有望重返魔界，我可真要好好感谢你们才是。现在我就给你们一个机会，你们准备好接受考验了吗？”     
        日！我还以为他最多也就是黑暗的魔神法师而已，没想到居然是魔帅“日魔神雷提斯”的亲戚，还和十八主神与四龙使力战过一番！这样的实力是我们所能抗衡的吗？     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


