第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第一章 遇合之奇

    “FI4AQ8地区一切正常”李如飞说完便扔下监测仪倦怠地坐在了满是砂石的地上，该死的异星服虽然总共只有五百七十克重，但是零碎太多，碍手碍脚得实在让人难以接受。    
    　　这个被称作火星的星球早在三百年前就已经被列为月球之后人类重点改造的移民星球，但由于全球联邦的无能，以及人事上的腐败，三百年了，还是盲目疮痍，荒无人烟的样子。    
    　　“嘿嘿，不正常咋地？俺看这方圆一千公里内也就只有咱俩人了。”汉斯“哗啦哗啦”的拖着硕大的鞋子，踢着满地的石砾，懒散的走了过来。汉斯是白种人，在语言大统一之后学习生理语言的时候，不幸遇到一位乡村教师，结果弄得满嘴古中国北方的农村口音。    
    　　他们两个是地球联邦政府驻火星FI4AQ8地区的管理员，负责这一地区的安全监视，每三个火星日都要进行一次例行巡视。    
    　　李如飞半躺的靠在了身后的一块大石上，该死的异星服腰带硌得他“噢”的一声，他抬头望向满天的星斗，这里和地球的角度有所偏差，以前熟识的各种星座已然面目全非，抛开那些亮晶晶的星光，更深层次是一片暗蓝的漆黑，他知道那其实是纯黑的，因为那里没有光，蓝色是那三百年来辛苦培育虽然依旧稀薄但已厚达五千米的大气层造成的。    
    　　汉斯走到他身边，左拳作势在他眼前晃了一下，嘻笑道：“又在想哪个妞？”    
    　　李如飞气笑的一脚把他踢到了三米的高度，由于引力的关系，在这个星球，这种高度是没有任何危险的。汉斯在空中变换了两个姿势才稳稳的落下。    
    　　由于人类在基因工程上的突破，一般人的缺陷，在精卵结合期就已经被尽可能的改良掉了。一时间地球上俊男美女如云，但为了避免太高的重复率和相似率，每个人在遗传方面的个体特点都保留了下来，像汉斯虽然是白种人，但由于上辈人的特点，所以他的身高也只有一百七十四公分，而李如飞的身高却有一百八十五公分，再配上一张英俊的脸庞，总是在人群之中最显眼的那一类，这也是两人在一起时，汉斯常常咒骂自己的基因改良师的原因。    
    　　李如飞忍着笑侧头避过汉斯落下时弄起的大团灰尘，虽然隔着异星服的头盔那些灰尘对他根本没有什么影响。    
    　　汉斯也伸手拨开身边飞扬的灰尘，大声说道：“别老和俺动手动脚的，俺可是个上了年纪的人了。”说罢，自己也忍不住笑。    
    　　李如飞忽然正色道：“对不起，我都忘了你是个王级的人了。”    
    　　汉斯一愣，问道：“啥王级？”    
    　　李如飞再忍不住，哈哈大笑道：“便是排行第八的那种。”    
    　　汉斯高叫着扑了过来，李如飞笑得身子也软了，躲闪不及，被汉斯抓到了左脚，急忙挣脱，落荒逃走，汉斯在后面一路高叫着狂追，李如飞却不肯停下。    
    　　地球联邦在政权大统一之前，就已经有了语言统一的迹象。而在地球联邦正式登上历史舞台以后，由官方组织进行了全人类的语言大统一。其中由于古中国的汉族语言音节简单，便于表达个人的意愿，而且具有字母语言缺少的那种象形文字所特有的望文知意的特性，所以该语言被确定为人类在日常生活中口头及书面交流的统一语言，即生理语言。另一种语言即机械语言，则专指在对各种型号的计算机输入命令时的语言，该语言由古欧洲英格兰语言的美利坚变种担当。语言大统一是在公元二四二一年以及其后的一百年时间里完成的，据现在已有千多年之久。如果在当年，就凭汉斯能在瞬间反应出“排行第八的王级”所指的具体东西，他应该就可以在古代西方的学院里教授古汉语了。    
    　　他们跑了好一阵，两人都累得气喘吁吁，才相继停下，具都双手扶着膝盖大喘粗气。    
    　　汉斯上气不接下气地说道：“你这个混蛋，捉到俺定要你好看。”    
    　　李如飞却仍在不停的大笑。    
    　　公元二三七五年，一对叫朗利和耶夫的夫妻完成了对基因中生命部分的修改，使人的生命只发展到二十九岁便告停止，三十岁后的衰老期不复出现，这一伟大发明，彻底让自然死亡成为了历史名词。而七十四年后的二四四九年，非洲大陆的著名生物基因学家耶鲁，则研制出了凭借基因记忆的生理再造工程，这项研究使在意外事件中受伤、死亡的人，只要还剩下一个细胞，就可以凭借基因的记忆，完整的恢复身体和生命。当然，随着后一项发明的普及，相关的法律也规定，在一个人未经检验确定必须使用生理再造时，严禁利用该工程技术复制人体。但这却一度成为了立体电影以及文学创作中的最佳题材，各种悬念小说、推理影片相应而出。由于以上的两项发明以及全人类细胞备份库的出现，地球上基本已经没有真正意义上的死亡出现。汉斯是在二七五零年出生的，今年已经一千四百八十九岁了，而李如飞则是三四一一年生人，今年八百二十八岁。    
    　　李如飞笑得累了，坐在地上说道：“你这个老东西，为什么不去无责任大陆？”    
    　　汉斯也坐在了地上，虽然他们都是被改良过的身体，但在这个用脑支配一切的时代，体力的匮乏，是他们这个年代的通病。他仍喘息的道：“那个鬼地方，俺待过一阵，没啥意思。”    
    　　由于死亡问题的解决，地球上的人口问题也愈加严重，全人类在两百年的努力中，分别在各大陆兴建了上千座超级综合性能，能容纳千万人生活的“城中城”，但是由于生产工作中自动化的大量采用，庞大的失业群体及其附带的社会问题，却使全人类陷入了一个动荡的年代。公元二六三六年，传奇人物洪忠提出了“无责任主义”，并在当届的地球联邦主席选举中最终获胜。即任后，在他的组织下，制定了“无责任法案”，并将非洲大陆和欧亚大陆划定为“无责任大陆”。法案规定，个人出生后的一千年内，为责任期，应努力为联邦及全人类工作和服务，满一千年后，为无责任期，即可在无责任大陆生活，无责任人无需任何劳动，根据在责任期内的表现领取不同的供给金，而拥有特殊技能的人，在责任期满后，随时可申请继续工作，经联邦批准后进入义务期。    
    　　汉斯现在就属于义务期的工作，李如飞和他一起工作了一百多年，却始终没有发现他有什么特殊技能，而对于无责任大陆的放弃，也是他深感疑惑的方面。在无责任大陆的无限期享受，是每一个责任期内工作人员的工作动力。他一直猜想汉斯可能和地球联邦的领导层有亲戚关系，而汉斯本人则是个工作狂性的变态佬。    
    　　汉斯则完全不知道李如飞这些从未表露过的想法，坐在地上捶着跑得发酸的双腿，接着刚才的话题说道：“不过要是一个喜欢享受的人在那里，确实是天堂一般的日子，俺在那里住了不到一百年，天天除了休息就是找各种各样的乐子。”他看了一眼李如飞，继续道：“你不用怀疑，这点和联邦宣传的差不多，不过起初还觉得挺有意思，时间长了会腻的，无尽的享乐等于无尽的空虚阿。”他忽然冒出一句富含深意的话。    
    　　李如飞听了心里一动，这其实也是他深埋在心中的问题，只是偶尔冒出头来就被他强自按下去了。无尽的享乐等于无尽的空虚，现在的工作也是为了以后的无尽空虚……。他怕自己失去目标，从来不敢把这个想法明确化，这时听汉斯说出来，各种思潮不由一齐涌上心头。李如飞沉吟地问道：“那、那你用无尽的工作来代替无尽的空虚么？”    
    　　汉斯是过来人，明白他心里的想法，这是一个严重的心理问题，他怕他就此想下去会出问题，岔道：“呵呵，这都是俺的个人想法，你看无责任大陆那三百多亿人不是过得挺好么？”说罢，站起身来，拍拍身上的尘土，招呼道：“这次巡查时间可够长了，咱们回去吧。”    
    　　李如飞正要说点什么，身边的监测仪忽然“滴滴”的响个不停。    
    　　“怎么了？”李如飞腾的坐直了身子，他身边的监测仪也响了起来，他在这里工作的时间虽然没有汉斯长，但就巡视来说，已经做过一百零三次了，以往的巡视中，监测仪只响过三次，其中两次是故障，一次是汉斯和他开玩笑。    
    　　“有热敏反映。”汉斯一头雾水的看着监测仪。    
    　　“热敏反映？”李如飞不可置信，热敏反映的百分之九十二是由生物产生的，而且像他们这样穿着异星服的人，热敏是被隔绝的，只有直接暴露在火星的生物才会有这种反映，这个地方，这个鸟都不拉屎的火星，能有生物么？汉斯就在他的身边，而且就刚才的话题他也不可能有开玩笑的心情，两人的监测仪还是同时察觉的，又是监测仪的故障？    
    　　“监测仪是没有问题的”汉斯检查了一遍手中的仪器。    
    　　“可是……”李如飞注意到了另一种异常，站了起来“这、这是什么速度？”    
    　　那个热敏点出现的时候，应该是在距他们七百公里左右的距离，几句话都还没有说完，已经拉近了五百公里。    
    　　“嗯……，也许……”汉斯也想不明白，虽然他在火星计划刚开始的时候就来这里工作了，但是这种情况还是第一次遇到。    
    　　“是流星？”李如飞说完了，立刻觉出不对，流星怎可能在陆地表面横飞呢？且流星中应还有丰富的矿物质，监测仪中除热敏外并无其他的反应。而火星低空飞艇的速度是远远达不到这个级数的。    
    　　那个热敏点顷刻间已出现他们二人的视觉范围内。那是一个粉紫色的亮点，正以迅猛的速度向二人所在的地方靠近，他们两个人都绷紧了身上的每一根神经。因为不管那个热敏点代表的是什么物事，单以这种速度而论，就可以摧枯拉朽般的使他们俩的身体化作火星上的尘埃。    
    　　然而，那个热敏点在距离他们两个人大约两米左右的时候，猛地停下了。这更本有违于一些基本的力学原理，也和他们两个人脑中的一些基本的惯性印象相悖。他们那为了准备迎接巨力冲击而绷紧的神经突然松懈，同时产生了一种前空的感觉，都不由自主地向前迈了一小步才稳住身体。    
    　　“这……这是什么？”他们两个人这时才看清楚，那是一个由粉色和紫色两种颜色形成的大火球，两道火焰仿佛是带状的活物，互相纠缠帼绕，变幻不停。    
    　　就在两个人还未将因为过度惊讶而张开的大嘴合起来的时候，一声清脆的问候又使他们陷入了另一个震惊。    
    　　“你们好啊！”那两道绚丽的火焰渐渐淡去，而在火焰之中的一个人影也越来越清晰。最后竟然是一个绝美黄种少女出现在二人眼前，她只穿着一些简单的服装，看样式好像远古时代的古中国服饰，一件淡白色小坎，下面衬着浅蓝色的长衫，她的面手肌肤暴露在相当于真空的火星表面，却依然显得嫩白欲滴，水灵灵的大眼睛如弯月般的微笑的看着二人，那种笑容给人的直感便是想起了桃花。    
    　　“你……你是什么人？你怎……怎么能不穿异星服呢？”在几近暴露在真空中的火星表面，不穿异星服下场就是被众多辐射线以及高温改造成一具干尸。李如飞第一反应是将大腿上的武器拿在手中，这种光能枪能在一秒钟内连续发射一百二十次长度只有三毫米的激光束，每个激光束都可以在任何已知行星的表面射出一个十五米深相同直径的小洞。但那个黄种少女微笑的看着他，清澈的眼波，微微上翘的红唇，给李如飞的感觉要比他手中的光能枪的杀伤力大得多。与地球上的诸多美女相比，这个黄钟少女另有一种清纯且不可侵犯的神圣感觉，一向在美女面前挥洒自如的李如飞竟有一种自惭形秽的感觉。    
    　　“你就是李如飞吧，你被选中了。”那个黄种少女微笑着对李如飞说道，美妙的声音仿佛天籁，而在深蓝色的星空背景下，她的笑容里仿佛包含了一种不可言喻的神秘。    
    　　“什、什么？我被选中了？”李如飞手足无措的看着她。    
    　　“嗯。”那个黄种少女看看了他身边的汉斯，说道：“我们之间的事，别人多知无益，你先和我走吧，以后慢慢告诉你好了。”    
    　　“你、你要做什么？”李如飞紧张地举起手中的光能枪“你到底是谁？这里是火星地球联邦开发处FI4AQ8地区，我们是此地区的负责人，你须向我们告知你的身份，并提供有效证据，否则将以偷渡、非法入侵和妨碍公务罪起诉你！”他想起了立体电影中众多此类描写某某人被某某组织选中的情景，一般被选中的人最后的下场都和实验室中的白老鼠相差无几。    
    　　“嗯……”汉斯犹豫的看了看李如飞，虽然他也将武器取在手中，但是并没有举起来，他再次看了看那个突然出现的黄种少女，低声对李如飞说道：“她……她没有穿异星服，可能……不是地球人吧。”李如飞也是一愣，看了看那黄种少女暴露在火星表面的肌肤竟然未起丝毫不良变化，不由更是惊惧。    
    　　“噗哧”黄种少女轻轻的一笑，说道：“你手中的东西是你的法宝？样子也太难看了吧。”    
    　　李如飞头都快大了，这少女完全不受辐射和高温的影响，显非常人，在这种不明对方实力的情况下主动攻击似乎不妥，且对方微笑如花，未稍露敌意，又是一绝美女郎，李如飞本扣紧扳机的手却实在无法发射激光束。    
    　　黄种少女看着他二人紧张的样子，强忍笑容道：“怎么？我好可怕么？好了，不耽误时间了，走吧。”说罢，扬手向李如飞拍出一掌。    
    　　“啊……”李如飞还未来得及做出任何反应，只觉身体一轻，竟然慢慢的飘了起来，虽然异星服也有短距离的飞行功能，但是那种被衣服架着飞的感觉完全不能和这种飘飞相比，身体周围笼罩的却不是刚才看到那少女身上得的粉色和紫色混杂的火焰，而是另一种纯白的柔和火焰，火焰是那种刚好使他适应又感到极度舒服的温度，周身就好比陷入气浪按摩浴缸似的惬意感觉，就连呼吸的气体也变得清澈透体。    
    　　那个黄种少女也飘飞在他身边十几米的地方，身周又幻出那种粉紫色的火焰，对他笑道：“你的福分真是不浅，好好享受吧。”    
    　　李如飞这才醒悟已经陷入了一个自己不能控制的局面，他低头向下看去，离开地面已经有几十米的高度，汉斯傻傻的抬着头站在那里，应该是在看自己，自己的异星服以及光能枪都落在了地上，他这才注意到自己身上竟然是一丝不挂的，抬头见到那个黄种少女正看着他的裸体微笑，他急忙尴尬的用手捂住了下体，黄种少女脸色微红的把眼光放到一边，对他说道：“咱们走吧，我会把你的事情告诉你的。”    
    　　李如飞心中疑团甚多，正要开口询问，忽然觉得身体一阵发亮，四周围虚空中的繁星竟慢慢的由一点一点的亮光化成了一道道的光线，若不是他还可以通过膝盖缝隙中可以看到的虚空的提醒，知道自己是赤身裸体的飘在虚空里，他甚至认为自己是在观看一部有关星际旅行的科幻立体电影。    
    　　在广阔的虚空中，时间的概念还是相当难以保持正常的。这个好像幻想中的星际旅行，在李如飞的概念里只有一转眼间。    
    　　也就是一转眼间，竟然已经到了一个绿树成荫的凉亭外面。刺眼的日光使长时间习惯在黑暗的星空下作业的李如飞做了几秒钟的盲人。    
    　　那个凉亭里面摆有石桌石凳，高大的亭顶飞檐翘额，雕梁画柱，装饰得十分精美。四周是一片说不出名的高大树木形成的树林，亭前一条小路延出，直入到树林深处，经几道弯曲之后，不见了踪影。树林的外面则是一片层峦叠嶂的山丘，一道瀑布由山上泄出，应是亭前这条小溪的上游所在。最奇怪的是未见桃花桃树，竟有淡淡的桃香飘来。    
    　　乍由火星上未被开发的贫瘠土地上移动到此，李如飞一时间竟然张大了嘴，呆傻似的看着周围不可思议的变化，“这、这里是……？”    
    　　那个黄种少女已经淡掉了身周的粉紫色火焰，走到凉亭中的一个石凳前坐下，看着李如飞傻子似的样子，失笑道：“还是先给你穿上衣服吧。”说罢，右手一挥，李如飞身上已多了一件灰色的布质长袍。    
    　　李如飞看了看身上的布袍，又用手摸了摸，竟真的由布料制作，他怀疑自己是在做梦，虽然疼痛法已经被证明不是科学的测试法，但他还是狠狠地掐了自己的大腿一下，那份疼痛通彻入骨。他觉得自己在责任期中的第一个一百年中所学的知识，已经完全不能解释这几分钟内发生的事情了。他发现自己身周的纯白色火焰并没有像那个黄种少女身上的火焰一样消失，反正舒服之极，他倒也并不着紧，只是急于想了解现在的处境，稍微稳定了一下震惊的情绪后，又问道：“这是哪里？”    
    　　李如飞刚才摸袍掐腿的小动作，全被那黄种少女看在眼里，听他说话，便掩嘴笑道：“这是我家，你不进来坐坐么？”    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第二章 宇宙端倪

    　　那个黄种少女掩嘴一笑，动作之轻柔，姿态之优美，将李如飞看的一愣，附和着露出一个僵硬的笑容，心想：反正也这样了，坐坐倒是没什么大不了的。迈步走进亭中，与那女子隔了一个石凳坐下。    
    　　那少女盯着他的身体，目中异彩连闪，对他说道：“哈！你是我见过的人当中，资质最好的了。”    
    　　李如飞干咳了一声，资质是什么意思他大概是知道的，但听别人说他资质好，这少女是第一个。不过自己的资质好与不好，却不是他现在最关心的问题。他整理了一下经过种种不可思议之后极度杂乱的思路，抬头向那少女问道：“你是谁？带我来这里干嘛？”    
    　　那少女转过身来，将双肘放在石桌上，双手托腮，冲他笑道：“好吧，这样子也好，你问我答，你现在的程度还不够，一会再把记忆复制给你，你就全知道了。我叫叶璇，是一个仙人叫我找你的。”    
    　　李如飞因叶璇转过身来，二人距离不过一米，呼吸可闻，而叶璇本就美貌清纯，又一服天真表现，直教李如飞有些应对失据，不过他还是惊奇于仙人这个对于他来说比较新鲜的名词，重复道：“仙、仙人？”仙人这个词费了他好大的力气才想起，记得在地球联邦学习的远古史中，仙人的词解是那些不明科学真相的远古人，对无法抗拒的自然力产生崇拜，而幻想出的一些拥有超自然能力的人。不过刚才叶璇表现出来的能力，已经可以划归为超自然能力了，这时他对地球联邦教科书中仙人一词的词解，产生了怀疑。当然，如果这一切不是在梦中的话。他又问道：“仙人叫你找我干什么啊？”    
    　　叶璇眉头微皱，一服无辜的样子，嘟着嘴说道：“我怎么知道啊！那次我在坐关的时候，忽然有一种力量使我出关，然后在我脑中就出现了一段仙人留下的记忆，叫我去地球找你，还要我带你修仙。啊！对了，我看仙人找你的目的应该是让你修仙啊。而且他还留下了一些东西叫我转交给你呢。结果我在地球找了你二十多年，昨天才知道你在火星。”    
    　　李如飞自从出生起，满街就都是一千岁、几百岁的年轻人了，所以他对叶璇在地球上找了他二十多年并未惊讶。令他奇怪的是那个仙人为什么要他修仙，听叶璇的说法，好像她也不太清楚。修仙，这个词应该可以解释为修炼成仙吧，李如飞想。远古史中记载着，在远古时期，世界各地都有这类的人期望通过修炼，成为他们幻想中那种拥有超自然能力的人。不过，“幻想”这个词现在好像可以拿掉了，因为拥有超自然能力的人，他眼前就有一个。李如飞又看了看叶璇，问道：“修仙是做什么呢？是要修炼成仙人么？”    
    　　叶璇睁大眼睛看了他一会，可能是再想这么简单的问题都要问，然后说道：“是啊，我们就是要修炼成仙的。”忽又不耐烦地说道：“算啦，你别东扯西扯的问了，还是我给你说说吧。”    
    　　李如飞看着她娇憨的样子深觉好笑，他既知道了叶璇是受人之托，全无恶意，心情也由刚来时的震惊紧张放松下来，暗想道：明明你叫我问的，你们什么修仙啊，仙人啊，我什么都不懂，可不是想到什么问什么嘛，还嫌我问不到点子上了。那听你说吧，我还剩唾沫了呢。    
    　　叶璇放下一只手，只留一只手托着玉腮，略歪着头一本正经地说道：“这个要从头说起了，宇宙的概念呢，可能和你们地球上的表象科学宣称的有所不同，不过也可能是表象科学发展的程度不够，反正宇宙的真相和你们理解的不一样。等你们的表象科学发展到很高级的时候，也许有可能像我们一样的了解宇宙，不过那应该是一个漫长的过程吧……。”    
    　　李如飞听他一套车轱辘话翻来覆去没完没了，但心想若和她纠缠起来，恐怕废话更多，只得咽了一口唾沫，把到嘴边的话又生生咽了回去。    
    　　却见叶璇突然瞪大了眼睛，不错眼珠的看着他。李如飞被她看得浑身不自在，正要抗议的时候，叶璇忽然坐起身来指着他叫道：“哈！你好了，真快啊！”    
    　　李如飞听得一头雾水，摊开双手，自己看身上身下没有变化，奇道：“什么好了？”    
    　　叶璇开心的笑道：“你不知道吧，你身上这白光是仙人给的宝贝，叫炙白星芒，专门替没修过仙的人脱胎换骨，再加上你的资质很好，现在你已经是始修级的修仙人了。”    
    　　李如飞听后，大感突然，难道修仙就这么简单么？又问道：“什么是始修级的修仙人啊？”    
    　　叶璇嘻嘻笑道：“再不和你废话了，你自己想吧。”李如飞正纳闷的时候，叶璇的纤纤玉手一招，李如飞顿觉一怪，好像突然明白了许多事情，又好像糊涂得很。    
    　　叶璇银铃般的笑声又起，说道：“这是记忆传输，咱们修仙人互通信息的时候都是这么做的。”接着又道：“你在这里好好想想吧，那些记忆要想一遍才好用的，我先不陪你了。”说罢，像解脱了似的，高高兴兴的顺着亭前的小路飘然而去。    
    　　李如飞看着他的背影苦笑着摇了摇头，心想这个女孩指导他修仙，不管结果如何，过程应该都不是太顺利的。    
    　　接着他摒除杂念，在脑中思考叶璇传过来的记忆，那种感觉怪极了，明明就在脑中记得，偏又是头一次知道。这一想才知道叶璇传过来的记忆不光繁复博多，而且杂乱无章，东一榔头西一棒锤，想得他暗暗摇头，这倒很简单的就看清了一个人的性格。    
    　　首先便是刚才叶璇要解释的关于宇宙的东西。在她们哪些自称为是修仙人的概念里，宇宙是在一次类似大爆炸的异动中产生的，这样产生的结果，就是它有一个中心点。而且这一点似乎在实际的宇宙虚空中各星系的分布也可以说明。宇宙中的星系是一层层的像蛋壳一样的包围在这个中心点周围的，从它们包围的情况中得知，在宇宙那次类似大爆炸的异动中，现在宇宙中的物质都从这一点喷发出来，轻的喷得远些，重的喷的近些，这样不同质量的物质就形成了不同的层，层的区分又有细分和粗分两种，细分出来的共有三十六层，每层都以天为名，从外向里说，有太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天，这六天粗分的说法就统称为欲界，这六层的质量最轻，在宇宙星系分布的最外面，星系和星系之间也都远得离谱，都是一些未开发的星系，除非要炼器或炼丹时需要珍稀材料的人才去碰碰运气，一般是没有人去的。再往里面就是虚无越衡天、太极濛翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天，这十八层星系相互纠缠包绕，很难分得清，当初分这几层的人也真是很有耐心。这十八层粗分就叫色界。因为这一界的星系质量适中，各星球的颜色也是五颜六色，修仙人大多数都在这一界修炼。再往里就是无色界，无色界的星系和星球质量都很大，各恒星发出的光芒也是刺眼的白，一般的东西拿到那里去都被白光晃得失去了颜色，所以叫做无色界，无色界按细分的方法分别有皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天。那里也有修仙人修炼，不过都是高手，记忆中说一般的修仙人是受不了这些星系的质量产生的庞大引力的。再里面还有无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天，这些层的质量就更大了，根本就不是修仙者能待的地方，甚至谁都没有进去过，只记载传说中那里面是仙人修炼的地方，这四层合起来被粗分的人叫做四梵天。由这里再到宇宙的中心还有四层，但是这四层只是传说中的四层，也不知道当初分层的人是怎么知道的，这四层分别是太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天和大罗天。这几层虽然细分只有四层，但是粗分却也分成了两层。前三层又统称为三清天，是和最后一层分开的，好像他们之间还有很大的差别，这几层就更是传说中的传说了，在叶璇传过来的记忆中只有名字，具体的情况就一点都没有了。    
    　　李如飞将这些记忆想了一遍后。早惊得目瞪口呆，在叶璇传来的记忆中的宇宙真相，是地球上某些人追求了几千年的东西。这些记忆，几乎将他脑中在地球联邦所学的宇宙知识全部颠覆，他得消化一会。    
    　　宇宙的真相，一直是困扰人类的首要迷题之一，对于这个迷题，任何人都有极强的好奇心。叶璇给的那些记忆虽然是现在宇宙的情况，但是宇宙的过去呢？将来又是什么样的呢？这些都是李如飞在地球联邦的学习期间曾经立志探索的东西。想起这些少年时的梦想，李如飞有种热血在胸的感觉。他眼前的这个叶璇，以及他口中其他的修仙者还有更高级的仙人，这些人至少从现在看都要比地球联邦离了解宇宙的真相更加接近。他又想了想叶璇，自己如果要是求她送自己回去，凭自己的口才应该不成问题，但是回去又做什么呢？他又想起了那句无尽的享乐等于无尽的空虚，心中不禁一凛，断然肯定的作出选择，自己一定要加入的叶璇他们当中去。    
    　　李如飞想清楚此点，也揭开了心结，心情立时大转，继续整理剩下的记忆。    
    　　随后他知道了修仙人在称谓上也属于凡人，但经过不断的修炼之后，是分十一个级别修成仙人的，像他和汉斯在土星的时候是原荒级，那是最普通不过的凡人了，现在的他通过和脑中记忆的对比已经知道自己属于第二个级别，是始修级了，这是经过一阵努力后迈入修仙门槛的第一步。其后的各个级别，现在只能知道名字，由低往高分别是辟府级、元婴级、御物级、神游级、广目级、幻化级、聚能级、逆天级和婴灭级。各级都需要很长的时间才可以修炼完成的，而且越往后来，时间越长，难度也是越大。不过李如飞对自己的信心还是满足的，因为记忆中原荒级修练到始修级普通人要五十年到一百年才能完成，而且终身修练都不能完成的也大有人在，他竟然在不到一个小时中做到了，虽然他自己也不知道怎么做到的，不过叶璇说过他的资质很好，修练起来应该比普通人快得多吧。    
    　　忽又想起身上的炙白星芒，叶璇说这是仙人给的宝物，李如飞在记忆中也得知，普通修仙人用的法宝一般有次品、中品和上品之分，而一件中上品的法宝已经是普通修仙人中难得的法宝，自己身上的炙白星芒是仙人给的仙宝，在修仙界中仙宝几近传说中的物品，旷世难得一件。记忆中说这炙白星芒是仙人从奇异的地方收集来的精纯能量，通过交换，来代替修仙人体中的杂质以加快其提纯修仙的过程。李如飞此时明白，自己能在这么短时间内修到始修级，其实都是炙白星芒的功劳。    
    　　记忆中还有些修仙人分布和修仙派系的记载，这些派系设驻星系的时候都是以向里层为荣，因为越往里层的星系质量越大，需要的修为也就越高，也就代表了该派系的实力。修仙派系门户众多，且夹杂分支分流，足有八百多个，李如飞比较注意的是其中的八大门派，按实力由高向低排分别是设驻在渊通元洞天的金阙云宫、明心派、天清门，皓庭霄度天的藏乌剑派、紫鳞派、虹霄派、长生门，以及无极昙誓天的摩云堂。再往里的两层星系居住修炼的都是各大门派的长老前辈以及即将飞升的高手们。叶璇所在的枫灼剑派竟是八大派中排名第三的天清门的分支，再看叶璇的级别竟然是聚能级，这倒有些出乎李如飞的预料。    
    　　其它的时间历法度量衡等等，可能由于修仙的人最早都来自地球，所以不论在宇宙的那个角落，在相互交流计算的时候，仍然统一保持着地球上的标准。而且还有一套利用自身计时的方法，在李如飞看来这个应该是将人体内生物钟的功能加强了。具体到修仙的基本方法，记忆中也有详细记载，如何打坐、如何导引真气等等，甚至包括坐卧走立等日常的规范都有专门讲解。    
    　　费了好大的工夫，李如飞才将所有杂乱的记忆统统回想了一遍，分门别类，整理清晰。    
    　　刚刚回过神来，就听见叶璇的声音从背后传来。    
    　　“你都想明白啦？”    
    　　李如飞发现自己不知什么时候竟然走到了凉亭外面，转过身体，看见叶璇坐在亭子里面笑眯眯的看着自己，说道：“差不多了，东西还真是有够多的。”边说边又走回凉亭里坐下。    
    　　“还有什么问题嘛？”看着叶璇眼中的笑意稍淡了些，李如飞也稍减怀疑那些杂乱的记忆是她故意弄乱了才传给自己的想法。    
    　　“暂时没什么了。”李如飞已经想的头昏脑胀了，刚才那些东西要想全部消化掉也要一段时间才行。    
    　　叶璇又说道：“那你现在应该开始坐关修炼啦，要不等着炙白星芒一消失，就白白的浪费了这么难得的机会了。”    
    　　“消失？”李如飞低头看了看身上的炙白星芒，问道：“这东西会消失么？”    
    　　叶璇笑道：“当然啦，你见过什么东西永远都存在的吗？这炙白星芒虽然是仙宝，但能量也有用尽的时候。你现在就该趁着它的能量还没用光的时候，抓紧修炼。因为它在不用功法催动的情况下，只有极少量的能量帮你做了能量转换，大部分的能量都浪费掉了，否则刚才都用不了一秒钟你就修到始修级了。”    
    　　李如飞“啊”的一声，怕这能大量缩短修仙时间的炙白星芒突然消失，记忆中哪一级一级的修炼动辄就几百年，时间长的他深感头痛，急忙道：“那我现在就开始修啦，就在这里修么？”    
    　　叶璇见他一服急惊风的样子，掩嘴笑道：“倒也不必这么急啊。”说完，她站起身来，又说道：“你先跟我来吧，我给你找一个踏实的地方。”    
    　　李如飞急忙站起身来，叶璇见他仍是一脸猴急的样子，忍着笑走出凉亭。李如飞心急火燎的跟在她后面，叶璇却好像故意都她似的，在凉亭延出的小路上缓步而行，不时还看看枝上的花、地上的叶。李如飞随着她走了半个小时，虽然早已走出那个凉亭所在的小山谷，但是放眼望去，前面还是一片绿油油的树林。李如飞忍不住问道：“还有多远啊？”    
    　　叶璇停下脚步，回头瞥了他一眼，说道：“以你现在的样子，就算到了，也不能马上就坐关的。”    
    　　李如飞猛然醒悟，在记忆中提到的修仙之法，都是以静心摒念为第一步，以自己现在这样急急忙忙的心态，强行坐关修炼大有走火入魔的危险。想到了这些也明白了叶璇带他走这些路的深意，马上将心念思绪都稳了稳。心想这个丫头竟然还有这么一手，不由对叶璇的评价大为提高。    
    　　叶璇见他明白了自己的意思，这才微微一笑，又继续沿着小路走去。    
    　　李如飞将心态恢复后，再不急躁，又将记忆中有关修炼的部分翻出来仔细思考了。    
    　　叶璇虽走在前面，但她不用回头凭神识也可以感觉到李如飞心态的变化，偷笑着心想：这个人的资质还真的不错哩，一点就透。又想：我也可以算他半个师傅呢，有这么一个好徒弟，再见到师姐她们，我可得意死了。    
    　　二人一前一后的又走了十多分钟，转过一个弯后，来到了林中的一片小空地，    
    　　这片空地后面的几百米处便是一座大山，山上和空地的四周一样的绿树环绕，空地的中间，有几间灰砖灰瓦的小房，虽然没有了刚才那个小亭前的溪水，但是借由树林中淡淡散出的雾气，这里又是另一番境景。不过有一点另李如飞稍觉奇怪，在这里呆了几个小时了，却从没见到过任何一种生物，这么大片的树林，最普通的鸟鸣也应该有的吧，可偏偏一次也没听到过。    
    　　叶璇带他来到了左首的一座小房前，伸手推开房门，对他说道：“你就在这里修练吧。”又指着中间那间房说道：“我就在那间房里，有什么事情去那里找我就行。”顿了一下，又补道：“去找我要先敲门的。”    
    　　李如飞虽然已经将心态调整平稳，但也不想耽误时间，说道：“好的，谢谢你了。”便走近房中，回头见叶璇已经离开，便随手关上了房门。    
    　　房间里面不是很大，只有约十平米左右的空间，左右手的墙壁前分别有两个架子，架子上空空如也，却也没有灰尘，中间里面有一张床，李如飞觉得它好像是远古史中古中国的“榻”。不过到底是床还是榻，他都不在意，走过去脱掉鞋子，坐在上面，按照记忆中的姿势将双腿盘好，两手垂在小腹前面，慢慢的摒除一切思绪，进入了第一次坐关。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第三章 魔族初释

    　　李如飞的第一次坐关是在十七天以后结束的，刚一醒来就觉得浑身上下非常的舒服自在，就好像在一张无比舒服的大床上痛痛快快的睡了一个自然醒。浑身上下每个关节都似刚被高手按摩过，四肢百骸无不轻松安逸，而周身百泰每个毛孔都充满了精力，总之身体状态已经达到了之前从未有过的最佳状态。由于李如飞坐关的前半个小时坐的腰酸背痛，本以为这一关坐下来，指不定多难受呢，却没想到是这种结果，立刻对修仙的信心大增。他将鞋穿好后，走到门前打开了房门。    
    　　恰逢一个阳光明媚的早晨，由于四周的环境几乎全被绿色植被覆盖，空气清新无比。他走出小房，深深地吸了几口气，一种凉爽的感觉，自喉入肺，精神又是一振。再看身上的炙白星芒，已经稍稍的淡了少许。想起有些问题，便走到叶璇的房门前，轻轻的敲了几下。等了一会，里面没有动静，看来她是不在，刚思索着是不是要到第一天来这里的那个小亭去找她，一回头，却看见叶璇站在十几米远的地方微笑的看着他。    
    　　“啊！”李如飞作了一个夸张的动作，惊道：“你别老是神出鬼没的行吗？这要是夜里，多吓人。”    
    　　“讨厌！”叶璇嘻嘻笑道：“你才吓人呢。”    
    　　李如飞自觉状态奇佳，心情也是前所未有的好，刚要再开两句玩笑，却听叶璇叫道：“别动！对，就站在那里别动！”李如飞满腹狐疑的不知道她又要耍什么花样，却又怕不听她的话会对自己有所不利，只能提高警惕的站在那里。    
    　　叶璇紧走了两步来到他的身前，围着他转了几圈，对他的身体仔细打量起来。    
    　　李如飞一头雾水的傻站在那里，见她好像越看越上瘾，终于忍不住说道：“小姐，我的身材是不错，但是裸体的时候也没见你有这么大兴趣啊。”    
    　　叶璇一愣，抬起头来，又一本正经的说道：“站好了不要动。”说完绕到了他的身后，口中仍在不停的说：“不要动，一定不要动。”突然伸脚踢在了李如飞的小腿上，李如飞被踢得飞出了三四米，才背脊着地，四肢朝天的摔在地上。    
    　　“我靠！”李如飞大怒，一翻身站了起来，便要与叶璇算账。却见叶璇嘻嘻笑道：“活该，谁叫你对本小姐不敬！”    
    　　李如飞见到她如花般的笑容，心里知道自己就是冲上去也下不了手，随后又想到，叶璇是个聚能级的高手了，自己才是始修级的，就是真打起来，自己也未必打得过她。但满面的怒容却不消去，反而更加夸张，大声喝道：“你怎么打人，随便就以大欺小，以高级欺负我低级的，修仙的人要是都像你这样，我看我也不用修了。”说罢，转过身去假装非常生气，因为他在记忆中知道，仙人是被叶璇这类修仙人奉若神明的人，仙人委托她指导自己修仙，自己要是半路上不修了，想必她也不好交差。现在的情况叶璇事事都比自己强，只有指望这一点她还有所顾忌，否则今后的日子就都是她高高在上，而自己只有做牛做马的份了。    
    　　果然，叶璇听了他的话脸色一变，急忙说道：“那、那个我不是故意的阿……。”    
    　　李如飞哼了一声，说道：“不是故意的？那要是故意的你还把我踢死了呢！”    
    　　叶璇见他真的生气了，走到他身后，嘟囔道：“你不要生气了嘛，是我不对好啦，下次再不这样了。”叶璇拿出了在枫灼剑派中捅了漏子时，向师姐长辈们说项的套话，通常她这么一说，而犯的错误不是很大的话，师姐们顶多再一阵说教就过去了。    
    　　李如飞却想借此机会看有什么便宜可讨，不肯饶她道：“不这样了？那你还要什么样啊？我知道你有好多花样，倒不如现在一下用出来吧。”    
    　　叶璇见他不肯放过自己，心里着急，也有些生气了，说道：“你这人真是的，还是个男的呢，都不如我师姐她们，顶多以后为师不再动你就完了嘛。”叶璇虽然没有说出来过，但在心中对李如飞一直以师父自居，只是想找一个合适的机会叫李如飞自己承认。这时候一着急，心里想什么就说了什么，醒悟过来后，急忙一捂嘴，眨着两只大眼睛，看着李如飞的反应。    
    　　李如飞本来就在仔细挑她的话绊，忽听她连为师都说出来了，“恩？”的一声转过身来，见她捂着嘴，眨着两只大眼睛看着自己的可爱样，差点忍俊不住，强行控制面部表情，瞪着她说道：“我什么时候拜你为师了？”    
    　　叶璇见他的凶样，也忘了自己是个高他很多级的高手，结结巴巴的说道：“这、这个，你、你本来就是嘛。”    
    　　李如飞其实也知道自己这些东西都是从叶璇哪里学到的，但是要整天对着这样一个小丫头师父师父的叫，也太没面子了，板着脸说道：“不行，你要是让我叫你师父的话，我就坚决的不修仙了，你再去找个人来做你的徒弟吧。”    
    　　叶璇心想：仙人指定的你，我怎么能再去找一个啊，再说炙白星芒也被你用掉了，再找别人也没有仙宝了，要是仙人生气了，那篓子就捅大了。做师父和仙人的委托比起来，还是仙人的委托比较重要。哎，早知真的不踢你了，一脚把个师傅踢没了，真倒霉。叶璇想的气馁，垂头丧气的说道：“那好吧，以后你叫我师姐好了。”又想，反正派里的都是姐妹相称的，做个师姐也不错。    
    　　李如飞见目的达到，表情稍缓道：“那你还得保证以后不能对我动手动脚的。”    
    　　叶璇见他消了气，急忙连声答应。    
    　　李如飞终于忍不住微笑道：“那请问璇师姐，刚才你看了我半天，都看出什么来了？”    
    　　叶璇见他微笑之中目光略带狡猾，心中稍有醒悟，不禁嗔道：“那你以后也不许对我不敬！”又恶狠狠的接道：“对师姐不敬，师姐就以门规处置你！”    
    　　李如飞笑道：“那当然了，以后我要是也修到什么聚能级的，谁要是对师姐不敬，不用师姐出马，我就冲上去了。”    
    　　叶璇听他这话对自己倒是挺尊敬的，心里稍微找到了一点平衡，说道：“那你可要说话算数哦。”    
    　　李如飞点头答应，叶璇想起刚才他说的问题，兴趣又来，换颜说道：“你的身体挺奇怪的，你在地球上的时候身体内部被改造过么？”    
    　　李如飞仔细的想了想，想他们这样改良了基因的人，抗病毒的能力很强，好像活这么大连小病都没得过一次，别说身体内部的改造了，就连外科手术也从来没有动过，说道：“没有，我不记得有什么改造。”    
    　　叶璇一脸奇怪的样子，低着头，来回踱了几个圈后停下说道：“你已经到辟府级了，你还不知道吧。”    
    　　李如飞听了一愣，记忆中说从始修级练到辟府级由于需要大量的真力在体内开辟紫府，所以积攒真力所需要的时间很长，一般人需要三百年到五百年的时间，自己只不过十七天，而且是第一次坐关，竟然修到了辟府级。怪不得感觉状态奇佳，却没想到佳到了这个份上。他有点不敢置信的说道：“真的？”    
    　　叶璇点了点头，又说道：“而且你已经是辟府级的中级阶段了，我修到这种阶段的时候用了七百多年。”    
    　　李如飞暗暗惊喜，没想到自己还是个修仙的天才。    
    　　听叶璇还在自言自语的说道：“就是有炙白星芒相助，也不至于快到这个份上啊。”    
    　　李如飞打断她说道：“如果照你传给我的修仙知识里说，我现在应该可以用神识内视了吧。”    
    　　叶璇听了他的话，忽然喜道：“对啦，可以到里面看看了。”说罢，一下子跳到李如飞身边，把手搭在李如飞的肩膀上，双目微闭，就此一动不动了。    
    　　李如飞看她神情知道她已经神识脱体，进入自己的体内察看了。不由暗暗摇头，神识脱体是修仙人最危险的事情，如果这时有外魔侵扰，那肉身一点反抗力都没有，肉身被毁，修为在逆天级以下的不出两个小时就形神俱灭了。这个丫头胆子也太大了，不过李如飞也可以从这里看出叶璇对他的信任，感觉颇为欣慰。    
    　　大约过了二十分钟，叶璇收回神识，脸上一服大惑不解的样子，问道：“你多大了？”    
    　　李如飞坦然道：“我只有八百二十八岁。”    
    　　叶璇大惊，张大了嘴看着他，半天才说道：“你、你多大？”    
    　　李如飞看见她惊讶成这个样子，不解道：“我八百二十八岁啊。”    
    　　叶璇惊疑不定的说道：“你、你八百二十八岁？地球上的人好像寿命挺短的呀，你、你是怎么弄的？”    
    　　李如飞心中纳闷，心想：解决生命问题都是快两千年以前的事情了，你怎么还不知道。解释道：“这没什么呀？我们那里每个人都这样，公元二三七五年的时候，地球上有一对叫朗利和耶夫的夫妻完成了对基因中生命部分的修改，以后就没有自然死亡的人了。”    
    　　叶璇不可置信的看着他，一会自言自语的叹道：“没想到地球上的表象科学竟然发展到了这一步，真是厉害，真是像足了魔族的手段。”又对他说道：“那就难怪你的资质好的出奇了，可能是跟你们的基因改良过有关系。”其实李如飞他们的基因在改良的时候，不光有关生命和抵抗疾病的部分被改良了，就连思维模式、智商底限、各种反应、记忆力、分析能力等等都是基因技术被完善以前人们所描述的超人状态，以这种程度修仙，当然是被誉为“资质奇佳”了。    
    　　李如飞又捕捉到叶璇话中的一个名词，“魔族？”他一边重复着这个词，一边在记忆中搜索，叶璇给的记忆中并没有有关魔族的解释，倒是在地球联邦的远古史中提到过，被解释为一群无恶不作的超级大坏蛋。    
    　　叶璇看见李如飞沉思的样子，知道自己又说了不该说的话，正希望李如飞不要在此事上纠缠，就听李如飞问道：“魔族是什么？怎么你给我的记忆中没有？”    
    　　叶璇轻叹了一声，无奈的说道：“那些本来是想等你修到御物级，带你入世的时候再告诉你的，既然这样，那就先让你知道了吧。”说罢，将手一扬，李如飞的记忆中又多了些新的东西。    
    　　这些新的记忆就是修仙人有关魔族的说明。魔族好像是宇宙中最古老的生物，似乎在宇宙之初便已登场。从某种意义上来说，魔族也可说是比较另类的修仙者，只是由于他们的做法和行为比较极端，令人发指，所以在修仙界中的口碑极差。可以令人长生不老，就是魔族诱惑人类修魔的重要法宝之一。魔族人的巢穴则一向以隐蔽著称，通常在一些偏僻或极其危险的星系。大约在两千年前，不知道什么原因，由仙人们首先挑起了一场仙魔大战，大约百来个仙人，来到四梵天以外的三界之中，也不知用了何种仙法，将魔族在三界之中的巢穴一一找出，加以摧毁。修为较低的魔族统统被打到形神俱灭，那些修为较高的也在其后持续的三百年中一一落网。作为仙人的忠实拥趸，修仙界中聚能级以上的高手也全部加入到了这次作战中去。然而这场大战也并非一帆风顺，其中魔族形成的最有威胁的一次反击，是在大战开始后的第三十六年。在赤明和阳天的二十六位仙人和几乎是当时修仙界的全部精英，即一百五十一位修仙者遇到了三百魔族人的伏击。那些魔族人的高段者，几乎可以和仙人放对，这一场大战下来，仙人们自保还可以，修仙者就损失惨重。等其他层的仙人们闻讯赶来，魔族人们则以高明的战略，集体撤退了。不过还有另外一种说法，就是仙人们因为得到了一种神秘力量的支持，在此役中，先败后胜，彻底击败了魔族。虽然在持续了三百年以后，仙人们最终以光辉的胜利告终，但修仙界却因此而元气大伤。其后的两千多年以来，修仙界的各门派都以休养生息，快速提高本门派现有修仙人的修为为第一生存要律，像对地球这样的凡人星球的开发，就暂时停止了。    
    　　李如飞倒也明白了叶璇为什么不知道地球人基因改造的事情，而在传送过来的记忆中，叶璇所在枫灼剑派中的大师姐、二师姐都是在那场仙魔大战中殒命的，而叶璇则正是由二师姐带入修仙之路的，自己在这里倒腾这份记忆，叶璇那里似乎也有反应，看她的眼神之中，流露出一份淡淡的哀伤。    
    　　李如飞试图转换一下气氛，轻咳了一声说道：“那个……，璇师姐，我现在是否应该继续作关修炼呢？”    
    　　叶璇本来由于有关魔族的事情被提起，而想到了好像自己母亲似的二师姐，心里有些难过，听李如飞问话，随口答道：“嗯，是应该的，趁着身上的炙白星芒还没消失，都要抓紧。”    
    　　李如飞见她被自己惹的神情低落，也不知道应该如何做才好，心想叫她自己一个人静静可能也好，便说道：“那、那我去了。”见叶璇幽幽的点了点头，逃难似的钻进了自己的小房。上榻后，摆好姿势，想到修仙人虽然拥有超自然的能力，但高段如叶璇者，却也免不了诸多的喜怒哀愁，不免黯然。    
    　　收摄心神后，按照修仙者内视的方法，先将神视沉入体内察看了一番，发现诸多身体经脉路络的汇总处，竟然出现了一片无边无际的虚空。要不是没有满天的星斗，他还以为自己来到了现实的宇宙虚空之中，对比记忆，这片虚空被称为紫府，而整个辟府级的工作其实就是开辟紫府。再细看虚空的中心处，有一个两米左右的亮团在一闪一闪的跳动，再与记忆中各级别的状态比较，这已经是婴堂形成的初级阶段，是向元婴级过渡的征兆，心里不禁大为高兴，生怕炙白星芒消失后自己再不会有这么快的修仙进程了，急忙按照法门导引真气，进入坐关状态。    
    　　这次坐关，与他第一次有很大的区别。第一次坐关的时候，由神识按照法门延诸般经络导引真气后，真气自动搬运周天，神识却沉沉睡去，几乎等于睡过了第一关。这次坐关，真力自动运行后，神识依然旺盛，李如飞便由神识在紫府中游荡，紫府中却空空一片，除了那个像亮团一样的婴堂外再也没有其他的东西了，觉得有些无聊，便将神识渐渐的靠近婴堂。婴堂此时虽然只有两米左右，里面的东西已经初具规模。透过外层的光幕，李如飞的神识已经可以清楚的看到婴堂里面的精气神三明殿，以及周围的各种二脉楼阁、五脏亭台，按不住好奇心，李如飞将神识降到了光幕里面的婴堂中。    
    　　甫进婴堂，便感觉神识有些恍惚，好像记忆中所描述的神销识灭的先兆，急忙想将神识升起来，却又好像用不管出多大的念力都如石沉大海，四周上下都没有一个可以借力的地方。心中一着急，将全部力量都用了出来，便好像轰的一声巨响，便晕了过去。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第四章 震荡之门

    　　李如飞醒来的时候一算时间，这次坐关已经坐了三年零六个月，时间长的吓了自己一跳，入关前的种种情形，就好像刚刚才发生一样。想起自己的神识沉入婴堂时的险情，出了一身的冷汗。下了床发现，自己身上的炙白星芒已经消失了，虽然身体状态比上次出关的时候感觉还好，但心情随着炙白星芒的消失有些低落。    
    　　站在地上深吸了一口气，察看现在的身体状态，竟然已经到了元婴级的后期，想想可能又要破纪录了，也还是比较满意。    
    　　整理了一下衣服后，推门出来，天色已是傍晚，夕阳的一片余晖，只映得漫天红霞。走到叶璇的小房子门口，轻轻的敲了几下房门，“笃笃笃”三声轻响，在万籁俱寂的树林中传开，虽然“空林无鸟语”，但也颇有一番“老藤古树寒鸦，小桥流水人家”的雅境。李如飞感觉自从修仙以来，对远古人所推崇的清闲雅意，竟然有了越来越多的认同感。    
    　　房门嘭的一声被打开了，叶璇出现在门里，鼓着两个粉腮，死死的瞪着他。    
    　　李如飞顿时雅意全无，不知道叶璇为什么生气，惊讶的问她：“璇师姐，你怎么了？”    
    　　见叶璇右手一动，李如飞吓了一跳，好在她突然又停止了动作，只是停止的颇为硬生，李如飞更害怕了，知道她刚才这一下肯定是朝自己来的，不过她可能有记起上次踢李如飞的教训，及时地停止了。    
    　　李如飞退开了几步，想与她保持一段安全距离。叶璇却跟着走了出来，吓得李如飞又退开了几步，这次叶璇没有再往前，任他将距离拉他自认为安全的程度。    
    　　李如飞试探的说道：“璇、璇师姐，不是因为我吧，我、我可一直都在老老实实的坐关啊。”    
    　　叶璇气鼓鼓的盯着他，大声说道：“怎么不是因为你？弄得我连五百年一次的天清门大集会都耽误了。”说罢，右手又动了一下，不过还是停下了。    
    　　李如飞奇道：“因为我？”    
    　　叶璇怒道：“你这个讨厌鬼，不好好打坐，偏用神识去探未成型的婴堂，弄得出关的时间晚了一零三个月，耽误了我去参加集会的时间！”    
    　　李如飞这才明白，原来是那次神识落婴堂耽误了出关的时间，而叶璇为了给他护法又不能离开，所以耽误了她的那个什么集会，心中也不免略有歉意，学着远古人的样子，赔笑作揖道：“璇师姐就原谅了小弟的无知吧，小弟要是知道神识落婴堂那么痛苦，还耽误了师姐你赶集，那么打死我我也不会去探那个什么婴堂的。”他原本一身布袍，再拿出古人的礼仪风范来，俨然是个书生的模样。只是满脸的媚笑和说出来的话却和书生没有什么关系。    
    　　叶璇见他赔笑赔罪，火气也稍微消了点，瞪了他一眼说道：“你这个人也是真够笨的，就说我传送记忆的时候，忘了传你这一段，难道你还看不出那个未成型的婴堂非常危险吗？要不是你修到了元婴级，你这辈子都别想出来了！”    
    　　李如飞差点气绝，心中暗骂，我靠，我说这么危险的地方怎么没有说明呢，原来是你没传我这一段。天哪，差点叫我神销识灭。看来以后再做什么一定要向她问清楚，别叫她又忘了什么，自己死都不知道是怎么死的。这个小糊涂蛋……。    
    　　叶璇见他神情古怪，忽而咬牙切齿，忽而目瞪口呆，也不知道他发生了什么事，喂了一声说道：“你在干什么？”    
    　　李如飞怕她看出自己在想什么，急忙说道：“没、没什么，我在想今后可不能再出什么错让师姐生气了。”心中却想，今后你可别再出什么错让我自杀了。    
    　　叶璇俏脸微扬，说道：“知道就好。”接着又说道：“你现在出关了，我可要去参加集会了，有段时间不能陪你，你要给我看家啊。”    
    　　李如飞愕然道：“你、你不带我去么？”    
    　　叶璇皱眉道：“我是想带你一起去来着，本来我看你的状况，只要两年零三个月就可以出关的，出了关再花几个月的时间炼个法宝，就可以走了，谁知道你晚了一年多，要是再陪你炼完了法宝，我就连集会结束的时候都赶不上了。”    
    　　李如飞心想，这事一半怪我，一半怪你，说道：“没有法宝就不能和你一起去么？”    
    　　叶璇道：“没有法宝怎么去，从这里到渊通元洞天路程遥远，途中好多地方需要法宝护身，而且以你的功力，就是到了渊通元洞天也要长时间的用法宝护体，要不你受不了那里的引力的。”    
    　　李如飞一听去不了，有些失望，又对叶璇说道：“那你什么时候回来？”    
    　　叶璇说道：“我顶多一年左右，就能回来了。”    
    　　李如飞“噢”了一声，心想这一年多没有人护法，也不能打坐度过，一个人在这个星球上，有些无聊阿，就算在火星上还有个汉斯可以说说话呢。不禁有些颓然。    
    　　叶璇见到他的样子，心中一软，也知道他这一年不好过，忽然想到一件事，说道：“你不用着急了，这一年我给你找点事情做。”    
    　　李如飞“啊”的一声，脑子里出现的净是些打扫卫生之类的工作，心想，她不会让我把这个星球的卫生搞一遍吧。    
    　　叶璇对他笑道：“你跟我来吧。”说完就向她的小屋后面走去。李如飞跟在她的后面，不知道他要给自己找什么事情做，心中揣揣不安。    
    　　叶璇带着他向树林后的那座大山脚下走去，李如飞跟着她转了几个弯后，在眼前忽然出现了一个大山洞，这个山洞的洞口大概有四米多高，三米多宽，有两扇巨大的洞门，洞门上铺满了青苔长藤，好像很久都没有开启过了。    
    　　叶璇走到门前，也没见她动手，那两扇巨大的洞门就自己打开了，令人惊奇的是，这么大的洞门在打开的时候，除了蔓延的长藤被拉断的声音，竟然没有一点“吱呀”的声音发出来。    
    　　李如飞跟在叶璇的后面进了山洞，山洞里面也是不小，足有二、三百平米，里面的家具很全，躺的坐的靠的卧的全有，而且所有的东西上都没有尘土积垢，竟好像是常常有人来打扫似的，再有一点奇怪的就是里面的光线也很特别，比起外面的傍晚来，居然还稍微亮一点，他四处寻找也没见有灯火一类的照明物品。    
    　　就听叶璇说道：“这里还是蛮安全的，我在广目级以前都是在这里修炼的。”接着又说道：“这个洞大概有几十万年了，是一位前辈高人开辟的，洞外都有禁制，除你和我以外，别人要想进来，是比较困难的。”    
    　　李如飞还在四处乱看，听到她的话“噢”的一声道：“那我在这里可以继续坐关了。”    
    　　叶璇看着他笑道：“你这个怪物，已经到了元婴级后期了，炙白星芒也没了，短时间的坐关对你来说已经没什么大作用了。你现在应该学习一下炼器，这个也是咱们修仙人的重要课题。”    
    　　李如飞的记忆里并没有有关炼器的知识，他不知道是不是叶璇又忘了传给他，急忙问道：“炼器是什么意思？我这里可没有啊。”    
    　　叶璇好像知道他在想什么，笑道：“这个可不是我忘了传给你的，是怕都给了你，你坐起关来分心。而且不光炼器，还有些别的东西，你也应该学了，这次一起都给你吧。”说罢，将手一挥，李如飞的脑中又多了好多的东西。    
    　　叶璇又说道：“这次给你的主要是各种法术的应用法门，这一年的时间里，你可以慢慢的练习啦。”接着说道：“你要是想出去的话，走到这门前，用神识想一想就可以了，这门是可以随你的心意开关的，我可要走啦。”    
    　　李如飞的脑中又多了好多的东西，正要思考，听她要走，心里知道这一年的时间对于修仙者来说并不算长，急忙连声答应，并说了好多师姐好走、给小弟带些瓜果梨桃回来之类的废话。送走了叶璇。    
    　　再次回到洞中，用神识将洞门关闭，走到一张古式圈椅前坐下，开始整理叶璇新给他的东西。    
    　　一边整理一边埋怨，这个叶璇，真不知道她长了一个什么脑袋，各种东西又是乱七八糟的就塞给了自己。    
    　　首先出现的是一个按修仙人理解的整个宇宙的描述记忆，宇宙中已经被修仙人发现和开发的星球的位置、特征这里都有。他查了一下，地球是处在虚无越衡天上部偏北角落的银河系边缘的一个行星，而叶璇的这个星球叫做睦邻星，处在观明端靖天的下方偏西晨蒙系，与地球、火星之间几乎是半个宇宙的距离，想起第一次见到叶璇的时候，叶璇瞬间就把自己带到了这里，心里面不由对于叶璇的实力大为折服。其实他不知道，叶璇那次用的是仙人给她的专向瞬移工具，像这次叶璇去参加天清派的大集会就不得不一个星球一个星球的跳过去。再细查这个睦邻星好像只有叶璇一个修仙者在这里修炼，想起初次来这里时，曾经为这里只有植物没有生物而奇怪，记忆里却没有这方面的资料。    
    　　这段宇宙的记忆中还说明，各门派的修仙人为了增强自己门派的实力，在所开发的星球上寻找适合地球人生活的星球，将地球人殖民过来居住，宇宙中这样的星球也有几千个，也并不是只有地球上才有普通的凡人生活。而修仙人在这些星球上的移动则是靠一种震荡门来完成的，这种门的原理李如飞虽然还想不透彻，但比较起来和地球联邦正在开发中的粒子震荡技术有些相似。    
    　　再想炼器方面的，从基础知识开始，如何鉴别矿石，提炼矿石，然后用真力形成的真火将之炼成需要的形状，最后还要收入紫府之中，让元婴用精气神三明炼制成器神一体，才能使用。这些方法，以李如飞的智商一看便懂，只是手边没有材料，不能搞试验罢了。不过这里他倒是学会了一个重要的东西，就是将物品存入紫府。他兴奋的一会将一张桌子存进紫府，一会又拿出来将一把椅子存入紫府，由于紫府好像虚空般无尽广大，所以储存物品的空间也是极大。他心中暗喜，今后要是能拣到宝贝的话，可不愁没地方放了。    
    　　玩了一会，便将那些桌子椅子枕头被褥从紫府中取出放好，又开始向下整理记忆。    
    　　除了炼器之外，炼丹也是修仙人的一门大学问。叶璇的主派天清门似乎是修仙界炼丹的佼佼者，叶璇也毫不吝啬的将天清门的炼丹秘方都给了李如飞，包括各种炼丹知识等等，李如飞将他们从简到繁，一一分类的想了一遍。    
    　　最后就是叶璇所说的各种法术的应用法门了。除去一些因修为没到真力不够，不能使用的以外，他将所有能使用的法门都单独研究了一下。这其中他认为最有用的就是那些近身搏击的攻防之法了。    
    　　其实修仙人要是动起手来，一般都释放出各自的法宝，互相攻击或者防御。但是李如飞现在没有法宝，想炼器也没有材料，而最主要的他想将这些东西学会了以后，叶璇要是再和他动手，他也好有些应付之法。于是抛开其他的法门，专心学起这些搏击之术来。    
    　　这些修仙人的搏击之术也是以修仙人体内的真气为依托的。根据方法的不同，李如飞暂时把它们分为两个大类。其一就是经过引导，将真气引出体外，凝塑成型用以攻击敌人。不过这种方法消耗真气太快，用得多了恐怕会吃不消，但也是一个保身杀敌的绝招，不能不练。另一种方法就是将体内的真气延周天调用，在攻击防御的时候不用体力而用真力，这种方法倒是非常实用，真气在体内周天调用，一点都不会损失，只要体力和念力支持的住，真理的运转是无穷尽的。他将这两种法门的修炼方法以及各种变化都记熟以后，便开始练习起来。    
    　　这些练习也不需要太大的场地，那些复杂的姿势架子，李如飞觉得完全没有必要，临敌最重要的是随机应变，事先练好的这些套路基本都用不上，他只记下了一些技巧和经验，余下的时间全用在学习调用真气上了。    
    　　一晃便过了三个月，李如飞在这三个月里已经将叶璇所留下的记忆全部融会贯通，他自己并不知道，其实叶璇给他留下的这些东西，放在一般人脑中，总要弄个三年五载才能明白，他只用了三个月就做到了通宵贯通，要被叶璇知道了，他的纪录榜上恐怕又要添东西了。    
    　　这三个月他没有出动一步，此时自己感觉大功告成，便以神识开启洞门，来到了洞外。    
    　　这个睦邻星只有地球的四十分之一大，但由于密度比较高，所以引力比地球还大一点。这个星球的水基本全是地下水，星球表面只有一些面积不大的湖泊，其余都是陆地，被各种绿色的植被所覆盖。对于这里的植物，已经不能用在地球上所学到的植物学来认识。    
    　　李如飞回头对着这个山洞所在的高高的山崖，将体内的真气以这三个月中所学到的一种叫轻功的功法运行，纵身向这个山崖的顶端跃去。这种功法很有意思，李如飞在第一次试练的时候，只觉得体重好像减轻了不少。以后越练越精纯，到现在只要一运轻功，便觉得身体飘飘御风，只差一点什么东西就可以飞起来了。    
    　　只一眨眼的时间，李如飞已经来到山崖的顶峰。放眼望去，只觉得整个睦邻星的大地就像一个绿色的海洋，而叶璇小屋的那片空地，则像是海中的一座小岛。绿色的树林延到视线尽头接出蓝色的天空，天空一碧如洗，只淡淡的浮着几处烟似的云彩。一阵凉风吹过，绿色的海洋翻腾着柔和的波浪，天上的云彩也懒懒的变幻着身姿。鬓边的长发随风搭在脸上，弄出一阵痒痒的感觉。李如飞不由深深感叹这天地造化的无穷魅力。    
    　　东南方的林中忽然亮出一道耀眼的金光，瞬间又消失了。但随着树林随风攒动，这道金光忽隐忽现，李如飞心中好奇，运起轻功向那金光闪耀的地方跑去。这轻功的妙用不仅使人身轻如燕，跑起来的速度也是快了许多。那金光所在的地方离李如飞这里至少有三五十公里，李如飞却只用了半个小时就到了。    
    　　到了跟前，李如飞才看清，这是一个巨大的震荡门，有大约四米多高，二、三米宽。李如飞在记忆中知道这种门是修仙人用来在各星球移动用的，大喜，心想：离叶璇回来还应该有好几个月的时间，这几个月，用来坐关太短，而她给我的那些法门我也基本都掌握了，倒不如利用这门到其他的修仙人的星球中去玩玩，等她快回来的时候，我也回来了。越想越觉得这个主意不错，便向门里走去。    
    　　这种震荡门是有相当复杂的使用方法的，首先要对准星标，这里面就包括对所要到达行星的轨道计算，起码是要在以万光年为距离单位的星际移动中，有一个以万公里为单位的范围。其次还有能量的调整等等。震荡门的使用方法，叶璇并没有传给李如飞，正是怕他在自己不在的时候利用震荡门到处乱闯，惹出什么祸来。却没想到李如飞好奇心强，又胆大包天，竟然在什么都不了解的情况下，走进了震荡门。    
    　　刚一进入，李如飞便觉得身体好象要被无数巨大的能量挤成粉末，还以为这就是使用震荡门应有的现象，运气全身功力，咬牙死撑。可是那能量却越来越强，李如飞觉出不对，想要退出，身子却不听使唤了。又努力撑了片刻，只觉得自身力量已经消耗得差不多了，鼻腔口腔中净是血腥味，耳中嗡嗡乱响，才想到自己可能又闯祸了，而且又是自杀性的那种，心中一急，浑身力量用尽，手足无力的垂下，眼中金星乱冒，渐渐的失去了知觉。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第五章 天降神医

    　　“哗！”的一声，李如飞恢复了知觉，只觉得周身上下寒冷无比，整个身体都在发着抖，就好像是被投进了一个温度在零下的冰库里一样。他慢慢得睁开眼睛，发现自己躺在一片冰冷彻骨的雪地里，神识还在朦胧之中，只听又是“哗“的一声，这次他看得明白，那是一盆夹杂着浮冰的冷水泼到了自己的身上。神识受到强烈的刺激，猛地一醒，他看见自己身上、臂上已经有多处结上了冰碴，明白这样的冷水可能已经泼了不止一盆之多。    
    　　他开始打量身周的情况，发现身边站了一圈奇怪的人，这些人中最高的也不过八、九十公分，但身材却各个粗的像水桶，脸上清一色的蓄满了又长又大的胡须，这些胡须都梳理得十分光鲜，可是他们的头发都乱的像个鸟窝。这些人大多数都穿着皮质的衣服，只有一个人是满身的铁质盔甲。    
    　　见他睁开了眼睛，他们都露出了高兴的表情。由于修仙人的语言交流在始修级的时候就由生理语言交流改为了用神识交流，所以他完全没有语言障碍，而且他发现，这些人的语言与地球联邦语言大统一后的机械语言十分的相似。    
    　　听得懂归听得懂，不过这十几个人一起吵嚷起来，想听清谁的意思都是件辛苦的事情。李如飞刚刚经历重创，身心都还没有恢复到正常的水平，神识沉沉的只想睡去，见他们不像对自己有什么恶意，也就没留心听他们说什么。    
    　　不一会，只见四个小人抬着一张担架分开众人走了过来，在那个一身铁质盔甲的小人的指挥下，又过来几个人帮忙，把他抬上了担架，一行人吵嚷着将他抬进了一间大木屋。    
    　　屋中全是木材的香味，中间靠墙的地方，有一个大火炉，将整个屋子都烘得暖暖的，李如飞被热气一烤，顿时觉得浑身上下暖洋洋的舒服极了，神识一沉，立刻歪过脑袋睡着了。    
    　　他却不知道他这所经历的有多危险，那震荡门的使用本身就需要很强的真力，修为稍低的修仙人使用时，一是不敢去太远的地方，因为没有足够的真力供震荡门消耗；二是不能连续使用，每用过一次都要恢复真力之后再用，以免出现意外。李如飞再没有星标的情况下，穿越震荡门，就好像用自己的真力为动力，把自己向虚空中发射出去一样。要不是中途撞上了这个星球，他的下场只有真力耗竭，然后在虚空中被无数的辐射和各种高低温改造成一个人肉干。    
    　　现在他紫府婴堂中的元婴，经过持续大量的付出真力，已经淡为一道虚影。如果再继续退化下去，已经不是由元婴级掉回始修级的问题了，而是元婴假死，除非转世重修或者有超级的灵丹妙药相救，他就变成了一个修仙废人，将永远不能继续修仙，永远停留在元婴级的初级阶段了。不过现在他被那些人抬到屋中以后，马上就进入了无意识的疗伤状态，元婴经过精气神三明的补充，已经开始慢慢的恢复了。    
    　　这次恢复他用了十年之久。这期间，他的神识完全沉寂在体内，对外界不理不闻。那些小人起初还经常把他抬到雪地上去泼凉水，到后来也懒得理他，若不是他还有心跳，早已将他埋掉了。好在他不用吃喝，只要有个放置他的地方就可以，那些小人也就由得他躺在那里，只有遇到碍事的时候，再将他挪到一边去。    
    　　在他的元婴终于恢复到可以凝聚成型的时候，他的神识也恢复了清醒，这次的经历给他的感觉真是恍若隔世，虽然现在只是恢复到了元婴级初级的水平，比他原先的实力大打折扣。但是由鬼门关转了一圈又回来的感觉，还是叫他暗暗庆幸。他首先启动体内的计时系统，发现只知道来这里后进入疗伤阶段的时间是十年多一些，那段通过震荡门的时间，却是无法计算。就好像一个停摆的电子钟一样，进入震荡门之后接着就是这疗伤的十年了。    
    　　他的神识恢复的时候，是在紫府之中。他在修练到元婴级以后，还没有进过紫府，这时故地重游，只见以前满天好像虚空般的纯黑已经变成了金光灿烂的世界。婴堂也早已经完善，精气神三明大殿依序排列，金光闪闪的元婴悬在婴堂正中，正与精气神三明进行着能量转换提纯的修练工作。他对比记忆，知道今后就算自己不加催动，也随时随刻的处在修炼状态之中，只不过比神识催动的效果要慢些罢了。    
    　　正在欣赏自己修练成果的时候，忽然发现在漫天金光之中，婴堂的底座是由一片白光形成，这与记忆中的元婴级紫府世界略有不同。细看这些白光，那种淳厚柔和的感觉，很有些眼熟，再仔细分辨，竟然是炙白星芒！他不禁心中大喜，原来炙白星芒在他进入元婴级后，由体外转入体内助他修练。他立刻想到，自己这次疗伤，炙白星芒也是功不可没。随着他心念一动，炙白星芒的一部分化为一道白虹在紫府内四处游走。原来这炙白星芒还可以由自己任意调用，不知在外面世界中有什么作用。想到这里，他想起十年前自己是由一些奇怪的小人抬到了一座大木屋中。现在又是身在何处，令他很是担心，于是将神识升起，恢复了知觉。    
    　　刚挣开双眼，凭着模糊的记忆，觉得还是那个大木屋的屋顶，再看四周，认出那个房间中间的大火炉。知道自己这十年来都是在这个大木屋中度过，这十年由于只顾疗伤，失去原本修仙人自身通过能量转换清洁身体的能力，身上的衣物也早已腐烂不堪。只闻到自己身上一股恶臭传来，不禁伸手捂住了鼻子。    
    　　他刚一动手，就听见旁边有人惊呼尖叫，接着便有两个声音传来。    
    　　“啊！他、他、他醒了！”    
    　　“我的天哪！他竟然醒了！”    
    　　一阵“通通通”的沉重跑步的声音传来，紧跟着开关门的声音，好像已经有人被吓得逃跑了。    
    　　李如飞坐起身来，发现自己的位置已经由十年的火炉旁边，换到了屋子的角落里，身边还堆了几个货箱，知道他们已经将自己当作一件物品了，不过也幸亏他们救了自己，要不在雪地中的死法可是多种多样的。    
    　　这屋子还是挺大的，足有百来平米。屋中除了自己之外，在火炉前还坐着一个小人。这人的比例甚是希奇，短短的腿占了整个身体的三分之一，胖胖的胸腹占了三分之一，最可笑的是一个大大的脑袋，竟也占了三分之一。他的面部，除了一双的眼睛，其他的部分几乎都被他那幅梳理得很好的大胡子覆盖。再看屋门，被一阵阵的凉风吹得一扇一扇的，显然刚才跑出去的那个，慌张中没有关好。    
    　　他自己知道一个已经假死了十年的人，突然动起来给人造成的震惊的程度。他站起身来，活动了一下四肢，还好肌肉都没有出现萎缩情况，看见那个小人万分惊恐的看着自己，给了他一个友善的笑容，走过去，坐在他对面的那个小凳上，说道：“对不起，吓到你了吧。”    
    　　那个小人却依然愣愣的看着他，隔了一会，可能是见他表情友善，不像自己想象中的那些怪物，试探的问道：“你、你不是僵尸？”    
    　　李如飞哈哈一乐，想起传说中僵尸的特征，反问道：“僵尸的四肢是不能弯曲的，你看我像么？”说着，灵活的动了几下手肘。    
    　　那小人又看了看他，点了点头，表示认同他的说法，但仍然惊异的问道：“那你是什么？”    
    　　李如飞笑道：“我是人……”    
    　　正当他说这句话的时候，屋门被“砰”的撞开了，由屋外闯进了四、五个手持兵器的小人。这些小人和那个坐在他面前的小人一样，都留着梳理得很好的大胡子。而且他们的脸上却统一的生着好多皱纹，显得每个人的年龄都好像很大似的。别看这些人身材矮小，手中的武器都大的惊人，后面几个手持和自己身高一样的宽刃大斧，前面一个带头的一身铁质盔甲，手里面拿着一把几乎有他自己两个身高的大剑，说它是剑，那是因为它的大致形状还是像剑，但它用起来的时候，可能更像是一把双刃的巨斧。这个一身铁甲的小人，李如飞还是有印象的，他甚至可以确定，这个人就是那时救他的那些小人之中的一个。    
    　　紧挨着这个铁甲小人的后面，有一个小人刚一进来就指着李如飞说道：“队长！你看活死人！他、他、他醒了！”听这个小人说话的口气，好像就是刚才在慌乱中跑出去的那个。李如飞听到自己被称为活死人，无奈的摇了摇头，不过他也知道这个称谓是他疗伤的这十年中，对自己最准确地称呼了。    
    　　这时坐在李如飞对面的那个小人也象突然醒悟过来一样，飞快的站起身来，跑到了他的同伴中去。    
    　　李如飞心里面十分感激他们曾经救了自己，不愿意与他们产生冲突，怕引起误会，便没有站起来，坐在凳子上转过身体，变成面对屋门的方向，脸上保持的那种友善的微笑，对他们说道：“谢谢你们救了我，我曾经受了很重的伤，不过现在已经好了。”    
    　　那个铁甲小人警惕的看着李如飞，胸前的大胡子被门外吹来的冷风弄得几乎全横在了肩膀上。他那两条的眉毛在这些小人里，属于显得比较浓的那种，紧紧的锁在了一起，再配上那双瞪的圆圆的大眼睛，相貌倒也可以说是威武。只听他沉声问道：“你真是一个人类？”他的声音沉厚圆浑，具有男性的低音磁性。    
    　　李如飞微笑着对他作了一个诚挚的表情，肯定的点了点头。    
    　　那个铁甲小人仍然没有释疑，上下的打量着李如飞。忽然从外面有个小人风风火火的冲了进来，在他面前一个立正说道：“队长，那些该死的畜牲们开始进攻了！”    
    　　那个队长的眼中立刻迸出了怒火，两眼圆睁的瞪着李如飞喝道：“你呆在这里不要动！”回过头去对他的部下们高声喝道：“都他妈的跟我来！叫那些该死的畜牲们去死吧！”在他的带领下，和他一起进来的那些小人高叫着冲出了木屋，紧跟着外面响起了高亢的号角声。    
    　　留在木屋里的只有李如飞和刚才那个矮人，那个跑出去报信的矮人站在门边惊疑不定的看着他，一幅随时逃跑的样子。而先前和他说过话的那个，犹豫了一下，晃着大脑袋慢慢的走了过来，对李如飞伸出手说道：“你可以叫我欧夫格。”然后眨着眼睛，对李如飞露出了一个笑容。    
    　　李如飞微笑着站了起来，弯下身子握住了欧夫格伸过来的手，说道：“我叫李如飞。”    
    　　欧夫格看着他善意的笑脸，又仔细体会了一下从李如飞手中传来体温，回头对着门口的那个矮人说道：“嘿，瑞克，他真的是个人类，他的身体是热的。”    
    　　那个叫瑞克的矮人听了他的解释，又看了看他们两个握在一起的手，好象有点不好意思似的，扭捏地走了过来，也向李如飞伸出了手，解释道：“我、我刚才只是有点惊奇，我、我没别的意思……。”    
    　　李如飞又握住他的手，哈哈的笑道：“没关系，要换做是我，可能表现得还不如你呢。”    
    　　瑞克也高兴起来，欧夫格说道：“刚才那个是我们这里的队长，叫泰克林，他人很好的，你不用怕他。说起来，还是他下令救的你呢。”    
    　　李如飞郑重的对他们表示了感谢，同时也说明自己并没有被谁吓到。想起刚才那个叫泰克林的队长，带着手下冲出去的情景，奇怪的问道：“你们在打仗么？这里是什么地方？”    
    　　瑞克搬过几块木柴坐下，欧夫格也邀请李如飞一起坐下说道：“这里是我们矮人国边境的一个要塞，我们在和半兽人打仗。”    
    　　李如飞觉得矮人、半兽人这些名词好像在那里听说过，仔细一想，在地球联邦的远古史中提到过，远古的欧洲传说中，是有这些种族的。不过这只是传说，从来没有证据表明这些种族真正存在过。李如飞的头又大了，本来修仙和叶璇的那些知识就已经使他从小所学的那些东西变成了一堆废物，现在又来到了一个传说中的世界，他真的怀疑自己是不是作了一个大梦。    
    　　李如飞稳定了一下情绪，看着他们两个都看着自己，可能刚才自己的表情有点问题。他尴尬的咳了一声，没话找话的问道：“你们不用去打仗么？”    
    　　瑞克回答道：“我们是医官，一会可就有我们忙得了。”他的嗓音有些尖锐，而欧夫格的声音属于沙哑的那种。    
    　　这时突然从外面传来了两军厮杀的声音，各种各样的喊叫，以及兵器相撞发出的声音震耳欲聋。欧夫格和瑞克尖叫了一声跳了起来，跑到墙边，将原本立在墙边的一块块一米见方木板放到了地上。李如飞虽然不知道他们做什么，也过去帮他们的忙，一会屋中的地上已经布满了这种木板，只留出了几条通道通向木屋的门口。二人又从一个大箱子里拿出了一些绷带、止血药之类的物品，放在了方便取用的地方。    
    　　他们刚刚忙完，便听见外面由远至近的一阵跑步声，一副由两个矮人抬着的担架冲了进来，担架上趴着的矮人高声惨叫，还夹杂着一些不容易理解的咒骂。瑞克和欧夫格急忙迎了上去，帮助那两个抬担架的矮人将担架上的矮人放到了最里面的一块木板上，那两个矮人喘着粗气拾起担架又跑了出去。    
    　　被送进来的这个矮人背上从左肩到右肋有一条巨大的伤口，浓稠的血“咕嘟咕嘟”带着气泡涌出来。欧夫格和瑞克一边嘴里嘟囔着什么，一边手脚飞快的处理伤口，从他们的熟练程度来看，他们早已对这些工作驾轻就熟。在止住流血之后，瑞克在那个矮人身上大概缠了有十多米的绷带，而欧夫格又接到了一个新的伤员。    
    　　紧接着外面的厮杀声变得更大，伤员流水似的送了进来，不一会，原本铺在地上的五、六十块木板上，已经躺下了三十多位伤员。还有一些是能勉强站立的，都自觉地站在一边，以留下那些木板给重伤的伤员。欧夫格和瑞克两个人配合得十分默契，很有效率的做着手中的事情，所有送进来的伤员，几乎都可以及时地接受治疗。    
    　　李如飞知道他们的速度是建立在医疗手段简陋的基础上的，然而自己虽然满肚子都是在地球联邦所学到的医学知识，但是在一无器械二无药品的情况下，使用这些原始的医疗器械，可能还不如他们两个处理得好。见他们两个忙得不可开交，而伤员一个接一个的送了进来，却不知道自己应该做些什么。忽然想到叶璇所传的技能法门中，有一项是利用真力给他人疗伤的，这个倒不用什么器械药品，只是也不知好不好用，便站在那里将那些有关的东西默默的理解了一下。    
    　　他走到第一个送进来的伤员身边，虽然他的伤口已经经过止血后包扎好了，但是他们这里好像没有什么可以起到麻醉效果的药物，那个伤员由于伤口的疼痛，仍然在撕心裂肺的惨叫中。他定了定神，将手搭在那个伤员的肩背部，试探着把一股真力按照记忆中的方法送了过去，这种方法是通过真力的能量转化，加快伤口愈合的速度的。但是由于李如飞还从来没有把真理过渡给别人的经验，他一直小心翼翼的催动功法。    
    　　由于现场的混乱，谁也没有注意到他的行动。大约经过了几十秒的时间，那个伤员的惨叫倏然停止了。随后，他猛地从爬着的木板上跳了起来，李如飞吓了一跳，急忙退后了少许。只见那个伤员高叫着扯掉了身上的绷带，露出后背。只见原先他背上的那道可怕的伤口，竟然只留下了一道血红的大疤痕，伤口处被利刃割开的肌肉，已经愈合得很好了。李如飞这时才听清了他喊叫的内容，他在高喊：“痒！痒死我了！”，李如飞猜想这可能是肌肉生长时的神经反应，出现这种情况，证明那个利用真力给别人治愈伤口的法门自己算是掌握了。    
    　　只见那个矮人拼命的用那两只短小的手臂狠狠地在后背抓痒，而且一边不停的高声喊痒，一边不停的跳来跳去。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第六章 奇幻国度

    　　屋里原本混乱的场面随着这个伤员的喊叫都停止了，所有的人都震惊的看着那个抓痒的矮人，从他背后那个突然愈合的伤口和他的剧烈动作中可以看出，他的伤势已经没有问题了。随后，这个跳跃中的矮人也意识到了自己的异常，他停下了自己的动作，惊奇的看着李如飞，愣了好半天才反应过来，他指着李如飞对屋里的所有人大喊道：“是他！是他治好了我！我完全没有问题了！”    
    　　整个屋里随之而来的就是一场震天介的欢呼声，所有还可以行走的矮人都挤过来拥在了李如飞的身边，贴着他的就抱住了他的大腿。李如飞也没有想到这种法门竟然如此神奇，对自己能为这些曾经救过自己的人做些事情也感到满意。    
    　　他朗声说道：“大家不要急，只要不是缺少肢体的，我可以治好你们每一个人。”这句话又引起了另一个欢呼的高潮。围着他的矮人们都是受伤较轻的，他先治疗了他们，这些被治愈的矮人们又在兴奋中冲出木屋，投入战场，一分钟后，后方有一个神医的消息，便在战场上传开了，这个消息大大的提高了矮人们的士气，只要不缺少肢体，就算已经奄奄一息的人，在几分钟后又可以生龙活虎般的投入到战斗中去了。    
    　　在治疗了百来个矮人展示的伤势之后，李如飞对这种疗伤的方法渐渐有了一些感悟。这种法门其实只是用真力刺激一下伤口处的肌肉，使其恢复的速度提高了百倍，所消耗的真力只是李如飞体内极少极少的一部分，可以说以亿分之，甚至还比不上自身真理恢复的速度。所以李如飞也谈不上什么真理损耗，只是碰上内伤较重的伤员，才稍微麻烦些。    
    　　欧夫格和瑞克在惊奇之后，很想问些问题，只是见李如飞突然变得很忙，也是不便打搅了。他二人便去协助抬担架的矮人将不能移动的伤员送到李如飞的面前。    
    　　这期间，泰克林队长也回来过一次，他的伤口是腹部被对穿了一个大洞，送到李如飞面前的时候，已经奄奄一息了。据说是听说后方的活死人突然变成神医后，一时精神恍惚，被半兽人投掷的标枪击中所致。李如飞知道只要再晚几秒钟，当生命的印记从他体内消失的时候，就是神仙来了也没办法了。而当泰克林接过属下手中自己的大剑，又健步奔向战场的时候，甩给李如飞的一句话就是：“你他妈的一定不是人！”李如飞却只能看着他的背影苦笑。    
    　　黄昏的时候，这场规模不大的战斗，在矮人战士们的欢呼和凯旋的歌声中结束了。    
    　　李如飞治疗完最后一个伤员后，长吁了一口气。这次他虽然没有亲临战场，但是通过伤员们的口中片段，以及他们身上那些可怕的伤口，他可以想象得到战斗的惨烈。由于他的神奇医术，至少有十几个矮人的性命算是他给捡回来的，其中包括了那个队长泰克林。这样两国互相攻杀的战争，在地球上已经有千多年没有出现过了。李如飞对于在同一个星球上生存的人，还要以战争这种手段解决某些问题，深感不适应。但转念一想，地球上的古代人们也曾如今天般，以这种残酷的方式来获得某种欲望上的满足，其惨烈程度更是远高于次，不由得心中一阵发悸。    
    　　欧夫格和瑞克在全体矮人战士的要求下，邀请李如飞来到了木屋外面接受他们集体的军礼。李如飞虽然很不适应这种场面，但是他却了解这些随时可能阵亡在战场上的战士们，对他这样几乎可以给他们第二生命的“神医”的尊敬。而这些兴奋的矮人们，在行完军礼后，又将他举了起来，抛向了二米左右的“高空”。    
    　　最后还是在泰克林的暴喝下，他们才中止了这种令李如飞不知所措，对他表达尊敬的方式。    
    　　看着矮人战士们都各自回到岗位上，泰克林一脸坏笑走到了李如飞的身边。李如飞还记得他说自己不是人的那句话，不知道这位古怪的队长又要干什么，莫名其妙的看着泰克林。    
    　　泰克林来到他身边后，突然一捂鼻子，高声喝道：“真他妈的臭！来人！快让他洗澡换衣服！”    
    　　李如飞窘在那里，眼看着泰克林逃难似的，跑到了离自己大约十米以外的地方，手捂着鼻子，心有余悸的看着自己，眼中还充满了嘲笑的意味。不禁心中大骂，这个混蛋竟然连一点面子也不给自己留，亏得刚才自己还几乎救了他的性命。不过自己身上的味道确实比较糟糕，就连自己都快要忍受不住了。回头看在大木屋里收拾木板的欧夫格和瑞克，两人在听了泰克林的叫喊后竟然也在偷乐，险些气绝。不过想想在滚烫的洗澡水中舒服的泡上一下，又令他颇为神往。    
    　　不一会，就见两个矮人抬着一个大木桶，另外一个矮人手里抱着一叠厚厚的衣裤，向他跑过来。    
    　　到他跟前，他险些晕倒，哪里有什么滚烫的洗澡水，分明是一桶还飘着冰碴的冷水，心中大骂一声：我靠！口中说道：“算啦，我从来都不洗澡的。”说罢，看见另外那个矮人手中捧着的是一套软皮的衣裤，质地竟然还算中上。好在整个要塞中都是男人，李如飞回复到元婴级初期以后，像对这种程度的寒冷，根本没有感觉。便脱下了自己身上的脏衣服，默运修仙人最基本的净身洁体之法，身体渐渐被一团白雾包围，待白雾散去，身上的污垢已然全部消失，代之而来的是婴儿般红润的皮肤。    
    　　李如飞也不理那个矮人的惊讶，从他手中接过那套软皮的衣裤换上。令他略感诧异的是，这套衣裤竟然是比较适合自己身材的，望着这满要塞一米见方的矮人们，他觉得有些不可思议。穿好衣裤后，见那个矮人的肩上还有一双皮靴，也取过来穿好。    
    　　突然，他也捂着鼻子逃到了泰克林那里，自己脱下的那套衣服，杀伤力实在太大了。他心有余悸的看着那套衣服，就好像怕它会追过来一样。清醒了一下之后，他觉得有些不好意思，看向泰克林，泰克林也正在看着他，两个人不禁相对大笑。    
    　　抱衣裤的那个矮人出于对李如飞的尊敬，过来请示李如飞脱下的衣服的处理方法，泰克林毫不犹豫地说道：“就地烧掉！”李如飞心中大感同意。    
    　　随后在泰克林的邀请下，李如飞来到他的房间与他共进晚餐。    
    　　泰克林的房间没有刚才那个大木屋那么大，但是也有三、四十平米的样子。屋子里的陈设很简单，一张木床，上面堆满了杂乱的被褥，一个靠墙的大壁炉，和一张餐桌以及几把凳子，就是这个屋子里面的全部。    
    　　两个人坐在餐桌前泰克林询问李如飞口味时，得知李如飞不吃东西，他略感诧异，却也不如何惊讶。他在看过李如飞种种异于常人的本领后，随便听说李如飞能一次吃下十头牛或者从来不吃东西都不会令他感到更加惊奇了。李如飞也没有向泰克林解释辟谷的事情，因为不想为了满足泰克林的好奇心，而一个晚上都围绕着这个词儿喋喋不休。    
    　　勤务兵在得知他们的队长今晚的食谱后，转身离开。泰克林忽然一脸严肃的问李如飞道：“你打算什么时候离开？”    
    　　李如飞被泰克林问的一愣，这个是到目前为止最令他头疼的问题了。他几次张嘴都发现自己无法回答泰克林的问题。离开这里首先需要一个目的地，他却不知道自己的目的地在那里。他想回到睦邻星上去等叶璇回来，然后再继续自己的修仙旅程。但这现在显然无法做到，他不敢指望这些几乎还在过着原始生活的矮人战士们能够理解星际移动。在经过艰难的思考之后，他决定先搞清楚这里情况，希望这个星球上存在能够给自己一些帮助的人。    
    　　他对焦急期盼答案的泰克林说道：“什么时候离开我现在还不能确定，但我很想知道这里发生的事情。”    
    　　泰克林奇怪的看了他一眼，这时屋门打开，勤务兵将泰克林的食物端了上来，那是一团不知道掺了什么酱的肉。他颇为满意地看着自己的食物，等那个亲兵离开以后，他耸了耸肩，说道：“我们矮人国和半兽人国之间的战争是这个大陆几千年来最普通的事情了，难道你不知道么？我不了解你想知道什么？”说完，他开始享受他的大餐，他认为最重要的问题已经解决了，至少李如飞这个神医不会马上离开，这样他的部队在战斗中士气将大受鼓舞，同时也会大大的缩小了战斗减员的问题    
    　　李如飞想了想，决定将自己的事情的一部分透露给泰克林，因为就目前来说，只有泰克林可以给他一些帮助。便说道：“我不是你们这个世界的人，我是从另外一个星球来的，来这里的原因是因为一场意外。你也看到了，我是从天上掉下来的，但是现在我回不去了，你认为你们这个世界里有谁可以帮助我么？”    
    　　泰克林不停的眨着大眼睛看着他，好像在努力理解李如飞话里的意思，李如飞也不打扰他，知道这些话对于泰克林来说可能有些难以听懂，无奈的抿了抿嘴。    
    　　泰克林晃了晃大脑袋，似乎想明白了一些问题，对李如飞说道：“你从那个什么球上来的我实在不能理解，但是你从天上来的，我是亲眼看到的，你想回到天上去，就应该去寻找翼人族，他们是空气魔法的专家。其实在你们人族的国家，也有很多精通空气魔法的大师。”    
    　　李如飞虽然不知道空气魔法是什么东西，但是听名字就知道不会对自己有什么帮助，对于在没有空气的宇宙虚空中作星际移动，空气魔法的帮助可能不大。但是他对人类产生了兴趣，这些人类的国家中很有可能存在和他一样的修仙者，问道：“你们这里的人类都是和我一样的人么。”    
    　　泰克林好像比较习惯将想不通的问题抛到一边去，在回答了李如飞上一个问题后，就又开始大吃起来，听到李如飞的又一次问话，瞥了李如飞一眼，说道：“准确地说，你和人族也不是一样的，你的身高体形和他们差不多，但是他们的皮肤都要比你的白，头发也没有你这么黑，还有鼻子，对了，他们的鼻子也没有像你这样扁平的。”    
    　　李如飞惊愕的听着他的比较，在泰克林的口中说出的人类，竟然是和汉斯一样的白种人，看来这是一个只有白种人的世界。他稍微有些失望，因为在叶璇给他的记忆里，似乎还没有白种人的修仙者。但是他仍然没有对人类失去信心，又向泰克林打听人类国家的事情。    
    　　泰克林杂乱的叙述，经过李如飞整理后储存在记忆中的内容是这样的。    
    　　这是一个叫做奥克希德恩的世界（世界这个词在李如飞存入记忆的时候被换成了星球），这个世界是由一个叫做欧塞尔的神创造的（李如飞在事后分析，欧塞尔很有可能就是某个开发了克莱恩星球的修仙者）。这个世界只有一块被称作兰德玛斯的大陆，其余的部分都是海洋。在这块大陆上有很多的智慧种族，他们中的一部分在大陆上建立了自己的国家。其中比较主要的有北方的矮人国、西方的半兽人国家、南方的精灵国以及东方的人类国家。    
    　　这些国家中以半兽人的国家最为好战。他们的国家制度还停留在原始社会阶段，他们的主要活动区域在安塞隆大陆西海岸的米萨斯和克萨斯地区，他们可以活到一百五十岁。半兽人是非常骄傲的种族，身高大约三米左右。“该死的畜牲”是对一名半兽人最严重的侮辱（不过这个词也是矮人的最爱）。半兽人蔑视大陆上其他的所有种族，认为他们都是低等生物。    
    　　而矮人的国家则建立在北方的严寒地带，它的正式名字叫做阿托米王朝，现在的国君是阿托米十一世。他们是一个有奴隶制度基础的国家，他们的城邦大多都在地底，以更方便的采集珍贵的矿石。他们的寿命一般在三百五十岁左右，他们基本上都是天生的矿工、匠人，能制造各种复杂的器械和提炼高纯度的合金。这些也是半兽人国家几千年来不断向他们发起战争的主要原因，因为整个大陆上只有半兽人最需要也最缺少那些珍贵的矿石和稀有的金属。    
    　　而精灵国和人类的奥克希亚王国虽然是矮人国的盟国，但由于泰克林所在的要塞长期与半兽人打交道，所以所知道的情况，还不如半兽人的国家详细。    
    　　泰克林和他的手下在这个要塞已经驻守了二十多年了，他们的轮换制是每五十年一次轮换，兵役是终身制的，大约三百岁左右的时候可以申请退休，由矮人国负责晚年的生计。泰克林在这里的职位是大队长兼要塞指挥官，矮人国的一个大队整编为二千五百人，经过几次战斗，由于新的兵员还没有到来，所以现在这里的矮人战士只有不足二千二百人。    
    　　这个要塞名叫法斯特尼斯要塞，因为地势险要，是矮人国南部与半兽人国家的唯一通道，与更北方的螺丝山崖合称阿托米双盾。    
    　　在大概了解了这个星球的情况之后，李如飞又听到了一个令他稍微可以缓解下情绪的消息。那是泰克林在看着勤务兵收拾餐桌的时候说的。    
    　　“明天，大概中午的时候，有一个中队的人类士兵要来增援我们，其中可能还有一个魔法师，你也许可以从你的同类那里了解到你想知道的东西了。”顿了一顿，又接着说道：“他们从后方来，应该可以准时到达的。他们的辎重三天前就到了，你现在穿的就是他们送来的衣服。”    
    　　李如飞现在只能期待着明天中午与那些人类士兵的见面了，不过就他刚才了解的那些资料来说，他对自己在这里的处境很不乐观。    
    　　李如飞又和他聊了聊今天战斗的情况，泰克林担忧地说今天这次小型的战斗，双方谁都没有动真的。而半兽人已经有一年半没来骚扰过他们了，这次一定不会就这样打打骚扰战就算了，今天的战斗应该是一种试探。而在矮人国和半兽人国的另一个重要交点螺丝山崖，两国正在全力厮杀，这也是矮人国迟迟派不出新兵员给泰克林的原因。    
    　　而后两个人谈了一些轻松的话题，虽然婚姻在地球联邦的制度里已经被完全取消了，可是李如飞还是对这个远古的同居方式非常感兴趣，而从泰克林的口中说出，他的家庭竟然是一个非常美满的家庭。他们又聊起了矮人们的各种风俗、禁忌等等。当李如飞知道那幅每个矮人都留着的大胡子，竟然代表矮人的尊严的时候，不禁觉得好笑，不过在这个近乎原始的社会中，对自己身体某一部分的崇拜，也是一种可以理解的事情。    
    　　泰克林也向李如飞问到了他的神奇本领的事情，李如飞知道要是向他解释修仙，恐怕到明年他也未必能够了解，便胡扯了一个自己天生就会的瞎话。泰克林便不再问，确认仍不住好奇的询问李如飞使动这些本领时的感觉等。这些李如飞其实根本无可说，那些感觉是很难用语言表达出来的，不过见泰克林相当感兴趣，也不忍扫他的性，便胡编了一些感受。    
    　　李如飞见天色也已经不早了，便向泰克林告辞，泰克林叫过亲兵来，带着李如飞去了一间刚刚才为他专门准备的房间。    
    　　那个亲兵退出去关好了门，李如飞歪身躺到了床上，把今天的经历又细细的思考了一遍。觉得除了明天那个人类的增援军，似乎并没有别的对他有帮助的东西。不过转念一想，就是留在这里也没什么不好，修仙的事情可以自己慢慢来，通过在泰克林那里得到的东西，这个世界也是蛮新奇的，值得好好的游玩一下。    
    　　想着想着，将神识往紫府一沉，保留了知觉，便进入了半修炼的状态。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第七章 矮人要塞

    　　第二天上午，在泰克林的带领下，李如飞参观了他们的要塞。这座要塞的左右两边是两座高耸入云的山崖，山崖倾斜的坡度，给人一种压顶欲倒的感觉。本来在这苦寒之地，长年积雪，但这山崖面向要塞的这一侧，竟然陡峭的好像连雪花都停留不住，露出了黑黝黝的冻土。要塞的前面是一面依附山崖形势所造的城墙，这座城墙的中央有三道极厚的铁质闸门。城墙高十多米，宽有四、五米的样子，像一座大闸似的将两座山崖中间的通道拦腰截断。城墙的前面是一片极大的空地，一看便知是将所有的东西清理后的结果。李如飞心想，这倒是颇合远古战争中坚壁清野的战术。    
    　　存放了自己十年之久的那间大木屋，在要塞的后方，泰克林介绍那木屋叫医官房，与他距离不远的是一间大会议室，泰克林的房间也在那里。这三个房间的后面，还有一道后方的城墙，这道城墙就比前面那个差远了，高度宽度都未够水准。士兵们的营房在那两座山崖的脚下，中间一直到前面城墙的地方留出了一片蛮大的操练场。一队一队的矮人战士，正在做着上午的训练。    
    　　吃过中午饭的时候，一部分换下岗的矮人战士在要塞的空地上午休晒太阳。李如飞和泰克林坐在会议室的门口，他还特意叫上了欧夫格来和他们一起，他十分喜欢这个机灵的医官，因为在他昨天醒来的时候，欧夫格是第一个有勇气和他交谈的。欧夫格藉此机会向他询问了他的神奇医术的事情。李如飞虽然真的不想欺骗他们这些好客的矮人，但想起其复杂程度，只得将昨晚对泰克林所说的那些搬出来讲给欧夫格。欧夫格知道不可学，虽然失望，但也不再追问了。李如飞把他失望的神情看在眼里，心中暗暗下定决心，今后如果有可能，一定让他们也了解一下修仙。    
    　　他们又谈论起昨天泰克林腹部的那个大洞的由来，按泰克林的解释是他在战场上知道后方突然出现了一个神医，故意受伤回来分辨真假的。欧夫格在适度的笑着，而他看着泰克林的眼光，却完全是不相信的样子。李如飞则毫无顾忌的哈哈大笑，看着泰克林赌天咒地的证明自己解释，他笑得更开心了。    
    　　这时，一个矮人士兵从后面跑了过来，向泰克林和李如飞行了军礼后，说道：“报告队长，人族的援兵已经到了，现在在后门外等待进入要塞。”    
    　　泰克林立刻转回一种严肃的表情，站起身来，大喝道：“大家集合，列队！”一时在岗位上执勤的矮人，原本在雪地中、木屋中休息的矮人战士都站到了操练场的中央，按编制排成了整齐的一个方阵。    
    　　在泰克林的指挥下，方阵分成两组分列在要塞后门的左右，四名矮人过去将门缓缓的打开。    
    　　一队人族的士兵在三个人的带领下，迈着整齐的步伐开进了要塞。    
    　　走在最前面的是一位老人，左手牵着一匹白马，马上有许多的包裹，可能是他自己的重要行李。他穿着一身宽大的袍子，袍子的后颈处连着一个兜头帽，此时已经摘下缀在背后。一头银丝般的长发，脸上红光满面，略带微笑，山风吹得他那和头发同样银白的胡须在胸前飘洒，一派慈祥长者的风范，看他的神情姿态应该是这一群人的首领。    
    　　在他左后方是一个长着红色头发的年轻人，一身轻铠，背着一把长剑，他牵的马除了鞍缰环扣之外再没有其他的东西，不过他的神情却在不经意间露出一种傲气，一双冷漠的眼睛半掩着直视前方，面不是没有表情的那种表情，仿佛身边的一切都与他无关。    
    　　那个老人的右后方也是一个年轻人，这个年轻人看起来有些虚弱，脸色惨白，神情愁苦。但是容貌却美得像个女子，他两手空空，背上却好像背了一大团什么东西，鼓鼓囊囊的，但脚步却甚轻快。这三个走在前面的人里，只有他没有牵马。    
    　　泰克林身边的传令官一声高喊：“敬礼！”，两旁列队的矮人们一起向人族的援军致以军礼。    
    　　泰克林迎到那三个身穿长袍的人的前面，朗声说道：“阿托米王朝法斯特尼斯要塞指挥官泰克林欢迎你们的到来。”    
    　　李如飞因为不是矮人国编制的人员，所以没有参加迎接人族的仪式。仍是懒洋洋的坐在那里晒太阳。暗笑的看着泰克林，原来这个古怪的指挥官也有这么正经的时候。    
    　　那个长者停在离泰克林一米左右的地方，右手扶胸，说道：“奥克希亚王国皇家法师协会首席法师雷尔普恩愿为您效劳。”他的声音略带苍老，但仍不失底气。    
    　　他又指着身后的红发年轻人介绍道：“这位是我国的圣骑士派拉汀。”那个红发年轻人面无表情的对泰克林点了点头。    
    　　雷尔普恩又指着另一个年轻人说道：“这位是路上碰见的自愿加入我们的翼人族朋友路德。”这个年轻人友好的走上前去与泰克林握了握手。    
    　　泰克林将他们三人以及那些人族的士兵带到了要塞里面，四个矮人过去关好了要塞的后门，其余的矮人自动上前带领那些人族的士兵去他们已经安排好了的营房。    
    　　李如飞见泰克林带着那三个人向他这里走过来，原本晒太阳的惬意一扫而光。只得站起身来。    
    　　泰克林带着那三个人走到他的身前，指着李如飞介绍道：“这是一个神奇的人，他可以将人从死神的手中夺回来。”说罢，还对李如飞眨了眨眼。雷尔普恩和路德听泰克林如此介绍，惊疑不定的看着李如飞，只有派拉汀依然故我。    
    　　李如飞听泰克林替他胡吹，不好意思地笑了笑说道：“我叫李如飞，很高兴见到你们。”    
    　　雷尔普恩依然惊异的打量着他，见他穿着一套己方士兵的服装，问道：“阁下是人类？”    
    　　李如飞简直哭笑不得，在这里刚刚一天多，自己是人这个问题已经被好几个人质疑过了。他苦笑道：“是的，是和你一样的人类。”他在地球联邦出生的时候，敬语作为一种多余的语法就已经被取消了。而雷尔普恩听他直呼自己为你，却有些别扭，但是他看见李如飞的发色肤色，以及其他的一些生理特征，想起了另外一件事情。皱着眉头道：“你是那里的人？”    
    　　李如飞还没说话，泰克林已经抢着说道：“他是从天上掉下来的，是我救了他。”李如飞耸了耸肩，点着头证明了泰克林的话。    
    　　雷尔普恩是索兰尼亚王国皇家法师协会的首席法师，本身从事法术研究已经六十多年了，凭直觉他感到面前这个年轻人有一种说不出的神秘感。听了泰克林的介绍后，更想知道李如飞的身份，又问道：“你能解释你的来历么？”    
    　　李如飞也皱起了眉头，这种一见面就刨根问底的人是他产生了厌恶感。虽然他还期望从人族那里能够得到一些有助于自己的信息，但是他现在却不想这么早就暴露身份，淡淡地回答道：“无法解释，被他救起之前的事情我全忘掉了。”    
    　　泰克林奇怪的抬起头看了他一眼，不明白他为什么不说实话。    
    　　雷尔普恩从泰克林的动作中察觉出李如飞有隐瞒的迹象，却也不好再问，便换上一幅笑脸说道：“不管来历如何，在这里我们都是朋友。”说罢，向李如飞伸出了右手。    
    　　李如飞大方的与他握了握手，然后在泰克林的带领下，大家进入了会议室。    
    　　这个会议室里并不像一般的会议室一样有一张巨大的桌子，相反，近二百平米的会议室，摆满了小凳。在泰克林的安排下，大家挨着会议室的火炉坐了一圈。    
    　　只有派拉汀谢绝了泰克林的好意，双手抱胸的站在一旁。    
    　　泰克林首先发言。“本人代表阿托米王朝感谢贵国对此次增援的重视，并在此欢迎各位光临本要塞。”    
    　　泰克林是真的没有想到奥克希亚竟然派这样的阵容来支援他。骑士在兰德玛斯大陆是受人敬仰的职业，而只有奥克希亚才拥有骑士的佼佼者，即圣骑士，其超强的战斗力，英勇顽强的信念，使大陆上的每一个人提起圣骑士都肃然起敬。整个奥克希亚也只有三位圣骑士，这次增援的队伍中竟然有出现一位，好比给泰克林打了一极强心针，使他信心大增。    
    　　而雷尔普恩的到来，更加让他觉得不可思议。这位大魔法师近十年已经很少在外面走动了，渐渐的已经属于传说中的人物。他的实力深不可测，但肯定可以排到大陆最具威力的前十名里去。对于路德，泰克林看不出他有什么特殊，一脸病容，这个好客的矮人已经下定了决心，在闲下来的时候去求李如飞给他治疗一下。    
    　　雷尔普恩刚要客气一下，外面忽然传来了一阵鼓噪的声音，接着便听见了敌人来袭时才吹起的号角声。会议室的大门被一个矮人战士打开，那个矮人战士尚未敛去因在外面受到惊吓而有些恐怖变形的脸就大声说道：“队、队长，那些该死的畜牲又来了，还、还有巨人！”    
    　　泰克林首先冲了出去，接着李如飞和雷尔普恩他们也跟了出去。    
    　　站在法斯特尼斯要塞的城墙上，只见大约一公里远的地方，漫山遍野的半兽人在蠢蠢欲动。在他们之中夹杂着四个身高大约有五六米的巨人，这些巨人似乎在指挥着半兽人们的行动，其中一个满身银色盔甲的巨人不住的指手画脚，布置着半兽人们的阵型。在他的指挥下，半兽人渐渐的形成了四个方阵，仅以目测，每个方阵的半兽人战士应在四千左右。    
    　　巨人在兰德玛斯大陆属于人数极少的种族之一，传说他们是神在大陆上所造的第一批生物。根据神创造他们时的不同阶段，这些巨人们分为独眼巨人、泰坦巨人和普通巨人三种，单以战斗能力来说，泰坦巨人是这些巨人里面的翘楚。不过因为巨人们觉得自己的实力可以跟神抗衡了，违背了神的旨意，被神赋予了“抛弃的种族”之名，限制了他们的繁殖能力，于是巨人的数量越来越少。他们虽然在战斗中通常不使用武器，但以他们强壮的体魄，和良好的魔法天赋，通常是大陆上无敌的代名词。然而他们比较喜欢独居和冥想，通常两个巨人在一起的情况是很少见的。其实巨人这样人数极少的种族，大陆上的许多人一生也见不到一个。像这样四个巨人一起出现，而且合作进攻法斯特尼斯要塞，是泰克林做梦也想不到的。    
    　　这时人族的战士也纷纷登上了围墙，加入到了矮人们的防御阵营中去。    
    　　泰克林的冷汗顺着后颈滑道了背上，他在法斯特尼斯要塞守卫了二十多年，与半兽人大大小小打了一百多仗，像这样以二千多人抵挡上万半兽人的进攻，也不是第一次了。如果单单是半兽人来攻，自己的部队凭借地利的优势，扼守个十多天是，等待援军到来没有问题的。然而现在巨人的参战，却使局面变得有些看不清，他不明白巨人为什么帮助半兽人，但是自己决不能首先露出恐惧的心情，他大声呼喝着，布置防守的阵型。对于巨人的进攻，谁都没有防御的经验，只能走着看了。看来半兽人这次的进攻是势在必得。历史上帕克塔卡斯要塞也曾经陷落在半兽人的手中，那每一次陷落都是矮人国噩梦的开始。    
    　　只见半兽人阵中那个银甲巨人双手一挥，虽隔了一公里左右，也可清楚地听到他发出一声凌厉的吼声。半兽人四个方阵中中间的两个，顿时快速向法斯特尼斯要塞逼近。这些半兽人个个身材魁梧，每个人的身高都在三米左右。大部分的人都赤裸着上身，下身也仅是围了一块破布。冲在前面的这些，手举巨盾，将全身掩住，却不妨碍他们前进的速度。一路高声怪叫，挥舞着手中的武器，便如飞腾一般的杀了过来。    
    　　这一攻来，只趟得原本平整光洁的雪地，雪花四起，纷飞如烟，整支部队就好像裹在一团巨大的白雾中前进一样，那四个巨人和剩下两个方阵的半兽人却按在原地不动。    
    　　待那些半兽人冲到要塞前面三百米左右的距离时，泰克林猛地一声大吼，“准备～！”围墙上的矮人已将各种防御的器械各就各位，目标瞄准了半兽人攻过来的阵营。。    
    　　眼看着半兽人又向前推进了百来米的距离，泰克林吼道：“打！”    
    　　随着这一声令下，各种投石车、巨弩机、火焰筒等防御器械一起发动，铺天盖地向半兽人阵营中打了过去。那些半兽人手持巨盾虽防住了巨弩机所发的巨弩，却被投石机抛来的巨石砸的东倒西歪，再遇上火焰筒的火焰，惨叫连天，立刻便倒下去一片。各种残肢内脏、肉块鲜血直飞溅到十几米的高度。后面的半兽人却全然不管前面的伤员，一路踩踏过来，骁勇蛮横，凶猛至极。    
    　　这些防御器械虽然威力巨大，但填充后续相当繁复。城墙上的矮人战士们都以最快的速度操作，却仍赶不上半兽人进攻的速度。    
    　　转眼间半兽人部队已经冲到离要塞城墙百米之内，另有一队矮人贴近城墙边上，手持长弓大箭，随着泰克林一声令下，弓弦响处，飞蝗般箭如雨下。各射手专找无盾的半兽人射击，半兽人阵中又是一片人仰马翻。一阵箭雨过后，那些持盾的半兽人闪出身体，未持盾的手上，都各自拿着一支标枪，凭借夸张的臂力，那些标枪恍如一支支巨大的无羽箭，向城墙上飞来。泰克林及手下与半兽人征战多年，早料知有此状况，均矮身避过，那些未知此术的人族士兵，也都被矮人战士们拉的躲了一下。借此机会，半兽人中涌出几十个小队，肩扛长梯，冲向城墙的下面。    
    　　李如飞也在身边矮人的提示下，蹲下来躲闪，同时几个矮人还在他前面撑起了一面盾墙。那个圣骑士派拉汀却傲然的站在城墙外沿的边缘，冷漠的眼神好像锁定了远方的某个物事，对身边的一切无动于衷。偶尔飞到他身边的标枪，随手拨打，那些原本迅猛无比的标枪，便远远的落到城下去了。雷尔普恩却在一阵嘟囔之后，身边幻起了一个微微发光的大球，将自己和一直跟在他身后的路德以及身边的几个人族士兵包了进去，那些标枪遇到那个大球，不是被挡落在地上，便是远远的斜飞了出去。    
    　　李如飞见到他的大球觉得很是希奇。只觉得这个大球和叶璇身上的那种粉紫色火焰以及自己的炙白星芒都有所不同，它就好像是实质存在的一样。想起昨晚泰克林和自己说过的翼人族擅长的空气魔法，想到了这应该是魔法的一种，只是昨晚他念头太多，提过就忘了。魔法也是远古人曾经追求的超自然能力的一种，但具体的施用方式，却没人知道了。从雷尔普恩的表面看，完全没有修仙人的迹象，这魔法应该是不同于修仙人法术的另外一种神秘能力。他再看那个翼人族的路德，仍是一幅愁眉苦脸的样子，不知道他的空气魔法又是什么样子的。    
    　　躲过了一轮半兽人的进攻后，矮人们的反击又再展开，无奈半兽人人数众多，不多时便攻到了城墙底下。    
    　　李如飞第一次身临如此大的场面，见到这两个方阵约八千半兽人舍命冲锋，    
    　　各种临死前的嘶叫怒喝连声震天，刺激的他热血上涌，若非修仙已经有了一定的火候，定力加强不少，手脚都要忍不住都起来了。泰克林也曾在百忙中亲自过来劝他去医官房稍避，他却坚持要留在这里。他见在场的这些人里面除了自己，其他的人都是神色稳定或战意十足，知道主要是自己没有经历过这种战斗场面。他不想自己这么没用，决心留下，感受一下真正战场的气氛，    
    　　在艰难的长梯搭建战之后，冒着矮人战士们的擂石、滚木，终于有一个半兽人在城墙上面露出了上半身。只听他一声怪叫，手中的大棒抡起，一个人族战士正掠其锋，几乎被打得飞了出去，一声长长的惨叫，倒地不起。那个半兽人是这次前来进攻的这几万半兽人中有名的勇士，见一击得手，狂吼着翻身跃上了城墙，面对围上来的矮人和人族士兵，正要放手大杀，忽听背后一声大喝，转身去看，声音出自上方的一个矮人口中，霎时间眼前白光一片，正要用棒去挡，只觉颈间一阵冰凉，已然身首异处。    
    　　那个矮人落在地上，将他的头颅一脚踢到城下，同时吆喝着指挥城墙上的矮人和人族士兵布置近战防御，手中大剑上仍有献血淌下，一身铁质盔甲，正是队长泰克林。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第八章 巨人参战

    　　城墙上的矮人战士和人族士兵们拼力防守，竭尽所能不叫半兽人登上城墙。半兽人身材肥大，约百多米的城墙上，只可架设百来条长梯，而每条长梯都有数个矮人战士和人族士兵防守。通常一个半兽人由长梯爬到露出身体时，便由强壮的人族士兵上去奋力抵住，而矮人们则在后方以长枪刺击，防不胜防。半兽人虽然近战能力极强，却始终无法得手。    
    　　泰克林这个古怪的队长拥有极强的战斗能力，倒是李如飞没有看出来的。这个矮人队长东窜西跳，遇见普通士兵难缠的敌人，他总是三两下便搞定。同时还不停的指挥替换体力下降的战士，以及封堵防御上的漏洞。    
    　　半兽人的进攻已经被淤滞于此，前方的长梯攻不上去，后方的还要随时提防矮人们防御器械的攻击，损失很大。    
    　　整个战场上一时杀声震天，两国的勇士们正在为了这道墙的所有权殊死搏斗。这种战斗的画面给李如飞的震撼是相当大的，虽然昨天他也治疗了从战场上撤下来的有着巨大可怕伤口的各种伤员，但和这种身临其境的感觉是没法相比的。出于泰克林的安排，他的身前有一个小队十二个矮人在替他抵挡着半兽人的流矢，他曾亲眼见到一个锋利的标枪的枪头从他身前一个矮人的后背冒出，虽然他飞快的给予了这个矮人治疗，但越来越浓的血腥的味道，让他一阵阵的作呕。这个与地球上立体电影中的战斗画面给人的感觉全然不同，周围全都是一些活生生的生命，而对于那些重要部位受伤在瞬间失去生命的人，他也只能眼睁睁的看着他们死去。强烈的刺激过后，他开始感觉自己有些麻木了，他不由想起了那个冷漠的圣骑士派拉汀。他看见派拉汀傲然的站在围墙的边缘，他骄傲冷酷的眼神落在了远方，好像在等待着什么到来，偶尔袭近他身边的箭矢、标枪甚至半兽人都被他漫不经心的丢回城下。这个人的冷漠来源是否是因为经过了无数次这样的战争呢？李如飞不敢确定，他也不知道如果自己也经历过很多次这样的场面之后，会变成什么样子。    
    　　他的双手几乎成了所有矮人和人族战士的希望，看着本来奄奄一息的战士，从他的手下生龙活虎般跳起，雷尔普恩强自按捺心中的震惊。大祭司斯坦福辛也有可以使人重伤立愈的能力，但是这样如流水般的不停，恐怕也支持不了这么久吧。而这个奇怪年轻人的思绪重点，好像并不在这种持久上，这种可怖的实力，使他更加肯定了李如飞和那件神秘的事情有关。    
    　　这时又一声凌厉的吼声传来，只见原先在后方的那四个巨人，脱离了驻在原地的半兽人方阵，向要塞奔跑过来。他们的步伐极大，速度也快得惊人，千米之遥，竟在说话间便已赶到。    
    　　半兽人在城下的阵营，分潮般向两旁散开，四个巨人大步前进，对于飞来的巨石、巨弩，均是随手一挡，便告落空。    
    　　这四个巨人渐渐跑近，也可以看到了他们的样貌。令李如飞微感到诧异的是，这些巨人的模样竟然都非常的俊美，若缩小到人类的比例，都应是一个个非常英俊的人，只不过皮肤都微微的泛着蓝色。他们的手中都没有拿武器，那个攻的最近的巨人，穿着一身白色的衣服。在他后面的那个巨人，将头发剃得只剩下中间的一撮，很有些远古史中蛮族的样子，只不过配上他英俊的面孔，另有一种意味。第三个巨人是一个女的，面容美貌，让李如飞觉得见过的女人中，论美丽能和她相提并论好像只有叶璇了，只不过面容冷漠的和派拉汀有一拼。最后一个巨人，穿着满身的银色盔甲，却不戴头盔，行走间自有一种傲视群雄、世间无敌的霸气。    
    　　泰克林心知不好，喝令各岗位加紧防守，手中拣起一支半兽人投过来的标枪，一跳跃至空中，使尽全力标向跑在最前面的那个一身白衣的巨人。    
    　　标枪如流星般划去，带着刺耳的破空之声，力道极大，掠近之人均有罡风刺面的感觉。那个巨人也微觉诧异，不敢硬接，但只轻轻一闪，标枪便由他身边划过，刺入土中的却有半个枪身之多。见终是不能阻挡巨人前进，泰克林在一声长叹后落下。    
    　　那个满身银甲的巨人，在距城墙四、五十米处停下了脚步，另外三个却直奔城墙而来。半兽人们见他们冲来，均撤下长梯闪在一边，一时倒有十余部长梯停止了进攻，这段城墙也刚好是李如飞所在的那里。    
    　　泰克林他们对巨人知之甚少，不知道他们是如何的攻法，在喝令其他处加紧对长梯上攻来的半兽人防御的的同时，下令集中一批擂石、滚木，准备防守巨人攻城。    
    　　那个白衣巨人，冲在最前面，堪堪到了城下，忽见他纵身一跃，那种跳跃的势头和弧度，竟然是直接向城墙上面跳来。连泰克林在内所有准备防御巨人攻城的人都惊得目瞪口呆，不知所措，他们中不乏对攻城防御经验十足的人，但如此的攻城方法却从未见过，也不知道应该如何应付。    
    　　忽然，一台四米见方的巨弩机腾空飞起，迅猛无比的向那个白衣巨人迎头砸去，白衣巨人身在空中，无法躲闪，只得挥拳迎击，“嘭”一声大响之后，巨弩机被他的巨拳捶得粉碎，但他跳跃的势头却不得不停了下来。另两个巨人见有异变，都停下身来，向城墙上面看去。    
    　　就在泰克林他们面前的一个箭垛上，圣骑士派拉汀不知何时已经移了过来。    
    　　他依旧双手抱胸，只是眉头微皱的看着城下那三个巨人。忽然一声长啸，啸声响亮刺耳，刹间传遍了整个战场，所有人都被这笑声所震，露出了惊讶的表情，一时两军几乎停止攻杀，都望向派拉汀。    
    　　只见他反手拔出了被上的长剑，剑甫出鞘，一片金光耀眼，剑尖划出的弧线，凝住了一道金芒历久不去。    
    　　那个银甲巨人忽然一声冷笑，声音嘶哑的说道：“哼！圣骑士派拉汀！这该是亡龙金剑，哼！用来对付巨人，名字就起错了！布兰米、奥弗兰肯你们一起上！干掉他！”也不见他故意大声说话，但他的声音却传的极远，两侧山崖之中也隐隐传来回音。此刻那个银甲巨人从刚才的攻城战中业已看出，此战若要速胜，刚才那些半兽人的进攻是毫无用处的。只有将对方这个圣骑士尽快料理以后，自己这几个巨人登上城墙，战斗才有可能在最短的时间内，以己方获胜告终。但是这些半兽人的军队，以后还有用处，为了保留实力，他命令所有的攻城部队停止攻城，在城墙外五百米的地方待命。    
    　　泰克林见半兽人军队忽然退下，也想到了巨人与派拉汀一战的重要性，同时也让矮人战士和人类士兵抓紧时间整修装备，已准备迎接半兽人们的下次进攻。    
    　　这时派拉汀已经跃起在空中，亡龙金剑一挥，借着身体下冲之势，向那个白衣巨人凯斯劈去。凯斯见他来势凶猛，对亡龙金剑手中又无可挡之物，急忙避开，冰冷的剑气却激的他右臂一阵发寒。却听旁边传来一声大吼：“不要乱打！你是我的！”随着吼声，一只巨足横着揣向派拉汀尚未落地的身体，却是那个蛮族人打扮的巨人奥弗兰肯的进攻。派拉汀闪电般的在他踢来的脚上一按，身子复又腾空而起，同时反手剑削向奥弗兰肯的肩头，奥弗兰肯身体后仰避过。派拉汀身后风声又起，原来是女巨人布兰米手持两个半兽人战士向他轮来。派拉汀回剑刺穿了左边那个半兽人的身体，手腕一扭，借力向布兰米飞去，同时手中金剑直指布兰米的胸口。布兰米急忙用手中的半兽人去挡，派拉汀收回金剑，抬脚踢在半兽人的身上，布兰米脱手，那个半兽人直飞到了半空之中，派拉汀也借此落在了地上。    
    　　派拉汀和三个巨人这几下兔起鹘落的攻防，直将战场上的众人看得目瞪口呆。圣骑士虽然在大陆上是公认的实力强劲，但是同时对付三个巨人竟然不落下风，虽然战斗刚刚开始，但这种实力也着实让人乍舌。    
    　　白衣巨人凯斯一声爆喝正要攻击，忽觉猛觉身后的气氛有些不对，接着后脑就像挨了一记重锤，眼前金星乱冒。他急忙转身，只见大约有三、四团一米直径的火球，正带着黑烟在向他飞来。他急忙挥手打散后继攻来的火球，刚才那一下打得他脑后的头发糊了一片，使他勃然大怒。眼见不远处的空中，一个身穿宽大法师袍的老头还在指手画脚的使动咒语，高声怪叫得冲了过去。    
    　　因为两军的停战，李如飞也闲了下来。看着城墙下的战斗，他最关注的就是这个大法师雷尔普恩的参战。雷尔普恩漂浮在空中的做法，使李如飞颇有些想不通。他自己要是修炼到了御物级，也可以凭借炼制过的法宝在空中漂浮。但是要无任何凭借就可以飘在空中，搜索记忆中的这种法门，好像要到幻化级才可以使用。他在雷尔普恩的身上找不到一丝修仙人的气息，却屡屡见他使出连修仙人的知识都无法解释的本领，让李如飞对雷尔普恩所用的，那种叫做魔法的超自然能力产生了极大的兴趣。    
    　　雷尔普恩却在头疼，自己的火系魔法虽然不如天生的火系种族那样强劲，但这几个连珠火球已经是自己毕生的功力凝聚，他本也没想使那个白衣巨人凯斯受到什么大的伤害，只求能让他稍微晕上一会，给派拉汀多一点时间摆平另两个巨人。没想到自己的魔法更本没有达到预期的目的。眼见那个凯斯盛怒的向自己走来，只能催动漂浮术升到空中躲避，向他这种漂浮术，和李如飞所想象的有所不同，越到高处，所消耗的越大。雷尔普恩为了防止凯斯的投掷攻击，已经升到了五十米左右的高度，魔力消耗甚快，连忙发动土系的凝滞术以减缓凯斯的移动，才降到了城墙上面。    
    　　凯斯也知道，对法师最有效的战术就是速战速决。如果时间拉长，各种稀奇古怪的法术使出来，那就不是什么人都能取胜的了。他刚想以他巨大的步伐迅速接近雷尔普恩，并给予致命的一击，便觉得忽然间脚步沉重异常，每迈出一步都非常吃力，知道已经着了这个法师的道，急忙强加怒火，默用巨人的净身术，祛除身上的不良法术。巨人原本是使用魔法的天才，但由于神的震怒，使他们失去了对高级魔法的理解能力，只能学习到比较低级的魔法。    
    　　凯斯在默念净身术咒语的同时，翼人族的路德忽然脱下了上衣，赤裸的背部“腾”的展开了一双四米左右的白色羽翼。那对羽翼洁白晶透，微微抖动之间，理的脸上的病容一扫而光，代之而来的是一种圣洁之光，使他的表情显得十分庄重肃穆。李如飞从刚才见面时的介绍知道他是翼人，却没想到翼人有这么漂亮的一双大翅膀。    
    　　路德拿过身边的一个人族战士手中的长剑，巨大的羽翼挥动，腾空向凯斯飞去。李如飞想起他应该是擅长空气魔法的专家，便留心观看他的进攻。    
    　　只见路德来到了凯斯前方斜上四、五米处，将长剑高举过顶，猛地劈下，口中大喝道：“巨丑看招！陷空爆裂！”随着他的大喝，长剑剑尖临空划过的轨迹，便如凝住了一般，带着如凸透镜似的奇怪折射，劈向凯斯。凯斯双足被凝滞术缠住，根本来不及躲闪，急忙用双臂护住头面。那道陷空爆裂就像一条无形的长鞭似的，在凯斯身上从上至下的抽出了一条长长的血痕，凯斯身上的白衣也被抽得裂开，显出了身上微蓝的肌肉。    
    　　这个陷空爆裂以及刚才雷尔普恩所用的连珠火球，都是利用能量远程攻击的招数。李如飞不由想起了自己那种将真力脱出体外的攻击的法门，与之相比，自己的那种法门在攻击速度上快了不少，但是声势及威力却不知如何。他一阵手痒，也颇想试试自己的手段，但他平生未与别人动过手，一时虽然跃跃欲试，可心中揣揣，又不敢上前。    
    　　凯斯怒不可泄，此时净身咒语刚刚完成，身上的凝滞术已经除去。只听他一声爆喝，身上的肌肉竟然不可思议的膨胀起来，将一身白衣涨的紧邦邦的，就像快要涨裂一样，身体四周也微微的闪出蓝芒。半兽人阵中见凯斯使出如此奇妙的战法，纵声欢呼为他打气，万余人一起发出的声音惊天动地，震耳欲聋。    
    　　站在李如飞身边的泰克林失声低呼道：“巨灵战魂！”    
    　　李如飞不知所然的问道：“那是什么意思？”    
    　　泰克林倒吸一口凉气，答道：“这是巨人独有的特技，在一段时间内，力量、速度都有大幅的提高！”    
    　　果然，盛怒之下使动巨灵战魂的凯斯，以前所未有的速度，跃起向路德扑去。半空中一拳挥出，发出带有恐怖声音的拳风，路德躲闪不及，被拳风扫中，一路后仰的摔了出去，身上白翼的羽毛，竟有十多只被拳风打落下来。路德急忙扇动羽翼，升到了更高的空中，由于距离拉远，他的陷空爆裂也无法再度攻击凯斯。未等凯斯落地，雷尔普恩的火球又到，不过这次凯斯反应极快，挥手拍落，又向雷尔普恩扑去。雷尔普恩也再度飘起，和路德一起，此起彼降，以高空为掩护，与凯斯斗在了一起。    
    　　在巨灵战魂状态下的凯斯，凌厉的拳风往往可以打到四、五米外的距离。雷、路两人怕误伤城墙上的普通士兵，将他引到了离城墙二十米左右的地方缠斗。    
    　　另一边的派拉汀和那两个巨人杀的甚是激烈。仗着巧妙的腾挪，以及手中的亡龙金剑，他在和那两个巨人的激斗中，竟是稳占上风的局面。奥弗兰肯和布兰米在后面那个银甲巨人的不断逼喝声中，此时也已使出巨灵战魂，面对突然增强的对手，派拉汀一时左支右拙，险象环生。    
    　　这六个人在要塞前的这一场恶斗，比起刚才的攻城战虽然在场面上没有那么宏大惨烈，但是各种奇妙招数层出不穷。偶尔从巨人口中传出的闷喝，或雷尔普恩高声吟出的咒语，在两座山崖之间来回激荡，回音不绝。    
    　　在旁观的众人之中，最紧张的就是泰克林了。此战关系到法斯特尼斯要塞的存亡，而这边一旦失手，敌人就可以长驱直入的掐断螺丝山崖那边的补给线，整个矮人国就危在旦夕了。自己也曾向军部大臣们力陈要塞的重要性，请求增兵，但总是被那帮老家伙以螺丝山崖离王都太进，不可有失为由搪塞着。不过照现今的情况开，纵有大批援军开来，对这几个巨人也只能靠雷尔普恩低档了，除非国内那几个精善土系魔法的长老前来，否则普通的军队是拿巨人毫无办法的。    
    　　李如飞见这两组争斗中，各种游斗要击、腾空侧杀的方法层出不穷，想起自己在睦邻星上所练习的叶璇所传的搏击之处，与眼前的战斗相比，其中有异有同，相互印证，又明白了许多的攻杀防守之术。随着见识的不断增长，他甚至觉得这几个巨人的速度力量并非不可战胜。    
    　　这时战局中又起了变化，那个银甲巨人见三个巨人久战不下，一声暴喝，冲入了派拉汀他们三人的战团。这时，派拉汀刚刚闪过了布兰米的巨掌，跃起以金剑攻向奥弗兰肯的右肋，背部出现大片空当，银甲巨人一脚向他的背部踹去，去势竟比其他三个巨人的动作快了一倍不止，派拉汀惊觉，却已不及闪避，电光火石之间将金剑回摆，剑身平放在背上，准备硬接他这一下。    
    　　离三人站的最近的就是泰克林了，他见银甲巨人要动手就知道不好，这两组战斗目前都是势均力敌，无论银甲巨人加入那一组，自方都应该是立即溃败的下场。而派拉汀若是落败，两个巨人同时脱出身来，那恐怕就连撤退都是奢侈的想法了。    
    　　眼见派拉汀危险，他也不顾实力的差距，由城墙上一顿脚，身体直线的射出，大剑带着呼呼的风声砍向银甲巨人。    
    　　派拉汀攻击奥弗兰肯，银甲巨人偷袭派拉汀，泰克林飞砍银甲巨人，这一连串的动作几乎在同时完成，其中银甲巨人反应最快，看见泰克林飞身举剑砍来，收回踹向派拉汀的一脚，纵身后闪，此时泰克林方才攻到，他因为救人心切，又自知若不出全力，伤不了巨人，所以这一剑是倾全身之力砍出。一剑砍空，身体砰的一声摔在地上，银甲巨人一声冷笑，足有一米左右的巨脚踢在泰克林身上，泰克林一声大叫，大剑脱手而出，人也被踢的飞起了十多米高，竟然又落到了围墙上。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第九章 首战败北

    　　城墙上矮人战士们见队长受了重伤，以为必死，都忘了有李如飞这个神医在此，同声高叫，立刻有几十人挽弓搭箭，射向那个银甲巨人。更有些矮人战士坠下钢索，从城墙上下来，举着手中的兵器直接杀向那个银甲巨人。    
    　　派拉汀得此一缓，也顾不得攻击奥弗兰肯，侧身落下，见泰克林因自己而重伤，眼中闪过一色黯然，举剑攻向银甲巨人。此次他以一敌三，而新加入的这个实力又明显强于其余两人，虽然有自围墙上跃下矮人战士相助，但仍是落到了下风，渐渐有不支的感觉。    
    　　李如飞不等别人动手，已经跑到了泰克林的身边，随手一摸就知道他被踢的那一面的肋骨已经全部折断，急忙输运真气过去帮他疗伤。片刻间泰克林已然伤愈，由地上一跃而起，只见他望银甲巨人那里看了一眼，就又暴喝着要冲上去。    
    　　李如飞顺着他的目光看去，只见那银甲巨人在与派拉汀攻杀的空当，竟将身边攻过来的矮人一个一个高举过顶，重重的摔在地上，最后还要再补上一脚，将地上的矮人踩扁。所有他身边已死的矮人都是脑浆崩裂，五脏破碎，就算立刻施救也无生理。这些矮人无不死状极惨，只看得李如飞头皮发麻，只觉得所见所闻中没有比这个巨人更加残忍的了。再听那些矮人的惨叫，看到巨足落下时因恐怖而变形的脸，以及他身边活着的矮人脸上不屈的表情，想起他们不久前还在要塞里惬意的午休晒太阳，李如飞忽然觉得浑身热血沸腾，自紫府之中冒出的一股真力上窜下跳，颇有不可抑制的感觉。    
    　　这时已经有更多的矮人跃下围墙去攻击那个银甲巨人，可能是受周围的气氛渲染，李如飞只觉得胸中烦闷无比，突然张口一声长啸，啸声高亢入云，响彻了整个战场，那几个巨人也觉得声音有异，一起向他看来，只见李如飞长啸过后，胸中的烦闷已经稍有宣泄，脸上一片平和，他望定那个银甲巨人，腾身而起，跃到银甲巨人身前两米的距离。奥弗兰肯不知深浅，一拳向他后背轰来，李如飞却看也不看，将真力运到右手之上，反手一掌迎住奥弗兰肯的巨拳。奥弗兰肯这一拳就好像打在了山上，直震的拳头生疼，且由拳头上传来的反震之力，使他一直倒退了四、五步方才站稳。    
    　　自巨人们加入这场战斗开始，就算是圣骑士派拉汀也只能用游斗的招数与他们周旋，还从未有人正面挡住巨人的一招一式，李如飞这一掌挡出，在场的所有人全都惊呆了，混不知这个一身人族士兵打扮，身材单薄的年轻人到底是何方神圣。    
    　　李如飞本来对自己的程度到底如何，心中也是没有底。回手挡了奥弗兰肯这一下，只觉得对方力大无比，整个右臂被震的一阵酸麻。想到自己未必是这几个巨人的对手，心中又来一阵紧张。    
    　　银甲巨人心中也是一阵大骇，奥弗兰肯在巨人之中都以力大著称，虽然比起自己这样泰坦级的还差的很远，但眼前这个弱不禁风、名不见经传的年轻人竟然轻描淡写的就挡下了奥弗兰肯的全力一击，实在是有些出乎意料之外。对于大陆上的能人异士，这个银甲巨人都曾做过仔细的研究，可恶的是记忆中根本没有这个年轻人的丝毫印象。这次攻打矮人国是多方策划的结果，无论时机、战略、地点、人力等等都经过了周密的安排，不容有失。虽然眼前多了这个年轻人的变数，但事情已经展开，绝对不可以中途废止。银甲巨人暗中一咬牙，下定决心要将李如飞置于死地。只听他一声厉吼，双拳向李如飞当头砸下。    
    　　李如飞第一次面对面的对敌作战，没有丝毫经验，正不知是躲是挡的时候，派拉汀的声音在一旁传来“快闪！这是个泰坦！”    
    　　李如飞也不知道什么是“泰坦”，听派拉汀如此重视，急忙力贯双足平移出去。一瞥间，只见奥弗兰肯和布兰米都向自己攻了过来，而派拉汀不知什么时候回到了城墙上面，依旧双手抱胸，傲然伫立，只是眉头紧锁的把目光落在了自己和三个巨人的争斗上。    
    　　战场之中，瞬息万变，哪里容的丝毫分心。就在李如飞这一瞥之间，奥弗兰肯和布兰米的一拳一脚带着恐怖的风声自上而下的已经攻到。从刚才硬挡奥弗兰肯那一下，李如飞已经大概知道了他的底细，那个女巨人布兰米的实力，应该和他也差不多。而经过了派拉汀的提醒，脑中猛地清醒了一下，也联想出了一些其他的事情，分析出刚才挡住奥弗兰肯的那一掌中，使用的还是体力多而真力较少，这次见他们两个人借身高的优势，从上往下压击而来，李如飞先是微蹲蓄力，按法门调运真力，双掌举过头顶，看准了来势，猛地往上迎去，口中也吐气发声，炸雷也似的一声“我靠！”，直震的周围两座山上回音不断，离他们稍近一点普通兵士顿觉一阵头晕。只见他的双掌迎到了奥、布两人的拳脚，又发出“砰！啪！”的两声巨响。他的双腿因为两个巨人的巨力而陷入土中半米有余，而那两个巨人却被他的掌力震的飞了起来，狠狠地摔在了二十米开外的地上。    
    　　要知道以巨人的身资，每个人的体重都有二至三吨左右，再加上自上而下的下压之力，李如飞这双掌合击的力量，竟在十吨之上。    
    　　这一幕惊呆了战场上的每一个人。单凭一人双掌之力震飞巨人，而且还是一次两个，这除非是巨人族里的泰坦级或是独眼级在和普通巨人争斗时可能出现，在有史以来，大陆上的其他种族可以做到这一点的只有今天这次。战场上的几千双眼睛都以同一种不可置信的眼神看着李如飞。    
    　　落在地上的布兰米连声呻吟，再没爬起过身来。奥弗兰肯几次双手撑地要起身再打，终因连喷鲜血，复又倒下。    
    　　另一边的白衣巨人凯斯见这边异态突生，奥、布二人迅速战败，不由大惊失色，慌乱中被路德在右臂划了一个一米多长的大口子，伤口极深，皮下的脂肪、嫩肉尽皆翻出，又接着被雷尔普恩的几个大火球打在身上，弄得焦头烂额，急忙转身逃到布兰米，察看伤情。雷尔普恩和路德见已经将他击败也不再追。    
    　　一时战场上的形势突变，李如飞的出现，使巨人们接二连三的战败，半兽人战士们的士气大丧。而己方突然出现了一个李如飞这样的高手，对矮人和人族战士来说，确是无比的鼓舞。    
    　　泰克林见形势逆转，由惊变喜，连忙喝令城下的矮人战士返回城上。见李如飞的实力如此强劲，对方的人数虽然比己方多出十倍不止，但也并不是没有一战的机会，更何况对方主力的四个巨人已经倒下了三个，己方的强力人物又多出了李如飞这样一个高手，胜利的机会大增。    
    　　却听那个银甲巨人猛地一声冷哼，其实银甲巨人的心中也明白，自己虽是泰坦级的巨人，要如此震飞奥、布二人至少也用要出八成的力量，李如飞这一次显示出的能力已经可以和自己一拼了，而这个年轻人是否还有隐藏，那就只有天才知道了。不过眼看布置已久的计划，在几乎要成功的前提下溃败，实在心有不甘，一阵冷哼过后，面目狰狞的对李如飞沙哑的说道：“看来今天战局的关键之处，就在你我一战了。”    
    　　李如飞环顾左右，对自己震飞两个巨人产生的效果非常满意，同时对自己的实力也是信心大增。将陷入地中的双腿拔出，掸了掸裤子上的土，然后学着叶璇给自己的记忆中，修仙高手的样子，将双手背后，一抬头向银甲巨人说道：“你看这样行么？”他用手指着周围的普通士兵说道：“咱们打他们就别打了，我赢了你带着你的人走，你赢了我带着我们的人走。”李如飞经过刚才两军的厮杀，实在对那种血肉横飞的场面感到厌恶，一想到两个本来没有冤仇，甚至从来没见过面的人，为了其他人的欲望或者利益死拼，就不住的反胃。他已经下定决心，这场仗打完以后，不管有没有目的地，自己也要离开战场。    
    　　他回头望向泰克林，毕竟泰克林才是这里的指挥官，自己不和他商量就擅自作主已经很过分了，此时征求他的意见，如果他不同意，那么自己就尽全力和这个银甲巨人战斗，其他的事情也就不再管了。    
    　　泰克林迅速分析了一下形势，如果李如飞战胜，那么半兽人无可凭持，士气又已经落到低谷，胜利应该是没有问题的；李如飞要是战败，己方的士气必将受到打击，并且没有了“神医”的相助，想要不败是很困难的。所以此战的关键，就在李如飞与银甲巨人的一战，若是银甲巨人答应了李如飞的这个要求，那么在李如飞战败的时候，己方认输撤退，对方应该不会无耻到将己方已经认输的部队赶尽杀绝吧，这样至少保留了主要的战斗力量，为将来的反攻打下了基础。想到这些，泰克林站在城墙上高声说道：“我以阿托米王朝法斯特尼斯要塞指挥官的名义，同意李如飞刚才的提议。”    
    　　银甲巨人此时的脑中也在飞快的转着念头。自己若是战胜了，兵不血刃的拿下帕克塔卡斯要塞，确是一件美事，但要是自己战败了，那时再反悔，只凭这万余半兽人也并非不可一战。他听见泰克林同意李如飞的说法，也说道：“好！哼！那就来吧！”    
    　　李如飞见他同意了自己的说法，心中稍宽。由于刚才的战斗，他对自己的信心大涨，紧张的心情也不复存在，说道：“小心！我先动手了！”说罢，双脚一错，拔地而起，身体在空中就好像是个陀螺般的转个不停。这是轻功中一种利用身体旋转增加上升速度的方法。转眼间他已经来到了欧德希德头上十米的高度，然后在空中猛地一折，双脚好像踏到实地一样，向欧德希德激射而来。    
    　　欧德希德见他说打就打，而且瞬息之间已经由空中向自己攻来，急忙向后退了一大步，跟着弹起，一脚向李如飞在空中无可借力的腰间踢去。却不料李如飞所学的轻功不同于普通的功法，是修仙人借由真力的使用开发出来的，其中就包括了修仙人御风飞行的一些基本法门。李如飞见他来势凶猛，一提真气，身体在空中一个转弯，减缓下落的速度，霎时间欧德希德踢空后已经出现在他下面，他复又将真气下沉，一脚踢在欧德希德的肩膀处，欧德希德“嗵”摔在地上，却不理满身的尘土，背脊用力，立时弹起，右腿后扫，李如飞躲闪不及，被踢在后臀处向前摔倒，不等落地，他双手一撑，一个空翻，勉强落在了地上，后臀处却一阵火辣辣的疼痛，觉得脑后风声又起，急忙向旁闪去，同时反手反击，二人鹘起兔落翻翻滚滚的杀在了一起。    
    　　旁观众人见李如飞竟然与一个泰坦巨人打的旗鼓相当，都看的瞠目结舌，而其中触动最大的便是圣骑士派拉汀。他在学武的时候，曾经走遍整个大陆拜师求艺，凭着他的天生异质，几乎所有的技艺功法都是一学就会，不到三十岁就赢得了大陆上人人仰慕的圣骑士之名。而因为年轻时的学艺经历，他自认为整个大陆上的武技自己无所不晓，但是看李如飞攻防技巧，确是自己从没见过的一种。攻防之间转换自如，严紧无隙，而且举手投足飘然潇洒，仿佛所有动作均是自然而生，丝毫没有故意为之的迹象。更令他感到诧异的是，他竟然看不出李如飞的力源是什么。要知道不管何种攻防技巧，都要有力源的支持，否则就好像镜中明月、水中鲜花，所有的技巧完全发挥不出威力。大陆上威力比较大的几种力源的修炼之法，以及使用出来后的种种迹象，自己可以说是烂熟于胸。而李如飞的力源可以说是隐而不现，仿佛天生的神力，丝毫看不出他有使用力源的痕迹。莫非他也是……。派拉汀心中暗想，不过他马上否掉了自己的念头。不会的，他身上没有那种气息，否则一见面我就可以认出他来。    
    　　另一侧的雷尔普恩却平静的很，一脸的皱纹再加上法师袍的兜头帽，使人很难看清他的表情，也无从猜测他的心中有些什么想法，只是刚才攻击凯斯的那几个火球，让人对他身为人类国家第二号大法师的实力有些怀疑，而且他目光中偶尔闪出阴沉的眼神，教人看了不寒而栗。    
    　　路德则还未从刚才的战斗中缓过来，从胸膛和肩膀因为急促的呼吸而张弛的幅度可以看出，刚才他确是尽了全力拚斗。背后的白色羽翼已经收了起来，左侧的羽翼上还沾着凯斯溅出的鲜血。持剑的手微微的抖着，使长剑的剑尖因太阳的反光，一闪一闪的折射出耀眼的芒。    
    　　整个要塞前的战场上一片沉寂，每个人都怀着自己的心事关注着李如飞和欧德希德的战斗。太阳已经快斜到了山的后面，大山的阴影渐渐的笼罩了大地，谁也没有注意到，在这片阴影中还包含了一个人的影子，他就在山的最顶处，默默的注视着下面发生的一切。    
    　　“嘭嘭嘭嘭”的声音不断传来，那时战场上两个人拳脚相交的声音。李如飞和欧德希德由于对对方力量以及攻防思路的适应，相互的攻防转换速度越来越快。李如飞由于修仙的缘故，自内而外的一种逸然之心，此时将身心全部投入到战斗之中，浑然忘了生死为何物。而欧德希德却是一种全力死战之心，他实在不信这个名不见经传的小子可以与自己抗衡，他一定要击败他以证明自己，同时赢得最重要的胜利。    
    　　两个人战到激烈之处，李如飞忽然高高跃起，在半空之中对着欧德希德十指连点，口中大喝道：“看我的璇授真攻法！”数十道真力发出体外，射向欧德希德。原来李如飞见近身搏击久战不胜，便想到了这种将真力脱出体外攻击的方法。又见刚才别人使用各种法术时都有个漂亮的名字，便将“叶璇传授的真力脱出体外攻击的方法”这段话断章取义，杜撰了一个名字出来。大声喝出，借由他可与泰坦级巨人抗衡的实力，也颇具威势。这也是李如飞初次在战斗中使用，准头有限，若是此道高手，对准敌人要害部位一击就可得手。    
    　　欧德希德只见眼前几个亮点一闪，还不及反应，数十道金光闪动的真力有一大半已经戳到了身上。满身银甲被戳出了几十个小洞，不断有红色的血液流出，也算他皮粗肉厚，李如飞首次使用真力分配不匀，戳在他要害处的那几下均非重伤。但是这种攻法他尚属首次见到，愣了一愣，觉得敌人再以此法攻击，自己仍是无法应付。只觉体力随献血不断流出，双腿一软，已然单膝跪下，身体又往前摔，急忙用双手撑住。    
    　　李如飞见攻击得手，心中大喜，由空中降了下来。泰克林在城墙上面一声欢呼，接着众矮人战士和人族士兵也由震惊中清醒过来，立时欢声雷动，口中齐喊李如飞的名字，李如飞初次战斗便已胜利告终，兴奋不已，举着手向城墙上的泰克林和两族士兵们示意。    
    　　在众人的欢呼声中，欧德希德那低沉沙哑的声音冷冷传来，“胜负未分，哼！高兴得太早了！”    
    　　李如飞转身向欧德希德望去，他不信这个一身血窟窿的人还能有什么作为。    
    　　却见欧德希德虽仍在单腿跪着，但已直起身来，双手捧在胸前，一团亮光在手中闪闪颤动。未等李如飞做出反应，欧德希德双手将那团亮光向外推出，同时高喝道：“泰坦之箭！”那团亮光瞬间化作一道闪电击中了李如飞的身体。    
    　　李如飞只觉得身体一阵麻痹痉挛，好像触到了高压电一样的感觉，周身不能动弹，重重的摔在了三米以外的地上。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十章 人族首都

    　　城上众人见生此异变，欢呼声截然而止，立刻变成了一片漠然的沉静。    
    　　李如飞躺在地上四肢不断的抽抖，欧德希德狞笑一声，奋力站起，飞身过去要结束李如飞的生命，忽然眼前一晃，一个人拦住了他的去路，定睛一看，原来是圣骑士派拉汀，他一声怒吼“滚开！”，一脚踢出。却不料派拉汀身上瞬间闪过一阵黄光，伸手便挡住了他这一脚。这阵黄光来去甚快，只有离得最近的欧德希德有所感觉    
    　　欧德希德露出一幅大惊失色的表情，失声道：“你、你、这、是龙王神……”    
    　　不等他说完，派拉汀冷冷的说道：“住嘴！你已经胜了！”说罢不再理他，回身抱起仍在浑身哆嗦的李如飞，飞身跳上围墙。    
    　　李如飞身体虽然不能动了，神识还是清醒的，引导真力行走一个周天以后，全身已然无碍，知道是派拉汀救了自己，急忙连声道谢。派拉汀却不看他，只是面无表情的点了点头。    
    　　李如飞大恨，对着欧德希德骂道：“你这卑鄙的小人，竟然暗箭伤人！”    
    　　欧德希德惊于刚才派拉汀显示的实力，也不敢叫半兽人立时进攻，现在只盼泰克林遵守约定，自动撤退了。听了李如飞的话后，他沉声说道：“战斗不讲道理，我赢了！”    
    　　李如飞也知道是自己的不小心造成的败阵，如果不认输就有点不讲理了。但因为自己的失误而断送了整个要塞，实在有些不甘心。正要再度狡辩，泰克林走了过来，拍了拍他的后背，李如飞心中万分的歉然，实在不知道说什么好。泰克林却知道如果再次交战，凭双方高手的状态，自己这方胜算偏大。然而矮人虽在平时都是一幅嬉闹搞笑的样子，但是愿赌服输也是他们固执的传统之一。    
    　　泰克林走到围墙边上狠狠地瞪着欧德希德说道：“我们将会在一个小时后撤走！然后在两个小时以后再他妈的把这里夺回来！”    
    　　欧德希德听他要在两个小时后夺回这里，不仅一愣，随即想到矮人攻城战并非所长，这话里恐怕气氛的成分居多，便不再理。他恐怕再加逼迫又生变故，咬牙答道：“就一个小时，要不你们谁都走不了了！”泰克林不再理他，转身去布置撤退的事情。    
    　　派拉汀在一旁听了欧德希德的话，冷冷的哼了一声，欧德希德一惊，看着这个神秘的圣骑士，他想起了一些远古的传说。    
    　　一个小时后，在泰克林的带领下，矮人战士和人族的士兵撤出了法斯特尼斯要塞，所有带不走的东西，例如巨弩机、投石机等防御器械，都被他们调整到了不可使用的状态。    
    　　泰克林扬言在两个小时以后反攻要塞的话，最终没有实现。以两千五百主要是矮人组成的部队，去进攻一个有一万多半兽人守御的要塞，虽然有高手相助，但实力相差太大，终是不太可能。    
    　　他们现在的目标应该是去最近的卡乌克城，然后再和螺丝山崖取得联系，争取在半兽人行动之前，组成另一道防线。    
    　　要塞的后面，是一片广大的平原，针叶类等寒带的植物肆无忌惮的在这片平原上蔓延着。每年入冬的那场持续一个半月的大雪虽然早就停止了，但是地上树上的雪，却倔强的等着初夏的到来才肯化作流水离去。晴雪时那刺眼的反光，虽然在黄昏时分，对能在黑暗中清楚的辨别矿物种类的矮人们的眼睛，也还是一种极大的伤害。所有的矮人都将眼睛眯成了一条缝，低着可笑的大脑袋，疲惫的沿着林中的雪路前进。    
    　　失败的情绪对人族士兵的影响显然是不大的，由于整支部队的任务只是在日落以前找到一个栖息地，而雷尔普恩和派拉汀又都在考虑着什么事情，所以关于今天战场上李如飞的横空出世，成了他们一路上的最佳话题。    
    　　李如飞却一直不能原谅自己做出的那个草率的约定，以及自己不名的失败。明明自己胜局在握，却被敌人反败为胜，想到自己可笑的得意忘形，李如飞这次算是深深的领教了后悔这个词的含义    
    　　泰克林见到他的人类朋友如此的抑郁，靠近过来，拉着他的手，抬起头来对他说道：“我并不是第一个失掉法斯特尼斯要塞的矮人指挥官，你却是第一个在打败了两个巨人后，还可以与一个泰坦巨人相抗衡的人族英雄。”他眨着已经眯成一条线的眼睛，嘴角不住地往上翘，希望自己的这个表情可以给这个神秘的朋友一些宽慰。    
    　　李如飞感激的看着泰克林，他知道，由于泰克林对此战负有不可避免的责任，在这条路的尽头，等待着他的不知道是什么样的惩罚。泰克林现在的心情，应该比自己糟糕的多。但是很显然，这个比自己小了四分之一年龄的矮人，心态却比自己成熟的多了。李如飞充满歉意地摇了摇他的手，然后故作轻松的耸了耸肩，说道：“我是在替欧德希德发愁，不知道他要怎么样才能点燃那些被浇湿了的炉子和木柴。”    
    　　泰克林哈哈的大笑，引得身边的矮人战士奇怪的侧目相看，他们不明白这个刚刚历经战败的队长有什么值得如此大笑的事情。李如飞却听得出他笑声里面有一种苦涩的味道。    
    　　一个矮人士兵从队伍前面跑步过来，在泰克林面前立正说道：“报告队长，前面有一片空地可以宿营。”    
    　　泰克林暂时没有理睬那个士兵，笑着对李如飞说道：“我不相信有什么事情可以让我的英雄朋友发愁。”眯着两只眼睛，抬起一张笑脸等着李如飞的答案。    
    　　李如飞心中感动，却不加流露，微笑着回答道：“可能有的时候我也会为我为什么不能像普通人一样发愁而发愁。”两个人相对大笑，那个矮人战士一头雾水的不知道两个人在说些什么。泰克林转身在那个矮人战士的带领下向队伍的前面跑去。    
    　　在李如飞身后不远处的派拉汀，走到了李如飞的身边，还是一张没有表情的脸配以不夹万物的眼神，在李如飞不知道他要做什么的惊讶中，淡淡地说道：“按照矮人国的军法，你的矮人朋友是死定了的。”也不理李如飞因震惊而停下的脚步，径自向前走去。    
    　　李如飞刹那间在脑子里转过了无数的想法，但目的只有一个，就是不能让泰克林死去。最简单最实用的方法就是现在立刻劝泰克林离开这支部队，和自己一起离去。他在心中由盘算了一下这个法子，甚至预定了劝泰克林的时间，以及离开的时间。本来自己就不打算随着这支部队走下去，在今后漫无目的的旅程中，多一个可敬的朋友，也不会如事先想的那样寂寞无聊吧。    
    　　打定这个主意后，所有的责任和因失败产生的情绪都一扫而空，虽然对因为自己的过失而丢掉了矮人国的重要军事要塞还有歉意，但可以解脱自己和朋友心理上的负担，甚至救了一个朋友的命，还是一件令人满意兴奋的事情。他也因此而恢复了良好的心情，步伐轻快的跟着队伍前进。    
    　　在他身后的雷尔普恩的兜头帽下，一张被阴影遮盖了大半的脸，看着李如飞情绪的变化，露出了不易察觉、难以测度的笑容。    
    　　天几乎已经完全黑了的时候，他们才将夜宿的帐篷等东西准备好。    
    　　在宿营地的中心部分，矮人战士们清理出了一大块空地，升起了十几堆篝火，整治部队的晚餐就是在这里解决的。由于沉闷压抑的情绪，大部分矮人战士都在吃完了自己的食物后就回到自己的帐篷里了。人族的士兵们也由于一天的疲乏，早早的休息了。空地上只剩下了十几个人，除了偶尔的几句交谈，大部分的时间里都是在沉闷的进食中。这其中就包括了泰克林和李如飞。    
    　　他们两个人已开始就由李如飞建议选了一个远离人群的角落。泰克林还是一幅无所谓的样子，并且大肆向李如飞推销着他们矮人国特产的火药啤酒。但是李如飞辟谷的习惯，令他大大摇头，这是他觉得他这个朋友各种神奇本领中最没有用的一种。    
    　　李如飞见周围的人渐渐散光了，是该将自己的计划说出来的时候了，便沉声向泰克林问道：“说实话，你这次回去之后，我们还有活着见面的机会么？”    
    　　泰克林伪装出来的笑容一下子凝结在了脸上，一阵默然过后，摇着大脑袋叹了一口气说道：“你不了解，朋友。我没有选择的。”    
    　　李如飞凑近他说道：“我们逃走吧，至少这样就没有人送命了。”    
    　　泰克林摇头道：“那怎么行，法斯特尼斯失守了，不知道有多少矮人家庭要面临惨祸，而作为要塞的指挥官，我、我应该去接受惩罚。”    
    　　李如飞急道：“你接受惩罚事情就会好起来了么？你接受惩罚法斯特尼斯就会回来了么？你接受惩罚只会使那些该死的畜牲少了一个可怕的敌人！”    
    　　泰克林抬起头，看着刚刚开始闪烁的漫天的星斗，他明白李如飞的意思，他自己也知道，只要是能活着，谁愿意去死呢？长叹了一口气，说道：“你走吧，朋友，我会以你为荣的。我……，我至少要回去看看我的麦丽，还有布鲁克林，那个小家伙，今年应该三十多岁了吧……”    
    　　李如飞想起他在矮人国还有亲属，这倒真是件难办的事情。正在他思索这件事情应该怎么解决的时候，离他们不远的雷尔普恩、派拉汀和路德站起身，走了过来。    
    　　在李如飞和泰克林惊愕的眼神中，三人在他们身前停住了脚步。雷尔普恩微笑着说道：“或许我们可以帮忙。”    
    　　这三个人显然偷听到了李如飞和泰克林的谈话，李如飞不知道这是不是会给泰克林带来更严重的后果，试图掩饰道：“帮忙？帮什么忙？”    
    　　但从表情看，雷尔普恩总是那么的和蔼，他保持着那种长者的微笑继续说道：“以我和派拉汀的身份，同时向阿托米国王求情，我想你的矮人朋友和他的家属的处境，应该会比现在想象预测的好得多。”    
    　　这是一份有着强大诱惑力的提议，泰克林不禁抬起头来惊讶的看着这三个人。任何人在陷入必死的境地中，求生都是最强烈的意愿，泰克林现在的心情就是如此，三个人的话给了他一丝希望的曙光。    
    　　李如飞也承认这是一个非常好的主意，但是雷尔普恩和派拉汀都没有给过他如此热心的印象。再想起行军中，派拉汀特意给他的那句提醒，他有些怀疑他们的动机，一般这么有诱惑力的提议背后，都是一项不容易完成的交易。    
    　　李如飞想了一下，淡淡地说道：“说出你们的条件吧，看看我们是否做得到。”    
    　　雷尔普恩好像很欣赏他的反应能力，点了点头，微笑着说道：“只要你去奥克希亚的首都奥克萨斯给国王带一个口信。”    
    　　李如飞皱眉问道：“什么口信？”    
    　　雷尔普恩的眼中闪过一丝不易察觉狡色，说道：“口信的内容就是，‘那个人就是我’”    
    　　李如飞瞪着这个老狐狸，他感觉他所说的一切好像是一个针对自己的，早有安排的阴谋。他有自信在泰克林不同意的情况下，也能将泰克林带离此地。不过泰克林的家属可能就要上演一出非经典的悲剧了。虽然就目前来说，这个老狐狸的提议是最佳的方案，但是李如飞在确保了泰克林的安全后，也颇为自己的将来担心，他又问道：“口信带到之后呢？我们可以安全的离开么？”    
    　　雷尔普恩笑着点头道：“之后你们就自由了。”    
    　　李如飞虽然十二万分的对他说的话表示怀疑，但是事实却只能让他选择接受。他点了点头说道：“好，我们去！”    
    　　泰克林还沉浸在这个突如而来的好消息给他带来的震惊中，他甚至有些不相信自己的幸运，颤抖着问道：“真、真的只是送口信么？”    
    　　雷尔普恩那种慈祥又略带磁性的眼光落到了泰克林的身上，肯定地说道：“是的，只不过，那个口信一定要他去送，你给他做向导。”李如飞看着雷尔普恩的表情，不知为什么心中升起一阵厌恶。    
    　　泰克林简直不相信自己的耳朵，虽然法斯特尼斯的失守在他的心里仍然是一片巨大的阴影，但是在自己的死于事无补的情况下，他倒希望自己能够活下来为那些受难的矮人们做些什么。    
    　　雷尔普恩接着说道：“我看你们最好今晚就离开，在众人都不知晓的情况下，我们去向阿托米国王说项的时候，难度也低些。”说罢，转身便要离去。    
    　　李如飞却在他离去的一瞬间，咬着牙说道：“要是被我发现你欺骗了我们，我保证你会死在我的手下！”    
    　　雷尔普恩“哈哈”的一声，也不停留，直接走向了他的帐篷。派拉汀在离去的时候，向李如飞投去了复杂的一眼。    
    　　两个月以后，在法斯特尼斯要塞失败的矮人国军队，又在泰脊山脉北端建立了另一道防线，虽然这标志着泰脊山脉以南的一百万平方公里的矮人国土地全部陷落，但是成功的阻止了欧德希德率领下的半兽人军队继续向北进发，上述陷落也是必然的结果之一。    
    　　巨人们从隐居的地方走出来，加入到半兽人国和矮人国的战争中去的消息，在人们震惊了一个月以后，已经不再是什么新闻了。而传说中，在巨人出现的第一战中，重创两个巨人后还可以和一个泰坦巨人抗衡的神奇人物李如飞，就像人间蒸发了一样，消失在大陆上人们关注的视线中。但他的超强实力和那个璇授真攻法，却随着越来越离谱的传说，传遍了大陆的每个角落    
    　　中午的时候，李如飞和泰克林坐船进入了奥克萨斯城。    
    　　这是人族国家的腹地，李如飞从泰克林颠三倒四的介绍中知道，几千年来几乎没有那场战争能够波及到它，当然那次被大陆上的人们称作“龙骚乱”的浩劫例外。    
    　　奥克萨斯是大陆上最大的几个城市之一，它被分成两个区域，在龙骚乱中被毁掉重建的部分被称为新城区，而几千年一直保存下来的那一片，被称为旧城区。    
    　　旧城区由于拥有靠近布兰查拉海峡的港口，所以众多的集市、脏乱的市容和治安极差的贫民窟成了那里的特点。新城区则是贵族们的区域，那里经常有昂首挺胸的巡逻员，以及随时清扫街道的清洁工。    
    　　鉴于与巨人之战后，李如飞的音容已经传遍了大陆的每一个角落。为了避免不必要的麻烦，在泰克林的建议下，李如飞剃光了头发，脸上用油彩画上了一道道的颜色，身上也换成了大陆上野蛮人的装束。而泰克林退去了身上的盔甲，换上了普通矮人的服装。    
    　　一个普通的矮人和一个普通的野蛮人挤在码头区的人海里，没有一点显眼的地方。    
    　　码头区的前面是一片摊贩云集的地方，整个大陆的低档货在这里都可以买得到。不过以李如飞和泰克林的眼光，这些东西都是非常难以接受。    
    　　忽然从东面传来一阵骚乱，接着从人群中挤出了一个十五六岁的小孩。这个小孩一身破烂的衣服，一条肮脏的缠头部，将小脑袋除了五官的其他部分裹得严严实实的，他的身材十分瘦小，一边跑一边不停的向后张望，快到李如飞面前的时候，忽然一个跟头摔倒在地。    
    　　紧跟着这个小孩的是一群手持棍棒的大汉，在人群中一路横冲直闯而来，口中不停的吼着：“都他妈的让开！”“别让他跑了！”    
    　　李如飞惊奇的看着这一幕，心想：难道这就是传说中的流氓恶霸？在地球联邦的几百年里，是从来没有出现过这种情况的。借由物质文明的手段，人们的各种欲望都有了宣泄的窗口。在思维模拟器中，你可以设定扮演你想要做到的任何角色。所有的人都不会傻到为了某种欲望去触犯严酷的法律。    
    　　李如飞见旁观众人中竟然没有一个人肯插手这件事，便走上前去，扶起了那个小孩，见那个小孩的五官还是极度痛苦的表情中，知道刚才那一下他摔得不轻，暗送真力过去替他疗伤。    
    　　那个小孩觉得李如飞扶着他的手中，有一股不知道什么的东西传到自己体内来，片刻间疼痛的感觉便消失了，不由惊讶得看着李如飞。    
    　　这时那群大汉已经冲到了李如飞的面前，见他拉着那个小孩，便都围拢了过来。泰克林一直跟在李如飞的身边，见这群大汉围起了他们，知道事情不妙。不过凭李如飞和他的身手，岂把这些人放在眼里。二个多月没和别人动过手，让泰克林手痒得很。    
    　　那群大汉为首的一个人上来便拉这个小孩，同时说道：“你他妈的再跑，我打瘸了你这个小王八蛋！”言语和动作中，就好像李如飞和泰克林是透明人一样。    
    　　李如飞见那个大汉满口粗话，一脸横肉，实在不像个好人，便不松手，皱着眉头说道：“他还是个孩子，你手底下轻点！”    
    　　那个大汉见李如飞不肯松手，顿时大怒，放开那个孩子，一步跨到李如飞的面前，距离非常紧，两个人的鼻子都快贴到了一起。横眉立目，狠狠地说道：“你他妈想要找死是吧！”    
    　　李如飞听他说话的时候，嘴里一股恶臭传来，猜他也没有刷牙的习惯，一幅恶臭难忍的样子说道：“你是想用你嘴里的臭味把我给熏死么？”    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十一章 婷婷少女

    　　那个大汉一把揪住了李如飞的衣领，周围的那些大汉轮起手中的棍棒便往他的身上打来。    
    　　泰克林劈手便夺过了一条大棒，只见他几个跳跃起落，棒影闪动之间，那些高他一倍的大汉们便都倒地不起了。    
    　　围观的人群一阵哗然，这些大汉颇有来头，他们的背景势力不光在码头区，就是在整个旧城区的黑势力中，也是排在前几位的。有些心肠较软的不禁替这个野蛮人和矮人担心，以前也有像他们这样好打抱不平的，但是最后都是惨淡收场。    
    　　泰克林在一边得意洋洋的轮着手中的大棒，李如飞心中却暗暗好笑，以泰克林原法斯特尼斯要塞指挥官的身手，收拾着几个恶霸流氓，真正是用牛刀杀鸡了。    
    　　两个人都是涉世不深，泰克林虽然对大陆的情况比较熟悉，但他成年以来就是在矮人军队中度过，对于这些市井之道全然不通。李如飞则更是孩子一般的心境，虽然在分析事情中头脑比较灵活，但是像这样的街头势力，他只是在地球联邦的怀古电影中见到过。两个人都不认为这种事会产生出什么严重的后果。    
    　　那个揪住李如飞衣领的大汉却有点不知所措了，但想起给自己撑腰的后盾时，底气又足了起来，松开李如飞的衣领，狠狠地说道：“你他妈的等着瞧！”    
    　　说罢，又怕挨打，也不管地上的同伴，分开人群走了，惹起了围观人群的一阵哄笑。    
    　　那个小孩还在李如飞的手里，李如飞看着泰克林还在那群趴在地上的大汉面前耀武扬威，气笑道：“行啦！走吧！”    
    　　泰克林哈哈笑道：“过瘾！”手中的大棒朝那些趴在地上的大汉中一扔，也不知道落在了那个倒霉蛋身上，发出了“哎哟”的一声惨叫。    
    　　三个人一路穿过人群，走出了码头区。    
    　　看看时候已将过午，在泰克林的提议下，他们走进了街边一间还算上点档次，比较僻静的餐厅。    
    　　三个人坐下以后，泰克林按照自己的口味一通海点，李如飞辟谷，便让那个小孩自己点了些爱吃的，那个小孩倒似蛮识货，点出来的东西都是重质不重量的。二人都不懂人族国家的饭菜，反正泰克林从军队出来的时候，带够了大陆的通用货币，也就由他去了。    
    　　等侍者将菜单取走，李如飞仔细打量这个小孩，只见他包头下面的脸上和衣服破洞出露出的肌肤虽然满是污垢，但是偶尔现出的皮肤的本色还是白嫩光滑的，一双乌黑的瞳子也是精光四射，透着一股机灵劲。便问道：“小弟弟，他们为什么追你啊？”    
    　　那个小孩眨着大眼睛看着他，一会说道：“我是个女孩子。”    
    　　李如飞大窘，干咳了一声。说道：“噢、对不起，我没……”他又突然停住，没好意思直接说他没看出她是个女的。    
    　　泰克林在一边接道：“他没看出来你是个女的！”李如飞跟着呵呵的傻笑，点头承认泰克林的说法，心里却想将泰克林掐死。    
    　　那个小女孩仍然是眨着大眼睛看着他们，好像不明白他们的表情怎么这么古怪，一会又说道：“那也没什么奇怪的，有时候我也以为我自己是男孩呢。”    
    　　李如飞不想再在这件事上和她纠缠，岔道：“那些人为什么追你啊？”    
    　　小女孩的大眼睛直勾勾的看着他，李如飞被她看得浑身不自在，别扭的很。好半天那个小女孩才说道：“你们是好人，我就告诉你们吧！要是崔老大的人，我永远都不会说的。他们追我，是因为我知道一个仙人留下来的宝藏。”    
    　　李如飞听她提到仙人，脑中“嗡”的一下。心中大叫，我靠！不会这么顺吧，大街上随手都能拣到宝啊！他一把又抓住了那个小女孩的胳膊，好像生怕她在自己眼前消失似的，问道：“那、那个仙人在那里？”激动之余，连声音都有些颤抖。    
    　　那个小女孩见他突然满眼血丝，表情怪异的用力抓着自己，吓了一跳，使劲想挣脱他的手掌，却好像被铁钳钳住一样，怎么都脱不开。心里面一急，眼圈立刻红了起来，叫道：“你、你放开我！”    
    　　泰克林稍微知道一些李如飞的事情，比较理解他的心情，用力拍着李如飞抓住小女孩胳膊的那只手臂，对李如飞说道：“喂！松手！再不松手就断了！”    
    　　李如飞醒了一下，知道自己过分了，赶忙松开小女孩的胳膊，连声道歉：“对不起，对不起！”    
    　　小女孩揉着自己被抓红了的手臂，也不知道是疼的是吓的，眼泪汪汪的低着头不说话。    
    　　李如飞心中大骂自己该死，连忙轻轻的扶着那个小女孩的肩膀，送过一股真力去希望能够减轻她的痛苦。然后柔声说道：“小妹妹，我不是故意的，只是你这个消息对我太重要了。”    
    　　那个小女孩抬起头来看着他，慢慢地说道：“你怎么和那些坏人一样啊，他们听到这个消息的时候，也是先激动地折磨我，然后再来找我道歉的。”    
    　　李如飞大急，生怕她由此不再告诉自己仙人的下落，连忙辩解道：“我怎么会和他们一样呢？他们那么凶，你看看我，一看就知道是好人啊。”说罢，堆起笑容，做一脸的善人状。    
    　　泰克林在一旁却将刚吃到嘴的一块牛肉喷了出来。那个小女孩看见他一脸鬼画符似的油彩，偏又作出一个古怪的表情，也忍不住笑了出来。    
    　　李如飞见他露出了笑脸，心中一宽，说道：“是吧，大哥哥我可是个好人哦！”    
    　　那个小女孩强绷着笑脸，接过侍者手中的一盘食物说道：“一点也不像！”然后径自吃了起来。    
    　　李如飞呵呵的陪着傻笑，不知道说些什么好。    
    　　餐厅的门口忽然涌进了一群人，为首的正是刚才走掉的那个大汉。餐厅的老板急忙迎了上去，却被他们的人推倒了一边。    
    　　那个大汉指着李如飞那桌，回头对一个体态发胖的中年人说道：“崔哥，就是他们！”    
    　　那个叫崔哥的胖子眯起眼睛，瞄了李如飞他们一会，说道：“这餐厅的保护费收齐了没有？”    
    　　那个餐厅老板急忙迎上来赔笑道：“交齐了，交齐了，我已经交到三个月以后的了。”    
    　　那个崔哥看也不看他一眼，只盯着李如飞他们那桌，淡淡地说道：“叫他们出来。”说罢转身走出餐厅，随他来的那些人也都跟着他出去了。    
    　　那个餐厅的老板急忙来到李如飞他们的那桌前，愁眉苦脸的央求道：“几位，求求几位了，跟他们出去吧，我这里实在是本小利微……”    
    　　李如飞却好像没听到他的话一样，歪头向泰克林问道：“你去还是我去？”    
    　　泰克林呼噜呼噜的吃得正香，含糊的问道：“他们不能等我吃完么？”    
    　　李如飞微笑的看着老板，那个老板急得像热锅上的蚂蚁，不迭的说道：“求求几位大爷了，求求几位大爷了……”    
    　　李如飞看老板急成这个样子，心中不忍，说道：“好吧，我去吧。”他可不像泰克林，这种无谓的打斗，在他来说是越少越好的。    
    　　他站起身来向门口走去，却又听泰克林高叫道：“你慢点打，我这就吃完！”    
    　　李如飞摇头苦笑，那个小女孩见他们两个全然不惧崔老大他们的势力，又以一种游戏的态度去处理，心里面很是惊讶。    
    　　李如飞来到餐厅外，见先前逃跑的那个大汉，一幅得意洋洋的样子，好像还没打，他们就已经赢了一样，不禁对他气笑道：“行啊！还真有帮手阿！”    
    　　那个大汉刚想说话，崔老大就说道：“阁下知道里面的那个孩子是谁么？”    
    　　李如飞实在不想和这种人废话，但也不想先动手，便说道：“不知道，但是我知道你们想从她身上得到什么，不过你们是不会成功的，因为她那里的东西是我现在最急需的。”    
    　　崔老大身边的大汉吼的一声便要动手，崔老大摆手止住，对李如飞说道：“没有商量的余地么？”    
    　　“没有！”李如飞不耐烦地说道。    
    　　这次崔老大再没阻止身边的人，这些人怒吼着向李如飞冲了上来。李如飞哈哈一笑，冲着餐厅里面喊道：“老泰，他们可等不及你喽。”他们在来索兰萨斯的路上比过，泰克林是说什么也不相信李如飞高达八百二十八岁的年龄，但是李如飞明明知道自己比泰克林大，也不愿意称小，结果二人就互相以“老”相称。    
    　　李如飞的话音还没落，便从餐厅里面传出一声大喝，“来啦”，接着一条人影闪出了餐厅。结果，又是很短的时间，这批大汉就躺在了地上。    
    　　泰克林站在李如飞身边，一边剔牙一边不满的说道：“怎么还是这种水平的。”然后又对崔老大说道：“能不能来些厉害点的？”这时那个小女孩也走了出来，站在了李如飞的身后。看着躺了一地的打手，不禁伸手拉住了李如飞的衣角。    
    　　崔老大站在那里脸色数变，这次带来的这些人比起刚才的那些人已经高了不止一个档次，在对手的眼中竟然感觉不到水平变化，那个野蛮人还没有出过手，看架势应该比这个矮人还要厉害。这次碰上的刺头可真够硬的，不过那个小孩却又有一定不能放手的原因，想起己方还另有高手，心中忽然又生一计，堆起了满脸的肥肉，奸笑着说：“原来两位的手段如此高明，本人还能有什么话说，就此甘拜下风了。”说完，又瞄了那个小女孩一眼，才招呼起地上的手下，转身离去。    
    　　等他们离去后，街边围观的人们都觉得李如飞二人替他们除了一口恶气，同时也都担心崔老大不会就此罢手。    
    　　李如飞他们懒得再理这些人，经泰克林询问那个小女孩也已经吃好以后，三人不打算再回餐厅了，叫那老板来结账。那个老板却说什么也不收三人饭钱，李如飞也不推搪，想起虽然那个小女孩知道仙人的下落，对自己时分重要，但眼下更要紧的还是将雷尔普恩所托的口信带到，也好了却泰克林的心事。便向老板询问了去王宫的路径。    
    　　一路上李如飞得知那个小女孩名叫婷婷，是个孤儿。仙人宝藏的事情，是百年前她家的前辈偶尔得知的。而崔老大他们是一个月前从婷婷的伙伴口中得知此事的，婷婷的伙伴已经被崔老大他们搞得生死不知，婷婷则已经东躲西藏的与崔老大他们周旋了一个月了。今天这次最险，眼看躲不过了，幸好遇到了李如飞他们。问到具体情况的时候，婷婷却沉默了好长时间，然后直接告诉他们过些时候再说。    
    　　李如飞拿她没有办法，也不知道她那个过些时候是多长的时间，但如果她愿意跟着自己，纵还是有机会的。三人一路上说说笑笑，都是开朗的性格，不多时便已混得相当输络。李如飞见她身上的衣服太过破烂了，便向泰克林提议给她买套新的换上，泰克林连声说好。他们在婷婷的指点下找了一间衣店，让婷婷自己挑了一套衣裙，然后叫店主人给预备了一盆热水，让婷婷将身上的污垢洗掉，反正是另给钱的，店主人也欣然允诺。    
    　　大约过了一个小时，泰克林喝水喝的已经跑了两次厕所了，婷婷才收拾完毕，    
    　　从里面出来。只见这时的婷婷穿了一身淡黄的长裙，透出身材均匀，一头长发披肩盖耳，皮肤皙白玉嫩，尚处发育期的胸前微微隆起，眉清目秀，举止高雅，竟是一个不可多得的小美女。    
    　　李如飞在地球联邦见的美女多了，还稍好些。泰克林的第三次厕所已经不用去了，因为他口中的水都已经沿着他的嘴角流到了地上。    
    　　李如飞暗中踹了他一脚，泰克林急忙擦干净身上嘴上的水，呵呵的傻笑。    
    　　婷婷又问老板要了一条缠头的布，返回里面将头部缠好才又出来。她学着泰克林的口吻说道：“老飞，现在我不给你丢脸了吧。”说着，原地转了一圈，长裙的下摆蹙然飘起。    
    　　李如飞对老飞这个称谓其实一直都挺有意见的，听他也这么叫，瞪了原作者泰克林一眼，说道：“你怎么会给我丢脸呢？一个月以前我们两个还不如你刚才呢。”想起一个月前，他和泰克林在茫茫雪原中翻滚的样子，确实比刚才婷婷的样子还不如。    
    　　婷婷笑嘻嘻的看着他，心中是每个女孩换上新的漂亮衣服时的幸福感。    
    　　李如飞看看时候不早了，踢了还在不停擦口水的泰克林一脚说道：“结账，走人。”    
    　　三人来到了奥克希亚王宫的前面。    
    　　王宫的前面是一片好大的广场。灰色高大的宫墙和一扇紧闭着的、尖顶处比宫墙还要高出不少的大门，使人从外面只能看到王宫里面一些建筑物的尖顶。    
    　　他们离宫门还有十多米的距离，宫门前一个手持长戟的卫士便高声喝道：“站住！”说罢，那个卫士便迎了上来。    
    　　李如飞等他走近以后说道：“雷尔普恩叫我来给贵国国王带个口信。”    
    　　那个持戟的卫士听了一愣，问道：“雷、雷尔普恩大人？”    
    　　李如飞颌首道：“是的。”    
    　　那个持戟的卫士大量了他们一下，一个装束普通的野蛮人，一个矮人，只有那个极美丽的少女还算顺眼，但她头上却缠满了头带，略显怪异。不禁对他们有所怀疑，问道：“你们有什么证明么？”    
    　　李如飞知道他不太相信自己的话，但也确实无法证明，心中后悔当时应该找那个老狐狸要个信物，这是却只能说道：“没有。”    
    　　泰克林却紧张自己的家人，赶忙说道：“确实是雷尔普恩叫我们来的，还有修玛，我就是原来的法斯特尼斯要塞的指挥官泰克林。”李如飞听泰克林报出身份，立刻觉得不妥，却又没来得及阻止。    
    　　那个持戟的卫士惊道：“什么？你就是那个临阵脱逃的可耻的泰克林！”    
    　　泰克林听他在自己的名字前面加上了可耻二字，气得憋红了脸，却又不敢发作。    
    　　李如飞连忙岔道：“我们只是有一个口信要带给你们的国王，是我们自己去对你们的国王说呢？还是你替我们转达呢？”    
    　　那个持戟的士兵又看了看他们三个人，说道：“什么口信？我先去替你们转达，你们在这里等着。”    
    　　李如飞清楚地说道：“雷尔普恩的口信内容就是，那个人就是我！”    
    　　那个持戟的士兵听得一阵糊涂，什么就是就是的，李如飞催促道：“这里面的意思你没必要理解，你把原话传给国王，他会知道的。”接着又补了一句“我们是从前线下来的，这可能是极重要的军情。”    
    　　那个持戟的士兵看他认真的样子，也开始相信他的话了，叫他在这里等着，便跑步回去报告了。    
    　　李如飞他们看着他的身影没入了宫门后面，此行的目的已经达到了一半，都松了一口气。    
    　　直等了有四十分钟，宫门才再度打开。由里面率先出来了一个满身黄金软甲的人，在他的后面跟着一队十八个铁甲的武士，每个人的手中都分别持着长剑和盾牌。    
    　　李如飞心中暗叫不妙，小声嘱咐泰克林和婷婷不要乱动，听自己的说话行事。    
    　　转眼间，那个金甲武士已经走到了他的面前，向他深鞠了一躬，说道：“敝人是奥克希亚王国奥克萨斯地区军务长官图萨拉，谨代表国王陛下邀请您和您的伙伴与国王陛下共进晚餐。”    
    　　李如飞心道：靠！来了吧，什么送过了信便自由了！远古书中有云：宴无好宴，会无好会！这八成是摆了个鸿门宴叫我们往里跳。虽然他一时也想不起鸿门宴是那个原始时代的事情，但是他自修仙以来，不断的翻腾远古史的东西，思想中也就不是掺杂了一些远古史中的谚语。    
    　　他等那个图萨拉直起身来才说道：“刚才那个口信是传给了贵国国王了吧。”    
    　　图萨拉不明白他意欲何指，答道：“您的口讯已经传给国王陛下了。”    
    　　李如飞哈哈一笑，说道：“那就好，你就是证人，麻烦你跟雷尔普恩说一声，他让我做的事情，我已经替他做到了，叫他遵守自己的许诺，办好他该办的事情。”看着满脸不解的图萨拉，他又说道：“王宫我就不去了，谢谢你和贵国国王的好意，我们还有些事情，先走了。”说罢，转身一挥手，招呼着泰克林和婷婷就要离去。    
    　　图萨拉大讶，如此应对国王命令的人他还是第一次遇到，急忙赶到李如飞的前面说道：“您、您请留步，您是否能给敝人一个拒绝的理由呢？”    
    　　李如飞知道自己就这么走了，他也不好交差，微笑着说道：“你就告诉贵国国王，是雷尔普恩不让我们留下的，他告诉过我，口信传到后必须立刻离开，否则会对贵国不利。”说罢，便带着泰克林、婷婷离开。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十二章 屠龙交易

    　　图萨拉目瞪口呆的看着他们离去，心里不住的猜想这个神秘的人是谁，想起刚才手下报告，他们中的那个矮人可能是原法斯特尼斯要塞的指挥官泰克林，不禁想起那个和泰克林一起消失的，最近在大陆上传的最狠的那个人物。想到这点，急忙转身回王宫报告。    
    　　李如飞想不出奥克希亚德国王有什么理由请自己吃饭，现在既然已经将口信送到，也算兑现了与雷尔普恩的承诺，还是尽快离开这里的好。自己本就不是这里的人，也不想与这里的人和事情有太多的牵扯。对于这里的人类可能给自己的帮助，他已经是不再抱任何希望了。在他看过了雷尔普恩所施展的魔法之后，明白这里虽然也是以追求超自然能力为主，但和他自己的修仙之术一点关系都没有。    
    　　离开了王宫前面的广场，便进入了奥克萨斯新城区的街区。整洁干净的街道与旧城区那里像是两个世界，街道两边是风格各异的庭院。街面上比起旧街区略显冷清，只偶尔路过几个衣着讲究行色匆匆的人，而马车的数量比起行人竟然还多一些。    
    　　李如飞虽然由于自己的前途而心事重重，但泰克林因为已完成雷尔普恩所托的事情，再无负担，显得颇为兴奋。一路上与李如飞和婷婷二人话题不断，再加上他音调虽然低沉，声音却极大，在僻静的街区中，颇为乍眼，引得过往路人不住侧目。    
    　　三人谁都没有目的地，随着李如飞一路乱走，不觉天色已经向晚，泰克林提议要找个地方去吃晚饭，李如飞没有意见，婷婷推介道：“前面有家烤肉，相当不错啊，不过……”她笑眯眯的看着泰克林腰间鼓鼓的钱袋。    
    　　泰克林见到她的表情，哈哈大笑，用手拍着钱袋，自信满满的说道：“你就只管带路吧，其余的事情交给我了！”李如飞看着他一幅暴发户的样子，心里觉得好笑。    
    　　婷婷嘻嘻一笑，带着他们在一个路口右转之后，来到了一个装饰的十分华丽的餐厅门口。门前的侍者将三人迎了进去，里面一派远古欧洲的装饰风格，卷花描框，银粉金漆，非常豪华，而且没有散座，全是一间一间小房。李如飞有些诧异，似婷婷初见时的那幅落魄样子，怎么会知道这种高档餐厅中那家的烤肉比较好吃呢。    
    　　在侍者的带领下，三人进了一间十余平米的小房，里面的桌椅样式考究，桌上的器皿全是银质，看得泰克林有些心虚，矮人国的王宫他是去过的，但程度和这里也相差无几了。菜单上也全无价码，点完菜后，泰克林终于忍不住向婷婷说道：“要是不够钱结账打起来的话，你自己要小心啊，别跑丢了。”对于自己和李如飞他是全不担心的，这里又没有圣骑士和巨人，其他的人更本不放在眼里。    
    　　李如飞和婷婷被他惹得哈哈大笑，他也有些不好意思的说道：“应该够，应该够。这里是我二十年的薪水呢，应该差不多的。”    
    　　这时一个侍者进来布菜，却听门外有一个鼻音特重的声音传来。“几位好兴致啊，能不能也算我一个呢？”说罢，门口出现了一个身材微微发福的中年人。这个人一张红润发光的脸庞，眼睛炯炯有神，鼻梁挺直，嘴上留着一片修理的很好的小胡子，一身黄色的绸衣，银光闪闪的腰带上，悬了一把装饰了很多宝石的剑。他也不待李如飞同意，迈步便走进了房间。    
    　　那个侍者见了这个人竟然不敢抬头，一路躬着身子退了出去。    
    　　李如飞见这人气派甚大，来头不小，但心中却实在不愿与此类人物打交道，将本拿在手中把玩的小叉放下，皱眉道：“你有什么事么？”    
    　　泰克林却惊讶得看着这个进来的人，这个人的相貌好象与印象中的某人相似，可一时偏又想不起是谁。    
    　　婷婷在一边像个旁观者似的，睁着大眼睛，看着这个，再看看那个。    
    　　那个人哈哈一笑，对李如飞说道：“我请阁下吃饭，阁下不赏面子，那只好教阁下请我吃饭喽。”说罢，也不经人让，径自坐在了李如飞对面的椅子上。    
    　　李如飞听了他的话微微一想，立刻醒悟，心中大惊，眼前站着的这个中年人竟然是奥克希亚王国的国王。泰克林也猛地想起，五年前他回矮人王城述职的时候，正好赶上奥克希亚国王马托尔三世访问矮人国，在矮人国的王宫之中见过几面。婷婷见到他们二人吃惊的样子，也不禁好奇的打量这个不速的中年人。    
    　　李如飞想起自己拒绝了他有关共进晚餐的提议，不禁干咳了一声，说道：“雷尔普恩的口信你收到了吧。”泰克林见他居然连陛下也不叫一声，甚至直接用你来称呼，看怪物似的看着李如飞。李如飞却对那些远古人繁复的敬语语法厌恶之极，而且他也不认为用你我称呼会造成什么严重的后果。    
    　　马托尔三世微微一笑，好像对李如飞如何称谓自己毫不在意，说道：“收到了。雷尔普恩没有看错，那个人的确就是你。”    
    　　李如飞早就想到雷尔普恩让自己传的那句口信有问题，又问道：“我是什么人你知道么？”对于这个问题他颇有自信，自己的来历除了泰克林稍为知道一点之外，别人根本无从得知。    
    　　马托尔三世忽然神秘的笑了一声，身体前倾，低声说道：“你不属于这个世界，你是一个坠落的天使。”说罢，仔细看着李如飞的反应。    
    　　这句话令李如飞万分惊讶，他惊疑不定的看着马托尔三世，虽然他的话里没有明确地指出自己的来历，但是自己不属于这个世界的事情，他却说得极对，而且，自己也可以算是坠落的……天使吧。李如飞随即想到，这个马托尔三世既然能知道这些事情，也很有可能可以帮助自己回到修仙界中去吧。他沉吟了半晌，又问道：“你是从哪里知道的？”这句话等于承认了刚才马托尔三世对自己来历的回答。    
    　　马托尔三世见他承认了自己的话，满意的点了点头，其实即便这个人一口否决，通过他身边那个矮人吃惊的表情，马托尔三世也确信自己说得没有错。马托尔三世缓缓的答道：“这是从女神们那里知道的。”    
    　　李如飞心中大震，他一听马托尔三世提到女神，立即便想到了叶璇。以修仙者的手段和叶璇的修为，在这个世界的人们心中，确实可以称作神了。他激动之下，立刻问道：“女神在那里？”    
    　　马托尔三世见他如此情急，对自己的话产生的效果相当满意，他的眼中闪过一丝狡色，沉默了一会才说道：“你在法斯特尼斯的那些传说都是真的么？”    
    　　李如飞心道：我靠！又来了！这肯定又是一桩卑劣的交换协议。但他看马托尔三世自信满满的样子，对自己的问题一定是有答案的，而自己也确实需要他的答案，无奈的说道：“那要看你听到的是那个版本的了。”关于他在法斯特尼斯与巨人一战的传说，他自己就听到了十多种不同的版本。最可笑的一个版本里说，他本来已经获胜了，但是被巨人们发现了他的腋窝毛是他的弱点，一个叛徒拔掉了它，巨人们因此才获胜的。    
    　　马托尔三世也知道不少版本，他笑着说道：“我的是雷尔普恩版的。”    
    　　李如飞才知道雷尔普恩早已经和马托尔三世联络过了，苦笑着说道：“那还能有假么？就是那样了。”他一扭头，看见婷婷正在一旁低着脑袋想些什么，立刻想到，婷婷那里也有一些仙人的消息，如果马托尔三世这条路走不通，婷婷那里也许会对自己有所帮助。    
    　　马托尔三世待一个侍者布菜离开后，才严肃地说道：“我希望你能够帮我去取一件东西。”    
    　　李如飞见他开出条件，冷冷的看着马托尔三世，半天才说道：“在我帮你做事之前，我想知道你可以给我些什么帮助。”他知道于这类阴谋家打交道时，一定要先明确自己的利益。    
    　　马托尔三世眯起眼睛，神秘的说道：“二百七十三年前的一天，我的曾祖父遇到了两个女神，经她们讲述，很久以前一个天使由于过失而被打落到了凡间，现在那个天使的罪期已过，但是因为在凡间太久，就连神也找不到他的影子了，便委托我们王室一族，世世代代以寻找这个天使为一项重要的任务。而找到天使之后，让天使重返天堂的方法，也被我们王室世世代代严密的收藏着。”说到这里，他特意顿了一顿，才继续说道：“收藏的地点，每一代只有国王自己知道，而那个地点，别人是没有可能找得到的。”    
    　　李如飞听完了他的这个故事，觉得和自己的情况相差很远，仅那个二百七十三年前，就不可能和自己的事情有关系。但是马托尔所说的是那个天使重返天堂的方法，使他大感兴趣。按他的理解，这种方法应该和修仙人们的星际传送有关系，而那个天堂则很有可能是一个修仙人的星球。想到只要和别的修仙人取得联系，自己就大有机会回到睦邻星，他深觉这个消息对自己十分有用。    
    　　李如飞叹了一口气说道：“说吧，在那里，是什么东西，能去的一定给你弄来。”他对自己被别人玩弄与股掌之间的处境十分不满，却又没有任何办法。    
    　　马托尔三世的身体又向前倾来，对李如飞说道：“这件事情我只想让你一个人知道。”    
    　　李如飞心中烦闷，不耐的说道：“这里没有外人，你就直说吧！”    
    　　马托尔三世看了看泰克林和婷婷，看见婷婷的美貌时，他不禁一愣，但是想起自己来此的目的，又向着李如飞一字一字的说道：“我要一只圣龙卵。”    
    　　李如飞不知道圣龙卵为何物，但他见到泰克林和婷婷都惊讶的“啊”出声来，知道一定不是容易取得的东西，但是为了自己的前途，刀山火海也要闯一闯了。便对马托尔三世说道：“那个什么卵蛋的在那里？”    
    　　马托尔三世从上衣兜里拿出了一块叠得十分整齐的白色绸子，将它展开了一个小角放到了餐桌之上，绸子上面是一幅用不同颜色丝线绣成的地图，而且还有各种文字的标识。马托尔三世对李如飞说道：“这是整个大陆的地图，圣龙卵的位置有明确的说明，如果顺利的话，我想你应该在一年之内回来。”    
    　　泰克林惊讶的大声说道：“啊！不！老飞，那是龙……，你不能去啊！”婷婷的脸色也变得十分可怕。    
    　　马托尔三世就像没有看见泰克林似的，一双眼睛只看着李如飞，等着他的回答。    
    　　李如飞心里却想，什么龙不龙的，随他去吧，打不过我还不会逃么？他对自己轻功的速度相当有信心，不过使他没有信心的是眼前这个马托尔三世。他盯着马托尔三世说道：“我一定会去，不过我要是成功的回来，而你违背你的许诺的话，我会不惜一切代价干掉你！”    
    　　马托尔三世知道他的厉害，听他放出如此狠话，心中也是一寒，故作镇定的说道：“阁下请放心，至少现在我还不认为我知道的人里面有谁能够防过阁下的璇授真功法。”    
    　　李如飞又听到了自己杜撰的那个名字，心里后悔当时应该把这个名字起得好听一点。他对马托尔三世这类的人十分厌恶，既然协议已经达成，就不客气地说道：“我看你对这里的食物并不感兴趣，你还是回去吃吧，你说的事情我会努力去做的”    
    　　马托尔三世微微一笑，他的目的已经达到，便站起身来对他们说道：“那我就不打扰各位用餐了。”说罢，转身就要离去。    
    　　李如飞“喂”的一声又将他叫住，干咳了一声，才有些不好意思的说道：“我想你应该给我提供一些经费和便利，以利于我的行动。”    
    　　马托尔三世哈哈大笑，一幅爽快的样子说道：“这个不是问题。”双掌一拍，房间的门被打开了，在广场上见过的那个图萨拉走了进来，在马托尔三世的身侧垂手而立。    
    　　马托尔三世指着对他吩咐道：“马上给这位贵客送两千金币和五十张一万的金票来。”他考虑的倒是十分详细，现金和便于携带金票都有了。    
    　　图萨拉连声称是，退了下去，马托尔三世又对李如飞说道：“你如果有什么要求，或者需要什么帮助，可以随时来找我。”又从怀中掏出了一张金光闪闪的卡片，对李如飞说道：“你拿着这张卡，在我的王国之中，随时随地可以向各地方的官员提出任何要求，他们都会尽全力的帮助你。当然，用它来反对我是办不到的。”说罢，将那张卡交给了李如飞。    
    　　李如飞觉得那张卡入手冰凉，且有相当的重量，原来竟然是一张纯金的卡片。卡片的表面铸着精致花纹，中间一组字的意思是，持此卡者，与朕同权。李如飞也没想行使什么权利，毫不在意的放在了衣兜里，同时对马尔托三世说道：“谢谢你了。”说的时候语言冷淡，毫无诚意可言。    
    　　马尔托三世也不在意，与三人告辞后，转身离开。    
    　　泰克林平时虽然一幅无所畏惧的样子，但是当着奥克希亚国王的时候，毕竟有些拘谨，此时马尔托三世离开，他对李如飞叫道：“你、你他妈的竟然答应替他去取圣龙卵！”    
    　　李如飞展了展眉，将身体靠在椅背上，无所谓的说道：“是啊，那很危险么？”    
    　　泰克林见了他的疲懒样，心里又气又急，叫道：“危险？到时候你就知道了！你连骨头渣子都剩不下！”    
    　　婷婷的样子也十分的焦急，不由让李如飞对这个小丫头越来越感兴趣了。他不明白这样一个几小时前只能算是乞丐的小女孩，怎么会知道这么多事情。    
    　　李如飞见他们对这件事情都不乐观，也想知道圣龙卵的事情，便问道：“那个圣龙卵到底是怎么回事？”    
    　　泰克林瞪着眼睛，深吸一口气说道：“你什么都不知道就胡乱答应，这回你有好瞧的了！”然后才就李如飞的问题答道：“你可能不知道这个世界上有龙这种动物吧？”见李如飞点头承认，他接着说道：“龙是这个世界上最强大的生物，以泰坦级巨人的程度，一只最普通的龙随便也可以对付十来个的。而圣龙则是龙中之王，是最厉害的那种，你答应那个国王去拿的圣龙卵，就是圣龙生的龙蛋，相当于圣龙的孩子。在龙蛋孵出之前，圣龙都不会离开一步的，也就是说你至少要干掉一只圣龙，才有可能成功，这还不算那些依附在圣龙周围的其他龙族！”    
    　　李如飞听得也傻了眼，他没想到这个条件的难度如此之大，好像根本就不是人力可以完成的一样。他甚至有一种感觉，马托尔三世根本没有把回天堂的方法告诉他的意思。妈的！李如飞心中发狠，干不掉圣龙还打不过王宫那些卫兵么？实在没有办法的时候，就是血洗王宫，也要马托尔三世将那个方法说出来。    
    　　此时却听婷婷说道：“老飞，我想那个仙人的宝藏可能会对你有所帮助吧。”    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十三章 法师难缠

    　　李如飞见婷婷先皱眉思索了半天，然后咬着下唇，像下了很大的决心似的才说出这番话，知道机会得来不易，急忙直起身体说道：“一定有帮助的，那个仙人的宝藏在那里？”急切之意，表露无遗。    
    　　婷婷将手中的刀叉放到餐桌上，双手扶着桌面，一脸凝重的思索了好半天。她虽然早已经知道李如飞就是那个在矮人要塞前与泰坦级巨人相抗衡的人，也相信他是个好人，但是还有一个关键的问题，始终无法解决。    
    　　李如飞因为有了上次的教训，不敢催她，可又怕她想太多了有什么变化，心里非常着急。    
    　　泰克林在一旁也着急的插道：“你那个仙人的宝藏要是真对老飞有什么帮助，你就告诉他吧。”    
    　　婷婷看着他们两个着急的样子，撅着嘴一脸无奈的说道：“不是我不想说出来，我是在想法子，因为我怕老飞即使知道了宝藏的位置，也进不去的。”    
    　　李如飞和泰克林几乎同时问道：“为什么？”    
    　　婷婷眨着大眼睛说道：“根据从我家长辈那里传下来的故事，那个仙人的宝藏必须是男人才能开启。”说到这里她顿了一顿。李如飞和泰克林奇怪的看着她，不明白需要男人开启有什么问题，只听她接着说道：“可是这个男人的肚子里必须有个孩子才行。”    
    　　听她说完，泰克林忍不住脱口说道：“那、那怎么可能，男人怎么能怀孕呢？”    
    　　李如飞听了也是一愣，微一思索，却是心中大喜。婷婷所说的男人肚子里的孩子，明明就是指自己体内的元婴。这么分析，那婷婷所说的那个仙人的宝藏，就一定和修仙人有关系了。但是对元婴的解释，他却十分挠头，只得指着自己的肚子，对婷婷说道：“我、我这里就有一个小孩……”说完这话，他自己也觉得有些不可思议。婷婷和泰克林更是瞪大了眼睛，像盯着怪物般的看着他。    
    　　李如飞手足无措的看着他们，拙劣的解释道：“这、这个解释起来太麻烦了，以后再告诉你们好了。”    
    　　泰克林伸手过来摸向他的肚皮，被他“啪”的一下重重的打在手背上，泰克林忽然一阵哈哈大笑，眉毛眼睛都挤到了一起去，样子开心极了。婷婷也在一旁嘻嘻的笑个不停。    
    　　李如飞被他们笑的十分尴尬，干咳了几下企图制止他们尤其是泰克林的笑声，却没有任何作用，只能略微提高声音地说道：“这是我所学的一种独特的练功方式……”    
    　　泰克林不等他说完已经笑的软在了桌子上，上气不接下气地说：“练、练功，练到男人都怀孕么！哈哈！笑死我了！”婷婷却好像有些明白了似的，渐渐止住了笑容。    
    　　李如飞不理泰克林这个疯子，对婷婷说道：“如果你刚才说的是进仙人宝藏的基本条件，我一定可以做到。”    
    　　婷婷虽然觉得他肚中有小孩的事情非常有趣，但是根据家中长辈的传说，李如飞也确实达到了那个条件，忍着笑对李如飞说道：“如果你说的是真的，那我们可以去试试的。”    
    　　李如飞见婷婷答应可以去试试，瞪了虽然在渐渐止笑，但面部表情仍然很夸张的泰克林一眼，向婷婷问道：“那个宝藏在那里？”    
    　　婷婷将俏脸微微凑向李如飞，低声对他说道：“那个宝藏就在埃度兰的法利兰德……”    
    　　她的话还没有说完，房间的门被敲响了，外面传来了图萨拉的声音。“贵客，请您允许我将敝国国王答应给您的东西送进来。    
    　　泰克林立刻住了笑声，李如飞向他使了一个眼色，泰克林气沉声高的大声说道：“请进！”同时拿起刀叉恢复了正襟用餐的样子。    
    　　房门打开，正是图萨拉，他的左手中拿着一个布袋，右手里面拿着一个皮质的大夹子。    
    　　他走进屋来，将手中的东西放在餐桌上，躬身退离了几步，对李如飞恭敬地说道：“贵客，这是两千金币和五十张一万面值的金票，请您收下。”    
    　　李如飞对他的印象还算不差，点了点头说道：“好的，替我谢谢贵国国王的款待。”    
    　　图萨拉转身告辞，离开的时候，眼角有意无意的扫了婷婷一眼。    
    　　李如飞见他离去，突然有一种不安的感觉，但是也抓不出具体是什么东西，略觉烦闷，也不再向婷婷询问仙人宝藏的事情，将桌上的金币金片还有刚才的那张卡片，一同收进紫府，泰克林和婷婷见他将大堆的东西收进怀里，外面却不见鼓出的痕迹，大是希奇。不过李如飞身上发生的奇事，泰克林是见多了，此时也使见怪不怪，而婷婷在略感惊奇之下，没好意思问他。    
    　　等他们两个人吃完以后，李如飞叫侍者结账，准备离开。侍者回来的时候，手中没拿着账单，说刚才图萨拉已经替他们结过账了。    
    　　三人都对白吃一顿高档的饭菜比较满意，尤其是泰克林，他低声问过侍者这顿饭的价格之后，先是目瞪口呆，然后一幅暗暗窃喜的样子，看得李如飞差点忍俊不住。    
    　　从餐厅里面出来，天色已经完全黑了。三人决定找家客栈投宿，他们虽然对新城区这里价格心有余悸。但是有了马托尔三世给的一笔巨款，三人都是底气十足。    
    　　在婷婷的建议下，他们准备去新城区西面的一家客栈，据婷婷说这家客栈在整个奥克萨斯城是档次最高的一个了，泰克林兴高采烈的附和着，他知道李如飞有了巨款之后，自己这二十年的薪水可以省下了。李如飞对婷婷在这方面的知识相当好奇，他决定在到了客栈之后一定找个机会好好和这个略显神秘的小女孩聊一聊。    
    　　三个人穿了三条街区，在第四个街区的转角处，却听见“扑通”的一声。那个转角的地方是一堵高大围墙的外墙角，他们都看不见发出声音的地方有什么情况。只听那一声响过后，又传来一阵“刺啦刺啦”的重物拖地声，并且还配有许多其他细小琐碎的声音，听着声音越来越大，竟然是迎着他们过来的。    
    　　这个新城区在白天的时候，就没有多少人活动。此时天色已晚，更是连一个人影都看不到。这些怪异的动静，吓得婷婷跳到李如飞得身边，紧紧地抓着李如飞的衣袖。李如飞的实力虽然不俗，然而经历的事情毕竟少了些，此刻虽然没有害怕的意思，但早已将神识醒起，周身都进入了战斗的准备。泰克林却毫无惧意，手中的大剑虽然在离开军营的时候留在了那里，但是双拳紧握，一个箭步便闪出了转角。    
    　　李如飞刚想问泰克林前面有些什么，只见月光下的泰克林张着一张大嘴，面部表情恐怖之极，口中不住的嘟囔道：“哪、哪里来的这些脏东西！”    
    　　李如飞快走几步绕过转角，看清楚后，心里也是咯噔一下。    
    　　街角的这边十多米远的地方，站着一个浑身散发着恶臭的腐尸，向他们一步一步的走过来。这腐尸的脚边还有十来条直径十五公分左右，长约四、五米的大蛇不住游动，这些大蛇的头部成三角状，按李如飞的理解，这些都是毒蛇。但是在地球上它可没见过这么大的毒蛇。看它们游动的路线，显然是和那个腐尸一起冲他们来的。    
    　　婷婷“啊”的一声尖叫，抱着李如飞的胳膊，瑟瑟发抖。并且用力的拽着李如飞，就要逃跑。    
    　　泰克林略由震骇中清醒过来，一咬牙便要上前进攻。李如飞还没来得及阻拦他，就听那个腐尸后面三四米远的距离，有一声阴沉的冷笑传过来。接着李如飞的神识就觉得有一股力量好像要侵入他的身体，急忙发动真力在周身脉络不停的游走，不给那个力量有可乘之机。幸好那种力量并不强大，而且只在极短的时间内就消失了，他再看泰克林和婷婷时，却发现他们两个的表情十分痛苦，好像在努力挣扎，却又动不了身体。    
    　　这时在那个腐尸的后面，传来了一个熟悉的声音。“法师大人，您干掉那两个男的就可以了，那个女的是帮主要的。”这个声音的主人正是白天那个崔老大。    
    　　此时那具腐尸和地上的大蛇离他们只有三、四米了，李如飞一声冷笑，左手的食指连点，使出了闻名大陆的“璇授真攻法”。这个招数经过他两个月以来反复的练习，在攻击的准确性上，和当日与欧德希德一战时，已不可同日而语。眨眼间，地上的毒蛇已经死净，但是那具腐尸身上虽然在心口、咽喉处穿了两个透明窟窿，却似乎没有反应，仍然一步一步地向他们走了过来。    
    　　对面那个阴沉的声音见李如飞先是不受自己“暗诅咒”的影响，接着又使出了最近整个大陆传的人尽皆知的璇授真攻法，不禁大吃一惊。他知道了自己的对手是谁，心中暗骂崔老大的娘亲，不过事已至此，只得硬撑下去。他见大蛇已经死光，便全力催动腐尸，扑向李如飞。    
    　　崔老大一向混在码头区，消息灵通至极，此刻也猜出了自己惹上的是什么人物，心中一阵乱抖，对身边这个法师的信心也没有来时那么充足了。    
    　　李如飞见腐尸竟然不怕自己的真力进攻，也是一惊。正要再试的时候，那具腐尸突然加快了速度，隔着二、三米向自己扑了过来。他若闪避，后面首当其冲的就是婷婷，一瞥间见到婷婷眼中的惊惧已达极限，便将双脚一顿，顶着恶臭迎上腐尸，冲着它的头部全力发出一拳。    
    　　李如飞的拳劲可与泰坦级的欧德希德相抗衡，这一拳打出，拳风呼呼作响，只听“噗”的一声，那个腐尸的头竟然被打得飞了出去，而李如飞的拳头却好像打在空气中一样，丝毫没有遇到阻力，由于与事先预料的有出入，李如飞没来得及泄劲，被前冲的力量带的合身扑倒了那个腐尸。    
    　　闻着身下的一阵恶臭扑鼻，李如飞在瞬间跳了起来。那具腐尸躺在地上，再不动弹了。    
    　　那个法师好像没有料到李如飞强悍如斯，惊的“啊”了一声。这腐尸炼制起来虽然也不是十分繁复，但也颇费心血，他还有几十个这样的腐尸可以召唤，不过他见到李如飞如此轻易的就干掉了一个，知道这不是数量可以解决的问题。    
    　　李如飞见身上的味道竟然比自己在矮人要塞刚刚醒来的时候还要令人难以忍受，急忙脱掉了外衣外裤，扔到了远处。他抬起头，因为距离的拉近他已经看清了眼前的这两个人，一个中年胖子就是那个崔老大，另外一个人，身披黑色长袍，右手持这一根顶部镶有宝石的奇型法杖，面目被类似雷尔普恩的那种兜头帽遮住，一片阴影，看不清楚。    
    　　李如飞虽然将衣裤扔远，但是地上的腐尸仍是臭气熏天，他看见崔老大龌龊的样子，心中气急，一只手掩着鼻子，另一只手指着崔老大说道：“你这个王八蛋，去把你所有的利害帮手都叫了来，我一起对付给你看，叫你彻底死了心，免得一次次的烦人，要不我就杀了你一了百了！”他虽然对打斗没有兴趣，但若是能以斗止斗还是可以的。而且他通过来奥克萨斯路上从泰克林那里了解，自己能对付那几个巨人已经是整个大陆少有的高手了，所以对自己的实力非常有信心。    
    　　崔老大吓得瞠目结舌的不知道说什么好，他旁边的法师阴冷的说道：“阁下对自己的实力这么有信心？那先过我这一关试试！”说罢，右手法杖上的那颗宝石忽然爆亮，接着他右手一扬，将法杖高高举起，口中沉声道：“先接我的魔牙千刺！”    
    　　李如飞听到他说话的时候，已经觉得有什么东西袭来，直到他故意打个时间差，心中暗骂他小人。但是李如飞吃亏在躲闪不得，他一离开，后面的婷婷，和不远的泰克林都有可能中招。那些袭来的东西仿佛是纯黑的，在夜晚之中根本无从辨认，只在月光的倒影中看见似乎是一些极细的针状物。也就是一瞬间，李如飞便觉身体好象被无数马蜂蜇到了一样，麻痒难当，接着本在身体中飞速游走的真气，突然像加入了好多杂质，竟然渐有停顿，但在经过紫府之后，那些杂质却都消失不见了。李如飞觉出那是一股淳厚温和的能量所致，细查之下，竟然是炙白星芒在起作用，不由大喜，想起以前在紫府中调用炙白星芒的经历，连忙调运炙白星芒的能量，逆周天运转，一时身体状态恢复，全无障碍了。    
    　　他在体内这些事情，在外面看来，只是一眨眼的时间。那个法师见他硬挨了自己的魔牙千刺之后竟然没事，大惊失色，这个几乎是他魔法的最高成就了，若不是知道李如飞的利害，也不会一开始就使出来。    
    　　只听李如飞哈哈一笑，对他说道：“我接了你的魔什么东西，现在该你接我的了。”他却不像那个法师般卑鄙，在说完了之后，才抬起手来，对着那个法师持杖的右手发出一道真力。    
    　　那个法师早在戒备之中，见他抬手指向自己的右手，急忙伸出空闲的左手，在右手的前面花了一个圆圈。这也是他最得意的法术之一，名字叫做灵铸盾，至于是否可以挡住李如飞的璇授真攻法，他也没有信心。    
    　　李如飞的那道真力撞倒灵铸盾上，发出了“波”的一声，那个法师的右手竟然无恙。正当那个法师惊喜自己的灵铸盾挡住了璇授真攻法时，忽觉自己的后颈被人拿住，接着持杖的右手也被死死的抓住了。    
    　　原来李如飞发出真力后，见到那个法师的古怪动作，心中知道不好。璇授真攻法的威力如何，他自己最清楚，那道真力还远没到无坚不摧的地步。随着真力发出，他使动轻功，飞快的闪到了那个法师的后面，制住了他。    
    　　那个法师却不理被制住的境地，阴沉的笑起来。    
    　　李如飞眉头一皱，喝道：“你笑什么！”    
    　　那个法师冷冷的说道：“你若还顾忌你矮人朋友的生死，就放了我！”    
    　　李如飞听了他的话，向泰克林那里望去。只见泰克林的脚下有一片暗杂绿色的黑雾，他被制住一直无法动弹，此刻脸色发灰，已经是摇摇欲坠。李如飞知道这是中了剧毒的样子，叶璇给自己的那些炼丹的记忆里，虽然有很多解毒的丹药，可自己一直没有材料，所以那些丹药一颗都没有，不禁心中发急，又气这法师卑鄙，怒道：“你他妈的马上救了他，要不我捏死你！”    
    　　那个法师还没回话，李如飞忽然觉得脑后传来一股劲风，知道背后有人偷袭，盛怒之下，循着劲风的来路，松开拿着那个法师后颈的左手，全力回掌一击。    
    　　只听“嘭”的一声闷响，背后那个人不知道怎么样，李如飞被震的拖着那个法师向前走了三步才停下。    
    　　李如飞心中大惊，要知道以使出巨灵战魂的巨人之力，自己反手也能挡下，这人偷袭的一掌，竟然将自己震退三步。而且刚才就双方交力的情况来看，对方的掌力来源，似乎也是修仙者所特有的真力。这使他一阵迷惑，因为就他从泰克林那里了解的情况看，这个大陆知名的高手中，没有一个人的力源是和自己相同的。    
    　　他还未回过身来，就听崔老大在一边有些战栗的叫道：“帮、帮主，您老人家怎么也来了！”    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十四章 金发丑人

    　　李如飞急忙转身，右手仍然紧紧地拖着那个法师，心想这个人质可不能丢了，伸左手又抓住了那个法师的后颈。    
    　　那个偷袭他的人就站在离他三、四米远的地方。那个人脸上十分恐怖，横七竖八的全是伤痕，其中一道伤痕笔直的划过了左眼，将上下眼皮分的向两边翻开，显出眼球原本应该被盖住的那部分的血丝。这种相貌，使人几乎看不出他有什么表情变化。他的后背披着梳理顺直的黄金色的长发，在月光之下，随着夜风微微的飘动。他身上的衣服李如飞看了却颇觉惊异，那种样式分明就是在睦邻星上，初见叶璇时，叶璇用法术变出来给他穿上的那种远古中国的款式，只不过颜色是蓝色的。他不由心中又惊又喜，这个人是休闲者的可能性越来越大了。    
    　　李如飞怕他暴起进攻，打起来自己就不好说话了，连忙问道：“你也是修仙者么？”问的时候，他觉得手中的法师稍微动了一下，为防他逃脱，抓着他的手中，用上了真力，那个法师全身一抖，显然那点真力已经让他觉得疼痛了。    
    　　那个金发丑人听到他的话，两个没有毛的眉头肉向中间拧了一下，应该是皱了一下眉头，然后低声反问道：“你是什么人？”声音嘶哑之极，李如飞若不是凭神识交流，几乎听不清他说什么。    
    　　这个问题李如飞回答起来非常困难，如果他是这个星球的人，大可以回答说自己是在大陆上那个国那个城的人，可是以他的真实情况，他总不能说自己本是色界虚无越衡天银河系太阳恒星系第三行星地球上的人，后来被劫持到同一界的观明端靖天晨蒙系晨冰恒星系第五行星睦邻星上经过劝诱成为了一个修仙者吧。    
    　　正在李如飞不知道怎么回答好的时候，那个人又问道：“你的力源是从哪里学来的？”    
    　　听他问到这里，李如飞也非常奇怪他刚才所使用的修仙人特有的真力的来源。马上反问道：“你的力源又是从哪里学的？”    
    　　那个人的嘴角向上一翘，带的那条横过人中的疤痕也是一翘，那样子应该是在笑，但到底是冷笑还是微笑就分不出了。他歪着头看了一下泰克林和婷婷，然后用下巴朝李如飞手中的那个法师点了一下，说道：“把你的玩意都收起来吧！”    
    　　那个法师应了一声“是！”，便挣扎着要动。    
    　　李如飞不知道他是什么意思，加力的抓着那个法师。法师说道：“你放开我，我去救你的朋友！”李如飞闻言一愣，一松手放开了他。    
    　　那个法师脱出李如飞的掌握以后，口中嘟嘟囔囔的一阵吟语，接着右手中的法杖晃动了几下。先是地上的那些毒蛇和那个腐尸不见了，接着只见泰克林脚下的绿雾逐渐消失，脸上的颜色也恢复了正常，同时两个人身上的暗诅咒也被解开，婷婷在解咒之后“嗯”的一声，立刻软倒在地。    
    　　泰克林刚恢复正常，便一声怒吼，势如猛虎的举拳向那个法师打去。那个法师却没有想到他刚恢复就有这样的精力，大惊之余，吓得呆在那里，连最基本的躲闪都忘了做。李如飞虽然也惊讶于泰克林状态恢复之快，精力之充沛，但他有能力替那个法师阻止泰克林，只不过讨厌那个法师刚才的做法太卑鄙，不愿救他。    
    　　只见眼前蓝影一闪，泰克林的拳头就好像打在了石碑上，反震的力量教他在空中一个倒翻才落到地上，原来正是那个金发丑人替那个法师挡住了泰克林的铁拳。    
    　　泰克林落到地上后，怒气受挫，立刻觉得四肢乏力，双腿竟然渐渐的撑不住身体，慢慢的坐倒在地，不住地喘着粗气，但他的两只眼睛仍在狠狠的瞪着那个法师和金发丑人。    
    　　那个金发丑人挡了他一下之后，便不再理他，回过身来对李如飞说道：“那个丫头对你很有用么？”    
    　　李如飞听他突然这么问，知道他指的是婷婷，但是这个问题不论怎么回答，让婷婷听到了都不是很好，犹豫了一下说道：“她是我的朋友，我绝不能让你带走她。”说罢，为了表示决心，两眼直瞪着金发丑人。    
    　　那个金发丑人不说话，两只恐怖的眼睛也盯着李如飞。对视了一会，那个金发丑人忽然仰起头发出一阵干涩“嗄嗄”的声，看意思应该是在大笑，稍停之后，他对李如飞说道：“那就让给你好了，我还有另外一条路走，走不通的时候，再来找你！”说完，他一招手，带着那个法师转身就走，崔老大紧跟在他们后面，路过李如飞身边的时候，远远的绕开。    
    　　李如飞被他说的一头雾水，完全没明白他的意思，而且这个金发丑人是他在这个星球见到的唯一的修仙者，还有好多问题想找他商量。见他们要走，急忙大声说道：“你说的是什么意思？能待一会么？我还有些问题想问你！”    
    　　那个金发丑人带着那个法师走得很快，崔老大一路跑步才能跟上他们。李如飞说这些话的时候，他们几乎已经消失在昏暗的月光中了，而李如飞的这些话，也没能让他们停下来，只听见那个金发丑人的“嗄嗄”声远远传来，接着又是他那干涩沙哑的声音。“我和你的目标是一样的，也许不久就会走到一条路上，到时候再说吧！嗄嗄！”随着声音越去越远，他们的身影也消失在夜色中了。    
    　　李如飞心中一阵茫然若失，不知道这个金发丑人所指的路到底是什么。他看见泰克林和婷婷一坐一倒的还在地上，急忙过去替他们检查状况。    
    　　婷婷没什么大碍，只是在中咒之后用了太多的力挣扎，现在有些拖力罢了。李如飞扶着她的肩膀将一股真力渡了过去，不一会，婷婷就恢复了正常。    
    　　却听泰克林坐在一边骂道：“重色轻友的混蛋！”婷婷听了脸上微微一红，虽在月光之下，不是非常明显，但李如飞扶着她的肩膀，却看得相当清楚，不由有些尴尬。立刻起身，到泰克林身边说道：“重你个头，把手给我！”    
    　　泰克林见他脸色好玩，哈哈大笑，把手递给他，口中仍在说道：“妈的，你也蹲下来，扶着我的肩头，脸对脸的给我来嘛！”他是战士出身，放单打架分生死就如家常便饭，过后只要还活着，就可以马上换一份好心情，这是他多年来养成的习惯，一时倒也难以改掉。    
    　　李如飞一股真力渡到他身体里，转眼他的体力也已经恢复。听他嘴上这么缺德，骂了一声，使真力在他的手心里轻轻一刺。泰克林根本没有防备，“嗷！”的一声，疼得跳了起来，这次轮到李如飞笑得开心了。    
    　　婷婷不知道两个人的性格，见他们经此大变之后，立刻又变的这么开心，微觉意外，不过受两个人的情绪影响，也笑着说道：“活该老泰！谁叫你胡说八道来的！”    
    　　泰克林捂着被李如飞刺的手掌不住喊冤，李如飞又和他笑骂了两句说道：“今天晚上应该是安全了，咱们先去投宿吧，明天还要上路。”    
    　　婷婷对他刚才在那个金发丑人面前强留自己非常感激，听他这么说，连忙招呼泰克林道：“好啦好啦，小泰你不要闹了，我们走了！”说罢，便走到李如飞身边带路，向刚才要去的那个客栈走去。    
    　　泰克林白眼一翻，跟在他们后面夸张地说道：“小……泰？你这个小丫头才多大！小泰是你叫的？”他对自己的辈分相当的在意，为了泰前面那个老字，就和李如飞挣了半个月，其实他也知道李如飞有可能是真的八百多岁了。    
    　　婷婷回头冲他嘻嘻笑道：“在我们家乡对身材比自己矮的人都是这么叫的，我叫惯了，改不过来的。”说的时候，眼光绞诘，一看就是在编故事。    
    　　泰克林气的直吹胡子，两只大眼瞪着她不知道说什么好，忽然想到一事，哈哈笑道：“好啊，好啊，在我的家乡，一般别人叫我小泰的话，我就一定叫那个人老什么了。既然这样，咱们都按家乡的法子叫，我以后就叫你老婷好了！”说完，还在得意的大笑。    
    　　婷婷一听，立刻撅起嘴大声抗议道：“太难听了！什么老婷老婷的！”忽然转身故作凶狠的对泰克林说道：“小泰你要是敢在别人面前这么叫我！我一定要你好看！”说罢，转过身去，气鼓鼓的继续走着。    
    　　泰克林却好像真的怕了她似的，在后面软软的说道：“咦！这个小丫头阿，只占便宜……”他还没说完，婷婷忽然转过头来瞪了她一眼，他吓了一跳，后面的话没有说完就忘记了。    
    　　李如飞在路上回想着金发丑人的那些话。那个人的话虽然不多，但是李如飞也稍微捕捉到了一些蛛丝马迹。按他分析，首先那个人肯定也是一个修仙者，而且通过那一次的掌力接触，知道了自己的身份。而那个人应该也是在一个意外中，来到这个安塞隆星星球的，同样找不到回去的方法了。只有这样，那个人才能一下猜到自己的目标和他一样。但是这样分析的结果就是，这个星球肯定不会存在像震荡门那种传送的东西，很有可能这里是修仙人从未涉足过的一个星球，所以那个金发丑人虽然比自己来这个星球要早，但是经过了不知道多长的时间，也找不到回去的方法，而指望叶璇她们能够找到自己的愿望，也基本上破灭了。    
    　　李如飞分析出这一点，稍稍觉得有些泄气，但他又想到那个金发丑人提到的路的问题。从婷婷那里得知，那个金发丑人是知道仙人宝藏这件事情的。按照他的意思，自己跟着婷婷去开启仙人宝藏是达到目的的一条路，而他不知道，自己还有一条马托尔三世的路可以走，虽然那条路艰难了一点。他想到这里，毕竟看到了一点希望，心情稍微好些，但是他也很好奇，金发丑人所指的他自己要走的那条路，不知道是什么。想到这里，觉得这个星球上仍有很多神奇的事情，自己也并非陷入了永劫不复的绝境，对自己的前途渐渐有了点信心。    
    　　此时，在婷婷的带领下，他们已经到了那个客栈的门前。那个客栈从外观看，虽然楼层不高，可是占地面积不小，外观装饰的金碧辉煌，竟然不比他们中午去的奥克希亚王宫的外观稍次。    
    　　客栈的大门前是用打磨得非常光滑的大理石铺成的台阶，足有一层楼的高度。这台阶末端的客栈大门，就已经是这个客栈的二层了。他们三个人拾阶而上，到了门前，借着门柱上油灯的光亮，门前的侍者看清三人的服饰和体貌特征，犹豫了一下，还是打开了大门。    
    　　门内的大厅是将三层楼板镂空后形成的一个巨大的大堂，这个大堂宽阔程度，按李如飞的理解，几乎可以当作一个室外的英式足球场使用了。在这巨大的空间里面，假山、流水和相衬其间的镂花桌椅，以及各种名贵的摆设，的确像婷婷所介绍的一样豪华。尤其顶部中央的那个巨大吊灯，由无数盏小型油灯组成，映的整个大厅如同白昼，只是不知道这样的灯要用多少工人多少时间才可以点的亮。    
    　　一进门五、六米远的地方，就是一个前台，前台的左侧有几个散座。此刻虽然已经不早了，但是散座上面还是有几个人在聊些什么。    
    　　三人一进来，一个看相貌在五十岁左右的男侍者便迎了上来，他却没有因为三个人的外表而诧异，他躬身说道：“请问三位是要用餐还是住宿？”    
    　　三人都是见过世面的人，也没什么局促的感觉，李如飞随随便便的答道：“住宿，要两个最好的房间。”他怀里揣着巨款，说话的口气也是不一样了，不过乍听起来还有些暴发户的意思。    
    　　那个侍者听了一愣，答道：“对不起，本店最好的十间贵宾房都已经客满了。”    
    　　李如飞听了心里不爽，说道：“怎么？你怕我没钱么？”说罢，手伸进怀里，按法门从紫府中取出了那一袋两千金币。这一下便露出了暴发户的本色，因只有暴发户才最怕别人说自己没钱。    
    　　那个侍者迎来送往几十年，经验丰富，一下就看穿了他，心中暗笑，说道：“那怎么敢呢，不过那十间房都被从埃度兰的法利兰德来的使节团住下了。”接着他用手指着前台边的散座说道：“他们中的一些人正坐在那里，您如果非要最好的，不妨找他们商量一下。”他想李如飞如果刚刚发财，绝不敢招惹这些社会最上流的人群，这其实是在暗中挤兑了李如飞一下。    
    　　李如飞听到埃度兰的法利兰德一词，想起婷婷所说的仙人宝藏的位置也在那里。所谓埃度兰就是大陆南方的精灵国，而法利兰德则是精灵国的首都，没想到他们的使节团就在这里。他看了婷婷一眼，却见婷婷望着散座的方向，眼中略有些恐惧的意思。    
    　　李如飞顺着她的目光向散座的方向看去，只见那里坐了四个女人，其中一个身穿白色礼服的女人正向他们这里看来，本来她是在看婷婷，见李如飞也望过来，她又开始打量李如飞。这四个女人的容姿都非常的美丽，尤其以那个穿白色礼服的女人最为出众，美丽中带着端庄，姿态甚是高雅。从外表看不出是那个年龄段的，不过这也说明她的年纪不小了。    
    　　李如飞正想不出如何上去搭话，以便了解下埃度兰和法利兰德的具体情况，那个女人冲他一点头，微笑着站起身，向他走了过来。    
    　　李如飞略感诧异，那个侍者也颇为不解，这个女人在使节团中的地位不低，竟然会为了一个几乎只穿了内衣的野蛮人微笑着走来。而婷婷则略矮着身子，站到了泰克林的身后。    
    　　那个女人来到李如飞的身前，伸出玉雕一般的右手，同时微笑着说道：“很荣幸见到阁下。”    
    　　李如飞非常尴尬，他不知道这是贵族之间见面的吻手礼。泰克林在他后面用脚踢了他两下，细如蚊声地说道：“吻！吻！”李如飞更加不知所措，心中骂道：吻你妈个头啊，我他妈的吻她什么地方啊！见那个女人还举着手，醒悟可能是要吻手，不过他还是怕吻错了，只得干咳了一声后，老老实实地对那个女人说道：“对不起，我刚来这里，还不懂这里的礼仪，失礼了。”说完之后恨不得立刻找个地缝钻了进去。    
    　　那个女人脸上鲜花般的绽开了一个笑容，身体也如花枝般乱颤，收回了右手，笑道：“没关系，那你们那里的礼仪是什么样子的，可以讲给我听听吗？”说罢，眼波流转，颇为期待的看着李如飞。    
    　　李如飞看着她的样貌虽然不如叶璇和在法斯特尼斯见过的那个女巨人那样美艳脱俗，甚至没有婷婷那样的清纯秀丽，但她的高贵也另有一番风姿，忽然一阵冲动，上前一步说道：“我们那里都是这样的。”说罢，也不等那个女人反应过来，单手擎住她的可爱的下巴，在她娇艳欲滴的红唇上深深的吻了一下。    
    　　那个女人身后的散座上传来几声惊叫，旁边的侍者也大吃一惊。李如飞放过她的嘴唇退后了一步时，那个女人本来白嫩的脸庞晚霞似的红了一片。    
    　　李如飞“嘿嘿”一笑，自认潇洒的耸了耸肩，说道：“在我们那里，就是这样的。”    
    　　那个女人也走上一步，抡圆了玉臂，“啪！”的一声，给了他一记响亮的耳光。    
    　　    
    　　　　


第一卷 路在何方  第一卷 路在何方  第十五章 冤家路窄

    　　这记耳光的声音清脆至极，在宽阔的大厅中显得异常响亮。散座上的那三个女人以及客栈的侍者都被惊呆了。    
    　　那个女人也没有料到李如飞竟然没有丝毫躲闪的意思，让自己的这个耳光如此实在的掴到了他的脸上。她发出一声惊呼，接着用手捂住了自己的红唇。    
    　　一旁的泰克林见李如飞如此乱搞，使场面变得尴尬无比，又被人家掴了一个耳光，惨叹了一声，就好像那个耳光是掴在自己脸上一样，心中只感觉无地自容。    
    　　李如飞却仍是面带微笑，那个耳光他根本没有去躲，他知道以这个女人的程度不会给他造成什么伤害，他笑嘻嘻的挨了这一下。然后故意装傻说道：“这是你们家乡的见面礼么？很有特点啊。”说罢，他把眼神向泰克林瞄了一下，希望他能够给予自己肯定的支持。不过泰克林却一脸痛苦的把头转向一边。    
    　　那个女人听了他的话之后，眼中显出惊异的神情。她不知道李如飞是真的假的，如果刚才李如飞吻她那一下真是他们家乡礼节的话，那自己这记耳光便是错怪了他。她努力恢复了一贯的镇定，将掩着嘴的手放下，一脸正色的说道：“就算是吧，在我们家乡，如果一个陌生人随便对一个异性行你刚才的那种礼，我们通常都是这么回敬的。”说完，双眼望定李如飞，看着他的反应，眼中一瞬间闪过游戏的色彩。    
    　　李如飞心中暗笑，抓她的漏洞，一脸高兴的说道：“那就好了，今后咱们也不算陌生人了，你也不必再用你们的那种礼节回敬我了。说实在的，你们的那个，还真让我觉得很疼呢。”举起一只手，装模作样的揉了揉刚才被打得那半边脸。    
    　　那个女人一愣，没想到自己的回答竟然引出这样的后果。想起以后如果再和这个野蛮人见面都要被他强吻，俏面一红，板着脸的说道：“我与阁下本没有什么关系，今后也不会再见面了。”说完，转身向前台边的散座走去。那散座上的三个女人正在就刚才的事情，开心的议论着什么，见她回来，都连忙闭嘴，但脸上都是苦忍笑容的表情。    
    　　李如飞在她一转身之际，由她飘起的些许长发间，发现她原本被长发盖的密不透风的耳朵竟然是尖尖的那种。他虽然对远古欧洲的传说稍稍知道些，但像这种尖耳朵却从来没有听说过，不禁颇为好奇。想起来原本有事情要向她询问的，急忙叫道：“喂！我还有些问题想请教你，你别走啊！”    
    　　那个女人却像没听见他的话一样，对散座上的那三个女人说道：“不早了，我们去休息吧。”径自走向大堂另一侧的楼梯，那三个女人带着“嗤嗤”的低笑声，紧跟在她的后面。    
    　　看着她们消失在楼梯上，李如飞轻声骂道：“靠！没见过打了人还这么拽的！”    
    　　却听泰克林的声音在一旁传来。“靠！没见过第一次见面就这么乱搞的！”    
    　　李如飞回头和泰克林对视一眼，两个人“嘿嘿”的坏笑起来。那些女人走了以后，婷婷好像也从紧张的情绪中放松下来，跟着两个人微笑，但是笑容里另有一种其它的什么东西。    
    　　那个侍者在一边干咳了一声，对他们说道：“几位是否还要在这里投宿呢？”    
    　　李如飞点头说道：“要的，你就挑两套现有的最好的房间给我们就行了。”    
    　　那个侍者应“是”，走去前台，与前台那里的侍者商量了一下，在转身过来时，手中多了两串钥匙。    
    　　在侍者的带领下，三个人来到了在四楼的两个房间。这两套房间虽然不是这个客栈最好的两套，但其豪华程度也达到了使人炫目的地步。侍者见他们没有其它的要求了，便退出了他们的房间。    
    　　泰克林高呼满意的去享受休息了，李如飞留在了婷婷的房间。    
    　　婷婷对他的没有离去觉得有些奇怪，问道：“老飞，你还有事情找我么？”    
    　　李如飞坐在了一张烫金的木椅上，那起旁边茶几上的咖啡，抿了一口，点点头说道：“我想多了解一些你的事情。”他顿了一顿，接着说道：“我觉得你不是一个平凡的女孩。”    
    　　婷婷听了他的话身体微微一震，蹙起了双眉，来到他身边的一张木椅上坐下，低着头说道：“是不是我有些地方让你觉得不对劲呢？”    
    　　李如飞望着她说道：“你如果觉得不方便就算了，不过我的直觉告诉我，我终究会知道你的事情的。”他稳稳的端着咖啡杯，目光诚恳的看着婷婷。    
    　　婷婷咬着下唇，沉默了很长的时间。李如飞并没有打扰她，他知道她的心里正在激烈的斗争，他不想因为自己的某些举动，而影响了她的决定。像这种涉及别人隐私的问题，在地球联邦那种高度自由度社会，都是受到法律保护的。    
    　　终于婷婷抬起了头，一幅下了重大决定的样子，对李如飞说道：“老飞，是不是你认为我的来历和开启仙人宝藏有很大的关系呢？”    
    　　李如飞肯定的点了点头，他不敢说有很重大的关系，但是了解了婷婷的来历，至少应该对开启仙人宝藏是有好处的。    
    　　婷婷一脸毅然的说道：“好，那我就将我的事情告诉你吧。”    
    　　李如飞放下咖啡杯，一脸认真地听着婷婷的故事。    
    　　婷婷首先说明自己不是人族，是一个半精灵。她将自己的缠头布解下来，撩开长发，让李如飞看见了那一对象征精灵血统的尖尖的耳朵。李如飞也是此时才知道尖耳朵是精灵血统的象征。婷婷又说道，她不是出生在一个普通的精灵家族，她那个不承认自己是他女儿的父亲，是埃度兰的七长老之一，在埃度兰的地位仅次于三大精灵王。    
    　　李如飞听到这里，对她应有的地位，和初见她那时她落魄的样子，表示惊奇。    
    　　婷婷对他解释说，在埃度兰，只有纯种的精灵才会受到人们的尊敬，半精灵是不受欢迎的种族。而她的母亲，作为长老的夫人，却有了如此不名誉的女儿，备受别人的歧视。他的父亲虽然不承认自己这个女儿，但是对她的母亲还是十分爱护的，对于那些满日流蜚的谣言者，一律通加斥责。不过事情传开了，出于对王国名誉的考虑，三大精灵王中的两个都要求她父亲驱逐妻子。她的父亲出于无奈，将她的母亲送到了人族的边境，给了她母亲一笔钱，叫她们来奥克萨斯生活。她们来到这里后三年，她母亲就喊着她父亲的名字离开了人世，那时她才十一岁。其后，她母亲留下的钱被一些人陆续骗走，她也被迫流落在街头，成了一个行乞者。说到这里，她想到自己以前的惨状，眼圈红红的，眼眶里全是泪水。    
    　　李如飞没想到她的过去竟然是如此不愉快的一段经历，虽然这样的故事好像在地球联邦的某种媒体上见过，但是地球联邦上那些信奉只有悲剧才是经典的变态佬们，几千年来挖空心思的编悲剧故事，好像现实生活中几乎没有什么悲剧的情节没有被他们使用过了吧。李如飞同时也想到了为什么婷婷会对新城区这里的高档店铺有相当的知识，想必她母亲活着的时候，经常带她来这里消费。李如飞说了一些表示同情和安慰的话，因为还没进入主题，便希望她能继续下去。    
    　　婷婷也绕开了自己的那段过去，恢复了一下情绪后，继续自己的故事。那个仙人的宝藏是由她的父亲告诉她的母亲，然后再由她的母亲告诉她的。这个宝藏的消息是她的父亲在一百多年以前，前往法利兰德附近的海文利尼斯丘陵修行的时候得到的。海文利尼斯丘陵被誉为埃度兰的圣地，相传这个丘陵上拥有神奇的力量，可以使法术的修练者在一夜之间获得巨大的成就。传说中，埃度兰在那次龙骚乱的浩劫中，最终和人族一起战胜巨龙的三大圣者，就是在海文利尼斯丘陵于一夜之间获得了无比强大的能力。所以这里也成了法术修练者们追求的圣地，但是由于王室的介入，也只有她父亲这种级别的人，才可以到哪里去进行修练。不过龙骚乱之后的几百年来，还没有人真正的得到过海文利尼斯丘陵的好处。仙人的宝藏也在海文利尼斯丘陵里面，她的父亲是在行进的路上，头脑中突然多出这个宝藏的信息的。    
    　　这种情况马上使李如飞想到了修仙人惯用的记忆传输，几乎可以确定这个仙人的宝藏就是某个修仙人留下的，而不管怎么样，也一定是对自己现在的情况有所帮助，忍不住心情波荡起伏。    
    　　婷婷沉迷在回忆中，没有注意到李如飞的情绪变化。那个仙人的宝藏，其实就在海文利尼斯丘陵上，她的父亲在知道了仙人的宝藏以后，也曾经凭借自己在精灵国骄人的实力试图开启，但是就和那些突然出现在他自己中的东西所说的一样，没有达到条件的话，根本没有办法进入。这个信息还有一条非常特殊的说明，就是要求她父亲将他所知道的有关宝藏的事情，一定要告诉给所有叫他妻子母亲的人。这条信息让他的父亲苦恼了一阵，后来他的父亲也曾经怀疑是仙人造成了妻子的不忠，但是最后还是将这个信息留给了他们母子。崔老大他们的码头帮，是在一个月以前由婷婷的一个玩伴的口中得知的，于是就开始了对婷婷的大肆追捕。    
    　　李如飞听完了她的故事，还有一个疑问，微笑着向听听问道：“那你为什么相信我呢？”    
    　　婷婷避开他的目光，停了一停，说道：“我觉得你让我有一种亲近的感觉，……，甚至比我的父母都……”还没说完，她就红着脸低下了头。    
    　　李如飞没想到是这种回答，尴尬的咳了一声，正考虑要换个话题。婷婷又抬起头说道：“不过，今天晚上遇到的那个丑八怪，也让我有那种感觉，我、我是不是很奇怪啊。”    
    　　李如飞没想到自己竟然在她的心目中和那个金发丑人是一样的感觉，苦笑道：“没什么奇怪的，我也经常有一些莫名其妙的感觉。”    
    　　婷婷看着他一脸的苦样，猜到了他在想些什么，笑道：“不过老飞，你和其他人真的是不一样的。”说罢，她的双颊忽然隐隐的红了一下，不过这次她没低头，而是直视着李如飞。    
    　　李如飞给她看得有些别扭，急忙抓个话题来问她道：“那个埃度兰的使节团你怎么看？”    
    　　婷婷听他提到那个使节团，眼中有闪过一丝恐惧，对他说道：“我离开埃度兰的时候太小了，对那个使节团看不出什么。”接着又兴趣盎然地问道“那个……你觉得那个女人很好看么？”    
    　　李如飞听她又问出这么一个古怪的问题，想起自己刚才的乱搞，随口说道：“那个女人？还可以吧，我觉得她的气质不错。”    
    　　婷婷嘻嘻一笑，继续问道：“那她的嘴唇呢？香么？”    
    　　李如飞听她越问越离谱了，想到自己要知道的事情已经了解得差不多了，急忙站起身来，哈哈一笑道：“不聊了，你快休息吧，明天我们可就要开始上路喽。”    
    　　说完，已经走到了门口，伸手打开了房门就要离去。    
    　　婷婷笑着追了上来，不依的说道：“不行，老飞，你一定要告诉我她的味道怎么样！”    
    　　李如飞背对着半开的房门，笑着对婷婷说道：“嘿嘿，那个女人的嘴唇啊，比泰克林的脚还臭！”他刚说完，就见婷婷望着他的背后露出了惊讶的表情，接着婷婷狂忍着笑说道：“哈哈，老飞，这次你可有难了！”说完，婷婷已经笑得捂住了肚子。    
    　　李如飞突然想到身后有什么，心中念到不会这么倒霉吧，转过身去，身后站着的正是刚才在大堂中的那个女人。    
    　　那个女人的表情还是那么端庄，嘴角还是略带着一些微笑，但是从脸上偶尔抽搐的肌肉看来，恐怕已经快被气疯掉了。她显然是听到了李如飞刚才所说的那番话，语调有些变形的说道：“对于我不久前的冒犯，我是特地来向阁下道歉的，不过现在看来是不必了，因为就阁下的行为，我只能用龌龊两个字来形容！”她刚要转身离去，忽又停了下来，继续说道：“对了，我们家乡对于龌龊的人的礼节是这样的。”手臂一扬，又给了李如飞一记响亮的耳光，然后转身离去。    
    　　对于这样的耳光，李如飞无论是闪避还是制止，都会使事情向更加糟糕的方向发展。后面的婷婷在笑声中嘭的关上了屋门，李如飞无奈的摇了摇头，回到了自己和泰克林的房间。    
    　　第二天一早，李如飞他们三人在城中购置了远行的物品，因为这次资金充足，所以各种东西也是多多益善。见李如飞不停的将各种东西塞进怀中，而最夸张的是那几顶帐篷和几把躺椅也在瞬间消失在李如飞的怀里，泰克林和婷婷都忍不住好奇的问他，他只得敷衍他们这是一种神奇的法术。他们见他好像可以携带无数的东西，又有大量的金钱作为后盾，几乎将整个奥克萨斯高档店铺中上点档次的商品搜刮一空，李如飞储物空间和购物资金都十分宽裕，也就由的他们去，最后还是他们跑的烦了，才算结束。    
    　　他们商量决定雇一辆宽敞的大马车舒服的去埃度兰，李如飞虽然想以最快的速度到达那里，但是带着婷婷想快也快不起来，只得表示赞同。泰克林本来提议李如飞去找马托尔三世要一辆皇家马车，可是李如飞总对与奥克希亚相关的人物有种不祥的预感，坚决的否决了他的提议。三人便在城中最大的马车坊，雇了三辆最好的马车，吃过午饭以后，他们三个人同坐在第一辆马车上，离开了奥克萨斯。    
    　　马车一路颠簸，不久就离开了仅有的那一段官道。这几个车夫都是泰克林特地高价找来的，他们不但驾车的技术纯熟，而且对于大陆上几个重要国家之间的路程也是相当熟悉，都是奥克萨斯内公认的活地图。    
    　　从奥克萨斯到法利兰德大概有四千公里的距离，需要二十二天的时间。在出发前，他们已经计算好了每一个夜宿点的所在。他们的第一个夜宿点，就是在离奥克萨斯两百公里左右的一个名叫维茨奥特的小镇度过的。    
    　　车夫们按他们的要求在镇上找个最好的客栈住宿，李如飞也毫不吝惜的安排车夫们的住宿标准与他们一样。这些车夫们都惊异的看着这个慷慨的野蛮人雇主，而为这个雇主提供的服务也更加殷勤周到了。    
    　　睡到半夜的时候，小镇上忽然传来了一阵喧杂的声音，其中夹杂着马声、人声，虽然没有吵到睡得如同死去一样的泰克林，但在半修炼状态中的李如飞却听得十分清楚。    
    　　翌日清晨，他们在起程前，李如飞由客栈老板那里得知，昨天夜里有一个大型的车队路过小镇，本来要在小镇的客栈投宿，但是小镇里面所有的客房加起来都不及他们的人数多，所以他们只有一部分人住在了客栈。今天天没亮，这些人就都收拾起东西上路了。再问到这些人的来路时，老板也含糊不清，昨晚只有六个人来他这家客栈，却把原本剩下的六间客房都占满了，听他们其中一个人的说话，他们好像是什么使节团的。    
    　　李如飞心中苦笑，想到了形容自己目前境地最恰当的一个成语，冤家路窄。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第一章 关心则乱

    　　李如飞没有特地的让车夫们放慢行进的速度，他非常不想与前面的那个使节车队有任何的接触，可是他们今天晚上以前，一定要赶到计划中的第二个投宿点，因为在这段路上，如果他们不想睡在大车上，那就没有计划外的可供他们投宿的其它地点了。    
    　　离开维茨奥特之后，一座名叫秃斑鸠的大山，像一只巨大的怪兽般挡在了镇子的前面。这座像它的名字一样丑陋的山峰，几乎没有任何动植物，只有几个看不见的采石场不时传来叮叮咚咚开采石料的声音。他们今天的行程，就是沿着他的山脚绕过去。    
    　　奥克希亚国内的道路只有靠近首都的一小部分是平平整整的石板路，其它的路面，虽然也称其为官道，但基本上都是简陋的泥土铺设成的。在这座大山山脚下面，更加难走。若不是他们挑选的马车都是最好的，马车的自身重量以及减震系统可以顶得住这样的颠簸，他们的车篷早就被他们脑袋顶破了。而这些车夫们高超的驾车技术，也在这里得到了最充分的体现。    
    　　尽管这样，婷婷和泰克林也经常会被弹的离座而起。李如飞微沉一口真气，伸手过去牢牢地抓住了他们两个，他们借由李如飞的力量，颠簸的状况才好了起来。    
    　　吃过午饭之后，他们已经来到了秃斑鸠的另一面，路也渐渐的好走起来。泰克林吵嚷着要去后面的车上睡个午觉，这个矮人的嗓门天生洪亮，说他吵嚷可能是有些冤枉他了，但至少在李如飞的感觉中，他无论做什么事情，总要先吵嚷一番的。    
    　　泰克林停车的要求还没有说出来，打车却在拐过一个弯以后，猛地停下了。接着，车夫的声音从车厢前面的那个小窗外传了过来。    
    　　“几位老爷，前面有很多的官兵，好像是把路给封了。”    
    　　泰克林跳起来打开了车厢前面的小窗，他们透过小窗看到前面大约几百米的地方，果然站着一队装束整齐的士兵。那里已经停下了几辆马车，看来都是赶路的旅人，而且有四、五个人好像正在和那些士兵交涉。    
    　　泰克林是军旅出身，知道这种临时把关的情况，一定是道路前面有什么事故，扭头问李如飞说道：“怎么办？”    
    　　李如飞赶路心切，实在不愿耽搁时间。他想起了马托尔三世给的那张金卡，对泰克林说道：“你和我过去看看是否能够通融咱们一下。”交待婷婷在车上稍等，转身下了马车。    
    　　泰克林下车之后，询问了车夫，在得知其它的路程都要返回维茨奥特重新选择，并且都会绕很多弯路之后，快步追上了李如飞。    
    　　李如飞早已暗中将马托尔三世给的那张金卡取在手中。泰克林认得奥克希亚军队的编制，告诉李如飞那几个人围住的那个人应该是一个分队长。    
    　　两个人的脚程都快，几百米的距离片刻即到。见到那些人围着那个分队长七嘴八舌的说项，而那个分队长却在不住地摇头，李如飞知道自己就算加进去也不会有什么效果，便隔着那些人大声说道：“谁是这里最大军官？过来见我！”    
    　　那些人一起回头看他，那个分队长的脸上微微露出了一丝诧异。野蛮人在这个大陆上是比较没有前途的职业，可是眼前这个野蛮人的口气却大的令人吃惊。他分开众人，走到李如飞面前，对他说道：“我是负责把守这里的长官，你有什么事么？”他总算因为观察到李如飞虽然是个野蛮人，但是他和他旁边的那个矮人都穿戴着上等的衣着，而把言辞控制的稍微客气了一些。    
    　　李如飞将手举到胸前，亮出了那张刻有“持此卡者，与朕同权”字样的金卡，同时说道：“我要过去！”语气严厉的不容商量。泰克林虽然认为这样说话可能很容易将事情弄僵，但是想起马托尔三世对这张卡片的解释，也觉得这样的语气才配得上这张卡的份量。    
    　　那个分队长低头看了一眼那张卡，然后听到李如飞毫不客气的命令，突然勃然大怒。双眼瞪得浑圆，伸手指着李如飞的鼻子喝叱道：“你算什么东西！敢这么和我说话！来人！把这两个混蛋给我帮起来！”他的命令一出，立刻跑过来四个士兵就要动手。    
    　　李如飞和泰克林面面相觑，马托尔三世想必不会欺骗他们，这张金卡一直放在李如飞的紫府之中也不可能有人调包，只是他们全然没有想到这个分队长竟然根本不知道这张卡是什么东西。面对扑上来士兵，他们只能苦笑着轻松撂倒他们。    
    　　那个分队长见他们竟敢反抗，而且身手了得，紧张起来，大叫一声“快来人啊！”，接着，拿出了挂在脖子上的哨子，拼命的吹了起来。    
    　　李如飞见大队的士兵向他们拥来，直到此事已经不能善罢。低声对泰克林说道：“打倒他们就行了，别弄出人命来。”    
    　　泰克林见有架可打，兴奋的不等他说完就回答道：“我他妈的死不了！”话音未落已然越在空中，向那群拥过来的士兵们投去。    
    　　那些士兵见这个彪悍的矮人如一只大鹞般的从天而降，一声惊呼，在他的落点处闪开了一个圈子。泰克林却在落地前便顺手牵着一个士兵直树的长矛，将他摔了出去。    
    　　那几个要赶路的旅人见这边打了起来，都远远的避开了，生怕误伤到自己。    
    　　泰克林落在士兵群中，正要大打出手，忽听这些士兵的后面传来一个声音。    
    　　“都住手！”    
    　　这个声音对那些士兵相当的管用，那些本欲进攻的兵器，都在顿了一下后，收了回去。    
    　　泰克林听了一愣，这个声音如果没有猜错，应该就是那个图萨拉发出的。他心中气愤图萨拉为什么不一开始就出来，大喝道：“住你妈的手！”闪电般的抓过两名士兵，隔着人群向图萨拉出声的地方掷去。    
    　　那些士兵见他如此厉害，又都吓得退开了一些。    
    　　忽然一道人影在他们头上闪过，去势竟然追上了泰克林扔出的那两个士兵。而且那个人在超过那个两个士兵之后，那两个士兵安然无恙的落在了地上。泰克林却看清了那个人正是李如飞，知道这场架打不起来了，扫兴的啐了一口唾沫。    
    　　李如飞越过人群落在地上，看见眼前的图萨拉身上满是尘土，好像刚刚由哪里赶过来似的。他也不愿废话，直接说道：“叫他们闪开，我要过去！”他对图萨拉直接用命令的口气说话，连金卡也不亮出。    
    　　图萨拉恭敬的对他说道：“您可能误会了，我等并没有阻碍您行程的意思，只是前面路上的山体发生了坍塌，道路已经完全被破坏掉了，现在还有危险，我等为了您的安全考虑，只能请您将您的前进计划稍微耽搁几天，待前面确认安全以后，再行启程。”这是那个分队长也跑了过来，见到图萨拉这么恭敬的对李如飞说话，惊讶的张大了嘴巴。    
    　　泰克林也分开士兵走过来，听到是这种情况，知道带着马车和婷婷是不可能过去的，和李如飞对视了一眼，李如飞的眼中充满了焦虑。    
    　　知道事情不可行，而且对方是为了自己的安全着想，李如飞再急也没有办法，稍微沉吟之后，问道：“我们要等几天？“    
    　　图萨拉爽快地回答道：“不会超过三天。”    
    　　李如飞唔了一声，又看了泰克林一眼，泰克林耸了耸肩，表示没有办法，他只能点了点头，正要转身离去，忽然听到了一种奇怪的声音。    
    　　这种声音以普通人的听力是绝对听不到的，对于元婴级修仙人的李如飞来说，那也只是近乎于一种感觉的模糊声音。但是紧接着传来的声音却让图萨拉在不经意间，顺着道路向前面投去了不满的一眼，一旁的泰克林也露出了狐疑的表亲。这个声音由于距离的原因，没有经过力源训练的普通士兵们都没有任何反应。    
    　　李如飞却比图、泰二人听得清楚得多，那个声音分明就是“龌龊”一词，而且语调也颇为熟悉。李如飞突然想起这就是昨晚给了她两个耳光的那个女人的声音。她们使节团的车队是走在前面的，如果照图萨拉所说，她们有可能遇上了山体的坍塌。可是她在骂谁龌龊呢？还骂的这么大声，显然是真的生了气，昨晚自己那么胡搞，她都没有失态，这是因为什么事情呢？而图萨拉又因为什么而不满意呢？他所说的山体坍塌的真实性，要大打折扣了。    
    　　这些想法都是在一瞬间完成的，图萨拉为他那不经意的一眼，脸上露出了一丝悔意。泰克林的表情是从来不加掩饰的，但是他能从这一声所分析出来的事情不多，李如飞脸上厚厚的油彩，使人很难看从他的脸上看出他的心理变化。图萨拉见他们两个人都没有很在意，暗自松了一口气。    
    　　李如飞淡淡地对他说道：“既然这样，那就拜托阁下加紧疏通道路的工作，我们也就先回去了。”在图萨拉恭敬的送别声中，他和泰克林转身离开。    
    　　他们回到马车上以后，泰克林嘟囔着要说些什么，被李如飞截断说道：“图萨拉在骗我们！”    
    　　泰克林将信将疑的看着他说道：“我也觉得那个小子不像个好鸟！”    
    　　婷婷不知道他们去过的结果怎么样，关心地问道：“老飞，怎么样了？我们能过去么？”    
    　　李如飞想了一想，问道：“还有别的路可以走么？”    
    　　泰克林说道：“刚才我问过了，从维茨奥特向西去还有一条路，不过要多走五天。”又奇怪的问道：“那个混蛋不是答应了我们三天以后就可以通过了么？你真的想绕道走？”    
    　　李如飞低声说道：“前面的情况并非像图萨拉所说的山体坍塌，如果我猜得不错，应该是一个阴谋。所以我想去前面看看，若是他们所作的事情卑鄙龌龊，我会尽力将它破坏掉。而如果真像我想得一样，咱们的路上也就会多了很多不必要的麻烦。所以我的想法是你和婷婷换条路走，咱们约在前面某个地点见面。我一旦得罪了他们，或是我有什么闪失，我自己一个人走起来也方便些。”他对自己的话中使用了龌龊一词也颇感意外，这个词他以前几乎从来没有用过，但是现在常用那个词的人，却在他的心头挥之不去，他在不经意间也将这个词带了出来。而在这时候，原本着急赶路的想法被抛诸脑后，则是他自己也没有意识到的。    
    　　泰克林听他这么说，着急的大声说道：“那怎么行，你他妈的一个人去冒险，让我逃跑……”    
    　　他还没说完李如飞伸手捂住了他的嘴，低嗔道：“你小点声！”仔细听了听前面那对士兵那里没什么反应，放开了手，不等泰克林说话，便抢先说道：“听着！你的任务是保护好婷婷！我记得咱们第十八个宿点应该是在埃度兰的边境城镇伯德尔，咱们就在那里见面，谁先到谁先等，不见不散！”说完，再不等泰克林有什么异议，转身下了马车。    
    　　婷婷却伸手抓住了他的衣角，叫道：“老飞！”李如飞看见婷婷双目微红，已经快流出泪来，很是心疼，柔声对他说道：“婷婷，你放心吧，我没事的。”对这种场面，他最乏应付的经验，不敢再看婷婷，扭头又对泰克林正色的说道：“老泰！我把婷婷交给你了，她现在可是我的半条命，你一定要帮我看好！”他所说的半条命大半是指婷婷的那个仙人宝藏，并没有太多其它的含义。    
    　　泰克林见他一脸坚决，知道劝不住他，骂道：“快滚吧！再迟些我叫这个丫头跟你一起走！”    
    　　李如飞冲他们微微一笑，一矮身，钻进了旁边的山里。    
    　　凭借山上那些奇形怪状的大石的掩护，他顺利绕过了道路上那些士兵的视线，而再往前进，却发现山上也有一些士兵们在巡逻把守，他不禁更是确定了自己对于前面发生的事情的判断。小心绕过了这些哨卡后，他在来到了那条道路所经过的山区的末端。因为害怕迷失方向，他一路都是瞄着山下的道路前进的，并没有发现图萨拉所说的山体坍塌的现象。这条路也是由此转弯，离开山道，通向了一片密林之中。    
    　　以他的速度，从刚才那里赶到此处不过用了十分钟左右的时间。半路上就听见这里有兵器相交、人群打斗的声音，此刻更可以看到密林中千多米外的地方不是有异光闪动，吆喝叫骂的声音也清晰入耳，只是那个熟悉的声音却再未传来。    
    　　李如飞心中着急，脚下发力，也不管密林中是否有暗哨埋伏，箭一般的向打斗之处射去。    
    　　到了近处，只见密林之中不知道布了多少人族的士兵，密密麻麻的人头攒动，围成了一个极大的圈子。圈子中央，是一道将许多马车放倒之后，再结合四周树木形成的防线，马车后面，站了好多像婷婷一样长着尖耳朵的精灵，这些精灵中竟然是女的居多，她们手中全拿着精致的弩弓，使人族士兵围成的那个圈子不得不和他们的防线保持了一些距离，与他们对射。空中来往的箭枝发出的“嗖嗖”声连成了一片，惨叫的声音也不断传来。虽然精灵族的射术较人族精准，但是人族战士的数量占了绝对优势，时间一长，人族士兵们的包围圈不断缩紧。而且这道防线显然并没有来得及完善，有大约三分之一的地方两族的人仍在短兵相接。    
    　　一阵高声的吟唱吸引了李如飞的注意力。由于树枝对视线的遮挡，李如飞连换位置之后才看清，原来在这个大圈子之外，还有一个小圈子。同样的一群人族士兵中，四个身穿黑袍的法师正在向圈子中的一个身穿白袍的精灵进行法术攻击，而圈中的那个精灵正是那个女人。    
    　　那声吟唱正是从这四个人族的黑袍法师口中传出，此时咒语刚好念完，只见这四个人同时举起双手，天空中先是打开了一个漆黑的大洞，接着一道直径有三米左右的黑芒，从天空中向那个女人打过去。    
    　　那道黑芒似乎根本没有源头，就好像是从宇宙边缘射来的一样，带着“噼噼啪啪”的巨大能量摩擦的声音，其势头给人感觉天地之间无可匹敌，“轰”的一下将那个女人淹没在其中。黑芒冲击地面时所产生的风浪，扬起了大片的尘土，几乎将这片密林都笼罩在土雾之中。远近的两族战士们都惊讶的看着这天地间的巨变，没有谁想到这竟然是人力所为。    
    　　以李如飞的速度，对这黑芒的攻击竟然不能做出一点反应，眼看着那个一身白袍的女人被黑芒罩住，心中一种奇怪的滋味，瞬间化为无穷的怒意。跳起身来，一声暴喝中，璇授真攻法的数十道真力分别射向那四个黑袍法师。这数十道真力虽然在狂怒之中发出，但其准头劲力非但不亚于平常的时候，而且尤有胜之。速度之快，叫人有一种先见其物后闻其声的感觉。    
    　　这四个法师却相当厉害，在真力攻到身前的时候，身周忽然幻出了一个银光耀眼的光球，在一片刺耳的爆裂声中，竟然顶住了真力的进攻。不过顶住这一下之后，不知是否是由于刚才发动的那个魔法消耗了他们太多的体力，他们的脸色都苍白得要命，连袍角都忍不住抖了起来。    
    　　李如飞心中怒骂之后，立刻便要以绝快的速度，近身结束他们的性命，却见圈中的黑芒散去之后，那个白袍女人竟然还站在原地，身体四周包围着一层圣洁的白光，不过几乎在同时，那个女人就软倒在地。    
    　　她看到圈中多了李如飞，惊讶的说道：“你、你……”话没说完，一口鲜血喷了出来，将她胸前的大片衣衫染成了红色。随之，她身体上的光芒也消失不见了。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第二章 奴婢契约

    　　李如飞也感到了那道黑芒所挟的巨大能量的震撼，被如此大的能量击中，不知道她伤得怎么样，急忙上前抓住她的肩头，就要以真力为她疗伤。不料那个女人尖叫一声，奋力扭动肩膀，挣脱了他的手掌，她双眼血红的瞪着李如飞说道：“你这个龌龊的人！我碧雅丽死也不会被你们捉到！”说罢，右手中不知何时多了一把匕首，猛地向心窝扎去。    
    　　李如飞大惊之下，来不及解释，抬腿便是一脚，在那个女人的痛呼声中，将匕首远远的踢飞。他再不容那个女人挣扎，伸手大力抓到了那个女人的手臂，强行渡过一股真力，帮她疗伤。    
    　　他来到这个星球之后，分别在法斯特尼斯和奥克萨斯两次见过法师出手，其中的雷尔普恩还是这个星球法师的佼佼者，他们的实战实力都未让李如飞感到在水准之上，使他从来没将法师的攻击放在心上。但刚才见到的那个黑芒，其威势之猛，破坏力之大，使他对这个星球上法师的实力重新衡量了一番。只是他心中却出现了两个疑点，第一就是在法斯特尼斯时，雷尔普恩所表现出来的实力，与他所享有的称誉显然是不成比例的；第二刚才那道黑芒的能量那么大，却只对碧雅丽造成了伤害，它所触到的地面却没有任何变化，这实在是令人匪夷所思。不过他见到碧雅丽在经受那道黑芒的攻击之后，仍具有如此活力，对她的真正实力也是颇为惊异。    
    　　那四个法师在发动了那个大型魔法之后，又全力挡了李如飞的璇授真攻法，全身精力几乎散尽，强撑之下才未虚脱倒地。此时趁李如飞与碧雅丽纠缠的空当，急忙召唤士兵将他们远远的扶开，同时命令这里留下的士兵全力围杀李如飞二人。    
    　　碧雅丽见他虽然用力的抓着自己，但是自他手心中传来的一股奇怪的热气，却在瞬间使原本疼痛的各处伤口奇迹般的恢复了。她心中惊疑不定，不知李如飞是敌是友。    
    　　李如飞的真力送到碧雅丽的体内行走一周之后，所有的外伤立刻痊愈。只是碧雅丽的脸上仍然没有丝毫血色，体力也没有恢复的迹象，一时找不到伤在那里，四周的人族士兵已经围了上来。    
    　　李如飞暗中算计，以自己的身手，带着这碧雅丽离去应该不是问题。但是那边还有许多她的同伴在受到袭击，若要将他们一起救出去，那可麻烦多了。    
    　　还未容他细想，一支长矛已经刺到了他的面前，他随手格挡，长矛碰到他充满真力的手臂，“嗖”的一声冲天飞起，那个持矛的人族士兵也被震的后仰跌倒。此时救人情急，再也顾不得什么礼仪。李如飞弯腰伸手抄起碧雅丽，把她头朝后的抗在了肩膀上。    
    　　碧雅丽的胸腹紧贴在李如飞的背膀上，她从未和男子如此亲近过，只觉得接触的位置传来酥痒的感觉，是一种说不出的滋味。随后大腿后侧靠近臀部的位置，又被李如飞的一只大手紧紧的抱住，心中不由一阵乱跳。虽然此刻她已经知道了李如飞是为了救他而来，还是忍不住挣扎了几下，但由于体力的原因，李如飞只将抱在她臀部的手紧了一下，她就再也动弹不得了。    
    　　李如飞此时已经抄过一支长矛，力贯矛身，劈扫挑刺的在身边舞起一片矛雾，将自己和碧雅丽护在里面。    
    　　他没有跃到树上，怕自己在空中成了敌人攒射的靶子，而稍有闪失，身上的碧雅丽就会伤上加伤。他已打定主意先将碧雅丽救出再说，凭借刚才观察的记忆，奋起神威，一路上挡着披靡，向厚厚的人族士兵组成的人墙外面杀去。    
    　　碧雅丽由于体力损耗太巨，经李如飞治疗之后，身上的痛疼感觉全消，一时迷迷糊糊，似昏似睡的失去了意识。    
    　　那些人族士兵见他如此勇猛，走出百多步后，手下竟无一合之将，除了几个好勇斗狠的悍蛮之辈，其余的只是稍保攻势，再无人出力和他死拼。    
    　　李如飞也并无杀敌之心，只求自保，看看周围士兵渐少，抬头望去已经到了包围圈的边缘。他心中一声欢呼，将长矛一扔，跃上了身旁的一棵大树，在地下的士兵还在惊愕的时候，轻功使动，已经脱出了战场。    
    　　这片树林也算颇大，东西南三个方向都是一望无际的绿色，只是北面的林子在几公里以外有一道明显的边缘。    
    　　李如飞背着碧雅丽便向那里投去。    
    　　碧雅丽被他在树间行走时颠簸惊醒，听见战场的厮杀声已经落在身后好远，知道李如飞已将自己救出，又想起同行的伙伴，脱口说道：“哦，不！我要回去和他们在一起！”眼见离地有十来米的高度，李如飞的速度又如腾云驾雾一般，她也没敢太用力的挣扎，只是要求李如飞放下她来。    
    　　李如飞可以想象她的心情，手上加力将她抱稳后，安慰道：“你别急，我给你找个安全的地方后就回去救他们。”他口中说话，脚下却丝毫未停。    
    　　此刻已经到了树林的边缘，原来这里是一个大湖泊。湖面极广，向对岸看去，只隐隐的看见几个模糊的山尖，却看不到岸边。    
    　　李如飞来到湖边，慢慢的扶着她坐到了一块大石上，只见她在轻轻的抽泣。李如飞知道她在担心她的同伴，心中暗叹。在记忆中思索叶璇在睦邻星上留给她的法门中，又一种叫做禁制的法门，是专门用来封锁某个局部的空间的。便捡了一种比较容易的在碧雅丽身边布下，又围着禁制的边缘画了一个大圈，对碧雅丽说道：“我现在回去看看你的伙伴们，你只要不走出这个圈子，就不会有危险的。”    
    　　碧雅丽停止了抽泣，惊讶的看着他，不明白这个人为什么会冒着这么大的危险来救他们。看到李如飞虽然一身野蛮人的打扮，却仍掩不住英气勃勃，不知为什么脸上一热，垂下头低声说道：“谢谢你。”    
    　　李如飞由于婷婷和碧雅丽的关系，对精灵族颇具好感。想到这些精灵只是出使的任务，人族却用大票的人马对其攻击，甚至有很大的可能是偷袭，不禁对人族的卑鄙行径深感厌恶。    
    　　他刚要转身返回战场，忽然从空中传来一阵大笑，接着一个苍老的声音说道：“二位那里也不用去了，那边的战斗已经结束了，你们也留下吧！”接着一个老者由空中降到了地面。他穿着一身蓝色的法师袍，袍上的兜头帽没有像李如飞见过的其他法师一样戴着，而是背在了后面，满头花白的头发剃短短的贴着头皮，面上红润发光，尤其是两只眼睛，射出的厉芒好像有无穷的精力。他的面貌非常凶悍，配上那幅钢丝般的短须和魁梧的身材，要是换一套装束，恐怕没有几个人会想到他是一个法师。    
    　　碧雅丽失声惊呼道：“特拉斯图尔！是、是你！”语气之中充满了震骇。    
    　　李如飞在到奥克萨斯的路上，从泰克林那里知道了一部分人族高层的情况，特拉斯图尔就是其中之一。这个人曾经担任奥克希亚王国皇家法师协会首席法师，也就是雷尔普恩现在的职位，目前是马托尔三世的法术顾问，其实力在人族国家首屈一指，与大祭司斯坦福辛分别为两个法术领域的领袖。    
    　　李如飞听他说那边的战斗已经结束了，心中一紧，知道人族中一定来了和特拉斯特尔一样级数的高手助阵，想到那些精灵被俘后的不知道下场如何，怒气勃发，心中暗道：对他们这样卑鄙的人，也不用客气了。也不搭话，手腕悄悄一转，右手两指便发出迅捷无比的两道真气，袭向特拉斯图尔的胸腹。    
    　　由于他的璇授真攻法已经两次被法师挡下，他也没有期望一击建功，真力发出后，便使动轻功瞬间闪到了特拉斯图尔的身后，企图发动肉搏战。    
    　　特拉斯图尔见到他发出的那两道真力后，神情微微错愕，却没有做出任何防御的架势。那两道真力在他身前半米的距离，发出“波波”的两声轻响，自行消散了。李如飞在他身后的一拳也像打在了一堵无形的透明墙壁上，被弹了回来。    
    　　碧雅丽和特拉斯图尔一起惊呼道：“璇授真攻法！”    
    　　碧雅丽没有想到这个先是骗吻自己，后又冒险在敌人中救出自己的奇怪男子，竟然是那个最近大陆上传的最离谱的人。心里面涌出一种说不出的感觉，对他那在厚厚的油彩后面的真实面目突然颇为好奇。    
    　　特拉斯图尔也没有想到这个野蛮人竟然是如此身份，而且对于这个人国王在今天早上还特意嘱咐，因为国王交给李如飞一项重大的任务，所以要倾全国之力给与协助，对于他的一切行动都不能阻碍。特拉斯图尔心中矛盾异常，这个精灵使团带着一个有关王国名誉的惊人秘密，绝对不能让他们其中的任何一个人回到埃度兰。而他又不知道李如飞救出碧雅丽，是否是他为了完成国王任务所必需的一步计划。左右权衡之后，决定尽快拿下他们二人，然后自己马上带他们去见国王，如何处置，由国王决定。    
    　　李如飞见自己的真力和近身的一拳都不能伤到他，大吃一惊。    
    　　碧雅丽看他表情，已经知道他的困境，无奈的说道：“那是救赎之盾，除了龙力以外，所有的物理攻击都是无效的。”实际上，就算是对上普通的龙力，这个救赎之盾也是有作用的。在当年那场龙骚乱中，人族王室的唯一血脉也是依靠这个魔法才能得以延续。    
    　　“妈的！”李如飞怒骂声中又发出一拳，这一拳在离特拉斯图尔半米的地方，就被周围一种软软的气浪阻止了，再想前进一个厘米都似不可能的事情，李如飞第一次陷入进攻无效的境地。    
    　　特拉斯图尔转过身来，脸上却没有丝毫的得意之色，他对李如飞正色地说道：“我对阁下没有丝毫的为难之意，如果只是阁下一个人离开，我不会有任何的异议。”他仍然希望可以通过交涉来避免和李如飞发生冲突。    
    　　李如飞不知道他打得什么鬼主意，反正他是一定不会扔下碧雅丽不管的，根本就没有考虑他的提议。心中却在反复的思量怎么对付这个救赎之盾，忽然想到了炙白星芒。在前一段时间里，他曾经反复研究将炙白星芒用于攻击中的方法，已经大大的改善了在刚开始的时候使用了大股炙白星芒和真力混合，但是攻击效果一般的情况。现在只需一点点炙白星芒的相助，就可以使攻击力得到相当惊人的提升，只是在控制方面，由于能量的增加，不是很得手罢了。不过依现在这种境地也只能放手一博了。    
    　　他装作思考特拉斯图尔的提议，退到了碧雅丽的身边，开始酝酿带有炙白星芒的真力攻击。刚才特拉斯图尔的态度，使他放弃了偷袭的想法，嘴角一扬，露出了一个神秘的笑容，对特拉斯图尔说道：“咱们较量一下之后，再决定由谁给对方作出选择吧！”在碧雅丽惊奇的眼光中，他举起右手，五指并拢掌心向着特拉斯图尔，这是经他试验发出带有炙白星芒真力的最佳姿势。他知道这个星球都有给自己招式起个名字的习惯，心中迅速杜撰了一个名字，喝道：“接我的炙白真攻法。”    
    　　瞬间，由他的掌心发出了一道比他自己手臂粗的多的光柱。这条光柱上面缠裹了无数白色的火焰，破空之时，发出“呜呜”轰响，而且夹杂着“噼叭噼叭”的能量爆裂声，便如一条暴怒的白龙般，向特拉斯图尔攻去。    
    　　这炙白真攻法甫一使出，整个湖边便如有千百个火炉同时烘烤一样，变得燥热无比。稍近些的树木，树叶立刻转为枯黄，地上的杂草也纷纷变成炭黑的颜色，令人想象就算火神降临，恐怕也不过如此。    
    　　特拉斯图尔本来以为胜券在握，没想到李如飞还有此后招。这道光柱没什么了不起，其本质就和刚才消散在救赎之盾上的那两道攻击一样，只不多粗大了许多。但是围绕着这光柱的那些火焰，却让特拉斯图尔大惊失色。根据这种火焰的能量和威力，他几乎可以肯定这就是传说中连神都忌惮的火系魔法堕狱魔焰。    
    　　他此时再做躲闪已经根本来不及了，只得咬牙将救赎之盾顶到自己可以承受的最高峰。    
    　　炙白真攻法打在救赎之盾上，就像敲在了一张大鼓上，发出了“咚”的一声巨响。接着特拉斯图尔身边的地上不管有没有东西，都燃烧了起来，这是纯能量挥发的现象。    
    　　李如飞隔着火焰看不清特拉斯图尔的情况，正要走近，忽然觉得头顶上面气氛有异，本能的急忙向旁快速躲闪。“啪啦”的一声巨响，一道碗口粗细的霹雳劈在了他刚才站的位置，溅起了一阵石砾。还没容他再有动作，前后左右的平面上，十多个火球挟着浓烟，一起呼啸着攻了过来。他急忙高高跃起，那些火球在他脚下连续相撞，发出一片爆炸的声音。    
    　　就在他向一旁落去的时候，耳听后面有呼呼的风响，回头一瞥不见有任何的东西。旁边的碧雅丽急忙叫道：“快闪！那是风刃术！”李如飞一愣之下，再闪已是来不及了，“噗噗”两声，后颈和右肩已经被风刃击中，眼前一阵金星乱冒，一时失控，从空中摔了下来。    
    　　他落地之后立刻弹起，自行用真力解决了两处伤痛，炙白真攻法形成的那片火焰中已经看不到特拉斯图尔的身影了。但他知道特拉斯图尔就在附近，警惕的注意着四周，却丝毫没有动静。    
    　　碧雅丽震惊于特拉斯图尔所用魔法的种类之博，这已经超出了她的理解范围，她也不确定接下来的攻击是什么方式的，只能和李如飞一样保持警惕。    
    　　大约半分钟以后，李如飞忽觉得脚下的土地在微微颤抖，接着他所站位置四周的土地突然向他翻卷上来，他待要跳起离开，头上却有无数道风刃袭来，他挥手运真力隔挡。就在这一耽搁的时候，地上的翻卷更加疯狂，大堆的泥土迅速堆起，在他身边形成了一圈四、五米高的土墙，并且随着李如飞“我靠！”的一声狂骂，夹杂着大小石块向他的头上埋了过来。    
    　　一转眼间，李如飞就被不断翻卷的土地埋成了一个十多米高的大土堆，在土堆的四周，是一圈深约两米左右的大坑。    
    　　碧雅丽惊呼了一声，忘记自己体力尚未恢复，猛地站起来就向土堆扑去，却连一步都没迈出就摔倒在了地上。    
    　　特拉斯图尔又在一阵大笑声中出现了。    
    　　他刚才虽然将救赎之盾顶到了极限，但他也知道仅凭这道防护挡不住炙白真攻法的攻击，急忙同时发动瞬移的法术。救赎之盾与炙白真攻法微一抵触便告完蛋，特拉斯图尔借此一缓，已经瞬移到了旁边的树林里。他明白自己没有了救赎之盾的保护，现身出去和李如飞对仗，就是自取其辱。便借着树林的掩护，不断使用法术攻击，直至将李如飞困住。    
    　　碧雅丽知道没有李如飞的帮忙，以自己现在的体力，莫说反击，便是逃走也没有机会，只能任特拉斯图尔宰割。她铁寒着脸对他说道：“你把他放出来我和你走！”    
    　　特拉斯图尔哼了一声说道：“你没有资格提出任何的条件！如果你老实点，可能会少吃一些苦头！”    
    　　碧雅丽也知道自己没有和他谈条件砝码。她见那个土堆埋的又高又厚，若没有人帮忙，李如飞根本没有机会出来，咬着牙说道：“你将他放出来，我和你签订一份奴婢契约！”说完，两眼中的泪水忍不住汩汩而下。    
    　　特拉斯图尔微感惊奇，眼前的这个精灵女不但是那个使节团的领袖，就算在埃度兰，也是一个举足轻重的人物。并且以她的美貌，在整个大陆都不乏狂热的追求者。奴婢的契约是在整个大陆得到承认的，一旦签订，除非经主人同意，否则永远是主人的财产。而奴婢一旦逃跑，便可以在整个大陆展开通缉，任何人不得藏匿，否则与奴婢同罪。使她成为自己的奴婢，却是此行意料之外的事情了。    
    　　特拉斯图尔微微沉吟了一下，心想最不济也可以凭此契约向精灵国勒要些自己渴求的魔法书籍，便说道：“你先将奴婢契约写好，我就放开他！”    
    　　碧雅丽神伤欲绝，猛地咬破了中指，跪在地上，在自己身上白袍的下摆上写了一份从属于特拉斯图尔的奴婢契约。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第三章 御物挫敌

    　　碧雅丽欲将那片写有契约下摆从长袍上撕下来，由于她的体力太过虚弱，连试了三次都没能撕破，抬起没有一丝血色的俏脸求助的看着特拉斯图尔。    
    　　特拉斯图尔来之前大概知道了她的情况，见她到了连一张袍布都撕不动的地步，想起她也是一个著名的魔法师，心中稍叹。    
    　　眼前的碧雅丽鬓边发丝散乱，身上的衣袍也有多处破损，娓娓的跪坐在地上，身体线条曼妙。虽然已经不似前日在宫廷中相见时的容光艳丽，但另有一种楚楚可怜的美态。    
    　　特拉斯图尔因为所修的法术限制，已经几十年未近女色，虽然不为所动，但也不得不承认碧雅丽远播大陆的美名并非虚传。    
    　　他手腕一动，由掌缘处闪出一道风刃，直奔碧雅丽身前的那片下摆切去。    
    　　碧雅丽见他动手，知道此事已成定局，心智反倒坚定起来。眼光只看着那个埋住了李如飞的大土堆，担心耽搁太久，他在土堆之中已遭不幸。    
    　　两人却谁都没有想到，那道风刃术在距离碧雅丽身前一米多的地方，忽然发出“哧”的一声，接着掉转回头，向特拉斯图尔攻去。    
    　　这回来的速度、势头竟然比去的时候猛烈了许多。    
    　　由于完全在意料之外，待特拉斯图尔发出另一道风刃将其抵消之时，那道回来的风刃竟然已经袭到他身前半米之处，弄得他一番手忙脚乱。    
    　　碧雅丽却突然想起刚才李如飞在她周围作了一些布置，眼看地上虽然被刚才的打斗弄得一片狼藉，但在李如飞给自己画的圈子里面，地面竟然完好无损。心中一阵狂喜，抬头再看特拉斯图尔，只见他一脸不可思议的表情，显然对刚才的一幕不可理解。    
    　　特拉斯图尔走了过来，试图穿越那个圈子，却接连几次都被一种软软的感觉挡了出去。按他所学的魔法理论，像这种东西，若有人从后不断的给予魔力支持，是可以长时间存在的，就好像他刚才用过的救赎之盾一样。但像这样完全独立，没有任何人操作的东西，就只有传说中神的劫界可以做到了。    
    　　又是有关神的东西！特拉斯图尔心中一震，他想到了刚才李如飞所用的堕狱魔焰，眼中略带恐惧的看了那个巨大的土堆一眼，他十分惊疑李如飞的身份。李如飞若是一个普通的人，那么总应该有一个成长的经过。而在他的成长过程中有现在一半实力的时候，他的勇名就应该响彻了整个大陆。怎么以前完全没听说过这个人呢？所有的人都是在他与巨人之战后知道他的，那一战之前他在那里？    
    　　特拉斯图尔觉得这个人太神秘了，对自己的土堆能否完全困住他，也没有了先前的充足信心。    
    　　碧雅丽也想不透李如飞到底做了些什么，特拉斯图尔走过来的时候，她的心中一阵紧张，但见到他连续的几次失败，又松了一口气，总算有可凭借，身体顿时由于精神的松懈，产生一种无力感，缓缓对他说道：“现在就算你签一份奴婢契约给我，我也是不会跟你走的。”她强撑起身体，挪了挪位置，靠在后面的大石头上坐下。    
    　　特拉斯图尔眼见到手的战果转眼全飞，心中大怒，但一转念，又哈哈笑道：“那你就慢慢的看着那个土堆是怎么变成一座粗劣的坟墓吧！”    
    　　碧雅丽看着他因为接受不了形势突转，而有些变形的脸，冷冷的说道：“救他出来只是我有可能随你回去的基本条件之一！”    
    　　特拉斯图尔双眼血红，咬牙切齿的说道：“救他出来？做梦！我只需叫几个卫兵来看住了你，就可以将你们两个全都困死在这里！”情急之下，国王的嘱咐已然抛诸脑后，他现在只想扭转态势，恢复不久前大获全胜的局面。    
    　　碧雅丽微微一笑，任由轻风替她扶了扶鬓边的长发，她轻蔑的对特拉斯图尔说道：“我只需三天的时间就可以完全恢复伤势，你认为到时候再没有同伴顾忌的我，是你们可以拦得住的么？之后我必将你们的阴谋告知整个大陆，然后联合陷入你们阴谋的矮人国阿托米和半兽人国奥克，向你们发动复仇之战。”她突然银铃般的笑了几声，接着说道：“你猜在我们三国合击之下，以奥克希亚孤立无援的状态，能支持多久？”    
    　　特拉斯图尔听得一身冷汗，这个女人若状态全复，其实力虽然还未能与自己一拼，但她全力逃遁却并非没有机会。一旦被她逃脱，她所说的种种后果便并非虚言。他脑筋一转，又嘿嘿的笑道：“你要逃走，怕也没那么容易，我马上就派人来给你打造一间精铁的房间，免得你在恢复伤势的时候再受风寒之苦。”    
    　　碧雅丽闻言色变，这的确是目前对付自己的最佳招数，她心中一寒，暗念道，没想到最终还是救不了他。万念俱灰之际，刚想重提那个契约的事情，却见那个大土堆稍有异动。    
    　　特拉斯图尔见她看着自己身后的表情有异，也回身看去。    
    　　只见那个大土堆先是不住的颤动，顶端的泥土石块纷纷滑落，慢慢土堆的腰部也一鼓一鼓的向外拱起，眼见便有分崩离析的态势。    
    　　特拉斯图尔大惊，他虽然知道李如飞有可以和泰坦巨人相抗衡的力量，但这总重数十吨的泥土竟然压不住他，却在他的意料之外。    
    　　碧雅丽心情激动之极，眼中含满了泪水，双手捂住了小嘴，浑身微微颤抖的看着眼前的变化。    
    　　特拉斯图尔急忙舞动手臂，口中连声吟唱，又待发动这种土系魔法。不过他这种魔法甚是复杂，刚才发动便用了近半分钟之久。这次发动的时间较上次稍有缩短，但他催动成功之时，原先的那个大土堆已经出现了明显的裂缝。    
    　　在碧雅丽的尖叫声中，地上的泥土随着他的指挥下再次翻卷起来。这次他为了安全起见，所催动的地面范围相当广大，甚至到了那片树林的边缘。    
    　　泥沙卷着石块和一些植物的根茎，铺天盖地的向那个土堆压了过去。    
    　　在碧雅丽的位置，只觉得黑泥黄沙遮天蔽日，除了她所在的这个圈里，连身后的泥土也越过她的头顶，向那个土堆补充过去。    
    　　转眼间，那个大土堆又增高了几乎一倍的高度，范围也扩大了一倍有余。    
    　　法术结束时，从后面看去特拉斯图尔不知是由于体力的消耗，还是精神的激动，身上的法师袍，随着他的身体在微微的抖动。    
    　　碧雅丽见到那个大土堆又恢复了平静，本来的一线希望被完全覆灭，躬下身来，双手捂着脸，将头抵在膝盖上，肩膀抽动，轻轻的抽泣起来。    
    　　特拉斯图尔心有余悸观察了一会，见经过补充之后，上百吨的泥沙石砾，使这个大土堆就如一座雄伟的大塔般耸立，心中稍安。听见了碧雅丽的哭声，颇觉得意，转过身来对她冷笑着说道：“你不可能再有机会了！”忽然觉得心中一阵不安，感觉背后仍有异动，急忙再次转身。    
    　　这次却再不容他有任何反应的机会了，只见那个大土堆传来惊天动地的一声巨响，无数的泥沙随着这声爆炸飞溅激出，一时天地间仿佛全被沙石充斥，而且这些沙石所携的力道极猛，将特拉斯图尔魁梧的身躯抽打的飞了出去。    
    　　碧雅丽有李如飞布下的禁制保护，并未受到丝毫的伤害。她震惊于这突如其来的巨变，张大了眼睛，眼看着特拉斯图尔从自己的上方飞过，不知应该如何反应。    
    　　满天的沙石仍在飞溅，却传来了一个熟悉的声音。    
    　　“妈的！那个老鬼在哪里！我也要他尝尝被活埋的滋味！”赫然是李如飞的叫骂声。    
    　　碧雅丽一声欢呼，忍不住泪如泉涌，高声叫道：“我在这里！”    
    　　泥沙已经淡去，她只觉得眼前人影一闪，那个可恶的野蛮人已经来到她的面前，他半蹲着扶着她的肩膀轻声问道：“你没事吧？”言语之中的关切之意，表露无遗。    
    　　碧雅丽紧紧地揪着他的衣袖，想要说些什么，却终于没有说出口，一把抱住了他，将头枕在了他的肩膀上，痛哭失声。    
    　　李如飞轻轻的拍着她的后颈，不知该说些什么好。    
    　　李如飞刚被埋入土堆之时，曾奋力企图脱出，无奈砂石的总量太大，将他的身体压得根本不能行动。随后，他挖空心思的寻找方法，也没有结果。    
    　　就在这时，他忽然觉得体内的真力有些窒碍。原来他虽然已经修到了元婴级，大部分的呼吸都转为体内完成，但仍需要利用外界的新鲜气体来进行交换补充。现在与外界隔绝时间稍长，体内的杂质得不到适时的替换，元婴在婴堂中所作的能量转换便受到了干扰。    
    　　随着时间变久，他甚至开始觉得神识有些恍惚，眼前金星乱冒，一股本应置换到体外的混浊之力在体内四处乱撞，找不到宣泄的出口。他知道这是走火入魔的先兆，急忙催动其余的真力力图脱困。却忘记真力加以催动后，转换成了更多的混浊力，一时他只觉得身体难受之极，整个肉体憋闷得想要炸开一样。    
    　　那股混浊之力不听导引，结合了更多转变后的真力，沿着脉络，飞速的在他体内游走。他的神识由于得不到纯净真力的补充，渐渐模糊，便沉入了紫府。    
    　　甫入紫府，却感觉神识一震，原来在真力得不到补充转换的情况下，炙白星芒发挥出了强大的作用。它那种高纯的能量，暂时替代了真力的作用，支持着整个紫府的运转。李如飞心念一动，发动炙白星芒沿着脉络汇向那些无处宣泄的混浊之力，两者刚混杂在一起，便发生了变化。不但新的纯净的真力又得以产生，而且在经过婴堂提取之后，竟然没有以前那些无用的杂质出现，真力再无淘汰，其量增加了何止一倍之多。不过这段经历在李如飞来说是相当痛苦的，充盈的真力迅速改造着他那原本只适应元婴级狭小经脉，只觉得全身向被无数尖针同时攒刺一样。    
    　　这样的改造，其实只是一瞬间的事情，而李如飞所受的痛苦，也是他在超短时间内由元婴级修到御物级应有的代价。    
    　　经脉改造完毕之后，突然又有紫府之中源源不断的生出一种新的真力，这种真力比原有的那些更纯。新生的真力迅速替代着原有的真力，将他们顺着李如飞周身的毛孔排出体外。此时李如飞觉得周围的泥土压迫竟被这些排出体外的真力弄的稍稍松动了一些，不过没过多久，那些泥土不知为何又加大了力度，积压了回来，将排出体外的真力顶了回来。    
    　　一时体内两股巨力相冲，李如飞难过异常，终于还是那新生的真力取得了胜利，旧有的真力被猛地顶了出去，他只听周围震天价的一声巨响，身上的压力不复存在，便明白自己已经脱困了。身体中的真力也自此运转无碍，自觉功力大进，微查之下，知道已经是到了御物级，从此转为真正的内呼吸了。    
    　　满天的沙石散尽之后，李如飞在碧雅丽靠着的那块大石后面的地上看见了特拉斯图尔。此时碧雅丽也止住了哭声，见到李如飞肩头的衣服被自己的泪水打湿了一片，稍微有些不好意思，慢慢的恢复了坐姿。    
    　　特拉斯图尔被夹杂着真力的沙石抽打的浑身衣服破烂不堪，全身无数个伤口在流着鲜血，躺在地上也不知道是死是活。    
    　　李如飞站起身来，走到他的身边，见他的一双眼睛已经被抽打的稀烂，脸上的伤口不住的抽动，伤势惨不忍睹。原本脑中的各种报复之法一扫而光。他用脚踢了踢特拉斯图尔德大腿，问道：“活的死的？”    
    　　特拉斯图尔的面部肌肉已经失去了活动的功能，口中确是一声暴喝“滚！”    
    　　李如飞哈哈一笑，蹲下身来，扶着他的胸口，将一股真力传了过去。    
    　　霎那间，特拉斯图尔身上的伤口去腐生肌，已经愈合的很好了，只是他那双眼睛，李如飞确是毫无办法。    
    　　特拉斯图尔脸上露出了惊愕的神情，他原本已经准备接受李如飞的严刑报复，却不想这个奇怪的人竟然治疗了自己的伤势。    
    　　李如飞站起身来，对他说道：“你的眼睛完了，至少我是无能为力了。”说完，再不理他，转身离开。    
    　　特拉斯图尔见他拥有如此神奇的治疗术，对自己的眼睛也是无能为力，想到自己以后就要在无尽的黑暗中度过余生，心中大恨。但目前怎么讲也不是发怒的时候，只能咬牙强忍，算计着如何找李如飞以及碧雅丽报仇雪恨。    
    　　李如飞回到碧雅丽身边，两人双目相投，都有一种劫后余生，恍若隔世的感觉。    
    　　已渐西垂的斜阳之下，只见碧雅丽双颊绯红，微笑之中略带羞意，身上白袍随着晚风飘飘，宛若云中仙子一般。    
    　　李如飞知道在她的心中自己不在是那个龌龊的人了，想起两人初见时的闹剧，不禁莞尔。    
    　　他慢慢的扶起了碧雅丽，想起她的伤势还有些自己摸不透的地方，便说道：“咱们先找个僻静的地方，我看看你的伤势怎么个治法。”    
    　　碧雅丽被他的大手扶起，只觉得身体微微发热，想起刚才他在敌人中救自己出来时的样子，低声娇嗔道：“不许你再像刚才那样带着我，形象全被你毁了。”    
    　　李如飞哈哈大笑，一弯腰抄起她的膝盖，将她整个人抱在怀中，笑问道：“这样行么？”    
    　　碧雅丽靠在他结实的胸膛上，身体一阵酥软，粉拳捶在他的肩膀上，笑骂道：“你这个龌龊的人！我这个样子一定不能被别人看到！”    
    　　李如飞怀中抱着佳人，使动轻功，沿着湖边向湖对面的山上跑去。    
    　　因为他不知道外面的情况到底怎样，以碧雅丽的身份，恐怕在奥克希亚境内马上就会通传缉捕。在她的伤势完全好转以前，他不想再带着她去外面冒险。    
    　　跑动中他发现修到御物级以后，这种新的真力竟然比原先的真力强了数倍不之，使动之间也灵活了不少，且真力充盈，经由内呼吸循环之后，转换的速度也快了不少。    
    　　不多时，他们已经到了那个大湖的对面。    
    　　这里是一片峰峦叠嶂的山地，披满绿被的山岭一座接着一座，他迅速的找到了一个可供两人容身的山洞。先将洞内的杂秽清扫干净，他才将碧雅丽抱了进来。    
    　　李如飞面上的油彩由于刚才与那些泥沙的摩擦已经褪去不少，碧雅丽看着他完美的脸庞，想到这几天应该是和他二人独处，心如鹿撞一阵乱跳，连颈中都红的透了，也幸好在洞中比较昏暗，并没有被李如飞察觉到。    
    　　李如飞在洞外布下禁制，便返回洞里，想起上次给她疗伤的情况，问道：“你到底是伤在那里，我根本找不到你的伤处所在。”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第四章 魔力源泉

    　　碧雅丽无奈的苦笑了一声，说道：“我的伤不可能在短期内治好的。”她刚才断准特拉斯图尔并不了解她的情况，所以才骗他说自己的伤势可以在三日内恢复，其实她知道自己的伤势相当糟糕。    
    　　李如飞听她说不会在短期内治好，并不是治不好了，松了一口气，笑眯眯的看着她说道：“那接下来你打算怎么办呢？”    
    　　碧雅丽听他提起以后的打算，想起了一同来奥克希亚出使的同伴，不知道他们现在的情况是怎样的，稍有些黯然。沉默了一会，对李如飞说道：“从现在开始的七天里，我都像现在似的是个废人，七天以后我就可以像正常人一样的活动了，那时候……，唔……，你、你看着办吧。”她说到后来，脸上泛出一个微笑，同时醒悟自己说的太过，面上一红，垂下眼睑，避开了李如飞的目光。    
    　　李如飞看着她害羞的可爱样子，跟着嘿嘿的傻乐，碧雅丽强自板着面孔，瞪了他一眼，嘟着嘴说道：“你、你以后可不许欺负我。”    
    　　李如飞哈哈笑道：“那你可要给我一本你们的‘欺负标准及案例’，要不然好多你认为是欺负你的事情，在我看来是对你表示尊重的方式。就像……”说到这里，他一脸坏笑的看着碧雅丽。    
    　　碧雅丽知道他说的是上次骗吻的事情，笑骂道：“你那些龌龊的事情还有脸说！”    
    　　李如飞看看天色已经不早了，对她说：“晚上想吃些什么？我去给你弄来。”    
    　　碧雅丽靠在洞壁上懒洋洋的说道：“除了肉食，其它的无所谓啦。”    
    　　李如飞皱着眉笑道：“具体点，现做的没有，但是长途旅行携带的那些就随便你挑了。”他又补了一句“还要在奥克萨斯可以买得到的。”然后露出了一个一看就知道是故作神秘的笑容。    
    　　碧雅丽越听越奇，按他的意思好像是要回奥克萨斯去买，那里和这里的一个往返就要四百多公里啊。    
    　　她试探着说出了一种食物的名称，李如飞却挠着头傻乎乎的让他把那种食物的形状颜色说出来。她不知道他玩什么花样，就简单的形容了一下。    
    　　却见李如飞在怀里的什么地方一掏，手中立刻出现了她要的那种食物。    
    　　碧雅丽惊讶的张大了嘴，她知道有一种叫隔空取物的魔法也可以做到这样，但是那种魔法应该算是空气魔法中相当高级的了，目前这个大陆上最擅长空气魔法的翼人族里，也只有传说中的那几位长老可以使用，而且根据记载，也不像李如飞这样轻描淡写的随意使用。    
    　　李如飞见到她吃惊的样子，将食物放在她面前的地上，叹了一口气，缓缓的说道：“你要学会习惯，要不今后一定会被我无穷无尽的神奇法术给惊死的！”接着一副悲天悯人的样子，同情的看着碧雅丽。    
    　　这都要归功于泰克林和婷婷他们在奥克萨斯的疯狂大采购，同时也要感谢马托尔三世的慷慨资助。在兰德玛斯大陆，一百个铜板可以兑换一个银币，一百个银币可以兑换一个金币。奥克萨斯的生活水平在整个大陆都是首屈一指的，这里一个普通人家的月收入大概在二十个银币左右。在大多数以铜板结算的店铺里，他们只用了那两千金币的一多半，就几乎买下了半个奥克萨斯的店铺中的商品。好在李如飞的紫府之中不会出现腐烂变质的情况，否则早变成了一座大型的垃圾堆放基地。    
    　　碧雅丽听了他刚才说笑的话，并没有做出应有的反应。反而想起李如飞种种的奇特手段，激起了强烈的好奇心，她身体微微前探，试探的柔声说道：“我想了解你。”    
    　　李如飞耸了耸肩，坦白的对她说道：“那没问题，你想了解那方面的？”    
    　　碧雅丽把手臂放在了旁边的石块上，将头枕了上去，头乌黑的长发缎子般的洒在她柔软的肩上，露出了一只形状美丽的小巧的尖耳朵。她嫩白的脸上带着温柔的笑容，眼波脉脉的看着李如飞，轻声说道：“全部的，行么？”    
    　　李如飞微笑点头，自己的事情虽然复杂无比，但反正现在有的是时间，整理了一下思路，便从自己的地球联邦的经历开始讲起。    
    　　中间他又在询问后，取出了一些食物，并且担心碧雅丽重伤之后，因过度疲劳所衍生的体力问题。在碧雅丽再三表示没问题的情况下，他才继续把自己的经历说完。    
    　　他所说的这些，对于碧雅丽全是未曾听闻，甚至无法理解的。不过在他耐心的逐一详解下，碧雅丽也从不可思议的惊叹声，渐渐的变成了似懂非懂的点头。有关于婷婷和仙人宝藏以及替马托尔三世取圣龙蛋的事情，因为还没有定论，他都隐下来，没有告诉她。    
    　　他说完的时候夜幕已经降临了，这个星球的卫星没有地球上那么大，所以这里的月光相当的昏暗。他本来带有各种各样的油灯，不过由于担心在黑暗中引来敌人，他并没有使用。    
    　　碧雅丽对李如飞所说的修仙的那些知识相当的在意，她知道这是李如飞之所以强大的根源，而且修仙人的宇宙观给了她很大的震撼，她实在不敢相信自己所在的这个世界外面还有那么大的空间。她犹豫了半天，终于忍不住说道：“那、那我可以和你一样成为修仙人么？”    
    　　李如飞也不知道精灵是不是可以修仙，他考虑了一下说道：“我对你们的情况不太了解，据我所知，在修仙人中好像是没有精灵的。”他看着碧雅丽稍为失望的表情，笑着说道：“把你的手给我。”    
    　　碧雅丽不知道他要干什么，软软抬起了一只手。李如飞抓着她羊脂般白嫩的玉手，送过一道真力，在她的体内游走察看。    
    　　一边察看，李如飞心中不断的摇头。怪不得都说精灵是体力匮乏的种族，原来在他们的体中，没有丹田、气海这些基本的力源，而这些东西都是修仙的基础要素。只是第一步通过特定的吐纳呼吸对气海进行改造，他们就不可能做到。    
    　　李如飞收回真力，看着碧雅丽一脸期待的神色，不忍见她失望，说道：“我看没什么大的问题，只不过我的道行太浅，不能带你修炼。等我找到回修仙界的方法，让我师姐她们帮你吧。”他也不是一味的欺骗，他本身就是一个屡破修仙界常规的人，抱着万事皆有可能想法，安慰下碧雅丽。    
    　　碧雅丽听他这么说，知道李如飞将来离开的时候不会扔下自己，心里甚是高兴。拿起李如飞取出的食物，那是一种植物的根茎，是精灵族人最爱吃的东西。    
    　　她吃到一半，突然想起一件事情，对李如飞问道：“那在你们修仙人的理解中，我们所用的魔法又是怎么一回事呢？”    
    　　李如飞本来对魔法也是极有兴趣，却一直没有机会了解。泰克林虽然对他无话不说，但是泰克林本身就是一个魔法盲。想起碧雅丽受伤的时候，身上也曾经发出护身的白芒，知道她可能就是一个魔法师，兴致勃勃的说道：“我对你们的魔法根本一无所知，你也是魔法师么？”    
    　　碧雅丽嫣然一笑，娇憨的露出一幅得意的样子，对他说道：“我可是埃度兰七大长老之一呢，今天若不是和那四个龌龊的人打赌，根本受不了伤。”    
    　　埃度兰的七大长老，李如飞觉得这个好像在那里听到过，猛地想起了婷婷，随口问道：“你们的七大长老里是否有一个因为妻子产下一个半精灵，而将妻子驱逐的人？”    
    　　碧雅丽被他问的一愣，这件十几年前事情，埃度兰出于名誉的考虑，封锁的很严，知道的只有他们中间高层的一些人，而且每个人知道的都不是很详细。她不明白李如飞为什么知道这件事情，看着李如飞企盼答案的神情，她慢慢的说道：“这件事情我不是很清楚，不过我知道这是发生在比格拉毕身上的事情。”    
    　　看着李如飞一脸的疑惑，她继续说道：“比格拉毕是七长老中排名第二的人，当年这件事情传出来的时候，他的夫人已经带着那个半精灵的女孩离开埃度兰了，之后就再也没有提起过这件事。”    
    　　忽然想起那天在奥克萨斯的客栈里，李如飞身后有一个小女孩，她失声问道：“莫非和你在一起的那个女孩就是……”    
    　　李如飞沉默的点了点头，问道：“在你们的国家里没有半精灵生活么？”    
    　　碧雅丽不知道他对这件事情是什么看法，小心的说道：“也不是的，埃度兰百分之四十的精灵都是半精灵。”她知道李如飞对精灵王国缺少基本的认识，在征得他的同意后，简要的介绍了一下在兰德玛斯大陆生活的精灵们。    
    　　在兰德玛斯大陆上，精灵的种类在智慧生物中，算是比较繁多的了。通常按照比较简单的方式，他们分为纯精灵、半精灵、野精灵、黑暗精灵和小精灵。碧雅丽所在的埃度兰王国，就是由前三种精灵组成的国家。而黑暗精灵和小精灵，有关的资料相当少，是相当神秘的两个种群。在埃度兰，社会的最高层完全是由纯精灵组成的，纯精灵就像精灵里的贵族，一生下来就不必为自己的前途发愁，同时纯精灵也是埃度兰精灵里最少的一种，总数之占半分之三左右，他们为自己的纯正的精灵血统而骄傲。半精灵和野精灵的地位很低，绝大多数都生活在社会的最底层，能够进入到中层的社会圈子，已经是他们最大的梦想了。但是在埃度兰比较柔和的统治政策下，半精灵和野精灵也可以凭借日出而做，日落而息的劳动过上比较安逸的生活。当年这件事情如果不是发生在比格拉毕身上，影响到了高层的声誉，那对母女也不会是被驱逐的下场。    
    　　碧雅丽不知道这件事情会不会让李如飞对自己产生什么看法，担心的看着李如飞的反应。    
    　　李如飞看她的神情已经知道了她的担心，按他在地球联邦所学的远古史中所说的，这件事情完全是由带有严酷阶级划分的社会产生的，和她没什么关系。但是看着她的担心，知道她很在意自己的反应，心中一阵温暖，微笑着问道：“你在七大长老里排第几？‘    
    　　碧雅丽看他丝毫没有因为刚才自己的话产生什么变化，松了一口气，随口说道：“第三。”    
    　　李如飞为了缓和气氛，夸张的叫道：“哗！那是高手中的高手喽！”    
    　　碧雅丽低头笑道：“讨厌！不许瞎起哄！”    
    　　李如飞呵呵笑道：“那看来从你这里了解魔法应该是最好不过的了。”    
    　　碧雅丽抬起头，望着洞外，悠悠的说道：“我们的魔法虽然不如你们的修仙那样深邃，但也是一门博大精深的学问。”    
    　　李如飞一本正经的说道：“你们的魔法是用什么力量使出来的呢？”    
    　　碧雅丽深深的看了他一眼，说道：“这个就是最难解答的问题了。对于魔法的使用，很多人是天生就会的。像我们纯精灵，在一生下来的时候，就会本能的使用净身术清洁身体。至于是什么力量，也有不少人研究过，最后都没有确切的结论。魔法的力量，其实就是一种感觉，也可以说是一种思维方式。你只要按照它的方式去思考，你就有可能成功，当然大多数还是以失败告终。对某一种思维方式的习惯过程，就叫某种魔法的魔力修炼。有的时候这种思维方式还需要语言以及身体动作的配合才能达到最佳的效果，而这些方法也被视同为魔力缺乏，不足以使用该种魔法的表现。不过大部分魔法师为了拥有可以使动更强魔法的能力，都以这种方式作为配合。这种思维方式是以书面的形式传承记载的，都是一些非常艰难的东西。能够理解的人本来就是极少数，而理解的人里面真正能够将理解的东西施展出来的，又是比较少的一部分，这也就是为什么魔法师的数量总是不多的原因。”    
    　　李如飞听她说的这些有关魔法的事情，关键问题在于那种思维方式，不禁好奇心大起，问道：“那些思维方式是什么样的？你、你能告诉我一种么？”    
    　　碧雅丽拣了一种最简单的凝聚水元素的魔法告诉了他，这个魔法就包括了一种思维方式、一段咒语和一些手势。    
    　　李如飞按照那种思维方式将整个魔法想了一遍，如果照碧雅丽刚才的说明，这个魔法在他想完之后，就应该被释放出来了，可是他连想了三遍都没有任何效果。    
    　　碧雅丽看着他一本正经冥思苦想的样子，呵呵笑道：“我说了不是每个人都可以使用的，向圣骑士他们那样拥有神奇力量的人，也不是每个人都成功的。”她接着又提醒道：“你把咒语和手势加上，也许可以成功。”    
    　　李如飞如她所说，叽里咕噜的一遍念着咒语，一边在空中划着复杂的手势，脑中还按着那个方法不停的思考，又试验了两遍，还是没有反应。    
    　　李如飞颓然气馁，肩膀一垂，扫兴的说道：“我可能就是你说的永远学不会的那种人啦！”    
    　　碧雅丽见他十分失望，安慰说道：“你也不用急，根据种族的体制特性不一样，各族擅长的魔法也不一样。比如我们精灵族就只擅长水系魔法，对于土系和火系的还可以稍微兼通一些，而风系的魔法几千年来都没有人可以使用。”    
    　　李如飞听她这么说，兴致又起，急忙向她要火系和土系的魔法的思维方式。    
    　　碧雅丽见他这么心热，又将两个系的基本魔法说给了他听。    
    　　李如飞想的满头大汗，口中念念有词，手舞足蹈的又折腾了半天，还是一无所获，大感失望。心想这也可能是老天给精灵族不能修仙的体质的一些补偿吧。可是按照碧雅丽教的思维方式想了半天后，总觉得好像还缺点什么东西，而且那东西就在眼前，却又不知道到底是什么，一时抓耳挠腮的浑身不自在。    
    　　碧雅丽见他真的很着急，劝他道：“你也不必急于一时，也有慢慢来才成功的例子。人族历史上的魔法之父恩占特三十岁以前都用不出任何魔法的，最后还不是靠了他的冰龙闪电制止了那场龙骚乱。”    
    　　听了碧雅丽的话，李如飞忽然觉得好像抓到了那个缺少的东西，但是印象不深，他神神秘秘的对碧雅丽说道：“你把你的话再重复一遍。”    
    　　碧雅丽看着他古怪的表情，大敢迷惑，又把刚才说的重说了一遍。    
    　　李如飞在听到冰龙闪电的时候，猛地醒悟。所谓魔法的使用力量，应该就是地球联邦研究中的脑电波的力量。夸张地说，就是用脑电波影响分子排列的方式，已达到自己的想要的效果。比如说刚才的那个水魔法，就是用脑电波将周围的水分子聚集起来，聚的多了自然会产生可以看得到的水滴或者水流。那些思维方式，就是影响分子排列的方法。    
    　　想明白了这一点，李如飞觉得眼前一亮，脑中突然出现了一个新的天地。修仙人是用真力来改变周围的世界，魔法师是用脑电波来实现自己的意图，从某种意义上来讲，这两种方法都具有无穷无尽的发展态势。只不过魔法师在修炼脑电波的强度上面，没有修仙人修炼真力那么有条理和系统化罢了。    
    　　看来魔力的强弱，和脑电波的强弱有密切的关系。而在地球联邦的研究成果中，脑电波的强弱和精神集中的程度又有极大的联系。    
    　　李如飞心中暗喜，对于修仙人来说，所谓的坐关已经将精神的集中的程度练到了极致，只要自己拿出坐关时的心态去运行那些思维方式，拥有强大的脑电波肯定不是问题。    
    　　他微笑着对碧雅丽说道：“我刚刚想明白了一件事情。”    
    　　碧雅丽见他一脸的神秘古怪，奇道：“什么事情？”    
    　　李如飞得意的哈哈笑道：“我有可能成为你们这个世界里古往今来最强的魔法师！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第五章 雅丽之死

    　　碧雅丽惊讶的看着他，几乎以为他因为用不出魔法而着急的疯掉了。    
    　　李如飞将双腿盘起，脸色一沉，摒除所有杂念，整个身心迅速进入了坐关的状态。    
    　　碧雅丽从他刚才的介绍中知道这是修仙人修仙的姿势，不明白他这样做是为什么。    
    　　正在她刚要开口询问的时候，忽然感觉到一种异样，而那种感觉正是使用魔法时的魔力波动。接着，在她和李如飞之间，凭空出现了一个小小的水滴。    
    　　她几乎不敢相信自己的眼睛，随即想到这代表着李如飞也加入到了魔法师的行列，兴奋的欢呼了一声。    
    　　李如飞只是将思想状态调整到坐关时的样子，并没有真的像坐关时那样与外界彻底隔绝，听到碧雅丽的欢呼，急忙睁开眼睛，也看到了面前的小水滴。    
    　　他哈哈的一声坐直了身体，极度兴奋的看着自己的第一个魔法作品。    
    　　不过由于他的思想状态又恢复到普通的级别，那个小水滴只在空中停留了几秒钟，就“啪！”的一声，掉在地上了。    
    　　碧雅丽很难想象他在刚才的那几分钟里想通了什么。按她们经验，接触魔法时的第一次的使用试验是非常重要的，因为通常第一次接触的人，都具有极大的好奇心和热情，处于一种兴奋的状态中。而这样的状态，对魔法的使用极有帮助。所以百分之九十的魔法师都是那种在第一次试验魔法中就取得成功的人，那些失败的人，基本上就可以算作不适合作魔法师的人了。像李如飞这样比划了半天都弄不出反应，却在一阵思考之后取得了成功，唯一的解释就是他在思考的时候得到了什么。    
    　　李如飞一脸开心的样子，他知道自己的对魔法力量的理解基本上算是对路了。那种思维方式给他的感觉是怪怪的，连刚才失败的那几次都算上，现在他甚至感到有些疲劳，这是他开始修仙以来从未有过的感觉。不过他将体内的真力催动全身运转之后，那种疲劳感也在瞬间消失了。    
    　　刚才那粒小水滴，他只用了通过集中精力而产生的脑电波，也就是他们所说的魔力中的极小的一部分，他不知道如果自己全力以赴会产生什么后果，一场山洪？抑或是一场暴雨？    
    　　他刚才为了万无一失，才摆出了坐关时的体位，现在他已经对魔法的使用有了初次的经验，想到今后总不能在每次使用魔法前，都先盘腿坐下。便微微起身，随便换了一个姿势，脑中按照刚才的经验，把碧雅丽教给他的那个火元素聚集的魔法试着用了一下。    
    　　这次他大着胆子多用了一些魔力，试图检验一下自己拥有的潜力。    
    　　却没想到，本来不大的山洞里，“腾”凭空燃起了一把大火，温度骤然升到极高，霎那间，火焰就充满了整个山洞。    
    　　碧雅丽由于体力的原因，无法躲闪，眼看鲜红的火舌向自己这里射来，“啊”的一声惊叫。    
    　　李如飞知道闯了祸，飞身过去抱起碧雅丽，来到了山洞外面。    
    　　只见山洞里的火焰越烧越旺，火苗腾腾的向洞外窜来，仿佛一个不断扭动身躯的千年老妖。    
    　　李如飞抱着碧雅丽站在洞外，看着自己弄出来的糟糕场面，惭愧的说道：“这么厉害啊！”    
    　　碧雅丽搭在他肩膀的手轻轻的扣了一下他的额头，娇嗔道：“你这个冒失鬼！不懂要先问问啊！”    
    　　李如飞呵呵的赔笑，但看见自己弄出的声势还是很满意的，面带得色的向碧雅丽说道：“这个只用了我十分之一的力量，我还可以弄出更强的！我还算厉害吧。”    
    　　碧雅丽原本惊讶于他身为一个初学者，能有这样的实力，但不想他太过骄傲，故意略带不屑的说道：“一个火元素聚集若还不能用的有声有色，那你还是不要学魔法了，回家种地去吧！”    
    　　李如飞颇不服气，反抗道：“那要怎样才能算厉害？我做给你看！”    
    　　碧雅丽见他像个小孩的脾气，呵呵笑道：“偏不教给你，叫你永远都只会这些简单的东西！”    
    　　此时那洞中的火焰已经烧到了洞外，点燃了地上一些矮小植物的枝叶。李如飞不想因为自己的一时冒失给这片山林带来什么灾难，问道：“有可以使火焰熄灭的魔法么？”    
    　　碧雅丽被他问的一怔，想看着一个怪物似的看着他说道：“真不知道你是聪明还是笨蛋，你的水元素聚集呢？你只会一滴一滴的使出来么？”    
    　　李如飞经她提醒，也觉得自己这个问题傻的可以，干咳了一声，又问道：“我用多少魔力合适？”    
    　　碧雅丽“咯咯”的笑道：“十分之二！”说完笑得更开心了。    
    　　李如飞几乎被她笑的无地自容，面上一红，开始发动水元素聚集的魔法。    
    　　他只觉得身边突然增加了大量的水汽，转眼间，就在他想像的位置，一个直径几乎与洞口一样大的水注，凭空而降，巨大的水流与洞壁的撞击声震耳欲聋。    
    　　不过，有一个现象十分奇特，那些水流进洞里之后，竟然再没有出来。    
    　　刚才李如飞找到这个洞的时候，曾经检查了一下。这个洞纵深不过两米，送进去的水流早就超过了这个洞中的容量。见到火焰已经熄灭，他也停下了魔法的使动。    
    　　没有了向里推动的水流，洞里的水也开始向外流出来一些，洞中顷刻间除了比较泥泞之外，几乎没有什么积水了。    
    　　碧雅丽也注意到了洞里的异常，他们正要进洞查看的时候，在他们身后传来了两个“嗵嗵”的落地声音。    
    　　这两个声音在一片万籁俱寂的山林里显得特别的清楚    
    　　李如飞快速转身，借着树木枝桠间透出的昏暗的月光，隐约看见在距他们十多米的黑暗之中，有两个黑黑的人影。    
    　　他厉声喝道：“什么人！”    
    　　那两个人影微微晃动，地上的残枝和比较矮小的植物，随之发出了“咯吱咯吱”的被踩踏的声音。看样子那两个人影是在向他们这里走过来，李如飞的问话声过后，其中一个人冷笑道：“该死的母精灵！终于找到你了！”他的嗓音铿锵干涩，使人听了刺耳难受。    
    　　碧雅丽听了她的说话，猛地记起一个人来，想到这个人的手段，娇躯在李如飞的怀中一阵颤动，然后竟然止不住的微微发抖。    
    　　李如飞通过他说话的内容，明白他也是和特拉斯图尔一样，来找碧雅丽麻烦的。知道一定是刚才的火光暴露了位置，心中不禁甚是后悔。    
    　　不过听到他以母精灵来称呼碧雅丽，李如飞怒火中烧，心想不管你是为什么来的，只凭你这句话，就一定要你吃些苦头。眼角扫过四周，因为刚才的大水将地面弄得很湿，他找了个稍微干燥的地方要将碧雅丽放下。    
    　　碧雅丽却紧抱着他的脖子不肯松手，李如飞稍感奇怪，随即见碧雅丽的眼中充满了恐惧的神色，他大惑不解，这种神色就是在日间她力抗那个威力巨大的黑芒的时候，也没见她露出来过，难道这两个人竟然拥有比那个黑芒还厉害的能力么    
    　　碧雅丽把抱着李如飞的双手微微回收，她的力量极其微弱，李如飞知道这是让他靠近的意思，便将脸庞移了过去。她双手扶着李如飞的后颈，突然将双唇凑了上来，与李如飞紧紧地吻在了一起，李如飞的心中却升起了一种不祥的预感。    
    　　她放开了抱着他的手，在李如飞离开她的一瞬间，听见她轻轻的说道：“不要管我，快逃命！”说的时候，眼中已经从恐惧变成了一种绝望的神色。    
    　　李如飞不明白她为什么这么害怕，看着她突然变得惨白的脸，微笑着说道：“那不可能的！”说罢，转身迎向那两个黑影。    
    　　那两个黑影已经来到了距他三四米的距离，见他转过身来，忽然发出一阵“桀桀”的声音。随后，李如飞只觉得眼前一恍，那两个黑影竟然消失不见了。    
    　　几乎就在同时，他听到背后发出了“噗噗”两声，声音来自碧雅丽所在的地方，李如飞以他可以做到的最快的速度转过身来，只见一身白袍的碧雅丽已经歪倒在了地上，胸口和腹部两片血红的颜色正在迅速的扩大。    
    　　李如飞脑中一阵发麻，那两个黑影就站在碧雅丽的身边，没等李如飞做出反应，他们“腾”的一声同时展开了一双巨大的翅膀，“桀桀”的怪叫着，腾身飞起，瞬间消失在了夜空的无尽黑暗之中。    
    　　李如飞飞身抢到碧雅丽的身前，双掌搭在她的身上，尽全力的渡运真力为她疗伤。但是他马上发出了一声绝望的嘶吼，原来碧雅丽的心脏已经被刚才那两个黑影掏走了。    
    　　他知道自己对这种顷刻失去生命的伤势毫无办法，面上早已泪如泉涌。一时间手忙脚乱，不知所措，心中想了无数办法，甚至想到取一些碧雅丽的基因，然后回到地球联邦复制生命。但是，他还是无法面对眼前惨死的佳人，而且对于精灵的基因是不是可以用现有的技术复制，他也不敢肯定。    
    　　他跪在地上，把碧雅丽了无生机的身体抱在怀里，将自己的脸颊贴在她那已经渐渐冰冷的脸上，低声的呜咽。    
    　　微冷的夜风徐徐的吹动，将她的长发撩起在他的脸上、肩上，仿佛是一只纤纤的玉手，在抚慰着这个自己心爱的伤心人。周围的树木错落森立，恍然就是一个个被悲伤凝住了的行人。    
    　　李如飞将她轻轻的抱了起来，额头上还存有她刚才用手指轻叩的触感，脑中不断闪过与她为时甚短的相处经历，只觉一股无边郁闷之意，无处宣泄。    
    　　“翼人族！”他骤的一声大吼，似要将胸中的郁苦随着吼声一起喷出，带有真力的声音在山中不断激荡，一时像有千百人一起相应他的呼喝。    
    　　“妈的！我把你们的鸟毛全他妈的拔下来！”听着山谷中不断的回应着“拔下来、拔下来……”他知道自己再怎么做，碧雅丽也不可能转活过来，痛苦的放声大哭起来。    
    　　山谷中充满了他的悲声，被惊起的宿鸟，一片一片的飞起，在空中发出各自的叫声，仿佛是在为这个美丽的亡者，组织一场盛大的葬礼。    
    　　茫茫的黑夜就这样过去，在他的哭声渐渐停歇的时候，天色已经慢慢的亮了起来。    
    　　在刚才他们待过的那个洞口，传来了一个声音。    
    　　“喂喂喂喂喂喂喂……”    
    　　李如飞双眼满是血丝的转头看去。    
    　　只见那个洞口处站了一个穿着一身破袍的老人，脚下趿拉着一双浸得透湿的布拖鞋，正在那里冲他“喂”个不停。见他转过头来，那个老人停住了声音，紧跟着忙不迭的说道：“你整宿的抱个死人在这里瞎折腾什么？弄得鸡犬不宁的！我屋里的那些水是那个混蛋干的？你知道么？你不要在这里闹了，会吵到别人的！我都喂了你两千多声了，你到哭得很专心，嗯，而且哭得也相当的专业……”他一边做着手势配合，一边不停的说着一些莫名其妙的话。    
    　　李如飞冷冷的看着他，见他的话如长江大河般的没完没了，带着真力沉声打断他问道：“你也是奥克希亚派来的人？”    
    　　那个老人听到他的话，将自己的嘴稍停了大概几秒钟的时间，又絮絮叨叨的说道：“奥克希亚派来的？哦，不！我的确是生活在奥克希亚，但我不能算是奥克希亚的公民，奥克希亚那些当官的人不能派我做任何事情，所以我肯定不是他们派来的。你要找那些人么？我基本上可以肯定的告诉你，在这里你不会找得到的，你是我近十年来见过的唯一的人……”    
    　　李如飞不再理他，抱着碧雅丽就要离开，他要为她寻找一个最美丽的地方长眠。    
    　　碧雅丽长发如瀑布般的洒落，在李如飞的身侧随风散飘。那个老人见到她露出的尖耳朵，忽然“啊！”的一声，快步来到了李如飞的身前，张开双臂拦住了李如飞的去路。    
    　　李如飞停下脚步，眼光如同两道寒芒一般的落在了他的身上。    
    　　那个老人却好像完全看不出他的情绪，两只眼睛贪婪的看着碧雅丽的身体。    
    　　李如飞虽然从他的衣着以及言谈看出，他的确不是奥克希亚的人，但如果他对碧雅丽有什么不敬的举动，以李如飞现在的心情，恐怕会直接暴起伤人。    
    　　李如飞皱着眉头对他说道：“你想做什么！”    
    　　那个老人却用一只手捂住了嘴，“嘿嘿嘿”的笑了起来，笑到开心的地方，眉毛头发一起在颤动。    
    　　李如飞怒喝道：“你他妈的想干什么！”这句话中带了真力，震的那老人身子一晃，耳中嗡嗡的一阵乱响。    
    　　那个老人这才看到李如飞的表情已经变得相当的恐怖，他的表情变得也快，顷刻间换上了一幅悲痛欲绝的样子，对李如飞说道：“他一定是你相当重要的人吧，唉！你也真够倒霉的，我看她的心脏已经被挖走了，死的有够惨！肚子也烂了吧，是那个天杀的混蛋干的，妈的，你一定要去找他报仇！不过像她这种死法倒也没什么痛苦……”    
    　　李如飞脸色早已变得铁青，双眼像要吃掉他似的瞪视，若不是看在他是一个无辜的老人的份上，将他错骨扬灰的心情都有了。    
    　　那个老人见他的脸色越来越难看，怕他一生气走掉，支支吾吾的说出了自己的真实目的。    
    　　“你、你那个，能不能把、把她留给我？”    
    　　“我靠！”李如飞再也忍不住了，抬腿就是一脚。盛怒之下，这一脚所贯注的真力之足，便是一头大象在他面前，也可踢飞了。    
    　　那个老人“啊！”的一声，随着李如飞踢来的势道向后飞去，笔直的没入了他身后的树林里，途中还撞断了一棵小树。    
    　　李如飞一脚踢出，心中便生悔意，毕竟他不是在这个每天都有流血死亡的社会中生长起来的。    
    　　他抱着碧雅丽向老人落下的地方掠去，看看是否还可以施救。    
    　　只见那个老人仰面躺在地上，胸口完全塌陷了下去，口鼻眼耳都在不断的有鲜血涌出来，因为李如飞来得极快，他还在不断的倒气，只不过出气多进气少。    
    　　李如飞松了一口气，只要他还有气，就应该有的救。    
    　　他来到那个老人的身边，抱着碧雅丽蹲下身来，腾出一只手搭在那个老人的身上，度过一股真力替他疗伤。    
    　　这个老人受的是极重的内伤，治疗起来比较麻烦。李如飞用了近半个小时才将他的伤势治好。在替他疗伤的时候，李如飞注意到他竟然和碧雅丽一样没有丹田、气海，再看他的耳朵果然是尖尖的那种，李如飞知道他也是一个精灵族的人。    
    　　那个老人刚一恢复就跳了起来，口中叫道：“混蛋！混蛋！你竟然敢打我老人家！你知道我是谁么？说出来吓到你尿裤子！埃度兰的精灵王见到我都要鞠躬到九十度的！我要是动手你的小命早就玩完了！不过看在你给我治疗的份上，在你快死的时候我也会把你救活的……”    
    　　李如飞见他又开始满嘴的胡说八道，抱起碧雅丽转身便走。    
    　　那个老人见他真的要走，忙又跟在他后面说道：“喂喂！你找什么急啊！咱们再好好商量一下，你把她留给我吧……”    
    　　李如飞不愿听他在继续胡言乱语，脚下发动轻功，加快了速度，瞬间将他远远的抛开。只听他的声音还在不断的传来    
    　　“我给你钱……，或者你想要的任何东西和你换……，你不要走啊……，没有试验品，我的精灵复活术怎么练……”    
    　　李如飞听到最后一句，心里咯噔的一下。急忙回头，那个老人已经被自己拉的不见了身影，他便以最快的速度，向刚才他们待的那里奔去。    
    　　只见那个老人因为没有追上他，而双手扶着膝盖在不断的喘气，口中兀自喃喃地说道：“这个混蛋！人死了还有什么用，给我做实验多好！浪费啊！浪费……”    
    　　话还没说完，李如飞已经闪到他的面前，不理他因出乎意料而露出的惊讶表情，径自问道：“你刚才说什么？”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第六章 地火水风

    　　那个老人吃惊的看着去而复返的李如飞，想起刚才他暴怒中的那一脚，身子下意识的往后缩了一缩，口中喃喃的重复道：“我、我刚才说了什么？”    
    　　李如飞直奔主题的问道：“你刚才说你在练精灵复活术？是真的么？”    
    　　那个老人眨着两只小眼睛，奇怪的看着李如飞说道：“当然是真的。这可是我几十年来的心血，这不过因为……嗯，我没有实验的对象，所以我无法证明给别人看我是成功的。”他有反常态的稍微顿了一顿，耸着肩膀继续说道：“不过至少我自己认为我是成功的，我的理论无懈可击，甚至每一个细节，我都仔细的考虑过，比如……”    
    　　李如飞听他长篇大论的说着些自己根本听不懂的魔法理论，眉头一皱，举了举手中的碧雅丽，打断他问道：“你可以使她复活么？”    
    　　那个老人见他同意将碧雅丽交给自己试验，立刻高兴起来，展了展眉说道：“当然可以！不过在此之前我要先将我屋中的积水弄干净。你知道，无论谁泡在半尺深的水中工作都不会有好心情的，而心情则决定了试验成功的几率。”    
    　　李如飞想起刚才将水注入洞里时的奇特现象，脱口问道：“你是住在刚才的那个洞里？”    
    　　那个老人嘿嘿的答道：“是啊，是啊。你、你和我一起过去么？”见到李如飞颌首同意，他转身带路，两个人又回到了那个洞前。    
    　　见到洞中全是泥泞，那个老人摇着头叹道：“也不知道是那个天杀的混蛋弄的！还好那时我还没有睡觉，否则一定给他淹死了。”    
    　　李如飞淡淡的答道：“是我。”    
    　　那个老人吃惊的看着他，嘴唇动了好几动，终于没有说什么。对于李如飞刚才给他的那一脚，他仍有相当恐惧的印象。    
    　　他垫着脚尖走进满地烂泥的洞里，也不知道他碰了什么东西，左侧的洞壁忽然轰的一声露出了一个一人大小的洞口。他回过头来，看着微感惊奇的李如飞，笑呵呵的对他说道：“跟我来！”    
    　　李如飞随着他进入了那个洞中洞，那是一段漆黑狭窄的通道，为了避免碧雅丽的身体撞到两侧的石壁，李如飞左躲右闪，小心翼翼的前进。    
    　　甫一进洞，便是一个向右的转弯，转过弯来的通道是一些向下的阶梯，漆黑无比，李如飞取出了一支油灯，使用聚集火元素的魔法将它点燃，举在手中。只见洞壁上布满了恣意生长的青苔，洞顶上小型的钟乳不时滴滴答答有水滴落下。那个老人回过头来看了他一眼，对他手中的油灯表示惊讶。李如飞听见身后一阵轰响，知道外面的那个洞门已经被他关上了。    
    　　两个人转过一个向左的弯后，又走了十来米，来到了一个处于山腹中的房间。房间的中央摆着几个木凳，正对面是一排巨大的书架，上面密密麻麻的放满了花花绿绿的各色书籍。书架的下面是一排矮柜，都没有柜门，里面存放了一些奇形怪状瓶瓶罐罐。左侧是一个巨大的工作台，乱七八糟的堆放了很多的东西。右侧是一张小床，整个屋里也只有这张床算是比较整齐的了。    
    　　这个房间中央的上面，悬挂着一个发光的大球，李如飞看不出那是什么东西，通过那个大球的照明可以看见，房中果然如那个老人所形容的存了满地大概半尺深的积水。    
    　　两个人趟着水走进了屋中，那个老人看着地上的水摇头说道：“这个真是麻烦！”李如飞对这些深处地底的积水如何排放也甚是挠头。    
    　　那个老人忽然回过头来问他道：“你会使魔法么？”    
    　　李如飞不明白他是什么意思，点头说道：“初学。”    
    　　那个老人呵呵笑道：“那就简单了。”只见他“哗啦哗啦”的趟着水，在那排大书架左侧的一个格子里翻了半天，拿出一本破破烂烂的蓝皮大书，来到李如飞的面前，翻到了某一页，指着那页上的文字对李如飞说道：“你把这个魔法用一下。”    
    　　那上面的文字非常潦草，李如飞皱着眉头全神贯注的勉强将它读完。这是一段土系有关魔法的文字，讲的又是一种特殊的思维方式。李如飞将它记熟后，调整状态，把它释放了出来。    
    　　刹那间，房间中的地面一阵颤抖，接着，一阵“轰隆隆”的声音过后，地上出现了一条半米宽两米长的裂缝，所有的积水都顺着这个裂缝留了下去。    
    　　那个老人也忙忙道道的不知道从哪里取出一把扫帚，将屋里边角稍凹处的积水扫了出来。屋里的地面铺设着青砖，所以虽然也是湿漉漉的，但是并不像外面的山洞那样泥泞。    
    　　在老人的指点下，李如飞将碧雅丽放到了右首的那张床上。正在李如飞看着屋中那个深不见底大裂缝吃惊时，那个老人又将那本大书拿了过来，这次又是新的一页。李如飞按上面的文字施法后，那个裂缝又随着一阵“轰隆隆”的响动，合并在了一起。奇怪的是，合好之后，地上的方砖竟然像完全没有被动过一样，丝毫看不出曾经被破坏过的痕迹。    
    　　随后那个老人招呼李如飞过来，两个人一起将碧雅丽的上衣脱下。    
    　　只见碧雅丽的左胸上一个拳头般大小的血窟窿，一部分如小指粗细的血管已被拉拽到身体的外面。她的腹部被割开了一道十多公分的大口子，伤口的四周十分的整齐，看起来是被利刃所伤的样子。    
    　　李如飞被这惨状刺激的将牙齿咬得咯咯直响，心中由十分担心这个老人是否有把握将碧雅丽复活，两只眼睛盯着那个老人的反应，生怕他摇头说出一个不字。    
    　　那个老人在略微沉默了一会之后，却露出了兴奋的表情，口中不住地说道：“没问题，没问题，嘿嘿，幸亏遇到了我……”    
    　　李如飞见他如此有信心，心中也如一块大石落了地，急忙问道：“她可以复活么？”    
    　　那个老人听了哈哈大笑，说道：“这样的题目还难不到我柏德拉米特。”又转身向李如飞问道：“小伙子，你叫什么？”    
    　　李如飞不明其意，答道：“我叫李如飞。”旋又问道：“需要我帮什么忙么？”    
    　　那个老人嘿嘿的笑道：“你帮我在一边静静的呆着就好了。”    
    　　李如飞明白他怕自己碍手碍脚的影响到他的工作，点头称是，拿了把木凳，来到书架的前面贴边坐下。    
    　　柏德拉米特先用刚才从碧雅丽身上脱下的衣服，给她盖好。然后来到工作台前，点燃了台子上面的一盏酒精灯炉，从书架下面的格子里取出了一些装有各种药粉和液体药剂的小瓶子，在一个天平上仔细的称量起来，那些被称量过的药粉药剂都被倒进了一个脏兮兮的小锅里。    
    　　所有的过程全是在柏德拉米特的一片自言自语的嘟囔声，和他手忙脚乱的操作中完成的，李如飞甚至开始怀疑自己是否应该对他抱有那么强大的信心。    
    　　柏德拉米特将那个装满了各种药品的小锅放到了酒精灯炉的火上之后，双手做着奇怪的动作，口中的嘟嘟囔囔也变成了一阵奇怪的吟唱。    
    　　李如飞在理解了魔力的使用之后，也可以察觉的到周围魔力的存在。就在柏德拉米特吟唱的时候，他感觉周围突然被一种强大的魔力波动所笼罩，而这些魔力波动正是来自柏德拉米特那里。    
    　　那个脏兮兮的小锅此刻泛着一片神圣的金光，才放在火上几秒钟，就开始发出了“咕嘟咕嘟”沸腾的声音。    
    　　李如飞对之前自己的怀疑表示惭愧，心想正是人不可貌相，这个老头无论从言谈举止，还是对自己的突然攻击的反应，都看不出他是一个拥有强大魔力的魔法师。不过他也奇怪，为什么刚才排出地上积水的那种小魔法，还要自己施用。    
    　　大约过了半个小时左右的时间，柏德拉米特停下了魔咒的吟唱，但是他的口中又开始嘟囔着别的什么。他拿出一把银质的勺子，在小锅里面搅了一搅，然后从他脸上露出的表情可以看出，他对这锅“杂烩”还是比较满意的。    
    　　他将酒精灯炉的火焰熄灭，把小锅端了起来。李如飞也紧张的站起身来，向前踏出了几步。    
    　　柏德拉米特端着锅子，转过身来，见到李如飞紧张的表情，冲他扬了杨眉，用长满乱糟糟的头发的脑袋，对他做了一个随我来的示意，和李如飞一齐来到了碧雅丽躺着的床前。    
    　　柏德拉米特将小锅放在了床前的木凳上，掀开了碧雅丽身上的衣服，用那把银质的小勺舀了一点锅里的药剂浇在了她腹部伤口左侧开始的地方。    
    　　那些黑黝颜色的药剂接触到碧雅丽的伤口后，突然发出了刚才熬制时的那种金光。接着，那部分的伤口在一瞬间全然愈合了，与李如飞的治疗不同，那种愈合不光是伤口痊愈，竟然连一点疤痕也没有，就好像从来没有受到过伤害似的。    
    　　李如飞虽然对这种伤口愈合不是感到非常的惊奇，但是他还是对这种药剂的疗效表示了认同。    
    　　柏德拉米特没有从他的脸上见到自己希望的那种惊讶，使他稍稍的有些失望。他用那柄小勺将锅里的药剂均匀的浇满了碧雅丽腹部的伤口，那些伤的比较深的地方，不能马上痊愈，但是从伤口的变化可以看出，还是一点一点的在恢复之中的。    
    　　腹部的伤口处理完成之后，柏德拉米特端起小锅，将剩下的药剂一股脑的都倒在了碧雅丽左胸的那个窟窿里。那些略显粘稠的药剂，刚好补满了那个大洞，可能是由于这个伤口比较特别，那些药剂在进入伤口之后，不但发出金光，而且竟然有沸腾的声音发出。    
    　　柏德拉米特端着手中的空锅，表情满意的看着药剂的治疗效果，对李如飞说道：“三天，大概需要三天的时间，她的伤口就会完全补好，那时候我就可以试验我的精灵复活术了。”    
    　　李如飞其实早就注意到了他说的“试验”二字，这时眼见碧雅丽的伤口在逐渐恢复，心中由于充满希望，脑子里面的思路也渐渐清晰起来。他忍不住问道：“你那个精灵复活术还处于试验阶段么？”    
    　　柏德拉米特转过头看着他，不高兴的说道：“怎么？你不相信我么？”    
    　　李如飞皱着眉头又担心起来，以他现在的心情实在难以违心的恭维些什么，说道：“我很愿意相信你，而且非常希望你能够成功，但是，你之前有复活过谁么？”    
    　　柏德拉米特突然间脸色涨得通红，一种充满了委屈的表情，语调高亢的说道：“没有！我谁都没有复活过！他们都不相信我，没有人给我支持！我拿什么做实验！还以我研究黑魔法为由驱逐我！魔法就是魔法，有什么黑白之分！混蛋！一群混蛋！”接着便是一顿言辞激烈的咒骂。    
    　　李如飞没想到他会有如此激烈的反应，从他的言语中知道他曾经经历过一些非常的事情，也不好插嘴，想到凭借自己对魔法的独特了解，如果他的精灵复活术有什么缺陷，自己也许会对他有所帮助，等他的情绪稍稍平静了之后，对他说道：“我希望可以对你的精灵复活术有所了解，并且我想我可以给你一些支持。”他说着从怀中取出了两张一万面值的金票。    
    　　柏德拉米特看了他手中的金票一眼，露出了不屑的表情，但随即又对他说道：“你真的对我的东西感兴趣么？”    
    　　李如飞金票对他没有作用，又收回到了怀里，对他的问题点头说道：“是的，我可以说是一个比较另类的魔法使用者，对魔法的理解可能和你们有所不同。”    
    　　柏德拉米特对他的话生出了极大的兴趣，一脸殷切的说道：“那你先说说看，你对魔法的理解是什么样子的？”    
    　　李如飞将自己对于魔力的产生和脑电波的关系说了出来，并且向他解释了目前地球联邦对于脑电波的一些研究状况。但是他隐瞒了自己的来历以及修仙的情况，凡涉及的地方都是含糊代过。    
    　　柏德拉米特听了他的话后，面色凝重的沉默了相当一段时间，最后一改平时的唠叨废话，一字字的说道：“如果以我对魔法的理解仍不能完全明白你所说的内容，那么这个世界上可能就没有人会明白你在说什么了。但事实是，我真的没有听明白你在说些什么。”    
    　　李如飞无奈的耸了耸肩，他知道有关脑电波的内容，以这个世界的文明程度，恐怕在发展一千年也不会有人听得明白。自己的那套有关魔力的理论，目前也只有自己才能透彻的理解并加以施用了。    
    　　柏德拉米特仍在目不转睛的看着他，半晌又慢慢的说道：“或许你是一个彻头彻尾的大骗子，或许你将是一个震烁古今的大宗师！”    
    　　李如飞既不是大骗子，也不想做大宗师，他现在只想知道柏德拉米特的复活魔法到底有没有效用，他向柏德拉米特说道：“现在能否将你的精灵复活术让我了解一下呢？”    
    　　无论怎样，柏德拉米特对于他对自己的东西产生兴趣还是比较满意的，而且他的新理论起码听起来并不像在诈骗。于是，柏德拉米特将自己的精灵复活术详细的将给他听。    
    　　这次却轮到李如飞瞠目结舌的不知所云了。这个复活术中所涉及的东西极其繁琐，一会是一种七级火系魔法中的一段，一会又是一段六级的水系魔法。听得李如飞晕头转向，急忙喊停。    
    　　李如飞要求他将那些七级火、六级水的魔法解释给自己听，柏德拉米特起先还是兴致勃勃地讲述，但是那些魔法又分别建立在六级火、五级水的基础上，当他发现李如飞根本连各系一级的魔法都不具基本知识的时候，他几乎否定了李如飞将成为一个大宗师的说法，只认为李如飞是一个大骗子。    
    　　在李如飞接下来的不断纠缠之下，柏德拉米特将他支到了书架那里，那里有各种各样的魔法书籍。李如飞出于对魔法的好奇心，更由于对碧雅丽的命运的担心，一头钻进了茫茫的书海当中。    
    　　转眼间，三天的时间已经过去。在这三天里，李如飞凭借自己的改良后优秀的基因，以及修仙人充沛的精力，在习惯了那些潦草的笔记之后，对魔法的认识提升到了一个新的高度。    
    　　他首先修正了自己对于魔法是利用脑电波改变分子排列结构的认识。因为在各系的魔法中，只有水系的魔法是通过改变分子的排列结构聚集大量水元素的魔法，而且这种改变结果不可能产生一些排列比较复杂的东西。比如，无论怎样努力，都不可能通过改变分子排列结构凭空的产生一个人或者一棵树。像火系魔法，则更加深入到原子当中，通过脑电波操纵粒子的撞击，而产生变化，生成火焰。他由此联想到，火系魔法的终极力量，或许可以引发一场核爆，但他由对引发核爆的所需要的魔力进行了分析，得出的结论也使他认识到那根本不是人可做到的事情。风系魔法的原理是利用脑电波的力量增加空间中各分子的运行速度，已达到自己的需要的效果。土系的魔法和风系比较相近，唯一的不同就是风系所操纵的分子空隙比较大，而土系的分子空隙比较小，在相同的魔力操纵下，风系的魔法面积要比土系的大得多。    
    　　李如飞忽然想到，在自己了解了这些东西之后，如果依照原理相应的操纵脑电波，就可以随心所欲的创造各种魔法，这比刻意的纪录思维方式又强出不少。而对于之前柏德拉米特所说的那些六、七级的火、水系魔法，他也有了相当的认识。    
    　　除了上述四系以外，还有光明系、黑暗系、召唤系以及医疗系的。对于这四系的使用原理，李如飞还未完全摸透，尤其黑暗系魔法，在李如飞看来，甚至牵扯到以地球联邦的科技水平都可以说是神秘的反物质，而医疗系里面更涉及了一些在地球联邦被称为基因疗法的东西。    
    　　这段时间里，柏德拉米特和李如飞各做各的事情，谁也没有互相打扰。柏德拉米特更因认为他是一个卑劣的骗子，而常常对他认真地研究魔法书籍的样子，投来嘲笑的眼光。    
    　　李如飞看看时间已经差不多了，便走到床前察看碧雅丽的恢复情况。只见她胸腹的两处伤口竟然已经完全的恢复，再没有一点受过伤的痕迹，只是她的脸色和肤色却因大量的失血，而显得苍白无比。    
    　　背后的柏德拉米特一阵吵嚷，吆喝的说道：“闪开了，闪开了，下面让你看看更精彩的！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第七章 豪华阵容

    　　在魔法中，复活术属于比较神秘和极端的法术之一。从柏德拉米特的那些书籍中李如飞也了解到，贯穿这个世界整个的历史中，有关复活术的研究是从来没有停止过的。虽然其中不乏有成功者的例子，但是几乎每个成功者的经验论述都因为一些稀奇古怪的原因，不能完整的保留下来，只有一些类似传说的东西，半真半假的通过口头的形式得以流传。所以每一个研究复活术的人，都是从零开始，根本得不到前人的经验和借鉴。    
    　　柏德拉米特便是这些人中的一个，他搜集了大量的那些通过口头流传的资料，并汇编成册。究其古往今来那些成功者和失败者的只言片语所述，这个世界中的生物被分成了各种不同属性的种群。其中比较纯的种族只有四个，纯水属性的是精灵族，纯土属性的是矮人族，纯风属性的是翼人族，纯火属性的是一种被称为龙人的生物，不过这种龙人太过神秘，几千年前突然出现在世界上，几百年后又突然消失了，谁也不知道他们来自何方和去向那里。其他的种族都是几种属性掺杂在一起的，若以十分之，半兽人族就是火八水二的种族，曾经和李如飞战斗过的巨人则是风五火五，而泰坦级的巨人又变成了风一火九的属性，所有曾经出现过的复活术都是根据各族不同的属性进行研究的。人族则被公认为无属性的一类，有关人族的复活术，也是最复杂的一种。    
    　　而对于复活术的理论，李如飞也有自己的想法。一个生命产生或者诞生的那一个瞬间，都会有一种神秘的起博动力来激活产生生命的那个点，之后这个点就会带着无穷的生命活力，通过各种方式，来达到自己想要生长成的各种状态。复活术应该就是在重复那种起博动力的工作，使原本已经衰亡的生命，通过某一个点的变化，而重新拥有生命的活力。其中关于属性的划分，李如飞认为那更像是有关基因的阐述。对于各属性种族在使用本属性魔法时事半功倍的情况，似乎也可以用遗传的惯性来解释。    
    　　复活术的组成相当复杂，它应该算是复合魔法中的一种，其中李如飞知道的就包括了七级火魔法中的焅燄之盾以及六级水魔法中的溟之术。前者是一种类似特拉斯图尔所用的救赎之盾的火系防御魔法，后者是一种赋予现有物品水属性的魔法。李如飞想不通柏德拉米特将火盾赋予了水属性会有什么效果，他也曾经试着将这两个系的魔法混合来用，但是那种思维的方式是在让人感到难受之极。    
    　　李如飞知道柏德拉米特即将对碧雅丽施用精灵复活术，便站到了一旁，同时也更加关注柏德拉米特的作为。    
    　　柏德拉米特来到床前，见到碧雅丽的身体状况已经完全达到了使用精灵复活术的标准，按捺不住兴奋的心情，“嘿嘿”的笑出声来。    
    　　李如飞很怀疑这个老头的精神是否有问题，心想，这很有可能是长期练习混合魔法那种变态的思维方式所造成的。    
    　　柏德拉米特突然止住笑声，对李如飞一本正经的说道：“这个魔法需要很多的魔力，很有可能在救活她之后我连话都说不出了，那时候你要照顾我几天。”    
    　　李如飞为了让他放心，诚恳地说道：“这个没问题，你放心吧”    
    　　柏德拉米特又说道：“这个魔法需要的元素太多，咱们去外面，那样获得元素的时候会比较方便。”说罢示意李如飞将碧雅丽抱起来。    
    　　李如飞抱着碧雅丽跟在他的身后走出了山洞。    
    　　此时已是午后时分，几天的洞穴生活，使李如飞好半天才适应外间灿烂的阳光。看到不远的那块大石上已经干涸的斑斑血迹，他略生感慨。    
    　　他找了一块草比较厚的地方，将碧雅丽轻轻放下，将她的衣衫头发稍作整理后，退在了一旁。    
    　　柏德拉米特振了振身上那件破烂的法师袍，站在碧雅丽的前面说道：“那我就开始了。”说罢，面色异常凝重，双目紧闭，口中细如蚊声的念念有词。    
    　　李如飞站在他对面大概五米左右的距离，突然感觉他的身上发出了一股无比强大的魔力，这些魔力在瞬间便充斥了他们所在的整个区域，似乎要将这个空间中所有有用的元素全部搜掠干净。    
    　　李如飞的外呼吸一时停止了，因为他自身肺部产生的吸入力量完全不能和柏德拉米特聚积元素的力量相抗衡。周围的各种动物也觉察出了这种异常，开始向魔力笼罩的区域外面逃脱。他感觉柏德拉米特魔力笼罩的区域足有百米大小，因为在他身后相当一段距离的地方，仍有动物们不安的逃遁声音发出。而在柏德拉米特周围的植物，就像慢录快放的特殊镜头一样，迅速的枯萎了。    
    　　柏德拉米特对李如飞的反应也稍感奇怪，以自己这种力量搜集元素，一般程度的人早就因受不了压力而离开了。他的思路只是一差，便又回到了这个在他看来千载难逢的魔法实验中去。    
    　　这个过程大概持续了五分钟之久，当柏德拉米特开始将这种复杂之极的魔法施放出来的时候，李如飞一方面注意着碧雅丽的反应，另一方面留心着柏德拉米特的脑电波的使用方式。    
    　　这种繁复的有些变态的思维方式，即使以李如飞脑力也不能完全摸透。他只能依稀辨认出柏德拉米特曾经告诉过他的焅燄之盾和溟之术的些许片断，其它的东西他只能分辨出一部分土系的魔法，而凭感觉似乎还包括了一些黑魔法的使用。    
    　　随着他的魔力夹带着所需要的元素集中到碧雅丽身边，李如飞脱出了他的魔力笼罩的范围。一股清新的大气，带着凉意回到了他的四周，那种感觉就好像是一间原本真空的屋子突然间被打开了房门似的。    
    　　碧雅丽的身上不断隐隐幻出各种色彩，柏德拉米特的脸色却是越来越难看了。随着一种灰黑色光雾在碧雅丽的身上散开，她的胸部瞬间开始有了起伏，虽然十分的微弱，但那明显是呼吸的迹象。    
    　　李如飞惊喜异常，正当他对柏德拉米特的法术信心越来越强的时候，柏德拉米特突然“呼”的呼出一口气，停下了手中的动作，双眼紧盯着碧雅丽，灰黄色的脸上露出了不甘的神色。    
    　　李如飞看着他的脸色心中一沉，试探的问道：“完成了？”    
    　　柏德拉米特脸色灰沉的摇了摇头，沮丧的说道：“她可以说是活过来了，但是……，她很快就会死去的……。”    
    　　李如飞大讶，不解的问道：“那、那为什么？”    
    　　柏德拉米特叹道：“她的复活最终靠的是黑魔法的力量，这种魔法虽然使她活了过来，但是残存的黑魔法将会不断的吸取她的生命力量，直到她再次死去……。以她现在的身体状况，可能支持不了多久。”说完他又摇了摇头，不知道是对碧雅丽失去复活的可能表示惋惜，还是对自己的魔法失败感觉无奈。    
    　　李如飞大急，急忙问道：“你不能将黑魔法从她的身上祛除么？”    
    　　柏德拉米特因为刚才巨大的魔力损耗而感到异常的疲劳，身子一沉，做到了地上，他看了看李如飞，解释道：“那个不是我可以做的事情，祛除黑魔法需要光明魔法的力量，你应该知道这两种魔法是完全对立的，没有谁可以同时学到这两种魔法的。”    
    　　李如飞从欣喜的巅峰由坠落到了失望的低谷，眼看着碧雅丽原本微弱的呼吸现在几乎消失不见了，心情极度糟糕，脑中不断的思索着每种有帮助的可能。    
    　　他从柏德拉米特的那些书中知道光明魔法是一种通过聚集纯能量的魔法，忽然想到了体内的炙白星芒，神识一动，伸出左手，手掌上面出现了一团淳厚温和的白色火焰。他忙不迭地问道：“这个、这个可以么？”    
    　　柏德拉米特看着炙白星芒，惊讶的跪了起来，瞪大眼睛说道：“这、这是堕狱魔焰！是极其高级纯正的光明元素！”随即又哈哈大笑起来，高兴的说道：“可以！可以！可以！可以！可以！……”他一连说了几十个可以，然后又得意地说道：“真正认识堕狱魔焰本质的人太少了，那些呆子们总以为它是高级的火系魔法……”    
    　　李如飞听他说可以，因为事态紧急，不想再听他说其它的废话，赶忙打断他问道：“这个要怎么用？”    
    　　柏德拉米特一愣，瞪着眼睛说道：“我怎么知道？我由没用过他！你一直都怎么用？”    
    　　李如飞心中暗骂，收了炙白星芒，快速闪到碧雅丽的身边，蹲下身来握住了她的右手，度过一股真力去查看她体内的情况。    
    　　他的真力在碧雅丽体内运行的十分艰难，经脉路络之中似乎掺杂了很多的杂质。他突然想到自己曾经遇到过这种情况，那是在奥克萨斯与崔老大带来的那个法师争斗时中了魔牙千刺时的感觉，虽然此刻碧雅丽体中的那些杂质要比那是自己体中的杂质强得多，但是利用真力引导炙白星芒也并不是不可救治。    
    　　想到此处，他便将一小股炙白星芒随着真力试探的传了过去。这炙白星芒就好像是那些杂质的克星一样，一路摧枯拉朽般的将那些杂质消除干净，不过由于杂质太多，进展也是颇为缓慢。    
    　　柏德拉米特见李如飞拉着碧雅丽的手，不明白他在做些什么，不过他明显感觉碧雅丽身上的黑魔法渐渐的弱了下来，对李如飞是如何做到的，产生了强大的好奇心。    
    　　李如飞在利用炙白星芒为碧雅丽祛除黑魔法的过程中，惊喜的发现，碧雅丽的身体经过了这次复活之后，竟然多出了丹田、气海。想到碧雅丽可以加入到与自己一样的修仙人之中，他几乎高兴的欢呼出来。    
    　　由于体力的匮乏，柏德拉米特少有的安静了大约半个小时的时间，李如飞这里终于大功告成，他又催动真力，极力的弥补碧雅丽虚弱的体力。    
    　　光的感觉，在通过薄薄的眼皮之后，是一片热情的红色。体内不断涌动的那种奇怪的熟悉的感觉，使她觉得舒服极了。碧雅丽轻轻的睁开眼睛，首先映入眼帘的便是李如飞双目湿润的面孔。她不知道发生了什么事情，看着眼前这个男子的泪，她感觉到有些水冲出泪腺经过脸颊流到了耳朵里。    
    　　喉咙里一阵因为干燥而产生的不适，使她的声音有些变形。    
    　　“我想你。”    
    　　李如飞不理脸上因为泪水滑落而产生的痒痒的感觉，奋力将她抱在怀中，用嘴唇摩擦着她耳边的长发，口中不停的许诺说道：“我不会再让你离开我了！我们再也不分开了！……”    
    　　碧雅丽也紧紧地抱住了他，默默地听着那些让她感觉幸福的话。    
    　　柏德拉米特坐在一旁忍不住煞风景的说道：“喂！我认为你应该第一个冲过来拥抱我，我才是你活过来真正的恩人！”    
    　　李如飞和碧雅丽一起开心的看着他，现在他们暂时都不想分开。碧雅丽在李如飞的怀中微笑着说道：“谢谢你！”    
    　　柏德拉米特一脸扫兴的样子，喃喃的嘟囔道：“都是些没良心的家伙……”    
    　　李如飞和碧雅丽听了他的话相视一笑，两个人站起身来，走到他的身边，碧雅丽弯下腰，在柏德拉米特的脸上轻轻的亲了一下。    
    　　柏德拉米特的脸立刻红得像个大苹果，结结巴巴的说道：“你、你都三天没刷牙了，还这么香……”    
    　　李如飞见碧雅丽行动如常，知道这次复活已经连上次受的重伤一起治好了，想到柏德拉米特的体力状况，便蹲下身来，扶住了他的肩膀，度了一股真力过去。    
    　　柏德拉米特起初不明白他要做什么，忽然感觉体内多了一股暖暖的东西四处游走，而自己的损失的体力也快速的恢复，不由惊奇得看着李如飞说不出话来。    
    　　李如飞不理他惊讶的表情，转头向碧雅丽介绍道：“这位是你们精灵国的前辈，叫柏德拉米特……”    
    　　却见碧雅丽脸色大变，颤声说道：“什、什么？柏德拉米特！”    
    　　李如飞不知道她为什么这么惊讶，却听柏德拉米特嘿嘿笑道：“小丫头你知道我？那你在埃度兰的地位不低啊！”    
    　　这时，在他们左侧的树林中突然传来一个声音。    
    　　“‘疯魔’柏德拉米特的大名谁不知道，似乎也不用在埃度兰有很高的地位吧！”    
    　　李如飞他们由于情绪上的大起大落，谁也没留意身边的情况，竟然被人来到近前还没发觉。    
    　　随着那个声音，由树林中转出了几个人来。李如飞仔细一看，这些人里面竟然有几个是自己所认识的。    
    　　为首的正是奥克希亚国王马托尔三世，在他后面的有圣骑士派拉汀、奥克萨斯地区军务长官图萨拉，那个曾经在奥克萨斯有过一面之缘的金发丑人也赫然跟在后面。其他人包括一个身材高大魁梧的甲士、一个背上露出半截剑柄灰袍中年人和一个身穿白色法师袍的老人。    
    　　李如飞不知道这些人是何来意，处于上次的教训，他闪身挡在碧雅丽的身前，并且伸出一只手紧紧的握住了碧雅丽的手腕。    
    　　柏德拉米特的体力已经基本上恢复得差不多了，他站起身，来到李如飞的前面，因看不惯马托尔三世等凌人的架势，讥讽的说道：“你们是哪里来的什么东西？鬼鬼祟祟的躲在树后面说话，我还以为野猪成精了呢！”一边说话，一边毫无仪态的挖着鼻孔。    
    　　图萨拉见他言状无礼，不知道他是什么来历，大喝一声，没见他拔剑的动作，腰间的长剑已经到了手中，腾身而起，自上而下的向柏德拉米特劈了过去。    
    　　李如飞虽和他见过几次，但他一向恭恭敬敬的样子，从未见他动过手。此时仅从速度和气势看，他的身手就已经不弱于那个圣骑士派拉汀了。    
    　　李如飞刚要替柏德拉米特挡下这一击，身边的碧雅丽却轻轻的拉了一下他的衣角。    
    　　再看柏德拉米特的身周，已经被密集的水元素所包围，身形也由于水元素产生的光线折射而扭曲起来。    
    　　只听身后的碧雅丽轻声呼道：“潝淏之盾！”    
    　　李如飞从柏德拉米特的那些魔法书中知道，“某某之盾”的魔法在各系魔法中都要七级以上的水平才可以用出来。而一般能达到一系魔法的七级水平，就已经是罕见的大师了。但眼前的柏德拉米特不但可以使用火系的焅燄之盾，现在又用出了水系的潝淏之盾，其实力真是深不可测。    
    　　图萨拉的长剑劈在潝淏之盾上，便像被粘住了一样，攻不进去，也收不回来。而他的身体经验凭着这股粘力，悬在了空中，弄得十分尴尬。    
    　　柏德拉米特却连看都不看他一眼，自顾自的还在挖着鼻孔。    
    　　马托尔三世不知道真的假的，对着图萨拉大怒道：“放肆！你怎敢如此失礼！”扭头对派拉汀说道：“你去教训教训他！”    
    　　派拉汀缓缓的抽出了长剑，一步一顿的来到了图萨拉身前一米的距离，猛地挥剑向图萨拉被粘住的长剑上击去。只听“铛！”的一声巨响，直振得众人耳鼓余音不断，潝淏之盾因为这一下重击产生了一阵不小的波动，图萨拉长剑脱出，有些狼狈的落在了地上。    
    　　派拉汀将长剑收回鞘中，像什么事情都没发生过一样，面无表情的转身走回了马托尔三世的身后。    
    　　柏德拉米特收回了潝淏之盾，看着派拉汀的身影一阵发愣，隔了半晌，突然说道：“你、你是什么人？我好像在哪里见过你！”派拉汀却没有听见似的，回到马托尔三世的身后站好，根本没有理睬他的意思。    
    　　马托尔三世见由于派拉汀的一剑，柏德拉米特狂态稍敛，微感满意，对柏德拉米特说道：“老先生请容我给您介绍一下。本人是奥克希亚的国王。”他指着派拉汀说道：“这位是本国的圣骑士派拉汀。”指着那个甲士说道：“这位是圣骑士伯克斯尔。”指着那个灰袍中年人说道：“这位是圣骑士菲尔斯曼。”又指着那个白袍老人说道：“这位是本国的祭司长斯坦福辛。”指着图萨拉说道：“这个淘气的小伙子叫图萨拉。”最后指着那个金发丑人说道：“这位是新任的战斗技能教官张泰尔。”    
    　　柏德拉米特听完他的介绍也深感惊讶，眼前这些人都是可以独当一面的高手，他想不明白这个奥克希亚的国王带着这套豪华阵容来这里到底要做什么。    
    　　李如飞没等他介绍完已经从碧雅丽那里知道了来者的身份，他心里十分清楚这些人仍然是冲着碧雅丽来的，但是对手的实力也太过强大了，他已经抱定了打不过就跑的想法。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第八章 疯魔出手

    　　原来特拉斯图尔经历惨败后并没有回国，就像在人间蒸发了一样的消失了。    
    　　由于得不到任何有关碧雅丽的消息，鉴于此次泄密事件的重要性，马托尔三世在等了一整天之后终于失去了耐性，在他的率领下，几乎所有可以调遣的王国精英全部出动，全力在这个区域搜索碧雅丽和特拉斯图尔的线索。    
    　　他们已经整整搜寻两天，无奈这里全是密林和山坡，纵是拥有圣骑士般的实力，也只能做最原始的逐步搜索。他们找到了李如飞和特拉斯图尔争斗过的地方，每个看到李如飞真力引爆的那个大坑的人，均是一脸的凝重。因这个痕迹不应该是人力所能造成的，同时他们也对特拉斯图尔的情况表示担忧。    
    　　若不是刚才柏德拉米特发动精灵复活术时，他们感应到这个区域出现了巨大的元素变化，他们几乎要放弃在这里的行动了。    
    　　马托尔三世是通过祖传的画册认识柏德拉米特的，他本以为这个五百年前曾经凭借一己之力几乎毁掉了半个精灵国的老怪物早就不在人世了，没想到他竟然出现在自己的领土上，他可是一个极度麻烦的人物。    
    　　他们更没有想到的是碧雅丽竟然和李如飞在一起，难道那个恐怖的大坑是李如飞和柏德拉米特合力弄出来的？如果不是知道碧雅丽受到了四灵黯芒的重创，他们几乎也要将碧雅丽算作那个大坑的制造者之一。但是眼前的碧雅丽完全没有受过伤的迹象，旁边更有李如飞和柏德拉米特相伴，马尔托三世考虑再三之后认为仅凭借武力几乎不可能达到目的了，决定争取以谈判的形式解决问题，不过他还是等手下的精英基本到齐后才现身相见。    
    　　他刚才介绍己方阵容便有震慑的意思，不过不论对于柏德拉米特还是李如飞好像都是效果有限。他眯着眼睛看了他们一会，清咳了一声，面带微笑的对柏德拉米特和李如飞说道：“很荣幸在这里能见到老先生和如飞阁下，不过我认为我们来这里的目的应该和二位无关，不知道二位同意么？”说罢，他站定身体，双眼不停的在李如飞和柏德拉米特的脸上打量。    
    　　柏德拉米特刚发出一个音阶便被李如飞高声打断道：“不用再打哑谜了！”他将碧雅丽拉过来，搂着她的肩膀，让他靠在自己的怀里，继续说道：“你是为她来的，而我却一定不会把她交给你，你说怎么办吧。”他盘算了一下，回想派拉汀在法斯特尼斯的表现，虽然对方三大圣骑士到齐，但觉得凭自己御物级的真力强度，也有得一拼，大不了逃跑，他对自己的速度有相当的自信。不过他希望这件事情可以得到解决，使碧雅丽摆脱目前被通缉追踪的困境。    
    　　柏德拉米特像是反感李如飞抢了他的话头，回头瞪了他一眼，转头对马托尔三世说道：“痛快说吧，你到底想干什么？”    
    　　马托尔三世身后的伯克斯尔和图萨拉对二人的无礼怒目而视，派拉汀、菲尔斯曼和斯坦福辛则是一样的面无表情，显得高深莫测。站在最后的金发丑人张泰尔，却向李如飞神秘的笑了笑，由于他的面部极为恐怖，这个笑容也显得有些诡异。    
    　　马托尔三世对二人的无礼毫无挂怀，显出极佳的心理素质，他低声哼笑了几声，眼光锁定李如飞，问道：“她的事情你全知道了？”    
    　　李如飞知道像马托尔三世这样的人，和他谈得越久就越容易陷入到他的圈套之中，不耐地说道：“你不用再考虑什么了，要打就赶快出手，要不就说出你的条件！”他估量最后只有这两种结果。    
    　　马托尔三世突然哈哈大笑，稍停对李如飞说道：“如飞阁下好像对自己的实力很有信心啊！”    
    　　李如飞嘿嘿冷笑道：“很不巧我刚刚升了一级，很想试试自己的实力。”    
    　　马托尔三世不懂他说得升了一级指的是什么，他后面的张泰尔却是眼睛一亮。    
    　　那个身高马大的圣骑士伯克斯尔低吼了一声，隆隆的说道：“陛下，这小子也忒狂了，让俺去教训教训他吧！”说着便要向前走出。    
    　　马托尔三世摆手止住他，说道：“我还有另外的重要事情指望如飞阁下替我去办，不能伤了和气。”话虽这么说，他的额间已经隐有青筋蹦出。他知道只要还指望李如飞帮他去取圣龙卵，今天就一定达不到自己的目的。他双眼瞪着李如飞考虑了半天，深吸了一口气说道：“我希望得到如飞阁下和碧长老的一个保证。”    
    　　李如飞知道事情已有转机，明知故问地说道：“什么保证？”    
    　　马托尔三世咬牙说道：“只要你们保证不将本国的秘密泄露出去，今后本人以及本人的手下就不会再来找二位的麻烦。”这是他经过考虑之后认为惟一有可能达成的协议，也是目前解决这件事情他所能达到的心理底线。    
    　　李如飞看了看碧雅丽，碧雅丽想起那些惨死的同胞，双眼冒火的瞪着这个阴谋的始作俑者。但是想到目前敌强我弱的状况，更牵扯到李如飞的安危，银牙紧扣的点了点头。李如飞其实对整件事情知道得不多，见到碧雅丽点头同意，淡淡的对马托尔三世说道：“这个条件我们答应了，不过还希望你们能善待那些使节团的俘虏。”他想以那天的战斗场面，精灵族的俘虏应该不在少数。    
    　　马托尔三世见他们答应了条件，心中一松，失声笑道：“俘虏？没有俘虏！”话一出口，他立觉失言。    
    　　碧雅丽一声怒斥便要出手，李如飞急忙拦下，不过他也对马托尔三世赶尽杀绝的手段深恶痛绝。他稍微安抚了一下碧雅丽，走上几步对马托尔笑道：“那今后我们又是合作的关系了！”    
    　　马托尔三世不知道他意欲何为，没有搭话，附和的笑了几声。    
    　　李如飞继续说道：“我刚刚在武技和魔法上面都取得了不小的进步，想和你的手下们切磋一下。”    
    　　马托尔三世一愣，李如飞之前的能为通过从前线回来述职的派拉汀转述，已经是相当了得，竟然在这么短的时间里又有突破，而且连魔法也学会了，简直不可思议，他一时不知道如何应答。    
    　　他身后的菲尔斯曼、伯克斯尔和图萨拉却同时叫道：“陛下！”    
    　　马托尔三世眉头微皱转身看着他们，菲尔斯曼抢先面带微笑的说道：“就让在下和如飞阁下玩玩吧。”    
    　　马托尔三世微一沉吟，他也很想亲眼看看李如飞的实力到底如何，考虑到菲尔斯曼不会像伯克斯尔和图萨拉般的容易因情绪而手下失控，缓缓地点了点头。    
    　　菲尔斯曼嘴角泛起一丝微笑，阔步走了出来。    
    　　李如飞曾经从泰克林那里了解过奥克希亚的三名圣骑士的情况，知道这个菲尔斯曼是以剑闻名。这时详细打量，只见他大概有一百八十公分的身高，一身灰袍，满头的银色长发整齐的披在肩后，脸上带着一丝使人看不透含义的微笑。虽然也算是敌人，但并没有让人感到厌恶的感觉，那种气质，反倒让人觉得愿意亲近。李如飞迈步迎了上去    
    　　柏德拉米特晃着脑袋，看看这个看看那个，见自己并不是主角，心中很是不痛快。此时菲尔斯曼已经走到了旁边一块空地上，柏德拉米特“嘿嘿”的笑着抢到了李如飞的前面，同时说道：“我看你还是先陪我玩玩吧。”以他当年活跃时闯下的“疯魔”之名，就可以知道他并不是一个安分守己的人。这几百年来因为醉心于精灵复活术的研究，他才消声于人世，此时见有热闹可以凑，再也耐不住心中之痒。    
    　　李如飞见事生变化，便停住了脚步，身后的碧雅丽却传来了急促的呼吸声，似乎对柏德拉米特的出手显得十分紧张。    
    　　菲尔斯曼闻声一愕，对眼前这个老怪物的惊人传说他也略知一二，虽然他对自己的实力颇具信心，但他实在不想与这个“疯魔”有什么纠缠。他神态客气地说道：“老先生请原谅，在下只想与如飞阁下切磋一下，希望老先生您可以成全。”    
    　　李如飞已经退到了碧雅丽的身边，将她搂在怀里，轻轻的拍了拍她的肩以示安慰。    
    　　柏德拉米特听到菲尔斯曼的话却一吹胡子，怪叫道：“李如飞？他有什么好？我比他强多了，咱们玩一定更有意思。来吧！来吧！”说完竟然再不等菲尔斯曼答话，一阵短促的乱七八糟的高声叫嚷之后，右手一挥，从身前的地下“呼”的生出一个直径足有一米的石球，夹带着沙土石砾，向菲尔斯曼撞了过去。    
    　　菲尔斯曼没想到他这么快就动手，转瞬之间，石球已到面前，急忙向旁躲闪，那个石球掠面而过，他的身形还没站稳，只听身后发出轰的一声巨响，石球撞在他身后的树上，竟然爆炸开了。这股爆炸的力量，竟有一种前冲的势道，一直摧毁了前方十余米内的树木，其威力之大，叫人乍舌。    
    　　李如飞身边的碧雅丽一声惊呼“磬砻裂爆！”，马托尔三世以及他身后的众人也是面露讶色。李如飞感到柏德拉米特在瞬间爆发的魔力非常之强，而碧雅丽呼出的这个名字，在柏德拉米特的魔法书中并没有详细的解释，只注明是一种超越七级的土系魔法。而在这个大陆上，所有超越七级的魔法都被划为传说中的部分，莫说使用，就是那些魔法的内容也使大部分高级魔法师们毕生难得一睹。而也只有位高如碧雅丽以及马托尔三世等人，才略知这些魔法的具体使用情况。    
    　　随着从众人嘴中又发出一片惊呼声，柏德拉米特竟然凭空消失了，不过顷刻间便出现在了菲尔斯曼的左上方，身体四周罩着浓浓的雾气。    
    　　李如飞对具体法术的了解本就是个门外汉，更无论这些传说中的魔法了，他望着碧雅丽等着她的说明。碧雅丽面色凝重地说道：“这应该是淆之术加上浮渊的结果。”前者是一种操纵空气中水元素折射光线而形成类似隐身术的法术。后者则是利用空气中的水蒸气使自己达到漂浮的目的的法术，这是精灵们为了弥补自身不能使动风系魔法的漂浮术，而苦心发明的水系的御空之术，不过因为使用的时候所需要的魔力太大，所以流传不广。这两种法术又同是超越七级的魔法，李如飞深知以柏德拉米特这种速度发动这几种魔法时所需要的魔力之强，不禁对柏德拉米特的实力大为折服。    
    　　菲尔斯曼此时已经拔出了背后的长剑，他知道对手的实力恐怖，不容小视，强自打起十二分的精神来迎战。    
    　　柏德拉米特在空中双手连挥，口中又发出了一阵高声的叫喊，那种声音就像是总攻前的号角，接着由空中不断的幻出各种样式的火焰、冰块，劈头向菲尔斯曼落了下来。冰火交加之下，天空被映成了一种奇怪的颜色，旁观的众人也感受到了他聚集能量时产生的无比强大的压力，斯坦福辛双手一摆，用一个透明的光球将自己和马托尔三世罩住。    
    　　菲尔斯曼也不示弱，奋力一跃，跳到半空，竟然比柏德拉米特还高了不少。他闪过那些冰火，双手持剑，口中爆喝一声“剑飞芒！”，只见由他双手的手臂开始，延至剑身，一种纯白色的光芒泛起，转眼间发出一道短促刺耳的破空厉啸袭向柏德拉米特。    
    　　柏德拉米特出乎意料的没有躲闪，白芒穿体而过，碰上了柏德拉米特的身体却丝毫没有阻碍，只是他的身型不知是否错觉，竟然有些消散了。    
    　　正在众人错愕的时候，在菲尔斯曼的身后传来了柏德拉米特发动魔法的声音，又是一大片冰火夹杂着铺天盖地的落向菲尔斯曼。    
    　　这种留下残象诱敌的法术，众人不但没有见过，连听都没有听过。李如飞在碧雅丽那里得不到答案，只能凭感觉认识到这是一种极高段的水系魔法。    
    　　菲尔斯曼被打了一个措手不及，回手挥剑拨挡。他手中显然不是普通的长剑，在抵挡了众多火球冰块的攻击之后，依旧锋芒亮厉。他一路且战且退，柏德拉米特见自己已占上风，“嗷”的一声欢叫，加紧进攻，追了上去，二人一路翻翻滚滚的杀出了众人的视线。    
    　　由于二人的打斗没有固定的路线，众人只能站在原地等待战斗的结果。    
    　　只见东边的树林中一时浓烟滚滚，火光冲天，顷刻间西边的林中又有极寒冷的山风吹来。其间还伴着柏德拉米特的高声叫喊以及菲尔斯曼不断暴喝出的招式名称。最沉重的几声闷响，连众人所站的地皮都在微微颤抖。    
    　　李如飞和马托尔三世都没有想到竟然是这样的结果，相视苦笑了一眼，碧雅丽却在低头沉思着什么。    
    　　大约过了半个小时，“嗖”的一阵衣风掠过，菲尔斯曼出现在众人的面前，只见他身上的灰袍已经破烂不堪，原本整齐的长发也散乱开来。他紧张得看着身后，眉宇间的神色略显慌乱。他看了派拉汀一眼，想说些什么，但是终于没有开口。    
    　　他身后传来一阵“隆隆”的巨响，随着响声来到近前，他来时那个方向的四棵大树忽都齐根而断，树身横了过来，拖着巨大的树冠，向他所在的位置扑了过来。    
    　　这是众人也已经看清，在这四棵大树之后，竟然还有几十棵被截断的大树飞过来，其势道沉厚之极，卷起大片的尘土杂草，一时那个方向的天空都被遮盖的昏沉沉的。    
    　　菲尔斯曼一声大喝迎了上去，手挥长剑向那些飞来的大树削去，虽然没剑必断一树，但看他的身形动作已不如开始般灵活。而且断树的残枝余干也颇具威力，他仍需不停的躲闪。    
    　　柏德拉米特突然出现在了众人的上方，口中发出哈哈大笑，神态得意之极。看他的精神竟然没有随着使用这么多的大型魔法而稍减，众人不禁骇然。    
    　　马托尔三世看菲尔斯曼一人抵挡颇为吃力，他知道以圣骑士的身份是不屑合作的，便对图萨拉和张泰尔使了个眼色，二人一跃纵出，一左一右的护在了菲尔斯曼的身旁，助他料理那些飞撞而来的大树。    
    　　为了避免波及，李如飞已经护着碧雅丽退开了原先站的位置，他看到柏德拉米特还在空中手舞足蹈的做些什么，忍不住大声叫道：“喂！老头！差不多就行了！再玩救出人命了！”    
    　　柏德拉米特正在兴头上，哪里肯听他的话，反而对他说道：“你怕他死？那你也加进来吧！”    
    　　说完，手势一动，几棵大树绕过了菲尔斯曼他们，冲向了李如飞和碧雅丽的所在。    
    　　李如飞心中暗骂混蛋，闪身迎上，他不象菲尔斯曼他们似的自保了事，真力贯到双腿，左右开弓，将那些大树踢得飞了起来，直接攻向空中的柏德拉米特。    
    　　柏德拉米特一声惊呼，急闪避开，口中欢叫道：“好啊！你比他们好玩！我和你打！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第九章 岚之终章

    李如飞从刚才菲尔斯曼的经验知道这个老怪物说打就打，急忙转换位置，生怕自己招呼不周使身后的碧雅丽有所损伤。    
    　　碧雅丽虽然知道李如飞的实力不凡，但眼前的这个老怪物在她的心中更加厉害，她见李如飞已经拉开架势要和柏德拉米特动手，着急的叫道：“你不要和他打，快回来！”又心知事已至此，无法阻止，只急得在原地跺脚。    
    　　李如飞换位之后还未站稳，随着柏德拉米特发出的一阵高声的怪叫，仍是那片冰火交加的东西如影随形般接踵而至。他有心试试这些日子来自己所领悟到的那些魔法知识，心中迅速调整状态，双手下意识地做了几个动作，身前立刻充满了活跃的风系魔力，组织成了一面完全透明的无形墙壁。    
    　　那些大团的火球以及大块的冰凌以极猛烈的势头撞击在这面墙壁上，发出了巨大的撞击声和爆炸声。火球的余屑和被风魔力带的斜飞出去的冰凌，顷刻间将李如飞身前的小片树林摧毁得不成样子。第一次以魔法手段承受攻击的李如飞，在如此强大的攻势下，被震得身体连晃。    
    　　柏德拉米特见他竟然可以抵挡自己的进攻，发出一阵哈哈的怪笑，神情十分亢奋。在他的不断催动下，那些冰火交加的攻击，尤如长江大河般不断涌向李如飞支撑的那面墙壁。空中的柏德拉米特和地上的李如飞之间，冰凌和火焰犹如一道不断流动链条，一时红白相间，形成了一个非常奇特的景观。    
    　　碧雅丽在李如飞刚刚布出那面墙壁的时候，便已经惊讶的合不拢嘴。那分明就是特拉斯图尔曾经用过的救赎之盾的一部分，虽然还没有完善，但能在如此短的时间内布置到可以抵御柏德拉米特的进攻的程度，也不是一般的魔法师虽能做到的事情。她不知道这几天发生了什么事情，甚至还没有来得及问明自己复活的经历，不过见到自己心上人的实力如此突飞猛进，心中颇为欣慰。    
    　　马托尔三世他们不约而同的对着李如飞的身影皱起了眉头，菲尔斯曼三人也结束了“伐木工”的工作，他们都震惊于李如飞竟然还有如此强劲的魔法实力，因为有许多不明因素的牵扯，和李如飞今后是敌是友还是一个未知数，众人的心中各有顾虑，都一言不发的在旁观战。    
    　　局中的李如飞此刻却是苦闷难当，他没想到一开始就陷入到了如此被动的局面。自己的魔力虽然由于有真力的支持，充盈满溢，但毕竟接触魔法时间尚短，魔力的强度有限。天空中的柏德拉米特仍不断的追加攻击力，他已经是在勉力支撑。在冰火的不断撞击之下，他身周十余平米的地方，早被夷成一片平地，想要躲闪已经无可凭借。他猛地将心一横，奋力将面前的墙壁撑到最大，期望可以给自己一个遁开的瞬间，咬牙向上跃去。迅猛呼啸的冰火瞬间突破了那面风属性的墙壁，将他的脚下轰得稀烂。    
    　　李如飞双脚落地再不敢稍有停留，飞速的在地面、树梢间移动，脑中也再没有什么聚集魔力的想法，一抬手便是已经熟极而流的璇授真攻法。    
    　　这种打法虽然在经过了法斯特尼斯一役之后，已经传遍了整个大陆，但在场的众人之中，除了派拉汀和碧雅丽，其他的人还是第一次见到。尤其是柏德拉米特，他甚至连听都没有听说过，只见李如飞手指尖光芒一闪，一道金光便已到眼前，急忙幻出满身的潝淏之盾。没想到那道真力竟然好像捅进了一个柔软的大皮球一样，顶在潝淏之盾上面，仍在缓缓的前进。虽然不断的消耗，却在消失之前几乎顶到了柏德拉米特的肩膀。    
    　　柏德拉米特吓出一身冷汗，急忙将潝淏之盾的范围又扩大了一倍有余。    
    　　这种水系的潝淏之盾与特拉斯图尔那种风系的救赎之盾不同，它是以高密度的水分子阻缓攻击，可以说是以柔克刚的一种。而李如飞的真力则是至刚之物，刚柔相较结果，就只能看谁的力量更加强大了。    
    　　李如飞见自己的真力戳不穿他的水盾，明白仅凭璇授真攻法打不倒特拉斯图尔，也一样打不倒柏德拉米特。至于炙白星芒他又不想太过浪费，只得重新调整心态，准备发动魔法。    
    　　他曾经从碧雅丽那里知道，精灵族虽然是使用魔法的天才种族，但是风系魔法却是他们的一个空白。想到风，他的脑子里突然出现了自己在火星上那几百年中经常见到的那种恐怖的景象，心中一动，便催动脑电波，按照自己的想法发动风系的魔力。    
    　　他在聚集魔力的时候，尽量藏身在树林下面，天空中的柏德拉米特找不到他的踪影，刚才又被他莫名其妙的吓了一跳，高声怪叫的大发雷霆。    
    　　众人也不知道他藏起来在搞什么鬼，纷纷东张西望的探看他的踪迹，只有碧雅丽和斯坦福辛敏感的觉察出四周的魔力波动有些异常。    
    　　大约过了两分钟之久，柏德拉米特在空中的咒骂已经开始重复了，一种异常的气氛突然笼罩过来。    
    　　万尺高空中的飘云卷成了一团团的漩涡，不断地下降，又迅速转变成了大片的乌灰颜色，蔽住了耀眼的日光，阴沉的气氛仿佛末日降临。一股带着尖啸的罡风，以柏德拉米特脚下的那片树林为中心，向四周围扩散开来。百米以内的树林，就像受到了极度的惊吓一样，瑟瑟的抖动着，枝叶相连的树冠好像一片汹涌的波涛，久久不能平息。    
    　　地上的众人被这种无比强大的迫力挤压得几乎不能呼吸，碧雅丽也在自己的身周布下了那天防御四灵黯芒时的圣洁白光。    
    　　天空中的柏德拉米特身处在这强大气势的中心，虽然有潝淏之盾的保护，但早已难受之极。他的表情却是古怪异常，惊讶、欣喜、凝重、恐惧纷涌而上。    
    　　又过了一会，突然，他仰天一声怪笑，神态癫狂的叫道：“岚之终章！好！来吧！”说罢，他双目通红的开始手舞足蹈，口中不断念念有词。    
    　　地上的众人立刻觉得出了刚才的气势之外，又多了一种令人难以承受的压力。张泰尔见图萨拉身躯摇晃，几乎无法站稳，上前过去将他扶住，图萨拉回头报以感激的目光。    
    　　随着一声长啸，李如飞出现在柏德拉米特的下方。巨量的风系魔力瞬时以他为中心聚集。陡然间，一股通天彻底的飓风在他面前卷起，暴烈的风力，将他面前的树木连根拔起，无情的将周围的一切都卷了进去。岩石、树木、泥土在直径十几米的范围内碰撞着，天上的乌云也像帮凶一样，不断裹缠着飓风妖邪般扭动的身躯，并射出无数粗大的电芒。一眨眼，范围内所有的东西都被摧平捣碎，席卷干净。    
    　　众人从未见过如此恐怖的魔法景象，各自将可以使用的防御法术、技能都发动到最大。图萨拉在得到马托尔三世的许可后，以飞快的速度离开了现场，就连刚才损耗了体力的圣骑士菲尔斯曼，也不得不倚靠在了伯克斯尔的身上。而伯克斯尔想起刚刚自己还要和这两个人动手，心中不禁一寒，也深感侥幸，同时同情的看了看菲尔斯曼。    
    　　柏德拉米特听著耳边尖锐的风声和树木劈啪撞击折断地声音，看到粗大环抱的巨树被象一片树叶一样卷起来，然後飞快的被眼前那巨大的飓风卷走，竟然露出了一个诡异的笑容。    
    　　李如飞并没有伤害他的想法，在暴风呼啸的声音中，辅以真力说道：“老头，你认输我就停止！”    
    　　柏德拉米特忽然一阵哈哈大笑，以一种疯态说道：“停止？为什么？九级对撞只怕千多年没在这个大陆上出现过了吧！今日就让你我将它重演一次！”话音未落，他的双手已经高高举起，刚才他大范围的搜集元素已有结果，在他头上的一个小冰块以不可思议的速度，聚集成了一个直径以百米计的巨大冰山。    
    　　四周的树林因为冰山所产生的浓浓寒意，由大幅的摆动顷刻间转为高频率的抖动。原本被飓风卷起的各种东西，都在瞬间蒙上了一层薄薄的冰霜。    
    　　柏德拉米特疯狂的有些失声的叫道：“看你的岚之终章厉害，还是我的瀚冰之屿了得！”    
    　　随着他的手臂挥动，他头上那座巨大的冰山“呼”的撞向了李如飞面前的飓风。    
    　　这种惊天动地的声势，简直不能相信是两个人之间的斗争。在地上的众人眼中，传说中的众神之战也应该不过如此。    
    　　李如飞已经顾不得撞击之后会产生什么样的后果，全力催动飓风，向着那座冰山迎了上去。    
    　　“轰”的一声巨响，在他们两个人之间炸开，巨大的爆炸将李如飞和柏德拉米特都炸得飞了出去。同时被炸飞的还有他们中间那一大片树林。    
    　　巨大的冰山爆裂的粉碎，飓风也消失在了爆炸声中，原本被卷起的各种东西夹带着被炸飞的物事，随着大大小小的冰块洒落的漫山遍野，到处都是。空中的乌云也被爆炸的气浪冲散，点点滴滴落下了几个雨点。    
    　　恐怖的力量在林中的地上刨出了一个巨大的深坑，绝非前次李如飞真力爆炸时所产生的土坑所能比拟。    
    　　斯坦福辛的光圈早扩大到将马托尔三世一行人全都包围的程度，爆炸结束后他已经是面如金纸，浑身抖如筛糠了。    
    　　碧雅丽却在身前连竖了三道土墙，勉强避过了这一击。她见李如飞被巨力炸飞，一声尖叫，便循着李如飞落下的地方追去。    
    　　马托尔三世见状急忙分派派拉汀和张泰尔去搜寻柏德拉米特的下落，令菲尔斯曼带着斯坦福辛迅速撤回营地休息，自己带着伯克斯尔追上了碧雅丽。    
    　　由于李如飞是从树梢上被爆炸力向下抛落，所以他摔落的地方并不太远，碧雅丽很容易的就找到了他的位置。    
    　　李如飞并没有被炸昏，身上的外伤早已自动治愈，只是觉得浑身脱力，知道自己急需打坐恢复。又想到没有修仙功底的柏德拉米特竟然有可以将自己搞成这样，心中实在对他的实力深感佩服。    
    　　碧雅丽的心中却快要担心死了，二人好不容易刚刚团聚，李如飞又历奇险，她早已双目微红，在看到李如飞的身影后，急忙跑过来，扑在他的身上。    
    　　李如飞虽然懒得做任何动作，还是举起手，轻轻地扶着她的头发说道：“放心吧，我没事！”    
    　　碧雅丽粉拳捶着他的胸膛，语带呜咽的说道：“混蛋！无缘无故的就和人拼死拼活！也不问问我的感受！”说完，两行清泪顺着脸颊流下。    
    　　李如飞嘿嘿一笑，安慰了她几句后，看到了尾随而来的马托尔三世和伯克斯尔。他笑迎道：“国王陛下，还有什么事么？”    
    　　马托尔三世看得出他目前的情况是过度用力时候的虚脱，看着碧雅丽的背影心中猛的升起一股杀机，遂又按下，面带关心向李如飞地问道：“如飞阁下可需要本人帮忙么？”    
    　　李如飞岂不知他不怀好意，接着他还有事要自己做的因头，不客气地哈哈一声说道：“陛下可否帮忙离开，今后也尽量不要出现在本人眼前呢？”    
    　　马托尔三世眼中怒意极浓，咬牙冷笑道：“那如飞阁下好自为之吧，不过可别忘了咱们的约定！”他顿了一下，又阴冷的笑道：“如果阁下违约，那么阁下心上人的性命一定不保。”    
    　　李如飞露出一个自信的笑容，淡淡的说道：“随便陛下，不过对我们的安全问题，我还是有相当的自信的。”    
    　　马托尔三世露出了一个神秘的笑容，反问道：“是么？如果阁下的手中只有碧长老的心脏，阁下是否仍然这么有自信呢？”    
    　　李如飞心中一震，三天前碧雅丽身亡的事件果然是马托尔三世指示的。想起那两个翼人族杀手诡异的速度，李如飞确实没有自信可以护得住碧雅丽，甚至即便是他自己也未必架得住那两个人的神速偷袭。想到这里他不由心中一寒，脸色变得铁青。    
    　　马托尔三世得意的一笑，朗声说道：“告辞了！”转身而去。他身后的伯克斯尔不知道其中的内幕，听不懂二人所说的内容，不过他对李如飞的武技和魔法都很折服，临走时微笑的像李如飞竖起了大拇指。    
    　　李如飞虽然对三天前那两个人的身手人有很深的惧意，但毕竟在自己为马托尔三世完成任务的这个期间，碧雅丽是安全的，也稍感释怀。见到碧雅丽仍在默默的垂泪，忍不住拉着她的手说道：“好了，这个世界又属于我们了，不是么？”    
    　　碧雅丽听到他温柔的语句，止住了泪水，但对刚才的打斗仍是心有余悸，幽幽的说道：“求你以后不要再做这种危险的事情了，好么？”    
    　　李如飞缓缓的点头应允，又向她说明自己要恢复一下体力，其间不能受到打扰。碧雅丽自然充当他的护法，他将神识一沉，隔绝了外感，全身心地投入到了恢复之中。    
    　　当他醒来的时候，已经是月明星稀的午夜时分，碧雅丽早已疲倦不堪，但仍然强打精神一丝不苟的注视着四周的动静。    
    　　李如飞心中一阵感动，只见在微暗的月光之下，碧雅丽的领袖之处露出剔透的肌肤，身上的白袍被风拂动，隐约可见酥胸在轻轻的呼吸下缓缓起伏。他慢慢的坐起身来，却将碧雅丽吓了一跳，看清是他起身，气笑捶他道：“吓死我了！”    
    　　李如飞伸手接过她捶向自己的手臂，轻轻一拉，将她抱在了怀里。奇怪的是日间他当着众人面前对她搂抱之时，她都毫无异状，此时却面颊绯红，呼吸也渐感急促，长长的睫毛不住的抖动，在他怀里的身子也微微的发颤。    
    　　朦胧的月光落在她脂白的脸上，美艳不可方物，微闭的朱唇娇艳欲滴，李如飞忍不住低下头吻了过去。碧雅丽闭上双眼，舌尖与他纠缠在一起，尽情享受着着这得来不易的深情片刻。    
    　　良久，两人双唇分开，李如飞嬉笑着飞快的捂住了自己的左脸。碧雅丽想起了和他第一次接吻时的情形，哑然失笑，低声骂道：“龌龊的人！”    
    　　李如飞哈哈一笑，将她抱得更紧，大声说道：“接下来我还要做更加龌龊的事情呢！”    
    　　碧雅丽俏脸红透，心中乱跳，想要抗议，却又不知道说什么好。早已酥麻得瘫软的身体，只得任有李如飞施为，两人在厚软的草地上尽情的放开怀抱，享受着极致的欢愉。    
    　　激情过后，碧雅丽躺在李如飞的胸膛上，看着天上一闪一闪星光，轻声问道：“如飞，我真的可以和你们一样，来往于那些星星之间么？”    
    　　他这一问，李如飞倒想起了一件很重要的事情，兴奋得搂着她赤裸的天体说道：“当然可以！而且你经过这次复活之后，我也可以带领你进入修仙人的行列了。”    
    　　碧雅丽翻身而起，趴在李如飞的手臂上惊喜地说道：“真的？”见李如飞肯定的点了点头，她急切地问道：“那我什么时候可以开始呢？”    
    　　李如飞看着她无限美好的身材，嘿嘿的坏笑道：“在你穿好了衣服以后就可以开始了！”    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十章 精灵修仙

    碧雅丽娇笑起身，拉着李如飞一起穿好衣衫，无限柔美的端坐在那里等待李如飞的指点。    
    　　李如飞从地上站起，对她说道：“想要修仙，这里可不行，一定要找个僻静的地方。”他想起柏德拉米特的那个洞中之洞，伸手拉起碧雅丽，对她说道：“跟我来，我知道有个不错的地方。”    
    　　李如飞拉着碧雅丽的手，凭借记忆中的方向，向那个洞的位置走去。途中李如飞特地拐弯到日间柏德拉米特摔落的地方查看，只见地上隐隐有一片血迹。想到柏德拉米特虽然有强力的潝淏之盾作为守护，但毕竟不如自己的修仙体质，可能受伤较重。又从旁边大片被践踏得东倒西歪的杂草判断，马托尔三世等人也一定来过此地，不由略为这个魔法狂人的下落担忧。    
    　　两人来到柏德拉米特洞中的房间以后，碧雅丽为这里的布置颇感惊讶，在看到了满墙壁的高级魔法书本后，竟然一时忘了来此的初衷，忍不住翻看起来。    
    　　李如飞在门口布下禁制后，见碧雅丽竟然埋头在那些魔法书中，轻咳了一声说道：“修魔法还是修仙术？”同时怀袖收容，侧身而立，双脚不丁不八的一站，学足了记忆中修仙高手的样子。    
    　　碧雅丽恍然醒悟，将怀中的大书放回书架，蝴蝶般的扑了过来，在李如飞的身前叫道：“修仙！修仙！”又看到他摆出的酸样，一手捶着他的肩膀，一手掩嘴失笑道：“省了吧你，还真把自己当高手了！”    
    　　李如飞嘿嘿一笑，恢复了常态，闪躲着她的粉拳说道：“要修仙？那你还不到床上去等我！”    
    　　碧雅丽双颊飞红，轻啐了一声，羞道：“讨厌！人家在和你说正经事！”    
    　　李如飞哈哈大笑，解释道：“我的意思是你到床上去摆好我告诉过你的修练姿势！”笑声不歇的接道：“你想到哪里去了……”    
    　　碧雅丽只感觉脸上似是有火在烧，羞怒道：“讨厌！谁叫你不说清楚！”一顿脚，转身向右首那张小床走去。    
    　　李如飞看着美女窘态，不住嘿嘿坏笑，跟着她来到床边，指点她摆好姿势。    
    　　碧雅丽坐在床上，盘腿扶膝，面上立显痛苦之色，向李如飞问道：“一定要保持这个难受的姿势么？”    
    　　李如飞想起自己刚开始的时候也有此段经历，便安慰道：“只有这不太舒服，以后习惯了就好了。”又补道：“那些修仙的高手们往往这一个姿势一坐就是几百年呢！”    
    　　碧雅丽略带怀疑的听着他的解释，有些不能理解一个人怎么可以一种姿势坐上几百年。    
    　　李如飞接着给她讲解了一些修仙的基本知识，好在二人已有肌肤之亲，行动上没有什么顾忌。李如飞将她身体上的经脉路络在她的体外一一指出，最后又度过自身的真力，在她的体内按周天搬运的路线游走了一遍。    
    　　碧雅丽身为埃度兰的七长老之一，本就冰雪聪明，李如飞所说的内容她虽然前所未闻，但总归是修仙历程中的基础部分，并没有什么太过难以理解的东西。只是在听到以自己这种原荒级的状态，修到修仙人的门槛始修级竟然有可能要百年之久时，略嫌时间有些太长了。    
    　　处理了几个关键之处的问题之后，在李如飞的注视下，她微阖双眼，面带微笑的进入了坐关状态。    
    　　李如飞知道她这一坐最短也要十天八天之久，想起和泰克林约好在埃度兰的伯德尔见面，算起来还有十三、四天的样子。碧雅丽若是十天出了第一关，以自己的速度就算带上她也应该赶得及，而这几天的时间自己应该把这段日子那些乱七八糟的事情考虑一下了。    
    　　首先使他疑惑的就是发生在法斯特尼斯的那场战斗。以这些天的经历来看，当时的雷尔普恩和派拉汀显然没有出全力协助战斗。因为与他们齐名的特拉斯图尔和菲尔斯曼都显示出了不俗的实力，而他们那天发挥出的水准如果与上述二人相接近的话，那么加上自己和那个翼人族的路德以及泰克林组成的防御，是不会轻易让那四个巨人轻易得逞的。那四个巨人的实力也和他在这些日子中所听到的传说中的版本有很大差距，虽然这些传说大都不很靠得住。这些人的反常做法让人十分怀疑他们的动机，他隐约之中觉得这件事情中一定还掺杂着别的什么东西。    
    　　其次就是那个金发丑人张泰尔。这个人自己虽然只和他对过一掌，但是通过自己这几天的分析，他的力源肯定是修仙人所独有的真力。只不过那些真力的感觉比较低级，可是又异常浑厚，给人的感觉怪怪的，而且他的名字也是怪怪的那种。明明是一个典型的白种人，而且这个星球也都是白种人的姓氏系统，他却偏偏姓了一个张字。放着自由自在的什么帮主不做，又跑去马托尔三世手下做了一个战斗技能教官。感觉这个人神秘的地方太多，实在让人有种摸不透的感觉。    
    　　再就是柏德拉米特，这个老怪物的奇怪之处可就太多了。明明拥有恐怖的魔法实力，刚见面的时候却差点叫自己一脚踢死。想到这里他自己不由觉得好笑，如果当时他没有救活这个老头，那接下来的故事又是什么样的呢？不过那样的话，唯一可以肯定的一点就是碧雅丽不能复活了。他又想起老怪物排除积水的时候竟然一副束手无策的样子，叫自己使用魔法，其实以他自己那强大的有些变态的魔力来说，这根本就是一件微不足道的事情。对于这个老怪物，碧雅丽好像有相当的了解，等她出关以后一定要问个清楚。    
    　　还有那两个刺杀碧雅丽的神秘的翼人族杀手，李如飞一想起他们就觉得自背脊升起一股恐惧的寒意。那两个人可以说是他在这个星球目前为止遇到的最强的人了，那种恐怖的速度，就算将他自己一向自负的轻功发挥到极致也有所不及，想到这两个人和那个阴谋家马托尔三世的关系，他不禁感到深深的头痛。至于这两个人的真实面目，从碧雅丽被刺杀前的反应可以看出，她应该是知道一些的。    
    　　想到这里他看了看坐关中的碧雅丽，她不仅是自己理想中的最佳伴侣，而且以她对这个世界的了解程度来说，也对自己在这个世界中的行动有极大的帮助。    
    　　同时他也想到了自己目前的修仙状况，虽然通过那次偶然的机会修到御物级已经有几天的时间了，但自己由于沉迷于魔法的研究，还没有真正审视自己修到御物级以后的情况。想到由于修仙级别的提升，叶璇所留下的那些法术应该可以有新的东西学习使用了，便一边用神识审视着自己的状况，一边翻出叶璇所留下的法术法门查看。    
    　　这一查看不由又是惊喜，又是遗憾。原来御物级的修仙人已经可以凭借自身的真力御使飞剑杀敌，以及驾驭飞剑遨游苍穹了。自己却别说飞剑，就连一件修仙人的法宝也都没有。炼器的法门倒是早就记下，不过一直苦无材料，见到有这么强大的法术放在面前，却不能使用，心中甚是着急。因为如此强大的攻杀法术，也是他解决目前的各种问题虽必须的手段。    
    　　但是他知道目前就是再着急也是没用，自己至少要收到碧雅丽出关才可以离开。他随即又想到婷婷所提到的仙人宝藏，如果那里能有现成的飞剑法宝就好了。    
    　　接下来的几天，他左右无事，便翻看起柏德拉米特的那些魔法书籍来。    
    　　上次他对敌柏德拉米特时弄出的那个的飓风，虽然威力巨大，但由于他是仿自那种经常在火星表面肆虐的暴风，临时编撰的一种思维方式，所消费的时间太长，如果真正对上厉害的敌人，被对方打个时间差，则不免落败。而且自柏德拉米特口中得知那种飓风魔法在这里叫做岚之终章，可见那也是现成的魔法中的一种，他转而想到，虽然以自己的方式可以随心所欲的根据想象创造魔法，但在实战的效果来讲，倒不如事先熟习一些实用的和有威力的魔法，在与人对敌的时候就可以加快使用的速度了。    
    　　只是柏德拉米特这里的书籍中，最高的也只不过是一些七级的魔法，并没有像那天他们两个对撞的那种威力恐怖的魔法。李如飞微感失望，只得在各系中拣了些还算实用的魔法记忆。这次由于时间比较充裕，他便尽量将这些书中所记录的各种魔法的名称，使用情况记在脑中，以填补自己对魔法实际使用情况的空白。    
    　　其后还有一些关于炼金术的书籍，里面记载了一些有奇怪效用的药水药粉的调配方法。李如飞看到调配的原料时，微感头痛，所需要尽是一些蜥蜴的牙垢、蟾蜍的眼泪之类的东西。李如飞细想这些配方可能只是用到这些原料中的某些微量元素，只是要将这些元素逐一的分析出来，将是一项非常艰巨的工作。他根据这些药水药粉的效用，挑了一些自己看来今后有可能用得上的，牢牢地记在了心里。    
    　　与这些炼金术书籍同一个架子的角落里，有一本厚厚的黄皮大书，李如飞将它拿起来，书面上竟然没有书名，翻开内页，竟然是柏德拉米特的一本要事记。出于人类对别人隐私的好奇心，虽然明知道有些不道德，李如飞仍然坐在一张木凳上津津有味的读了起来。    
    　　由于这本东西是柏德拉米特自己写的，李如飞也不知道他是不是在吹牛，反正根据书中的记载，柏德拉米特一出生就是一个使用魔法的天才，在大约一千年以前，他已经是一个名声响彻大陆的魔法大师了。对于他的长寿，李如飞并不感到奇怪，因为他从泰克林那里知道，这个世界中的精灵几乎都可以活过一千两百年的岁数。    
    　　在柏德拉米特接下来的记述中，提到了八百年前的那场“龙骚乱”。对整个大陆的人来说，那都是一场恐怖的经历。原本远居在海外的巨龙们，不知道由于什么原因，疯狂的摧毁着大陆上的一切。它们从西海岸的半兽人国登陆，一路血洗到大陆东端的奥克萨斯，所向披靡。但随着号称人族魔法之父的恩占特开发出新型的混合魔法“冰龙闪电”，巨龙们无敌的步伐停止在了人族的首都。其后以人族为首，大陆上各主要种族首脑们一起与巨龙们签订了一个神秘的城下之盟，具体的内容都是各国近千年来最紧要的机密，柏德拉米特也不得而知，只隐约了解做出妥协决定的不是巨龙一方。其后巨龙们终于安静下来，销匿于人间，而大陆上的各国则开始了这场“龙骚乱”之后近百年的重建工作。让柏德拉米特深感骄傲的是他当时是埃度兰派往奥克萨斯，协助恩占特抗击巨龙的四大长老之一。不过在柏德拉米特的笔下，字里行间都流露着对恩占特不可思议的魔法实力的折服。    
    　　看到这里，李如飞对精灵族以千年时间修炼的魔力，不如一个仅有几十年寿命的人族魔法师的魔力高强深感不解。    
    　　在这之前的记录中，柏德拉米特甚至是一个循规蹈矩、安分守己的人，如果不是每段第一人称的记录后面都有柏德拉米特的签名，李如飞简直想不到这就是几天前的那个老怪物。    
    　　随着时间的巨轮永不停歇的推动，在龙骚乱二百年以后，这个大陆上凭借魔法的力量可以与柏德拉米特抗衡的，已经只剩下寥寥的那几个人了。也正是从这时起，柏德拉米特开始对精灵复活术产生了极大的热衷。由于这其中包括了埃度兰所禁忌的黑魔法，在他开始研究的一百年后，被当时的一个精灵王所察觉。起先是劝阻，不过由于他的固执，在埃度兰的掌权者们打算封印他的时候，遭到了他的强力反击。虽然当时参战的只有五位精灵王和三个精灵长老，但是这九个人之间的争斗简直就是一场具有相当规模的战争。仅仅两个月的时间里，埃度兰曾经引以为傲的南部平原在无数次超越七级的魔法对撞中，变得满目疮痍。柏德拉米特的状态也变得疯狂而无法控制，在他亲手干掉了自己的导师－精灵王海尔若凡特之后，也许是神明的慻悯，这个被后人称为“疯魔”的怪物跪在地上忏悔了自己的罪行。他不再反击，逃脱了其他人的追捕，将自己隐匿在奥克希亚的这个山洞里，并且立下了重誓，在自己的精灵复活术成功以前，决不再因为任何事情动用任何魔法，而且一天不成功，一天便不离开此地。    
    　　不过他却由此而陷入了一个怪圈，他不离开这个地方就不能接触到任何人，更别提接触到死亡的精灵。而没有一个死亡的精灵供他做实验，他永远都不能认为自己的精灵复活术是成功的，他已经深深地陷入到这个苦恼中百年之久了。    
    　　再往下就是柏德拉米特在研究精灵复活术史的情况记录，由于这时他的精神已经有些变异，所以在记录上找不到什么有用的东西，经常是一连几篇的写满了脏话。    
    　　李如飞心中一阵苦笑，从某种意义上讲，这个危险的人物竟是由自己释放出来的。不过他也十分慨叹柏德拉米特的遭遇，在这个世界中的阶级社会里，一个人是不可能自由自在的做自己想做的事情的，哪怕这个人做的事情对所有人都有好处。    
    　　李如飞可能是受那些纸上的谩骂所影响，情绪有些低落，他合上这本书，将他放回到了原处。    
    　　时间已经过去七天了，碧雅丽仍是一副刚刚坐关时的老样子，其间李如飞也曾经用神识在她的体内探查过，只觉得她的进展非常的缓慢，照这样下去，修炼到始修级恐怕真的需要用近百年的时间。    
    　　想到缩短修仙的时间，他猛地记起了炙白星芒的效用。只不过他用出体外的炙白星芒都具有极大的杀伤性，像叶璇那样将炙白星芒赋在自己的身上，不但使自己不受伤害，而且有助于修炼的用法他还不会。    
    　　他想了一想，根据修仙知识的那些说明，自己如果像那天替她驱除体内黑魔法那样，以真力带着炙白星芒助她行走周天，一定会对她的修炼有所帮助。    
    　　他搬过两个木凳摆在床前，按体位做好，因为木凳较矮而床较高，他不得不身体前倾才可以拉住碧雅丽的双手，这个姿势相当的别扭，不过他也管不了这许多了，神识一沉，带着真力和炙白星芒度入碧雅丽的经脉路络之中。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十一章 小镇重逢

    　　碧雅丽现在的修炼主要是将丹田、气海拓开，以便真力的形成。她辛苦了这许多天，所拓的程度还不及所需要的万分之一。李如飞的那股真力进入她的丹田之后，炙白星芒的效用显现出来。这种纯能量的物事就像有灵一般，似乎极不满意这个狭小的地方，自动地左突右冲，眨眼间已经碧雅丽所需做的工作完成了一半。丹田是气海的根本，随着丹田的不断扩大，由气海之中悠悠的生出了一股极其淡薄的真力。李如飞知道这已经是他进入始修级的先兆，见炙白星芒如此灵验，便将它留在了碧雅丽的丹田之中，自己的真力小心翼翼的扶持着碧雅丽那股若有若无的真力进行第一个周天的游走。    
    　　凡是修仙之人，第一次行走周天最是艰难不过，因为要打通身体中所有的穴道脉络，而此时的真力由于无所锻炼，非常微小，所以往往一个穴道的通畅需要用去数年之久。不过碧雅丽有李如飞这样御物级的淳正真力相助，一路势如破竹，只两个小时便已经大功告成。    
    　　李如飞见她的体内再无障碍，她的真力也自动地开始周天搬运，便将神识退回到了自己的体内。由于最近几次的损耗，婴堂下方的炙白星芒已经小了很多，助元婴修炼的功效也渐消褪，使他颇为心痛。不过他突然转念一想，炙白星芒可以帮助元婴修炼，元婴是否可以反过来弥补星芒的损失呢。在不确定下，他以神识指挥元婴，将所提纯的能量返回给炙白星芒弥补。果然，炙白星芒一阵亮光大闪后，微微有了扩增的势头。他心中大喜，不住催动元婴反补，由于御物级的真力已是颇为强大，炙白星芒经过反补之后，恢复的速度也很令人满意。只是在炙白星芒恢复到最初的大小时，无论再补进多少真力，都没有变化了。李如飞虽觉稍有遗憾，心里对炙白星芒可以通过弥补恢复的偶然发现还是颇为欣喜。他停止了神识的催动，将状态恢复到平常，醒了过来。    
    　　一睁眼，却发现面前的碧雅丽已经不在了，微感错愕，心中一算，自己这次沉识已经过了两天之久。    
    　　他刚有所动作，身后就响起碧雅丽的声音。“你终于醒了，是你帮了我吧！”    
    　　李如飞转过身来，见碧雅丽坐在一张木凳上，手里捧着一本大书，看她的状态已经是始修级的中级阶段，很是满意，不过口中说道：“你这个笨丫头，要不是我帮你，你还真的要修上个一百年才能成功。”    
    　　碧雅丽知道她说的是实话，甜甜的一笑，问道：“你在我的丹田里放了什么？”    
    　　李如飞将炙白星芒的效用以及来历解释了一下，碧雅丽微噘着小嘴喃喃道：“这么好的东西为什么一开始不给我，小气鬼！”李如飞差点冤死，又向她解释了自己在对炙白星芒使用上的缺陷。    
    　　碧雅丽从木凳上跳着站起，嘻嘻笑道：“我觉得身体状况比以前好得多了。”说罢，充满活力的来回活动着双臂。    
    　　李如飞点头说道：“那当然，你体内现在已经有相当程度的真力了，只要会用，一般的三四个人都打不过你了。”他又将如何调用真力辅助进攻，以及一些基本的近身搏斗知识教给了碧雅丽。    
    　　精灵族虽然也有从事武技研究的人，但一般都是以弓箭、飞弩等远程攻击的方式为主。在精灵族几千年的历史中，因为其天生的弱质身体，还从未有过凭借武力闻名大陆的人。而碧雅丽感觉自己现在的体质，便是随便扔到大陆上其它的那一个种族中去，都应该算是一个强者了。体质的改变，使她骤然间拥有了以前从来不敢想象的力量，一声欢呼，兴奋得像个小孩子似的在一旁舞弄着破绽百出的拳脚。    
    　　李如飞看着她高兴的样子，受到感染，也在一边露出了笑容。看了一会她时而因为不太适应突然得到的力量，而搞出可笑的状况，李如飞又想起自己几天前所思考的那些事情，他叫碧雅丽稍停，两个人一起坐在了床边，李如飞搂着仍在兴奋中的她问道：“你告诉我那两个刺杀你的人是谁，我知道你认识他们。”他完全没有寰转的问话，就是想以突然的感觉，通过碧雅丽的反应，判断自己的猜测。    
    　　碧雅丽的笑容果然定在脸上，转过头表情僵硬的看着他，一幅遭到突然袭击的口气说道：“你、你要知道到这个干什么？”    
    　　李如飞并不理她的问话，坚定地和她对视着说道：“告诉我。”语气毅然。    
    　　碧雅丽低头避开了他的目光，紧皱着眉头，沉思了一会，犹豫的说道：“他、他们是冥神的使者。”又抬起头，紧张的抓着李如飞的胳膊说道：“你不是要找他们报仇吧！没必要的，我不是已经好好的在这里了么！”    
    　　李如飞在她的肩膀上轻拍了几下，安慰道：“放心吧，我自己的烦事已经够多的了，只要他们不来烦我，我还真的没时间理他们呢。”不过由于对那个奇怪的名字的好奇心，他又问道：“冥神的使者？那是什么东西。”    
    　　碧雅丽听到他不是去找那些人报仇，心中稍宽，松了一口气说道：“他们是几千年前突然出现在大陆上的一些人，行踪极其的诡秘。他们一直扮演着从不落空的杀手的角色，只和这个大陆上各国中最有权势的一小部分人有联系。传说中这些人一向在夜晚行动，而且从来没有人见过他们的真实面目。”说到这里，李如飞想起那天的两个人虽然和他走了一个迎面，却果然没有看清楚他们的面目。    
    　　只听碧雅丽接着说道：“我也是在一些古老的书籍中知道他们的状况的，由于对他们的描写极其恐怖，几乎所有血腥的政治惨案都和他们有关系，所以我的印象也是颇为深刻。”她回忆起那天恐怖的经历，身体不禁一阵颤抖。    
    　　李如飞心想这个大陆上的神秘时间还真是有够多的，又向碧雅丽问道：“你们所知道的令马托尔三世那么紧张的那个秘密究竟是什么？”    
    　　碧雅丽又皱起了眉头，眼中一阵空邃，幽幽的说道：“那是一件很令人震惊的事情。”    
    　　根据她的讲述，原来这次半兽人进攻矮人国的计划，竟然是由号称矮人国铁臂同盟的奥克希亚所一手操纵的。根据奥克希亚和半兽人的奥克王国所达成的协议约定，所有的战利品都归奥克王国所有，而一切的军费开支则由奥克希亚提供。并且三大圣骑士之一的菲尔斯曼历时五年，遍游大陆，邀请到了十个巨人为奥克王国助战，其势必要一战成功。战争在阿托米的螺丝山崖打响以后，奥克希亚以助战的名义，向法斯特尼斯派出了由雷尔普恩和派拉汀所率领的援军。在给他们两个人增援调令以外，还附有一道密令，其中明确指出，如果暗中不便行动，就立即临阵倒戈，不惜一切代价保证半兽人军队的胜利。    
    　　埃度兰也曾经受到过阿托米和奥克希亚的联合增援请求，不过因为这个古老的精灵王国所一贯秉承的中立态度，被大精灵王缪曼婉拒了。现在看来奥克希亚的这个邀请的居心，颇有些令人不安。但是由于埃度兰和奥克希亚之间仍在很多领域上有所合作，为了缓和气氛，一个月以前，以碧雅丽为团长的这个使节团，带着丰厚的礼物来到了奥克萨斯。    
    　　想到着整个使节团最后的下场，碧雅丽和李如飞都凝重的沉默了一会。    
    　　李如飞这才明白了雷尔普恩和派拉汀为什么在法斯特尼斯要塞只表现出那样的水平，他深替那些战死的矮人们和泰克林不值。对于奥克希亚所表现出来的虞诈，他感到极度的厌恶，和马托尔三世的那个约定，恐怕也是一个险恶的陷阱。但是想到自己回睦邻星的事情，又无奈的摇了摇头，对自己所处的境地十分苦恼。    
    　　碧雅丽以为他在为自己和使节团的遭遇烦恼，握着他的手说道：“现在整个使节团只剩下我一个人了，我也没有什么好牵挂的了，即算回到了埃度兰，我也无法面对同僚。”她将脸靠在了李如飞的肩膀上，柔声说道：“如飞，以后我就跟着你好么？你不会厌嫌我吧。”    
    　　李如飞轻抚她的长发，想起自己既践踏上的征程，略发慨叹的说道：“你跟着我一定会遭遇很多危险的。”    
    　　碧雅丽坐直身体，看着李如飞坚定地说道：“我不怕的，真的！”又好像生怕李如飞因为担心她的安危，而把她丢在某个安全的地方，接着说道：“你不能扔下我！”    
    　　李如飞笑着揪了揪她的鼻子，说道：“放心吧，我怎么舍得丢下你呢！”他站起身来，拉着她的手说道：“说到走，还真的要走了，还有两个朋友在伯德尔等着我呢。咱们要在五天之内赶到那里。”    
    　　碧雅丽惊讶的看着他说道：“五天之内从这里到伯德尔？不可能的！”    
    　　李如飞哈哈一笑，说道：“这是你现在可以达到的速度，要是我自己，两天就可以到了。”    
    　　碧雅丽虽然很想立即试试李如飞所说的是否事实，但她又有些不舍的看着墙壁上那些书架中的书。    
    　　李如飞看她的表情，知道她的想法。他曾经看过柏德拉米特自述的经历，猜他这一离开，恐怕永远也不会回来了。指着那些书对碧雅丽说道：“你是想把这些书都带走吧。”    
    　　碧雅丽点了点头，但是她认为这是不可能的事情，又看了几眼以后，便拉着李如飞向外走去。    
    　　李如飞却放开了她的手，笑着说道：“这容易，看我的。”说罢，走到那些书架前，弄了几个奇怪的手法，那些书竟然连着那几个庞大的书架一起不见了。李如飞嘿嘿的冲着她笑道：“以后想看那本就问我要好了。”    
    　　碧雅丽震惊之余想起了在外面山洞的时候，他曾经对自己讲过的他可以用紫府存物的事情，却没有想到竟然这么神奇。    
    　　他们来到了山洞的外面，李如飞用了大概半个小时的时间，帮她将轻功的基本用法熟悉了一下。随后李如飞便牵着她的手，与她一起发动轻功，开始了向伯德尔进发的旅程。    
    　　两个人也不用循着什么道路前进，逢山过山，遇水渡水。碧雅丽在经过了几个小时的长途奔袭之后，对轻功运作的掌握愈加熟练，闪转腾挪的经验也渐渐丰富起来。将速度发挥到极致的时候，两个人就像荒野中横渡的两颗流星，在别人看来，只是两个一晃而过的虚影。而在他们自己的眼中，身旁的各种树木山石飞速的倒退，每都是一闪之间便消失在了身后面。    
    　　起初碧雅丽还因为这种速度的刺激不住的欢呼尖叫，后来由于速度的提升，口鼻被扑面压来的空气挤住，根本发不出任何的声音，只是心情依然激动莫名。李如飞忍着笑教了她利用真力发声的方法，在她学会了以后，又兴奋的唱起了精灵们的歌曲。    
    　　.    
    　　他们只是在碧雅丽感觉真力稍乏的时候才稍停恢复，两个人都已经辟谷，普通人的进食和睡眠已经完全没有必要了。在途中，碧雅丽也试图学习李如飞那种关于魔力的使用方法，但是由于她对脑电波缺乏最基本的知识，最终还是失败了，不过她十分感叹李如飞那天那个被柏德拉米特称做“岚之终章”的威力。李如飞却想起叶璇曾经说过自己到了御物级以后会传授那种复制记忆的方法，要将自己有关脑电波的知识复制给碧雅丽，但是他却在叶璇给自己的那些法门中找不到这种方法，心里猜想八成又是这个小糊涂搞得忘记了，一阵无奈的摇头。    
    　　两人日夜不停的赶路，果然在第五天的早晨，随着碧雅丽的一声欢呼，埃度兰的边境小城伯德尔浮出了前端的地平线。    
    　　为了避免太过惊世骇俗，他们在进入小镇的时候，已将速度恢复到了正常人的水平。由于当天离开得太急，李如飞并没有和泰克林他们约好在这个小镇里见面的地点，不过限于这个小镇的规模，李如飞打算在每家客栈逐一的寻找。    
    　　这个小镇无论客栈还是民居，所有的房屋都是木制的。街上的行人也尽都是那些耳朵长长的精灵族，衣着打扮均与奥克希亚有所不同，充满了异域风味。    
    　　因为碧雅丽纯正的肤色以及高贵的气质，无处不显出她是一个上位的纯精灵，所以他们在每家客栈都得到了很好的招待，不过他们也没有得到有关泰克林和婷婷的任何消息。    
    　　他们转过一条街巷，在探问的第四家客栈的大厅，李如飞赫然看见那三个曾经为他们驾车的车夫围着一张桌子喝酒。    
    　　李如飞走到桌子前面，用手指轻轻叩了扣桌面，那三个人一起抬头，看见是他，都掩不住露出了惊喜的表情。其中一个人立即站起身来，不迭的说道：“我、我去叫那位老爷和小姐。”说罢，脚步腾腾的跑向了后院。    
    　　李如飞刚邀请碧雅丽坐下，便听见后院传来一阵高声的吵嚷。“妈的！他在那？”这声音李如飞听起来倍感亲切，正是发自泰克林的口中。    
    　　跟着，大厅里就一阵风般的出现了一个骠悍的矮人。    
    　　李如飞看着他，微皱起眉头，骂道：“我靠！你这些日子都吃了什么好东西？怎么胖成了这样！”    
    　　泰克林却是一声怪叫，跳过来搂住了他的脖子，两只粗壮的短腿凌空乱踢，口中乱骂道：“你他妈的还真活着回来了……”    
    　　李如飞哈哈大笑，被他的大胡子弄得很是难受，吃力地推开了他，笑着问道：“婷婷呢？”    
    　　话音未落，随一阵急脆的脚步声，婷婷来到了大厅，听到了李如飞的话，高声叫道：“老飞，我在这里！”她看见李如飞后神情激动，胸脯急促的抽动了几下，冲了过来，抱住了李如飞的胳膊轻轻抽泣。    
    　　李如飞对这种场面最感头痛，略加安抚之后，急忙转移道：“我这次还带了一个朋友来，你们认识一下。”向泰克林和婷婷介绍了早已站起来的碧雅丽。    
    　　他们曾经在奥克萨斯的客栈见过，泰克林见他们两个人的熟识程度非同一般，对李如飞能够征服这么高贵的女人，惊讶张大了嘴巴。婷婷却不知道为什么，依然对碧雅丽充满了惧意，不过相较那次在客栈中的见面好了很多。见到碧雅丽微笑着向自己伸出了手，并对自己表示问候，她也以同样的礼节回应，并且眨着大眼睛说道：“你好。”    
    　　碧雅丽从李如飞那里知道婷婷就是当年比格拉毕驱逐的那个女孩，为了表示亲近，拉着婷婷的手称赞道：“好漂亮的小妹妹啊，你的老飞哥哥没有欺负你吧？”    
    　　婷婷由于对纯精灵一种由衷的隔阂，虽然碧雅丽语态温柔，她仍然略带生意的说道：“老飞对我很好的，你……，你是法利兰德的纯精灵么？”    
    　　碧雅丽温柔的点头承认。    
    　　婷婷的嘴唇略动了一动，好像有话要说。    
    　　碧雅丽知道她的心结，搂着她走到桌前坐下，安慰道：“我知道你的故事，你真是一个可怜的孩子。”接着又愤慨地说道：“等咱们回到法利兰德，一起去找比格拉毕那个老混蛋算账！”婷婷鼻子一酸，终于忍不住趴在碧雅丽的肩头哭泣。    
    　　李如飞急忙躲在一边，生怕自己沾上这种事情，而碧雅丽显然是处理这种情况的高手，不一会婷婷的哭声渐止，两个女人开始叽叽喳喳的有说有笑起来。    
    　　泰克林从后面给了他屁股一拳，向碧雅丽那里一努嘴，坏笑着说道：“你小子是使了什么龌龊的手段才勾搭上的？”却没想到他天生的不会小声说话，虽然已在极力的控制自己的声调，但还是被那两个女人听到了。    
    　　碧雅丽和婷婷一起回头向他怒目而视，吓得他浑身一阵发凉。李如飞哈哈一阵大笑，不过也在那两个女人转移过来的目光中截然而止了。    
    　　他忽然有一个想法，自己既然可以帮助碧雅丽在极短的时间内修炼到始修级，那么同样的方法用在泰克林和婷婷的身上也应该有用，那样自己这一行人的实力就可以上升不知一个档次了    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十二章 仙人宝藏

    　　第三天的清晨，李如飞他们结清了马车的费用，打发三个车夫返回奥克萨斯。    
    　　一行人来到伯德尔小镇的外面，泰克林和婷婷先在李如飞的指点下试运了轻功的功法，然后他们开始启程，李如飞和碧雅丽分从左右护持在他们两个的身边，指点一些使用轻功的技巧和经验，向着法利兰德郊外那个名叫海文利尼斯的丘陵疾驰而去。    
    　　在进入大片的荒野平原放开速度之后，出人意料，速度最慢的人竟然是体力相对充沛的泰克林。    
    　　原来当日李如飞在帮助他们二人作进入始修级的修炼时，发现婷婷这个半精灵人的体质竟然颇为适合进行修仙人的修炼。在她的体内，丹田和气海天生就已经有一些规模，其间还淡淡的鼓荡着一丝真力，只不过由于她不懂调用的法门，这些真力尚处在未受磨练的原始状态罢了。所以她的修炼是这三个人中最简单的，比碧雅丽还顺利很多，在炙白星芒的帮助下只用了几个小时就修到了始修级的初级阶段。    
    　　泰克林的情况就复杂多了，在他的体内虽然并不缺乏丹田和气海，但是有悖常论之处在于他的丹田和气海并不相互协作弥补，而是丹田小、气海大的各自为政，单独行事。按照修仙人的说法，丹田为意源，气海为力源，意力合一始有修仙之可能。也就是说，丹田和气海一定要协调通畅，最后才有可能融通兼并，汇成紫府。像他这样的怪异体质，李如飞在记忆中找到的唯一有关说明就是，此人先天受损，非痴即傻，如欲修仙，唯待来世。李如飞暗暗好笑，不过眼前的泰克林即不痴也不傻，只不过是种族不同罢了。他自己也不是那种循规蹈矩、知难而退的类型，凭借炙白星芒的奇力，足花了两天的时间，将泰克林的丹田气海调整成正常状态，然后又花了几乎一天的时间，才使他也达到了始修级的初级阶段。    
    　　在技巧的领会方面，泰克林也比婷婷迟钝了不少。李如飞猜测可能是因为他以前太过依赖体力的使用，所以总是下意识的多出了许多使用体力的动作，而忽略了真力的存在。而要改变这种习惯性的做法，可能需要相当长的一段时间。    
    　　几个人的行动由于泰克林这块最短的木板，速度还及不上李如飞和碧雅丽那次的一半。饶是如此，对于泰克林和婷婷这两个首次历经这种速度的人，由于按捺不住新奇刺激，兴奋得问东问西，欢呼慨叹，一路之上倒也非常热闹。    
    　　在埃度兰的境内，很少见到高大的山川，偶尔几个微微的坟起，也被那些一望无尽的平原包括在其中。由于他们是直线向着海文利尼斯而去，并没有循着那些蜿蜒曲绕的道路行进，是以自始至终伴随着他们行程的都是一片片密密树林。宽大的阔叶随着渐渐变暖的和风一起标示着和严寒的北方的区别，他们轻盈迅疾的身形掠过树梢，使他们的衣衫具都向后鼓起，飘动的衣带也发出猎猎的响声。    
    　　在碧雅丽的指点下，他们知道要绕过整个法利兰德，才可以到达那个埃度兰的圣地海文利尼斯丘陵。    
    　　他们在距离法利兰德十来公里的地方开始绕城而行。远远望去，这个精灵国的首都是建立在一片茂密的森林之中，隐隐约约只可以看到几个建筑物尖尖的高顶。据碧雅丽介绍，那些就是著名的五贤者塔的塔尖，他们分别象征着智慧、和平、仁慈、忠诚和勇敢，是埃度兰全盛时期五位精灵王的居所。    
    　　看着自己的故乡，想到了那些随着自己一起出使的同胞。虽然当时的敌人无论是在力量还是质量上都远超己方，但自己也终是没有能将使节团中的任何一人带回埃度兰，身为团长的自己负有不可推卸的责任。正是因为这个原因，她愧于回归，其实在内心的深处，也有因惧怕而逃避惩罚的想法，碧雅丽的眼中黯然闪出一丝忧意。李如飞了解她的心情，伸手过来拉住了她以示安慰，碧雅丽感激地冲她笑了一笑。他们身后的婷婷看到了两个人亲昵的举动，将头转向一边，并和泰克林大声谈论一些幼稚的问题，至于她脸上一瞬间流露的不快之色，就根本没有人能注意得到了。    
    　　四人尽量避开路上逐渐增多的行人，在碧雅丽的带领下，来到了那个海文利尼斯丘陵的下面。    
    　　海文利尼斯在精灵族语言中的意思为神圣、庄严的地方，而这个丘陵从外面看去也确实和埃度兰其他的地方有所不同。丘陵上面那些长满宽大叶子的树木，都比别处的树木生的粗大，地面上的灌木杂草，虬缠曲折的老藤也苍绿蓬勃的显得更有生机。不时传来不知身在何处的各种虫鸣鸟叫，使这个丘陵看上去就好像是一个活着的整体一样。    
    　　碧雅丽虽然知道这个丘陵的所在，却并不知道这里还有一个仙人宝藏的事情。到了这里，带路的任务就交给了婷婷。她在仔细的想了一会之后，带着众人一起绕到了丘陵的另一面。又仔细的分辨了一会，指着两棵生得好像一个门户般的巨木中间说道：“就是从这里上去。”说罢，又确认了一下记忆中的路线，带头向丘陵上面走去。    
    　　这两棵大树之间如整个丘陵的别处一样，生满了各种植物，几乎没有落脚之处。四个人运起轻功，在这些植物间随着婷婷闪转腾挪，不多时便来到了一个在这个丘陵中不多见陡坡下面。这个陡坡大概有四、五米的高度，上面布满了各种植物的枝蔓，几乎见不到泥土的颜色。    
    　　婷婷仔细打量了一遍这个陡坡，肯定的对李如飞说道：“就是这里了，不会错的。”    
    　　李如飞愕然向婷婷问道：“是什么样的宝藏呢？要用挖的？还是有什么门户？”    
    　　婷婷也一脸茫然的样子，说道：“这个我就不知道了。”又接着说道：“还以为你来了就知道呢，原来你也不明白，你不是已经到了元婴级了么？”她在修仙以后，也知道了所谓男人肚子里面有小孩，就是指的修仙人元婴级的状态。    
    　　碧雅丽指着一个位置发出一声轻呼，众人顺着他指的方向看去，那里的一片藤蔓有被拉扯过的痕迹，而且从受损的枝叶分析，应该是最近才发生的事情。    
    　　随后碧雅丽告诉大家，海文利尼斯的一草一木，历来都是被前来潜修人视为圣地的圣物而特加保护的，绝对没有人会故意毁坏这里的东西。而从这个痕迹分析，很显然应该是对仙人宝藏知情的人，试图发掘时留下的。    
    　　李如飞心头一紧，很担心这个宝藏已经被别人掏空了。    
    　　泰克林才不管什么圣地的圣物，走到陡坡前面，几下将面前纵横交错的藤蔓扯了一个大洞出来，露出里面黑黝黝的泥土，回头对李如飞说道：“给把家伙，我来试试。”    
    　　李如飞取出一把铁镐，丢了过去。    
    　　矮人族对于挖洞破土这种工作，都是天生的好手。泰克林本就臂粗膀厚，始修以后更增神力，那柄铁镐被轮的呼呼做响，势大力沉的刨在了那些露出来的泥土上。    
    　　出乎所有人的意料，那精钢铸造的镐头和那些看起来柔软的泥土相交的时候，发出了“当”的一声大响，便好像是两件沉重的金属物品因一股巨力碰撞到了一起，惊起了远近林中一片飞鸟。而那柄铁镐就像根芦苇般脆弱的折断了，镐头被震得向众人身后的方向远远飞出，泰克林也在倒退了几个大步之后，坐倒在地。    
    　　碧雅丽和婷婷被这不可思议的情景惊的瞪大了眼睛。    
    　　李如飞刚要查看泰克林是否受伤，他就从地上跳了起来，口中一阵咒骂。    
    　　李如飞见他没有大碍，便略带疑窦的转而向陡坡那露出泥土的部分走去。伸出右手搭在那片泥土上，触手一片冰凉坚硬，全然不是普通泥土的样子。忽然间，他感到了一种修仙人真力的波荡，微骇之下，再仔细的查看，原来这里布了一个级别相当高的禁制。而那股真力，却让他生出种熟悉的感觉。他心中一动，想起了在睦邻星上修炼的最后时段所住过的那个山洞。神识微转，按照叶璇曾经教过的方法试着将面前的坚壁当作洞门开启。    
    　　果然，一阵蔓藤断裂的声音响起，陡坡的这一面显出几道整齐的缝隙，钩括出两扇大门的样子，慢慢得向里面分左右开动。    
    　　他身后的三人齐声发出了惊呼，由于禁制的缘故，虽然洞门的朝向正对着空中的光源，但是从外面看去，里面仍然是一片漆黑。    
    　　李如飞知道这个洞穴不像有人开启过，心中放宽，回头招呼道：“跟我来。”领先进入洞中。    
    　　听到身后传来“哎呀”的声音，他又转身。发现除了婷婷已经进来以外，碧雅丽和泰克林都还在洞外。    
    　　从洞的里面可以清楚的看到外面的情况，只见他们两个人的动作，都在努力向里面走，但却不得而入。    
    　　李如飞复又出洞，碧雅丽看到他后，满脸不解的问道：“如飞，我们为什么进不去？”泰克林仍在向里面努力，但不论他撞压挤靠，都在那道禁制前被拦下了。    
    　　婷婷也走了出来，李如飞也不明白以他们三个相近的状态，为什么有如此不同的境遇。他挠着头想了半天，这个禁制又颇为高级，凭自己的实力还不能破解，只得说道：“老泰、雅丽，你们在外面等等吧，我和婷婷进去看看。”    
    　　碧雅丽颌首同意，泰克林不满意的随手折些树枝丢在洞口的禁制上，口中连声咒骂。婷婷劝他道：“老泰别生气啦，里面要是有好东西我一定叫老飞给你带出来。”    
    　　李如飞和婷婷再次进入洞中，眼前是一条甬道，光线从外面射进来，使洞中显得颇为明亮。回身向外看去，只见碧雅丽已经找了一个比较粗大的树枝，纵身跃上，斜倚而息。泰克林却不知何时，弄了根粗大的树干来，从远处以攻城冲车的态势撞了过来，但接连几次都是以失败告终。    
    　　李如飞和婷婷相视一笑，一前一后的顺着甬道向里面走去。这条甬道相当短小，只五、六米处便是一个转折。    
    　　转过弯来，便是一间简陋的斗室，约有二十平米大小，顶上悬着一盏昏暗的小灯，使室内的物事影影绰绰，只看到四周墙壁尽是参差的岩石凸凹不齐，显是建洞之人并未用心修理。    
    　　斗室左边的角落放着一个大箱子，正对着甬道靠墙的地方有一堆奇怪的东西。李如飞取出一盏明灯晃亮，带着婷婷走到近前，看见那竟然是是一幅死人的骨骸，婷婷吓的一声尖叫，躲到了李如飞的后面。    
    　　那幅尸骨靠墙而坐，也不知道经过了多少年的岁月，身上的衣物随着李如飞他们进来时涌入的新风，化作了一阵轻烟。从她的头发长度猜想，她生前应该是一个女人。    
    　　婷婷在历经了突然的惊吓之后，面色奇怪的从李如飞身后走出，愣愣的站在那幅尸骨的前面，突然双膝跪下，同时泪如雨下。    
    　　李如飞大感奇怪，过去扶住了她，只见她哭得甚是伤心，也不知从何安慰，只得问道：“婷婷，你怎么了？”    
    　　婷婷也不出声，默默的抽泣，突然左手一扬，这个动作把李如飞看得一愣，果然，他的记忆之中突然多了一些新的东西。    
    　　李如飞震惊之余，想不出婷婷如何学会这种自己都不会得记忆复制法，猜想所有的秘密都在这段新来的记忆中，急忙用心整理。    
    　　记忆中的第一段，就叫他大吃一惊。原来眼前这个只剩下骨骸的女人，竟然是叶璇的二师姐张瑾。由于震惊而产生的好奇心，使他迅速的向后翻看着记忆。    
    　　根据记忆中的描述，大概在两千多年以前，张瑾以逆天级初期的修仙实力响应天清门的大集令，加入到了那场空前的仙魔大战之中。虽然初期他们在仙人的带领下，攻势所向披靡，但随着厉害魔头一个个的出场，使修仙人的队伍受到了前所未有的打击。地球历一六三九年，包括张瑾和枫灼剑派的大师姐苏琅在内的一百五十一位修仙人，以及二十六位仙人，在赤明和阳天遭到了众多魔族的伏击。修仙人损失惨重，苏琅便是在张瑾的眼前被魔器击中，化为了一团血舞。而张瑾则在两名魔族高手的夹击下，斗法失败，被击破了紫府，真力外溢，转眼就有爆体之危。幸而身边的一位仙人施展了绝大神通，在极端危急的时刻将她的紫府封闭，并把她传送到了这个星球。    
    　　她来到了这个世界以后，趁着还可以行动，做了这里的布置。门口的那个禁制，只有她本人和元婴级以上的修仙人才可以进入。她知道自己肉体之中的紫府已不可能恢复，便提元婴而出，开始了灵体的修炼。她发现这里的智慧种族相当丰富，便游遍了这个大陆，希望能够物色到一种比较好的转世形式。其间，她曾经经历过一次险情，那是大约千多年前，她在奥克萨斯游荡的时候，曾经被一个人以一种在这个世界被称为魔力的力量禁锢在一个玻璃瓶中。那个人拥有的魔力力量几乎是她在这个大陆上见过的最强大的，她被那个人以各种形式研究了四年之久。终于，在一个偶然的机会里，一个名叫格恩泰尔的年轻人失手打碎了瓶子，她才得以脱出。在她离去的时候，为了表示感激，她将修仙人始修级的修炼方法留在了那个年轻人的记忆中，而且告知了自己的姓名和基本来历，以期有缘再见。之后她再不敢乱跑，回到了这里，经过仔细考虑之后，最终决定以介乎人和精灵之间的半精灵为主体转生。而在百多年前决定了自己的目标之后，将这里的信息告知了埃度兰七大长老之一的比格拉毕，更在十余年前一个合适的机会，于比格拉毕妻子的身体里面投胎成功。留在这里的记忆遗存，则只有感应到元婴级的真力才可以释放。    
    　　虽然记忆到这里结束，但是后面的事情李如飞猜也猜到了。婷婷竟然是二师姐张瑾的转世，已经惊得他乍舌不下了。而那个金发丑人张泰尔，则有百分之九十九就是那个格恩泰尔。妈的！他心中暗骂，算起来他还是自己的师兄！    
    　　婷婷已经渐渐的停止了抽泣。她站起身来，对李如飞说道：“老飞，谢谢你的帮忙。”语气虽然仍是一样，但脸上的神色，却由于知识的增加变得成熟了许多。    
    　　李如飞忽然感觉眼前的婷婷有一种陌生的感觉，一时也不知道应该怎么称呼她，支支吾吾的半天才说道：“那、那个不用谢。”    
    　　婷婷脸上还挂着晶莹的泪珠，见到他的神情，“哧”的一声笑出声来，好像了解他的想法，对他说道：“你不用乱想，以后我还是你的婷婷啊。”    
    　　李如飞嘿嘿笑了几声，心里的感觉怪怪的。    
    　　只听婷婷指着房间左边的那个大箱子说道：“那里还有一些前世留下来的东西，我们去看看吧。”李如飞嗯了一声，跟着她走了过去。    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十三章 祸起谣言

    　　那个大箱子没有锁一类的东西，婷婷打开箱子，里面的东西真是不少，只不过全是一些炼器炼丹用的原料。    
    　　婷婷解释到，因为张瑾的紫府受了重伤，所以只有没经过修炼的和紫府内真力没有关系的原料可以取出存下，其它的东西随着紫府的消失，早不知道化成什么东西了。    
    　　婷婷想了一想，伸手从箱子的底部翻出了一对长剑和一件薄薄的衣服。这两件物事来到了婷婷的手中，突然幻出了耀眼的光芒，映得整个洞里明如白昼。她微笑的对李如飞说道：“这个就是前世最爱用的凰涅羽衣和凤槃双剑。”她又接着笑道：“这都是女人用的，就不送给你了。”    
    　　李如飞虽然对箱子里面的东西微感失望，但是一直发愁的炼器材料却一下有了不少，指着箱子里的东西对婷婷问道：“这里的东西我可以用么？”    
    　　婷婷笑道：“那些都是你的。老飞，你还和我客气什么。”    
    　　李如飞释然一笑，但他总觉得婷婷在得到了前世的记忆以后，和他之间似乎多了一种说不出的距离。    
    　　只听婷婷又说道：“我要坐几天的关，这样可以将前世的力量多少恢复一些。”    
    　　李如飞点头道：“我也要坐关炼器，你这就开始吧，我先把这里的情况去告诉泰克林和碧雅丽。”这个洞中僻静安稳，最适合坐关炼器等修仙作业。    
    　　婷婷再不说话，走到房间的角落，自然摆好体位，开始恢复力量的修炼。    
    　　李如飞来到洞外，见碧雅丽正在讲述自己几天前和柏德拉米特他们的争斗，泰克林听到自己如此厉害，摇着大脑袋只说不信。    
    　　两人见李如飞出来，都迎了上来，李如飞给他们大概的说了下洞里的情况和婷婷的来历，并讲明自己可能要用十几天的时间来炼器。两人先是惊讶，后又抱怨。最后李如飞几番劝慰，两人才同意在洞外等上十几天。    
    　　李如飞又返洞中，将箱中自己所需的材料纳入紫府。他自从知晓炼器的法门以来，已经期待这个时刻很长时间了，脑中早千遍的想好了自己所要练的东西。他盘膝坐好，将神识沉下，开始了修仙以来的第一次炼器。    
    　　修仙人的炼器，一般分为两个阶段。第一阶段是锻炼，指从无到有，将那些原材料依照自己的设定，炼为所需的形状。第二阶段是神炼，便是将经过锻炼之后的器械，通过真力的输入，与自己的神识相同，达到随心所欲的地步。    
    　　李如飞先将紫府中的那些原材料逐一提纯，这个过程中，按照他早已假定的方案，加入了炙白星芒的力量。果然这种纯能量将提纯的效果提到了完美的高度，只是因杂质祛除的比事先想的要多，练出的法宝也可能比预计的小一些，不过这也算不得什么缺憾。将提纯后的原材料融合之后，经过婴堂内精气神三明的锤炼，一把巨大的阔剑渐渐的成型。其后进入神炼的阶段，便由精气神三明搬运真力，在剑中留下烙印，以达到神剑合一的状态。这个过程最费时间，却又不能着急，李如飞只能耐下心来慢慢用功。    
    　　外面的碧雅丽和泰克林再各自讲完李如飞前段时间的事情后，又闲聊了一些大陆上的趣闻，觉得无事可做，便各自找了个离洞口较近的大树，藏身在树冠里面，进入了半坐关的休息状态。    
    　　转眼已到了第十五天的清晨，碧雅丽将神识提起醒了过来，觉得经过这十多天的休息之后，身体状态已经达到了最佳的状态，飞身落在地上，张开双臂，享受着晨风的抚弄。    
    　　“多日不见，碧长老风神依旧啊！”随着一个略显中性的男音，由右首的树后转出一个身着紫袍，身材高大的精灵。    
    　　碧雅丽却没想到此处已经有人，一惊转身，她认得此人是埃度兰七长老之五的拜迪，略感惊讶的呼道：“拜迪长老！”    
    　　拜迪背负双手，踱到碧雅丽身前两米之处，表情略显复杂的说道：“原来碧长老已经回来了，却不知为何不去法利兰德，而来到此地呢？”    
    　　碧雅丽想起自己的过失，心中微有愧疚，低头说道：“拜迪长老，我……。”想要稍作解释，却又不知道从何说起。    
    　　拜迪的脸色忽然一变，正色皱眉地说道：“你在奥克希亚的所作所为我们早已经知道了！”    
    　　碧雅丽稍显慌乱，抬头望向拜迪，略带急促地说道：“我、我实在是无力回天……”    
    　　拜迪见她神情暧昧，以为她果然是和自己听说的一样，脸色越发的难看，打断她说道：“无力回天？哼！若你早回来片刻，是否埃度兰的无数精灵战士，此时正在因为你的谎言而浴血厮杀呢？”越到后面，语气越发的激动。    
    　　碧雅丽听得一头雾水，不解的问道：“什、什么谎言？”    
    　　拜迪见她不承认，脸上怒意更浓，强自控制着激动的情绪说道：“碧雅丽！事到如今还不承认自己的罪行么！”他顿了一下，继续说道：“你在奥克希亚所作的卑鄙事情早已传遍整个大陆，你还想隐瞒什么！”    
    　　碧雅丽不知道他在说些什么，莫名其妙地问道：“你……，我、我做了什么？”    
    　　拜迪盛怒之下喝出一个“好！”字，似乎十分厌恶眼前的碧雅丽，他将身体侧转，把目光放在空处，深吸了一口气说道：“你在奥克萨斯试图以美色诱惑马托尔三世，而遭到了严厉的拒绝，然后便转投入了另一个叫李如飞的人类的怀抱。你为了隐瞒你的丑事，便伙同这个人以及他的手下阴谋屠杀了整个使节团的人！事后嫁祸给奥克希亚，并且还编造了一个奥克希亚企图利用奥克王国发动战争而全面侵占阿托米的谣言！你！你这个卑鄙恶毒的女人！还不认罪！”他边说边激动得转过身来，手指直指着碧雅丽，袍角随着亢奋的身体颤抖。    
    　　碧雅丽目瞪口呆的听着他的话，颤声说道：“你、你这是从哪里听说的？”    
    　　拜迪以极其犀利的目光瞪着她说道：“这是从奥克希亚来的使者亲口所说，还能有假？这些人族的朋友们也算仁至义尽了，他们尽量封锁这个有损埃度兰声誉的消息，不过因为牵扯太广，仍有一部分流传了出去。”他又接着冷笑道：“现在在这个大陆上，你也算是赫赫有名的人物了！你去听听，各种低级下流的场所，茶余饭后都在谈论些什么！”    
    　　碧雅丽脑中一阵眩晕，想到自己的清誉就此全毁，脸色一阵苍白。    
    　　拜迪见她神色惨淡，以为她有悔改之意，刚要说些什么，便听右边一棵大树的树冠之中传来一声暴喝。    
    　　“你他妈的胡说些什么！”接着一段粗如儿臂的树枝带着呼呼的风声直掼而来。    
    　　拜迪一声怒骂，双手一摆，面前瞬间立起一面土墙，那段树枝撞在土墙上发出沉闷的“空空”声。    
    　　土墙还未收起，眼前突然出现了一个骠悍的矮人，迅猛无比的向着他的小腹一拳击来。随着一阵彻骨的疼痛，他的身子向后面倒飞而出，背脊狠狠的撞在了一棵大树的树干上，身子才慢慢的滑落。    
    　　碧雅丽一声惊叫，急忙上去拉住泰克林。    
    　　泰克林肩膀一甩，却没有甩掉比他先进入始修级的碧雅丽，他回头大声说道：“这个王八蛋在造你和李如飞的谣！我去宰了他！”    
    　　碧雅丽此时心里乱成了一团，一股从未有过的委屈涌上心来，眼中流出泪水，虽然她也不知道如何处理现在的情况，但她知道此时不能让泰克林杀了拜迪，便死死的拉住了他，不住地摇头说道：“不、不要！不是他！不是他……”    
    　　泰克林见到她的泪水心中更怒，却又挣不脱她的拉扯，口中怒骂道：“妈的！”    
    　　拜迪由于缺乏防备，伤得不轻，一阵剧烈的咳嗽喷出一口鲜血，见二人纠缠拉扯，又从泰克林的口中确认了李如飞在这件事情中的存在，鄙夷的冷笑道：“好啊！淫妇！原来还有个矮人来着！”又接着笑道：“还有多少男人，一并出来吧！”    
    　　泰克林气得头上青筋暴起，碧雅丽更不敢放松，泰克林随手捡起一截树枝向他掷去。    
    　　拜迪见来势凶猛，勉力一闪，仍被扫中眉角，鲜血立刻“汩汩”而下。他伸手怀中取出一只小小的风笛，放到嘴边吹响。那个风笛虽小，却发出一阵尖厉的响声，远远的传了出去。    
    　　碧雅丽知道这是埃度兰长老级别紧急报警的手段，她也有一个这样的风笛，由于其中含有魔法的因素，所以发出的声音可以远达十几公里，想到不久便会有大批以前的同僚到来，以异色的眼神看着自己，身子一阵发颤。    
    　　泰克林回头冲她大声叫道：“你他妈的松手！我不弄死他！”碧雅丽被他吼的一愣，手中一松，泰克林如脱弦之箭般的冲了出去。    
    　　转眼之间他已来到拜迪的身前，刚要出手擒拿，只觉得头顶上一阵金风响动，随之一个声音传来。    
    　　“好悍的矮人！接我的碧落晶刃！”    
    　　泰克林没想到这么快就有人来救，百忙之中，身体顺着前冲的势头，向前扑去。只觉得背后一阵冰凉刺骨，暗骂好险。    
    　　转过身来，只见拜迪身边已经站了一个秀气的青年精灵，一身紧身衣服，笑嘻嘻的看着他，手中翻转，不住玩弄一只泛着幽蓝光采的匕首。    
    　　碧雅丽从他的背影认出他便是以武力闻名埃度兰的半精灵罕斯莫，此人以英俊的外表和和蔼的性格颇受埃度兰民众的欢迎，而其超出精灵体质限制的出众武技，更是在纯精灵为主的上层社会占有一席之地。想到这个罕斯莫曾经对自己明确示爱，也是埃度兰男精灵追逐自己的大军之中的一个，碧雅丽心中一阵难过，不知道经过那个先入为主的谣言之后，他是怎么看自己的。    
    　　罕斯莫却根本没有回头看她，甚至没有理会眼前虎视眈眈的泰克林，低头关心的对拜迪说道：“您怎么样了？”    
    　　拜迪深叹了一口气，苦笑道：“我还支撑的住，只是……，唉！看来是真的！”罕斯莫听了脸色一黯，背脊的肌肉一阵轻轻的抖动。    
    　　原来，在奥克希亚的使者告知有关碧雅丽的传闻后，埃度兰的上层立刻分为了两个阵营。其一是以七长老中排名第四的拉奥为首的一群人，主张马上将碧雅丽抓捕问罪，这些人的人数众多，占据了绝大的优势。另外便是拜迪、罕斯莫和二长老比格拉毕这些提议先调查清楚再说的一小部分人，这些人虽然人数偏少，但是得到了大长老费尔斯特和这个季度的执政精灵王缪曼的支持。不过那个使者本身便拥有极高的地位，又是奥克希亚的代表，如果当面对他的话表示不信任，很可能会破坏目前两国之间脆弱的关系。他们便商定，要在碧雅丽进入法利兰德之前截到她问个清楚。    
    　　两个星期以前，据在海文利尼斯巡逻队的报告，曾经清楚的看见碧雅丽和其他一些人登上了圣丘。他们急忙派遣拜迪和罕斯莫组织力量进行搜索，不过这时候李如飞和婷婷已经进入仙洞，而碧雅丽和泰克林则进入了半坐关的状态。他们几乎找遍了整个海文利尼斯，除了发现这里突然出现了一个的洞口之外，再没有其他的踪迹。由于传说中李如飞拥有强大的战斗力，他们顾忌圣丘的安危，也不敢轻举妄动。二人一商量，让那些行动不便的士兵们将丘陵守得像只铁桶，他们两个人在洞口守住。时间不长，他们便发现了这个洞口的奇怪之处，因无论外面的光线如何明亮，以洞口为界限，里面总是漆黑一片，而且所有的虫蝇蛇鼠，均在洞口处似碰壁般的被撞出。他们猜想洞口的地方也一定被施了什么厉害的魔法，有如此的布置，碧雅丽等人定是躲在了里面，便十几天以来轮流监视。而碧雅丽这种诡异的行动，也动摇了他们怀疑那个奥克希亚使者的信心。    
    　　碧雅丽从树上下来，却出乎了他们的意料，二人以手势和眼色决定，由拜迪先行出面，罕斯莫则藏匿待变。    
    　　泰克林被罕斯莫出手打断了攻势，胸中憋着一口闷气，大喝声中向罕斯莫扑了过去。    
    　　罕斯莫见他空手，也将匕首插到了腰间，从泰克林的体形分析，知道他应属力量型战士，别不硬接他的拳脚，滴溜溜的一转，围在泰克林的四周与他游斗。    
    　　泰克林体内虽然有真力的支持，长途奔袭的时候可以发挥出惊人的速度，但是这种贴身打斗之间的腾挪闪转却由于他使用真力为时尚短，调配之间滞涩不断，身形移动仍不及罕斯莫灵活。空有隐含真力的强力攻击，却总也打不到罕斯莫的身上。    
    　　罕斯莫也吃惊于泰克林的身手，因为阿托尔王国之中的矮人虽然在魔法和武技方面，拥有中级阶段力量的人数是最多的，但是这两个领域都没有什么出众的高手。而眼前的这个泰克林无论速度、力量都达到了极高的水准。只一交手，若不是自己拥有被誉为天下无双的加速技巧，已经是险情不断了。他知道遇到了敌手，打起全身精力专心应战，同时尽将泰克林引往树冠之中，借着繁复的枝丫，略阻他勇猛无匹的攻击。    
    　　两个人此起彼伏的扑击，一时是泰克林高声喊叫中，追着罕斯莫不断在树上树下蹿越闪避，一时罕斯莫以眼花缭乱的高速攻击，迫的泰克林一路后退。    
    　　原本寂静的树林中，因这场打斗热闹了起来，碧雅丽站在一旁心中混乱之极，不知道应该去支援泰克林，还是去阻止他。    
    　　一声怒吼过后，泰克林重重的从树上仰面摔到地下，压得地上那些矮小的植物发出一片“噼啪”折断的声音。罕斯莫朗笑着随后扑到，不料泰克林背脊用力，就此腾身而起，同时铁拳带着呼呼的劲风挥出，罕斯莫哈哈长笑，身体在空中一个转折，犹如一只飞鸟般的遁入旁边的树冠之中，泰克林连声咒骂，上升的势头不减，接踵追至，也消失在了那片苍绿的树叶里面。    
    　　拜迪的身后却不知什么时候多了两个人，左边的一个一身黑袍，面目略显苍老，右边的那个一身灰袍，表情严肃，不怒自威。那个黑袍人从怀中取出一个小瓶子，往拜迪的口中倒了一些粉末。    
    　　只听那个右首的灰袍人语气生冷的向拜迪问道：“你和他们交过手了？”    
    　　拜迪一声苦笑，说道：“若是我有动手的意思，还能伤成这样么？”他在吞下那些粉末之后，脸色立刻由苍白渐转红润，语气也不似刚才般的气力不足了。    
    　　此时泰克林再次在空中露出身形，拜迪身后的那两个人相互对视一眼，同声吆喝，四手齐出，在空中幻出两个冰球，以极快的速度分左右向泰克林攻去。泰克林不知厉害，闪开了右边那个，口中叫道：“什么东西？”一拳打在左边飞来的冰球上。    
    　　那个冰球被击中后发出“啪”的一声脆响，炸得粉粹，但无数碎裂的锋利冰碴，立刻化作了点点流星向着泰克林标了过去。由于距离太近，泰克林不及躲闪，百忙之中只得将头一扭，把五官避过，只觉得全身上下象被无数小刀刺中一样，上千个伤口同时发出剧痛。顷刻间，迎着那个冰球的半个身体几乎变作了一个血葫芦。    
    　　    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十四章 失陷魔阵

    　　那两个人此时已经分别来到了他的左右两边，同时出手，瞬间泰克林已经被一个三米直径的大水球裹在里面，而那个水球渐渐变得坚硬，不多时，外皮的部分已经结成了如龟壳般的寒冰。    
    　　泰克林陡受重伤，又被围在水里，一时不及摒住呼吸，被溺的四肢乱动，只是无法脱出。    
    　　罕斯莫早已跟着现身，见到下面那两个人出手，便落在地下，眼见泰克林将要溺死，虽然刚刚还与他恶斗一场，眼中却露出了不忍之色。    
    　　那两个人见泰克林挣扎的幅度渐渐变小，中间的水球也已经有大部分化为了冰球，表情稍稍放松。    
    　　突然，一股强大的魔力加了进来，硬生生将二人控制水球的魔力顶了回去，那个冰水混合的大球也砰的一声炸开，二人急忙后退，漫天水雾散开，一个白影闪过，泰克林已经不见了踪影。    
    　　原来正是碧雅丽见泰克林为了自己的事情身处奇险，终于忍不住出手，逼退了那两个人之后，使动轻功将泰克林抢了回来。    
    　　见到那边的四个人似乎谁都没想到自己竟然会出手，碧雅丽将泰克林放在地上，见他虽然神志有些昏迷，但已经开始了修仙人特有的自疗，便站直身体，眼光注意扫过面前的四人，对他们说道：“那个奥克希亚使者说的全是谎言，你们偏要相信，我也没有办法。对这件事我只有一句话说，我是被冤枉的！”说完，她傲然地看着面前的四人。    
    　　那个冷面的灰袍人语气平淡的向她问道：“你可否随我们回到法利兰德和那个使者当面对质？”    
    　　碧雅丽知道此事不能善罢，见泰克林为自己伤成这个样子，已决心反抗，心神不再弋动，对他冷笑道：“随你们回去之后还有我辩解的地方么？仅就奥普哲尔斯大人你的面前，有我说话的位置么？”这个冷面的灰袍人奥普哲尔斯在七长老中排名第六，与排名第四掌握埃度兰刑法的拉奥被外人称作“埃度兰的双煞”， 在埃度兰同以冷酷无情著称。而刚才与他一同出手的那个黑袍人，则是大长老费尔斯特的弟弟，七长老中排名第七的费尔纳雷。他二人均是力主擒拿碧雅丽的一派，在得知碧雅丽可能来到海文利尼斯，而拜迪和罕斯莫带兵前来搜索之后，他二人便即赶来，游弋在左近，准备伺机而行。    
    　　碧雅丽在七长老之中虽然列在第三位，但因为是七长老中唯一的女性，实力并不为排在她下面那几个人所承认。她的话一出口，奥普哲尔斯的脸色便沉了下来。    
    　　奥普哲尔斯身后的费尔纳雷大声说道：“放肆！你身为戴罪之身怎敢如此猖獗！”    
    　　碧雅丽银铃般的笑道：“不是叫我去和那个使者对质么？怎么谁对谁错还未分出，我就成了戴罪之身了？”    
    　　费尔纳雷顿感语塞，这时拜迪的伤势已经好了大半，也走了过来，他却不似费尔纳雷般的声色俱厉，缓缓地说道：“他们说得有道理，碧长老，你和我们回去，应该是还你清白的一个机会。”    
    　　碧雅丽不愿顶撞他，淡笑着摇了摇头。    
    　　奥普哲尔斯冷哼一声，重重的说道：“那照碧长老的意思此事该当如何处理？”    
    　　碧雅丽知道此事定不会按照自己的意思了解，不答反问道：“此事按照大人您的意思又该如何处理呢？”    
    　　两人互不退让的对视，半晌，奥普哲尔斯闪开眼光，冷笑着向旁边的拜迪说道：“拜迪长老，你说怎么办？”    
    　　拜迪尚未答话，不远的树林中响起一个沉厚严厉的声音。    
    　　“没得商量！把这个妖女给我拿下！”    
    　　碧雅丽和其他人的心中都是一惊，这个声音的主人正是七长老中排名第四的拉奥。这个人在埃度兰掌管刑罚，向来铁面无私，使得这一国中的精灵，无论大小尊卑，纵然并不违反法律，见到他也是惧怕三分。    
    　　果然，一身青袍，满头银须银发的拉奥随着话语由周围茂密的林中走来，出现在众人面前。他红润的脸庞面带怒意，双手负在背后，转头向奥普哲尔斯和费尔纳雷说道：“还不动手？”    
    　　费尔纳雷应了一声“是！”，奥普哲尔斯则哼的一声露出了一丝狞笑。拜迪和罕斯莫无奈的对视了一眼，向一旁退开。    
    　　顷刻间，整个区域陷入了因为大量的元素被魔力调集，而产生的压抑感中。    
    　　费尔纳雷闷喝一声“焚龙枪！”，平胸而举的手中幻出五颜六色的火焰，流动不止，以极快的速度凝聚成一柄几近两米的长枪。    
    　　另一边随着奥普哲尔斯“凄星之雨”的一声低吟，他双臂展开，口中不断的吟唱，众人所在的这片树林，陡然间被浓重的水雾所包围，这些水雾在他的不住催动下，迅速完成了从水珠到尖锐的冰凌的变化。    
    　　一时之间，由于空气中大量的水分子被抽空，众人感觉呼吸干燥而难受。而百米范围之内，凌空飘挂的无数冰凌，使这地处热带的海文利尼斯，竟然出现了阿托尔那种令人难以接受的严寒。    
    　　碧雅丽知道以一己之力，对敌两位与自己齐名的长老实非易事，何况旁边还有一个虎视眈眈的拉奥，而拜迪和罕斯莫也有随时出手的可能。她低声吟出咒语，幻出了那种笼罩周身的白色光芒，这是她最拿手的光明系防御魔法“洁曜圣芒”。光明魔法本是翼人族传承擅长的魔法之一，由于其族人数量很少，又刻意的隐居避世，所以这种魔法在这个大陆上相当的罕见。埃度兰虽然被誉为魔法之国，但在七长老中，也只有碧雅丽通过家传的古书，略知一二。而在她所学光明魔法中，等级稍高的也只有这一个洁曜圣芒了。    
    　　费尔纳雷的一声怪叫，他将手中刚刚完成，尚在不断跳跃的焚龙枪向着碧雅丽疾射而出，沿途泛起一阵炙热的气浪，在和那些悬在空中挡住去路的冰凌相遇时，发出了“嗤嗤”的声响，并升起一绺绺的青烟。    
    　　碧雅丽调动体内的真力，贯注双足，飞快的闪在一边。一阵“叮叮当当”的声响，她所触及到的那些冰凌，全被洁曜圣芒的力量挡落地上。    
    　　旁边立刻响起几声惊叹，众人对于她拥有如此矫捷的身法都表示不可思议。    
    　　那条焚龙枪随着费尔纳雷的手势一转，竟然呼啸着掉头追了上来，逼近之时，自己的发梢也被那热度烤的卷曲起来。与此同时，奥普哲尔斯将双臂猛地一合，口中大喝一声“土尔斯金纳！”，凄星之雨业已发动。那些悬在空中的，带有锋利刃角的无数冰凌，在发出一阵“嗡嗡”的共鸣声之后，突然像万把飞镖一样，带着飕飕的尖啸，射向碧雅丽的身体。    
    　　碧雅丽身体周围的每一个方向都被凄星之雨包围，退无可退，一声娇叱，原本拢在白袍中的双手似坠着千钧重物般的高举过顶。随着一阵地上植物枝干断裂的声音，她身周的土地在她举手的同时，便如神龙出土般“轰”的一声大响，以她为中心猛地拔起了一个由沙土石砾形成的厚厚的圆形筒壁，将她包裹在里面。这个圆筒带起了无数的尘土以及折损的草木，一时烟尘大起，使外面的人看不清里面发生了什么。    
    　　那些以碧雅丽为中心点集中射来的冰凌，纷纷撞在这面土壁之上，迅速在土壁的外面结成了一层更厚的冰层。奥普哲尔斯来不及表示自己的惊讶，发出“可列呐！”的一声大喝，同时十指并拢成掌向前推出。那个土壁一阵摇晃，外面的冰层也显出了龟裂的炸纹，其势头竟然是一起向里面倒去，欲将碧雅丽埋在下面。    
    　　费尔纳雷的焚龙枪在他的指挥下，也转到了土壁的上方，向碧雅丽迎头刺下。    
    　　碧雅丽的轻功，由于曾经经过几天几夜不间断的实际锻炼，其造诣可不是泰克林那种初哥可以比拟的。眼见土壁塌陷，焚龙枪攻到，看准了一个缝隙，白袍飘动，已经闪身而出。她轻笑着奚落奥普哲尔斯道：“早便提醒过大人了，用那么大声喊出来的魔法是不管用的！”费尔纳雷的焚龙枪虽然也没有伤到碧雅丽，但是龙枪还在。奥普哲尔斯却连作两法均告无效，又遭她嘲讽，脸色被气得铁青，偏又拿她没有办法。    
    　　见到除了奥普哲尔斯和费尔纳雷分别站在左右近处外，其余的人都在较远的地方观战，碧雅丽心里突然有了一个主意。她在焚龙枪的追逐下，便似天神行法般的，以连罕斯莫都目瞪口呆的急速身法连换了几个位置之后，突然白袍一闪，站到了费尔纳雷的身前。    
    　　二人之间的距离不过一米，费尔纳雷吓了一跳，双眼圆睁的瞪着碧雅丽，手中却毫不停留的控制着焚龙枪向她的身后刺来。    
    　　碧雅丽经过刚才的周旋，早已摸清了焚龙枪的速度来势。感觉身后一阵炙热由弱变强，知道费尔纳雷中计，冲他嘻嘻一笑，忽发轻功，以在费尔纳雷看来根本不可理解的速度闪到了一旁。    
    　　碧雅丽从自己的面前消失之后，费尔纳雷眼见那柄带着呼啸的焚龙枪，迅捷无比的冲着自己攻来，这时以他自己的能力无论是控制焚龙枪转向，还是闪身躲避，都已经来不及了。一时间，他张大了嘴巴，脑中一片空白，浑不知应该如何应对。    
    　　围观的众人也发出一片惊呼，不过他们的位置与费尔纳雷这里都相隔太远，即想帮忙，也是有心无力。那柄焚龙枪是以高度集中的火元素凝聚而成，在撞击之后还会引发一场爆炸，根本不是血肉之躯可以抵挡得住的。眼看费尔纳雷就要在自己的焚龙枪下化作一阵飞灰，罕斯莫一闭眼将头转向了一边。    
    　　便在焚龙枪即将撞到费尔纳雷的一瞬间，碧雅丽“嘿！”的一声，抬脚将他踢得侧飞出去，堪堪躲过焚龙抢的锋芒。    
    　　焚龙枪去势不减的一头撞在费尔纳雷身后的树林中，“嗵”的一声大响，炸的那里的几个大树拦腰折断，地上的各种植物、沙砾也都飞到了空中，原本集中的火元素在那里四散开来，接着那片林子便劈劈啪啪的燃烧起来。    
    　　费尔纳雷虽然摔得鼻青脸肿，但是性命也由此得以保住。他爬起身来，心神仍在刚才那巨大的惊吓之中，脸上泛着惨白的颜色，也忘记了抖落那些沾满了一身的碎叶泥土。    
    　　奥普哲尔斯见费尔纳雷瞬间吃了大亏，想到自己的实力与他相差无几，慑于碧雅丽突然显露出的奇异速度，一时也不敢轻易出手。眼角不时瞥向拉奥，脸色阴沉的蓄势待发。    
    　　拉奥的心中也在打鼓，他虽然一直对碧雅丽排名在自己之上暗中不满，但是刚才碧雅丽显示出实力以及实战水平确实和她所处的位置相符。他看了看拜迪，若有这个排名仅在自己之下的家伙帮忙，胜算或可大增。    
    　　拜迪以一个大功量的水元素聚集扑灭了由焚龙枪引燃的那些植物后，也向拉奥看来。他见碧雅丽有这么多诡异的改变之后，心中已经对那个奥克希亚使者的话没有怀疑了。不过他也震惊于碧雅丽表现出来的实力，尤其是那种速度，以焚龙枪的迅捷仍然无法建功，他想不出自己的那种魔法可以奏效。    
    　　他对拉奥做了一个服从调遣的表情，同时耸了耸肩膀，示意自己对碧雅丽也没什么办法，只看拉奥有什么其他的招数没有。    
    　　拉奥满意地对他点了点头，他们这些小动作全被碧雅丽看在眼里。不过碧雅丽从刚才的战斗中已经分析到，自己的魔法在有了修仙人的各种功法作为辅助之后，已经不是普通魔法师可以抵挡的了。她甚至已经省悟，即使自己的不使用魔法，只用那种神奇的速度欺到对方的身边，以携带着真力的近身攻击招数进攻，便已经可以轻易的击倒任何一个魔法师了。而刚才的泰克林也是由于大意，才会被奥普哲尔斯和费尔纳雷偷袭得手。    
    　　想到了泰克林，她便向他的那里望去。只见泰克林的衣服虽然还是刚才被那些冰凌各得稀烂的样子，但是露出来的肌肤已经基本痊愈。只是由于刚才的重伤之下，又被断绝外气，导致真力受到震荡，所以现在还是在昏迷的状态之中。    
    　　她面对这些昔日的同僚，内心深处仍然盼望着能够撇清事实，平反自己的冤屈，所以她也没有抢先动手的意思。    
    　　拉奥一步步的向她身边走近，表情严肃，闪烁的黑眸之中，不知在打着什么主意。    
    　　碧雅丽知道他的实力不同于刚才的奥费二人，仅以一名之差排在自己的身后，在某些情况下，仅就魔法的实力，孰强孰弱也是很难说得准的。她警惕的绷紧了神经，想起刚才他和拜迪那几个暧昧的眼神，语带讥讽地说道：“拉奥大人是自己来，还是要和谁联手呢？”她期望能以言语挤住拉奥，因为对于他们两个人联手进攻的实力，她还没有十足的信心可以应付得了。    
    　　拉奥却不说话，表情也没有丝毫的变化，一步步地走到了她身前四、五米远的地方，定下了身子。碧雅丽只觉得周围的气氛有些不对，可是又感觉不出除了自己以外的任何魔法波动，不知道拉奥在搞什么鬼，盯住他的同时，以眼角的余光扫着其他几个人的反应。    
    　　他们僵持了大约一分钟，拉奥忽然露出了难得一见的笑容，也可能由于他长年板着脸的缘故，这个笑容在他的脸上显得僵硬可怕。    
    　　碧雅丽被他笑得有些发毛，晒道：“笑什么？”见他也不出手，转身便想离他远一些。却没料到她一步迈出，身子却像被什么重物坠住一般，竟然没有移动。    
    　　拉奥发出一阵难听刺耳的低笑，连打手势，奥普哲尔斯和费尔纳雷如梦醒一般快步来到了碧雅丽的左右两边，拜迪也在稍微犹豫了一下之后与前三个人分列四角将碧雅丽围在中间。    
    　　碧雅丽心中大呼失策，现在他们四人所用的正是埃度兰七长老历来传承的魔阵“天之戮”。    
    　　这种魔阵是埃度兰仅授予七长老的秘密武器，几千年来，这个大陆上只有极少的人知道有这种魔阵的存在。每一个埃度兰的长老在继任的时候都要学习这种魔阵的发动方法，由于其威力太大，在每个长老学习之初，都被告知非到万不得已之时，一定谨慎使用。这种魔阵古老的不知道创造者是何方神圣，它最少可以由一个人使用，最多可以七人联发，威力层层叠加。以当年柏德拉米特大闹埃度兰时的狂态，他不惧与五位精灵王对敌，也尽量避免同时与当时参战的三位长老对仗，就是因为怕了这种魔阵。这种魔阵在发动的时候，是将对方的能量吸引过来，在自己和对方之间形成一种能量的纽带。由于这种能量的运动不同于魔法的波动，所以极难被察觉。魔阵发动之后，就像将自己和对方绑在了一起，对方若想移动，便加上了自己的体重，而对方想要对自己实施近身攻击的时候，中间的能量带就会将自己推的反向退开，始终和对方保持着那段距离。若非自己撤销控制，由于这种能量带大部分是消耗对方的能量，所以几乎可以一直将对方拖垮。并且随着阵法中加入者的增多，由阵法发动者，即阵法的主持者所能支配的魔力更是以倍数增加。一般三四名长老组成的“天之戮”，即可发动超越七级的魔法了。只不过这些魔法只在布阵者所围出的这个区域内有效，而且一次只能围住一人。    
    　　埃度兰的七长老虽然各有擅长，且自身的实力也是相当的强大，但是这十几代人下来，骋誉大陆几千年盛名不倒，其中“天之戮”也是功不可没。    
    　　　　


第二卷 阴谋可笑  第二卷 阴谋可笑  第十五章 疯魔再现

    　　碧雅丽因为拖着一个拉奥，不可能再如刚才般凭借绝佳的速度优势避开魔阵。又一阵细微的动感传来，她知道拜迪三人也将她锁入了阵中。现在她即使将全部的真力以及自己本就不强的体力一起调用，也几乎不能正常地动作了。    
    　　罕斯莫远远的皱起了眉头，他想起了第一次见到碧雅丽时，将她惊若天人的感觉。她的容貌并不是他所见过的女人里最美的一个，但是她独特的气质，散发着一种使人沉醉的魅力。想起自己那些曾经疯狂追求她的日子，他始终不能相信，即使现在也高贵如女神般的碧雅丽，会做出那个阴沉的奥克希亚使者口中所说出的那些事情。见到碧雅丽在拉奥他们四个人联手的夹击下无力的挣扎，他知道有些事情是无法避免的。碧雅丽突然拥有的诡异本领，以及那个矮人，还有那个李如飞，使罕斯莫痛苦的转过了身子，暗暗祈祷碧雅丽不要因为过度的痛苦，而大声的呼救。    
    　　拜迪以最后一次的口气向碧雅丽说道：“碧长老，你是否再考虑一下那个不和我们回去的决定呢？”    
    　　碧雅丽面对着拉奥，将头微侧向着拜迪说道：“拜迪长老请全力施为吧，除非雅丽死了，否则这一生也不再踏入法利兰德半步了。”她对埃度兰的上层已经寒透了心，她不明白为什么只凭一个外国人的一番话，拉奥他们就可以毫无顾忌的摆出一副非要置自己于死地的架势。    
    　　拜迪知道事情发展到这个地步，已经无可挽回，轻叹了一口气。    
    　　拉奥手中掌握着四名长老叠加后倍增的魔力，又将碧雅丽控制得不能躲闪，脸上忍不住的一种得意之色。听到碧雅丽拒绝了拜迪这个最后的提议，挤出一丝狞笑说道：“碧长老，看来我们这个七人的队伍，又要有新人换进来了！”    
    　　话一说完，他也不等碧雅丽再说些什么，随着口中咒语的吟唱，他们四个人所围出的十多米区域内的大地，开始发出了沉重的“隆隆”声。    
    　　这是超越七级的土系魔法“魔灵堕”。    
    　　碧雅丽将洁曜圣芒发动到自己所能承受的最大限度，身在魔阵之中，迫于布阵四人叠加后强大的魔力波动，阵中所有的魔法元素都如被激活了一般，兴奋的攒动。拉奥的魔法发动之后，碧雅丽只觉得一阵胸闷，连正常的呼吸都显得开始有些不顺畅了。她知道不能坐以待毙，默默念动咒语，双手飞快的在前后左右四个方向连做手势，瞬间在空气中凝结成型的十多束冰凌，分向布阵的四个人射去。    
    　　布阵之人中除了拉奥，其余三人均是垂眉掩目，双手抱胸，竟然对碧雅丽的招数毫不理睬。    
    　　拉奥面带冷笑，手臂微抬，在冰凌刚刚发动的时候，忽的从地面立起了四面土墙，将那些冰凌全部挡下。    
    　　碧雅丽原也没指望这一击可以建功，只求可以稍微拖慢拉奥发动攻击的速度。在冰凌被挡下之后，第二波攻击立刻发起。    
    　　拉奥所唤出的那四面土墙突然将四散崩裂，代之而来的是四堆冲天而起的大火。这些火焰的焰心泛着蓝色的光芒，以缓慢的速度向四人逼去。途中所遇到的一切物事，都被大火的高温所吞噬，即连坚硬的岩石，也在顷刻间化做了滚烫的岩浆。    
    　　这是碧雅丽所学之中威力最大的火系魔法“囚龙炎”。    
    　　拉奥连声催动魔法，在一阵剧烈的摇晃之中，他们圈中那三棵仅有的大树，轰然倒下。圈子里面的地面，就像是沸腾了一样，不住的躁动翻腾。碧雅丽的囚龙炎，也受到地面不稳的干扰，暂停了下来。    
    　　随着拉奥的一声大喝，碧雅丽的前后左右四个方向，地上的泥土便如倒流瀑布般轰然直升而起，囚龙炎的攻击也就此宣告失败，大片的魔法火焰，随着上升的泥土飞起，然后被速度扯的粉碎，化作漫天的火星落下，如礼花般绚丽。那些泥土顷刻间已经升到了十几米的高度，似四面巨大的黑幕在空中摇摆不定。而碧雅丽所在的地面基土被抽空，急陷下去，布阵的四人也放开了对她的能量绑缚，瞬间的失重，以及同时产生的一股巨大的吸力，使碧雅丽失去了对身体的控制，她向着这个仍在不断加深的洞底直坠下去。    
    　　四张土幕，就好像那深藏在地底深渊的魔鬼的四条舌头，甩弄着、挣扎着仍在不断的拔出地面。拉奥失态的发出狂虐的笑声，只要他的手腕一翻，这个一直压在他头上的女人，就要永葬地底了。他还想把她再埋得深些，他要她永世不得翻身。    
    　　上升的那些被魔法束缚的泥土，带起了大片的杂物。无数植物的残枝，各种昆虫的尸体，以及飞扬的尘土，将天地笼罩成一片灰黑的阴暗。拜迪听着拉奥的笑声，心中一阵栗然，他有些分不清自己到底是在为了埃度兰的利益奋斗，还是在帮助一个魔鬼完成夙愿。    
    　　罕斯莫也震惊于这个惊天动地魔法，虽然对于他来说，碧雅丽拥着如此盛大的葬礼，也算是一种不错的归宿。但他仍需强抑着过去拥抱碧雅丽，与她一起睡在海文利尼斯地底的想法，才可以紧抓着旁边的树杆，站在那里。    
    　　在这个略显疯狂的场面，随着拉奥的念动即将结束的时候，突然，那些原本摇摆不定的土幕出现了一些变化。它们上升的势头似乎受到了一些阻碍，在空中截然停止。    
    　　拉奥瞪圆了双眼，望着已经高达三十多米的土幕，脸上露出了不可思议的表情。在他手中的魔力丝毫没有减弱，但是在他看不太清的上方，出现了更加强大的魔力硬生生的阻止了魔灵堕的继续施展。    
    　　跟着，更不可思议的事情发生了。    
    　　由土幕的上方隐隐传来了一股冰冷彻骨的寒气，而已经不再由他控制的土幕，自上而下，迅速的被一层厚厚的坚冰包住。那种冰就像是某种无限繁殖的魔法生物一样，顷刻间已经从土幕延伸到了地面，将他们的脚下也变成了一片冰原。而且十几秒钟以后，在这个丘陵之上，虽然有树木阻隔，但是他们目光所及的地面，都附上了白光耀眼的冰层。    
    　　罕斯莫由于仍受不住冰面所传来的寒气，已经纵身跃到了树上，幸而那些不断成长的冰层并没有延着树身，向树上发展。    
    　　布成魔阵“天之戮”的四人，惊讶得看着脚下，他们鞋子已经被牢牢的冻在了地上。拜迪似乎有所醒悟，抬起头向着拉奥说道：“这……”    
    　　拉奥也似乎由于温度的迅速降低而冷静了下来，恢复了平素波澜不惊的表情，沉吟了一下，望着那四个耸立如墓碑般的冰柱，疑窦的说道：“凝涟奇术？”    
    　　他的话音刚落，便听见空中有一个声音飘来。    
    　　“咦？你这个小子竟然认识我的法术？”    
    　　接着，一个身穿一件破烂不堪的法师袍的老头，几乎和声音同时出现在了他们的面前。    
    　　从随着他的出现而产生的魔法波动中，四人可以看出他是凭借水系的“浮渊”而飘在空中。这本是一个七级中的上位魔法，可以使用的人虽然不多，但是也并不是十分稀奇。不过刚才那个凝涟奇术就不一样了，它在超越七级的魔法中也算得上是相当高级的一种了。四个人因为这个突然出现的高手八目护视，却谁也不知道他是什么来历。    
    　　他不理四人惊讶的表情，兀自叉腰抬头看着那四个巨大的冰柱，口中呵呵笑道：“不错啊！不错……”    
    　　拉奥惊于他的实力，从他的耳朵可以辨认出他也是一个精灵，但怎么也想不出那里有这么一个厉害的人物，恭敬的问道：“老先生，您是……？”    
    　　那个老头看也不看他一眼，随口答道：“不认得我就不要问了，免得把你吓死！”说罢，又绕到了那些冰柱的中间，看着那个黑黝黝的深洞连连地摇头。    
    　　拉奥尴尬的站在那里，他们已经默运火系的魔法，将冻住的鞋子从冰层中脱出，虽然一种湿漉漉的感觉颇为难受，但总不比能行动要好得多了。拉奥突然想到了一个严重的问题，急忙又说道：“老先生远来是客，不如随我们同返法利兰德，让在下作东，也好叫老先生您体验下法利兰德的风土人情。”他实在是怕这个老头将洞底的碧雅丽救出来，那样就前功尽弃了。    
    　　那个老头白眼一翻，向他说道：“不去，不去！”还未容拉奥再说什么，纵身跳下了那个深坑。    
    　　地面上的四个人面面相觑，苦笑着摇头。此时谁也不敢再向那个深坑里做些什么，一个仅凭单人之力就可以发动超越七级魔法的人，天知道招惹了他之后会遭到什么样的反击。    
    　　不多时，那个老头抱着昏迷中的碧雅丽从坑中升了出来，他看见旁边还躺着一个矮人，便将碧雅丽放在那个矮人身边。然后转过身来，指着碧雅丽，冲四人叫道：“刚才那个不伦不类的魔灵堕就是冲她发的？”    
    　　四个人心中一惊，不知道这个老头和碧雅丽是什么关系。拉奥壮着胆子试探着说道：“她、她是一个拘捕的罪人。”拜迪听他这么说，眉头一皱，不过也知道目前的情况下，也只有这么说或可过关。    
    　　果然那个老人不住地点着头说道：“哦，原来是个罪人……”四人心中刚宽，忽又见那个老头两只小眼一瞪，向他们说道：“罪不罪人的我不管，她是经由我的复活术复活的。我老人家将他救活，你们却又偏要将她弄死，你们不是和我对着干么？”    
    　　四个人大惊失色，那里想到碧雅丽和这个怪老头竟然还有这么一段渊源。    
    　　那个老头上下打量了他们一番后，又说道：“你们是七长老中的人吧。”    
    　　四人不知他从何得知，还是拉奥说道：“我们正是七长老中的四个，老先生曾见过我们？”他想若是以前曾经通过某个渠道见过眼前这个老头，兴许可以拉上关系，事情便有转机。    
    　　那个老头嘿嘿一声怪笑，冷冷的说道：“我哪有时间去见你们这些小子！刚才那个天之戮是你们用的吧？嘿嘿！四个打一个还不过瘾，还要编排套阵法出来！这个丫头厉害到这种地步了么？”又接着说道：“埃度兰的精灵都死光了？怎么轮到你们这几个来做长老！堂堂的天之戮才发挥出这点威力，能有个屁用！”在他的心中，这四个人发动的魔阵，远不及他那个年代时，与他交过手的那三个长老的魔阵强大。    
    　　四个人也知道刚才对付碧雅丽有些过火，被他骂得面红耳赤，不敢作声。    
    　　那个老头又问道：“现在的七长老除了你们四个还有些其它的什么人？”    
    　　拉奥指着碧雅丽答道：“除了我们，她算是一个。”又接着说道：“还有二长老比格拉毕，和大长老费尔斯特。”    
    　　“费尔斯特？”那个老头一阵晒笑接着说道：“那个小毛头现在已经是大长老了？”    
    　　四个人谁也不敢搭话，心中都在怀疑他是否是一个借尸还魂的老妖怪。    
    　　那个老头停住笑声，忽然对他们声色俱厉的说道：“你们马上回去把费尔斯特叫来，就说柏德拉米特在这等着他呢！要和他算算旧账！”    
    　　四个人惊讶得几乎将下巴掉到了地上，原来这个眼前的老头竟然是传说中的那个“疯魔”柏德拉米特。传说中他在五百年前的大战中败落以后，早已死去，怎么竟然出现在这里。四个人的脚步不住向后退去，看到他们惊怖的样子，柏德拉米特发出了一阵哈哈的大笑。    
    　　原来柏德拉米特在和李如飞的魔法对撞之后，被魔力爆炸的冲击波所波及，受了不轻的内伤。在他昏迷期间被派拉汀和张泰尔带回了马托尔三世的营地，经由奥克希亚第一治疗圣手斯坦福辛的料理，他很快恢复了伤势。马托尔三世在他伤愈之后，试图诱导他为奥克希亚服务，不料遭到了他的断然拒绝。当夜他便离开了奥克希亚的众人，不过也不愿再回山洞，考虑了一下，便想回法利兰德看看，顺便处理一下几百年前未解决完的夙愿。虽然他的行进速度也不慢，但仍比不过李如飞他们的轻功迅捷，所以今天才刚刚到达。由于感到这里有魔法波动的异常，他一路寻来，正赶上拉奥施展的魔灵堕。见到高级的魔法，他按不住心中奇痒，便出手化解，却刚好救下了碧雅丽。    
    　　柏德拉米特的表情忽又变得严肃起来。    
    　　一阵微风吹过，传来了一股暖意，四个人惊讶的发现，地上的坚冰竟然渐渐的融化消失了。    
    　　“老友是否住惯了北国，而非要将这里弄得凉快些才稍觉舒适呢？”    
    　　随着话音，他们的眼前一晃，和柏德拉米特之间的位置上已经多了三个人。正是这个季度执政的精灵王缪曼和大长老费尔斯特以及二长老比格拉毕联袂而来。    
    　　原来他们三个本在法利兰德的精灵王殿议事，听到拜迪的风笛声后，不知道来的是什么人，竟然能够使七长老中人发声求援，便放下手中的事情，一起赶来。凝涟奇术产生的冰冻，使他们三人吃了一惊，费尔斯特和比格拉毕联手破去了这种急冻天地的法术。待见到柏德拉米特本人之后，三人不约而同对拜迪的求救释然，同时均想到，要对付此人，恐怕只有齐聚七长老之力才有可能办到。    
    　　柏德拉米特本来不善的脸色见到他们三个人之后又是一沉，瞪着精灵王缪曼问道：“你还没死掉么？”    
    　　缪曼的年龄与柏德拉米特相仿，身材矮小，面目之间充满了仁慈长者的颜色。此时身着便装，一袭宽大的白袍轻轻拂动，听了柏德拉米特的话之后，微微笑道：“多年不见，老友的风格依旧啊！”同时，现场的情况已尽收眼底。那四个耸立的巨大冰柱，应该是拉奥他们利用魔阵发动的魔灵堕再加上凝涟奇术的作品。一边的碧雅丽昏迷不醒，她身边已在微微蠕动，渐要苏醒的矮人，很有可能就是传说中那个李如飞的手下了，却不知李如飞现在何处。自己这边六大长老齐聚，还有那个刚刚从树上跃下来的罕斯莫，使他心中稍稍有底，表情却是没有丝毫的变化。    
    　　柏德拉米特的眼光忽然转向费尔斯特，瞪着他的目光中，就像要喷出烈火来一样。    
    　　费尔斯特知道当年自己曾经对他做过一件很亏心的事情，一见面就心中揣揣，此时更不敢和他对视，将头侧过一边，望着空中的白云，心神精力却都在注意着柏德拉米特的一举一动。    
    　　柏德拉米特看着他的样子越想越怒，胸口不断的急速起伏，一只手指着他的鼻子怒骂道：“妈的！今天一定干掉你！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第一章 精灵之战

    柏德拉米特说做便做，双臂一展，已然腾身而起，如一只大鸟般的落在了一支冰柱的顶部。    
    　　费尔斯特知道他的能为，不敢怠慢，“腾”的一下，周身冒出橙色的火芒，正是他最拿手的防身魔法“焅燄之盾”    
    　　拉奥等四人及罕斯莫退开几步，他们虽不知道柏德拉米特和费尔斯特之间有什么恩怨，但他们知道这两个人的争斗非同小可，生怕自己会被无辜误伤。    
    　　比格拉毕自到此地之后，便被那陡坡上突然出现的洞口吸引住了。他心知这个仙人留下来的宝藏已经被人打开了，想到这些年来每个月都会来这里几天参详几天，却毫无成果，心里面好不是滋味。    
    　　缪曼仍是一副不紧不慢的样子，他不知道柏德拉米特较之当年有怎么样的长进，但自己这些年来苦参埃度兰国库中的各种魔法典籍，实力大涨，若以现在他的水平，与当年的柏德拉米特相比，应是势均力敌、高下难分的局面。    
    　　不过他深深地为费尔斯特的处境担忧，费尔斯特当年曾经是柏德拉米特相当看好的一个助手，对他赋予了毫无保留的信任。不过也正是他向当时的精灵王透露了柏德拉米特研究使用黑暗魔法的秘密，可以说柏德拉米特之后的遭遇全起于此，柏德拉米特对他的憎恨可想而知。但费尔斯特的做法却是完全正确的，因为在埃度兰和黑暗魔法之间有一个埋藏的很深的秘密，这个秘密只有历代的精灵王才有权知道。他想到这里不由暗暗的叹了一口气，是否世间所有的误会和纠纷都是由于一些不可告人的秘密所产生的呢。    
    　　费尔斯特刚刚将焅燄之盾施展周全，便听见头顶上面的柏德拉米特发出一阵高声的喊叫，接着一团冰火交加的魔法攻击迎头砸到。    
    　　费尔斯特暗暗吃惊，这种混合了不同系的魔法攻击，在当年自己还是柏德拉米特助手的时候，尚处于试验的阶段，没想到现在他已经可以如此轻易快捷的使用。想到不知道这些年里柏德拉米特的实力又有什么样的增长，心里微微慌乱。    
    　　这些想法在他的心中一闪而过，眼前的情况却不让他再多耽搁，火系的焅燄之盾以一系之力同时抵挡两系的进攻，是不可想象的事情，他甚至不知道如何调整防御状态。百忙之中口中咒语催动，双手一摆，身后的一大片泥土带着断藤残枝，裂地而起，冲天迎向那团冰火混合物。    
    　　两者三系的魔法在空中交汇，发出了一连串的爆裂之声。经由魔力绑缚后变得坚硬无比的土砾，将同样由魔法制隔的冰火撞的如同一盘散沙，而散落的冰火交锋之际，那片泥土也被荡乱的魔力撕得粉碎。一时，红白黑三种颜色先是裹作一团，后又炸散开来，在方圆十多米的区域纷纷落下。    
    　　缪曼闪身退在一旁，他了解费尔斯特的实力，知道虽然以柏德拉米特的强横，费尔斯特也不置瞬间败落，他要观察一下柏德拉米特的真正实力。    
    　　比格拉毕却由于宝藏的失去一直惶惶然不知身在何处，直到空中落下的火星刺痛了他的额角，他才如梦初醒般的开始注意四周的情况。    
    　　费尔斯特那里下落的杂物全被焅燄之盾截下，伤不到他，他隐见柏德拉米特站在冰柱顶端，又开始有所布置，明白以他这种居高临下之势，自己永远占不到便宜。而自己若同样升到冰柱顶端与他斗法，周围少了支援，实在心中没底，便故意高声冷笑道：“老哥哥是否年纪大了，只能以高取胜呢？”    
    　　柏德拉米特根本没有将他们的实力放在心上，占领优势位置原是他战斗时的下意识所为。他最受不得别人讥讽，听费尔斯特出言挖苦，飘下冰柱，立身在离费尔斯特十多米远的地方，冲他怒喝道：“就凭你那两下子，怎么都是死！”说罢，眼光爆闪，单手一个空轮。    
    　　据费尔斯特最近的一个冰柱“咔”的一声大响，断作了十多节两三米长的冰土块，劈头盖脸的胡乱向费尔斯特砸去。    
    　　这些冰土块的重量，每一块都在数吨左右，再加上飞来的势道，实是非同小可，地上的杂土以及轻小的植物都被这些巨物的冲力，压迫的四散飘动。    
    　　费尔斯特来不及闪避，在第一块巨大的冰土块到来之时咬牙在面前撑起一面土墙，同时后退。虽然土墙瞬间被撞得稀烂，但终将那块巨物挡下。不过他只退出一步，第二块便已冲到面前，他再来不及施法，正准备以焅燄之盾硬顶的时候，面前忽然又有一道土墙立起。    
    　　原来比格拉毕一直站在他的身边，那些巨物袭来，他也一样的难以躲闪，只得学着费尔斯特的样子以土墙阻挡，并且随着他的步伐后退。    
    　　费尔斯特得之一缓，急忙施法挡住了第三块冰土块，同时再退。那些巨大的冰土块每一次撞击在土墙上都发出“嘭”的一声巨响，而因为撞击的速率极密，又连成了一片，声音沉闷深厚，惊闻数里，震慑心魂。旁观的众人自拉奥以下，都因忍受不了如此巨大的声波震撼，放出自己的防御魔法阻隔，而罕斯莫则死死的捂住了自己的双耳，表情仍略显痛苦。    
    　　只见两个人在土墙的掩护下，交替阻挡后退，倒塌的土墙以及落下的冰土块，渐渐的在他们面前堆成了一座小山。他二人直退出十多步方才停歇，均是一身大汗，互视的眼光中充满了惊骇之色。    
    　　柏德拉米特却由于有碧雅丽在附近，不便发动大型的魔法，打得束手束脚，十分的不耐。趁二人拼命抵挡那些巨大的冰土块的时候，闪到碧雅丽的身边，察看她的情况。只见碧雅丽仍在昏迷之中，但是在目前的情况下，没有时间细查，他又不知道碧雅丽到底伤的怎样，心里一阵烦躁，对着碧雅丽使出了水系中的“唤醒术”。这属于一级魔法的一种，主要是以一些降到零度以下的冰水，刺激昏迷者的神经，以达到唤醒的目的，本质上和李如飞在法斯特尼斯昏迷时受到的“治疗”没什么区别。    
    　　不过碧雅丽却和当时的李如飞不同，她本没受到什么伤害，只是由于巨大的压力和超速的窒息而暂时性的昏迷罢了。一阵冰水过后，她渐渐的醒了过来，只听见巨大的隆隆之声不绝于耳，而地皮也在微微的颤动。她睁开眼睛，看到面前的柏德拉米特，颇感惊讶，也不知道该如何称呼他，断续的说道：“老、老……，你……”    
    　　柏德拉米特见她醒了过来，高兴得哈哈笑道：“你醒了就好，我要拍死几只苍蝇，你自己小心些。”他从碧雅丽给他感激的那一吻开始，便对漂亮的小丫头有极深的好感，而且刚才从拉奥口中得知，碧雅丽现在也像自己当年一样，被法利兰德那些混蛋当作了埃度兰的公敌，心中早把她当作了自己人。他又指着泰克林问道：“这个是你的朋友？”    
    　　碧雅丽点头称是，柏德拉米特又是一个唤醒，泰克林所受的全是外伤，早已痊愈，此时被冰水一激，大声打了一个喷嚏后便即醒来。见到眼前的柏德拉米特，以为敌人，跳起身来就要进攻。碧雅丽急忙拦住，随后他们的注意力马上被不远处猛砸而下的那些巨大的冰土块所吸引，因为有不断竖起的土墙阻隔，他们看不清到底是什么人受到攻击力，只看到刚才的拉奥四人顶着各自的防御魔法站在一旁，他们都被这种震撼人心场面惊的愣住。    
    　　碧雅丽虽然也弄不清柏德拉米特到底什么意思，但从刚才的几句话中，只觉得他相当友好，想起目前的境地，李如飞他们还不知道何时出关，他就是一个强大的靠山，便向他问道：“那边是谁？”    
    　　柏德拉米特向她说了那边的来人，看着碧雅丽因大惊而瞪大的眼睛，他拍着胸脯呵呵笑道：“不怕，他们欺负你，我帮你揍他们！”说完，在最后一块冰土块震起的烟尘消失前，一个闪身又回到了刚才的位置。    
    　　费尔斯特也不稍息，忽的一下双手之中瞬间幻出了两支焚龙枪，这两支枪无论长度和火元素活跃的程度，都远超刚才费尔纳雷所使出的那支。他双手一摆，两支焚龙枪一前一后挟着炙热的气浪，刺向柏德拉米特的身体。    
    　　柏德拉米特一阵大笑道：“这算个屁！”身边立刻结出潝淏之盾，那两支焚龙枪戳在盾上，顷刻间随着“嗤嗤”的声音，化作两缕白烟，消失不见了。    
    　　费尔斯特见对方仅凭防御法术便挡下了自己最具攻击力的焚龙枪，只觉得后脊发凉，冷汗延着脸颊流下。    
    　　缪曼也觉得柏德拉米特强大的似乎过了头，以费尔斯特的魔力用出的焚龙枪，自己虽也可凭防御法术挡下，但断然不会如此轻松。他在费尔斯特的后面，皱着眉头轻轻的说道：“结魔阵！”    
    　　柏德拉米特却不给他们时间，大笑之后，狂吼着说道：“让你们这些小子开开眼！魔灵堕应该是这么用的！”说罢，一时须发皆立，双目通红，同时口中吟唱不断。    
    　　顷刻间，以费尔斯特和比格拉毕为中心方圆二十米的区域内，地面就像一块不断抖动的布，剧烈的晃动。巨树不断折断倒塌，百公斤以下的石块也被抖的跳跃不止，他二人硬顶随着魔灵堕而来的那种巨大的压力，齐施浮渊飘起。    
    　　只听“咔啦啦”一声巨响，这个区域四周的地面，整齐的裂开了一圈八角形的大缝。这圈裂缝约有一米的宽度，在各种物事不断掉落其中的同时，向外急喷着腾腾的白气，配着从地底传来的震耳欲聋的奇怪声音，就好像是大地在不停的暴躁喘息。    
    　　二人惊得脸色煞白，便欲飘到圈外，他们的身形甫动，突然由那圈裂缝中急射出八条带状的岩浆流，以变换吞吐的火舌阻住了他们的去路。这些岩浆流不断滴下大团粘稠的燃烧物，被魔力束缚着快速上升，转眼便如一只巨大的火笼子般，将二人锁在里面。    
    　　圈中的地面急速的下降，所有东西都受高温的影响燃烧了起来，时而还夹杂着不明物体的爆炸声，他们两个虽然各有防御魔法的保护，但也深感酷热难当，只觉得传说中的炼狱也不过如此。随着那八条岩浆流的不断攀升，空气中的水元素几乎被蒸发干净，二人的浮渊失去了凭借，正在不断减弱，眼看便要落入下面不断下降的火海之中。    
    　　外面的众人也由于过高的热度而纷纷后退，碧雅丽放出洁曜圣芒将自己和泰克林罩住。只有缪曼迎着火舌腾身而起，身体周围同时幻出了和柏德拉米特一样的潝淏之盾，口中不断的念念有词。    
    　　柏德拉米特得意的哈哈大笑，同时又想起费尔斯特当年的卑鄙行径，双目凶光大显，随着他的双手向怀中一拢，原本直立上升的岩浆流不再拔高，忽转做向内调头扑落，呼啸着便要将费比二人卷入地下。    
    　　缪曼知道事情已到紧要关头，双手快速的一圈，看准了魔灵堕中费比二人的身影，随着一声暴喝，他眼前的那条岩浆带显出了一个两米左右的大洞，而在他的手中瞬间产生了一个相同直径的空心冰筒，直插在大洞里面，迅速的延长，正好将里面的两个人圈在其中。    
    　　费尔斯特和比格拉毕原以为必死，突见生天，忙不迭的延着冰筒逃出。无上的天然地火岂是魔力可以抵抗，在他们两个人堪堪闪出火笼的同时，沸腾的岩浆落下，已将缪曼的冰筒化作了一阵白烟。    
    　　所有腾出地面的岩浆都倒灌入了那个因地面下沉而形成的大坑中，一片炙红的颜色，便如一个小型的火湖。虽然表面渐渐的转变成了一些灰黑的硬物，但是由缝隙中不断闪动的红光，还是让人感觉只有地狱这个词才可以形容眼前的景象。    
    　　所有人都被这恐怖的魔法震得失去了动作的意识，心中同时在惊怖的颤抖着。缪曼脸色苍白的急速喘息，快速恢复着刚才瞬间消耗的巨量体力。    
    　　柏德拉米特看见魔法完结后费尔斯特依然尚在的身影，暴跳如雷的对缪曼吼道：“信不信我把你一起干掉！”    
    　　缪曼虽然知道费尔斯特当年和柏德拉米特的恩怨，但是当年那件事情费尔斯特的选择也是为了整个埃度兰着想。他明白自己与柏德拉米特难逃一战，轻声对身前还未从震惊中恢复过来的费尔斯特和比格拉毕说道：“伺机结阵！”白袍一闪，便从他二人的头上飞掠而过。    
    　　柏德拉米特暴怒之中，见缪曼飞来，一阵怪叫，头上出现了一个因为节省时间而只有数十米直径的瀚冰之屿，带着阴寒的白烟，迎着缪曼当头砸下。    
    　　这座瀚冰之屿虽较当日他与李如飞对撞的那个小了很多，但百吨的重量总是有的，斜斜的猛砸下来，笼罩出一片百米方圆的阴影。冰山未到，众人已经觉得寒气逼体而来，因巨大质量高速移动产生的强大迫力，也使众人产生了一瞬间的窒息。    
    　　缪曼知道不能闪避，因为身后的大部分人几乎没有闪开这个大家伙的能力。他猛地将双手前推，弓起身体在空中一滞，面部因为急速的使用巨大的魔力而变成红紫的颜色，那个小型的冰山来势受挫，速度减缓，终于被他硬生生止在了空中。接着他一声大喝，瀚冰之屿陡然炸裂，虽然没有达到粉碎的效果，但也分成了几十块大小不一的落在了地上。    
    　　柏德拉米特怪叫声中，绝招又发，在他的双手挥动之下，地上突然冒出了几十个直径米许的石球，呼呼的带着风声向缪曼撞来。    
    　　缪曼双目精光大闪，喝道：“好个磬砻连爆！”不过因接连两次动用超量的魔力，觉得体内一阵空乏，只得移动身躯，在空中不住躲闪。    
    　　那些石球在柏德拉米特的指挥下，于空中圈转扭绕，来回捕捉缪曼的身影。其中的几个竟在突然间袭向一旁的费尔斯特，费尔斯特的反应也算迅捷，闪身躲避，石球撞在他身侧的地上树上接连爆炸，弄得一片狼藉，费尔斯特本身也是狼狈不堪。    
    　　缪曼在攒足了魔力之后，身体在空中转了一个圈子，双手平摆，口中喝道：“千潇之舞！”空中立刻出现了无数尺许长短的冰柱，其中的一部分刺在石球之上，引得空中的石球发出一连串密集的爆炸声。满天都是碎落的石屑，噼噼啪啪的摔落在了地上。    
    　　而剩下的冰柱则从各个不同的方向，流星般的向柏德拉米特飞去。    
    　　柏德拉米特没想到他在刚才那种情况下仍能形成反击，微感意外之下，虽将飞来的冰柱全都挡下，但也略显手忙脚乱。    
    　　在他将满天的冰柱收拾干净以后，忽然觉得身体有一种异常的动感，一瞥间，看见费尔斯特已经站在了自己左侧十米的位置，知道他已经暗暗的以天之戮将自己锁住。一声怒吼，甩手就是那种冰火交加的混合魔法，向着费尔斯特扑面打了过去。    
    　　费尔斯特见其他几人还未入阵，自己便遭攻击，而这种冰火交加的混合魔法来势迅猛，自己根本无法抵御。可是若要躲闪，又失去了好不容易得来的布阵机会，正不知怎么办才好的时候，缪曼从斜刺里闪出，挡在了他的身前，以自己的潝淏之盾硬接了柏德拉米特的这次攻击。    
    　　只听“嘭”的一声大响，那种冰火交加的混合魔法击在缪曼的身上，潝淏之盾立告消失，他的人也如断了线的风筝一般，远远的飞了出去。    
    　　不过经此一缓，比格拉毕和拉奥等人已经各就各位，将魔阵准备妥当。    
    　　此时的费尔斯特，感觉手中可以调用的魔力，便是连发几次刚才那样的魔灵堕也是没有问题，心中狂喜，再不耽搁，向着阵中的柏德拉米特发出了自己所知道的最厉害的魔法。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第二章 其血玄黄

    　　此时一直身在洞中的李如飞，那种水磨石般的炼器功夫已经有了成效。在精气神三明搬运了足够的真力后，构成那柄巨大阔剑的每一个粒子，都开始随着自身真力运行的速率而震荡。在李如飞看来，这又是不可理解的粒子震荡技术中的一种。那柄巨大的阔剑通体泛着紫色的光芒，渐渐可以随着他神识的意动，在紫府之中缓缓游荡。可这只是由于在自己的紫府世界中，李如飞无上的念力所至。接下来的工作，就是在剑中凝成一个纯由自己真力形成的真灵。这种真灵可以算作修仙人驱动飞剑的一个窗口，真灵越强大，修仙人通过飞剑发挥出来的威力也就越大。所以，虽然在飞剑中的真灵形成之后，就立刻可以驾驭使动，但几乎所有的修仙人都在随时随地通过修炼真灵，而增加飞剑所能发挥出来的威力。修仙界中那些所谓上位极品的法宝，也就是指法宝中所带的真灵的大小。不过眼下，李如飞知道真灵一结，自己这初次的试炼便大功告成了。想到凝结真灵所需的时间并不会太多，他强按住终于即将拥有一件法宝激动的心情，埋入聚结真灵的修炼之中。    
    　　角落里的婷婷则又是另外一种情况。原来当年张瑾转世的时候，故意于转变生命形式之前的霎那，以最后的真力布下了一个禁制。这个禁制在她投胎之后，立刻在她新生的原始状态中留下了一个印记。而这个洞中的所有布置，均是针对这个印记而设。所以虽然元婴级的修仙人也可以入洞，但是只有婷婷自己才可以凭借体内的印记得到被张瑾禁制保留的记忆。同时张瑾希望可以降低自己转生之后修仙的难度，便在转生之前，将自己逆天级修为的所有真力留下，并安排好被触动之后循序渐进的辅助修炼，以免大量的真力涌入，致使触动人不支爆体。婷婷得到了张瑾的全部记忆后，所知道的修仙的各种经验技巧丰富之极，再加上有庞大的真力辅助转换提纯，而这股真力又由于继承的关系，与她的神识丝丝入扣，修仙的历程一路坦荡，只用了九天时间便已经到了御物级的境界。只是这时张瑾所留的真力已经消耗一空，而且这种继承真力的修炼，虽然在初期提升境界的速度飞快，终不及炙白星芒那类纯能量，可以在辅助修炼的同时，随时补满真力。因此她境界升得很快，但由于缺乏时间进行积累修炼，体内真力的当量只相当于一个元婴级初期的人。她知道这不是一蹴而就的事情，便转过头来修炼凤槃双剑和凰涅羽衣。    
    　　在这两件法宝中，早已有了张瑾留下的真灵，所以她只需将法宝和真灵中所含的异样真力替换出来，再将自己的真力灌输进去就可以了。比起李如飞所做的炼器工作，就像一个人在向已经开好的池塘中抽水后再注水，而另一个人则需一点一点的用水流冲出一个池塘来，难易之差，天上地下。她早已将凤槃双剑修炼完毕，凤涅羽衣的替换也到了最后的时刻。    
    　　在洞外碧蓝的空中，雪白的云朵就像一只只受惊的羊羔，被冲天而起魔力驱得四散逃开。    
    　　柏德拉米特明白费尔斯特等六人结成魔阵后所含带的魔力，并不能简单的以加法计算。他仅凭费尔斯特发动魔法时所产生的魔力波动，就已经感觉出他现在手中所掌握的魔力在自己之上，知道不能容他将魔法用全，否则自己非但复仇不成，反而要遭到失败的厄运。    
    　　他的身体虽然不能移动，但是两只手臂疯了似的快速挥动，口中也发出一连串的高声叫喊。首先是那个用得最熟的冰火交加物，然后是由地面不断涌出的磬砻连爆，都以来不及计清的数量，各自发出恐怖的呼啸，铺天盖地的向布阵的六人攻去。同时，在他头顶的上空，令人不可思议的快速聚集着大量的水元素，一个庞大的瀚冰之屿渐渐成型，逼体的寒气和巨大的阴影重新降临在这个埃度兰的圣丘之上。    
    　　费尔斯特知道这个强的变态的老头终于因为自己所拥有的魔力而发慌了，心中的得意之色显于脸上。他给阵中闭目蓄力的每个人都加上了拥有巨大魔力作后盾的焅燄之盾，柏德拉米特那些疯狂的攻击，对于现在的他来说，只能具有一点点的骚扰作用。    
    　　费尔斯特结束了那驳长咒语的吟唱，面带笑容的站在那里。    
    　　柏德拉米特感觉不到理应随之而来的恐怖攻击，微微一愣，大喝声中已将空中那个庞大无比的瀚冰之屿轰然砸下。几乎陷入疯狂之中的他，甚至忽略了这个庞然大物会将自己一起压在下面。不过这个他自认为最具攻击力的魔法，这次却在稍微移动了一下之后，便失去了声息，同时在空中传来了奇怪的热浪，他惊奇的抬头看去。    
    　　令他汗毛耸立的是，一头红龙出现在了瀚冰之屿的下面，巨大的口中伴着恐怖的声音，正在喷着传说中的火龙息，将那座冰山大块大块的融化掉。    
    　　他瞬间明白了费尔斯特使用的是召唤系中极高级的“唤龙术”。    
    　　在这个世界所有活着的人当中，也许只有柏德拉米特最了解龙的实力了。因为当年跟随魔法之父恩占特，以一场为后世广为传诵的大战结束龙骚乱的人中，他是硕果仅存的一个。    
    　　这头龙的个头没有当年他见过的那些龙庞大，只能算是一头接近成年的幼龙。但是他的身躯已经足有百米的长度，这还不算他那条在空中不断摇摆的尾巴。    
    　　巨大而锋利的长角，泛着橙黄的色彩，背颈和四肢布满了红色的鳞片，鳞片的边缘，不时射出耀眼的白光，显得锋利无比。    
    　　一对巨大的黑红颜色的龙翼在他的背后悠闲的扇动，似乎将那重达百吨以上的身躯保持在空中并不是一件很费力的事情。    
    　　比例相差悬殊的前后肢，都生着锃亮的利爪，使没有任何龙知识的人看上去，都可以想得到其拥有三两下就可以改变一个区域地形的威力。    
    　　柏德拉米特知道一只火系的红龙对于瀚冰之屿的反感，在没有把那个冰山消灭的一丝不剩之前，他是不会下来的。在他的心中，一直希望能够干掉一头龙，因为只有这样才能证明自己是这个世界上最强大的生物之一。他曾经对恩占特的冰龙闪电做过极深入地研究，但是由于精灵体质对于风系魔法的天然抗性，使他不可能成功，那个冰火交加的攻击魔法就是这项研究的失败品之一。不过他这些年来，另辟蹊径，在钻研精灵复活术的同时，创出了一种自认为足以和龙力抗衡的魔法，只不过和精灵复活术的遭遇相同，始终没有试验的对象。    
    　　此时他看着这只火龙，脸上竟然由最初的惊讶，渐渐不可思议的露出了欣喜的表情。    
    　　费尔斯特愕然看着他的表情变化，以为他已经被吓得疯掉了，放出了那最后的催动咒语。巨量的魔力瞬间从他的体内消失，使他的身体就好像被突然抽空了似的一下子软在地上，同时也无力维系魔阵的完整。    
    　　拉奥他们快速过来将费尔斯特扶起，比格拉毕也和罕斯莫一起将精灵王缪曼抱了过来，他们远远的躲在一边，生怕被这两个怪物的争斗误伤。缪曼在剧烈的咳嗽声中，嘴角仍在不断的流出紫红的血，他严厉的瞪着费尔斯特问道：“你、你有办法把他弄回去么？”    
    　　费尔斯特在极度的虚弱中，眼里闪过一丝歉疚，但忽又坚定的咬牙说道：“先把他干掉再说！”缪曼眉头一皱，长长的叹了一口气。    
    　　碧雅丽和泰克林在洁曜圣芒的白光之下没有移动，泰克林已经从碧雅丽的口中知道了柏德拉米特的所为，他们都在替柏德拉米特担心，可惜凭借他们的力量是在帮不上什么忙，二人心中都在盼着李如飞赶快出关。    
    　　空中的红龙在费尔斯特的催动咒语之下，就像背脊被突然抽了一鞭似的，猛地回过头来，如泰克林般大小的巨眼不住搜寻着目标，最终锁定在了柏德拉米特的身上。他发出一声尖厉的低吼，转过巨躯，双翅拍起一阵狂风，向柏德拉米特俯冲下来，同时口中“轰”的吹出那可以将一切化为灰烬的火龙息。    
    　　柏德拉米特双眼早显癫狂之态，见红龙冲着自己扑了过来，毫不犹豫的腾身而起，在龙息发出的一瞬间已经来到了红龙的左侧，他需要时间蓄积魔力，他知道自己的那个魔法一旦用出，自己的情况不会比刚才的费尔斯特好到哪里去。    
    　　那头红龙好像浑身都是眼睛一般，立刻捕捉到了他的新位置。巨大的头颅却可以异常灵活的扭转，喷出的龙息将柏德拉米特的身体整个罩住，霎时间，除了火红的烈焰以外，空中再没有了其它的东西。    
    　　碧雅丽“啊”的一声惊呼，紧张的心几乎从胸腔里面跳了出来，缪曼和费尔斯特等人也目瞪口呆的看着这一幕。    
    　　随着火焰渐渐淡去，空中除了那只慢慢从驱动咒语中恢复过来的红龙，柏德拉米特踪影全无。    
    　　碧雅丽看着空中竟然连一点渣滓都没有剩下，双拳握得紧紧的，身体也在微微颤抖。泰克林刚才从碧雅丽的口中知道了那个老头的存在代表着什么，此时也是浑身戒备，不时看向那个洞口，心里寄全部希望于李如飞的出现。    
    　　忽然一个沙哑的声音后面传了过来。“混蛋！几乎把我烤熟了！”    
    　　二人一起回身，在空中消失了的柏德拉米特竟然出现在了他们的身后。只不过他的头发和胡须只在某些部位剩下了有限的一点，隐隐冒着青烟。身上仅存的那些衣服，也变成了一条条破布，面目被熏得黝黑。碧雅丽“啊”的一声惊喜，泰克林却像和柏德拉米特是老朋友一样，冲了过去，一拳打在他的肩上，口中叫道：“妈的，还以为你死了！”他和李如飞之间打闹惯了，这一拳力量甚足，将柏德拉米特打得翻倒在地，把泰克林吓了一跳。    
    　　老头强忍痛苦的翻身而起，指着泰克林的鼻子怒道：“让我也打一下，不然我和你没完！”    
    　　泰克林哈哈大笑，拍着胸脯说道：“好啊，你来！”    
    　　柏德拉米特看了看他那健壮得像只牛般的体魄，知道自己这一拳打下去受苦的多半是自己的拳头，“哼哼”的两声之后，转头望向那只在空中发愣的红龙，口中说道：“稍候我将会使一种我自己也不知道什么结果的魔法，丫头你把你的光系防御弄好你们就不会有事。等我的魔法结束时，那只红龙还没死，那就是我完蛋了，你们有多远跑多远好了。如果我成功了，那你们一定要找到我，因为我那时也和死人没什么区别了，需要你们的帮助。”    
    　　碧雅丽听他好像在交代遗言一样，心中酸酸的，轻声问他道：“老先生，咱们就此逃走了不好么？我看他们谁也没有发现你。”    
    　　柏德拉米特一反常态的深深看了她一样，笑着摇了摇头说道：“这件事情我一定要做的，就像救活你的时候一样，是我活了这一千多年不多的几个目标之一。”说罢，他再不等碧雅丽说话，迅速升到了空中。    
    　　眼看着柏德拉米特被龙息吹的在瞬间蒸发了，费尔斯特等几个长老，都是面露喜色，但相互间的眼神里也充满了对龙力的惊怖。只有缪曼紧皱着眉头，他在考虑怎么才能把这头红龙弄回去的事情。    
    　　那头红龙由于目标已经消灭，从驱动咒语中解脱出来。他在早已搞得不成样子的树丛中找到了费尔斯特的身影，巨大的翅膀只扇得一扇，小山般的身躯已经来到了费尔斯特所在的上空。    
    　　红龙径直的落在了那些人的面前，将巨翅合拢收在了背上，他似乎很不耐地上的大树对他相对柔软的腹部的侵扰，两个前肢一左一右象在拔草般的清理了一下自己所待的场地。粗重如风的鼻息，使一股腥腥的龙身上的味道，立刻充满了整个区域。    
    　　费尔斯特想起自己那个根本没有能力办到的最后使命，脸色一下子变得苍白起来。    
    　　果然，那条红龙盯着费尔斯特，如雷鸣一般的轰轰说道：“把我送回去！”这声音从他的嘴里传出来，带着一种浓浓的火焰的味道，使所有的人    
    　　缪曼痛苦的闭上了眼睛，其他人也惊讶的看着费尔斯特，费尔斯特不知道怎么回答他，支支吾吾地说道：“我、我……”    
    　　那头红龙发出一声低低闷吼，显然对他的回答极不满意。    
    　　这时费尔斯特却突然睁大了眼睛，指着红龙的身后，像是见到了极恐怖的事情，结结巴巴地说道：“那……，他、他……”    
    　　众人随着他指的方向看过去，只见在空中远远的浮着一个破烂不堪的人。众人可以依稀辨认的出，这个人正是柏德拉米特。    
    　　惊呼声不止在一个人的嘴中发出，费尔斯特忙不迭的对他说道：“你、你应该先去干掉了他！”    
    　　那头红龙扭过头去看了柏德拉米特一眼，发出一阵“嗬嗬”的声音，也不知道是喜是怒。不过，很快他又转过来对费尔斯特重重的说道：“把我送回去！” 显然已经摆脱驱使咒语的红龙对柏德拉米特完全不感兴趣。    
    　　费尔斯特见红龙再不听自己的驱使，心中惶急，突然周围众人传来一片惊呼。    
    　　只听从柏德拉米特那里传来一声歇斯底里的怪吼，接着，柏德拉米特双手举过头顶，两只食指指向天空，面部表情极为夸张的扭曲着。    
    　　巨量的魔法元素聚集产生了一阵以柏德拉米特为中心的空间塌陷，使众人觉得自他身上传来了一种异样的吸力。地上比较轻巧的树叶、花瓣俱都悬浮而起，摇摆不定地向柏德拉米特漂去，一些比较细小的砂石，也烦躁的不停跳跃。    
    　　红龙低吼着转过了身躯，额间几道明显的深皱，表明他也十分重视这种魔力当量的法术。    
    　　柏德拉米特指尖上方两三个他身高的位置，慢慢显出了一个直径三十厘米左右的纯黑圆球，仿佛周围的光线对这个圆球根本没有作用，无论反射或折射的定律在它面前都成了谬论。漆黑的球面，甚至失去了应有的立体感觉，给人的感觉似乎只是一个黑黑的正圆。虽然它还在不停的在逐渐的扩大，但是以如此巨量的魔法元素作补充，在十多秒的时间里，这个黑球也只涨大了一倍，让众人对这个黑球所蕴含的能量叹为观止。    
    　　缪曼紧张的强撑着做起了身体，避过了费尔斯特投向他寻找答案的目光，这些人里面只有他略微知道一些知道这种魔法的来源。    
    　　红龙很明白这个老头是冲着自己来的，他不能等这个老头将魔法蓄积完成，因为以目前的魔法当量，就已经足够伤到自己了。红龙那对紧贴背部的巨翅“腾”的展开，带起了一阵旋风，体力虚弱如费尔斯特，被风力推得几乎摔倒在地。    
    　　就在红龙刚刚腾空而起的同时，柏德拉米特也停止了魔法元素的聚集，迎着那头红龙上升的势头，将手中的黑球抛了出去，同时像是害怕什么似的，迅速的将身体升到了更高的空中。    
    　　那个以巨量魔法元素聚集而成的黑球，周身“噼噼啪啪”的环绕着激烈反应的白色电芒，它滑行过的轨迹，都因为某种不知名的原因，使视觉空间产生了可怕的扭曲，柏德拉米特现在在他们的眼里，只是一条细长扭曲灰黑长线。    
    　　红龙毫不犹豫地选择了躲避，但是它只闪开了那个巨大身躯的前半部分，粗大的后腿以及紧接着尾巴的地方，被那个急速撞来的黑球打了个正着。    
    　　一场奇异的无声爆炸爆发了。    
    　　碧雅丽他们眼看着那个黑球在一瞬间膨胀，将几百米区域内的范围都笼罩在里面。由于密度的减低，原本纯黑的圆球，在涨大后变成了一种半透明的暗灰颜色，他们透过洁曜圣芒看出去，外面是一个失去了色彩和声音的世界。    
    　　巨大的红龙，现在只剩下灰色，他刚刚腾起的身体，被从腿上和尾根部传来的巨大压力震得回到了地面。接着一种不可言喻的，生命被抽离的恐惧，使他的上身高高的抬起，剧烈张合的巨口，似在痛苦的悲吼，背上的巨翅也在瑟瑟的发着抖，他传不出一点声音。    
    　　费尔斯特等六长老在自己的防御魔法中苦苦的支撑着，拜迪以下的人，嘴角都流出了深灰色的液体。缪曼虽然受了重伤，但是他凭借仅有的体力还是将罕斯莫一起护住了。    
    　　这个灰色的世界中，除了洁曜圣芒里面的两个，其他的人都在痛苦的受着煎熬。绝望、愤恨、不安、无奈的各种表情，以及抱头、蜷跪、哭泣、抽搐等各种动作，把这里装扮得像一个地狱。    
    　　在持续了二十分钟之后，这种灰色由于持续的膨胀，而渐渐淡薄的消散在空气中。    
    　　缪曼脸色苍白的令罕斯莫去查看其他人的情况，在得知只有费尔斯特仍口吐白沫的躺在地上倒气之外，其他的人全都已经死去时，缪曼令罕斯莫先将费尔斯特背出圣丘，交给那些不知道是否同样受到这个魔法影响的守卫士兵手中，再回来将自己带离此地。    
    　　那头红龙身上的压力一失，沉重的吸了几口气之后，看见了柏德拉米特由于魔力枯竭，无法支持浮渊术，而从空中直坠下来身体。他发出了震天介的一声大吼，扇动着巨翅迎了上去，在到达射程之后，喷出了几乎是他有史以来最大的一次龙息，他要将这个令他尝到了死亡味道的可怕敌人彻底的消灭掉。    
    　　柏德拉米特听到了巨龙腾空和碧雅丽惊呼所发出的声音，但是现在他几乎连动一动手指的力气都没有了，见到自己的魔法最终没能致这头尚算是幼龙的红龙于死命，明白自己将伴随着遗憾消亡，但这一生也算是活的轰轰烈烈，心中也略坦然。    
    　　在那传说中能将一切化为灰烬的火龙息，将要触到柏德拉米特的时候。    
    　　一点耀眼的白光刺目地从地上划向空中，凝聚的轨迹就像一座银色的天桥。那点白光来到柏德拉米特之前，陡然的又暗了一下，调头迎上了火龙息，突地爆亮，闪出一道道耀眼的光射散开来，仿佛太阳炸开一般。    
    　　银光灿烂的光芒将四周的一切照耀的一片惨白，火龙息猛的带着比来势还强的虎虎风声倒卷回去，其间立刻传来了红龙因疼痛而产生的狂喝。    
    　　柏德拉米特觉得自己不断下降的身体，被什么东西顶得停在了空中，还未及细看，便听见了下面碧雅丽传来的欢呼声。    
    　　周身有银光阔剑不断环绕的李如飞，天神般的停在了空中，左手托着已经软掉的柏德拉米特，口中笑着问道：“我来得还算及时吧！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第三章 神龙逆鳞

    　　李如飞刚刚飘身到碧雅丽他们身边将柏德拉米特放下，空中的红龙便传来一声闷雷般的大吼。    
    　　接着，一阵强烈的亮光瞬间笼罩过来，将他们四周的景物统统耀的雪白如银，各种物事在地上的投影也勾廓的十分锐利，边缘处显出黑白分明的界限。    
    　　几个人惊讶的眯起眼睛循着光芒看去，只见那只红龙在空中不断的抖动，样子似乎十分痛苦，所有的光芒都是从他那里发出来的。    
    　　柏德拉米特刚刚恢复了讲话的体力，望着天空，愤恨的骂道：“妈的！全完蛋了！这是神龙逆鳞术！”    
    　　李如飞还是首次听到他如此消极的论调，盯着空中那个巨大的怪物，惊奇地问道：“神龙逆鳞术？这就是龙么？”    
    　　柏德拉米特气急败坏的怪声叫道：“废话！这不是龙是什么！”    
    　　李如飞还是首次见到龙，他震惊于这种生物的巨大，脑中闪过了马托尔三世的任务，又问道：“这是什么龙？他有圣龙卵么？”    
    　　四周耀眼的光芒慢慢开始淡化，这些人里只有柏德拉米特明白红龙的逆鳞术已经接近尾声，他心中焦急，却听李如飞越问越离谱，不由冲他怒道：“卵你个大头鬼！这是头红龙！你不赶快想办法逃命，还问个屁！”    
    　　李如飞知道这就是传说中的龙以后，对自己救援柏德拉米特的那一剑相当满意。虽然这头龙又用出了什么逆鳞术，但刚才自己也是未尽全力，不由斗志昂扬，跃跃欲试，心里突然又冒出一个大胆的想法。他转头对着柏德拉米特哈哈一笑，学着他的语气怪声说道：“逃个屁，看我的吧！”说罢，携着那柄被他起名为“炙芒剑”的剑光冲天而起。    
    　　空中的那头红龙正如柏德拉米特所料，此时完成了神龙逆鳞术的施展，只见他浑身上下的鳞片悉数立起，每一个鳞片都有半米大小，鳞片的下面露出大红色的肌肉，显示出极为粗糙厚实的质感，却又一鼓一鼓的蠕动着，仿佛什么东西要由体内向外冒出。    
    　　龙，本身便是一种传说中的生物，而其除了龙息以外的攻击手段，更是谜样神秘。即使如柏德拉米特这样有与龙争斗经验的人，也无法自称了解龙的一切。他只记得在恐怖的“龙骚乱”时，奥克希亚一整支五万人的军队，在与四头巨龙接触了五分钟后，便告全军覆没，唯一逃回来的一名勤务兵，则变成了一个狂喊着“神龙逆鳞术”的疯子。    
    　　由于体力的渐渐恢复，他的神志也慢慢的敏锐起来。想到和精灵复活术一样苦心钻研了多年的“噬魂幽雾”最终并没有在与龙的较量中获胜，他稍稍有些气馁。但他知道这并不是因为这种魔法完全不起作用，而是他自己在魔力的持久力上尚有欠缺。如果刚才他能多坚持五分钟，胜负逆转的结果是可以想见的。他心中气急败坏的骂了几句脏话，不过他也明白，这世界上的许多事情都是可望不可及的。    
    　　随即他记得刚才自己在恍惚的时候，替他正面挡住暴怒中的红龙吹出的龙息的人，正是李如飞。虽然通过岚之终章的使用，他已经将李如飞划入绝顶高手的范围，但他仍不能理解李如飞如何正面抵挡龙的进攻。即使是他所敬佩的恩占特大师，也需要有他们四个助力者的魔力支援才能完整地施展“冰龙闪电”。他不相信这个世界上有人可以凭借一己之力与龙抗争，当年的恩占特不能，现在也一样没有人能够做到。只不过在他亲眼目睹了李如飞那莫名其妙的奇异力源，以及那不可用魔法知识理解的快速飞行后，他对李如飞是否是人的问题，产生了深深的疑问。    
    　　李如飞驾御着炙芒剑，速度极快，犹如一道飞虹般地来到空中，在距离红龙百米的地方，迎风而立。    
    　　那头红龙认得他便是刚才发出怪招，使龙息倒卷的人。想到自己因为一时大意，竟然被卑微的人类所伤，胸中怒火升腾。他圆瞪着布满血丝的双眼，周身血红的颜色骤然转浓，形状十分的恐怖。只见他背脊向后一挺，同时肋边的两只巨翅鼓起一阵狂风，接着仰天一声厉啸，龙头猛地向前一探，小山般的身躯以万钧之势向李如飞俯冲了过来。    
    　　地上的碧雅丽紧张地握着满是汗水的拳头，一颗心提到了喉咙口。柏德拉米特则在专心的恢复着体力，心中不断盘算着除了刚才自己所用的那个“噬魂幽雾”以外，还有什么魔法可以伤到这头红龙，以备在李如飞危机的时候出手施援。只有泰克林对李如飞层出不穷的怪异实力深信不疑，但此刻也是紧咬着槽牙，发不出一点声音来。    
    　　空中的李如飞却是一幅气定神闲的样子，面对这种速度的冲击，在拥有飞剑之后的他看来，最不济也可以在千分之一秒的时间里闪避到安全的地方。    
    　　那头红龙在冲到他身前三十米左右的时候，猛地张开血池般的巨口，对着李如飞喷出一口烈燃的龙息。    
    　　这次的龙息，不论势头或范围，均比刚才强了许多，红彤彤的颜色，几乎覆盖了附近的整个天空，地上的众人，也明显感觉到一阵突来的燥热。    
    　　李如飞早有准备，见到他一张口，挥手放出炙芒剑，龙息喷到之时，剑势带着鼓鼓荡荡的真力，已经迎头破出，在龙息最强的中间处，辟开了一个宽宽的缺口。    
    　　红龙见龙息受阻，怒不可遏，一声低吼，趁着前息未止，一口后息又至。两股龙息叠在一起，庞大的炙浪带着逼人的压力，铺天而来。    
    　　李如飞感到胸中一阵憋闷，大喝一声，真力急速涌动，刹那间无数道异芒环身起伏。在他的催动之下，炙芒剑微顿之后，剑身涨出一团金光，陡然间破空之声大起，人随剑走，剑人合一，直向龙息背后的龙头扑去。远远望去，便如漫天火海中的一颗流星，势无可当的飞速滑过。    
    　　那头红龙觉出势头不对，见自己的龙息没有作用，而对方又带着一股怪光急速杀来，已经知道自己面对的不是一个普通的人，急忙扇动巨翅，闪身躲避。巨翅鼓出的烈风虽将那漫天失去控制的龙息吹得散落开来，却无法阻缓李如飞的来势。“当当当当”的几声脆响过后，红龙颈下的逆鳞已经被凌厉的剑气割下了十数片，重重的落在了下面的地上。    
    　　李如飞定身在红龙身后的空中，炙芒剑却不停歇，急速圈转，在空中凝出一道金色的弧线，又向红龙的后脑刺去。    
    　　那头红龙颈间的鳞片被割，其瞬间形势已是极为惊险，吓得他心中一紧。以他身上鳞片坚韧的程度，便是用寻常的利刃大斧来砍剁，也并非三两下就可以斩断。他不知是天生的反应灵敏还是另有异术，不用眼看，竟然也知道身后飞剑的来路。有了教训，再不敢持强，急忙低头闪避，让过飞剑，却又突然转过来向着李如飞吼道：“你去死！”话音未落，只见他身上因逆鳞显出的肌肤突然红光大涨，那种颜色红的便好像要滴出血来一样，一时在他的身体周围形成了一团薄薄的红芒。    
    　　李如飞没有理睬他的说话，正要催动飞剑圈回进攻时，忽然听见下面传来泰克林高喊的声音。    
    　　“老飞快闪！那是逆龙爆！”    
    　　李如飞低头看去，只见柏德拉米特已经站起身来，在泰克林的身边不住指指点点，显然是他通过泰克林的大嗓门在警告自己。    
    　　只在这一分神的功夫，那头红龙已经悄无声息地发动了攻势。    
    　　无数道红色的光芒从红龙身上的每一片逆鳞下面射出，那只红龙仿佛变成了一只巨大的刺猬，只不过那些泛着血红色彩的刺，转眼便飞速离开了他的身体，并且以李如飞为目标迅急的集中射来。    
    　　李如飞吃了一惊，急忙移动位置与飞剑汇合在一起，那些红刺竟也如影随形般跟踪而至。    
    　　李如飞收回飞剑，心中一定，放出剑诀，炙芒剑金芒大盛，疾速的盘旋飞舞，迎着那些红刺在李如飞的身前织出一片绚丽的光幕。那些红刺胡乱的撞在光幕之上，发出了一阵爆裂之声，声音密密麻麻的连成了一片。因爆炸而产生的灰黑色的烟雾，迅速的扩散开来，空中弥漫着浓浓的火焰味道。    
    　　李如飞首次感到了炙芒剑因为撞击而传来的压力，在毫无心理准备的情况下，身体随着撞击被震得一阵乱颤，不过炙芒剑的光幕却将那些红刺无一漏网的全部拦下。    
    　　那头红龙几乎是和地上的众人一样，目瞪口呆的看着李如飞毫发无损的硬挡下自己的最强攻击，心中一阵发寒。他实在想不出自己还有什么可以取胜的手段，本来他也并不是一只好战的龙，而且在龙族之中他也属于比较弱小的那部分之一。李如飞恐怖的实力，使他彻底地失去了战意，陡然间逆鳞尽覆，转动庞大的身躯便要逃走。    
    　　李如飞见他要走，趁他的速度还未完全施展开时，飞身绕到了他的面前，控制着炙芒剑封住了他的去路，同时嘿嘿笑道：“想走？没那么容易吧。”    
    　　那只红龙见打也打不过，逃也逃不了，面对龙以外的生物，这样的情况还是第一次遇到，一时茫然的愣在那里，半天才从喉咙里挤出一个声音问道：“你、你想怎样？”虽然声音一样的隆隆震耳，但其中所含的惧意却表露无遗。    
    　　李如飞凝视着面前的这个庞然大物，慢慢的板起脸孔正色说道：“我要你带我去找圣龙！”    
    　　李如飞停在空中，与红龙三、四十米的高度比起来，他只比红龙的鼻孔稍大些，但他和他的剑却使这头巨龙感到了深深的无力感。他听到了李如飞的要求，看样子是思索了一下之后，才慢慢地说道：“去找圣龙？我、我、我不去……”说完竟然缓缓得转身准备再次离开。    
    　　李如飞大喝了一声，炙芒剑停下游走，凝在了那头红龙双眉间的顶心之处，同时金芒狂闪，一副随时刺下的样子。    
    　　李如飞厉声问道：“你去还是不去！”红龙拒绝自己的要求早在他的意料之中，所以凶狠的架势拿的甚足。    
    　　那头红龙好像很怕他的炙芒剑，双眼紧盯着飞剑的动态，苦着脸说道：“你放过我吧，我只是一只普通的龙，圣龙……，我怎么找得到呢……”    
    　　李如飞眉头一皱，这种情况却是没有想到，因为龙生活的地方，没有人知道是什么样子的，目前也只能相信他的话了。    
    　　李如飞转念一想，又向着他说道：“那你将我送到你们生活的地方，我自己去找！”    
    　　那头红龙一幅几乎要哭出来的样子，哭笑不得地说道：“我、我也不知道回去的路。”    
    　　李如飞心中暗骂，我靠！怎么碰上了这么一条笨龙！口中说道：“你跟我来！”同时警告道：“不许耍什么花招！否则要你死得难看！”说完，便向地上的碧雅丽他们落了下来，那头红龙无奈的跟在他的后面。    
    　　地上的众人听到了他们在空中的谈话，碧雅丽和泰克林知道李如飞和马托尔三世的交易，已经隐隐的猜出了李如飞的计划。柏德拉米特却不知道李如飞在想什么，急忙询问。    
    　　李如飞大致将圣龙卵的事情告诉了他，柏德拉米特少有的陷入了沉思。李如飞虽然微觉奇怪，但立刻从紫府之中取出马托尔三世所给的地图，和碧雅丽、泰克里察看去往龙世界的路线。    
    　　这幅地图虽然在碧雅丽和泰克林的眼中已经是很完整的世界地图了，但并非像李如飞所想象的一样，是一个封闭的球形。所有的标注指示在李如飞看来都是杂乱不堪，在地球联邦所学到的地图知识基本作废。而且在所有标注之外，仍然有很多未知的区域处在空白之中，龙的国度就是其中的一个。不过虽然龙国度的区域十分含糊其词，但尚幸还有一条粗略的指示线，标明了方向。    
    　　泰克林是军人出身，辨认地图对他来说是最简单不过的事情了，他马上确认了方向方位，喜得李如飞拍着他的肩膀，口中夸奖他并不是全无用处。气得泰克林鼻孔都要冒出烟来。    
    　　碧雅丽却在因巨龙的呼吸产生的微风中，对李如飞前途的艰险由衷地担心。李如飞过来将她搂在怀里，轻声安慰道：“没什么好愁的，我吉人自有天相。”碧雅丽也不说话，只是揪着他的前襟，紧咬着嘴唇。    
    　　李如飞再次和红龙交涉，提出由泰克林带路，而巨龙负载着众人前往龙的国度。红龙没有别的选择，只能答应下来。    
    　　他们便在原地等待婷婷出关，那头红龙的性格也远没有他的外表凶悍，通过闲聊，大家知道他的名字叫卡沃迪斯，是龙族中比较低等的红龙中的一员，还有一百三十多年才可以算是成年的龙。    
    　　泰克林走到巨龙身前，好奇的打量着这个传说中的庞然大物。不时的摸摸这里，碰碰那里，弄得卡沃迪斯瘙痒难忍。等泰克林转到他头前的时候，红龙故意的一个喷嚏，一股带着焦炭味道的黑烟立刻将泰克林全身笼罩起来，黑烟散去，泰克林除了尚在眨动的双眼之外，全身乌黑，气得他跳起来大骂，却又拿这个庞然大物没有一点办法，惹得众人一阵大笑。    
    　　一直在沉思中的柏德拉米特却突然怪叫道：“好！去就去！咱们一起去！看能不能把天闹得塌了下来！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第四章 得道成妖

    　　众人都被他吓了一跳，李如飞不知道他为什么这么激动，看他仍是一幅咬牙跺脚，狠下决心的样子，似乎还未从沉思中清醒过来，奇怪的问道：“有什么不妥么？    
    　　柏德拉米特听到了他的话，猛地怔了一下，而后慢慢地说道：“没什么……”    
    　　李如飞看他一反常态的样子就知道一定有什么隐情，这个疯老头实力虽强，但说谎显然不是他的强项。李如飞眉头一皱，正要继续追问，旁边的红龙卡沃迪斯以雷鸣般的声音插话道：“你们找圣龙到底是做什么？”虽然李如飞的实力强的有些超出了他的想象，但他仍对他们敢于前往自古以来人迹罕至的龙的国度感到十分好奇。而且他们要找的圣龙，便是身为龙族一员的自己也只在传说里听到过。    
    　　其余三人均不知如何回答这个问题，一起把目光投向了李如飞。    
    　　李如飞沉吟了一下，抬头对卡沃迪斯说道：“这件事情我认为你还是不知道的为好，不过要是你非知道不可，我是可以告诉你的。”因为通过刚才的闲聊，他知道卡沃迪斯在龙族之中甚至可以说是处于底层的阶级，让他知道的事情太多，对双方都没有什么好处。    
    　　卡沃迪斯想了想，把巨大的龙头从空中降了下来，懒懒的爬在了地上，口中缓缓地说道：“那随你的便吧。”    
    　　柏德拉米特恢复了常态，就好像没看到一身炭黑的泰克林似的，也学着刚才他的样子，来到了卡沃迪斯身旁，不住的东摸西看。龙鳞、龙角、龙甲等等这些传说中的上等魔法材料，即使是他，也觉得稀罕无比。    
    　　卡沃迪斯似乎对他们这种行径厌烦透了，却又懒得起身。如磨盘大小的眉头肉紧紧地拧在了一起，半眯的眼帘下，两个巨大的眼珠随着柏德拉米特的身影而不住的转动。    
    　　不过很快柏德拉米特便绕到了李如飞的身边，这种超出魔法范畴的可以与龙抗争的手段，使他对李如飞新掌握的飞剑产生了浓厚的兴趣。    
    　　李如飞从碧雅丽那里了解到柏德拉米特曾经从魔灵堕中救回她一命，不由对这个怪怪的老头好感大增。他有心让这个怪老头也加入休闲的行列，便从修仙的基础一直到飞剑的运用，口沫横飞的讲了一个小时。碧雅丽和泰克林温故知新，听得津津有味，柏德拉米特却在不断的挠头。对于一生从事魔法研究的他来说，骤然听到这许多新鲜的东西，使他很难理解。    
    　　李如飞猛地想起他也是精灵族，伸手过去以真力试探，果然，他就像当初的碧雅丽一样，身体里面没有丹田、气海这些东西。对于碧雅丽为何在复活之后体内有所改变，他曾经仔细的思考过，但至今尚未想明白。正好借着精灵复活术的施展者在这里，他也不隐瞒，对柏德拉米特实言相告，希望可以从他那里找到答案。    
    　　柏德拉米特眼见同是精灵的碧雅丽修仙之后，体质不知道改良了多少倍，惹得毕生追求强大实力的他心痒难搔，听到李如飞所说的问题后，立刻皱着眉头陷入了思索。    
    　　卡沃迪斯忽然将双眼睁得溜圆，试探的问道：“我、我可以修仙么？”原来他也听到了李如飞刚才所讲的内容，对于这些内容，他甚至比柏德拉米特接受的更多。想起自己因为种族的限制，不可能在龙族之中有什么作为，又见到李如飞以一个人类的资质，修仙之后的实力超乎想象，顿时起了修仙之心。    
    　　李如飞被他问得一愣，虽然觉得一只巨龙修仙十分可笑，但也颇好奇这么做的后果，随口按叶璇她们的说法答道：“上圣三界之中，凡有九窍者，皆可成仙。”    
    　　卡沃迪斯被他说的一头雾水，瞠目道：“我、我要怎么做？”    
    　　李如飞哈哈一笑，走到了卡沃迪斯巨大的龙头前面，把一只手搭在了他的下颌上，运起真力探了过去。    
    　　以卡沃迪斯的巨型身躯，除去脖颈和尾巴不算，也有七八十米的长度。李如飞初时以正常的真力度过，到后来险些不济，暗骂了两声之后，加力再探。这只巨龙与人的体质不同的地方很多，体内的经脉路络完全不能用普通的修仙知识理解。不过他虽然身体巨大，体内却简单的很，除了几条极壮大的主脉和几十条支路之外，竟然再无它物。他和精灵不同，有一个相当强大的气海，但丹田的位置，却被一些不知道是什么的东西占据了。    
    　　当李如飞试图以真力探索那些东西的时候，骤然由那个位置冲出了一股无比强大的力量，瞬间沿着李如飞真力输入的路线，势不可挡的一路顶了出来，巨力传到了李如飞的手上，竟然猝不及防的将他震的向后倒飞了出去。碧雅丽和泰克林急忙伸手扶助了他，同时惊疑不定的看着巨龙卡沃迪斯。    
    　　卡沃迪斯吓了一跳，猛地将头抬到了十几米的高度，带起了一片杂物尘土，同时惊道：“我、我……”    
    　　李如飞站稳身体，抖着仍在发麻的手掌，抬头骂道：“我靠！你他妈的不用修仙！把你的力源都发挥出来，你就天下无敌了！”随后向他们解释了卡沃迪斯体内的情况。    
    　　这时他们的身后忽然有一个银铃般的声音传来。    
    　　“他也要修的，但不是修仙！”    
    　　众人回头一看，原来婷婷不知何时已经出关来到了洞外。    
    　　众人虽然都为她顺利出关而高兴，但是现在的婷婷却有一种使他们感到陌生的气质，随后明白这是婷婷在接受了前世张瑾所留下来的记忆之后的改变。    
    　　李如飞一眼就看出了她修仙级别上的变化，笑着迎上去说道：“你升的好快啊！”    
    　　婷婷又变回了以前的小女孩样子，一噘嘴说道：“只能这样子了，以后就会慢了。”她虽然得到了张瑾的记忆，但主观的人格没变。偶尔她也突然想到，像前世这样的转生有必要的意义么？    
    　　泰克林插嘴问道：“你现在是什么级别的了？”    
    　　婷婷又得意的抿嘴笑道：“我和老飞是一样的了。”不过她自己知道，自己在真力的强度上，和李如飞还有不小的一段距离。    
    　　碧雅丽也走过来挽着她的手说道：“那好啊，以后老飞再想欺负人，咱们就不怕他了。”婷婷稍有些不自然的随着她笑了一笑。    
    　　李如飞听问题扯到了自己身上，咳了一声，就刚才婷婷的话问道：“你说他不是修仙，那修什么？”    
    　　婷婷仰起头看了看卡沃迪斯，向李如飞问道：“他是什么情况？”李如飞将刚才自己探他体内的事情又说了一遍。婷婷听完之后，表情又转，眼光深邃，俨然一幅前辈高手的样子。李如飞猜想她可能还不适应运用张瑾记忆的时候，在两个角色中的转换。    
    　　只听婷婷慢慢地说道：“他虽然具有与人相等的智慧，但终究还是兽体，修仙……，恐怕是不成的。”顿了一顿，又接着说道：“他唯一可行的，应该是修妖。”    
    　　“修妖？”李如飞的记忆中根本没有这些东西，不由心中埋怨叶璇到底有多少东西没传给自己。碧雅丽和泰克林也是从没听到这种说法，都睁大了眼睛，等着婷婷的解释。    
    　　却见婷婷一挥手，说道：“你们自己去想吧。”他们的脑中，突然多了许多新来的记忆。碧雅丽和泰克林虽然听李如飞说起过这种记忆传输的方法，但第一次的感觉仍然是怪怪的。    
    　　李如飞却突然想起，不理这些新来的记忆，急忙说道：“快，快把这种传记忆的方法教给我！”    
    　　婷婷嘻嘻笑道：“叶璇没教给你么？”说罢，手臂微动，李如飞的脑中又多了些内容。    
    　　李如飞这才静下心来整理记忆，这种记忆传输的方法，并没有什么施展的难度，只是要求真力的纯度达到了御物级的标准即可。李如飞顷刻间已经领悟了它的要领，将自己所知道的刚才发生的事情，试着传到了婷婷那里，果然一次成功，便向后细想修妖的东西。    
    　　原来，在一般的生物中，除了具有耳鼻眼口等七窍之外，如果还有丹田、气海，就是修仙人所谓的“有九窍者”。但大千宇宙之中，同时具有九窍的生物少之又少，在这些生物中间，有九窍中任意八窍的可以修妖，七窍的可以为怪，七窍以下的，则不光必须经过漫长时间的艰苦修炼，而且需要一定的良性突发事件的帮助，才可以修练成精的。不过记忆中还表明，这些窍的多少也并不是一定的，通过坚持不懈的努力之后，再有高人相助，就可以达到开窍、增窍的结果。    
    　　李如飞又看了一下修炼妖、怪、精的诸般法门，和修仙的法门相比，粗陋简单了许多。    
    　　这时婷婷又传来了一份用真力传声的方法，同时密声向他说道：“还有一种修魔的方法，是什么样的人都可以修的，不过似乎很不完整，而且在前世的记忆里，这种方法是禁止传播的，你也要么？”    
    　　李如飞同样以真力传声回去说道：“传过来看看。”婷婷依言传到，李如飞一看，那些记忆果然残缺不堪，前言不搭后语的，一段段根本无从整理，便放弃了对这种方法的探知。    
    　　婷婷又传声道：“你真的要让这头龙修炼么？你不怕他成为敌人？”    
    　　李如飞被她问的一愣，在他从碧雅丽那里知道卡沃迪斯是费尔斯特召唤来的以后，他明白卡沃迪斯并不是主观与他们为敌的，一直没有把这头巨龙当作敌人看待。况且在刚才的接触中，他感觉到以卡沃迪斯的性格，其实可以算是一只笨笨的老实龙，更对他有了一些好感。听婷婷这么问，觉得自己的决定的确是有些草率，微微沉吟了一下，传声道：“我看没问题，让他修吧，一段时间之内他也不会强到哪里去的。就算有什么状况，咱们两个人联手还制不住他么？”    
    　　婷婷一笑，不再说话。李如飞却觉得她的变化有些出人意料，对卡沃迪斯的猜疑应该不是张瑾留下的记忆所致，而如此谨慎的思虑，与她的年龄似乎不符。不过李如飞立刻又想到，可能是婷婷没有接触过卡沃迪斯，对他缺少基本印象的原因。    
    　　碧雅丽和泰克林此时才将婷婷传过来的记忆整理妥当，李如飞又将修仙的法门传给了他们，以弥补先前口述的不足，两个人又重新陷入了沉思的状态。一边的柏德拉米特仍在抱着脑袋冥思苦想，似乎连婷婷的出现他都丝毫没有知觉。卡沃迪斯已经将头又躺回到了地上，他不知道刚才那一下是否惹怒了李如飞，只得一言不发的在一旁等待。    
    　　李如飞考虑了一下，将修炼成妖的法门以及相关的东西塞入了卡沃迪斯的脑中。    
    　　卡沃迪斯眼睛猛地一亮，脖颈背脊忽的挺直，随着巨大龙头升起的剧烈动作，该范围又是一阵不小的杂物波动。    
    　　李如飞闪躲着四散飞溅的树枝杂草，咧嘴骂道：“我靠！你慢点好不好！”    
    　　卡沃迪斯却似完全没有听到他的说话，夸张的巨头露出呆呆的表情，整个身体也凝在那里，纹丝不动的保持着那个姿势。    
    　　婷婷看着李如飞狼狈的样子，嘻嘻轻笑，然后指着柏德拉米特向李如飞问道：“他在做什么？”    
    　　李如飞看了一眼柏德拉米特，苦笑着摇了摇头，把有关他的经历和碧雅力经过精灵复活术之后拥有丹田气海的事情传给了婷婷。    
    　　婷婷微微思索之后，犹豫的说道：“虽然我不太明白魔法的本源，但是碧姐姐体内的改变似乎不是精灵复活术所造成的。”    
    　　李如飞还没搭话，柏德拉米特忽然醒来，一步跳到了他的身边，双手抓着他的领口，兴奋的怪叫道：“我有办法了！”    
    　　李如飞看着他双目通红的样子，知道他有可能又陷入了疯狂的状态，问道：“什么方法？”同时使劲掰开了他抓着自己衣领的手。    
    　　柏德拉米特狂热地看着他说道：“我把精灵复活术教给你，你杀了我，然后再把我复活一次！”    
    　　李如飞暗呼救命，像这样用自己生命作赌注以谋取强大实力的人，他还是第一次见到。姑且不说精灵复活术自己学得会学不会，首先随便杀掉一个人他就办不到。急忙摇头说道：“不行！不行！再想其他办法吧！”    
    　　柏德拉米特两只眼睛几乎瞪了出来，额头上浮起鼓鼓的青筋，暴躁的吼道：“没有其他的办法！所有的细节我都想过了，根本没有可能！”    
    　　婷婷在一旁插道：“有可能的，但关键不在于你！”    
    　　李如飞和柏德拉米特闻言一起向她看去，只见她对李如飞一字字的继续说道：“关键在炙白星芒！”    
    　　柏德拉米特茫然的又看向李如飞，李如飞却突然想到当时自己在碧雅丽的体内以炙白星芒祛除黑魔法的事情，猛地豁然开朗，哈的一声，拉过了柏德拉米特，同时说道：“这次真的有办法了！”    
    　　柏德拉米特一头雾水的不知所云，正纳闷间，便觉得一绺暖热的感觉，从李如飞的手中传到了自己的身体里，并且沿着某种规律在不住的运行。    
    　　李如飞以真力引导炙白星芒在他的体内转了几个周天，渐渐觉得不对。因为那天他并没有在碧雅丽的体内做过这么长时间的工作，而且这几个周天运转下来，柏德拉米特的体内全无变化，他又面带疑惑的看向了婷婷。    
    　　婷婷从他的表情知道效果不佳，也是不明就里，蹙起眉头思考。    
    　　李如飞停下了运转，沉吟了一下，对柏德拉米特问道：“你那种精灵复活术中的黑魔法可以单独的使用么？”    
    　　柏德拉米特不知道他是什么意思，愕然点了点头说道：“可以，那只是噬魂幽雾的一个段落。”    
    　　李如飞又想了想，问他道：“如果你用到自己身上会死人么？”    
    　　柏德拉米特立刻醒悟，怪叫道：“死不了！死不了的！”说完，便嘟嘟囔囔的一阵咒语，接着一阵灰黑色的光雾就将李如飞和他自己笼罩了起来。    
    　　李如飞还好，柏德拉米特的脸色霎那间变得刷白，接着“扑通”一声，仰面朝天的摔在了地上。    
    　　“我靠！”李如飞气的骂出了声。这个不知轻重的老鬼，若没有自己在身边，看他的状态能撑过一分钟便是一道大关。他急忙蹲下，按照当时替碧雅丽祛除黑魔法的路子，救治柏德拉米特。同时自己的体内由于黑魔法的侵浸，真力运转也稍有滞怠，不过对他现在的功力来说，早已不算什么了。    
    　　果然不出所料，在黑魔法被祛除之后，柏德拉米特的体内生出了丹田、气海。虽然事情的过程有些不可思议，但是结果还是让李如飞相当的满意，他微笑着向婷婷点了点头，在祛除完黑魔法之后，索性依着先前的方法，帮柏德拉米特完成了始修级的修炼。    
    　　他们醒来的时候，已经是第二天的中午了。    
    　　碧雅丽、婷婷和泰克林坐在一旁的树上闲聊，见他们醒来，都围了过来。    
    　　柏德拉米特觉得一种从未有过的力量在自己的体内涌动，惊讶得说不出话来。李如飞又将修仙的相关知识传给了他，知道他还要反应一会，便转身去看卡沃迪斯的情况。    
    　　碧雅丽从后面扶着他的肩膀笑道：“老飞，我看你要他带我们去龙国度的计划可能要泡汤了！”她受了婷婷和泰克林影响，也老飞、老飞的叫了起来。    
    　　李如飞也张着大嘴看傻了眼，原来卡沃迪斯仍然保持着昨天的资质，丝毫没有改变的立在那里，就好像是一座高大的纪念塔。他知道这只巨龙进入了修炼坐关的状态，但无论仙、妖、怪、精，那种修炼方法都是建立在漫长的时间基础上的。    
    　　卡沃迪斯这一关坐下去，却不知道何年何月才能出关。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第五章 冥神暗鬼

    　　碧雅丽轻轻的推了推他的胳膊说道：“你不是有炙白星芒么？想办法去帮帮他吧。”    
    　　李如飞的脑子里面虽然存有修妖的方法，但毕竟他自己没有修炼过，不明白具体的情况是怎样的。他知道似这种修炼提纯的事情，以外力介入极为凶险，稍有差池，轻则残废，重则灰飞烟灭。他回头求助的望向婷婷，希望她那承自张瑾的记忆宝库中能有些有用的东西。    
    　　婷婷笑着摇了摇头，说道：“我也没有办法的。”    
    　　李如飞想了想，这样等下去终究不是个办法，便抱着试一试的心态，深吸一口气，定了定心神，走过去把手搭在卡沃迪斯的身上，先用真力探了过去。    
    　　甫一进入卡沃迪斯的体内，就好像进入了一口正在沸腾中的大锅，无数巨大的力量翻转搌侧，时而冲撞碰击，时而纠缠粘连，几次险些使他的真力因遭受不明的攻击而消失殆尽。经过观察分析之后，李如飞终于明白，原来在卡沃迪斯的体内有两股强大的力量正在互相争斗。其中一股李如飞印象颇为深刻，便是昨天险些将他顶了一个跟头的那种怪力。对于这种怪力，他也找到了一些解释，那是具有八窍可以修妖的生物中，某些特殊的生物，它们的体质稍微高级些，体内便有了弥补缺少一窍之不足的各种异源。对于这些生物，修妖的第一步就是将体内的异源与另一窍融会贯通，水火合力。卡沃迪斯体中占据丹田位置的那些东西便是所谓异源的一种，只是强大的有些离谱。另外一股似曾相识的力量，竟然与修仙人的真力颇为相像，和记忆中的修妖之术稍加对比之后，他才知道这是修妖产生的妖气。李如飞对他体内的情况还不甚明了，无从下手，只得又加强了灌入的真力，继续探了下去。    
    　　按照修妖术里面的说法，妖的修炼根据状态的不同，也是划为几个时期来区分的。修妖的初始阶段被称为玄玄造化期，由于修妖的一般为各种鸟兽鱼虫，与人在智慧、能力等方面尚有很大的差距，因此这第一个阶段首先是要达到人的层次，其间包括行为、思考、语言等能力。不过因为这些生物基本不具备主观修妖的能动性，所以虽然宇宙中该类生物的数量茫茫然不可计算，但有机缘修炼成妖的少之又少。个体之间的优劣程度尚在其次，成败的主要因素还要看那玄之又玄的造化了。卡沃迪斯倒是个例外，像他这样天生就已经超越玄玄造化期的，在修妖术中只有那些所谓上古的神兽有这样的条件，只是李如飞比了又比，却没有那类神兽与他们这样的巨龙相近。    
    　　通过妖气分析该妖是何修炼阶段的方法上，修妖和修真一样，并不是看真气或妖气的强度，而是通过气的纯度来鉴别的。在这方面，李如飞也算是经验颇丰，借由修妖之术中的描述，他马上判断出卡沃迪斯已经到了修妖的第二阶段，意会幻形期。到了这个阶段，修妖的生物即可凭借想象幻化出某一种另外的形态生存，只是由于妖气纯度的限制，暂时只能维持一种形态的幻化罢了。一般修妖的生物都选择人类作为幻化的对象，以便于进一步在人群中提高自己的各种能力。想到这里，李如飞也暗松了一口气，他也不想以后常有一个重达百吨，长约百多米的巨怪跟在身边。    
    　　此时他已经将真力分做两路，分别探到了卡沃迪斯的气海和异源。令他哭笑不得的是，卡沃迪斯的异源被汹涌淳厚的妖气围得水泄不通，而气海则被强大的异力挤压的不住抖动。与他体内别处的两力争斗相比，聚集在这里的两种力量竟然占了他体内力量十分之七之多。也是他体内原有的两力太过强大之故，与别人先有强大的力源才慢慢衍出的力相比，他体内的这两力均强于两处力源，经过了之前一整天的消耗，两处力源此刻均是岌岌可危之势。李如飞想到卡沃迪斯此刻所受到即将走火入魔的煎熬，禁不住如同身受的打了一个寒噤。    
    　　他仔细整理了一下想出来的救治方案之后，便将体内的执白星芒几乎全部调出，同时又加大真力的当量，以怒潮狂涌的势态注入了卡沃迪斯的体内。御物级修仙人的精纯真力岂是意会幻形期的妖气和异力可以抵挡，再加上仙人所授的执白星芒，这一路之上势如破竹的将卡沃迪斯体内乱战中的两力崩飞析散。见到原本的异力在被击破之后，竟然自动加入到妖力之中，李如飞心中一喜，明白自己的计划可能成功，加力催动，瞬间来到了两个力源的所在。    
    　　对这两种力源，他采取了两种不同的攻势，他把目标放在了保存气海和妖气上面，主要击溃那种异力和击破异源。异力在他的全力扫荡之下，顷刻之间和妖气溶为一体，而异源失去了异力的支持几乎是在同时便被卡沃迪斯的妖气所融通了。瞬间，两种力量合为一体之后形成的巨量妖气，在卡沃迪斯的体内排山倒海般的开始了第一次周转，只是在遇上了李如飞的真理之时始有些滞怠。    
    　　李如飞知道大功已经告成，便收回了真力，恢复了外识，稍稍觉得有些疲惫，只见四周已经是夜晚的光景，暗中一算时间，竟然已经过去了十来个小时。    
    　　他环视寻找，却没有碧雅丽等人的踪影，微觉奇怪，此时眼前的卡沃迪斯已经开始发生了巨变。    
    　　庞大的龙躯在月光下剧烈的颤抖，龙头高高的扬起，双目微闭，表情竟然是一幅非常舒服的样子。先是背上一对折叠的龙翅忽的一下突然展开，然后奇迹般的越缩越小，终于消失不见。接下来百多米长的龙身迅速的收缩，同时肢体也产生了巨大的变化，龙首低下，渐渐变成了一个人头，前肢化为人的手臂，后肢变成了双腿。在被他原本庞大的身躯在林中压出来的一片平地上，最终出现了一个俯卧着的满身红色鳞片的怪人。    
    　　李如飞见他虽然化形成功，但化出来的人性不伦不类的满身鳞片，甚是可笑，急忙走到了他的身边。    
    　　卡沃迪斯此时已经坐起，不可置信的看着自己的双手，又摸摸索索的惊讶于自己的身体变化。    
    　　李如飞蹲下身拍了拍他的肩膀，笑着说：“老兄，差一点你就修成鬼了！”再看卡沃迪斯虽然眼睛和嘴都已经是人的样子，但是翻翻的鼻孔、尖尖的耳朵和头上的两只角仍然像足了龙的样子，忍不住哈哈大笑。    
    　　卡沃迪斯则睁大了眼睛一眨一眨的看着他，半晌说道：“我现在算是人么？”    
    　　李如飞强忍着笑说道：“算！算是半个！”他知道卡沃迪斯今后还有很长的修炼路走，身上修炼前的种种特征也是要用长时间的修炼来慢慢磨销的。    
    　　卡沃迪斯又问道：“我要做人还要有很多人的东西要知道吧？”见李如飞点头称是，他又问道：“人类最隆重的感谢仪式是什么？跪下磕头么？”    
    　　李如飞想了想，他也不太清楚，在地球联邦除了表现远古情节的立体电影中，跪式的礼节实在是太少见了。不过在这个星球上和叶璇给他的修仙记忆中倒是都还存在，他模棱两可的点了点头。    
    　　卡沃迪斯却突然跪下给他磕了一个头，把他吓了一大跳。    
    　　只听卡沃迪斯跪在地上说道：“老师谢谢您！刚才如果没有您的帮助，我已经灰飞烟灭了！”灰飞烟灭这个词还是他刚从修妖的记忆中学到的。“希望以后您能把我带在身边，我不会给您添麻烦的！”    
    　　这番话把李如飞听得目瞪口呆，手足无措的赶忙将卡沃迪斯扶起来，结结巴巴地说道：“你、你跟着我好说，但是叫我老飞就行了，别、别那么称呼我，而且……，我建议你以后不要再随便给别人跪下了。”    
    　　卡沃迪斯听到李如飞同意让他跟在身边，立刻“呵呵”的笑起来。    
    　　李如飞从紫府之中取出一套衣服叫他穿上，因为卡沃迪斯化形后的身体几乎有两米的高度，四肢又极为的粗壮，所以那套衣服穿在他的身上紧绷绷十分难看。    
    　　不过李如飞也无暇再理这些，他十分担心碧雅丽等人的去向，趁着卡沃迪斯穿衣服的功夫，放出飞剑，带着周身异彩，顷刻间已经飞到了半空。    
    　　在地上的时候，由于有众多繁复的枝叶遮挡看不到什么，只感到夜空那如处子般的宁静。但在空中就立刻不一样了。    
    　　只见埃度兰的首都法利兰德那边火光冲天而起，直将半个夜空映得如同白昼，仔细听去，随风传来的哭喊呼喝连绵不绝。陡然间，那边一个闪亮的光团飞速升起，在空中夭绕回旋似乎在躲避什么东西，同时一个小小的亮点在空中地面不住的反转邀击，似乎正在和什么东西拼斗的十分激烈。    
    　　卡沃迪斯此时也飞到了李如飞的身旁，李如飞见他背后鼓荡着两张巨大的翅膀，知道这是他化形时留下的本能，却有一种似曾相识的感觉，但此时也来不及想那么多。    
    　　同时法利兰德的另一边在月光的折射下，空中似乎有一大块半透明的东西停留了一下之后，猛地落下，与地面的碰撞之声沉闷及远，震荡之力将李如飞这个区域的树木都轰的剧烈晃动。    
    　　李如飞猛然醒悟，脱口骂道：“我靠！翰冰之屿！是他们！”立时想到那个飞速升起的光团和那个小亮点应是婷婷剑甲齐出的景象，不知道这十来个小时中到底发生了什么，对卡沃迪斯叫了声“快随我来！”便当先飞了过去。    
    　　这点距离，以他二人的速度，须臾便至，隔着大老远便听见柏德拉米特的连声狂骂。    
    　　到了近处，却看见这里竟然是满天的人影，有几百个忽闪着巨大洁白翅膀的翼人，他们几乎都顶着风系的救赎之盾，但仍然不断有人随着惨叫的声音在空中跌落下去。细看这些翼人竟然在按部就班的做着些什么部署，都是各自全神贯注，似乎全然看不见周围同伴的坠落。    
    　　地下在大片树林中的法利兰德，大部分的地方已经成为熊熊燃烧的火海，那著名的五贤者塔已有三座坍塌成一片废墟。就在那余下的两座塔间，远远看去有六个身穿各色法师长袍的人漂浮在空中，他们都双臂展开呈十字状，各守一角，一个巨大的六角形光幕在他们之间布开，笼罩出了一个极大的区域，光幕之中密密麻麻的全是人影，想是埃度兰的能人将法利兰德的居民以此方式保护了起来。    
    　　李如飞见婷婷在空中疾飞不停，一闪身来到了柏德拉米特的身旁，皱眉急问道：“碧雅丽和老泰呢？谁是敌人……”话还没说完，忽觉迎面有些看不见的东西撞了过来，一股绝强的阴寒刺骨而来，他反应也算奇快，瞬间怒喝一声，炙芒剑迎势劈上。    
    　　虽然眼前看不到有什么东西，但与他灵犀相通的炙芒剑却实实在在的击在了什么东西上，接着一阵长长的刺耳惨叫裂空响起，尖锐的声音，使战场上实力比较弱的人都捂住了耳朵。    
    　　柏德拉米特这次用的却不是他最擅长的潝淏之盾，而是火系的焅燄之盾。他震耳的狂笑在一旁响起，口中还不住地大声说道：“死啦！终于死一个啦！哈哈！小飞！真他妈有你的！刚来就干掉了一个！你老婆和那个矮子没事，只不过教那三个混蛋精灵王给抓住了！”说完仍然大笑不止。    
    　　李如飞听了他的话险些气绝，恨不得先干掉了他。卡沃迪斯来到了他的身边，警惕的环顾着四周，语声稍带惧意的说道：“这是冥神暗鬼！”    
    　　李如飞虽然担心碧雅丽他们的安危，不过认为就眼下的情况，他们也不至于被立刻处死，相对于这些看不见的敌人来说，从精灵王们手中救回碧雅丽和泰克林倒是小事一件了。他听了卡沃迪斯的话后，反问道：“那是什么东西？”    
    　　柏德拉米特听到了他们的谈话，插口道：“什么东西都不是！垃圾！一群垃圾！”又对卡沃迪斯的怪模怪样大感兴趣问道：“咦？你是什么地方冒出来的什么怪物？”李如飞白了他一眼，见婷婷那边在空中回旋自如，毫无阻挡，知道以她的能力自保绝对没有问题，便示意卡沃迪斯解释。    
    　　卡沃迪斯向柏德拉米特对自己没有先行自我介绍表示了歉意之后，继续说道：“他们是黑魔法的产物，传说中只有冥神可以发动，在夜里可以隐于无形，只有在光照强烈的时候，才有一些淡淡的灰影……”    
    　　没听他说完，李如飞一转头间，突然在柏德拉米特焅燄之盾的光照下看到了一个灰影，毫不犹豫的一剑飞出，疾如闪电霹雳，又是一声长长的惨叫响起。    
    　　他这边刚刚到来就连杀两鬼，惹得天上地下的众人一起向他看来，只见他周身闪着异彩，一道夭若蛟龙的剑光环体缠绕，浮在半空之中袍袖随风而动，都以为天神来救，不少人欢呼出声，更多的人竟开始对他膜拜起来。    
    　　卡沃迪斯惊讶的问道：“您、您的武器是光明属性的？”    
    　　李如飞心想炙白星芒在他们这里被叫做堕狱魔焰，算是光明魔法的一种，自己的炙芒剑便是用炙白星芒炼就的，应该可以说是具有光明属性，便点头称是，随即又问道：“火魔法可以叫这些东西现形？”其实答案已经明了，他又转头向柏德拉米特问道：“老头，你能弄个大的火魔法出来让他们全都现行么？”    
    　　柏德拉米特怪哼一声说道：“这么大的范围，我最多支持十几秒。十几秒的时间你能把他们全都干掉么？”    
    　　李如飞一皱眉头，心想这的确是个问题。    
    　　一旁的卡沃迪斯却分别看了看了他们两个，然后支支吾吾的说道：“我、我可能能做到吧。”一旁的柏德拉米特听了连声怪笑，好像不相信这世界上还有人的魔力能比他更加持久。    
    　　李如飞不知道他要怎么做，无奈之中只得道：“不管如何，试试吧！”    
    　　卡沃迪斯应了一声，飞到了更高的上空，与他们拉开了一大段距离，大声说道：“我开始啦！”    
    　　李如飞对这个老实的有些过头的龙妖实在不知道说什么好，大声同意后，怕他在施法期间遭到攻击，将炙芒剑在卡沃迪斯的身周舞成了一道光罩。    
    　　只见卡沃迪斯在空中慢慢的将四肢和头项蜷在一起，约摸过了半分钟的时间，他发出了一声惊天动地的大吼，身体迅速的开始成长，李如飞的炙芒剑也险些躲避不及，削到了他的身上。    
    　　一转眼间，空中便多了一头百多米长的巨龙，仰天一声龙吼，声震四野。    
    　　这个变故终于使空中的翼人们停下了各自的行动，和地下的人一起呆呆看着这只在传说中才存在的生物。    
    　　婷婷虽然早看到了李如飞的到来，但她凤槃双剑斩不落冥神暗鬼，这些看不见的东西又跟的甚紧，甩也甩不掉，不想过去给李如飞添麻烦。不过此时见李如飞那边已经开始有大的行动，她明白他们可能已经有了对策，便掩身靠了过来。    
    　　卡沃迪斯在空中展了展四肢，伸了伸头颈，口中说道：“所有的人都让开了！” 巨大的声音远远播开，天上地下的每一个人都听得清清楚楚。接着，他巨翅扇动，由空中向地面飞速降去。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第六章 神踪渺渺

    　　身在空中的那些翼人，愣愣的望向下面那个巨大的光幕，但立刻像是得到了什么指示，几百双洁白的羽翼齐刷刷的同时展开，一起向地面投去，竟比卡沃迪斯的速度还要快上一些。他们纷纷闪进了那个由六人支持的巨大光幕，前后顺序错落有致，显是曾经经过某种严格的训练，而这些光幕对他们来说似乎并不存在，几百个翼人毫无阻挡的闪身而入。    
    　　卡沃迪斯的巨型身躯此时已经停在了地上的火光可以照亮的高度，从这个高度上可以清楚地看到偶尔低空掠过的暗鬼的灰影。    
    　　李如飞虽然身在半空，但由于下面的火焰燃烧正烈，潮涌般的热浪一层层的浮起，他已经微觉燥热。看着卡沃迪斯几乎融入了下面的火海，不由对这头红龙的体质深感好奇。柏德拉米特则惊讶的合不拢嘴，他实在想不到这只巨龙竟然是刚才身边那个憨憨的怪人所变。    
    　　卡沃迪斯约略的计算了一下位置，移动到了法利兰德的中心上方。厚厚的鼻翼夸张的扇动几下之后，粗大的龙颈大幅度的往后扬起，接着龙首猛地向前一探，喷出了他修成龙妖之后的第一口龙息。这口龙息便如一条长长的火蛇般飞速的蔓延到了法利兰德的边界以外，随着卡沃迪斯的三百六十度转身，漫天的火焰便如一个巨大的火盘扣在了法利兰德的上空。    
    　　李如飞见几十道暗鬼的灰影，立时远近不一的浮现出来，知道时机已到，双目圆睁厉声喝道：“好龙息！”意念动处，炙芒大剑电射飞出，剑光连闪，便在这漫天的火海之中，也显得分外夺目。顷刻间已经将四只暗鬼刺的形销影散，随着飞剑流星般游走穿梭，凄厉的惨叫此起彼伏，连成了一片，一些暗鬼开始向更高的空中逃走。    
    　　卡沃迪斯巨翅扇动，庞大的身躯又拔高了几十米，续力之后又是一圈龙息喷出。李如飞在他升高的同时，也调整了自己的位置，炙芒剑在他的催动下，几将速度发挥到了极致，流光在空中凝下的一道道残影，便如在火盘之上织出一张光网。卡沃迪斯的龙息与普通的火系魔法不同，停留在空中也可以燃烧一段时间。随着他们的不断升高，远远看去，一层又一层的火盘光网，就好像以整个法利兰德为基盘而凌空建起的一座火焰宝塔，蔚为壮观。其间不断夹杂着冥神暗鬼消逝时的凄厉惨叫，又显得颇有些诡异。    
    　　婷婷早已经来到了李如飞的身旁，她身上的凰涅羽衣泛着淡紫色的炫彩，凤槃双剑在体旁交叉环绕，凭神识警惕的注意着四周，担心正在全心施法中的李如飞，遭到那些来无影去无踪的冥神暗鬼的偷袭。    
    　　柏德拉米特则换回了水系的潝淏之盾，并将它顶到了最大限度，勉强的跟着李如飞上升，饶是如此，他仍被脚下的熊熊大火烤的大汗淋漓，几乎全身都要被汗水浸透了。    
    　　在炙芒剑和火龙息的合作下，这座火焰宝塔搭到第十七层的时候，已经完全没有了暗鬼的踪影。    
    　　李如飞将飞剑收在左近，卡沃迪斯也幻出人型，来到他们身旁。接着脚下耀眼激闪的火光，几个人全神贯注的极目寻找是否有未除净的残孽。    
    　　就在此时，一种至阴绝寒的气势在陡然间充满了整个天地，比之刚才冥神暗鬼袭体的那种阴寒程度要强烈的多。几个人都不约而同的加大了护身法术的强度，卡沃迪斯的身周也“腾”的一声冒出了一圈深红色的护身龙息。不过那种寒气来得快去的也快，在一瞬间又突然消失了，李如飞看到身旁几位同样苍白惊栗的脸色，才知道这并不是自己的幻觉。    
    　　他刚要说话，神识忽然觉得头顶上空有隐隐的对话声传来。    
    　　先是一个音调几乎完美的男中音说道：“尼姬你不要捣乱，这是我们大人的意思！”    
    　　接着一个女声咯咯娇笑道：“嘻嘻！这也是我们大人的意思！”    
    　　听了她的话，那个男中音似乎沉吟了一下说道：“这是约定的一部分，你们大人不知道么？”    
    　　那个女声又笑道：“他知不知道不关我的事，反正今天我就是来阻止你的！”    
    　　那个男中音有些出乎意料的惊道：“你……”    
    　　那个女声接着笑道：“要不要打一架？”    
    　　男中音还未说话，感觉远远的又有一个苍劲的声音插了进来。    
    　　“打架也算上我一份！”    
    　　先前的那男女同时发出“啊”的一声，那个女声惊道：“大、大人是您！我、我是奉我们大人的意思来的！”    
    　　那个男中音也跟着说道：“大、大人您……，我们大人的那个约定……，您、您是知道的！”    
    　　那个苍劲的声音仍是远远的传来，毫不客气地说道：“这里有个人是要来找我的！他们的事情我做主了！你们都走吧！”    
    　　李如飞在听到这些声音之后，凝注心力留意，果然有一种奇怪的能量波动，似有似无的随着话语传来，这种波动与修仙人、魔法的波动全部相同。一转脸，见婷婷正惊奇的望着他，但神情却是一种仔细聆听的样子，便向婷婷问道：“你也听到了？”这一分神，天上传来的声音立刻变得模糊不清，无法辨认了。    
    　　婷婷立刻显得更加惊讶，“嗯”的点了点头。    
    　　李如飞低头微一沉吟，猛地咬牙，携着炙芒剑光冲天而起，他要看看是谁在天上搞鬼。柏德拉米特和卡沃迪斯张大了嘴看着他的身影迅速在空中化为一个小亮点，继而消失不见，不知道发生了什么事情。婷婷则跟在李如飞的后面飞起，两个人迅捷无匹的在空中转了几圈，但除了那种波动的感觉愈发的强烈之外，再没有别的异常之处。    
    　　这时那个女声咯咯一笑，说道：“啊！你们看那个人！他好像……。那这里的事情就有劳大人了，尼姬告退！”    
    　　隔了好久，再也没有声音传来，那个男的想是也走掉了，而最后的那个声音更是渺然不知何方。    
    　　李如飞知道此事到此再不会有何进展了，便停了下来，婷婷也随着他停在了空中。    
    　　李如飞皱着眉头向婷婷问道：“你有什么想法？”    
    　　婷婷一脸严肃的思考了一会，慢慢地说道：“看他们的形迹似乎是亚神道的！”    
    　　“亚神道？”李如飞惊奇的说道：“那是什么？”    
    　　婷婷摇了摇头，说道：“我也不太清楚，在前世的记忆里也没有详细的解释，只知道他们这些人似乎比较喜欢弄这种故作神秘的事。”    
    　　李如飞知道这些人并不是故作神秘，随着他们的到来而产生的那种能量波动，似乎颇为强大，让他有一种说不出的不安感。不过他更担心被精灵王擒获的碧雅丽和泰克林，向婷婷要了自己帮助卡沃迪斯修妖那段时间的记忆。    
    　　原来就在自己和卡沃迪斯修妖的进度进行到一半的时候，在外面的碧雅丽他们偶尔发现了法利兰德有些异状。几个人掩身过去之后，婷婷和柏德拉米特立刻察觉了冥神暗鬼的侵扰，两个人一出手才发现，这些东西竟然不是自己可以消灭得掉的，便只得闪身到空中自保，而碧雅丽和泰克林则很快被闻讯而来的两个精灵王拿下。之后，法利兰德的精灵们在地面燃起了大火，将暗鬼们全都挤往了空中。柏德拉米特试图营救碧雅丽和泰克林，与两个精灵王干了一架，那倒塌的三座贤者之塔便是他的杰作。但随着空中暗鬼越来越多，以及翼人族的大批来援，两方停止了争斗。柏德拉米特的翰冰之屿可以保证在施出的一段时间里，划过的轨迹中没有暗鬼的踪迹，反正已经达到了修仙人始修级的他魔力充沛的很，就将翰冰之屿一个接着一个的抛出。而翼人族则在空中开始布置那个不知道有什么作用的阵势，同来的翼人族四大法王和两个精灵王一起将聚拢的法利兰德平民所在的区域，笼罩在了他们合力施展的一个大光幕下。    
    　　李如飞明白自己和卡沃迪斯刚才的行为可以说是替法利兰德解去一厄，知道事情并不是到了没有商量的地步，便带着婷婷飞回到了柏德拉米特和卡沃迪斯的身旁。    
    　　这时火龙息已经淡去，地下那个罩着众人的巨大光幕在一阵跳跃闪动之后，也告消失。那些鼓闪着洁白翅膀的翼族战士，也纷纷落向了下面人头攒动的人群中。    
    　　李如飞带着众人降到了那片人的上空，他合计了一下，凭自己这些人的实力，无论强抢或谈判都是属于优势的一方。但见到下面的法利兰德的居民将自己这一行人当作神般的膜拜，他决定先把使用武力的想法放在一边。    
    　　“把碧雅丽和泰克林交出来！”他鼓足真力，将声音远远的送了出去。下面的人数虽多，却是每一个人都清清楚楚地听到了他的说话。    
    　　那些人似乎早有准备，话音未落，刚才撑起光幕的三个人立刻便脱众飞出，迎了上来。    
    　　这三个人中，除了一个人是拥有洁白羽翅的翼族人外，另两个都是面目苍老的精灵族人。他们停在了距李如飞他们二三十米远的空中，当先的一个精灵族老人面目严肃地说道：“阁下是否李如飞？”    
    　　李如飞同以正色答道：“正是！”他猜想这两个精灵族的老者便是那两个精灵王。    
    　　柏德拉米特闪身绕到李如飞前面说道：“帕蒂沙！欧维曼斯！快将我朋友的老婆和那个矮子放出来，否则我叫埃度兰自此再无一天宁日！”一边说着，他一边想起了刚才和他们争斗时，有冥神暗鬼在一旁碍事，打得束手束脚，很不痛快。大喝一声，身周又换成了火系的焅燄之盾，而且笼罩的范围很大，将身旁的三人也都包裹进来。卡沃迪斯和婷婷的护身龙息和凰涅羽衣流动着异样的光彩，虽在他的焅燄之盾范围之内，也是丝毫不减华彩。只是已将炙芒剑收起的李如飞，身无长物，毫无准备之下，身上的长袍被燎着了好大一片。他一边用水元素聚集灭火，一边咒骂着这个毛躁的老头。    
    　　那两个精灵王面面相觑，刚才那一战，虽然时间不长，但二人已经是绝招尽出，眼前这个“疯魔”似乎比当年又厉害了不少，他所说的叫埃度兰无一天宁日虽然略有夸张，不过他令法利兰德无一天宁日的实力是绝对有的。只是日间六大长老自费尔斯特而次都死在他手下的深仇，以及刚才的冥神暗鬼之祸也可说是由他而起，当先的精灵王帕蒂沙将牙一咬，恨恨的说道：“除非你自尽于眼前，否则任你什么手段，我们接着就是了！”    
    　　后面的欧维曼斯也是一脸毅然之色，他心知从刚才的情形看来，对面这四个人中柏德拉米特甚可说是最弱的一人，以这四个人的实力，莫说是埃度兰，既是将全大陆的精英毕集于此，结果也不会有什么改变。但此役涉于整个精灵族的尊严，却是退缩不得。    
    　　那个翼族的人不知道柏德拉米特的来历，听他语态狂妄，虽然见到刚才李如飞尽诛群鬼，卡沃迪斯化身巨龙，但未见这个一身破烂衣衫的老头有什么超人能为，只一个翰冰之屿了得。心中不服，忍不住说道：“云中城首席护法克莱姆兹向阁下挑战！”    
    　　李如飞因为上次碧雅丽死亡的事情，早就对他的一举一动十分注意。他知道这人既然能统率着几百翼人来援法利兰德，当是翼人族中的佼佼者，不过在他身上却丝毫没有当日那两个神秘杀手鬼魅般的身手。    
    　　帕蒂沙虽然把话说得满满的，但仍期盼此事能不以武力解决，听了克莱姆兹的话，和欧维曼斯一起吓了一跳。    
    　　柏德拉米特却哈哈狂笑着升到了众人的头上，俯视着克莱姆兹，须发皆张的怪声叫道：“小子你上来！老子煮鸟给你吃！”    
    　　克莱姆兹听他话里辱及本族，大喝一声便要迎上，忽觉一种强大无比的压力骤然施在了自己的身上，身体根本无法动弹。    
    　　只见李如飞闪身飞到了两伙人的中间位置，他心中挂念碧雅丽和泰克林的安危，不愿节外生枝，也知道此事若不显些手段终难解决。挥手放出炙芒剑，在众人惊愕的眼光中，剑光绕着残余的两座贤者之塔中间转了一圈，却没有什么变化。    
    　　柏德拉米特见他挡在精灵王他们的前面，又不动手，怪声问道：“你做什么？”    
    　　在他说话的同时，李如飞真力骤动，大喝一声“破！”。    
    　　只听“喀喇”一声，那两座贤者之塔齐腰以上轰然炸开，而柏德拉米特的声音则淹没在这片爆裂的巨响中，没有谁能听得见。    
    　　那两座大塔炸开的部分全无通常爆破时飞溅的瓦砾砖块，而是瞬间化成了满天的尘末微粉，陡然如两只巨大的蘑菇般，化成了一个巨大的尘冠。随着粉尘的飘落，下面的物事全都均匀的披上了塔砖的颜色。    
    　　众人知道要将这两座塔炸碎并不难，空中这几个人几乎都能做得到，但是将爆炸控制得如此均匀，而且将爆炸的范围控制在这么小的一个区域之内，不令外散，却非有极大的实力不可。    
    　　李如飞将飞剑回绕身周，面目严峻的傲然说道：“我不是来和你们谈判什么的，若不马上放人，这里的一切都是这个下场！”    
    　　对面的两个精灵王和那个翼人族的克莱姆兹面色惨白，李如飞明白显示出的实力已经达到了效果，现在要给他们找个台阶下了，便指着柏德拉米特继续说道：“你们现在放人，我保证这个人以后都不会在埃度兰滋事！”    
    　　柏德拉米特在上面高叫道：“妈的！休想！”    
    　　对面三人由疑窦的看着李如飞，李如飞心中暗骂柏德拉米特如此不配合，一皱眉转头对卡沃迪斯说道：“看住那个老头！”卡沃迪斯应了一声，便飞到了柏德拉米特的身边。柏德拉米特虽然咒骂不停，但他深知这头不知道为什么变成了人的红龙的能为，也不敢再有什么过激的举动了。    
    　　帕蒂沙回头看了看欧维曼斯，他们都知道李如飞的这个说法几乎是目前唯一可以达成的协议了。见到欧维曼斯无奈的点了点头，帕蒂沙沉吟了一下，明白自己如果再要坚持，只能是自取其辱。他抬起头正视着李如飞咬牙说道：“便如阁下所说，还希望阁下要记得自己所许诺的事情！”    
    　　李如飞点头答应，帕蒂沙说了声“随我来！”便带头飞下。    
    　　众人随着他来到了那五座贤者塔后面的一个地方，这里虽然没有大火的侵扰，却也是一片废墟。从旁边残留的数十块尚未融化干净的巨型的坚冰看来，这又是柏德拉米特的杰作。帕蒂沙带着众人在坑坑洼洼的泥泞中前进，从地上的残骸和占地的面积来看，这里原来应该是一处相当宏伟的宫殿。李如飞见这里竟然被柏德拉米特破坏如斯，想到他疯魔的名号当非虚言，心中不由稍有歉意。    
    　　众人各有心事，一路沉默不语，只有柏德拉米特沿途自言自语的大声谈论着自己的这些“功绩”，对于随行精灵族和翼人族不断飘来的白眼，似乎根本没有看见。    
    　　一行人左转右折得来到了一个尚算完整的建筑前，这是一间石制的小屋，门前战了四五名精灵族的卫兵。他们远远的见到了精灵王，一名卫兵急忙迎了上来。    
    　　帕蒂沙停住脚步，苦着脸说道：“把里面的两位请出来吧！”    
    　　那名卫兵闻言一愣，欧维曼斯也一幅无奈的样子挥手道：“快去快去！”那名卫兵急转跑回，一阵吆喝声中，屋门被打开，几个卫兵用了进去。    
    　　转眼之间，这些卫兵又都退了出来，脸上全是一幅不可思议的表情。刚才那名卫兵失魂落魄的跑了过来，结结巴巴地说道：“那、那两个人不见了！”    
    　　他们的话音未落，空中忽然一个苍劲的声音响起。    
    　　“他们在我这里！”    
    　　这个声音赫然便是刚才李如飞和婷婷所听到的那几句对话中，最后的那个声音。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第七章 长空一战

    　　这次那个声音的所在却不像刚才那样一种远远的感觉，就在众人的头上响起。    
    　　只见四周的众人，上至精灵王，下至那些普通的卫兵，无论精灵族还是翼人族，统统双膝跪下，双手合在胸前，目光虔诚的望着空中那个声音传来的地方，口中念念有词。    
    　　李如飞抬头见空中空无一物，不知道他们在做什么，又听旁边的柏德拉米特口中喃喃的说道：“神……，这、这是神……。”他虽然没有跪下，但从目光看去也是一幅痴痴呆呆的样子，大反常态。    
    　　李如飞想起在地球联邦中对神的解释和对仙的解释差不多，不过在经历过修仙和这么多事情以后，他明白地球联邦上的部分知识，在宇宙中是不适用的。空中的这个声音虽然被婷婷誉为亚神道，似乎也是和修仙人属于同类的一个群体，但看实力强横如柏德拉米特者，也是一幅沉醉痴迷的样子，不由对这个声音的主人的实力大感好奇。    
    　　只是他随即想起碧雅丽和泰克林很可能已经落入对方手中，而对方将人掳走后又显声相见，若是按在地球联邦上所学的犯罪心理学来分析，对方一定是有条件要和自己交换的。想到这里，他知道只要自己表示配合，对方在达成条件之前是不会轻易对被掳走的两人不利的。不过自己的龙国之行接二连三的被这些突发事件所阻隔，心中着实的恼怒，他语气不善的抬头问道：“你想怎么样？”他真力鼓荡，将声音深深的送进了眼前浩淼的星空。    
    　　空中那个苍劲的声音又传了过来，“你去见圣龙吧，他会告诉你的！”    
    　　李如飞想了一下，虽然即使没有那个声音的要求，自己也是要去找圣龙的，只是不知道对方在自己见了圣龙之后又会有什么苛刻的条件提出来。不过就眼下的情况分析，对方在自身毫无危险的情况下，向自己提出条件，那么这个条件在对方的眼中，一定比碧雅丽和泰克林两个人的价值要大。而且在对方看自己这方的时候，也应该是这么考虑的，自己或可借此弄些变故出来。    
    　　李如飞仰天一声长笑，缓缓说道：“你认为就凭那两个人即可限制我的行动么？”此话一出，不光天上的那个声音发出“咦？”的一声，地上的众人，无论敌我也都惊奇的看着他。    
    　　天上的那个声音沉默了一下，又出声说道：“我保证你今生都不会再见到那两个人了！”语气之中略显愤怒。    
    　　李如飞哈哈一笑，大声说道：“再会！走好！”其实他手里也捏了一把汗，若是对方如言走掉，他就再无考虑的余地了，立刻答应了对方的要求了事。不过目前从那种细微特异的能量波动看，对方似乎还没有走的意思。    
    　　隔了好久，天上的那个声音才叹了一声说道：“说吧，你想怎么样？”    
    　　李如飞心中暗喜，知道自己的战术已生效果，他正色说道：“将那两个人放回来，我保证按你的要求去做！”    
    　　那个声音又叹了一口气说道：“那不可能，他们已经在很远的远方了，说别的吧！”    
    　　李如飞早已猜到如此，但不知真假，坚持的说道：“若不将他们放回来，其它一切莫提！”    
    　　他这句话中略带急躁，那个声音似乎有些醒悟，轻哼了一声说道：“随便你好了！你若不去圣龙那里，其它也是一切莫提！”接着一阵微微的能量波动传来，似乎他就要离去。    
    　　李如飞脑筋急转，忙又说道：“你若肯显身相见，我或可考虑！” 同时他暗暗的传音给婷婷说道：“看我的行动，准备动手！”他不知对方实力到底如何，若能和婷婷联手将他拿下当是最理想的结果，最不济也可以了解一下这些装神弄鬼的家伙们到底有什么手段。对方还有条件需要自己接受，只要不是干的太过火，自己不是没有随时叫停的权利。    
    　　那个声音考虑了好一会之后，似乎很无奈的说道：“好吧。”    
    　　他的话音一落，众人头顶上漆黑如墨的星空中陡然爆出一片耀眼的光明，耀的这片大地上所有的东西都失去了本来的色彩，放眼望去各种物事都成了白花花的颜色。    
    　　这片光明在爆亮之后，又飞速的向空中的一个中心收了回去，在那个不住闪砾夺目的中心处，突然显出了一个人形。    
    　　这个人生着一头金黄色的短发，面目英挺，五官脸庞几可以说是达到了完美的程度，让人直接浮想到了那些远古的大师们以毕生心血凝造出的传世佳作。他身上贴体穿着一套金质的铠甲，天象万物的微动，都在铠甲上映出一道道飘忽的流光。右手一把刺目亮白的大剑，左手则在体侧微曲，环抱着一顶黄金头盔。    
    　　地下的精灵、翼人两族人众，为他绝世的气质所夺，更是顶礼膜拜，祷告启福。    
    　　那个金甲人似乎对自己被迫现形十分不满，面带不耐的说道：“这次没有问题了吧！”    
    　　李如飞等人历经修仙之后定力大增，虽也觉得他几乎达到了人类外貌完美的极致，但在情绪上还是可以自控的。    
    　　李如飞笑道：“没什么了……”忽然，他指着那个金甲人的身后惊道：“你想干什么！” 金甲人闻言急忙回头察看。    
    　　李如飞暴喝一声“上！”，婷婷那里也早有准备，两个人同时腾身而起，瞬间放出法宝，一白二紫流星般的分向那个金甲人左右两边划去。    
    　　金甲人回头之后见并无异常，又听见背后李如飞的声音，知道上当。再回过头来，炙芒凤槃已然近在咫尺，只觉这一大两小三件武器中，夹带着一种自己从来没有接触过的力量，排山倒海般的压将过来。    
    　　那人的反应也算神速，右手中的亮白大剑陡然挥起，除了李如飞等少数几人以外，其他人根本看不清他的动作。只听见“当当当”三声轻响连成一片，已分别将袭来的三剑荡开。    
    　　李如飞他们知道若教那个人再度隐匿而去，恐怕就再无机会使他显身了。婷婷将手中剑诀连施不断，凤槃双剑交错起伏，裹绕邀击，尽是些缠斗的路数，婷婷虽然在真力的强度上还有欠缺，但由于凤槃双剑承自前世，里面的真灵颇为强大，所以可通过真灵发挥出来的威力几近极致。又因一身功力皆由前世所受，以此为基，凤槃双剑运用起来得心应手，一时幻的漫天紫霞，因剑光划过而凝出的轨迹，便如将漆黑的夜幕扯出了一道道凌乱凄零的缝隙，露出了幕后的色彩。    
    　　那个金甲人更是十分了得，骤然被袭之后，一声厉喝，手中的大剑舞成了一个风葫芦，将身周守的密不透风，刺目亮白的剑光闪做一团，便似空中多了个小太阳一般，辉夺皎月。    
    　　李如飞却将炙芒剑高高地悬在了空中，双目微闭，神色严华。    
    　　时间稍长，金甲人的防御圈子慢慢变大，婷婷终是因真力强度稍差，凤槃双剑已渐显东西不能兼顾的窘态。    
    　　金甲人嘴角上扬，浮出一个略带蔑视的微笑，手中大剑的防御已不似先前般紧凑。他吃准了婷婷力量不足的缺点，只在凤槃双剑临体的时候，看准路数重重的一下，便可将婷婷的进攻远远荡开。    
    　　眼见他便可脱身而出的时候，空中突然传来了李如飞的一声大喝。    
    　　“毛神接招！”    
    　　高悬空中的炙芒剑忽的暗了一下，接着猛地耀出了满天的光华，天空似乎突然明亮起来，炙芒剑却在瞬间失去了踪影，不过眼快的人都可以看出，两米多长的炙芒巨剑带着无数道环绕在周围的淡淡白芒，急速向金甲人袭去    
    　　李如飞在这一击中第一次用上了修仙人御使飞剑时的蓄字诀，在瞬息之间，炙芒剑挟带着浑厚鼓荡的充沛真力，化作了一道怒涌奔流的剑潮，向那个金甲人攻了过去，这是他蓄势已久的一剑，几乎把他全身的真力都灌注在了剑影之中。    
    　　金甲人依然没太在意，以为这次的进攻，比之婷婷的攻击不会有太大的区别，冷冷的笑道：“声音大未必就厉害……”他猛然察觉不好，一股巨大的压力自头顶强压下来，刹那间，他连移动都困难了。    
    　　紧急中右手的亮白大剑飞快地高举过顶，似乎还觉得单手之力不足以抵挡，左手放开金盔，以双手刚刚托住剑身，炙芒剑已然劈到。    
    　　双剑相交。    
    　　一个极小的白点在交点处亮起，紧接着是一声巨大的霹雳响，犹如天塌星裂，“砰砰”的炸裂声连环响起，一道道各种色彩的光耀眼的自那个小点中漫射而出，顷刻间布满夜空，仿佛瞬间在空中拉开了一块分割天地的彩绸。    
    　　金甲人手中的亮白大剑被碎成了粉末，这柄剑显然也不是平常之剑，因它爆裂而产生的巨大的冲击波以爆开点为中心，向四面八方扩散开来。地上的一般常人仿佛秋风扫落叶般的被冲得东倒西歪。魔法高强如柏德拉米特等人立刻布开了自己的防御魔法，天上地下能不为此波所动的也只有李如飞、婷婷以及卡沃迪斯三人了。    
    　　金甲人本想借一挡之力向后退开，却不料手中大剑竟因此爆裂，这柄剑颇有来路，其中蕴藏的能量相当强横。由于他离的太近，根本来不及做出任何闪避防御的反应，狂喷一口鲜血，整个人便像断了线的风筝般的被炸得飞了出去。    
    　　婷婷的注意力一直盯在他的身上，见他飞出，如影随形般撵迹而至，伸手便要将他禁制起来。也是由于李如飞这一剑威势太足，金甲人败的太快，这次却是婷婷轻敌了。    
    　　金甲人的周身隐隐泛出了一层不易察觉的金色光芒，他早已暗中瞥见了急速而来婷婷，待距离稍近之后，原本自由下坠的身体忽的一个转身，在空中直立起来。接着右手之中似乎被引爆了一样，炸开了万道金色光束，几乎没有时间上的先后之分般的迎上了婷婷的身体。    
    　　婷婷见陡变突生，凤槃双剑回防已是不及，危机之中硬将前冲的势道变缓，同时真力遍布凰涅羽衣，期望能将伤害的程度降到最低。    
    　　瞬间，婷婷感觉好像被无数的巨石投中，全身上下没有一个地方不受到攻击，这些攻击相当短促，却又万分的强劲，带着一股奇特的劲力透甲而入。在外人看来似乎是婷婷与那些金束的一次相遇，实际上，婷婷却是在一个极短的时间里受到了不下千万次的捶击。    
    　　李如飞虽然就在婷婷的身后以极快的速度飞到，但却根本来不及做任何补救。    
    　　他大喝一声“婷婷！”掉头向凌空坠下的婷婷扑了过去。    
    　　地上的一个人影闪电般的腾空而起，看见他背后极闪的双翅，李如飞恍惚间以为翼人族的来拣便宜，一声吆喝，炙芒剑流星般迎头斩下。    
    　　那个人却是一声大叫：“老飞！是我！”正是卡沃迪斯。    
    　　李如飞急忙收剑，这一耽搁，卡沃迪斯已经将婷婷接到了手中，仰着头大声高叫道：“快！快！那厮要跑！”    
    　　李如飞一回身，那个金甲人的身体已经变成了半透明。    
    　　金甲人扬起带着血丝的完美的嘴角，显出一种神秘的微笑，对他说道：“我们圣龙那里见！”    
    　　李如飞怒气勃发，吼骂道：“见你妈的大头鬼！”炙芒剑带着刚才未曾用净的蓄劲激射劈出。    
    　　金甲人此时已经变得完全消失不见了，但李如飞的炙芒剑仍可觉出触到了什么东西，随后空中传来了那个金甲人一声沉闷的痛哼。    
    　　李如飞向着他消失的位置怒喝道：“去告诉那个什么圣龙，将圣龙卵准备好了等我去拿，否则我将他的龙子龙孙们都剁了下酒！”同时炙芒剑在空中左扫右荡已经在没有什么东西可以碰得上了。    
    　　这时，空中另一个声音淡淡的传了过来。    
    　　“你这个小子好厉害啊，不过别得意，他可不是什么厉害角色。”听声音正是刚才他和婷婷听到的对话中的那个女人的声音。只听她又继续说道：“他竟然冒充他们大人来骗我，嘻嘻，看我以后怎么整他！”    
    　　李如飞对他们实在没有什么好印象，望空喝道：“有什么见不得人的事情，非要藏起来说话！出来！”    
    　　那个女声咯咯一笑，说道：“你好凶啊，不过没我凶，以后见吧，我走了！”说罢，一阵能量波动传来，她已经离开了。    
    　　李如飞心中狂骂，却又拿他们这种来去无踪的本领毫无办法，一扭头飞身落到了地上。    
    　　精灵族和翼人族的人见他实力强横的竟然能够使传说中的神受伤，想起先前还要和他对敌，不由都是心中揣揣。见他下来，大部分人都远远的避开来。    
    　　卡沃迪斯和柏德拉米特围在面色苍白的婷婷身边，婷婷一下来就本能的摆出了做关的姿势，进入了疗伤状态，两人因为境界有别，无法相助，只能守在她的身旁，使她免被骚扰。    
    　　李如飞刚要查看她的伤势，旁边帕蒂沙一声轻咳，走上几步说道：“那、那个，我们能帮上忙么？”他深知这一切都是由他们出手擒拿碧雅丽和泰克林而起的，而李如飞的实力与柏德拉米特相比强了不是一个层次，若是他因此闹将起来，精灵国甚或就此势衰下去也说不定，何况他还有几个同样实力变态的伙伴。    
    　　李如飞虽然也同样知道这件事情的起因，不过他也明白这事几乎从一开始就不在精灵王的控制范围之内了。他头也不回的说道：“方圆一公里之内所有的人都离开！”    
    　　帕蒂沙听他这么说，如获大释，连声称是，急忙转身去布置。    
    　　李如飞嘱咐卡沃迪斯小心在意，看了看三米外不知道又在为什么怪事而陷入沉思的柏德拉米特，又嘱咐卡沃迪斯主要是看住了他，便伸手搭在了婷婷的肩上，神识一沉，开始帮助婷婷疗伤。    
    　　婷婷的伤势却没有什么大碍，只是在抵挡攻击的时候，用于防御的真力损耗过巨，紫府又受到了一些震荡而已。    
    　　天光大亮的时候，两人振衣而起，卡沃迪斯和柏德拉米特正在一旁聊着什么，见他们两个人醒来，也聚了过来。    
    　　婷婷眼波流转的看着李如飞说道：“谢谢老飞。”    
    　　李如飞拉着她的手柔声说道：“以后你可不要在冲在前面了，快把我担心死了！”    
    　　婷婷抽回被他捏着的手，呵呵笑道：“老飞你好厉害啊，那个不可一世的东西，被你一剑就劈的稀里哗啦的！”    
    　　李如飞叹了一口气，黯然说道：“厉害个屁！还不是叫他跑了！”    
    　　一旁的柏德拉米特却正色插道：“你可能还不知道你绕到谁了吧？”    
    　　李如飞其实对那个承受了自己蓄满力量的一击之后，还可以反击的家伙的实力也颇惊怖，而且听后来的那个女声所说，他还不算什么厉害角色。这是听到柏德拉米特的问题，反问道：“他们是什么人？”    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第八章 初抵龙国

    　　柏德拉米特皱着眉头，眼中露出了少见的忧虑，对他说道：“他们是欧塞尔的众神。”    
    　　“欧塞尔？……”李如飞觉得这个名字好像在那里听到过，随即想起是在法斯特尼斯要塞时听泰克林说起过的，那是这个世界的创世之神。“奥克希德恩的创世之神？”    
    　　柏德拉米特慢慢的点了点头，继续说道：“他们就是欧塞尔大神创造了这个世界之后，被授命管理这个世界的众神。”他虽然已经知道了修仙人移民人类开发星球的事情，而且这个欧塞尔创造世界的故事很可能也是此类事情之一，但他还是比较习惯这样的说法。    
    　　李如飞想起婷婷所说的那个神秘的亚神道，看了婷婷一眼，只见她也在皱着眉头思索，显然她对于亚神道也是知之甚少。他向柏德拉米特问道：“他们有多少人？”    
    　　柏德拉米特沉吟了一下，说道：“传说众神们都有化身的本领，恐怕谁也说不清他们到底有多少人。”    
    　　李如飞稍微想了一下，问道：“圣龙和这些神们有什么关系呢？”    
    　　柏德拉米特被他问的一愣，转头看向卡沃迪斯，李如飞和婷婷也随着他的目光看了过去。    
    　　卡沃迪斯在大家的注视下显得有些紧张，垂下头，脸上红了一红，结结巴巴的说道：“传、传说中圣、圣龙就是我们龙族的神……”    
    　　龙族的神？李如飞心中一惊。若以天资体质来说，这些巨龙不知比人类强了多少倍。以这样的底子成神，实力一定是相当恐怖了。    
    　　李如飞沉默了一会，慢慢的说道：“老头，这趟你和小卡就不要去了。”    
    　　柏德拉米特白眼一翻，怪声叫道：“放屁！这么有趣的事情想丢下我，做梦！”    
    　　卡沃迪斯也急道：“老飞！我……我要去的！”    
    　　李如飞微微一笑，对他们说道：“这趟我们不占优势，可能随时要准备逃跑，你们跑的太慢了。”    
    　　二人没想到他弄出了一个这样的理由，都是一愣，要比速度，他们确是和拥有飞剑法宝的李如飞、婷婷有很大的差距。他们也知道此去凶险异常，都是为李如飞和婷婷担心，却又知道以自己的实力帮不上什么忙，一时不知道说什么好。    
    　　李如飞见到他们神情郁闷，哈哈笑道：“我们一定会回来的。”其实他心里也没什么底，如果圣龙的实力和刚才那个金甲人相仿，他们已是不易取胜了，何况那个金甲人不算什么厉害人物。    
    　　他安排婷婷向卡沃迪斯询问去龙国度的路线，自己把柏德拉米特拉到一旁说道：“我和婷婷走后，你带着小卡去奥克萨斯帮我盯住那个马托尔三世，一举一动都不要放过，而且一定不要打草惊蛇，这件事情可能比我们这次去龙国还要重要，目前只能拜托你了，你一定要帮我这个忙。”说完他双眼充满求恳的看着柏德拉米特。    
    　　柏德拉米特毫不犹豫的正色说道：“小子你放心吧，我一定做好，不过你要嘱咐下小卡，不要让他四处招摇生事，碍了我的手脚！”    
    　　李如飞暗呼一声晕倒，心想我编了这通瞎话本是想你可以安静的等我回来，你倒担心起别人来了。口中不迭的答应。    
    　　那边婷婷已经将路线问好，李如飞走过去嘱咐卡沃迪斯一定要看好那个疯老头，不要让他惹出什么大祸来。    
    　　卡沃迪斯重重的点了点头，嘴唇动了又动，终于说道：“你们要小心啊！”    
    　　李如飞冲他一笑，回头向柏德拉米特摆了摆手，招呼了婷婷，二人放出飞剑，伴着破空之声冲天而起。    
    　　柏德拉米特走到卡沃迪斯身边把李如飞的话低声复述了一遍，然后看着四周的废墟瓦砾，两只眼睛放出异样的光芒，同时搓着双手说道：“咱们是不是将那几个该死的精灵王一起抓到了再去奥克萨斯？”    
    　　在这个名叫奥克西德恩的星球上生活的人们，因为被各种探知的手段所局限，所以对于兰德玛斯大陆以外的部分，几乎是一片空白。卡沃迪斯虽然是龙族中的一员，但这头老实的幼龙活到现在还从没离开过龙国半步。兰德玛斯大陆和龙国之间的路程，是依靠马托尔三世的那张地图几个人研究出来的。不过据卡沃迪斯说，龙国所在的地方，应该是这个星球上的另一块大陆，其规模绝对不小于兰德玛斯，最起码不像那张地图上标示的那么小。    
    　　按照预定的路线，由埃杜兰的法利兰德出发，向西跨越大半个精灵国，脚下茂密的森林渐渐被大泽、戈壁以及荒漠替代，最后在半兽人的奥克王国米萨斯地区的最西端，李如飞和婷婷终于看见了一望无际的大海。    
    　　此时距他们启程只用了一个多小时，这种速度虽然对于常人来说相当夸张，但对于一个惯乘星际飞船、高速低空飞艇的人，和另一个拥有逆天级飞行经验记忆的人来说，也没有什么太值得震惊的地方。    
    　　脱离了兰德玛斯的海岸线，他们高速掠过广阔无垠的海面，海中不时随着浪花的翻动浮出各种奇怪的生物，使他们不断大叹造物之奇。    
    　　御剑飞行的速度与持久性都和修仙人本身的能力层次密切相关，他们两个都是初次作如此长度的奔袭，无论经验和功力都尚有欠缺。在离开海岸线约千公里的距离时，他们适当的将速度降了下来，以做恢复。    
    　　就在这时，距他们千米之遥的海面上，原本尚算平静的海水忽然发出“呼啦”的一声大响，接着，由海中冒出了一只半鱼半马的怪物，这只怪物的身躯虽然没有卡沃迪斯般庞大，但由头至尾也有数十米的大小。随着距离拉近，渐渐看清它长着一个与马头非常相似的脑袋，唯一的区别就是那些呲出嘴唇的尖利獠牙。它的下半身若按照李如飞的生物知识来看则比较近似于海豚，它的背上生着高大如旗杆的鳍，两只前腿的脚爪之间还连有薄蹼。    
    　　这只马头鱼在浮出水面之后，不住的翻腾辗侧，怪异的吼叫之声连绵不绝，巨大的马头不时猛地向海中击落，似乎在海面之下有什么令它极不满意的东西作祟。    
    　　果然，不一会在它的身周涌出了另一些奇怪的生物。这些生物和马头鱼一样生着鱼的下身，只是从满覆鳞片的样子，以及鳞片的颜色看来，更像是金鱼的尾部。    
    　　李如飞和婷婷停在了它们的上空，由于他们的位置很高，所以下面的这些生物都没有注意到他们的存在。这又是一种仅存于地球联邦的远古传说中的生物，只是这些被称作“人鱼”的生物在传说中通常以女性的方式出现，所以素有“美人鱼”的说法。    
    　　李如飞以真力灌注双目，看清眼前这些人鱼从上身的体貌特征判断，显然都是男性，而且一个个生的青面獠牙，丑陋异常，与美人鱼的称谓相去甚远。他们的数量在三、四十左右，头发都是雪白的颜色，若将他们总是蜷曲着的长尾算上，他们的个体长度应在三米左右。他们手中都拿着一种通体长叉，看质地应该是某种鱼类的鱼骨所制。    
    　　这些人鱼浮出海面之后，都向马头鱼的左近靠来，挥舞着手中的长叉，此起彼伏的向马头鱼的身上攒刺。这些长叉的锋利程度却微叫人吃惊，对马头鱼身上那些坚如厚革的皮肤竟然一刺即入。    
    　　那马头鱼被接连刺中几下之后，被他们弄得暴怒异常，挺起巨大的鱼尾带着无数的水浪来回的抽动，被扫中的人鱼们俱都在惨叫声中飞出，落在远处的海水中，溅起大片的浪花，便不再浮起，显是非伤即死。不过这样的攻击在数次之后便很难再击中加了防范的人鱼们，但仅巨型鱼尾掀起的大浪，就可轻易的将人鱼们的攻势化解。趁这些人鱼们被浪头打得东倒西歪之际，马头鱼的坚牙利爪齐施，稳稳的占据了争斗的上风。    
    　　一时原本尚算平静的海域卷起一层层的白色浪花，海面上泛出的泡沫也被不知是双方谁的鲜血染成了一片一片的红色。    
    　　没有多长时间，争斗中的人鱼数量不断的减少，已经渐渐的再难组织起像样的攻势了。不过那些人鱼虽然已露颓势，但个个奋勇，高呼酣斗，不要性命般的争先抢攻。    
    　　李如飞从他们的呼喊中听出他们是有语言的智慧种族，他不知双方为何如此苦战，心中对这样的杀戮情景十分反感。一旁的婷婷也早已皱起了眉头，见到他的表情，猜到他要出手，便轻声说道：“老飞你分开他们就好了，谁也不要杀啊！”李如飞微微点头，真念一动，炙芒大剑侧立身后，便要插手分解下面这两方的争斗。    
    　　这时，却见海中陡生异相，以双方争斗的战场为中心，百多米的范围之内，海水就像被高温煮沸了一样不断的涌出大量的气泡。接着，在这片沸腾区域的西北角，“哗啦”一下冒出了一根粗至十围的大水柱，这个水柱瞬间升到了十米左右的高度，然后似乎旧力已尽，柱顶的部分向外翻卷着化作大量的浪花落下。不过在浪花翻腾之中，迅速又冲出一股新的水柱，在原有的基础上继续拔高。如此反复数次，水柱的顶端已经升到了五、六十米的空中，在新旧之力交替之下，虽然水柱的顶端依旧化为不断堕落的白色浪花，但水柱的高度却始终再未降低。    
    　　正当李如飞和婷婷惊疑不定的猜测这水柱有何作用的时候，在水柱的顶端不断翻转的浪花里，突然出现了一只人鱼。令李如飞感到惊奇的是，这只人鱼显然就是他所知道的传说中的那种美人鱼。    
    　　在已渐西斜的阳光下，她瓜子般精致的脸庞每半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明的就像是经过了刻意的雕刻，清秀无伦。一头雪白透亮的秀发意态慵懒的散落在她赤裸的肩上，不时由发梢滴落的点点海水，以及身体周围千夭变幻的浪花，衬托得她那略带愠色的玉脸朱唇更是动人心弦。人鱼似乎都没有穿衣的习惯，这个美人鱼同样裸露着上身，一对不大不小淑乳傲然挺立在徐徐抚体的海风当中，两只粉藕般雪白的手臂却不断的在身前比划着什么。    
    　　从她那微微开合的樱桃小口，以及隐隐传来的能量波动中，李如飞知道她打算用魔法的手段来加入战斗。    
    　　那只马头鱼似乎也意识到了什么，翻转身体，激起强大的波浪，口中怪吼着向那个美人鱼所在的水柱杀去。    
    　　下面那些人鱼很快猜透了他的想法，都聚拢在她的前面，阻住了马头鱼的去路。不过这样一来，人鱼们失去了灵活作战的能力，一时损失惨重，战况惨烈更胜刚才，一眨眼间，便有四、五个人鱼殒命于斯。    
    　　李如飞在空中见那美人鱼的魔法迟迟不发，海中的人鱼数量急剧减少，心中不耐，飞身扑下，口中大喝道：“都给我住手了！”炙芒剑一闪间已经来到了海面上方十余米处，猛地凌空劈出，巨大的劲力，在马头鱼和人鱼中间的海面划出了一道深愈几米的沟壑，被挤得向两旁分出的巨浪，将争战中的双方远远的分开来去。    
    　　那马头鱼甫一分开，好像知道如李如飞般强者不可敌，转身便于潜入海中逃走。众人鱼一起大声呼喝，已是追赶不及，齐将手中的骨叉掷出。但在马头鱼巨大的尾巴掀起的海浪中，大多数的骨叉都击空落入海中。    
    　　李如飞不知道人鱼们如此追击有何目的，有心帮忙，微一思索，循着柏德拉米特翰冰之屿的路子，将马头鱼身体所在的位置急冻成了一个巨大的冰块。冰块浮在海面上或升或降，海水中排出的盐分，在冰面上白花花的盖了一层，显得十分刺目。    
    　　海中的人鱼们哪里见过这样惊人的手段，一起刹住身形，愣在了那里。他们先是惊讶的看着在低空现身的李如飞，然后又都将目光定在了那个美人鱼的身上，显然她是这一众人鱼的首领。    
    　　那个美人鱼早已停下了手中的动作，在另一阵能量波动之下，她身下的水柱竟然托着她的身体向李如飞这边移动过来。    
    　　李如飞不待她靠近便高声问道：“你们和他又仇么？”    
    　　那个美人鱼定在距他数十米的地方，听到他的问话，神态恭敬的答道：“回大神您的话，先父就是被它吃掉的。”    
    　　李如飞眉头一皱，从下面那些人鱼的反应来看，她说的应该是真话。不过他对于她们这样一这么多活人的性命来为死人报仇的事情，颇不理解，心中顿生烦躁，也不愿再和她们耽搁，淡淡地说道：“那我就把它交给你们了！”说罢，再不等她回答，向婷婷所在的方向打了个手势，双双遁剑而去。    
    　　那个美人鱼见他带愠而去，不知道什么地方惹他不高兴，见他在瞬间已经飞出视线，愣了一下，只得弯下娇挺秀耸的上身，向着他去的方向，遥遥的一拜。    
    　　他们出发后第二天的上午，在他们视力可及的最远之处，一片陆地的影子朦朦胧胧的浮了出来。随着他们的靠近，这条蜿蜒绵长的海岸线在他们的左右似无尽头般的延展开来，直到消失在地平线的尽头。眼前的海洋，也换成了满被苍绿植物覆盖的大片陆地。    
    　　在几百米的空中，望着这不知边际何处的广大陆地，李如飞才知卡沃迪斯所言非虚，到此马托尔三世给的地图已经可以扔掉了。因为他的地图上所标注的龙国是在一座岛屿之上，对于目前的情况显然再无帮助。    
    　　二人停在大陆的边缘，婷婷略带愁色的向李如飞问道：“这么大的地方，我们去那里找圣龙呢？”    
    　　李如飞本也在苦恼这个问题，但转眼间哈哈一笑，指着他们前方的空中说道：“这个不用发愁，可能会有人带路哦。”    
    　　婷婷顺着他指的方向望去，原来前方远处的空中，浮着几个小小的黑点，看动势，正是向他们这里飞过来的。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第九章 圣域遇圣

    　　随着距离的快速拉近，他们赫然看清那些黑点竟然是十数头庞大的金色巨龙。    
    　　仅凭目测，这些金龙就比卡沃迪斯的红龙本相还要大一些。而金色的鳞甲，在不断变化角度的情况下，偶尔闪烁着刺目的亮光    
    　　虽然这些巨大的生物以现在他们的实力不难对付，但眼下不明对方的来意，又是初抵险境，心中不禁揣揣。    
    　　婷婷向李如飞的身边移近了一些，轻声问道：“怎么办？”    
    　　李如飞的心中也在打鼓，如果照那个金甲人的说法，圣龙要找他们见面的话，随便派一条龙来带路就可以了，像这样气势汹汹的一来便是数十头，他实在猜不透对方的想法。    
    　　转眼那些金龙已到近前，在距李如飞他们百米的地方停了下来，李如飞刚要问话，在为首的一头金龙背后，呼的腾出了一个人来。    
    　　这个人来到了他们的头顶上，周身泛着柔和的金光，雕刻版的脸庞，其俊美的程度比之那个金甲人有过之而无不及。他的身上看似随意的披着一块白色的绸布，连同满头的金色头发，被空中的和风拂的徐徐飘动，宛若天神一般。    
    　　李如飞不耐烦和他仰头说话，身随飞剑化作一道长虹来到了那个人的面前，朗声问道：“圣龙在哪？”    
    　　那个人自一出现的时候就是半掩着双目，一幅懒散随意的样子，这时听到李如飞的问话，也不抬眼皮，嘴角向上微挑，显出一个神秘的笑容，慢慢地说道：“我叫赫利俄斯，圣龙是我的父亲，你找他老人家有什么事情？”    
    　　这时婷婷和那些金龙也分别来到了他们所在的高度。    
    　　李如飞略吃了一惊，没想到圣龙的儿子竟然是个人类，不过既然找到了儿子，那离老子也不远了。想起碧雅丽和泰克林，他面露怒容地说道：“我的朋友在那里？”    
    　　赫利俄斯眼皮略抬，竟然射出两道凌厉的精光，但他随即又恢复了漫散之态，淡淡地说道：“原来你就是李如飞，我还以为是怎么样的一个人物。”    
    　　婷婷见李如飞怒意渐浓，传声提醒道：“老飞小心，这个好像比法利兰德的那个还要强。”    
    　　李如飞也感觉到随着这个人出现的一种奇怪的能量波动，在法利兰德与那个金甲人的一战，只可说是惨胜，真要硬碰硬的实干起来，胜负殊难逆料。不过这个人傲慢的态度实在令人难以容忍，李如飞强抑怒意再次问道：“我的朋友在那里？”    
    　　赫利俄斯嘿嘿的笑了起来，同时说道：“还不明白么？我的朋友，出手吧，击败了我你就可以继续前进了！”说罢，他的右臂缓缓举至胸前，右手五指张开，在一阵短促的噼啪声过后，掌心之中跃出了一团白茫茫的亮光。    
    　　赫利俄斯身后的巨龙们就像听到了进攻的号角，巨翅鼓动着腥风，金鳞闪动，龙影翻滚，十余条金龙东一只、西一只，漫天空的散了开来。只见这些金龙虽然身躯庞大，但在空中的行动却异常灵活，竟然各个迅捷，顷刻间便将三人所在的空域围在了核心。    
    　　李如飞对于这些金龙不是十分的在意，只是感到由赫利俄斯手中的这团亮光处传来一阵强大的能量波动，而这种能量的强大程度以及纯度，在他的所见所闻中，似乎只有炙白星芒可以与之相比。想到这里，李如飞哼地发出一声冷笑，也将右臂抬至胸前，真力催动之下，将一小团炙白星芒送到了右手之上。以他御物级修仙人的修为，此时已经不需夹杂任何真力，并可以将炙白星芒放出使用。这团仙人所赠的纯极火焰在他的手中不停的夭跃变化，放出的光芒竟然比赫利俄斯手中的亮光更加耀眼。    
    　　婷婷在他的身边也是一声娇斥，幻出护体的凰涅羽衣，同时凤槃双剑急旋飞起，一上一下的斜斜挂在身周，摆好了进攻的架势。一时剑甲紫霞，龙鳞金芒，耀的这一片天空炫彩如幻。    
    　　赫利俄斯却似乎在李如飞放出炙白星芒的瞬间吃了一惊，原本低垂的眼帘猛地抬起，一幅难以置信的样子，自言自语的喃喃说道：“堕、堕狱魔焰？”    
    　　李如飞曾经在柏德拉米特的口中知道堕狱魔焰是这个世界中对炙白星芒的称谓，却没有想到眼前这个看似实力强劲的赫利俄斯也会为此而感到惊讶。他虽然不知道赫利俄斯惊讶的原因，但明白这也许是个转机，一幅莫测高深的样子托着星芒飘在空中，盯着赫利俄斯冷冷的再次问道：“我的朋友在那里！”    
    　　赫利俄斯被他问得一愕，随即恢复了常态，不过他忽然想到了其他的事情，心中立刻掀起了汹涌的波澜。他对自己的贸然挑战稍有后悔，他怀疑父亲要这个人前来是不是为了那件大事，不过想起他弟弟所受的重伤，以及自己借给弟弟的金剑被毁，心中又恨意大增。    
    　　正在他为自己的行动犹豫不决的时候，空中忽然传来一个娇柔的声音。    
    　　“哥哥你在做什么？这是父亲的客人。”    
    　　随即，在赫利俄斯的身边陡然出现了一个妙龄少女，那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。    
    　　赫利俄斯不知自己刚才的所作所为是否已经被这个少女看到，略显尴尬的干咳了一声说道：“我、我在替父亲迎接客人。”    
    　　李如飞手腕一翻，将炙白星芒收入体内，听了赫利俄斯的话，重重的说道：“迎接客人？哼！不敢当！”婷婷却依然保持着随时迎战的架势。    
    　　那个少女听了他的话之后，对着他盈盈一笑，以柔美的声音说道：“您就是李如飞阁下吧，我叫塞勒涅，我哥哥如果有什么冒犯，还希望您能够原谅他。”赫利俄斯似乎对她的说法颇为不满，傲慢的将头扭到了一边去。    
    　　李如飞不知他们打得什么算盘，心中只记挂着碧雅丽和泰克林的安危，板着脸问道：“我的朋友们怎么样了？”    
    　　塞勒涅依旧保持着笑容，恭敬的对李如飞说道：“您的朋友们现在很好，我就是来带您去见他们的。”    
    　　婷婷也收回了飞剑战甲，听到塞勒涅这样说，眉头一皱，传声给李如飞问道：“陷阱？”    
    　　李如飞也在考虑这个问题，不过他马上传音给婷婷回答道：“虎穴龙潭也要闯一闯了！”他抬起头来双目瞪着塞勒涅说道：“带路吧！”    
    　　塞勒涅对着李如飞怒容满面的表情依然抱以微笑，轻轻的说道：“那就请您跟我来吧。”她转身之际又对赫利俄斯说道：“哥哥你也来，父亲要见你呢。”    
    　　赫利俄斯猛地醒悟，自己不该带着许多金龙前来，因为这世上所有的巨龙都是与他父亲即时相通的耳目。他知道了自己的行动一定已经被父亲发觉，可能险些坏了父亲的大事，心中不由揣揣。    
    　　塞勒涅当先领飞，李如飞和婷婷紧随其后，赫利俄斯则满怀心事招呼那些金龙的缀在最后面。    
    　　亚神道人对于长距离的移动另有方法，本不擅长途飞行。这次为了迁就李如飞二人，塞勒涅虽然已经将速度发挥到了她所能承受的极限，但与御剑飞行的修仙人相比仍是慢了许多。    
    　　李如飞以为她是故意为之，心中疑窦更深，暗中通知婷婷提高戒备。    
    　　几个人各有想法，一路无话，约摸半个小时以后，塞勒涅像松了一口气般的呼道：“圣域到了。”开始向他们下面的一个山谷降了下去。    
    　　李如飞早已看到在这座山谷的绿树包围之中，有一片以白色石材为主的建筑群，这些建筑似乎星星落落的随意码放，其间隐有道路相通。里面有十二座较大的建筑物比较突出，塞勒涅就是带着他们降落在这十二座较大的建筑中其中一个的前面。    
    　　在李如飞的眼中，这座建筑很有地球上远古希腊的建筑风格，只是显得有些庞大罢了。被四周雕刻有深槽的白色大理石柱支撑的，距地面三十余米的顶部是等腰钝角三角形，在它的正方雕刻着一个泛着光芒的巨大龙头，似乎象征着这里主人的属性，石柱里面是一层白色大理石墙壁，在他们面前那多达数百级台阶的末端，有两扇似乎是纯银打造的大门。整个建筑物给人以庄严肃穆的感觉，准确地说它更像一座神殿。    
    　　塞勒涅回身友好的向他们说道：“客人们请随我来。” 赫利俄斯也跟在他们的后面，那些金龙在进入圣域之前就已经散去。    
    　　李如飞和婷婷互视了一眼，都在对方的眼中看到了疑惑，他们随着塞勒涅登上了大殿前的台阶。    
    　　来到了那两扇高约五米的巨大银门之前，塞勒涅停下了脚步，和赫利俄斯一起面带虔诚的低下头，轻声说道：“父亲大人，客人已经到了。”    
    　　她的话音刚落，银质的大门已经慢慢的打开，门里一个人慢吞吞的说道：“你们进来，赫利俄斯在外面等着。”    
    　　赫利俄斯的脸色一变，似乎十分紧张着什么。    
    　　这次李如飞也不等塞勒涅招呼，当先大踏步的走进了殿里。    
    　　这座大殿的内部相当明亮，应当有相应的法术维持。令李如飞感到诧异的是，大殿里面竟然空无一物，几近千平米的殿中除了白色的墙壁、地面以及屋顶以外，在没有任何的东西。空荡的巨大空间，不断传来他们脚步的回音。只在大殿的中心处站着一个穿了一身白袍的中年人，按照在这个星球上的经历，李如飞对于这个拥有赫利俄斯这般年纪儿子的人的年龄微感奇怪，而这个人也与他心中圣龙的形象有天壤之别。    
    　　这个中年人的下巴上，整齐的留着一蓬短短的胡子，和他的头发一样都是金黄色的。他面无表情的负着手站在那里，眼中一片空明。    
    　　李如飞走到他身前几米处停下了脚步，他感觉到面前的这个白袍人虽然没有任何的动作，但只是他静静的这样站着，便自然而然的生出一种令人无法抗拒的威势，站在他的面前似乎是一件十分辛苦的事情。李如飞有意破坏这种令人窒息的沉静气氛，大声说道：“把我的朋友交出来。”这句话中他贯加了真力，声音在大殿中来回激荡，好半天才得平静。    
    　　突如其来的巨大声音使婷婷和塞勒涅均面露惊色，那个被称为“圣龙”人却似丝毫未受影响，依然故我。    
    　　待李如飞的话音消净，那个白袍人忽然伸手向面前的空中一抹。    
    　　李如飞和婷婷在进来之时就已知道此人可能是生平所遇敌人中最强的一个，早已全身戒备，此时见这人突然出手，惊的几乎同时放出飞剑。    
    　　不过随着白袍人的手臂划过，空中出现了一幅景象，李如飞感觉就像地球联邦的立体电影。    
    　　景象中的画面立刻吸引了两个人的目光，因为里面出现了两个房间，房间中的人正是碧雅丽和泰克林。景象中的他们虽然脸色略显烦闷，但是周围的家什豪华，而且还有无数的鲜果美食。细看二人的身上也没有任何的伤痕，叫李如飞稍感放心。    
    　　景象只在空中停留了十几秒即告消失，那个白袍人终于慢吞吞说道：“你们的朋友目前很好，不用记挂。”    
    　　李如飞见他没有放人的意思，不明白他到底想干什么，只想到头应不免一战，虽然彼此实力悬殊，也要一争。口中毫不客气的喝道：“放了他们！”    
    　　白袍人将目光转到了他的身上，目光之中首次流露出一丝伤感之意，慢慢的说道：“我想求你办一件事，然后我可以答应你的任何要求。”    
    　　李如飞虽然立刻想到这又是一桩糟糕的交易，但他注意到那个白袍人用了“求”这个字，心中不解，便不答话。    
    　　那白袍人轻叹了一口气，摇了摇头又说道：“此事本来与你无关，我们的做法应该算是极为卑劣，不过事态紧急也只好如此了。”他顿了一下接着说道：“如飞阁下，我希望你能听完我的请求，之后你愿意帮忙与否，我都会送还贵友，放你们回去。”    
    　　李如飞不知他在耍什么花样，冷冷的哼道：“你如果现在将我的朋友放了，我也许会听听你的事情，否则一切免谈！”    
    　　白袍人皱了皱眉头，轻声说道：“也好，我们本不应一次行径要挟阁下的。”他对塞勒涅说道：“将他们带到这里来吧。”    
    　　塞勒涅听着他父亲的命令微感诧异，愣了一下之后，低头应道：“是。”便转身离去。    
    　　李如飞和婷婷未料到事情竟然是这样发展，惊奇的互视了一眼。婷婷传声给李如飞说道：“小心阴谋”随后又传道：“别忘了圣龙卵。”    
    　　李如飞传回道：“先把他们救出来再说吧。”    
    　　由于二人在进入大殿以来随时周身戒备，对身边的一切异动都有察觉。他们发现在婷婷提到圣龙卵的时候，那个白袍人的袍角似乎有一丝微颤，他们不敢确定面前这个深不可测的人是否有本领听到他们的传音，二人强抑惊异，在不敢随便传音说话。    
    　　半晌之后，泰克林那特有的大嗓门在殿外响了起来。    
    　　“老飞！你他妈的在那里？”    
    　　李如飞和婷婷的眼中都是一亮，他们竟然真的被放出来了。两个人的身法都是快极，见银质大门还在开着，一闪便已经来到了殿外。泰克林和碧雅丽也正以同样的速度冲过来，四个人刚好在殿门外汇到了一起。    
    　　碧雅丽直接扑到了李如飞的怀里，手中用力的揪着李如飞的衣服，似乎生怕一松手就会再次分开。    
    　　泰克林咧着大嘴在一边哈哈大笑，口中胡乱的说些什么，婷婷向李如飞的背影投去了涩涩的一笑，便立刻跑过去拉住了泰克林。    
    　　李如飞却想到自己这些人仍未脱险，多了泰克林和碧雅丽两个人，要逃脱起来更要费一番功夫，而且不明白白袍人放人的意愿到底何在，警惕的注意着四周。    
    　　果然，白袍人的声音从他的身后传了过来。    
    　　“如飞阁下现在是否可以听听我的故事了？”    
    　　听声音白袍人已经来到了他身后不远的地方，而他竟然丝毫没有察觉，一惊之下，立刻转身。其他人也立刻醒悟所处的境地，恢复了境戒的状态。    
    　　只见那个白袍人已经来到了银质巨门之外，赫利俄斯和塞勒涅分别站在了他的左右。    
    　　李如飞他们四人并肩站作了一排，李如飞在顾不得传音是否可以被听到，通知婷婷稍有不对，便由她携着碧雅丽，自己带着泰克林飞剑遁去。    
    　　白袍人的耐心似乎极好，一直站在那里静静的等着李如飞的回答。而他的威势，却叫泰克林和碧雅丽有些感到吃不消。    
    　　李如飞觉得自己这边已经安排妥当，哈哈一笑道：“你有话就说，有屁……哈哈，就请放吧。”他是故意期待可以以自己的话语化解对方威势所造成的影响。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十章 吾道修神

    　　白袍人根本不为李如飞的言语所动，而且似乎脸上还露出了一丝笑意，这更让李如飞觉得他深不可测。    
    　　白袍人低沉的声音慢慢地说道：“因为我们粗劣的冒犯，致使如飞阁下对我们的居心产生怀疑，我代表我们这些人对阁下以及阁下的朋友致以最诚挚的道歉。”    
    　　他满负诚意的道歉使李如飞有些摸不着头脑，李如飞疑窦地打量着他问道：“你到底想说什么？”    
    　　白袍人的眼中闪过一丝忧郁，但仍是语速偏慢的说道：“有一件事关我族存亡的事情，在这个世界上可能只有阁下您可以帮助我们了，由于时间太紧，才出此下策将阁下逼来，还希望阁下可以原谅”    
    　　李如飞半信半疑的看着他，想了想之后，试探地说道：“如果只有我可以帮助你们的话，那就让我的朋友们先行离开。”    
    　　白袍人毫不犹豫地说道：“完全可以，只要阁下留下就可以了。”    
    　　碧雅丽等三人正要抗议，李如飞已经传音过去告诉他们，自己一个人脱险比较容易一些。    
    　　三人知道这是实情，尤其碧雅丽和泰克林还不能御剑飞行，行动起来相当的不方便。他们都将到了嘴边的话咽了回去。    
    　　白袍人令塞勒涅安排几头巨龙带着他们离开，临走的时候，李如飞与他们约好在奥克萨斯见面，又告知婷婷以传音的方法随时告知情况，碧雅丽等人才依依不舍的随着塞勒涅而去。    
    　　白袍人目送着一行人淡出视线以后，对李如飞说道：“阁下请随我来。”又看了赫利俄斯一眼，顿了一下说道：“你也跟来吧。”说罢转身便行。    
    　　由于他自见面以来，一直持谦恭的态度，李如飞对他的恶意稍减，心中又想到圣龙卵的事情还需要着落在他的身上，反正事先说好了无论什么事情做不做权在自己，便跟在那白袍人的后面。    
    　　赫利俄斯见李如飞果然是父亲要找的人，心中更是不安，收起了懒散的样子，低着头走在最后。    
    　　他们顺着大殿旁的一条小路进入了山谷中的树林，翠绿茂盛的环境使李如飞感觉仿佛回到了开始修仙时的睦邻星上，叶璇那悦耳动听的声音似乎就在耳边响起，想起这几个月的事情，恍若隔世，不由暗自慨叹，不知何日才能在与叶璇见面。    
    　　他们只转过了几个弯，林中就显出了一片空地，空地的中间，赫然有一个直径三四米的大黑洞。    
    　　这个黑黑的大洞似乎有一种特殊的味道，让李如飞生出似曾相识的感觉，他立刻醒悟这个黑洞是受过修仙人禁制的，而这种禁制与在海文利尼斯的那个张瑾的洞穴很是相同。在这里见到修仙界的遗迹，让他有些诧异    
    　　在黑洞的旁边，站着一个与白袍人年纪相仿的美妇人。此时正微闭双目，双手负在背后，好像在思考着什么问题。由她身上生出的气质，虽然没有白袍人那种不怒而威的压迫感，但自有一种神圣的感觉，使人自然而然的生出不可冒犯的想法。    
    　　白袍人在那个美妇人的旁边停下脚步，低头看着那个漆黑的大洞，赫利俄斯走上前去恭敬的唤道：“母亲大人，有客人到了。”    
    　　那个叫希雅的美妇人缓缓得睁开了眼睛，双手垂到体侧，看着李如飞点了点头，又用一种成熟女性磁性的声音说道：“您想必就是如飞阁下了，我谨在此欢迎您的到来。”    
    　　李如飞抿了抿嘴，他很不习惯这种远古理解中的客套方式，微微躬身说道：“不用客气了。”转头向白袍人说到：“有什么事情还请快说吧。”    
    　　白袍人抬起头，转向李如飞问道：“阁下是否修仙道中的人呢？”    
    　　李如飞点了点头。    
    　　白袍人又指着面前的黑洞问道：“阁下能否破解这个结界？”    
    　　李如飞皱了皱眉，他已经发现这个黑洞的禁制比海文利尼斯的那个要强得多，他也没有把握能否成功，想了想他反问道：“这个洞里面有什么东西？”    
    　　白袍人考虑了一下，慢慢说道：“既然如飞阁下仍不放心，我就将这里的事情讲出来吧。”他将眼光放向了高远的天空，负起双手说道：“如飞阁下可知道我们是一些什么人？”    
    　　李如飞一愣，他记得婷婷曾经说过他们是亚神道的人，脱口答道：“亚神道？”    
    　　白袍人的嘴角淡淡的泛出了一丝苦笑，慢慢地说道：“亚神道！恐怕现在已经没有人知道我们曾经是宇宙中最先觉醒的人了吧。”    
    　　李如飞惊异于他的说法，期待的问道：“觉醒什么？”    
    　　白袍人自嘲地说道：“觉醒的意义早便随着父神们的逝去而消失了，留下的只是一些护身保命的方法。”他接着又说道：“我们是被称作修神道的人，在仙道和佛道产生之前，我们的父神们就已经遨游在宇宙之中了。”    
    　　李如飞脑子里面出现了叶璇给他的宇宙全图，不由纳闷的问道：“那你们现在……？”    
    　　白袍人低下头叹了一口气说道：“在神仙佛三道都迷失了觉醒本初的意义之后，修炼的目的似乎只是为了得到异于常人的强大实力。在这一点上，修仙道那种几乎没有止境的修炼方法吸引了大多数的普通人，神道却由于古法的迷失，有一道不可逾越的停滞瓶颈。”说到这里，他的表情微露惨淡，幽幽的说道：“像我在亿万年前就已经是这个样子了，始终再难寸进。而佛道则因入门艰难也日趋式微。”    
    　　李如飞大概明白了一些为什么三道中只有修仙道遍及宇宙的道理。     
    　　白袍人接着说道：“我们神道的人都是从一个叫地球的星球上出来的，我的名字叫做海波里恩，也叫亥伯龙神。”    
    　　李如飞身体一震，他忽然想起了一些事情，不光这个白袍人的名字，即连赫利俄斯、塞勒涅，和这个刚刚见面的希雅，他统统都有记忆。他惊奇的问道：“你、你们是远古希腊神话中的那些神？”    
    　　听到他的话，面前的三人都是一愕，亥伯龙神面露惊讶的问道：“阁下也是从地球出来的？”    
    　　李如飞微微一笑，说道：“地球是我的故乡，准确地说我是从火星上出来的。”他反问道：“我知道些你们在地球上的事迹。”    
    　　亥伯龙神稍有些显得不可思议，沉默了一会说道：“我们都没有回去过地球，只有变法的诸神们去过，我们都是守旧者。”    
    　　看着李如飞奇怪的表情，亥伯龙神继续说道：“最先觉醒的大神盖亚点醒了我的父神尤伦纳斯以及其他的众多神祗之后就走了，我和希雅等十二个人受到了父神的指点，但不知道因为什么原因，父神们中途便离开了。在这之后，包括现在号称众神之王的宙斯在内的十二个人，被和我一起受到指点的克罗诺斯点开了他们的智慧之窗。然而宙斯因为神道的发展方向，和当时的众神之王克罗诺斯产生了激烈的矛盾。他们先是争吵，然后开始斗法，最终无法并存。宙斯带走了地球上所有的人，而克罗诺斯则在杀死了宙斯宠爱的众多种类的巨大宠物之后也离开了地球，他们的战争在宇宙中持续。埃博特斯的儿子，曾经和他父亲一起接受父神指点的普罗米修斯，偷盗了宙斯的战俘，并将他们重新带到了地球上。这激怒了宙斯以及他的十一个主要的拥护者，所有神道的人都被牵扯进来，分作两方展开了圣战。最终的结果是我们成了无休止被追杀的目标，而另一个结果则是神道失去了任何一种发展的方向。”    
    　　李如飞听的瞠目结舌，心中暗道，原来恐龙灭绝是你兄弟干的好事。    
    　　亥伯龙神接着说道：“在历经千万年的追杀中，我们这一方的人死的死，散的散。几十万年前我们仅余的四个人迁到了这里，由于这里已经是宇宙中比较偏僻的角落了，所以还算安稳。我们恢复了元气之后，在这个星球的另一个大陆上培育了几个不同的文明，也试图找出一种可以快速适应神道修行的种族，但结果却颇为失意。阁下来的时候应该看见这里有十二座神殿，那就是我们为了纪念同受父神指点的十二人所设的，其实目前只有我和希雅在这个星球上，克瑞斯在外面的星域中做着伪装和警戒的工作，外界的各种信息都是从他那里传递回来的，而实力最强大的克罗诺斯……”他指了一下脚下的黑洞说道：“就在这个洞里。”    
    　　李如飞接着他的话问道：“那你所说的事态紧急是指……？”    
    　　亥伯龙神的眼神立刻转为阴沉，一字字的说道：“克瑞斯最近传来信息，宙斯他们已经发现了这里，可能很快就要到来。”他听了半晌，又接着说道：“我们需要逃走，但我们不能丢下克罗诺斯！”他说这话的时候表情毅然，一旁的希雅和赫利俄斯也同样的目光连闪。    
    　　李如飞被他们的精神触动，咬着牙说道：“宙斯如此逼人，你、你们再无一战之力了么？”    
    　　亥伯龙神脸上闪过一丝痛苦，慢慢的说道：“当年圣战，我们十二人齐聚，都尽死力，也只落得败逃的下场，如今众寡悬殊，早就不存幻想了！”希雅也一时脸色苍白，显然也是想起了当年的事情。    
    　　李如飞也是一阵沉默，忽然想起一事，问道：“你们和我们修仙人的实力对比是怎么样的？”    
    　　亥伯龙神被他问得一怔，随即脸显苦笑答道：“修仙道讲究精进猛修，实力应该强于我们吧，但具体的情况我就不太了解了。”    
    　　李如飞双手摊在胸前解释道：“我们是分很多级的，比如我……”他忽然一拍脑门说道：“对了，我把记忆传给你！”说吧，右手挥动，以真力承载着有关修仙人修为级别的记忆向亥伯龙神的脑中复制过去，没想到他所发出去的真力在半路上竟然另外一种力量弹了回来。    
    　　赫利俄斯在一旁喝道：“住手！你想干什么！”    
    　　李如飞一时被弹回来的记忆弄得有些头昏脑胀，更本没有理他，只向亥伯龙神解释道：“这是我们修仙人传输记忆的法门。”    
    　　亥伯龙神尚是首次听说这种法术，心中暗暗佩服，修仙道在短短万年间迅速发展壮大起来实在并非侥幸。他收起了护体的神力，对李如飞说道：“请阁下再试试看。”赫利俄斯奇怪的看了他一眼。    
    　　李如飞这次顺利地将记忆复制到了他的脑中，希雅在一旁轻声的问道：“我能否有幸得到阁下的记忆呢？”    
    　　李如飞微微一笑，轻挥手臂，也照样给了她一份。    
    　　赫利俄斯嘴唇动了动，却终于没有讲话。    
    　　亥伯龙神和希雅慢慢的整理记忆，这期间李如飞得到了婷婷的传音，她们乘着塞勒涅安排的巨龙已经离开了龙大陆，李如飞至此已经完全不再有任何怀疑。    
    　　一刻钟之后，亥伯龙神和希雅分别由沉思中转醒过来，两个人对视了一眼，亥伯龙神说道：“宙斯的实力相当于逆天级的修仙人，其他的大概可以算作聚能级的。”希雅听了他的话，轻轻的点了点头。    
    　　李如飞皱了皱眉头，在修仙人的修为级别中逆天级几乎不能算作一个级别，因为这个级别的时间太短了，通常只要扛过天劫就会进入婴灭级了。而婴灭级是修仙人升仙之前的最后一个步骤，一般这个级别的修仙人都会隐居起来静静等候最后的成功。    
    　　不过他马上展眉问道：“我也许可以找一些修仙人来帮你们的忙，那样你们也许再不用逃了”他想最不济也可以通过叶璇来发动枫灼剑派的同门来助战吧，但目前最主要的还是要联系上叶璇。    
    　　没等他继续说完，亥伯龙神便断道：“不，我们神道之事不需外人插手。”    
    　　李如飞见他这话说得斩钉截铁，毫无寰转的余地，虽然有心帮他们，但也不愿在拿热脸去贴他的冷屁股，暗骂一声死心眼，面带微愠的说道：“那就算了，不过我替你们做事的同时你们要帮我做点事。”    
    　　亥伯龙神似乎早有心理准备，淡淡地问道：“要我们做什么事？”    
    　　李如飞说道：“叫你们在外面的那个克瑞斯帮我找一个修仙人，那是一个女人，名字叫做叶璇，属于修仙人中枫灼剑派的。找到她后，告诉她我在这里。”    
    　　亥伯龙神默默听完后闭上了双眼，半晌睁开，对李如飞说道：“我已经通知他了。”    
    　　李如飞心想通知归通知，找得到找不到就只能另说了。他搓了搓双手，低头看着脚下漆黑的地洞，口中喃喃的说道：“好了，开始干活吧！”    
    　　他蹲下身来以真力试探性的接触了一下那个禁制，却突然感到一股强大至极的吸力，瞬间将他送出的真力吸了个无影无踪。    
    　　李如飞吓了一跳，不由自主地退开了两步。    
    　　旁边的三人看到他的脸色，都皱起了眉头，对李如飞能否破解得了开始担心起来。    
    　　李如飞感觉这两步退得十分辛苦，自接触了那个禁制之后，不仅送出的那些真力被吸走，而且有一种奇怪的力量缠上了他的身体，似乎要将他拉到这个洞里去。这股力量越来越大，很快就到了李如飞能支持的极限，李如飞在顷刻间明白了这更本不是修仙人布下的禁制，心中狂骂，嘴里脱口大叫：“拉、拉住我！”    
    　　亥伯龙神早看出势头不对，闪身来到李如飞的身边，伸手拉住了他的胳膊，以一股沛然而御的纯正神力暂时稳住了李如飞的身体。    
    　　李如飞先是慨叹亥伯龙神那深如瀚海的力量，但那种吸力竟似无限增长一般，转眼间便强过了二人的合力。    
    　　亥伯龙神沉声喝道：“希雅！”    
    　　希雅闪过来拉住了李如飞的另一条胳膊，赫利俄斯也不等招呼，咬牙过来便从后面揽住了李如飞的肩膀。    
    　　合三人之力仍无法将李如飞拉脱，不到一分钟的时间，那股吸力已经强大到将四人一起拖的双脚擦地而行。    
    　　亥伯龙神一声闷哼，以毕身神力硬生生将四个人一起向地下沉去，直至齐腰，他们的去势才得以缓解。    
    　　就在他们觉得可以松一口气的时候，那股吸力竟然像活了一样，突然分出三股排斥之力，“啪啪啪”三声连响，已将亥伯龙神等人拉住李如飞的手掌震脱。    
    　　怪叫声中，李如飞从齐腰的土中破出，冲天而起，又由十余米的高空直坠而下，手舞足蹈的落入了那个大洞之中。    
    　　亥伯龙神三人看得目瞪口呆，面面相嘘，一时谁也说不出话来。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十一章 非常之境

    　　陡然被那股巨力引入洞中，顿似堕入了一个漆黑无底的所在。李如飞被那力带的不断前进，不知要到那里才是尽头，一时手足并用，希冀抓挠到些可以借力的凭迹，却始终无法如愿。他刚待放出飞剑，一是借着剑光可以照亮周围，二是借御剑之力使身体不致如此失控。突然间，猛地一大片光亮替去了原有的黑暗，丝毫没有心理准备的他一时被刺的双目难睁，双手也下意识的护住了眼睛。只这一瞬间，背脊处传来异样的感觉，似乎自己的身体已经落在了某种实物之上。    
    　　李如飞心知身处未知之地，大意不得，急忙散出神识，同时背肌使力，翻身站了起来，并努力用最快的速度恢复了视觉。    
    　　甫见身周，四面的景物让他大吃了一惊。他的脚下是一片嫩绿的大草原，头顶是碧蓝如洗的天空，浑然不是事先所想的洞中的景象。那片草原夹杂着一些不知名的小花在他的视野中似无尽头的延展开来，在极远处的地平线上与天空相接。    
    　　李如飞有些摸不着头脑的再次环视周围，又发现了一些怪事。虽然四周光亮如同白昼，但空中却找不到任何可以起到照明作用的星体。而且这里如同叶璇的睦邻星一样，本应生机盎然的草丛里，根本没有任何种类的生物。    
    　　他运转真力，遍查了身体各部，毫发无伤。回想刚才的情景，自己似乎并不是由半空中跌落的样子，而更像是某种形式的传送术，只是四周并没有类似震荡门样的物事。想到自己刚刚才在那个叫奥克希德恩的星球找到了一些与叶璇联系的眉目，又被弄到了这里，心中不由暗骂倒霉。不过既来之，则安之，他整理了一下思路，想起至少亥伯龙神提到过的克罗诺斯应该在这里，依目前的情况，也只有先找到他再说了。    
    　　抖擞了一下精神之后，决定先察看附近的地形，再查找下这里是否有人。神念微动，一道银光烈闪，放出了炙芒大剑。剑光罩体，身随剑走，飞虹破空般的升到了空中。    
    　　果然不出所料，这里除了适才所在的大片草原之外，另有其他的地形。    
    　　在他左面极远的地方隐约有些山岭，右前方粼粼泛光，似乎是一片水域。考虑了一下，想到近水之处多有人居住，便御动飞剑，径直循着那有水的方向而去。    
    　　途中也经过了几片小规模的树林，李如飞留心察看，居然真的找不到除植物以外的生命迹象，他想到叶璇的睦邻星，猜想这里可能是某个修仙人隐居修炼的星球。又想如果这里如睦邻星般，诺大个星球只有两三处建筑，那自己可要好好的找一阵了。不过这个星球似乎四处充满了灵力，当真是个闭关修炼的好地方。    
    　　李如飞离那片水域还有一段距离时，便远远的看见水中有一座大岛，在岛上赫然耸立着一组庞大的建筑。他心中一声欢呼，暗叫侥幸，没想到如此简单便找到了人迹。    
    　　他加快速度，流星般的落到了那组建筑的前面。这组建筑依足了远古时代华夏族的宫廷样式，飞檐翘额，梁斗精雕，这更肯定了他这里是修仙人星球的猜度。不过这座建筑的规模极其庞大，大致粗估，只比地球上那些可以居住千万人的城中城略小。不过这座建筑的门户甚小，仅为一个两米高一米宽的普通门户，也不知是否另有正门。    
    　　李如飞来到门前，因不知此间主人是何等样人，不敢有失礼数，收了飞剑，按照叶璇传给他的修仙人的口吻，朗声说道：“修仙道人求见此间主人。”他在话中夹杂真力，声音远远送出，震的那好像一座小山般的建筑之间回音不断，“间主人，间主人……”之音良久未绝。    
    　　等了好久，却不见有回应，李如飞犹豫了一下，正待再叫，突觉身后有些异样。他身处不明之地，不敢大意，急忙飞速转身。只见距他三五米的地方，不知何时已经有一位老人站在了那里。这位老人身上衣衫的样式与那建筑一样，也是远古时期华夏族的服饰，肤色和脸型是明显的黄种人。他的头发很整齐的在脑袋后面扎了一个小球，胸前一片银白色的胡须梳理得十分整齐，每一根都莹洁透亮，很有一些仙风道骨的气质。不过细看之下，他的脸色不是很好，灰灰白白的没有一丝血气，好像曾经受过什么重伤，至今未愈一般。    
    　　李如飞刚要问话，那老者却手捋银须，缓缓吟道：“遥忆美人湘江水，对此如何不泪垂，月明松下房栊静，洞门高阁霭余晖。”他的声音慢而悠长，抑扬顿挫之间舒展自如，望着远远的空中，便似根本没有看到李如飞这个人一般。    
    　　李如飞对远古文学的造诣本来就不深，一时不明白他说这些话有什么含义。他只知道这是远古人类抒发感情的一种方式，将文字用一种特有的规律排成矩阵，也可以说是一种文字的游戏方式。不过以目前的情景来说，什么“月明”、“余晖”根本就无从谈起，而且这老者所吟的四句中，李如飞至少可以肯定有两句原本并不是一个矩阵中的，难道另有含义？    
    　　李如飞突然想起了在地球联邦学到的一种密语的破解方式，垂头默默的将那四句话低吟了几遍，猛地找出了其中的关键，微微一笑，抬头抱拳说道：“在下枫灼剑派李如飞，阁下何人？”原来那老者在四句话中暗含了一句话，谜底就是将每句话中间的一个字挑出来之后，倒反着念，便成了“阁下何人？”四个字。    
    　　那老者微微一怔，歪过头来一言不发的盯着李如飞，半晌，仰头大笑，连说了几个“好”字，转又笑眯眯的向李如飞说道：“孺子可教，尚有两关，且随我来。”说罢袍袖一动，转身绕着那座庞大的建筑而去。    
    　　李如飞一头雾水的不明白他所说的还有两关是什么意思，但见他无甚恶意，便跟在他的后面缓步而行。    
    　　只一会，那老者停在了一处石桌石凳的前面，石桌的上面摆了两个瓷盒。盒中各盛了一些黑白的石子，那些石子都被切割成了同样的大小，边缘处打磨的十分圆滑，桌上还横平竖直的刻上了许多的线条。李如飞不明所以，随他停在了桌前，看着他的反应。    
    　　那老者转身指着一边的石凳对他微笑说道：“阁下请。”    
    　　李如飞骤然想起这是古代一种被称作围棋的棋类游戏，不过在很久以前的地球联邦，世界上所有棋类游戏因为数字技术的发展，以穷举法列出了一切的胜负可能，失去了原有的竞技悬念性，早已销声匿迹了。虽然围棋等几种对思维训练有益的棋种在学习时期的时候曾经接触过，但那都是与机器对局，以及根据对局的质量由机器来进行打分。眼下这老者显然将围棋当作了那个什么第二关，把围棋做为游戏与人对局，在李如飞来说还是第一次，不由心中揣揣，向那老者说道：“前辈，我……”    
    　　那老者一摆手打断了他的说话，盯着眼前的石桌微笑道：“这里一切有我做主，三关一过，定叫阁下如愿，三关未过，一切休提！”说罢，躬身坐在了一边石凳之上，指着另一边的石凳再次说道：“阁下请！”语气之中，略带了些严厉。    
    　　李如飞听这里一切由他做主，也不知他能做多大的主。见他十分固执于三关，转念一想，反正已过一关，再过剩下两关看他还有什么话说。而且在地球联邦的学习阶段中，自己的围棋成绩总是名列前茅的，心思一定，转身坐到了那老者的对面。只见棋盘之上已经摆好了两黑两白四枚棋子，这种下法却是从没见过，稍稍心怯，再看黑棋在那老者一方，也客气的说道：“请！”便等着那个老者率先落子。    
    　　不料那老者笑道：“围道白先，阁下先请吧。”    
    　　李如飞一愣，以他们所学的围棋，尽是黑先白后。起初他见老者把执着黑棋，以为他要占自己的便宜，却不知这里的规矩竟是白先。暗想管他什么黑棋白棋，先走总归是便宜，便信手捻起一颗棋子，落在了黑棋一角，以小飞相攻。    
    　　二人落子，初时李如飞极慢而那老者略快，对李如飞动辄凝眉长考，那老者不时投来奇怪的眼神，望着盘上星星落落的十数子，似乎难以想象李如飞到底在考虑些什么。李如飞的思路则依足了在地球联邦思维测试时的方法，因为像这种棋类游戏，往往开局时刻分外重要，一子千金，事半功倍。如果开局没有走好，到中盘以后再图弥补，实是难于补天。并且李如飞有了和那些无敌的棋类机器的对局经验后，虽然并不是对每一个优势点都烂熟于胸，但终聊胜于无，他想得最多的其实就是把那些有优势的位置和点记起来。    
    　　这样对局，对那老者来说似乎很不公平，但李如飞为了结果只得忽略过程。    
    　　果然，随着盘上子数增加，二人长考的次数和时间渐渐颠倒过来。那老者左上的黑棋苦活尚可，围空不足，中腹一条大龙本在攻击圈地，谁想正腾挪活跃的时候，却突然发现数十手之前的一招白子竟成关键，卡在咽喉之处使黑棋上下不得，左右难受。而李如飞早知棋到此时胜负已分，只待对方投子了。    
    　　双方又布十余手，逢黑棋落子，眼见大势已去，老者悬思良久，终于一声长叹，将黑子掷回瓷盒之内，长身而起，双目望着棋局，心由不甘的说道：“阁下好王道的弈法！”    
    　　李如飞也站起身来，微微一笑，谦逊道：“承让。”心中暗叫惭愧。    
    　　那老者却似乎仍在局中，半晌依然站在那里望着棋盘沉思。李如飞想着过他的第三关，清咳了一声唤道：“前辈！”    
    　　那老者听到他的叫唤，猛地醒来，望了望他，又望了望棋局，叹道：“即令我全盛时期也不过如此，老朽输的服气！”接着一阵猛烈的咳嗽，忽然喷出了一大口鲜血，人也随之摇摇欲坠。    
    　　李如飞大吃一惊，急忙抢上前去将他扶住，见他已经昏了过去，知道他刚才为了这盘棋心力损耗太甚，以至憋气呕血。便把他扶到了石凳之上坐好，双掌搭在他的肩部，内息暗运，渡过一股真气替他疗伤。    
    　　李如飞早便猜这老者定是修仙之人，一探他的体内，更证此念。这老者体内的真气之纯，即令李如飞也是叹为观止，只是那许多极纯的真气却都似没头苍蝇一般，在那老者的体内胡乱冲撞，同时李如飞进入他体内的真气也嗅到了一种似曾相识的味道。果然，在那老者丹田气海附近层层裹裹的包围着极厚的，那种曾将在碧雅丽体内出现过的黑魔法。李如飞心中一轻，对于治疗这种伤势，他也算驾轻就熟了，便依法从体内调出炙白星芒，全力消除那老者体内的黑魔法。    
    　　不一时，那老者体内的丹田气海也开始有了动作，想是他已经恢复了神志。他那极纯的真气虽然不能对黑魔法有所损伤，但围堵分散也颇有建树    
    　　也不知过了多久，二人一起醒来，老者体内的黑魔法已连根除净，李如飞还在他的体内留下了些许的炙白星芒作为种子，以助他日后的修炼。    
    　　那老者恢复神识之后，遍查体内，只觉得不仅折磨了自己数千年之久的痼疾根除，而且自己体内多了炙白星芒这件仙家宝贝，对今后的修炼大有好处。他明白这一切都是拜身后这人所赐，霍的站起身来，转身对着李如飞又是一番打量，半晌说道：“阁下何人？”    
    　　李如飞听还是那句话，微微一笑，抱拳答道：“在下枫灼剑派李如飞。”    
    　　那老者满脸疑云的看着他，又问道：“阁下哪里来的炙白星芒？”    
    　　李如飞心想这个问题倒真的不易回答，便简单说道：“旁人送的。”    
    　　那老者以为他有什么苦衷，不好直说，心知受了他莫大的好处，也不便太过追问。凝眉沉吟了一会说道：“老朽既受阁下大恩，三关定是免了，只是不知阁下来此何事？”    
    　　李如飞听他免了自己的第三关，心中一轻，急忙说道：“在下来次是为了寻找一个亚神道中名叫克罗诺斯的人。”    
    　　那老者看了他一样，缓缓地说道：“阁下找到此人之后呢？。”    
    　　李如飞微微一愣，自己尚不知身处何处，即使找到了克罗诺斯，也没有带他回去的方法。想到刚才这老者说这里一切有他做主，便问道：“前辈……，这、这里到底是什么地方？”    
    　　那老者微微一笑，手捋胡须望着远方说道：“自上古伊始，堕入这世界的生物以十万万记，唯有三人有资格问此问题，阁下便是其中之一。”    
    　　李如飞奇怪的环视着完全没有生物生命迹象的四周，不知他口中所说的以十万万记的生物都在那里。    
    　　那老者看着他的表情又是一笑，说道：“这个世界本为一册天书，老朽便是这书中仙人。”    
    　　李如飞吃了一惊，支吾奇道：“这、这里是一本天书？”    
    　　书中仙微笑颌首，继续说道：“不知多少岁月之前，外界一位具大神通的高人做此世界，老朽亦是自那时而生的。”    
    　　李如飞感觉这事似乎有些不可理解，他虽然开始修仙已经有一段时间了，但在反应和思考问题时还是下意识的用在地球联邦学到的知识去衡量。这个书中的世界算什么呢？平行宇宙？还是另次元的空间？    
    　　书中仙继续说道：“这册天书除了老朽在这里主持之外，外界本应也有一人主持，但显然外界的繁复纷争极为激烈，主持历经数人之后，终于失迭。数千年前外界主人换为你们修仙道中一人，此人道行低浅，又不通运用之法，以致魔族之力侵入我界，使我深受魔力之苦。外界天书原本一幅竹简的模样，现下想必也为魔力缠绕，不知为何等形状了。”    
    　　李如飞这才明白那个巨大黑洞的来历，说道：“外面看起来像一个大大的黑洞。”    
    　　书中仙听了摇头说道：“那是魔族之力仍未消褪的迹象。”    
    　　李如飞说道：“那我……。”他刚想说自己可以运用炙白星芒的力量有所作为，但外面的力量颇为强大，不知能否对付得了，而且自己目前还不知如何离开此处，妄谈祛除魔力。    
    　　书中仙显然明白他的意思，看着他叹道：“那魔力封住了两界通道，虽现今我已功力全复，亦是无法助阁下返回。”    
    　　李如飞听了心中往下一沉。    
    　　书中仙却突然双目电闪，似下了很大决心般的说道：“不过若是阁下肯努力，此事并非不可为之。”    
    　　李如飞急忙问道：“有什么办法嘛？”    
    　　书中仙哈哈一笑，说道：“可能阁下还需要一点运气。”    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十二章 书仙灵药

    　　李如飞听了书中仙的话暗暗叫苦，自己修仙至今比较差的可能就是运气了。    
    　　书中仙微笑问道：“阁下修仙到何种程度了？”    
    　　李如飞如实答道：“御物级了。”    
    　　书中仙“哦”的一声，点了点头，嘴里喃喃的似乎在嘟囔着什么。    
    　　李如飞想起他体内那些极纯的真气，反问道：“前辈修仙到什么级别了？”    
    　　书中仙一愣，答道：“我修仙做什么？我不修仙。”话语中的意思竟然对修仙道颇为不屑。    
    　　李如飞因为接触修仙的时间毕竟没有在地球联邦的时间长，下意识里根本还就未以修仙人自居，看了他对修仙道的态度也不在意，只是奇怪刚才在他体内接触到的明明是修仙人的真气，而丹田气海以及他体内的经脉路络也都是与修仙人的一切完全一样，不尤奇道：“可是刚才在前辈的体内……”    
    　　书中仙哈哈一笑，略显自得地说道：“阁下不必着急，将来自会明了一切的。”    
    　　李如飞见他又卖关子，心中又骂这老头好爱打断别人的说话，自见到他以来不到几个小时，至少已经被他打断三次了。    
    　　书中仙不知他心中这些古怪的想法，对他说道：“御物级应该会最基本的御剑飞翔了吧。”也不等李如飞置可否，继续说道：“跟我来吧！”说罢，已然飘身而起。    
    　　李如飞见他说走就走，急忙放出飞剑，御使着追了上去。    
    　　书中仙好像有意试他功力，将飞行的速度不断加快，临着迎面而来的清风，袍袖如云飘展，须发悠然，翱翔空中倒似闲庭散步一般。    
    　　李如飞这里几乎将吃奶的力气都用了出来，满面通红，双眼眯成了一条细线，还要强忍罡风刺面的疼痛，却不敢开口出声，生怕戾气贯入体内受伤。他早便对四周景物无视，只盯住前面的书中仙，御使飞剑跟上便是，至于身在何方，欲往何处，早已不在他的思考范围之内。    
    　　好在书中仙不再加速，李如飞才得以勉强跟上。    
    　　二人一前一后飞了小半个小时，书中仙逐渐的慢了下来，李如飞也因此恢复了环望四周的能力。    
    　　他们已经到了一座山谷的正上方，看看右边是自己刚来时候的那片草原，那这里应该是当时所看到的那片山岭了。他随着书中仙降到了地面，地面上尽是一些矮小的类似灌木的植物，而眼前一颗三米余高的光球就显得异常的扎眼。    
    　　这个光球并不是一个正球形，准确地说它更像是一个超大号的鸡蛋。它泛着一种淡黄色的柔和的光，笼罩在这片光里，只觉得周身百骸无不滋润舒爽，只想懒洋洋的睡上一觉。这个光蛋的光冕之处，淡黄色的焕彩吞吐不定，妖娆多变，中心处有一团浓黄，好像有些什么东西。    
    　　书中仙站在李如飞身旁负者手说道：“此乃我界精华，名为绝仙之木……”    
    　　李如飞大奇，这东西上下左右怎么看也和木不沾边啊。    
    　　书中仙见他神情，微微一笑，伸手指向那光蛋的底部，李如飞顺着看去，果然在那里有一颗十厘米高的小树，其中竟然枝叶繁复，丝毫不逊在外界所见到的参天古木，而那三米余高的大蛋竟然是长在这棵树上的。    
    　　书中仙目光一转，又望向那个光蛋，继续说道：“此木一元生根，一元出土，再逢三元才展枝叶，五元结果，十元果熟。老朽在此界之初便知此木，至今不过结果三次，第一次结果为老朽自服了，第二次因无人服食最终果烂树下，此次结果已经万余年，而阁下却正为此果的有缘之人。”    
    　　李如飞听他一元、二元的元个不停，问道：“元是多长时间？”    
    　　书中仙微笑道：“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。”    
    　　李如飞暗念晕倒，心道刚躲开了自称灭绝了恐龙的亥伯龙神，又碰上了这位种果子种了几百万年的人。他摇了摇头，似乎想从这只有疯子才能做的梦中醒过来。不过他又想到，这老头虽然自称不是修仙，但不论他修什么东西，修了几百万年还怕黑魔法，想来不过如此，也真是有够笨的，想到叶璇曾说自己资质奇佳，心中不免暗暗得意。他接着问道：“你的意思是要我吃这果子么？”他看了看面前这个三米多高的发着光的“果子”，心中盘算这要怎么个“吃”法。    
    　　书中仙笑道：“阁下若能安然服食此果，或有机会回到外界去。”    
    　　李如飞看了看书中仙，听他的意思吃这个果子似乎还有什么危险，不过马上下定决心，暗想就是吃死也不要整天陪这个老头下棋。想到死，他忽然又想到，在地球联邦的资料中自己算是怎么样了？如果算是死掉了，那么他们是否会通过基因的方法另造一个自己出来呢？又想起了汉斯，决定回去以后定要找个机会回地球联邦去看看。    
    　　书中仙见他眼神闪烁不定，以为他要打退堂鼓，便又说道：“此果名叫草还丹，能得服食乃是旷世奇缘，阁下当三思而定。”    
    　　“草还丹？”李如飞重复道。在叶璇给他有关炼丹制药的那些知识里提到过这个名字，属于最最珍贵的一种，似乎在修仙界的历史中从没有人遇到过，当然也没有更具体的介绍。真是奇怪他们是怎么知道这些从没有见过的东西的，不过不管怎么说，这都应是极好的东西。    
    　　李如飞哈哈一笑，向那草还丹走近几步说道：“怎么个吃法？”    
    　　书中仙捋须笑道：“阁下稍息。”话音未落，他突然“呼”的腾身而起，来到那草还丹的另一侧，袍袖一抖，右手之中不知何时多了一支两米长短的大毛笔。只见他手臂舞动，时上时下，动作虽快，姿势却似在舞蹈一般的优美潇洒。他手中大笔的笔尖所过之处，留下道道红光，在那草还丹外侧的光幕上凝而不散，李如飞在旁猜度他应该是再划着什么符文。    
    　　须叟之间，书中仙身形定住，手腕一抖，大笔化作一道青烟消去，正色对李如飞说道：“无论阁下待会见到什么物事都无需惊慌，只将全身放松即可，一切由老夫主持。”顿了一下他又说道：“此举不光为了阁下你能重返外界，也是为了老夫恢复此界功能所做，是以阁下大可放心按老夫所说去做。”    
    　　李如飞暗想就算不听你的我也不知该怎么弄，心里认命，脸上一幅诚恳地点头应道：“一切全由前辈安排。”    
    　　书中仙脸色忽转凝重，深吸一口长气之后，衣袍袖筒霎时间变得鼓鼓荡荡，衣带也发出了猎猎的响声。    
    　　忽听他大喝一声“开！”莫看他身材矮小，又上了年纪，这声大喝却叫得十分响亮，直震的李如飞耳朵“嗡嗡”的响个不停。    
    　　只见那草还丹外围光幕上原本凝住的红光，骤然间一阵快速的流动，接着向光幕内部陷了下去，将光幕切为数块。那破碎的光幕也在一刹间转为无比光亮，接着这些光亮向四周扩散开来。李如飞照书中仙的吩咐，站在那里全身放松，见到此景早已惊的合不拢嘴，只尽力维持着最后一丝理智，不至退开罢了。    
    　　那光亮散的极快，立时将周围统统变成了金色的世界，所有的物事都失去了原本的颜色，李如飞被刺的双目眯成一条小缝，隐约中只看见书中仙在另一边又取出了适才的大笔，手舞足蹈的在做着些什么。    
    　　时间大约过去了十分钟，耀眼的金光渐渐淡去，原本那团金光的中心处的那团浓黄显了出来，竟是一个满身黄金颜色的婴儿。这婴儿相貌十分可爱，手臂和腿部胖胖肉肉的好似藕节，圆圆的脸蛋略带笑容，大大的眼睛微微闭着，好像睡的正香。    
    　　正当李如飞忍不住要开口询问的时候，一声大喝传来：“切莫移动！”同时见书中仙那里精光暴闪，李如飞面前那个金色的婴儿忽然睁开了眼睛，且对着李如飞微微一笑。    
    　　李如飞对眼前的怪相几乎到了可以容忍的极限，只见那个婴儿直立的站在空中，不一时，忽的圆睁双目，望定了李如飞，原本微笑的小嘴一点一点的张开，到了李如飞想象中的极限时，那婴儿的嘴竟然还在长大，直到了一米上下方才停止，把他看得目瞪口呆，心中突然害怕，娘的，是我吃他还是他吃我！    
    　　他的念头还未转完，那婴儿伴着一声尖啸已迅捷无比的向他扑了过来，在李如飞没来得及有任何反应的情况下，那张巨嘴已将他整个囫囵吞下。    
    　　李如飞心中大悔，怪自己不该听信那个什么书中仙的一派胡言，想到书中仙以怨报德，又不由大恨。只是这婴儿扑来的速度太过迅疾。正所谓迅雷不及掩耳，并不是不想掩耳，乃是心有余而力不足罢了。    
    　　不过他被那婴儿吞下之后并没有发生想象中咀嚼、吞咽的诸般程序，过了半晌，感觉身体仍然没有什么变化，不由略感奇怪，心存一份侥幸，睁开双眼查看。    
    　　只见自己仍是站在原地，对面不远处书中仙正坐在一块大石上闭目养神，看样子是在恢复刚才失掉的体力。    
    　　那个张着大嘴的婴儿却不知道那里去了，随即他发现自己身周笼罩着一层金色的火焰，这团火焰吞吐不定，跳跃娆变之间，正在慢慢的向自己的体内侵入。他不知是福是祸，刚要用自身真气探个究竟，突然间觉得全身上下一阵剧痛，接着眼看额头一大块血淋淋的皮肤自眼前落下，脑前一阵冰凉，跟着就是新鲜的没有任何保护的肌肉暴露在空气中所引发的一阵剧痛。只一眨眼的功夫，不只额头，脸上、头顶、手臂上、躯干上等等全身各部位的皮肤尽皆脱落，阵阵前所未有的剧痛刺激着他的神经，眼前一黑，便晕了过去。    
    　　不知过了多久，李如飞醒了过来，晕厥之前的恐怖景象历历在目，心中一惊，猛地睁开双眼坐起身来，想起之前自己肌肤脱落，眼下不知变成了一个什么怪物，急忙抬手察看，却发现手上肌肤完好。再看时，自己身上的衣服虽然已经不知道被弄到哪里去了，但胸腹腿脚等各个部位都完好无缺，他下意识的用手摸了摸面颊，凭感觉，脸上也没有变化，而且皮肤细腻光华更胜从前。    
    　　这时书中仙的声音从身后传来：“恭喜阁下。”    
    　　李如飞回头一看，书中仙正在身后看着自己微笑。他惊怖之心未去，怒道：“你这老鬼想干什么！”    
    　　书中仙闻言哈哈大笑。    
    　　李如飞大怒，就要放出炙芒剑来砍他，这一调用真气，却发现体内的紫府不见了。这一惊非同小可，紫府消失，等于辛辛苦苦修来的成果全都毁于一旦。想起先前的怪状，定是眼前这老家伙做得好事，不过修为全没了，拿什么和人家去厮拼？心中气苦，又跌坐在了地上。    
    　　书中仙见他颓态，暗暗好笑，缓缓说道：“阁下顺利服食草还丹，已脱胎换骨，如今感觉怎样？”    
    　　李如飞心中一凛，联想到那金色婴儿扑到自己身上之后便告消失，而当是自己体外被一层金火覆盖，想必此时那些金火早已渗入了体内，莫非那层金光是那个婴儿所化，渗入体内便是助自己脱胎换骨么？他稍加查察，体内的紫府婴堂虽已消失，但四处游走的真气却几乎提纯到了和那书中仙相近的级数。又抬头看了看书中仙，一副仙风道骨的样子，不像是要害自己，不过……。算了，反正已经到这一步了，随他去吧。虽然心中已经想开，但他仍然忿忿地说道：“脱什么胎？换什么骨？我的修为全没了！”    
    　　书中仙却不理他，仰天吟道：“道非常道，玄无可玄，须弥芥子，众生常灭。”吟罢，自怀中取出一份竹简，递到李如飞的手中，说道：“阁下既服灵药，可观此书，至感悟天人，乃大成矣！”    
    　　他前面的话李如飞根本就没听懂，后面倒是听明白了。照这老头的意思，那团金光侵入体内就算是吃了草还丹，不过吃法有点特别罢了，不过这书……。他打开了书中仙给的竹简一看，又要骂人。原来那竹简之上除了刚才书中仙说的十六个字之外，再没有其他的东西。他一抬头，书中仙却已经从眼前消失，不知跑到哪里去了。他试了试，体内的真气虽然极纯，可是并不随他调用。    
    　　妈的！他心中一阵大骂，不知这老头捣得什么鬼，想起先前见到的那座庞大的宫殿，应该还有别人在的，但是飞来容易，用走的路途就实在太遥远了，不知何时才能到达。想想一阵无奈，忽然转念又想，这老头给自己这份竹简或有其他深意，便又将竹简打开观看。    
    　　他上上下下、反反复复的看了一个多小时，还是没看出个所以然。复又想到，他体内的真气或可通过修炼来达到控制的目的，便又依以前的修炼方法，试图坐关练气。不料那些真气根本不听他的指挥，他又失去了紫府，无从制约，修仙人所用的那一套方法完全用不上了。    
    　　李如飞束手无策，心中抓狂，仰天躺倒在地上。身心忽然传来一阵疲惫，这是他自修仙以来从未有过的，暗想自修仙以来几乎没有真正的睡过觉，现在反正自己已经是废人一个，什么事情也做不了了，正好重温凡人睡觉的感觉。闭上了双眼，觉的天光太亮，便随手将竹简盖到了脸上，心中暗暗笑道，这破书终于有了用处。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十三章 青冥浩气

    这片山谷之中，气候温暖宜人，李如飞用竹简遮住了天光便欲昏昏睡去。    
    　　朦胧恍惚之间，感觉眼前有些暗影游来游去，使光线的明暗闪烁不定，惹得他一阵心烦。刚要下意识的用手遮挡，忽然福至心灵，想到了些什么，轻轻的将眼睛睁开一条小缝，惊奇的发现，原来那些暗影竟然是来自脸上的那份竹简之内。    
    　　仔细地观看，这份竹简似乎并不是由竹片所作，因为一条条本应为实质的竹片，暗暗的有天光透了过来，而那些暗影就在这竹片内游动，只不过透过来光线既微，那些暗影的活动也极难察觉罢了。    
    　　发现了这个秘密，李如飞一声欢叫，坐起身来，将竹简捧在手中，心想，这死老头什么事都卖关子，这么简单的事，直说不就行了，还偏要劳烦老子以睡梦大法破解。    
    　　一阵兴奋过后，又遇难题。虽然知道了这份竹简之中藏有秘密，却不知如何利用，那些暗影也只是在迎着天光的地方，以极近的距离才能隐约地看到。    
    　　他将竹简放到面前的地上，望着写在十八条竹简上的十六个字苦苦思索。口中缓缓念道：“道非常道，玄无可玄，须弥芥子，众生常灭。”    
    　　刚刚念完，就觉得身体的四周传来一种异常的波动，那是一种似曾相识的感觉，仿佛曾经十分的熟悉。这种波动虽然转瞬即逝，但他还是立刻就知道了答案，这竟然是一种奇怪的魔法波动。不过这种波动比起自己在奥克希德恩所学到的那些复杂得多，不仅将自己原本擅长的地火水风四系尽皆包含，而且另有一种神秘的力量波动是自己从没有接触过的。    
    　　他大讶之下，环顾四周，和料想的一样，并没其他人在，可这些魔法波动从何而来呢？    
    　　李如飞一时觉得答案好像就在脑中，偏偏又找不出。冥思苦想之际，反复在口中默念“道非常道，玄无可玄，须弥芥子，众生常灭。”，只是那种波动却再不出现，他也始终猜不透这十六个字到底藏着什么玄机。    
    　　这个世界并没有昼夜之分，李如飞又失去了修仙人的修为，无法计算时间。不知道过了多久，他想的头痛欲裂，胸口烦闷，猛地站起身来，一声大吼以抒发心中的郁闷，突然有四个字从脑海里跳了出来。    
    　　“思维方式！”    
    　　李如飞一愣，这曾是他对发动魔法的基本力量的一种理解，再一思索之后，仰天狂笑，口中叫道：“死老头！我明白了！”    
    　　接着他拾起地上的书简，将思维状态调整到不知道多久以前发现这竹简内秘密时的状态，按照当时的思路想了下去。这次思考，果然发现思考的路线上有许许多多的魔法思路的痕迹，原来参悟这份竹简的关键之处，竟然是悟出这种复杂无比的魔法。想到做此书简之人竟然将魔法的力量如此暗含其中，不由大感佩服。既然发现了这个秘密，在思考的同时，李如飞也凭借自己的理解将很多想差想歪的思路稍加改动。    
    　　全盘想过一遍之后，李如飞又将竹简摆在了面前，将那套悟出的魔法使了出来。待到关键之处，李如飞脱口读出：“道非常道，玄无可玄，须弥芥子，众生常灭。”现在他已经想明白，这十六个字应该起到和咒语相同的作用，是用来加强魔法效果的。    
    　　果然，语音一落，那份竹简骤的亮起，接着竹片和竹片之间连系的草绳尽数消失，竹简外观上的暗黄色也渐渐褪去。片刻，那些竹片已经变成了通体透亮晶莹的玉简。    
    　　李如飞惊喜之下，刚要伸手去拿，那些玉简却轻飘飘的飞了起来，又四下散开，围着李如飞的身体距离均匀的排了一个圆圈。    
    　　李如飞不知什么意思，也不敢妄动，静静的看着变化。    
    　　那些玉简围在他身周之后便不再动，只是在玉简之中可以清楚地看到有些什么东西在活泼的游动着。仔细分辨之下，那些东西有大有小，在玉简之中时而分散，时而聚拢，变化无常。    
    　　李如飞伸手轻轻的摸了摸其中一个玉简，这一摸使李如飞大感兴奋，原来这玉简之中竟然存有一份记忆，虽然不能直接复制到自己的脑中，但与自己的思维相通，只要与它接触，自己就可以思考分析里面的东西。    
    　　兴奋之后，他开始仔细研究玉简里面的东西。不过分析了半天，那里面的东西他只懂得三、四成，朦胧中明白那似乎是修仙之外另一种修炼的方式，而且是和自己目前体制相配合的，但许多紧要的地方却想不明白。    
    　　他看了看眼前这十八根玉简，心中一动，松开先前那根，伸手握住了看起来里面游动的东西最小的一根。这次却让他更加糊涂了，这根里面的内容竟然一点都想不通。脑中灵光一显，伸手又握住了最大的那根，果然这根记载的都是一些最基本的内容。    
    　　李如飞虽然通晓修仙、魔法两大系统，但这玉简中的内容远不止此，而且里面大部分的东西更和在地球联邦上学的那些浅薄的科学知识无关。时光一刻一刻的过去，他全心全意浸润于对这些玉简的钻研之中，无暇顾及身外之务，也不知道手中握着的玉简，已经一根一根的换了下去。    
    　　他的身体早已悬浮在半空之中，十八条玉简围在他的身边随着他升高，他手中的玉简每换过一根，身体便似脱胎换骨一次，随着研究过的玉简的数量越多，他的变化也越大。待握到第十二根玉简时，他的身体竟然发出一团淡淡的金光。    
    　　他有时换得很快，一会工夫便换了两三根，有时却连续很长时间只握一根。一经潜心其上，浑忘了时光流转，也不知过了多少时候，终于修毕了十七条玉简中的内容    
    　　他再次将手握到了最后那只里面东西最小的玉简之上，按照上面的方法循序修炼。初时异常顺利，和之前的其他玉简并无分别，突然之间，猛觉体内那些真气汹涌澎湃，顷刻间竟如一条大川般急速流动起来，自丹田至头顶，自头顶又至丹田，越流越快。他惊惶失措，一时之间没了主意，不知如何是好，只觉四肢百骸之中都是无可发泄的力气，情不自禁的纵深长啸。    
    　　他只觉胸腹间剧烈刺痛，体内这股气越走越乱，越来越猛，犹如一条巨龙被困，没有出口，直要裂腹而爆。蓦地里几股胡乱冲撞的真气在胸口位置碰到了一起，一阵锥心的剧痛过后，身体却感一阵清凉，一股凉气自胸口而出，经喉咙、口唇、鼻梁、额头上来，通到了头顶的“百会穴”，之后又延着脊梁一路下行，流到了“会阴穴”。如此一个周天行将下来，郁闷之意全消，说不出的畅快受用。接着，这股真气沿着他体内的诸天脉络自然而然的飞快运作，顷刻之间，连走了一十八次。    
    　　神志回复之后，只觉体内那些原本极纯的真气又再提纯，而且随心调用，运转如意，功力比之刚来这里的时候不知道提高了多少倍。再读那玉简，才知修炼之法已尽于此，余下的部分尽是些修成之后可以使用的法术说明。其中比较特别的便是在体内可以任意使用真气构造一个类似紫府的空间，当然想要婴堂等物也是在一念之间的事情。李如飞暗想弄个紫府虽然已经对修炼没有了帮助，但用它放放东西还是比较方便的。依法以体内的真气在原先的位置弄了一个紫府出来，一时好奇，便将婴堂一起做出。看着做出的元婴似模似样的在和精气神三明搬运着些什么东西，觉得很是好玩。    
    　　回复外识之后，他又想到自己现在不知是修的什么东西，难道这就算是修完了么？    
    　　忽然眼前那些玉简一阵大亮，聚拢成了一排之后，又转暗淡，已经恢复成了先前那个竹简的模样，向下面跌落下去。    
    　　李如飞此时已不必靠御剑或魔法即可在空中飞行，急忙追上伸手接住。同时他发现了身体上面淡淡的那层金色光芒，暗想这不是那些假神的东西么？    
    　　远处传来书中仙的声音。    
    　　“成功了么？”    
    　　随着话音书中仙已经来到了面前，望着李如飞的身体，双目神采连闪。    
    　　李如飞想起先前对他的误解颇有歉意，也不知道自己骂他的话他听到了没有，不好意思地说道：“多谢老哥，应该是成了吧。”    
    　　书中仙只是捋着银须看着他的身体微笑。    
    　　李如飞将手中的竹简还给了他，忽然之间，对他生出一种亲近的感觉，似乎自来便已血肉相连，很是奇怪，言语之中也不客气，说道：“老哥，有衣服没？”    
    　　书中仙呵呵一笑，赞了声：“贤弟的悟性好高。”接着道：“随我来。”    
    　　二人使动身法，两颗流星般的破空划去。这次飞行速度与来时相比快了几倍不止，李如飞却没有上次飞行时难受的感觉，自知是功力大涨的缘故。    
    　　只一会，二人又回到了那座庞大宫殿建筑之外的石桌石凳旁。书中仙翻手取出一套衣物，李如飞一边穿衣一边问道：“老哥咱们修的这是什么道？”    
    　　书中仙坐在石凳上面一本正经的答道：“不知道。”    
    　　李如飞正在提裤子，闻言一个趔趄，险些摔倒，看着他重复道：“不、不知道？”    
    　　书中仙点了点头，接着说道：“据我所知外界世上除了有修仙道、佛道、亚神道、魔道四大道派以外，还有些小流的道派，但你我所修的功法与他们全不相同。”    
    　　李如飞有些奇怪的看了看他，心想你在这里也接触不到外界你怎么知道不一样。    
    　　书中仙看他神情已猜到他的想法，续道：“老哥虽在此间不得外出，但外间事物经由历届外间主持之手，源源来此已数亿之数。”    
    　　李如飞“噢”的一声，整理了一下刚刚穿好的衣服，坐在书中仙的对面说道：“那每届的外界主持都要修炼此道么？”    
    　　书中仙笑道：“历届外间主持均为各道派中具大法力者，不需修行此道亦可主持的来，只有贤弟你和上一届主持是特殊之例。”    
    　　李如飞听了脸上一红，心道：原来是因为自己功力偏低才必须修炼这个什么“不知道”的。    
    　　书中仙又说道：“老哥于此道浸淫时间已久，有些经验想和贤弟切磋一下。”    
    　　李如飞心想我刚刚修得此道不到半个小时，有什么经验和你切磋，你是想教我些东西吧，我这老哥还是很会做人的哦。    
    　　经书中仙的介绍，李如飞得知自己体内的“真气”已不是真气，因为那是修仙人特有的东西。现在他体内的东西已经和修仙人的真气有了本质的区别，为了方便称呼，书中仙早给它起名叫“青冥浩气”，取得是青冥浩荡不见底的意思。这种青冥浩气可以凭主人的意思，任意伪装成任何一种曾经接触过的其他道派的内息，并且以此浩气为基，还可以任意发动别派的法术，这就是李如飞初次与他接触时感觉他是修仙人的缘故。    
    　　而且根据书中仙的总结，适才那十八玉简之上的内容只是此道的入门功夫，更深的层次应该另有别册，这是他这次中了魔力侵害之后才得出的结论，他也叮嘱李如飞回到外界之后要留心其它分册的下落。    
    　　李如飞听到他提到回到外界，忽然想起了来到这里的使命，插道：“老哥，那个叫克罗诺斯的亚神道人是不是在这里。”    
    　　书中仙点头称是，不过他又说那克罗诺斯肉体已灭，现在只有灵体存在，到了外界以后可能会有灰飞烟灭之厄。    
    　　李如飞大奇，书中仙接着解释说这是自有此界以来的规矩，凡到此界来的人须过他三关，否则就只能以灵体在旁边那座庞大的宫殿建筑内生存。    
    　　李如飞想到自己只过了两关，问他第三关是什么，书中仙却笑而不答。    
    　　李如飞想想既然克罗诺斯回不去了，自己在这里呆的时间也够长了，便向他询问离开的方法。    
    　　书中仙说道：“那只是一些微末的方法罢了。”说罢，以修仙人的记忆传输之法将一些东西传到了李如飞的脑中。    
    　　这些东西便是这册天书外界主持之法，原来在外界手持天书使用此法之后，径可以将外界的人兽物事收入书中世界，不过收入者若非自愿，他的强度要低于外界主持之人方可。而且他还知道了书中仙在此界有控制任何力源的能力，所以无论收入的物事有多强大，书中仙都应付得来。这却不是因为修炼了这个什么“不知道”的缘故，似乎自有书中世界和书中仙以来便是如此设定的。    
    　　李如飞忽然想起一事，叫道：“老哥你这里有什么武器么？你兄弟我可能一出去就要打架。”    
    　　书中仙哈哈一笑，说道：“好的没有，破铜烂铁倒是有一些。”说罢，带着李如飞腾身飞到了那座宫殿顶端的一个平台，平台之上另有一座大殿，二人迈步而入。    
    　　甫一进入，李如飞暗叫天哪！    
    　　这大殿内部高约十余米，抬头望去，几百件法宝悬在半空，形状各异，炫光焕彩，耀人夺目。粗粗一看，属中品之上的法宝便过百数。    
    　　书中仙看他挑花了眼的样子，呵呵笑道：“贤弟外间朋友若多，便尽皆取了去，反正留在这里也是无用。”    
    　　李如飞大喜，也不客气，腾身起来将那些法宝一件件的收入紫府。    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十四章 火神海神

    　　天书世界由内向外的出口是由书中仙掌控的，待李如飞点头示意已经做好了准备的时候，他右手掐动灵决，口中念念有词，在李如飞看来这似乎又是一种魔法的发动状态。    
    　　还未等李如飞有第二个念头想起，一声闷闷的震响由头顶上的天空深处传来，周围的景物突然扭曲起来。    
    　　书中仙低沉的声音传来，“莫要妄动，切勿抵抗，一切有我！”他的话音刚落，四周涌起一股无形的巨力，将李如飞挤在中间，并且快速的旋转起来。同时，一声接一声的闷响自头顶传来，原本天光大亮的书中世界，也转为忽而一片苍白，忽而一片黑暗的在眼前交替晃过。那种巨大的压力让李如飞想起了进入这里时的那种力量，浑身生出无力感，暗暗心惊。    
    　　为了降低忽明忽暗对视觉的伤害，他早闭上了眼睛，没有多少时间他眼幕前明暗交替的频率慢慢的降低了，接着一阵大亮之后，就再没有了变化。    
    　　李如飞也觉得身体仿似落到了实处，睁开眼睛环视四周，已经回到了当初亥伯龙神带自己来过的那个树林里，脚边便是那个曾将自己吸入书中世界的黑洞。    
    　　看看旁边没有别人，李如飞就按照和书中仙商定的方法，调出自己体内从书中仙那里重新得来的炙白星芒开始化解天数周围的黑魔法。    
    　　不一会，觉得眼前这一大片黑魔法缠绕物中有了另一种能量的波动，明白是书中仙得到自己的信号之后，由里向外化解。二人合力之下，约摸一个多小时的时间，黑魔法已经只剩下淡淡的一圈影子，内中显出了一份古迹斑斑的竹简。李如飞猜那便是天书的本相，加力将黑魔法扫荡干净，将天书超载了手中。    
    　　这份竹简之上也有一些文字，只是弯弯曲曲，或如蝌蚪，或似蚯蚓，根本就没有一个认识的字。    
    　　书中仙的声音通过书简直接传到了李如飞的脑中，“多谢贤弟，愚兄总算又得见天日了。”    
    　　这时，东北的方向忽然传来一阵霹雳震响，接着一阵怒喝传来。李如飞闻声浑身一紧，以书中仙教授的方法向他答道：“一会再和老哥聊，兄弟可能有事做了。”    
    　　书中仙呵呵一笑，隐约中听他似乎念道：“世外悠悠隔人间，不忍凄凄乱世烟。慨怀潇潇任风逝，云霭冉冉绕仙山。流云淡淡两相忘，孤山郁郁一心悬。无论翩翩秋意去，且观涛涛水云间……”声音越来越小，终不可闻。    
    　　李如飞根本没听见他在说什么，把天书放入紫府，将身体一低，借着树林的隐蔽，贴着地面飞速向刚才那声音发出的地方靠了过去。    
    　　待到左近，忽然间呼呼风响，背后似有两件物事袭来，跟着空中有人喝道：“什么人？站住！”李如飞知道已被发现，再不掩藏，足下用力，身体腾空而起，那两件不知道是什么的东西，“噗噗”两声堕入土中。升到半空时，他手中已经多了一根两米有余的粗大禅杖，心动灵决，看也不看，挥手之间，那禅杖带着排山倒海般的青冥浩气向背后出声的那个方向砸了过去。    
    　　这柄禅杖是书中仙向他推荐的武器之一，杖名“魇镇”，是一件佛道的法宝，在书中仙那几百件法宝中算顶尖的几件之一了。    
    　　此时祭出，隐隐间夹带着风雷之声，又似久别战阵，脱手而出之时，竟然给李如飞一种欢腾雀跃的感觉。    
    　　身后“砰砰砰！”三声大响，接着一声闷哼传来，显是刚才偷袭的那人吃了亏。    
    　　李如飞一瞥之间看见前面不远之处的空中殷红一片，地上的植物漫是熊熊的大火，火焰冲天而起，直达云霄。再一辨认，那里便是亥伯龙神他们的十二座神殿，白色大理石构筑的殿体已大都被熏得漆黑，中央的一大片地面被烧得焦黑一片，而周围的树木则燃起冲天的烈焰，正在向四下里扩散。    
    　　一群数量过百的巨龙在火红的天空中盘旋回绕，间中有不少耐不住那里的高温在哀叫声中坠落地面。不过那些巨龙虽然俱都在痛苦中挣扎，却并不散去，就像有人指挥一样，在空中捕捉着什么。    
    　　李如飞不忍见此惨状，又不知如何解救，正犹豫间，那边天色又变。一种清澈幽蓝的色彩霎那间驱散了漫天的赤红，地面上正在燃烧的火焰也发出“嗤嗤”响声，化作缕缕白烟，在一瞬间熄灭了。而且更加神奇的是，那些被烧得乌黑的各种物事，几乎在弹指之间又全都笼罩上了一层白霜，显示一种不可思议的强寒又将该地覆盖。那里的巨龙陡逢巨变，一个个倒栽下来，一会工夫，空中只剩下几条身披金麟的巨龙，靠着身周发出的一种怪光护体还留在那里，不过也几乎失去了行动的能力。    
    　　李如飞待那些巨龙纷纷跌落之后，见那边空中显出了一红一蓝两个人来，不知是什么路数。    
    　　闹中突然传来了婷婷的传音。“老飞快下来，那两个人利害极了！”    
    　　李如飞向下一看，只见在脚下绿海般的树冠的一个缝隙中，婷婷正在向他招手。他刚要落下，身后风声又起，竟是刚才被他重创那人又在偷袭。    
    　　李如飞一转身，两团光亮已到近前，挥动手中的魇魔神杖，将其拍落。只见后面站着一个光头巨汉，双手捂着胸口，正怒不可竭的瞪着他。    
    　　李如飞猜他和红蓝二人应该是一起的，扬声问道：“你是什么人？为什么攻击我？”    
    　　那人瞪着他的双眼中几乎冒出火来，也不说话，半晌，嘴角露出一丝微笑。    
    　　李如飞觉得身后有异，同时传来一阵忽冷忽热的感觉，心知那红蓝二人已经到来，缓缓转身，果然那两人已经分左右立在距他不足百米的空中。    
    　　那蓝光笼罩之人穿了一件不知道什么材质所作的铠甲，蓝光闪烁，甲内犹如海浪滔滔，手中还握了一条长长的三叉戟。只是他的脸色也如身上的铠甲一样，蓝靛靛的，显得有些诡异。另外一人身材倒与泰克林有九分相似，又矮又胖，浑身闪烁着赤红色的光华，仿佛全身都笼罩在火焰之中。他身上铠甲的颜色也是鲜艳的大红色，暗纹飞腾，使他整个人看起来就像一支正在熊熊燃烧的火把。此人手中擎着一把大锤，乌黑油亮，也不知是什么金属做成的。    
    　　那二人也在打量李如飞，似乎对他在挥手之间重创偷袭他的那个人感到意外，神色之中充满了戒备。    
    　　李如飞手腕一扭，将魇魔神杖侧立身后。在他离开书中世界的时候，书中仙曾经把他在长久岁月中总结出来的四大攻杀招式传了给他，他这姿势，便是四大招式中最后的一招“愁倚两三松”，是以收待攻的密法。    
    　　这时那边空中硕果仅存的几条金龙追了过来，头项高扬，巨翅后展，作势要攻。    
    　　那蓝甲人哼的一声，头也不挥，手中三叉戟向后一挥，一阵异常强大的魔法波动荡开，每一头巨龙的咽喉之处都多了一根米粗的冰刺，连惨叫都来不及发出，便向地面摔了下去。    
    　　李如飞见他手段毒辣，心头生出一阵厌恶，寒着脸问道：“二位是什么人？为何如此嗜杀！”    
    　　那红甲人本来面目奇丑，听了他这不甚客气的问话，脸上怒意大盛，鼻中“呼哧！呼哧！”的冒着粗气，显得更加丑陋。    
    　　那蓝甲人蓝脸本就阴沉，听了这话又哼了一声，冷冷的问道：“你是什么东西？”    
    　　李如飞不怒反笑，下面婷婷的传音又来，“那红的叫做赫菲斯托斯，兰的名叫波塞东，一个号称火神，一个号称海神，都是亚神道的高手。”李如飞眉头一皱，传音回去问道：“你们怎么来了？”    
    　　婷婷的传音马上又回，“那个先慢说，你一走就是半年，发生了好多事情。亥伯龙神和另一个叫克瑞斯的已经战败了，现在在我们这里，我看出你的功力又长了不少，但这两个人极不好对付，你一定要小心啊！”    
    　　李如飞没想到自己已经离开了半年之久，微微一愣，传音给婷婷说道：“碧雅丽他们呢？都还好吧。”    
    　　婷婷的传音一顿之后，继续说道：“他们都好，就在我这里，老飞你怎么办？和他们打么？”    
    　　李如飞正想借此机会试试自己新得来的这些东西，抬头看着面前这两个自称某神的家伙，嘴角露出一丝的微笑，因从书中世界那里得来的力量，使他空前的自信。传音说道：“你们先撤，还是到奥克萨斯等我！”    
    　　婷婷传音过来答应了一声，又道一切小心，便再无声息。    
    　　那个一身蓝甲的波塞东见他不理自己的问话，脸色再沉，重重的又道：“你是什么东西！”若不是李如飞刚才一出手便重创那个光头大汉，显出不俗的实力，他早已施展手段攻杀了。    
    　　李如飞双眉一展，将自己的青冥浩气调整为亚神道神力的模样，向四周散了出去，哈哈笑道：“你说我是什么东西！”    
    　　波塞东和赫菲斯托斯都露出了惊讶的神色，没想到此人竟是本道中人，而且功力异常深厚，赫菲斯托斯喝道：“你和什么人修神？”    
    　　李如飞噗嗤一笑，学着书中仙的样子说道：“我修神做什么？我不修神！”    
    　　对面二人面色更加难看，待感觉李如飞的气势又转成了修仙人特有的真力，二人又是眉头紧锁，算不清眼前这年轻人到底是什么路数。    
    　　李如飞要的就是这效果，一脸平静，淡淡地说道：“二位是什么人？为何如此嗜杀！”一样的问话，但此时的份量就大不相同了。    
    　　波塞东首先从对眼前人的迷惘中醒过来，冷冷的答道：“你我既不相识，各走各路好了，也不必认识了。”说罢，两只眼睛紧盯着李如飞的反应。    
    　　李如飞脸色沉下，寒声道：“二位若不立刻离开这个世界，少不了一场厮杀！”    
    　　波塞东还未答话，赫菲斯托斯一声怒吼：“臭小子！打便打！何必废话！”话音未落，双肩向后一展，手中大锤挥动，这边天空立刻变得通红，温度也在一瞬间提过沸点。    
    　　李如飞早防他这一手，在火神动手的同时，身上一瞬间浮出了一件雪白的铠甲，看样式与波、赫二人身上的战甲极为相似，正是一件亚神道的法宝。这件法宝算是书中世界最早的几件法宝之一了，据书中仙说这乃是第一代主人也即是制造书中世界的那位高人留下的，强大的深不可测。    
    　　波塞东的战甲在身周撑起了一片蓝色的防御，陡然见到李如飞身上出现这件战甲，和一旁的赫菲斯托斯一起喊出声来，“奥丁圣凯！”每人都是一幅惊奇不可思议的表情。而那个连续两次偷袭李如飞的人，则早就不知道去那里了。    
    　　奥丁圣凯在李如飞的周围泛出了一片白光，赫菲斯托斯虽然弄得漫天红焰，却无损李如飞半根毫毛。    
    　　波塞东咬牙喝道：“我来！”刚刚说完，他身上的蓝色防御便以他的身体为中心向四周扩散开来，霎时间便笼罩了天上地下一个很大的区域。    
    　　李如飞在奥丁圣凯的保护之下哈哈大笑，嘲讽道：“你们一个火烤，一个冷藏，去开个饭堂一定赚翻了，何必拼了老命来做这什么假神！”    
    　　赫菲斯托斯在漫天冰寒之中一声怒吼，带着身体周围的一团红光，双手举着大锤，向李如飞攻来。    
    　　李如飞精神一振，暗道爷爷等你半天了。在身后持杖的右手呼的转前，将那魇魔神杖标枪般的迎着赫菲斯托斯的来势掷了过去。    
    　　魇魔神杖流星般的划出，突然在空中一分二、二分四……，瞬间空中杖影蔽日，千百只鼓荡着浩浩青冥气的神杖向赫菲斯托斯迎来，一时神杖漫天，蔚为壮观。    
    　　这招“愁倚两三松”正是将武器藏在身后，以自身青冥浩气屏蔽武器蓄力的异常波动，不教对方发现蓄力时武器自身的异像，一旦成功，武器便可化作万千实体攻敌，其数量何止于“两三松”而已。    
    　　赫菲斯托斯大吃一惊，在这飞速而来，笼罩百米的杖影之中已失去了躲避的可能，明白自己合身扑击实在是鲁莽了。但此时后悔已经无补，百忙之中不惜损耗功力，张口一喷，一股强大无匹的神力延口腔而出，在他正面展开了一层厚厚的红色屏障，同时努力将身体向后抽走。    
    　　“轰隆隆”之声响彻天地，不绝于耳，转眼之间，火神的屏障已被撞得粉碎，空中的杖影也略显稀落，但仍有半数以上存留下来，眼见赫菲斯托斯难逃乱杖击打之厄，突然，在他和那些神杖之间多了一层有幽兰玄冰所形成的冰墙，将那些杖影全部接下。    
    　　原来这片空域正处于波塞东的寒气控制之下，所以无论那堵防御冰墙形成的时间和强度，都大胜于赫菲斯托斯匆忙之间布下的火墙。    
    　　李如飞见一击之下虽没有伤到敌人，但效果绝佳，颇感满意，挥手遥挥着那已经合一的魇魔神杖掉头攻向波塞东。    
    　　波塞东身上一层又一层的寒气海潮狂涌般的扩展开来，手中三叉戟横推，尖峰之出，带着森森冰意向魇魔神杖挡去。“叮当！”一声巨响，荡的四周被寒气笼罩的空气有形般泛起了三四个涟漪，如水波潋滟之貌。    
    　　李如飞被神杖上传来的巨力逼的胸口一闷，波塞东也是被这一击震的向后划出好远。    
    　　这时空中就像是打翻了一个巨大的火盆一样，无数通红的火球从天而降，李如飞在其间左躲右闪，那火球虽然伤不到他，但被火球蒸发而出的蒸汽，以及火球所带的浓烟却遮住了他的视觉。    
    　　猛然神识感觉身后有异，急速转动，火神赫菲斯托斯已经举着大锤攻到了眼前。    
    　　    
    　　　　


第三卷 与龙谋卵  第三卷 与龙谋卵  第十五章 问君三事

    　　那些满天坠落的火球遇到赫菲斯托斯的身体时，都略转个弯子闪开。而赫菲斯托斯本身就好像是一个巨大的火球，这一下借着漫天火雨的掩护，突然出现在李如飞的身后，使李如飞大吃了一惊。立生自责，这两个人再怎么说也是亚神道的顶尖高手，并且还很有可能是地球上远古传说中的神祗。而自己自从在书中世界中得到了新的力量之后，在对敌这两个人的态度上似乎有些大意了。    
    　　这些念头只在一瞬间闪过，现实根本已不容他多想，赫菲斯托斯周身炙热的火浪以及袭来的锤风已到脑后。魇魔神杖刚才攻出去，还没有收回来，李如飞两手空空无可抵挡，猛地一咬牙，迎着仍在不断坠落的急速向下前方避开。    
    　　那火神也甚了得，竟不因扑空而力尽，势道丝毫不减的尾随扑至。    
    　　亚神道的攻击方法书中仙曾经向李如飞将过一些，他们不会飞起武器伤人，似乎认为武器飞出便失去了本力的控制，虽然在安全性和速度上可能有所增加，但威力不足。所以他们的武器从不离手，而正因为这样，亚神道人的攻击确实较之同实力的修仙人要狠重，他们本体的动作以及灵巧性也都有相当的水平。    
    　　李如飞凭着身上奥丁圣凯的保护，硬抗了几个火球之后，已来到火球笼罩的范围之外。不用回头，只听风响就知道赫菲斯托斯紧随在身后，此时他刚将魇魔神杖收在右手之中。一抬头，发现波塞东挺着三叉戟挡在了他的去路之上，戟尖幽蓝如碧，不住颤动，捕捉着他的每一个动作，封锁了他向前面的任何去路。    
    　　李如飞将心一横，就好像没有看见他似的，向着他的位置疾冲了过去。波塞东以为他要硬闯，嘴角一扬，一种自信满满的笑容出现在他的脸上。    
    　　李如飞转瞬就飞到了他的攻击范围之内，波塞东大喝一声，手中三叉戟刺出，再加上身后的赫菲斯托斯，李如飞避无可避。    
    　　就在此时，李如飞左手中不知何时多了一个灰色小球，只听他大喝一声“幻！”，顿时在他的身体周围涌起了一层耀眼的金光，身体飞速向上面飞去。    
    　　波塞东和赫菲斯托斯岂能容他脱逃，一戟一锤就像早有准备一样，同时击中了李如飞的身体。刹那间，一团赤色混着乌黑的火流与一道碧蓝幽亮的冷光在李如飞的身体处交汇，混合之后变作一点白光闪过，整个世界可以看到的地方都变成了白色，时间仿佛暂停了一下之后，巨大的爆裂声才炸响开来，仅声音的威力就将这个区域内韧度比较低的物事全都震成了飞沫。    
    　　整个过程只有几秒钟的时间，却好像经过了几个世纪那么久。    
    　　这个过程却和李如飞没有什么关系，虽然只有几秒钟，但是他却是在至少两公里以外作壁上观的。    
    　　原来李如飞手中握的小球也是书中仙所推荐的法宝之一，名叫“豪彘内丹”。传说是上古神兽豪彘的内丹，使用之后可以在瞬间化出一个使用者的分身，并将使用者瞬移开来，只不过无论何人使用，都要消耗使用者一半的功力。    
    　　波塞东和赫菲斯托斯面前的只是一个虚影，这下攻击，实际上是他们两个人各出全力硬拼了一招。两人本就功力相仿，又水火不容，这下撞击自然引起了力源之爆，两败俱伤。    
    　　白光消失之后，李如飞远远看去，刚才的那个地方以及较远的十二神殿全都化为了一片焦土，地面也向下凹去，形成了一个直径几公里的盆地，不由暗暗心惊。    
    　　这时书中仙的声音忽然传来，“贤弟胆量也忒大了些，首次用这宝贝便用在如此紧急的当口，若当时法术失灵，贤弟危矣！”    
    　　李如飞想想也是一身冷汗，忽然奇道：“老哥怎么知道外界的事情？”    
    　　书中仙解释说在书中世界有一面大镜，可以将外界主人发生的一切反映出来。    
    　　李如飞心中暗骂，我在这里拼死拼活，你却在那里看现场直播。    
    　　他已经耗去了一半的功力，身体已不是刚才尽力充盈的状态，略等了一会，不再见波塞东、赫菲斯托斯的动静，便飞到刚才爆炸的地方察看。    
    　　只见火、海二神已经一东一西的倒在了盆地的两边，微一犹豫，落在了火神赫菲斯托斯的身边。    
    　　赫菲斯托斯虽受重伤，但强自维系着一丝神志，看见李如飞出现，恨恨的说道：“你、你卑鄙……”    
    　　李如飞冲他做了个鬼脸，嘻嘻笑道：“谁叫你们那么急着干掉我？”他指了指另一边的波塞东继续说道：“若你出手清点，你那位同伴就不致弄成这样。若他出手清一些，你也不会伤的这么重。”    
    　　赫菲斯托斯不理他说什么，只骂道：“你这混蛋……”    
    　　李如飞微微一笑，“嗯”了两声，终于想起，学者书中仙的口气说道：“能攻心则反侧自消，自古知并非好战！”又觉得这句用到这里似乎不很贴切，补充道：“战胜你们有很多方法，也未必非要硬拼。”不过他自己知道，再来一次自己恐怕就没这么好的运气了。    
    　　赫菲斯托斯还在破口大骂，李如飞用神识对书中仙说道：“我现在能把他们送到你那里去么？”    
    　　书中仙哈哈笑道：“贤弟无需顾虑，此二人眼下的功力尚不及健康的普通之人，尽管施法。”    
    　　李如飞闻言兴奋的由紫府中取出天书，口中讼念神决，那原本斑驳不堪的竹简外表忽然发出微微的白光，接着在李如飞的手中自动展开，李如飞一瞥之间注意到，书上那些自己不认识的文字似乎已经改变。这时也管不了那么多，继续施法，眼前赫菲斯托斯所在的一小片空间扭曲了一下，赫菲斯托斯便从地面上消失了。他又来到波塞东的面前，也不多说，如法炮制，将海神也吸入了天书之中。    
    　　他刚将天书收起，书中仙的声音传来，“贤弟要如何处置这两个人呢？”    
    　　李如飞一愣，这他倒没想过，问道：“老哥不叫他们过你的三关了么？”    
    　　书中仙朗声笑道：“外界主持所擒之物，还由外界主持做主。”    
    　　李如飞想了想，说道：“那老哥先安排他在你那里住下吧，我以后可能有用。”又补充道：“老哥可否帮他们疗伤，至少不要教他们死去了。”    
    　　书中仙说道：“贤弟放心，一切包在老哥身上了。”    
    　　李如飞又问道：“我是否随时都可以使用神识看到老哥你那里呢？”    
    　　书中仙道：“当然可以。”接着又问道：“此二人身上的法宝当属上品，贤弟可否需要？”    
    　　李如飞心知此战胜的不很光明正大，再抢了别人的法宝就太过分了。便说道：“那些先留给他们吧！”    
    　　书中仙“呵呵”一笑，再不说话。    
    　　李如飞刚要去追婷婷她们，空中忽现异像。    
    　　原本被波塞东和赫菲斯托斯力源之爆洗得干干净净的天空，突然不知从那里聚来了大片大片的白云，层层厚厚的不知叠了多少层。    
    　　李如飞双手负在背后，凝眉向天上望去。    
    　　那些白云显非自然之物，翻翻滚滚的不停涌动，似乎要涌出什么东西来。    
    　　书中仙提醒道：“贤弟当心，此乃亚神道大范围瞬移所生之天象，定有数名亚神高手到了！”    
    　　李如飞微微笑道：“原来是这样，我正等着他们呢。”    
    　　那些云彩折腾了大概半分钟的时间，三男三女出现云端，见了地面新形成的地形，都露惊讶之色。那些男女看外貌都属古地球的西方人种，一个个神色庄严，颇具姿态。    
    　　李如飞此时却没有了修仙时见到他们感到不可侵犯的感觉，高声大笑，见将他们注意力都吸引了过来，朗声说道：“上面的朋友请下来，我有话说！”    
    　　那些人似乎由于了一下，终于由其中一个女郎带头落到了李如飞的面前。    
    　　李如飞双手负后，逐一将他们看了一遍，带头下来的那个女郎美貌中略带些威严，穿了一身金光闪闪的铠甲，左手中拿了一根金矛，右手持着一面金盾；他旁边的一个男子身着布衣，虽然没有护甲，但身周一圈亮亮的光芒显然是具有防御作用的，他右手怀抱着一座只有七根弦的竖琴，左手托着一团光亮刺眼的物事；在他的身后是一个非常年轻少女，和他一样的一身布衣，只是身周的光芒暗暗的毫无光彩，两手空空，背后背了一套弓箭；和那少女并排而站的是一名中年妇女，一套黄色的铠甲便似是用泥土做的一般，和前面那些人的服饰相去甚远，看不出有什么特别；另一个男子天生的一幅笑脸，给人一种很好亲近的感觉，他也是这一干人中唯一一名既没有武器也没有护甲的人；最后下来的那人生的异常威武，若以身材轮，直有三米的高度，一身覆盖极小的皮甲，露出浑身虬结的肌肉，手中握了一把巨剑，竟比李如飞原先用的炙芒大剑还要大些，显是个力量型的战士。他暴躁的性格浮于表面，刚一落地便大声喝道：“你这小子有什么话说！”声音嗡嗡震耳，如同雷鸣。    
    　　李如飞感觉到这六个人中人一人的功力都不在刚才那两个人之下，就这个暴躁的战士毫不加掩饰的实力看来，动起手来，自己未必能赢他们其中的任何一个。不过他有持在手，倒也不怕，将双手负到背后，微微笑道：“我还不知道各位是否我找的人，各位是否应该自我介绍一下。”他将自己外露的气势掩饰成修仙人的真气，同时稍微作了些手脚，以掩盖自己只剩一半功力的情况。    
    　　那暴躁的战士跨前一个大步，几乎跳了起来，吼道：“你说的什么屁话！你到底想说什么！”    
    　　带头的那个女郎娇容露笑，轻轻说道：“阿瑞斯，你别着急，我来和他说吧。”    
    　　那个叫阿瑞斯的战士却似乎很听他的话，闻言狠狠地瞪了李如飞一眼，转身离开，却也不回到他们自己人那里去，四下里到处张望，不知道再看些什么。    
    　　那个女郎向李如飞介绍道：“我是神道的雅典娜，这几位是阿波罗、阿尔忒弥斯、赫尔墨斯、得墨忒耳、阿瑞斯。”介绍完后，她又问李如飞说道：“阁下想和我们说什么呢？”    
    　　李如飞听了他的介绍之后，暗暗想了一遍远古希腊诸神祗的名号，果然一一入座。心想果然和那个波塞东和赫菲斯托斯是一起的人，说道：“你们来这里做什么？”    
    　　雅典娜闻言犹豫了一下，她身边一身光芒的阿波罗略显不耐的说道：“阁下叫我们下来说话，却自己问个不停，到底想怎么样？”他若非体察到李如飞是修仙道的人，又知道修仙道高手众多，惹上了后患无穷，要就不耐烦和他纠缠了。    
    　　雅典娜也说道：“我们神道的事情历来没有告诉外人的规矩，我们也和任何修仙的派系没有恩怨，阁下到底是什么意思？”    
    　　李如飞哈哈一笑，说道：“即使各位不愿意告诉我，这武器的主人也会说的。”说罢，他挥手之间便将波塞东的三叉戟和赫菲斯托斯的铁锤扔到了地上，原来他早已暗中通知书中仙将二人的兵器送到了他的紫府中。    
    　　那些人见到这两件兵器发出一阵惊呼，一旁的阿瑞斯也急奔过来，看清地上的东西后，指着李如飞吼道：“你把他们怎样了？”    
    　　李如飞淡淡笑道：“要是我的问题都有了答案，我或许将他们还给你们。”    
    　　阿瑞斯一会工夫已经围着他转了几个圈子，猛地定下来叫道：“他们在你手里？你不可能打败他们两个的！”    
    　　李如飞实话实说道：“并不是我打败他们的。”    
    　　雅典娜也看他没有这种水平，以为另有高手，秀眉微皱，问道：“阁下想知道些什么？”    
    　　李如飞问道：“你们来做什么？”    
    　　雅典娜似乎在一瞬间下了什么决心似的，美丽的杏眼骤的一寒，冷冷的答道：“杀人！”    
    　　李如飞紧跟着问道：“为什么？”    
    　　雅典娜说道：“这些人是背叛者，对神道不利！”    
    　　“可否不杀？”    
    　　雅典娜斩钉截铁的咬牙说道：“不可！”    
    　　李如飞“嘿嘿”一笑，说道：“那没的谈了！”转身飘起，便要离去。    
    　　只听得一旁早已烦躁不堪的阿瑞斯吼道：“臭小子给我留下！”将手中巨剑灵活的挽了一个剑花，气势十足的向李如飞扑了过来。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


