第一册 横空出世  第一册 横空出世  第一章 觉醒

    『嘿！老大，老二，快过来看，我挖到什么了！』鼹鼠三指着地上的一块石板兴奋地说道。    
    　　『哦？是一块石板，上面还雕刻着好多图画……』大老K晒道，『就一块破板子，有什么好兴奋的？』    
    　　『哎……』二丙无奈的摇了摇头，『拜托，老大！亏你还是著名盗墓三人组‘掏空’的头，都盗了这麽多次墓了，怎麽也没见你长进。这板子不是什麽破板子，而是纯正的水玉，上面雕刻的也不是什麽图画，而是罕见的古埃及楔形文字，它不同於古埃及当时所流行的象形文字，仅仅由几个非常神秘的部落流传下来，至今已经绝迹了。就这个东西拿到黑市上得卖这个数。』二丙举起一个巴掌在空中来回的比划著。    
    　　『五百万美金？』大老K的眼睛内闪着光，『靠！又可以舒服一阵子了。』    
    　　『后面再加个零，』二丙向上推了推眼镜，目光又扫向那堆美金，啊不，是那块如小桌子般大的水玉，『咦？奇怪，上面的文字好像又不是普通的楔形文字，可能是比那个时代还要久远一些的古楔形文字，好，估计又要加个零。』    
    　　『让我来看看这些话是什么意思。』二丙低着头，脸几乎贴到水玉之上，这是近视者的通病，无论是否带着眼镜。    
    　　那块水玉之上密密麻麻的分布着图画与文字，到底应该如何翻译，确实让这个具有很高考古能力的盗墓贼头痛了一番。    
    　　虽然考古界的普遍看法是古代美索不达米亚发明了楔形文字，但根据二丙的考察，最先发明的应该是上古埃及，也就是那个存在于神话中的古埃及的前身——圣地凯麦特！    
    　　『在古代美索不达米亚，最初的文字外观形象并不像楔形，而只是一些平面图画。』二丙一边观察着水玉上的图画与文字，一边回忆整理着脑中的资料。    
    　　『你他妈能不能快点。』大老K骂道，『被人发现就不好了。』    
    　　『怕什么，这里荒无人烟，没人会注意的。』二丙回过头去，白了这个白痴老大一眼，又继续着自己最喜欢的工作。    
    　　『从这里来看，也是相同的情况，也就是说古埃及的古楔形文字正是起源于图画式象形文字。』二丙欣喜若狂的看着水玉上的信息得出了结论，高兴的喊了出来。    
    　　『那么这段话就很好解释了。』二丙颤抖着的食指在空中左右的晃着，最终的结论已经在心中得出，答案呼之欲出。    
    　　『当……』一记重拳将二丙从散发着荣光的云端砸回了地面，原来是大老K不耐烦了，用暴力来催促他。    
    　　揉了揉脑袋，二丙用目光表达了不满，继续自己的工作。    
    　　『太阳代表太阳神拉。』二丙的手指在一个散发着多条射线的圆圈上点了点。    
    　　『血云代表魔鬼。』他的手指移动到流着人畜体内液体的絮状物上面。    
    　　『长矛代表审判。』他看着一柄可以发出闪电的长矛翻译着。    
    　　『日光加锁，意味着封印。』二丙越翻译越顺，『这个……嗯……啊哈，对了，这段话的意思就是：以太阳神‘拉’的旨意，在魔鬼重临之日前，将执行审判与救赎之仲裁者封印于圣地凯麦特（上古埃及人对上古埃及的称呼）。』    
    　　『下面这段话是什么？』二丙注意到水玉的最下面有一小段与其他图像文字分开的话。    
    　　『难以想象，这可是渎神的言论那。』二丙被那段话中的含义惊呆了，不过作为一个考古学家他还是照着念了出来。    
    　　『当末日重临，神不是神，魔不是魔，太阳化为黑色，血云涌漫天空，执行死之审判与生之救赎之仲裁者苏醒过来吧。』    
    　　二丙的声音突然莫名其妙的洪亮起来，沉重的声音在洞穴中响起，震撼着三人的心神。    
    　　『一切之封印解除，降世的圣者，名为……』    
    　　『血之仲裁者！』    
    　　二丙全神贯注的一边指着一边念道，完全没有注意到被他手指擦过的文字逐一地泛起了微弱的光芒，当二丙最后一句话念完的时候，整块水玉突然放射出夺目的五彩光芒，将整个山洞映得仿如魔法的世界一般，在三人惊讶的目光中水玉缓缓的升起，脱离了土地的束缚后，水玉慢慢的消融，形成了二丙最后所念的那段文字，旋即又化作一个光耀众生的太阳形状，那太阳由灿烂的金黄色渐渐转变为诡异的血红色，呼的一声爆成点点光芒消失在空气中。    
    　　盗墓三人组被突如其来的神秘现象吓呆了，半天回不过神来。    
    　　『啊，我的钱……』最先反应过来的是大老K，他跪在原本存放着水玉的地方嚎啕痛哭，这比要了他的命还难受啊！    
    　　『咔嚓！』大老K背后的墙壁从中间裂开，在『轧轧』声中向两边退去，露出墙壁后的一条甬道来。    
    　　三个人对视了一眼，嗯，是秘道！    
    　　对于以盗墓为终身职业的他们来讲，墓穴中的秘道＝金钱！    
    　　『我们进……进……进去吗？』鼹鼠三的声音已然有些发颤了，胆子最小的他虽然很想发财，可是刚刚的诡异事件已经快要让他魂飞魄散了。    
    　　『进去，当然进去了！』大老K的声音斩钉截铁，『里面是我的洋房、汽车、美女，说不定还有我的养老金！』    
    　　『进去！一定要进去！』二丙的眼神露出狂热的光彩，『如果在里面发现了不为人知的文明的话，我一定会在学术界里一举成名，搞不好还来个名垂青史，嘿嘿嘿……』得意忘形的他全然忘记了盗墓这种工作是根本见不得光的。    
    　　作着白日梦的他们在到达了甬道的尽头后全都惊醒了。不错，这里的确像他们想象的一样是一个大厅，但是金银啊、珍宝啊、文物啊什么的东东一概没有，不，等等，还是有一件的，那就是一个棺材。    
    　　这个棺材停放在大厅的正中央，大厅顶部射来的一道光正好照在整个棺椁上。    
    　　此时，三人互相换了个眼神，不约而同的产生了一种想法：难道还有其它暗门？    
    　　三人绕着大厅上窜下跳的找了好几圈，连每一处地面都没有漏掉，他们终于放弃了。还是先看看那个棺材吧，三人一齐凑了上去。    
    　　『这光是从哪儿来的？』大老K顺着光线射来的方向向上望去。    
    　　『应该是从山顶上一个通气口照射下来的，其间经过几次镜子的折射就照到了这里。瞧，上面有好几块镜子，可能是为了确保不同时辰阳光折射的落点一致吧。』二丙若有所思的回答。    
    　　『哦？！古代的人还是很聪明的嘛！』大老k说道。    
    　　『是啊，哪像你这个现代人。』 二丙嘀咕着。    
    　　『你说什么？』没想到大老K的听力还真不错，抡起拳头就要扁二丙一顿。    
    　　『我说咱们还是先把棺材盖打开看看吧。』鼹鼠三在一旁提醒道。    
    　　于是，三人费了九牛二虎之力将棺材盖推开了五分之一（实在是太沉了）。    
    　　就在三人把目光投向棺材里时，他们发现棺材里也有『人』正向外看。    
    　　棺材里有一只活着的黑猫，三人愣住了。接下来的事情让三人感到更加的不可思议，外带恐怖。    
    　　那只黑猫跳了出来，站在棺材盖上，然后说起了人话。    
    　　二丙此时唯一想做的事就是转身逃跑。为什么？你见过一只猫讲人话吗？讲人话那也就罢了，可它讲的竟是古埃及语。但是二丙跑不了，不但他跑不了，另外两人也跑不了。此刻他们三人都像被定了身一般，一动也不能动，就连说话也是不能。    
    　　如果盗墓三人组以为刚才遇到的是世界上最恐怖的事情，那么很不幸，他们的苦难仅仅开了个头。就在那只猫说了几句人话后，一双手从棺材中伸出，轻而易举地将沉重的棺材盖完全推开，随后，一个人从棺椁中坐了起来，这个人与那只猫一样的怪，他紧闭着双眼，可是二丙等人却有一种被注视着的感觉，端的是恐怖异常。    
    　　如果说三人刚才的愿望是掉头逃跑的话，那么现在他们都希望自己能够昏过去，但是没办法，那股定住三个人的奇异力量也迫使他们的头脑保持着清醒的状态。    
    　　    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第二章 入世

    　　桑从棺椁中坐了起来，『看』到盗墓三人组，开口问道：『你们是守护者一族吗？如今唤醒我，是因为‘他们’已经出现了吗？』    
    　　『嗯？不对，你们不是守护者一族。』桑马上又摇了摇头说，不光其服饰不是自己指定的样式，就连这三个人身上的灵力也弱的出奇，看来应该是误入这里的，可他们又是怎么找到这个隐秘的地方，并且破解封印的呢？    
    　　迫切想要知道答案的桑却发现自己的问话是不会有人回答的，因为里米特用锁身术定住了三个人的身形，他不禁皱了皱眉，问道：『你这是干什么？为何要缚住他们？』    
    　　『主人，属下看这三人贼眉鼠眼的，不像好人，所以就缚住了他们，一会儿审问一下他们是干什么的。』那只黑猫躬身答道。    
    　　『嗯，也好，我们这次休眠了多久？』桑随即又问道。    
    　　黑猫里米特躬身答道：『属下不知。』    
    　　桑一拍脑袋，自嘲道：『哦，我倒是忘了，你是和我一起休眠的，又怎么会知道休眠了多少年呢，看来我是睡的时间太长，脑袋有些不好使了。』    
    　　『其实这个问题很简单啊，你只要吸一下他们的血不就能知道大概的时间了吗？不过我个人建议你最好吸这个二丙的，因为他对历史还有那么一点点研究。』一个声音从桑的背后传来。    
    　　没有向背后望去，桑反而将脸转向二丙，下意识地行了一个凯麦特的标准见面礼节之后，用平和的声音问道：『请问是何方高人，能否现身一见？』    
    　　说话间，两手微微颤动，一轮将四周空间扭曲了的波动无声无息地向前方涌去，一道淡白色剑气响应般从二丙身后刺出，与之撞在一处，『嗡』的一声响，俱消失不见。    
    　　『得罪了。』一个身影应声从二丙背后闪出，也还了桑一个标准的礼节，笑道，『在下雕虫小技，本不该在阁下面前献丑，徒增笑话而已，呵呵，呵呵。』    
    　　依然紧闭着双眼，桑上下地打量着面前之人，这人是一个看上去年纪不过十八的大男孩，长长的黑发用朴素的布带简单系着，潇洒至极，浓密的眉毛下嵌着一双澄澈的大眼睛，好似一谭清水般透露出发自内心的真诚与源自灵魂的善良，朱润的黄皮肤隐隐有光芒流动其间，英俊得气死女人的相貌却偏要装出一付大丈夫的样子，全身上下充斥着一股让人说不上来的神秘气息。    
    　　应该是东方人，看到对方的肤色，桑反应到，可是脑子里左思右想却怎么也不记得认识这样的一个杰出人物，只得抱拳拱手问道：『请问阁下尊姓大名，不知找桑有何贵干？』    
    　　『在下晨昏，桑大哥就叫我小晨好了。我刚才路过此地，忽然感到地下有一股强大的力量出现，就过来看一看。嘿嘿，还真来对了，大开眼界啊，生平第一次见到有人能同时在身上聚集着那么雄厚的却是极端的两种力量。佩服！佩服！』大男孩也拱拱手，开口笑着说道，那笑容发乎真诚，让人见了心情不由自主的舒服起来。    
    　　可是桑听到晨昏的话，心里却不由得紧张起来，自己不刻意隐藏的情况下，身上的暗黑之力只要是修行够的人，稍加注意，都能感觉的到，没什么可大惊小怪的。可是那另一种力量隐藏的连自己都认为很完美，对方是如何看出来的？还有，他怎么知道自己能够经过他人的血液来获取他人的记忆呢？一连串的疑问使得桑完全理不出头绪，说不得，只好张口来问了。    
    　　『小晨，你是如何……』话到嘴边，桑又不知该先问些什么。    
    　　嘿嘿一笑，晨昏抢先说道：『桑大哥，你的疑问我知道，先别着急，听我慢慢道来：首先，现在世界上拥有黑暗之力的血族还是不少的，所以通过吸血方式来获取记忆与知识的方法已经不是什么秘密了；其次，虽然我的修行水平不高，但方法比较怪异，所以哪怕只有一丝的光明之力我也能够察觉。对了，桑大哥，你赶紧先获取他们的记忆吧，就可以换种语言和我对话了，你这种语言太拗口了。』    
    　　坏笑着将二丙推向桑，晨昏调侃道：『桑大哥，你可要悠着点劲呀，千万别一下将他吸干了，再怎么说，他也和我一样，是个中国人，都是华夏子孙嘛！』    
    　　『华夏子孙？怪不得给我的感觉好似大哥当年。』桑心中一热，忙摆手解释道，『小晨说笑了，吸血对我来说是可有可无的东西，并不是生存的手段，如今要取得记忆与知识，仅仅需要一点血液，我为何要杀死他们呢？』    
    　　说着，桑的食指隔空轻轻一划，在惊恐万状的二丙脖子上割出了一条细细的口子，一小股鲜血从中慢慢的渗出，食指一勾，就飞入了口中，手掌再轻轻一挥，伤口瞬间就消失得无影无踪了。    
    　　消化着血液中的记忆与知识，桑知道，现在已经是公元二零零四年了，距离自己原来生活的时代已经过去那么多年了，世上的一切早已物是人非，与以往大不相同了。    
    　　在感慨之余，桑又问道：『小晨，你是华夏人吗？』    
    　　『华夏人？呵呵，桑大哥，看来你还真是个远古人哪。没错，我是华夏的子孙，不过现在叫中国人！』晨昏低头思量了一下，抬头又问道，『桑大哥，有一句话，我不知当不当问。』    
    　　『你我一见如故，什么当不当说的，有什么事尽管问！』桑微笑着答道，不知为何，桑对眼前的这位晨昏小弟，有着无限的信任，对他问的事情会毫无保留的解答，或许这就是佛家所说的缘分吧，缘，确实是妙不可言。    
    　　晨昏哈哈大笑，说道：『桑大哥，真是爽快。我看你刚才对血液里的记忆与知识消化得好快呀，不知你的血能到达什么阶段了？恐怕到达了大长老级别的『血晶』境界了吧。』    
    　　桑面色严肃的答道：『小晨，不知你练的是什么功法？判断的还真是……』    
    　　『呵呵，我说的没错吧？』晨昏的鼻子都快顶到天了，嘴也合不拢了，心中那个得意呀。    
    　　『不，我是说，还真是不太准！』见到本来高仰着脸的小晨差一点就势栽倒在地上，桑差一点笑的背过气去，虽然刚刚苏醒过来的自己有很多事要去办，但是这个晨昏好似是可以给人间带来神明，自己不由自主的暂时忘却了其他的事情，能够开心的笑出来，想一想确实是不可思议。    
    　　『哈哈，呵呵，嘿嘿嘿……哦，好了好了，我不笑就是了。』瞅见晨昏越来越发青的脸色，桑急忙停住了笑声，强压住笑意说道：『不过我好长时间都没有笑过了，现在笑一笑还真是心情愉快不少呀！』    
    　　用手指了指还在一边呆立的二丙，他又说道：『这家伙的确是个中国人，他的脑子里有一句话，‘笑一笑，十年少’，看来还真是这么回事。』    
    　　『要像桑大哥刚才那样笑法，恐怕过不了一会儿变回小孩了！』知道肯定是自己猜错了，晨昏只好拿话来揶揄桑。    
    　　『不会，不会，你桑大哥怎么也是一个万年老妖了，还是有本钱多笑几下的。』桑心情前所未有的舒畅起来，竟开始打趣起来。    
    　　『不过，小晨你还真是猜错了，我早就已经是纯血之身了。』桑诚恳的说道，对于面前这个从灵魂中就透着真诚的奇异男孩他出奇的没有丁点戒心。    
    　　『什么？纯血！』晨昏简直不敢相信自己的耳朵，虽然从出生到现在从未听错过任何一件事情。不过他还是觉得无法接受这个事实，因为这种只存在于传说中的境界尚没有一个血族达到过。    
    　　明显露出质疑的表情，晨昏高声问道：『桑大哥，你不是在开玩笑吧？据说在血族漫长的历史中，还从未有人能修炼到纯血境界。如果是真的，那以你的实力，血族大长老会的主席之位还不是手到擒来？不，我看没准能当上血族的第一个皇帝！呵呵，让我捡到宝了，认了一个皇帝大哥，嘿嘿嘿。』    
    　　看到晨昏正在一旁满脸坏笑的掰着手指头自言自语，桑不禁愕然，没想到他竟然是这样的反应。唉，小晨，你以为我愿意成为血族吗？我……唉，算了，往事不堪回首。    
    　　『小晨，我从这个二丙的记忆中得知，血族是被人所痛恨的存在，并且大家都叫我们吸血鬼，你为什么对我没有成见？』对于这一点，桑很是不解，不得不问。    
    　　晨昏听了，微微一愣，闭目思考良久，这才长长的叹了口气，反问道：『桑大哥，你认为我们人类就是这宇宙之间的主宰吗？我们就有权力去随意剥夺其他生物的生存权力吗？』    
    　　『主宰？当然不是了！』桑苦笑着摇头答道，『不过人类为了自身的生存，确实作了不少超越本分的事情，从古至今都是如此，以后恐怕也不会有所改变，这是人类自身的宿命使然！』    
    　　『那就是了，而血族的命运也是如此，血液对于他们来说是生存所必需的条件，我不认为我们应该剥夺作为人类一支的血族其生存的权利。再说，血族的存在是一个事实，存在本身就有一定的道理。当然了，如果为了生存而剥夺他人的生存权力就不对了，还好大多数血族仅仅吸食血液，并不会杀害人类。』晨昏侃侃而谈，他的理论一向异于常人，好不容易有个耐心的听客，自然卖力了。    
    　　『哦？小晨，你认为血族是人类的一支，而不是异类？』桑饶有兴趣的问道，其实他一直以来也把自己当作是异类。    
    　　『当然了，从不少血族是由人类经过‘初拥’转变而成的这一点，我就可以肯定血族应是人类的一支。』晨昏答道。    
    　　『那你对那些随意吸食人类血液还残杀人类的血族怎么看？』桑紧接着问道。    
    　　『不论是将人血液吸干致死还是用武器打死，都只是形式上差异而已，不过对于残杀人类的败类，我是决不会心慈手软的，桑大哥，你也不会对血族中人护短吧？』    
    　　『当然不会！那不是我的处世原则。』桑坚决的答道。    
    　　『那就好。』晨昏的表情异常严肃起来，说道：『桑大哥，既然你已经达到纯血境界，并不需要血液来维持生存，那你就是一个超越血族的存在。凭借你的超强实力，小弟希望你能够领导血族，约束他们来结束那无奈的宿命，我相信桑大哥一定能够做到这一点！』晨昏诚恳的说道。    
    　　『嗯，是啊，这确实是我的职责所在，也是我所必须背负的命运！』感受到晨昏的诚意，桑也实言相告，对于现在血族的命运，他有着无可推卸的责任，他不会逃避。    
    　　『呵呵，我说嘛，桑大哥也不像是被当作大魔王被封印在这里的。』晨昏其实刚刚一直在担心对方是个因为作恶而被封印的家伙，可是通过对话，已经可以放心了。    
    　　其实晨昏的手心早已出满了汗水，对于桑的真正实力，他完全无法预料，如果对方真的是个恶魔的话，自己的人身安全可就没有保证了。    
    　　两人又聊了几句，主要是桑在向晨昏询问他所知道的关于现今血族的情况。    
    　　『哎呀，坏了坏了，光顾和桑大哥聊天了，差点忘了时间，我得赶紧回去了，不然老爸老妈又要k人了。』看了看手表，晨昏神色慌张的向外跑去。    
    　　跑到墓室洞口，晨昏又转过身来，边退边拱手说道：『桑大哥，小弟有急事先走一步，这是我的地址，有空来中国来找我，我有种感觉，咱们一定有缘再见。』说完，信手一抛，一张白纸自手中缓缓向桑飘去。    
    　　接过空中的白纸，桑的心情一阵激荡，这个小晨给自己的感觉就仿佛相知多年的至交好友一般。要是大哥还在就好了，三人可以把酒言欢，指点江山，意气风发，那该是多么美好的事情呀。    
    　　『桑大哥，你为何老是闭上眼睛呢？你人长的那么英俊，要是有一双漂亮的眼睛，恐怕就是顶级美女杀手了。哈哈，开玩笑的，大哥不要放在心上。小弟恭祝你万事顺利，后会有期了。』晨昏的声音在山洞中长长的回荡着。    
    　　摸了摸自己紧闭的双眼，桑长长的呼出了一口气。还不到时候呢，到了那时，这双眼睛一定会睁开的。    
    　　将已经昏迷了的『掏空』盗墓集团三人带出山洞，桑随手抹去他们这段时间的记忆。    
    　　『还未到时候呢，主人。』蹲坐在桑肩膀上的黑猫里米特提醒到，『这样出去会不会有不妥？』    
    　　『嗯，是有点问题。』桑右手抚在心脏的位置说道，『还未能够安全的应用全部的力量。』    
    　　『但形势不等人啊。』桑叹了口气，刚才在与晨昏的谈话中，他了解到，现在血族的处境极为不妙，与人类处于对立面的他们只能够行走于黑暗之中，可是在人类科技越来越发达、人口数量越来越多的今天，血族的生存空间日渐狭窄，长此以往，总有一天会爆发与人类的冲突，这是曾经身为人类的桑所不想见到的，所以他必须为此而现世。    
    　　『希望在‘他们’重临前，能够把事情处理完吧。』桑无奈的摇了摇头，时间对于一个血族来讲本应是充足到可以无尽浪费的地步，可是在他而言却完全不是那么一回事，他现在最欠缺的就是时间。    
    　　桑向后挥了挥手，这个存在了几万年的山洞就无声无息的坍塌了，然后他头也不回的向前走去。    
    　　『就让那个时代湮灭在历史中吧！』轻轻拍了拍肩头的黑猫里米特，桑冷冷的面容不带一丝感情的说道，『我们走，去以仲裁者的手段实行救赎之事！』    
    　　他身上的金色长袍也化作飞灰消散于空气之中，一团黑色烟雾涌出，桑的身上变出一套普普通通的黑色风衣来，他要融入现今的人类社会自然不能够惊世骇俗。    
    　　桑的身影慢慢的在空气中淡化，直至彻底消失不见。    
    　　    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第三章 妹妹

    　　日当正午，在纽约市车水马龙的大街上，一位青春靓丽的少女匆忙的跑着，引得路上的行人纷纷驻足回头观看。    
    　　『Oh，look at that，beautiful ass！』更有不少聚在一起跳着街舞的年轻男孩吹起了口哨，指指点点的笑着。    
    　　那位少女听到了那略显下流的赞美话语，右手举起，立起中指狠狠的比划了一下，头也不回的继续跑着，看来遭到如此的评论已经不是一次两次了。    
    　　这位少女叫珍妮，今年16岁，是希尔顿集团总裁的掌上明珠，董事长的宝贝孙女。说也奇怪，以她家的财富情况，别说给她买辆豪华汽车，就是一架直升机，也是轻而易举的事情。可是这位大小姐愣是不爱开车，说什么人应该增加与大自然亲近的机会，所以在路途较近时，宁肯走路跑步。    
    　　珍妮一边快跑一边思索着：『老爸也真是的，非说有什么事要我回家商量，害得我和林虹她们的碟仙仪式只能进行那么短时间就被迫中断了，还把那么好看的碟子打碎了，真可惜。不过中国的这些神秘东西真不是盖的，刚才碟仙说我今天会遇上贵人，呵呵，会是什么样的贵人呢？』    
    　　珍妮光顾着想事，完全没有注意路口的状况就跑了过去，『嘀——』长长的喇叭声将她从遐想中拉回了现实，右手近在咫尺处一辆大货车朝她直冲过来。如此近的距离，好似都能听见大货车那轰鸣的发动机声音，珍妮顿时吓得手足无措，就仿佛经典电影里的慢镜头一般，明明看到大货车要撞过来，可是反射神经就像麻木了一样，自己完全无法做出躲闪的动作，眼睁睁看到就要撞上了，珍妮下意识的闭上了眼睛，紧接着自己就猛地飞了起来，如腾云驾雾一般，身上还感觉到一股令人颤栗的寒冷的死亡气息。    
    　　啊，原来这就是死亡的感觉呀，可是刚才被撞的时候怎么一点疼痛的感觉都没有呢？真怪！经过最初一段时间的迷茫，珍妮的大脑又重新开始运作起来。    
    　　这时，一个低沉的极富魅力的男性声音在珍妮的耳边响起：『喂，小姐，你有没有事？』    
    　　啊？是死神来接我了吗？这个死神的声音还挺动听的，不知道他的长相是不是也和声音一样有魅力？都这时候了，珍妮竟然还想着这种问题，难道这个年龄的女孩子很容易变成花痴不成？    
    　　她睁开眼睛向声音的来源望去，哇塞，这个死神的相貌果然够震撼！该用什么语言来形容他呢？大约一米九的身高，健壮的体型，充满了爆发力的肌肉遍布全身，俊美的面容不见一丝瑕疵，红润的脸色鲜红的嘴唇却仿佛深藏着褪不去的苍白，给人以怪异绝伦的感觉。一头及腰的兰黑色长发随风飘逸，与一袭黑色的风衣搭配有着一种冷酷的美，有魅力是有魅力了，可是好像有什么地方不对劲，到底哪里不对劲呢？珍妮看着看着，竟开始脸红心跳起来。    
    　　『这位小姐，刚才那辆车差点撞到你，你没受什么伤吧？』桑关心的问怀中的美丽女孩。    
    　　『啊？』珍妮这才彻底清醒过来，原来自己被这个帅气的男人从险些发生的车祸中救了下来，活着的感觉真好，尤其是在这样一个帅气的男人的怀抱中，想着想着，珍妮的双手不禁死死的抓住眼前的这个男人的手臂，生怕他跑了一般。    
    　　『小姐，你没受伤吧？能下地走道吗？』桑不禁有些头痛，这个女孩子怎么一点下地的意思都没有呀？自己总不能一直抱着她在大街上站着吧。    
    　　『哦，我没受伤，谢谢你。』珍妮这才意识到自己一直让人家抱着，而且大街上那么多人正盯着自己看呢。脸上一红，珍妮站了起来，但手还是紧紧的抓着桑的衣袖不放，仿佛他会随时消失似的。    
    　　『你没事了吧，没事我就先走了。』桑不愿与他人多作接触，转身正要离去，却发现自己的衣袖被人拽住了。回头一看，那个小女孩正用一种杀伤力极强的幽怨目光盯着自己，自从那次异变后就再也没有流过冷汗的桑此刻感到后背凉飕飕的。    
    　　『你救了我的命，怎能就这样走了呢？至少也要到我家坐一坐，喝杯茶，让我向你好好的致一下谢意吧！』珍妮诚恳的说道。    
    　　『哦，我看……没问题！』桑本想一口拒绝，但看到珍妮的表情后，稍加犹豫，立刻改口了。    
    　　珍妮的脸上虽然是一副『你敢拒绝一下试试』的刁蛮表情，可是那双美丽的大眼睛中却是哀求的眼神，这让桑不由自主的想到自己那个有时候调皮得让人头痛的妹妹。    
    　　多么相似的神情与眼神啊，在自己心中永远不会褪色的妹妹的形象与现实中的这个小丫头重合在一起，使得桑怎么也狠不下心来拒绝对方这个小小的请求。    
    　　反正现在对于要去什么地方还没有头绪，桑给自己找了个理由，当然，其中自欺欺人的成分大了一些。    
    　　『这可是你亲口答应的哦。』珍妮立刻开心的笑了起来，总算是放心的松开了桑的衣袖。    
    　　看到眼前这个小丫头变脸比翻书还快的本领，桑觉得自己惹上了一个不该惹的厉害角色，他开始后悔刚才的救人行动了。但是出于对生命的热爱，如果下次遇到这种事，桑还是会毫不犹豫的出手的。    
    　　两人一边走着一边聊天，突然，珍妮停住了脚步，目光紧紧的盯着桑的脸上。    
    　　桑也随之站住，望向她，不解的问道：『珍妮小姐，有什么事吗？』    
    　　珍妮喃喃自语道：『我刚才就觉得不对劲，原来是这里有问题』    
    　　『有问题？哪里有问题？』桑这个当事人却是丈二和尚摸不着头脑，完全的一脸白痴像。    
    　　珍妮指着桑生气的问道：『喂，桑大哥，你为什么从刚才开始就一直闭着眼睛啊，难道是因为我长的不好看吗？』    
    　　『不会啊，怎么可能呢？珍妮你很漂亮的，我的眼睛从很久以前的一次事故后就再也没有睁开过。』桑连忙摆手解释道。    
    　　『一直闭着眼睛？骗人，那你刚才是怎么将我从大货车前救下来的？』珍妮流露出质疑的神情。    
    　　『这该怎么说呢？』桑有些头痛，想了想，说道：『是这样的，我有一种特异功能，名叫‘荷露斯之眼’，这个，嗯，这个，类似中国传说中的‘天眼’，你知道吧，就是说不须通过天生的眼睛，也能看到正常的事物，当然也能看到某些普通人看不到的东西。喂，我说，你不信，也不要骂我吧？』桑现在一脸苦相，看来说了实话也不会有人信呀。    
    　　『咦？你真看得见呀！太不可思议了。』珍妮尴尬的把竖起的中指收了回来，紧接着又问道，『那你看到的事物是黑白的还是彩色的？』    
    　　『当然是彩色的，而且比用肉眼看到的更真切。』    
    　　『真是神奇啊，丝毫不逊于我见过的……』珍妮突然发现自己差点说漏了嘴，忙打岔以一种极其可怜巴巴的表情问道，『那，桑大哥能不能教我呢？我很想学呀！』    
    　　『没问题，不过并不是每个人都能学会的……当然，以你的聪明才智，肯定没问题，一定能学会，嘿嘿嘿。』桑再一次领教了珍妮那可以杀人于无形的目光，浑身直冒冷汗，因此暗下决心，一定要教会她使用『荷露斯之眼』——这样就不用再看她的眼神了。    
    　　『桑大哥，你老是这样紧闭双眼却跟正常人行动一样可不成，会被别人被当成怪物看的，赶快去买个墨镜带上吧，也好掩饰一下。』珍妮建议道，并且不等桑作何表态就硬拉着他向街边的一家时装店走去。    
    　　『可是我身上没有钱呀。』桑摸了摸口袋，尴尬的说道，不错，他的身上确实没有当今流通的货币，可是以前的一些珠宝到是存有不少。    
    　　『我有啊，一个淑女怎么能让救命恩人掏腰包呢？』珍妮挥了挥手中的一打白金级信用卡得意的说道。    
    　　在『淑女』珍妮的好意『劝解』下，桑只好就范了。在经历了将近一个小时的痛苦折磨后，桑手提着大大小小二十多个包跟在珍妮的后面。    
    　　桑不由得叫苦连天，原先说好只买墨镜的，没想到鬼使神差下，珍妮竟给自己买了一大堆衣服，还说自己身上的衣服太土，要跟上潮流之类的话，结果稀里糊涂下连身上的黑色风衣也换成了最新款式的，后摆超大，听说是什么黑客套装，真是不明所以。    
    　　被折腾得晕头转向的桑一出商店门，顿时觉得神清气爽，心胸开阔，正要长长的出口气庆幸逃出了这个可怕的魔窟时，珍妮的动作却让他可谓是拥有不朽生命的吸血鬼差点被这口气憋死：她竟然又向一家首饰店奔去。    
    　　鉴于珍妮刚才在路口的表现，为了安全起见，无奈下桑只得快步跟上去。    
    　　『珍妮，你不是说你的父亲有要事找你，必须赶紧回家吗？怎么又来看首饰了？』桑好奇的问道。    
    　　『没办法，不知道怎么回事，我束头发用的发卡坏了，这可是林虹从中国给我带来的，是我最喜欢的发卡。』珍妮晃了晃掌中断成两截的发卡，露出痛心疾首的样子。    
    　　原本看着珍妮脸上的表情，暗叹此女颇有表演才能的桑在见到了损坏的发卡后神色渐渐凝重起来，一把抓到手中，连忙问道：『这发卡上所镶的玉原来可是黑色的？』    
    　　『当然不是了，这块玉原来的成色很好的，听说是林虹特意去五台山求的，而且还经过得道高僧开过光那。可是如今却叫我不小心弄坏了。』从珍妮郁闷的表情看来她是真的特别喜欢这个发卡。    
    　　『别着急，日后桑大哥一定送你一个更好的。』见到珍妮那难过的样子，桑赶紧安慰道。不知不觉间，他已经把珍妮当作了自己的妹妹，没办法，谁让她的行为举止与桑的妹妹那么的相像呢。想当初，桑对妹妹可真是宠得很呢！    
    　　『不过，你应该已经很庆幸了。』黑猫里米特突然出现在桑的肩部，对着珍妮说道，『要不是这块玉真的具有一点灵气的话，恐怕你现在已经被那个鬼魂杀掉了。』    
    　　『里米特，你怎么没经过我同意就出来了？』桑生气地说道，忙望向珍妮，生怕她被这突如其来的变故吓到。    
    　　可是珍妮的表现完全出乎他的预料，也许是稀奇古怪的事情见得多了，对于一只猫说出了人话也就见怪不怪了。    
    　　双手迅速的抓住里米特，将它抱入怀中，珍妮欣喜地叫道：『好漂亮的小猫咪呀，竟然还会说人话。桑大哥，你到底是什么人啊，竟然有这么多好玩的东西。』    
    　　『喂，我叫里米特，可不是什么东西，从年龄上讲，你还得叫我……』里米特抗议的辩解着，可是根本没有什么效果，还没等它说完，珍妮就又是搂抱，又是揉搓的闹个不停，没两三下，里米特就开始双眼转圈，举手投降了。    
    　　『呵呵，里米特，你这是自讨苦吃，看来你是忘记了当初在小公主手下是多么的惨了吧？』桑颇有些幸灾乐祸的笑道。    
    　　看到主人竟然『见死不救』，无奈之下，里米特『瞄』的叫了一声表示了强烈的抗议后，只好一缩身化作一道黑影，窜入到桑的影子中去，再也不敢出来了。    
    　　『好了，好了，不要再闹了。』桑强忍住笑说道。拉住珍妮，走到一个没人的角落，神情严肃地说道：『刚才里米特说的没有错，曾经有鬼魂袭击过你，但因为这块玉经过灵气的洗涤，有了些抗魔的属性，可能又是在白天阳光充足的时候，你这才幸免于难，可是这块玉就被毁掉了。不过你不用担心，有桑大哥在，收拾这种魑魅魍魉根本就不在话下。快告诉我，最近有没有碰到什么灵异现象？』    
    　　『啊？鬼魂？』珍妮一时之间还反应不过来，随即恍然大悟道：『哦，我知道是怎么回事了，肯定是今天请碟仙时出的差错。』    
    　　『请碟仙？』桑觉得自己对这个名称好像没有什么概念。    
    　　珍妮耐心的解释道：『就是四个人分东南西北四个方向站好，中间摆一个桌子，桌子上到扣放一个旧碟子，碟子下压一个八卦图，四人将食指指向碟子中心，一起呼唤‘碟仙快来’，直到碟子自己飘起来，就算成功请到碟仙了。然后我们来提问题，一般情况下碟仙回答的还是很准的。今天白天我们进行仪式过程中，我老爸打电话过来，我一惊吓，手没稳住，结果碟子就飞出八卦，摔碎了，仪式就被迫中断了。听说请碟仙一定不能忘记将碟仙送回，否则会出事，不知道会不会是这里出问题了？』    
    　　听完珍妮的详细介绍，桑不觉吃了一惊，脱口说道：『这哪里是降神术呀，这明明是‘冥降’，俗称‘招鬼’，这种仪式在以前是必须要由有道行的人在一旁指导的，你们几个小鬼头不知深浅就敢贸然进行仪式，哼，还好没出什么事。』    
    　　『可是我听说这种游戏在很多地方都非常流行，没听说出过什么大事啊？』珍妮极力辩解道。    
    　　桑一听脸色又变了一变，喃喃自语道：『很流行的游戏？真不知道你们这些现代人在想什么。嗯，这事也透着古怪，难道是有些别有用心的人在幕后推波助澜？』    
    　　珍妮见桑半天不说话，忙摇晃着他的胳膊焦急的问道：『那我的三个姐妹会不会有危险呢？桑大哥，你帮帮她们啊。』    
    　　『好，好，没问题，我一定帮她们解决问题。』桑不假思索的一口应承下来，神情恍惚间，他仿佛又回到了那个年代，自己的妹妹正在一旁拉着自己的胳膊撒娇呢。    
    　　轻轻的摇了摇头驱散那令人无限感叹的对往事的回忆，桑拉着珍妮的小手，笑着说道：『不要着急，你们进行的仪式并不是完整的那种，而且又有八卦图那种驱邪镇妖的辅助效果，所以在今天子夜十二点之前不会有事，通知你的同学，今天晚上在进行仪式的地方见面，我会解决问题的，不用担心。』    
    　　在给林虹等三个同学打过电话约好了见面的时间地点后，珍妮兴高采烈的拉着桑向她家族在市中心的别墅走去。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第四章 家庭

    　　到了珍妮家，桑才知道为什麽刚才她刷卡买东西时用的仿佛不是自己的卡，光从这栋处於市中心的别墅的外围景色就可以看出，珍妮的家族富有到何种地步。    
    　　郁郁葱葱的树木点缀在别墅的四周，与正面的五个大水池组成了一幅优雅的画面，呈淡棕色的别墅样式豪华但绝不庸俗，这个园子显然出於园林高手的设计，成为了闹市区别具风格的一道景色。    
    　　此时老管家正在门口东张西望的焦急等著，见到珍妮回来後，忙三步并作两步的跑上前去，说道：“小姐，您总算回来了，您去哪里了？老爷都等急了，您快上去吧。”    
    　　“哎呀，我说张爷爷，都跟您说过多少遍了，不要小姐呀，您的叫个不停，我是您的晚辈，您就直接叫我珍妮就好了啦。”珍妮无奈的说道，“您老又在外面站了好长时间了吧，以後千万别这样，随便叫一个年轻的仆人等著就行了。”    
    　　“那怎麽行呀，别人我不放心。”老管家一边跟著珍妮往里面走一边唠叨著。    
    　　忽然他发现从不邀请异性回家作客的小姐今天竟然一反常态的带回来一位男士，而且还亲昵的拉著他的手，这事有古怪。张老紧张地问道：“小姐，这位先生是？”    
    　　“哦，这是我今天刚刚认识的桑大哥，嗯，桑大哥，这事我家的老管家张爷爷，张老可是我们家族里的元老，就连我老爸都是张老看著长大的。”珍妮互相介绍了一下。    
    　　“张老，您好，我叫桑，初次见面，请多关照。”桑只能以这种口气来打招呼，难不成让他管这个才几十岁的小夥子叫爷爷吗？    
    　　“桑先生您好，我代表我家老爷欢迎您来我们这里作客。”见到这位男子还挺有礼貌，老管家稍稍放了点心，至少从表面上看他不是什麽坏人。    
    　　遣了一个年轻仆人上去通知老爷小姐回来了并告知还有一位桑先生拜访，老管家将珍妮和桑带到会客室稍事休息。    
    　　片刻之後，格兰特从楼上来到会客室，老管家遣退仆人後，也走了出去，并随手将门关上。    
    　　“哦，我的宝贝，你总算回来了，可把我给急坏了，给你打手机也不接，你到底起哪里了？”格兰特一进门就抱住女儿，生气地说道。    
    　　“哎呀，老爸，人家桑大哥还在一旁看著呢，你也不害臊。”珍妮脸不禁一红。    
    　　“噢呦，真是女大不中留，一留留成仇呀，也罢，这位桑先生仪表堂堂，一看就不是平凡之辈，我也算是放心了。”格兰特一幅哀莫大於心死的样子，上前拉住桑的手，说道，“桑先生，以後小女就托你照顾了，你多费心了，小女从小娇生惯养，你可要多担待呀。可怜我从此以後就要变成孤家寡人一个了，呜呜呜，呜呜呜。”    
    　　被拉住手的桑顿时呆住了，这是什麽跟什麽呀？    
    　　在一旁的珍妮差点被气死，一把掐住老爸的胳膊，大声喊道：“老爸，你不要和桑大哥开这种玩笑好不好，今天要不是他把我从大货车前救下来，您就真的要变成孤家寡人了。”    
    　　“啊？原来你们不是来和我告别的呀，那我是白激动了？”格兰特装出一幅弄错了的样子。    
    　　“什麽告别呀，你这是听谁说的？”珍妮高声问道，活像一只被踩了尾巴的猫，恼怒不已。    
    　　“误会，真是误会呀。宝贝，这都怨你平常也不邀请男士来我们家作客，今天是第一次，我就以为……”格兰特显得很委屈。    
    　　“你，你……”珍妮气得半天都说不上一句话。    
    　　从格兰特那富於变化的神情上，桑终於明白到他竟然是在开玩笑，看著珍妮那精彩的表情，桑一阵暗爽，呵呵，原来这世上还有人能治得了这个小丫头，实在是太逗了。    
    　　“喂，我说老爸，你刚才到底有没有听我讲话，我可是差点让大货车撞到啊！”珍妮愤怒地问道。    
    　　“当然有听到了，你老爸我的耳朵又没有毛病。”格兰特显得很是惊奇。    
    　　“那你怎麽一点都不担心？”珍妮此刻像一座已经快要爆发了的火山般，尝过她厉害的桑下意识的向後退了几步，生怕波及到自己。    
    　　“可你现在不是好好的吗？宝贝，吉人自有天相，你不会有事的。”格兰特说的简直就像天经地义一般，丝毫没有脸红。    
    　　“宝贝，你知道我为什麽叫你回来吗？”格兰特问道。    
    　　“不是有什麽重要事吗？”天真的珍妮的思维一下就被转移了，问道：“到底是什麽事啊？快说呀。”    
    　　格兰特故作神秘状，反问道：“你知道明天是什麽日子吗？”    
    　　“是我的生日啊，怎麽了？”珍妮迷惑不解。    
    　　“可不仅是一个普通的生日哦，”格兰特摇了摇手指头说道，“是你的成人之日，我要办一个大大的宴会来庆祝我的小宝贝的成人之礼，到时会有一个特殊的人来参加，你能猜到是谁吗？”    
    　　“特殊的人？会是谁呢？”珍妮低头苦思了一会儿，惊喜道：“是黛丝阿姨对不对？”    
    　　“哎，就知道难不住你这个小鬼头。”格兰特作出一幅很失败的样子。    
    　　“哼哼，我看最高兴的人是老爸！”为了打击报复，珍妮趁机揶揄格兰特。    
    　　格兰特的老脸顿时红了起来，眼珠一转，乐道：“哈哈，不知道是哪个小鬼头，每次见到黛丝都要撒娇来骗好处。”    
    　　见到这对活宝父女竟然在自己面前互相揭起老底来，桑微微的笑了，这是久违了的家的感觉呀，和他们呆在一起，自己仿佛也能感觉到家的温暖，那温馨的气氛正是桑所渴望的，他开始真的想在这里多呆上一段时间了。    
    　　格兰特走过来，轻轻拍了拍桑的肩膀，用极低沈的声音说道：“桑先生，我真不知道该用什麽话语来向你致谢，自从珍妮小时候她母亲去世後，这麽多年一直是我和她两个人相依为命，这次要不是你救了珍妮，我，我真不知道该如何活下去。”    
    　　虽然和刚才的玩笑话有些类似，但从格兰特诚挚的声音以及眼角那隐约可见的泪光，可以看出他说的确实是肺腑之言，桑心头忽的一热，连忙说道：“不要这样说，我只是尽了些许微薄之力。”    
    　　“桑，大恩不言谢，你一定要先在我家多住几天，让我们好好报答你。还有，明天珍妮的成人之礼还请您能够参加，您将是我们家的主宾。”格兰特热情的简直让桑有些招架不住。    
    　　接受了格兰特的邀请後，桑被老管家带到二楼的贵宾客房休息，而珍妮则继续陪她老爸聊天。    
    　　“桑先生，客房里有电话，您如果想联系家人的话，可以尽管用，有什麽其它要求的话，按这个玲，会有仆人为您服务，请不要客气。”老管家热情地招呼著。    
    　　“张老，您太客气了，谢谢。”桑觉得这家人实在是太热情了，让人丝毫感觉不到是在别人家里。    
    　　“那没什麽事我就先告退了。”    
    　　“您请，去休息一会儿吧，今天真是麻烦您了。”桑连忙上前帮老管家打开房门。    
    　　老管家望了桑一眼，饶有深意的神秘一笑後走出了房间。    
    　　走到宽敞的床边，用手抚摸著干净整洁的白色床单，桑长长的叹了口气，自前些日子从山洞出来後，就没有在床上好好的睡过觉了。躺上去，床垫的软硬程度正合好，舒适的感觉使得桑没多久就进入了梦乡。    
    　　在香甜的梦里，桑又回到了那段与家人快乐团聚的时光，父王母後与自己坐在餐桌旁看著小妹妹开心的跳著自编自导的舞。咦，餐桌那边坐著的人是谁，怎麽身影那麽的模糊，桑正想努力地看清楚，忽然一阵血色的狂风刮过，桑惊恐万分的回头去看父王母後与妹妹时，发现被狂风扫过的他们渐渐变成了骷髅，然後又慢慢的化作灰尘消失在空气中，不，不要这样，桑狂呼道，拼命的想上前阻止这一切的发生，可是却无论如何也无法前进半步，只能眼睁睁的目睹惨剧的发生，不，不要，上天啊，给我力量吧，有了足够的力量，我就能阻止这种事的发生。    
    　　猛地从梦中惊醒，桑大口大口的喘著气，身体无法阻止的颤抖著，好半天才平复下来，刚好这时响起了敲门声。    
    　　“请进。”桑应道。    
    　　珍妮开门走进来，拉著桑的手说道：“我们去吃晚饭吧，吃完饭好赶紧去我学校和同学会合。”    
    　　到了餐厅，由於格兰特有事出去了，只有他们两个人吃饭，虽然菜肴很丰盛，可惜吃饭人却无心於美食，草草的吃完饭後，两人向学校进发。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第五章 碟仙

    　　来到校门口，珍妮的三个同学早已在那里等候，珍妮跑过去跟她们打过招呼後，又跑回来拉著桑的手向她们介绍。    
    　　珍妮的三个姐妹分别是来自中国的林虹，英国的莎拉，还有美国的凯瑟琳。    
    　　“这是我今天刚认识的桑大哥，他可是我的救命恩人呢，还有特异功能哦。”珍妮见到人就赶紧帮桑吹嘘。    
    　　微微一笑，桑开口说道：“你们好，我叫桑，从今天起就是珍妮的大哥了，以後还请你们多多照顾她。”    
    　　珍妮微微一愣，笑著说道：“哦，太好了，我有一个大哥了，不过……”立刻向桑伸过手去。    
    　　“这是干什麽？”桑不明白。    
    　　“见面礼呀，哥哥给妹妹的，这是天经地义的事情。”珍妮认真的说道。    
    　　“小鬼头，少不了你的，不过要到你生日那天再给你。”桑开心地笑道。    
    　　“那我们的见面礼呢？”珍妮的三个姐妹凑上来。    
    　　“这……”桑一时之间愣住了，还真是物以类聚呀，竟然和珍妮一样的滑头。    
    　　“就用解决碟仙这件事来做见面礼吧。”桑也不是省油的灯。    
    　　“解决碟仙？”三人当中的林虹问道，原来珍妮还没有跟她们解释这件事。    
    　　“是这样的。”珍妮少不了费一番口舌。    
    　　“哦？有会说话的猫？”三人惊奇的问道。    
    　　桑差点摔倒在地，什麽嘛？怎麽都不注意些重点。    
    　　如果说世上有什麽能比一个女孩子更难缠的话，那，就是同时四个女孩子缠著你，被逼得没辙的桑只好“大义灭亲”，将可怜的里米特交给了她们。    
    　　“喵，不要啊，主人救我。”里米特惊慌的连挥爪子想要脱离女孩子的“爱抚”。    
    　　没想到深深懂得明哲保身的桑一口回绝道：“不行，一会儿还要靠你来保护她们，你就忍一忍吧。”    
    　　“靠它来保护我们？”珍妮问道。    
    　　“嗯，我身上的气息太重，恐怕那个鬼魂不敢出来，我在学校外面等他出现後再进去，之前由里米特保护你们，放心，它的力量很强的。”桑如是说道。    
    　　“好吧。”珍妮耸耸肩，完全没有怀疑桑的话。    
    　　“你们在原来的地方再举行一次仪式把他召出来就行了，不用害怕，我会及时赶到的。”桑嘱托道。    
    　　“知道了。”珍妮挥了挥手，和三个姐妹走进了校园。    
    　　寂静漆黑的晚上，学校已经没有什麽人了，珍妮四人一猫走进了空空的教学楼，来到今天早上举行仪式的教室，还使用那个桌子，四人分东南西北四个方向站好，珍妮掏出一个旧盘子，放好，就要进行仪式。    
    　　“等一下，我先藏好。”里米特说完化作黑影溶入黑暗之中。    
    　　真是太神奇了，四个女孩赞叹了一番後开始召唤碟仙了。    
    　　“碟仙快来，碟仙快来，我们召唤你，碟仙快快来。”优美的声音在空中回荡著，给黑黑的夜晚平添了一番诡异的气息。    
    　　在校门外的桑来回的踱著步子，怎麽这麽长时间还不出现？难道那个鬼魂白天时被八卦图和那块玉镇服了不成？不可能啊，那块玉哪有被什麽得道高僧开过光，如果开过光就不会那麽容易被毁掉了，虽然有经过灵气洗涤，但也不会强到那个地步。八卦图虽说有驱邪镇妖功能，但不经人使用也起不了什麽大用，到底是怎麽回事呢？    
    　　桑突然停住了步子，看了一眼珍妮今天给他买的手表，已经是晚上十一点四十了，难道是……    
    　　哼哼，好狡猾的鬼，想拖到十二点冥府之门大开时出来作怪，看来不止一个啊，也好，让我一网打尽到也省事，免得以後祸害他人。打定主意的桑不再焦急，用魔感搜索了一下周围，见没什麽人在附近後，轻轻一跃，来到边上最高的一栋楼的天台，竟一边监视一边欣赏起月色来。    
    　　诚如桑所料，当时针指向十二点，珍妮她们所在的教学楼的上方空间扭曲了一下，一股灰色的气息涌出，慢慢的笼罩住了整栋教学楼。    
    　　教学楼内的四人早已经不耐烦了，手臂也酸了，正要放弃时，异象突生。倒扣在桌子上的碟子缓缓地升起，与以往不同的是，这次碟子并不受她们的控制，自己径直升到半空，并开始在四人的头顶上盘旋，伴随著旋转，一丝丝若有若无的凄惨厉嚎响起，萦绕在四人的周围。无数可怕的幻像出现在她们的脑海里。    
    　　原本不知恐惧为何物的珍妮等人，终於害怕了，脸色苍白的挤在一起，不由自主地打著冷战。    
    　　“喵。”一声猫叫将四人从恐惧的深渊拉了出来，里米特不知何时窜到珍妮的肩膀上，一股淡淡的黑色雾气从它身上发出，将四人笼罩在其中。在它的阻挡下，珍妮等人再也听不到那夺魄摄魂的声音，存在於脑中的种种恐怖幻像也马上消失不见了。    
    　　“猢，你是谁，为什麽要阻止我？”盘旋不定的碟子发出一个宏大的男声。    
    　　“喵，好吵，难道现在的鬼魂都这麽没有礼貌吗？”里米特不满的责问道，同时低头用爪子慢慢的梳理著自己的毛发，显得非常的漫不经心。    
    　　碟子上下的颤动著，显然上面所附的鬼魂对黑猫的不良态度动了怒气。    
    　　“嗖”的一声，散发著绿光的碟子朝里米特冲过来，这个鬼魂知道如果不料理了这只不起眼的小黑猫，就无法对那四个女孩动手。    
    　　里米特猛地抬起头，猫眼中射出两道绿光，笼罩住空中袭来的碟子。    
    　　“啊，好痛苦啊。”碟子立时被定在空中，那个鬼魂发出令人无法忍受的惨叫，他感到无限的恐惧，这种绿光照在身上给予自己的痛感就仿佛那地狱中的九幽之火炙烧一般，简直是痛不欲生（虽然他已经不是活人了）。    
    　　里米特哼了一声，眼中的绿光淡了下来。    
    　　碟子上的鬼魂慢慢停止了惨叫，虽然炙烧的感觉消失了，但仍然无法动弹，他终於知道眼前的这只黑猫并不像看上去那麽的软弱，其实力远不是自己所能抗衡的。    
    　　“你是什麽人（猫）？”鬼魂小心翼翼的问道，早没有了刚才的威势。    
    　　“嗯？”里米特眼中的绿光闪了一闪，那个鬼魂又发出了一声鬼哭狼嚎。    
    　　“都说要有礼貌了，我不问话，你就不许说，听到了吗？”里米特趾高气昂的说道，还不忘了扭头得意的看了珍妮一眼，意思是：瞧见没有，对我不礼貌的下场就是这个样子的。    
    　　谁知珍妮看到了，竟要抱一抱它来表扬一下刚才的表现，吓得里米特赶紧跑到凯瑟琳的头上，继续凶神恶煞问道：“谅你一个小小鬼魂还没有本事打开冥府之门出来害人，说，谁是你的幕後指使人，到底有什麽意图？”    
    　　“我呸，别以为比大爷厉害就以为了不起，等我们老大来了，有你好看的，想让我吐半个字，没门！”没想到这个鬼魂还是个硬骨头，听到对方是要对付自己的後台老板，死撑著不肯讲实话。    
    　　“好，有骨气，不过也要实力够班才能讲。”里米特眼中的光不断的变幻著颜色，瞬时之间，死撑著的鬼魂体验到了地狱中的各种酷刑，发出的叫声真是惨绝人寰，可是那麽大的声音却完全传不到楼外去，都被外面那层灰色的结届挡了下来。    
    　　“好了，快讲吧，再经历几次这样的刑罚，你就要魂飞魄散了，为了那个让你卖命却在危难时刻不来救你的人值得吗？”里米特如老者般循循善诱的教导著，摆出来的样子却活象个魔鬼。    
    　　“不，为了鬼界圣女，我就是死了也无所谓，死了我一个，还有千千万万的鬼族大军，你杀得净吗？哈哈哈。”自认为忠烈的鬼魂在不知不觉间被套出了实情。    
    　　“呵呵，谢谢你，原来是什麽鬼界圣女，我记住了，以後我会查清的。”里米特高兴的讽刺道。    
    　　“你，你，好卑鄙，我跟你拼了！”鬼魂怒极，被绿光定住的碟子一阵大力颤动後，“砰”的一声爆裂开来，一团惨绿色的光化作人形挥舞著双手扑了过来。    
    　　“哼，不是死活的东西。”里米特眼中的光芒忽然转为黑色，电射而去，要将这个固执的鬼魂消灭於此地。    
    　　眼看那个鬼魂就要被黑光吞没，落得魂飞魄散的下场，一团红光忽地凭空出现，硬挡了黑光一下，趁著被震退的余势，一把抄起绿色的鬼魂，向外面掠去，眨眼之间逃出了教室。    
    　　“想逃？没那麽容易！”里米特刚想自己追上去，又马上想到自己走後，这四个女孩子就没有人保护了，叹了口气。放出一股浓浓的黑雾笼罩住她们，带著一起追了过去。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第六章 护法

    　　被黑雾笼罩住的珍妮等人感觉到一阵眩晕，等清醒後发现自己已经来到了教学楼的天台，里米特正站在前方与那两团红光和绿光对峙著。    
    　　天空中那散发著灰色气息的扭曲空间陡然之间膨胀起来，扩大了足有四倍後，慢慢的实体化，渐渐的形成了一扇门的样子。等到灰色气息一点点的消散後，这扇门的真实面貌显现出来。天，整个门竟是由无数个骷髅脸组成，那些脸的表情都扭曲著，显示出他们死前的瞬间正承受著无比的痛苦。    
    　　看到空中的诡异变化，四个女孩感到毛骨耸热，珍妮感到奇怪的问道：“桑大哥怎麽还没过来？”    
    　　“正角还没出场呢，主人当然要等一下再现身了。”里米特答道。    
    　　说话间，空中的那扇门两边由骷髅头组成的八盏灯亮起了浓绿色的光芒，一阵鬼哭神嚎的声音过去後，门静静地打开了。    
    　　本以为门後会出现什麽恐怖的怪物的珍妮等人，在见到了来人後，都惊呆了，难道鬼也有这麽好看的？    
    　　一个脸色惨白，但却十分英俊的高瘦男子从门後慢慢的飞了出来，其文质彬彬的书生样子让人很难与“鬼”这个字联系到一起。    
    　　那团红光和绿光化作人形一起向这个英俊书生拜倒，高呼：“恭迎护法大人。”    
    　　“免礼，起来吧。”书生一皱眉，问道：“瑞德，你怎麽受伤了？告诉我是怎麽回事，本护法给你作主。”    
    　　那个发著红光的鬼魂瑞德躬身答道：“禀大人，今日我与属下格伦来此收取那四个女孩的魂魄，谁知竟有一只黑猫百般阻挠，我和格伦不敌，没有完成任务，还请大人严惩我等无能之罪。”    
    　　“黑猫？”书生吃了一惊，将目光移向里米特，上下打量了一番，叹了口气，说道：“这不是你们的错，我能感觉到它力量的强大，你们没有魂飞魄散已经是它手下留情了。”    
    　　啊？连护法大人都说它力量强大，瑞德和格伦吃了一惊，上前问道：“大人，那四个女孩怎麽办？”    
    　　“无谓多树强敌，为了四个小女孩的魂魄不值得，我们回去吧。”没想到这个书生竟不愿动手，反而选择了退避。上面的头发话了，下面的能不听著吗？三人转身就要从那扇门回去。    
    　　“不留个名字就想走吗？”桑无声无息的出现在三人的面前，微笑著将去路挡住。    
    　　书生吃了一惊，这人是什麽时候到自己身後的？凭自己的功力怎麽一点都没有察觉，那这个人的实力……    
    　　“哦，怎麽不说话，那我先来个自我介绍吧，我叫桑。”桑用手一指珍妮说道，“那是我的小妹，白天她玩耍时不知为何竟遭到你属下的迫害，在下冒昧问一下原因如何？”    
    　　书生回头瞪了瑞德和格伦一眼，暗恨这两个成事不足败事有余的家夥，竟给自己惹了这麽个大麻烦，回过头来，满脸堆笑，恭敬的答道：“在下白晓生，原来是我的手下冒犯了您的妹妹，这其中一定是误会了，还请您大人有大量，饶恕他们，我回去一定重重的惩罚他们，我保证以後不会再有这种事情发生。”    
    　　“哼哼，我看不见得吧，听说请碟仙这种东西在世界上很流行吧？你能保证以後都不会出这种‘误会’吗？”桑冷笑著问道。    
    　　书生紧皱眉头答道：“桑先生，您也该知道，生死自有天命，这种事，我奉劝您还是不要管的好。”    
    　　“主人，我刚才打听到他们是为一个什麽叫鬼界圣女的人办事的。”里米特说道。    
    　　“哦，我知道了，白先生，请带个路，帮我引见一下你们的鬼界圣女吧。”桑以命令的口气说道。    
    　　“阁下这事管的太宽了吧，我保证以後我们再也不在这个区域出现还不行吗？”白晓生虽然语气开始严厉起来，但还是不想贸然引起干戈    
    　　“如果我非要见鬼界圣女呢？”桑寸步不让的问道。    
    　　“那就手下见个真章吧！”白晓生知道此事定不能善了，双臂一振，两把白色长剑握在手中，急速飞上前去，双剑连挥，力争先手。    
    　　桑微微一笑，桑低声咏唱：“赞美至高无上的魔界之皇，解吾封印，将禁忌之血化为吾的武器，枪式，现！”    
    　　举起右臂，一段段缠绕著右臂的黑色文字浮现出来，随著咒语的完成，黑色的文字破碎後化作点点黑光融入夜空之中。随後一丝丝的血雾从右臂涌出，迅速的形成了一柄暗红色的长枪。    
    　　右手握住长枪，桑潇洒的挥了个枪花，随手一枪破空上刺，直指白晓生的面门。    
    　　俗话说：一寸长，一寸强。白晓生长剑虽长，当终究比不上那暗红色的长枪，然而白晓生丝毫无视眼前电射而至的枪尖，双剑依照原式直劈而下。    
    　　难道他要来个两败俱伤吗？当然不是了！其实白晓生是仗著自己乃鬼炼之身，不怕实物攻击的优势，想要一举击溃桑，以除後患。    
    　　然而白晓生的如意算盘打空了，在桑的枪尖快要刺到他时，白晓生忽然感到一阵窒息，自己的百炼鬼身竟有被高速刺来的枪尖上所带气劲搅散的感觉，那要是被这柄枪刺实了……，白晓生简直不敢再想下去，双剑急忙向下画圆回收，於胸前交叉，运足力气向上搪去。    
    　　“当”的一声巨响，白晓生被震出去足有二十来米远，双臂发麻，手中的双剑险些被磕飞，正对桑的强大力量惊诧不已，一抬头，那可恶的暗红色长枪有从上方砸下，无奈之下，再次举起双剑，於是一声巨响後，又被弹飞。    
    　　常言道：一子下错，满盘皆输。从第一个照面失利後，白晓生就不停的被桑像耍猴般弹来弹去，完全不受自己控制，在一旁观战的瑞德和格伦此时下巴已经快要掉到地上了（如果还有下巴的话），这还是那个平时威风八面的护法大人吗？怎麽看怎麽像一只丧家之犬。    
    　　再一次的被弹飞出去，白晓生知道如果继续保持这样的状况，要不了多久，自己就要完蛋了，显然自己无论是速度还是力量完全和这个桑不在一个层次上，好，既然武技不成，那就用法术来克敌制胜。    
    　　打定主意，白晓生猛地转身，张嘴一喷，苍白色的鬼火自口中射出，原以为能够攻桑一个措手不及，谁知抬眼一看，他正在远方乐滋滋的瞧著自己一个人（鬼）表演呢。    
    　　“你，欺人太甚。”看见桑脸上的表情，白晓生心中的气就不打一处来，头脑一热就要上前拼命。    
    　　刚冲出去两步，白晓生猛地停住身形，仰天大笑起来，然後向桑深深的鞠了一躬，说道：“多谢先生指点，晓生受教了。”    
    　　“哦？受教了些什麽？说说看。”桑乐呵呵的问道。    
    　　“不以己之短攻敌之所长，更要时刻保持‘不以物喜，不以己悲’的正常心态。”白晓生恭敬的答道。    
    　　“哎，我以为你还会悟出无法战胜我而投降呢。”桑故作不满的说道。    
    　　“先生说笑了，晓生还想在法术上请教一二，不知先生是否可以不吝赐教。”白晓生恭敬的问道。    
    　　“呵呵，我可以说不吗？”桑反问道。    
    　　“多谢先生，注意了。”白晓生说完，从背後掏出一把折扇，缓缓打开，低声吟到：“江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南……”轻轻一挥折扇，湛蓝色的滔滔水浪凭空出现，咆哮著奔向桑，与此同时，铺天盖地的由火焰形成的红色海洋自上空席卷而下。    
    　　“不错，不错，好景色，意境更妙，待我来破它。”桑满意的说道。    
    　　右手向前指去，喝道：“水之活力，灭！”滔天水浪变成漫天的冰屑，声势虽然不变，实际效果却失之毫厘，差之千里。    
    　　左手朝上一举，喝道：“火之活力，灭！”火焰的海洋顿时消失不见，仿佛从未出现过一样。    
    　　白晓生呆呆的望了许久，叹了口气，赞道：“先生真乃神人也，晓生自认无法望先生之项背，这扇子剩下的几种玩艺，就不献丑了，告辞。”    
    　　说罢，双手一吸，将还在一旁呆看的瑞德和格伦抓住，抛向那扇闪著绿光的冥府之门，自己也纵身一跳，缓缓的飘向冥府之门，空中拱手问道：“先生能否告知刚才所施展术法之玄妙所在？”    
    　　桑微微一笑，答道：“告诉你也无妨，不过只怕你施展不了，皆因你非我族类。记住：血为人体之活力所在。同理，温度为水之活力所在，空气为火焰之活力所在。道法万象，只求本源。”    
    　　“多谢先生指点，晓生铭记於心”    
    　　“还有一句话请转告你们的鬼界圣女，凡世人皆可杀，唯当与不当也。天地自有公理，报应不爽。你们好自为知吧！”桑高声喝道。    
    　　“先生的教诲，晓生不敢忘记，此话我会带回去，後会有期了。”白晓生的声音自冥府之门中传来，已显得断断续续。强光闪过，冥府之门自空中消失，包围住大楼的灰色气息业已消失不见，所有的一切仿佛都没有发生过似的。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　“护法大人，那个桑先生为什麽会放我们走？”瑞德壮著胆子问道。    
    　　“他一开始就没打算要对我们有任何不利。”白晓生叹了口气说道，“如果他想干掉我的话，我在他手下根本走不过十个照面，其实刚才他一直是在逗我们玩。”    
    　　“逗我们玩？”格伦问道。    
    　　“对，是逗我们玩，但如果不是发现我们身上没有煞气的话，我们三人早就魂飞魄散了。”白晓生没好气的说道。    
    　　“假如我们真的把他妹妹给害了的话，那……”瑞德後怕的说道。    
    　　“如果真是那样，恐怕我们鬼界的末日就到了，不过为了能让圣女早日康复，无论做什麽，无论多大的牺牲都是值得的。”白晓生猛地想起一件事，说道：“你二人去通知各个地方的兄弟回总部开会，这个桑先生一出，恐怕世事要多变了。”    
    　　---------------------------------------------------------    
    　　见到本来占尽上风的桑最後竟然把那三个鬼给放了，珍妮顿时不干了，上前撒娇道：“桑大哥，你怎麽把他们给放了？那三个可是害人的鬼呀。”    
    　　“我没有在他们身上感觉到煞气，说明这三个鬼并没有杀过人，我们不能因为他们是鬼，就无情的剥夺他们生存的权利。”桑引用了晨昏的话。    
    　　“可是他们差点杀掉我呀！”珍妮生气的说道。    
    　　“呵呵，那你现在不是还活蹦乱跳的吗？”桑说道，“但凡一事皆有一报，你们请碟仙不存敬畏之心，所以被袭击。他们袭击你，所以被里米特和我修理了一番，这也算是给你出了一口气了，对吧？”    
    　　“这到也是。”珍妮并不是一个固执己见的人。    
    　　“好了，这件事就先告一段落吧，记住以後不要尝试危险的东西，尤其是不熟知的东西。”桑嘱托到    
    　　“知道了，桑大哥！”四个女孩子齐声应道，可是从她们满不在乎的表情上来看，桑知道自己算是白说了。    
    　　“还有一件事要拜托你们，不要把今天看到的一切讲出去。”桑恳求道。    
    　　“拿封口费来！”又是异口同声。    
    　　“哦，我讨厌立体声！”桑表情十分痛苦的说道。    
    　　“哈哈哈哈。”在一片欢笑声中，五人一猫回到了各自的家。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第七章 族人

    　　夜空中一轮圆月将皎洁的银辉洒向大地，使得漆黑的夜晚不再显得那样的阴森恐怖。月圆之夜，传说中的魔力之夜，真的会给世间带来不平凡的事情吗？    
    　　纽约郊外的一个别墅群此时灯光辉煌，众多的社会名流汇聚於此，来庆祝希尔顿集团的下任继承人珍妮小姐的成人礼。不少大家族的长辈都带著本家族中优秀的单身小夥子来参加这次盛会，而这些小夥子也都被授意去接近这位未来的希尔顿集团掌门人。    
    　　但是令这些名门望族很不爽的一件事出现了，这次成人礼的主宾竟是一个从未听说过的陌生男子，而作为这次宴会焦点的珍妮小姐更是出乎众人意料，从宴会开始到现在她一直粘在这个男人的身边，根本不给其他的年轻小夥子接近的机会，最让人生气的是那个男人竟然在这个交际场所一直带著墨镜，一副趾高气昂的样子，让众人很是不满。那个令人尊敬的平时最注重礼节的格兰特先生竟然对此视若无睹，使得众人对这个嚣张的家夥的身世感到很是好奇，纷纷通过自己家族的势力与关系探查过後，结果令人大吃一惊，这个人仿佛是凭空出现一般，这个世界上并不存在这个人的档案。    
    　　对於没有档案所代表的意义，这些大家族还是心知肚明的，经过私下里的商讨，几个大家族一致决定：静观其变。只是让自己家族的年轻人凭自身的实力去争取，家族本身并不采取任何动作。毕竟，贸然对付一个不知其底细的人，所会造成的後果谁也无法估计。也正是这种谨慎的做法，才保全了他们的身家性命，看来能够成为社会的上层人物，也不是吃白饭的。    
    　　正在和珍妮聊天的桑突然鼻子抽搐了一下，喃喃自语道：“血族？”    
    　　“小珍妮，小珍妮！”一个优雅的女声呼唤著。    
    　　珍妮闻言连忙站起身来，挥舞著手臂欢喜的应道：“阿姨，我在这里。”    
    　　一位风采照人，举止优雅的美丽女士在格兰特的陪同下缓缓走了过来。    
    　　珍妮跑过去，扑在的怀里，像一个小女孩般撒起娇来，顽皮的问道：“阿姨，今天是我的成人礼啊，您有没有给我带什麽礼物啊？”    
    　　“珍妮你怎麽能见到阿姨就要礼物，太没教养了，不懂礼貌。”格兰特轻声的责问。    
    　　“没关系，格兰特，我就喜欢珍妮的这股率真劲，来，讲这串项链戴上看看。”说著就拿出一串瑰丽异常的珍珠项链，这串项链由22颗珍珠串成，每一颗都是极品的地中海珠，单颗的价值就已是不菲，更何况整串珍珠的形状与光泽都出奇的一致，尽管在场的众人都出身名门望族，见识不比常人，但却都没有见过如此的极品，羡慕，嫉妒，贪婪的目光一时之间都集中在珍妮的身上。    
    　　显然珍妮对这件礼品十分的满意，抱住黛丝亲了一下，欢喜的说道：“谢谢阿姨，这件礼品实在是太好了，我真的很喜欢，就知道阿姨对珍妮最好了。”旋即又转过头去问道：“桑大哥，你看我戴上好看吗？”    
    　　“好看，非常相称。”桑微微一笑，从怀中取出一对珍珠耳坠，说道：“这是大哥答应过你的生日礼物，正好和这串珍珠项链配成一套。”    
    　　“谢谢桑大哥。”珍妮接过耳坠，仔细一看，不禁呆住了，这是什麽样的珍珠呀，浑圆天成的珠体内像是有什麽物质在流动一般，还不断的向外发散著霞雾，给人一种梦幻般的迷离感觉。    
    　　如果说刚才那串珍珠项链让众人震惊的话，那麽这对耳坠足以要人疯狂。将这种绝世奇珍随手送出，这个神秘的年轻人到底是何方神圣？众人心中做出了种种的猜测。    
    　　“你，你是……”吃惊的望著眼前的这位年轻英俊男子，不是为了那对耳坠，不管多麽珍奇的宝物出现在眼前，她都不会感到震惊，毕竟在漫长的人生历程中，她见的太多了，而且早没有了这方面的兴趣。让她震惊的是眼前这个男子给她的感觉，凭著多年的经验，她几乎可以肯定他是一个血族，而且这个男子给她一种强烈的压迫感，在他的面前，她有种不自觉要臣服的感觉，这怎麽可能？要知道以她的功力，即使在大长老面前，也从未有过这样的可怕感觉，他究竟是什麽人，为何以前从未听说过这号人物，他来这里到底要干什麽？一连串的疑问横亘在的心间，使得她一时之间不知该说些什麽好。    
    　　“这位就是我跟你提起过的桑先生，多亏他白天时的英雄救美行为哦，否则我们就只能在医院给珍妮过生日了。”格兰特介绍时也不忘了幽默一下。    
    　　“爸爸，瞧你说的。”珍妮的脸一下子就红了，忙打岔道：“桑大哥，这位是阿姨，她也是一位神秘人物，并不比你的‘荷露斯之眼’差哦，嘻嘻。”    
    　　至此，已经被一连串的惊讯轰得麻木了，以她六百年的血龄来说，不可谓没有见过离奇的事件，但是没有哪一次能够像此时站在她面前的这位年轻人来的恐怖。    
    　　可以在太阳下自由活动，说明他至少拥有血气顶极阶段的血能，当然也有可能是突变体，但那样的突变体用两只手就可以数过来，眼前此人显然不在此列。而“荷露斯之眼”则只存在於传说中，听说属於赛特斯（seates）族的顶级密术，据说至今鲜有人练成。这种人物接近珍妮是为了什麽，难道她看上了珍妮？──黛丝的脸色立即变得苍白。    
    　　“黛丝夫人，请不要吃惊，也不要猜测什麽，我只是在无意间帮了珍妮一下。”桑仿佛看穿了她的想法而出言安慰，“不过，有些话，我想和您单独谈一下好吗？”    
    　　正满脑子疑惑的黛丝当然没有异议，於是二人找到了一个僻静的地方坐下来开始交谈。    
    　　“黛丝夫人，我想珍妮和格兰特是知道你是血族这件事的，不是吗？”    
    　　“是的，他们并没有把我当成一个怪物看待。他们都是好人，而对他们我感到看到昔日的亲人一般，尤其是小珍妮，就像我的亲生女儿一样。”黛丝语锋一转，问道：“您是赛特斯族的吗？”    
    　　“赛特斯是什麽？”桑有些模不著头脑的问道。    
    　　“就是追随第一代血族赛特的同类。难道您不是吗？”黛丝有些不相信。    
    　　“我怎麽会去追随赛特那小子呢？没想到他变成名人了。”桑暗暗想到，但话却不能这麽说，笑了笑，诚恳的说道：“我真的不是，嗯，我对於血族的分类不是很清楚，黛丝夫人能给我讲一下吗？”    
    　　身为血族的一员竟然连这些都不知道，黛丝简直不敢相信自己的耳朵，但出於礼貌，她还是大概介绍了一下。    
    　　“噢，那这麽说，你应该是阿提斯特（artist）一族的了。”桑脱口说道。    
    　　“不错，对於您的洞察力，我感到很吃惊。”黛丝答道，旋即又问：“那麽，您是……”    
    　　不等黛丝的话问完，桑忽的举起手止住了谈话，说道：“有两个血族之人正快速朝这里奔来，而且他们後面大约还有十个人追赶著。”    
    　　“这可怎麽办，这里有这麽多人，万一发生激战，会连累很多无辜的人，尤其是珍妮和格兰特。”    
    　　赞赏的看了黛丝一眼，桑说道：“很好，看来你是热爱生命的，你在这里陪著珍妮和格兰特，我去将他们拦住。”说完，转身窜了出去，快於闪电般的身影消失在远方。    
    　　“真是个神秘又恐怖的人物啊。”黛丝自言自语到，完全忘记了自己对於普通人类而言，也是一个神秘而恐怖的存在。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第八章 初遇教廷

    　　布鲁诺兄弟二人正在荒野中以异於常人的速度疯狂逃窜著，在两人身後不远处有十个人以同等的速度追赶著。    
    　　“大哥，身後的那帮混蛋怎麽这麽半天也甩不掉呀。”乔&#8226;布鲁诺焦急的问道。    
    　　“哼，要是能那麽容易甩掉，还是教廷的狗腿子吗？”班&#8226;布鲁诺晒道。    
    　　“那，那怎麽办？後面人太多了，打又打不过。”乔又问道。    
    　　“怎麽办，怎麽办，就知道问怎麽办，你难道不能自己动动脑子吗？”班很是恼火，对这个傻傻的弟弟，他简直无话可说了。    
    　　一指山下灯火辉煌的别墅群，班说道：“那里人肯定少不了，我们抓几个人质，後面的狗腿子就投鼠忌器了。”    
    　　“这个恐怕不行吧？”乔不可置信的看著班，嗫嚅的说道，“这样做有悖於潜藏戒律，万一让长老们知道了，恐怕......”    
    　　“靠，受惩罚总比死了强。”班瞪了乔一眼，恨恨的说道，“教廷的人对於我们这些超自然生物一向是立杀无赦的。”    
    　　奔跑中的两人猛地停了下来，兄弟俩惊恐万分的望著四周，发现不知不觉间来到了一个诡异的空间，目力所及之处全是深深的血红色，天空与大地都失去了踪影，再回头一看，来路业已消失不见。    
    　　虽然身为血族的一员，对於血色很有亲切感，但那也得是在自己吸血的时候啊。看著整个空间那不断收缩的，仿佛要吞噬一切的，浓郁的血红色，布鲁诺兄弟二人的心中充满了恐惧感，背靠背紧紧地站在一起，恍如惊弓之鸟般警惕的注视著四周。    
    　　“迷途的羔羊，不要在错误的道路上越走越远。”桑无声无息地出现在两人的上空，以怜悯的口气对著两人说道。    
    　　震惊於桑的突然出现，感受到他身上所散发的强烈气息，兄弟两人不由自主地向後退了几步，齐声问道：“你，你是什麽人？为什麽把我们弄到这里来？”    
    　　“呵呵，小家夥们，难道连本族的人都不认得了吗？”桑微笑著问道，丝毫不察觉自己所用的手段过於恐怖了些。    
    　　血族的人？班仔细的辨别了一下，果然是真的。太好了，有这种本族高手在这里，就不怕後面那帮狗腿子了。要知道，高等级的血族远不是後面的那群菜鸟所能匹敌的，更何况是在月圆之夜。    
    　　打定主意，能说会道的班上前深深鞠了个躬，毕恭毕敬的说道：“请前辈施以援手，我们正被几个教廷的人追杀。”边说边指著身後，却想起现在身处於一个诡异的空间，教廷的人早已不见了，不由得尴尬的挠了挠头，问道：“前辈，那些教廷的人呢？”    
    　　“正在一个和这里差不多的平行空间里。”桑回答道，微微一皱眉，又问道：“教廷的人为什麽要追杀你们，难道是你们杀了人？”    
    　　“没有，没有，晚辈们没有杀人，只是刚才在大街上碰上了他们，就一直被追杀到这里。”班委屈的说道，“您又不是不知道，教廷见到我族的人是一定追杀到底的。”    
    　　哦，双方竟真的这样水火不容？桑暗地里一阵心烦，冷冷的继续问道：“那你们以前有没有杀过人？从实说来。”    
    　　摸不透眼前这位血族前辈的意图，班实话实说：“紧遵血族铁律中的潜藏戒律，晚辈们从未杀过普通人，但曾手刃过几个苦苦相逼的血警。”    
    　　“唉，那是保命，算不得数。”桑叹气说道，对现在血族的处境感到无可奈何，挥了挥手，说道：“站到我身後去，那几个追杀你们的人，我来对付。”    
    　　“是！”两兄弟立即神气活现的站在桑的背後，嘿嘿，这下可有好戏看了。    
    　　杰克领著的一组执法者共十人，追著前面的那两个吸血鬼快一个小时了，左绕右绕的跑得都烦了，总算把他们赶到一个空旷的地方，眼看就要追上了，谁知跑到山头时莫名其妙的来到一个恐怖的血红色空间，怎麽走都走不出去。正自烦恼时，眼前一亮，发现那个恐怖的空间不见了，月亮的光辉又照在他们的身上。定睛一看，竟还在刚才的山头，并没有移动过。    
    　　不待众人头脑清醒过来，那两个方才被追得仿佛丧家之狗般的吸血鬼出现在他们的眼前，正满脸坏笑的盯著自己。靠，跑不动了吗？那就准备受死吧，杰克等人愤怒的想到。    
    　　“你是什麽人？为何与他们两个在一起？”杰克发现一个戴墨镜的家夥挡在他们与那两个吸血鬼之间。    
    　　“组长，他也是一个吸血鬼，而且无法评测级别，有古怪，要小心。”九号组员惊讶的报告，他是这个组中专门负责辨别超自然生物的，脸上所戴的黄色眼镜其实是一种高科技探测器。    
    　　“妈的，吸血鬼又怎样，他们才只有三个，我们十个执法者难道还收拾不了？”杰克不屑一顾的说道，他对那个时灵时不灵的垃圾探测器颇有微词。    
    　　“一号，二号，三号，先上去试探一下，记住，不要冒进！”杰克命令道，虽然看不起敌人，但却不代表会莽撞行事，这是多年的围剿行动所养成的习惯。    
    　　三名组员冲了上去，本以为对方会一人迎战一个，却惊讶的发现刚才被追得屁滚尿流的两个吸血鬼完全一副事不关己，高高挂起的样子，手插在裤兜里站在後面跟个看戏的人似的。    
    　　桑慢慢的向前走了三步，明显是要一人接下对方的攻势。若光是这样也就算了，偏还双手背後，悠哉游哉的样子令在场的执法者们倍感侮辱。    
    　　是可忍，孰不可忍。为了消灭危害人类的吸血鬼，为了荣誉，一，二，三号同时怒吼一声，分三个方向以自己最凌厉的招式攻去。    
    　　然而实力的差距并不会因为个人的心情变化而改变。桑并没有动用任何血能，只凭借血族那天生强横无比的肌肉力量回击，饶是如此，三个执法者也只在一个照面下就败下阵来，他们几乎是同一时间在腹部挨了一脚，到飞回杰克等人脚下，半天都站不起来，众人大惊，八号连忙取出医药箱，在一旁忙活起来。    
    　　“滚吧，我不想看到无谓的流血。”桑冷冰冰的说道。    
    　　“前辈难道要放过他们吗？这些人手里都有几条血族的命呀！”班和乔简直不敢相信自己的耳朵。这个高级血族怎麽回事，真的要放过本族的死敌吗？    
    　　“我说过了，不想看见无谓的流血。”桑冷冷的说道，话锋一转，问道：“难道你二人有异议吗？”    
    　　“不，不，不，、当然没有！喂，前辈让你们滚，没听见吗？当真找死不成？”两兄弟很是不爽，唯有对眼前的教廷众人发发火。    
    　　“哼，神气什麽？你再厉害，难道还能不怕银弹了？”杰克气得肺都快炸了，一个吸血鬼也敢如此猖狂。    
    　　看了一眼已经没什麽大碍，站起来继续作战三人。杰克命令道：“密集射击。”十个人整齐划一的拔枪，射击，无数的银制子弹袭向对面三人。    
    　　布鲁诺两兄弟正要躲闪，却惊奇的发现所有的子弹到了桑面前都被一层薄薄的血雾挡了下来。    
    　　“高级吸血鬼！靠，这下踢到铁板了。”杰克惊叫，天哪，今天怎麽这样背，追两个小角色，碰上一个大家夥，这是何苦来哉。不过後悔归後悔，还是要面对眼前的难题，他回头发命令：“七号联络员，立刻联系行动指挥部，说刚才追两个漏网之鱼，遇上一个等级不明的高级吸血鬼，疑为重要人物，请他们快派几个高手来。其他人不要吝惜弹药，密集射击，尽量拖延时间。”    
    　　那边的桑此时对这些银制子弹有了兴趣，只用血雾护住布鲁诺兄弟俩，竟拿自己的血肉之躯去感觉它的威力，却失望的发现，这些小银疙瘩图有其表，看上去很有威势，却一点作用也没有，打在身上也就能挠痒痒使。这一举动让众人又是一阵惊呼，连连呼唤上帝，七号的求援声又急促了许多，在桑的玩耍下，时间一分一秒的过去了。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第九章 圣焰骑士

    　　教廷办事的效率还不真是一般的高，不到五分锺，一道眩目的圣光从天际划过，正好落在七号组员临时於地上搭建的简易传感器上。圣光消散後，五个人影出现在杰克等人的身後。    
    　　“停止射击。”杰克下达命令，转身定睛一瞧，来人都穿著一身纯白色的修士装，两边的肩上用金丝绣著熊熊燃烧的火焰，竟是五个圣堂机构的圣焰骑士，听说这圣堂机构直属於教廷的最高统治者──圣女。没想到，这次的抓捕行动竟然动用了他们，足见教廷的重视程度。    
    　　面对如此大人物，杰克忙躬身施礼报告：“禀告大人，我等发现一个高级吸血鬼，怀疑是这次行动要抓捕的重要人物。”    
    　　“嗯，干得好。回头这件事我会向你们教区的主教大人反映的。”为首一人点了点头说道。    
    　　布鲁诺兄弟的头一下子就变大了，这个高级血族有病啊？不说赶紧消灭敌人然後撤退，竟然任由对方叫来强援，这可好了，一下来了五个圣焰骑士，真是被他害惨了。    
    　　班和乔的痛苦表情一丝不落的被桑捕捉到了，摇了摇头，心中暗暗好笑，看来还真是对自己没有信心啊。不过二人没有舍自己而逃，算得上是相当有义气了，将来可以好好培养一下。    
    　　打定主意，桑抬头高声问道：“不知诸位和我这两位族人有什麽仇恨，竟要一意追杀，可否请阁下明示？”    
    　　那为首的圣焰骑士微微一愣，笑著回答道：“阁下问得好生奇怪，难道你不知道凡属暗夜生物皆为人类的死敌吗？你们吸血鬼更是暗夜生物的代表，我们教廷作为人类的教导者当然要不遗余力的进行灭杀了。”    
    　　听到如此决绝的话语，桑攥紧了拳头，怒气冲冲的向前踏了两步，然後猛地站住，大口的喘著粗气，强压下心中翻腾不定的怒意，以极低沈沙哑的声音问道：“为何对曾经身为人类的我族就一定要赶尽杀绝呢？难道两族就无法和平共处吗？”    
    　　“和平共处？真是好笑，哈哈哈哈。”教廷的众人听到桑的话语笑得前仰後合，差点不用桑动手就都命赴西天觐见上帝他老人家去了。    
    　　笑罢，为首的骑士厉声喝道：“废话少说！报上你的名来速速领死。”    
    　　“问别人姓名者先报上自己的名字。”桑语气冰冷，他知道现在除了以武力解决一途外，别无他法了。    
    　　“我，布赖恩。”“霍利。”“裘卡。”“汉瑞。”“汤姆。”在为首骑士的带领下五人一一报上名来。    
    　　“在下叫桑，领教各位高招。”    
    　　“以主之名义，诛除邪魔。”五人说罢抽出各自的武器向桑急速攻去，手臂挥动之间，耀眼的圣光自武器中流露出来，竟是经过长时间圣力加持所制造出的圣器。    
    　　本来以五人在教廷中的身份，随便放在那个教区都是个惹不起的大人物，与审判所的副审判长或救赎院的副主教平起平坐。但已然听过杰克组中联络员报告的五人却不敢轻视桑，是以一出手就五人齐上，全力以赴，誓要将他一举拿下。    
    　　冷哼了一声，桑身形骤起，化作一道虚影迎击上去，隐约可见的血红色自体内透出。    
    　　“砰砰”爆裂声接连不断的响起，一个血红色的暗影与五道圣洁的白光缠绕在一起，撞击，分开，再次撞击。所经之处，山石迸裂，声势甚是吓人。    
    　　按理说，这里打斗的动静太大了，就像是动用了重武器一般，警察早就该来察看一下了，可是这麽半天过去了，周围连个警车都没见到，这是怎麽回事？原来是教廷运用自己的政治影响，让纽约警方封锁了周围，不让外人进入，一来是不能让普通人知道这种超自然现象的存在，二来是避免普通人靠近，引发不必要的死伤。    
    　　桑和布赖恩五位骑士在空中斗的正欢，地上的两方人瞧得目瞪口呆，布鲁诺兄弟俩暗暗骂自己狗眼看人低，竟然对前辈那麽没有信心，真是该死。而杰克等人却是面色苍白，浑身直冒虚汗，不停的颤抖著，就快瘫软在地上了。要知道，以一个圣焰骑士的实力就足以轻松的消灭自己这组教廷中最下层的成员，而眼前这个吸血鬼竟然能够同时与五个圣焰骑士作战至今不落下风，难道他真的是手下留情，不愿看到流血？    
    　　在地下众人胡思乱想的同时，空中的争斗也逐渐进入白热化。血红色的身影愈来愈深，五位骑士身上的圣光也越来越夺目。再一次的猛烈撞击後，桑发出连绵不断的长啸声，急速向高空升去，五道耀眼的圣光螺旋著追逐而上，“劈劈啪啪”的交击声中，六个人越升越高。在地上众人的眼中，他们已经快要与月亮一般高了，好似六个小黑点在月亮表面上飞舞般。    
    　　一声断喝，桑身上的红光连闪，双手带起无数的虚影向下高速击去，从各个诡异的令人想象不到的角度袭向布赖恩五人。    
    　　闷哼连连，五个圣焰骑士急速的自空中降到地面上，显然吃了暗亏。五人聚在一起，运用圣力疗伤，同时注视著桑的动作。    
    　　缓缓自高空降落，浑身散发著诡异的血红色光芒，长长的黑发随风飞舞，双手背後，一副傲视天下的表情，桑此时活像一个来自九幽魔域的绝世魔神，让人不自觉的产生敬畏之情。    
    　　待桑降落到布鲁诺两兄弟的面前，班和乔不由自主的扑通跪下，刚才桑的威势给二人的震撼实在是太大了。    
    　　“你们这是要干什麽？”桑不解的问道。    
    　　“我，我兄弟二人愿永世追随大人。”班和乔异口同声的说道。    
    　　“唉，这种事回去再说吧，他们还不肯罢手呢。”桑瞧了瞧正在运聚功力的布赖恩等人，无奈的说道。    
    　　“是！”两人对於桑佩服得五体投地，自然是完全没有异议了。    
    　　“愿主与吾等同在，以主的意志，将无边的光明化作制裁之刃，解除眼前罪恶生物的痛苦吧！”五位圣焰骑士一同咏唱咒语。原来看到武斗不行，他们只好试一下光明魔法这种对吸血鬼最具杀伤力的法术。    
    　　随著咒语的完成，五人手掌朝天空虚引，“嗤嗤”声响，一柄散发著无比柔和的神圣光芒的巨大十字剑划破夜空，直射而下，目标正是桑。    
    　　站在桑身旁的布鲁诺二人本已没有血色的脸顿时变得更加苍白，这是身为暗夜生物对於光明力量本能的恐惧。他们深知“制裁之刃”的厉害，在血族的历史上，有不少长老级别的高手就是死於这招之下，其威力不言而喻，更何况是五个圣焰骑士联手合力发出。    
    　　下意识的向後退了两步，兄弟两个马上停了下来，互相望了一眼，脸上露出坚毅的神情，向前紧赶了几步，站在桑的身後，誓与这位神秘的高级血族共存亡。    
    　　赞赏的看了班和乔一眼，桑抬头向空中望去，喃喃自语道：“久违了的光明力量，很纯正的感觉，看来教廷的力量不容小窥呀！”话锋一转，说道：“可惜程度太差，只要用百分之二十的力量就可以了。”    
    　　“赞美至高无上的魔界之皇，解吾封印，将禁忌之血化为吾最坚固的盔甲，镜式，现！”桑举起左臂，那禁锢著他的黑色文字浮现出来，随著咒语的完成，黑色的文字破碎後变成点点黑光融入夜空之中。    
    　　左臂涌出的血雾迅速的凝结成一面暗红色的圆镜，镜子的边上雕刻著古老的楔形文字，显得古朴而神秘。桑用手一指，圆镜飞上半空，沿著不规则的轨道，迎击“制裁之刃”。    
    　　没有意料中的大爆炸，只听“嗡”的一声，“制裁之刃”劈在那圆镜的镜面上後，被离奇的反射向布赖恩五人。    
    　　轰隆声响，地面被炸出一个直径达三十米的大坑，五名圣焰骑士虽然及时躲过，但不免弄了个灰头土脸。    
    　　“唉，真是一群蠢才，自己发出的攻击竟然无法去控制，被我轻易的反弹後也不去控制，反而只知道躲避。这个时代的术士太弱了。”桑不满的摇头想到。这个表情落在教廷众人的眼里，又变成了对他们的极大侮辱。    
    　　“咱们走吧。”桑对布鲁诺兄弟说道。    
    　　“是，大人。”两人现在已把桑当作神明来看待，完全听从差遣。    
    　　“站住，不许走！” 布赖恩大喝一声，像是下了极大的决心般咬牙命令道：“神之花，准备发射！”    
    　　五位圣焰骑士飞至空中，除布赖恩外的四人分上下左右将手中的圣器聚在一起，中间留了一个空位，看上去就像一个缺少了花芯空有四片叶子的花朵。    
    　　本已经走出去好远的桑骇然回转过身来，感觉到圣器中本不强的光明力量没道理般急剧膨胀起来，忙用魔感仔细察看，原来是四人在用生命的力量作为圣器的动力来运作。在四人的後方，透支过度的布赖恩已是脸色苍白，摇摇欲坠，拚尽最後一丝力气，向前一个突刺，将手中形似花芯的圣器补进了那个空位，一声方圆三百里都可以清晰听到的震天响声过後，四个圣器中本已积蓄至顶点快要爆裂的圣力在蕴含了更多圣力的布赖恩手中的圣器引导下，激射出一道令人无法目视的强烈白色光箭，直指向桑。    
    　　几乎发射的瞬间就跨过一半距离的白色光箭，其蕴含的强劲力量扭曲了经过的空间，形成了花瓣状向四周散去，同时发出了“劈啪”的声响，仅是余劲就已如此可怕，那其本体要恐怖到什麽份上？    
    　　回头望了一下处於自己正後方的别墅群，桑无奈的摇了摇头，虽然自己完全能够躲过这次的攻击，但那里的人们恐怕一个都无法幸存，没办法，虽然每多动用一分力量，就多一分被它控制入魔的可能性，但别无他法的桑摸了一下心口，暗自祈祷不要出什麽事。    
    　　连挥左手，三个血色的圆镜飞射出去阻挡，白色光箭几乎毫不费力的就穿了过去，其威势没有减掉半分，但已经给桑争取了足够的时间。    
    　　“秉承血族的圣血，根据圣典的七戒，面对毁灭性的光明力量却无法躲避时，以自身之血召唤地狱深层的血池之龙，用无尽的血光吞噬一切！”桑不知从何处变出一本厚厚的血红色书，翻到其中一页，念完後迅速的合上，平放於胸前，用左手食指将右手腕割破，把血滴於书上，整本书泛起了血红色的涟漪，将桑周围的空间变得模糊不清，一声凄厉的龙吟，空间猛地一振，一条血色巨龙从桑刚才所在的地方窜了出来，迎向白色光箭。    
    　　血色巨龙先是张嘴喷出一道血红色龙息，将白色光箭围绕起来，再用力一吸，在血红色龙息的挤压下，白色的光箭被庞大的血池之龙吞进肚子里去，消失不见了。又是一声龙吟，血龙在空中绕了个圈後，飞回了泛著血色涟漪的模糊不定的空间。    
    　　随著血色涟漪的消退，桑所在的地方明朗起来。    
    　　此时的桑满脸杀气，凶狠向布赖恩等人问道：“为什麽要如此逼我，难道真要我杀了你们不成？”又用手指著山下的别墅群问道：“看到那里的人了吗？如果我刚才不挡下那招，恐怕里面的人就死光了，如此做法，你们教廷还配称是人类的教导者吗？哼，真是让我失望。”    
    　　言罢，桑转身带领已经被惊呆的两兄弟香山下走去。    
    　　“等等，我……”布赖恩想解释些什麽。    
    　　“不要再逼我！”桑回头恶狠狠的说道，顿时一股无形煞气充凝於天地之间，教廷众人发现自己仿佛被定了身一般无法动弹，而且冷汗不停的往外冒，无数的惨叫厉嚎在他们脑内响起，众人仿佛置身於地狱之中。    
    　　桑一抬手，将自己与布鲁诺兄弟俩化作一团薄雾向山脚下飘去，在外围负责封锁的几个警察只觉得一阵阴风吹过，不由得纷纷咒骂上司给自己派了这麽一个倒霉的，莫名其妙的任务。    
    　　等教廷众人清醒後，发现桑等人早已不知去向。    
    　　几人商议後决定将今晚所发生的事如实的向上级禀报。    
    　　“他为什麽不杀我们？难道真的想和我们和平共处吗？”众人的心中不禁都留下了一个问号。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十章 惊天之迷

    　　坐在沙发上的桑不停的颤抖著，歇力制止著心中无数的杀念，暗暗的後怕：许久未动用如此大的血能，再加上满月的影响，自己险些失控，看来在月圆之夜还是尽量少与人动手的好，一个不小心就会造成无法挽回的杀戮，像刚才就差点真的痛下杀手了。    
    　　“桑大哥，你没事吧，是感冒了吗？用不用吃点药？”天真的珍妮担心的问道。    
    　　“没事，过一会儿就好了，已经是老毛病了，不打紧。”桑觉得心中涌入一阵暖流，那该死的杀念顿时减轻了不少。    
    　　黛丝见桑渐渐平复下来，问道：“桑，到底是怎麽回事，跟别人动手了吗？有没有受伤？”    
    　　“是这样的，大人方才出手救了我们两个。”不等桑回话，布鲁诺兄弟俩你一言我一语的将刚才所发生之事生动的讲了出来，还大肆鼓吹桑的英雄事迹，什麽一脚惊退十人，单掌力劈圣焰啊，这两人还真有点说书人的潜质。    
    　　五名圣焰骑士？黛丝大吃一惊。以她的实力对付一名圣焰骑士绰绰有余，对上两个就胜负难分了，要是遇上三个必败无疑，而这个桑竟然轻而易举的击败了五个，看来他的实力还真是深不可测。有这样的实力，恐怕是千年以上的老妖怪了，他的真实身份是什麽呢？    
    　　在黛丝迷惑之际，格兰特也好奇的询问：“桑先生，听黛丝讲你也是一名血族，对吗？据我所知，血族是无法在太阳下自由行动的，那为什麽你在昨日白天里救了我的女儿呢？”    
    　　“的确，初级的血族是无法在太阳下存活的，就更别说救人了。但修炼到一定程度的血族是可以在白天自由活动的。”桑微笑著答道，然後转头向黛丝等人提问：“你们知道血族的修行历程吗？”    
    　　“知道知道。”班&#8226;布鲁诺抢著回答，“就是通过对血的提炼使其经过三态（液体─>气体─>固体）的变化，最终返朴归真（外表与血液无差别，实际为纯能量），达致大乘境界。具体分为初血（液态），血气（气态），血晶（固态），纯血（纯能量）四个境界。不知大人您到达了哪个境界？不过既然您能够在白天自由行动，我看至少达到了血气的顶级层次。”    
    　　对班的猜测不置可否，桑接著问道：“那你们知道血族中有几人达到纯血境界了吗？”    
    　　在三人之中，黛丝的血龄最高，她脱口答道：“纯血只是一个传说罢了，在血族几千年的历史中从未听说有人达到哪个境界，所有尝试过的血族最後都以灰飞烟灭收场。”    
    　　“竟没有一个人练成？”桑皱著眉头苦苦的思索，问题出在哪里？既然是许多人都尝试过，那就不应该是功法的错误，难道会是……    
    　　下意识的摸了一下心口，桑立即明白了其中的缘由，哈哈一乐，开玩笑的问道：“你们想不想练成纯血之身呢？”    
    　　“什麽？”平时傻乎乎的乔一反常态的最先反应过来，大声问道：“难道大人您，您竟练成了？这不可能啊，这，这，这简直就是奇迹，您是几千年来的第一人啊！”    
    　　“怎麽不可能？要不然我怎麽能在阳光下自由的活动而丝毫不受影响呢？要知道，就是达到血晶境界的血族在太阳下，功力也会下降。”    
    　　“请大人成全！”这下不光布鲁诺兄弟，就连一向遇事镇静的黛丝也一并跪下恳求。    
    　　本来只是随口开个玩笑的桑，见到三人如此激烈的反应，一时之间有些手足无措，忙上前搀扶，不解的问道：“我答应你们就是，有必要这麽激动吗？”    
    　　“您应该能够体会到我们现在的感受呀！那种由太阳的宠儿变为弃儿的失落感，只能在阴暗的角落度过漫长的生命，还有对上帝的背叛感……，不知有多少血族为了能够再看一眼日出的景色而落得灰飞烟灭。如果能重新在阳光下生存，我们什麽苦都愿吃！”黛丝泪流满面的说道。    
    　　搔了搔头发，桑不知道该说些什麽好，总不能跟他们说还没有经历过这些，就已经是纯血之身了吧。早知道这些，就慢慢告诉他们好了。    
    　　“别激动，别激动，我会答应你们，不过这件事先不要告诉其他血族，好吗？”桑害怕一旦消息传出去，自己就没有自由了，到哪里都会有一群血族跟著，想起来就头疼。    
    　　“是，谨遵主人的吩咐！”三人异口同声的答道。    
    　　“主人？”桑感到很奇怪，“为什麽这麽称呼我？”    
    　　“根据血族铁律的规定，不得偷学其他家族的修行功法。为了跟主人学习，我们愿成为您的仆人，永世追随，决不背叛！”班恭敬的说道，心里暗爽，嘿嘿，以主人的功力来看，家族势力一定很大，至少有几千年的传承，搞不好是血族中数一数二的大家族，自己师从主人，好好努力，将来当个伯爵，侯爵的，不在话下，哈哈哈！    
    　　望著面前口水已经留了一地的班，桑赶紧向後挪了挪腿，以免被口水淹到，绞尽脑汁的想了一会儿，抬头好奇地问道：“血族铁律是什麽东西呀？至於家族，嗯，现在我的家族只剩我一个人了。”    
    　　完全不顾面前三人下巴都快要掉到地上的样子，桑犹自语不惊人死不休的说道：“你们刚才说什麽背叛上帝，那上帝是谁啊？还有，还有，难道血族有记载的历史只有几千年吗？还有好多问题，哎？你们这是怎麽了？”    
    　　犹如被一连串惊雷劈中的三人已无话可说，过了半晌，班结结巴巴地问道：“主人，难道您不知道咱们血族的铁律吗？这可是在所有血族的见证下，由大长老会制订的血族法律呀！”    
    　　“那铁律是在什麽时候订立的？”桑感兴趣地问道。    
    　　“九千三百年前。”黛丝如实答道。    
    　　“哦，我说怎麽不知道呢。”桑恍然大悟，极其不负责任的说道，“我已经沈睡了几万年了，其间发生的事我又怎麽能知道呢？”    
    　　“几万年？天啊，您不是开玩笑吧，那就是说血族的历史要重新改变了！”班掐著胳膊说道，疼痛感告诉他，这一切都不是在做梦。    
    　　“血族的历史？”桑很是好奇，，问道：“你们说说看，血族是怎麽产生的？”    
    　　三人中资格最老的黛丝答道：“那也是一个传说，大约在一万六千年前，上帝的两个子民，该隐和亚伯是双胞胎兄弟，该隐因嫉妒弟弟亚伯独受上帝的宠爱而杀了他，上帝对该隐实施了惩罚，让他永世受苦难而又不至於被他人所击杀，所以该隐就成了历史上的第一个血族。”    
    　　“哼，这就是你们所知道的历史吗？”桑忿忿不平的说道，“什麽背叛上帝？不知是谁编造出来的故事，真正的历史又怎麽会如此的浅薄！”    
    　　“那您的意思是您知道真正的历史？”班立即反应过来，颤抖著问道，这可是真正的秘密呀，没想到自己一个普通的低级血族也能知道那湮灭於历史之中的远古真相。    
    　　“嗯，我当然知道了。”桑的声音仿佛有魔力一般，使得众人都闭上了眼睛，想要一边听著叙述，以便在脑子里构思当时的情景。    
    　　可是，桑的一句话打破了他们的幻想，“现在还不能告诉你们，等到你们有足够的实力时再来问我吧。”    
    　　珍妮一听，立即嘟起了小嘴，也不管桑是不是一个万年的老妖怪，上前拉著桑的胳膊摇晃著说道：“桑大哥，你就告诉我们嘛。”    
    　　拍了拍珍妮的小脑袋，桑叹了口气说道：“不是我不想说，而是不能说，知道这个秘密并不是什麽好事，这是一个沈重的担子，一个只能由我来背负的命运。”    
    　　随著他沈重的话语，每个人的心中不由得升起了一种苍凉的感觉，桑的身影在众人的目光中显得是那样的孤寂无助，是啊，几万年来一个人独自生存，背负著一个不为人知的惊天秘密，其中的艰辛又岂能为外人道也。    
    　　一双纤细的小手环住了桑的右臂，将他从对往事的回忆中拉回了现实。惊讶的看著已然泪流满面的珍妮，桑苦笑连连，自身的精神力太强果然不是什麽好事，竟然影响了众人的情绪，真是该死。    
    　　拿出手绢，擦净了珍妮脸上的泪，桑爱怜的说道：“我的小公主，不要难过了，是我不好，破坏了你们的心情。”    
    　　“不，我觉得桑大哥完全不用将所有的重担都扛在自己的肩上，你瞧，我们都愿意为你分担。桑大哥，既然你认了我当你的妹妹，我的家就是你的家。”珍妮真诚的说道。    
    　　格兰特也上前拍了拍桑的肩膀，诚挚的说道：“桑先生，虽说让你来当珍妮的哥哥於年龄上不符，但珍妮说得不错，这个家的家门永远为您敞开。”    
    　　黛丝三人更是跪在地上用血族之中最最恶毒的诅咒发誓永世做桑的仆人，绝不背弃。    
    　　“主人，我等力量微薄，不能为您分担忧愁，惭愧不已，请主人严厉教导，我等努力提升实力，好早日为主人排忧解难。”    
    　　感受到众人的真诚，桑神情恍惚间，仿佛又回到了自己那个温馨的家族，与家人相聚的喜悦之情充斥著身心，不知不觉间，心里的杀念消失得无影无踪，通身暖洋洋的充满了力量，这是爱的力量啊，桑感慨万分，看来对家人的爱与家人对自己的爱确实是对付心魔的最好工具。    
    　　“你们三人起来吧。”桑对黛丝等人说道，“从今往後，你们就是我家族的成员了，我会尽心教导你们练功方法，只要用心，假以时日，定能修成纯血之身。不过，有一点要牢记於心中，我们血族乃是人类的旁支，不到万不得已，不得对人类下杀手，明白了吗？还有，以後不要叫我主人，称呼为大人就可以了。”    
    　　“是，谨遵大人教诲！”三人高兴的应道。    
    　　“嗯，对了，班，你说说看为何被教廷的人追杀。”桑这时想问一下缘由。    
    　　没想到桑不提这事到好，经班一说，一场与教廷的大争斗却又是无法避免了。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十一章 万年圣战

    　　原来昨夜布鲁诺兄弟俩是想去拜见血族在纽约的亲王奥斯汀，没想到还未到达目的地，就在奥斯汀住所的周围见到众多的教廷之人，两人还没明白是怎麽回事，就被十个执法者紧追不舍，两人势单力薄，只好亡命逃窜，後来就被桑给救了。    
    　　听完班的陈述，作为四人中对血族现状最为清楚的黛丝（沈睡万年的桑在这方面与白痴无异）紧皱著眉头思索了一下，说道：“看来昨夜是教廷对血族在纽约聚集地的一次围剿行动，从他们能够迅速的调来五个圣焰骑士来对付大人的情况上看，这次的行动教廷高手颇多，恐怕亲王殿下等人已经是凶多吉少了。”    
    　　“这位亲王的为人如何？”桑问道。    
    　　“奥斯汀亲王是血族中的佼佼者，仅仅一千四百岁的血龄就已经是血气境界的顶级高手了，是最有希望成为下一界大长老的人选之一。”班以崇敬的语气说道，又马上想到自己的主人是更加厉害的角色，忙补充到：“当然，以他的功力而言，是入不得大人法眼的。但奥斯汀亲王最让其他血族佩服的是其管理能力，在他的辖区内，血族与人类一向以来相安无事，教廷也因此从未对纽约的血族采取过什麽大的行动。”    
    　　“对，说来奥斯汀亲王属於血族中的温和派，按理说，教廷要对付血族也不会先向他下手啊。”黛丝疑惑的说道，随即浑身颤抖，脸色苍白的望向众人说：“难道教廷要向血族宣战了吗？可是距离万年圣战应该至少还有六百年啊，这到底是怎麽回事？”    
    　　“万年圣战？”桑对这个词很感兴趣。    
    　　“这是血族代代相传的古老传说，也记载在血族铁律中，说的是血族曾经在万年前经历过一场惊天动地的战争，结果由原先的人类统治者地位沦落为只得隐藏避世，生活於别人所无法注意到的角落里的暗黑生物。当时的大长老会总长曾经作过预言，说万年之後还将有另一场万年圣战，到时血族的地位将再次进行巨大的变动。”黛丝解释道。    
    　　“那次万年圣战是发生在什麽时候？”桑想搞清楚具体的时间。    
    　　“传说是在订立血族铁律之前一百年发生的。”班抢著回答，“据说，那次万年圣战的参战方共有三族。”    
    　　“三族？难道不是血族和人类的战争吗？”桑迷惑不解的问道    
    　　“除了血族和人类外还有狼人一族，本来狼人族与我血族世代交好，所组成的联盟横扫欧洲、美洲，是当时人类的统治者。可是不知为何，狼人族竟背弃盟约，与人类联手，打了我们血族一个措手不及，结果如日中天的血族就从此没落了。哼，那狼人一族和人类联盟无异於与虎谋皮，打败我们血族後，人类趁势打击他们，结果狼人一族比我们血族还要惨，险些被灭族，这就是背叛的下场！”黛丝恨恨的说道。    
    　　“那现在还有狼人一族吗？”桑紧接著问道。    
    　　“有，经过近万年的休生养息，现在狼人族又逐渐兴盛起来，更得寸进尺的和我们血族争夺起暗黑世界的统治权，真是狗改不了吃屎。”班颇为生气的回答。    
    　　“哼，要是让我碰见狼人族，定杀不赦！”桑愤怒的说道，曾经身为人类的他对於人类尚有一丝香火之情，但对於那个曾经大量杀害他族人的可恶的狼人族，桑可是绝对不会手下留情的。    
    　　“哦，话扯远了，先不要管是不是什麽万年圣战，我们先去奥斯汀的住所看一下再说。”桑对於这个纽约的亲王有些好感，毕竟血族中的温和派还是很对他的口味的。    
    　　“那大人还是自己去吧。”感受到厚厚的窗帘外那恐怖的太阳光照，三人苦著脸说道。    
    　　“哈哈，你们也太小看我了，带四五个人在太阳下活动的能力我还是有的。”桑乐呵呵的说道，不顾三人的惊惧表情，硬拉著他们向门外走去。    
    　　一开大门，强烈的阳光照射进来，黛丝三人下意识的向後退去，却被桑在後面每人推了一把，一股大力涌过，他们一下子冲到了庭院里。    
    　　被吓坏的三人紧闭著双眼，发现想象中的强烈炙烧感并没有出现，反而有阵阵的凉意充斥在他们的身上。黛丝等人挣开眼一看，一层薄薄的肉眼几乎不可见的血色雾气包裹著他们，使得太阳的威力也无法伤害他们。    
    　　“啊，这简直不敢让人相信，哥，这是真的吗？我们，我们又见到太阳了，我们又见到太阳了！”乔欢天喜地的蹦高庆祝，也不顾站在一旁目瞪口呆的仆人，向上一蹿就是十多米，结果被恼羞成怒的班一拳砸到在地上，狠狠的跺上两脚，力道之大，连下面的大理石砖都碎成了粉末。在那个仆人吃惊的目光中，乔好像浑不关他事般轻松的站起来，拍了拍衣服上的尘土，喃喃自语道：“哥，你就是兴奋也不要这样，这件衣服好贵的。”    
    　　看到一旁不知该如何处理的格兰特，黛丝对著他微微一笑，向那个仆人走去，施了个小小的催眠术，就把事给摆平了。    
    　　向珍妮和格兰特简短的告别後，四人向奥斯汀亲王的住所走去。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十二章 三大禁忌

    桑一行人来到纽约市的住宅卫星城市和工商业中心芒特弗农，在布鲁诺兄弟的带领下，四人七拐八绕的穿过了众多的工厂到达了目的地。    
    　　望著眼前与周围景色格格不入的雄伟壮丽的灰色古堡，黛丝质疑的问道：“我以前并没有拜会过奥斯汀亲王，你们确定他住在这里吗？这样招摇的住宅，会不会太引人注目了？”    
    　　桑饶有兴趣的上下打量了一番後，开口说道：“应该不会有错，这座宅子散发著血族特有的魔法波动。而且中国有句古话：小隐隐於野，大隐隐於市。很有哲理的，当然了，这种方法只能让普通人无法注意罢了，对於教廷是没有用的。”    
    　　“我们进去看看情况吧。”桑带头向大门走去。    
    　　瞥了身後的厂房一眼，班紧赶慢赶的向前跑了两步，来到桑的身边，在他的耳边小声地报告：“大人，有人在监视这里。”    
    　　“嗯，我早就知道了，不用管他们。”桑对这件事丝毫没有惊讶，却忽然吸了吸鼻子，立刻大踏步的穿过了庭院，抬手气劲到处，房子大厅的门随之敞开，他却立刻呆在原地一动不动了。    
    　　紧跟其後的三人不明所以，忙上前想瞧个究竟，可看到眼前的景象後，他们也立刻惊呆了。    
    　　大厅内一片狼藉，满目疮痍，遍地触目惊心的裂痕显示出这里曾经有过一场激烈的打斗，就连支撑整个大厅的十个钢筋水泥浇筑的粗大柱子都断掉了三个，然而使得众人惊呆的并不是这些，而是惨遭践踏的生命。    
    　　随处可见的残肢断体让人感到生命的脆弱，流淌在地上已然成河的血液映红了众人的眼睛，强烈血腥味让从未经历过这种场面的布鲁诺兄弟俩在一旁开始了呕吐。    
    　　黛丝一脸沈重的巡视了一下四周，向桑说道：“大人，死得好像都是我们血族的人，教廷的下手太狠毒了，竟然没有留活口。”    
    　　脸色铁青的桑叹了口气，也不顾及溅在身上的血液，顺著楼梯缓缓地向楼上走去，黛丝等人立刻跟上。    
    　　丝毫感觉不到生命的气息，但桑还是一厢情愿的飞速来往於各个房间内搜寻著生还者。看著主人几近自欺欺人的行为，三人没有出言相劝，仅仅通过短暂的相处，他们深知主人热爱生命的性格。    
    　　然而每处都是同样的让人目不忍睹的惨状，就在桑准备放弃之时，一间卧室的壁炉引起了他的注意。仔细地端详了一会儿，伸出手指，微微运力，带著淡红色光芒的手指在壁炉上方的花纹上按了几下，整个壁炉静悄悄的向上升起，露出了一个正在里面熟睡的小女孩。    
    　　这个长著长长的亚麻色头发的小女孩，此时正在隐藏於壁炉後面的一个小空间里蜷曲著睡觉，秀美的脸庞，嘴角还带著甜甜的笑，仿佛在梦中遇到了什麽开心的事情。虽然还未发育，但已然是一个小美人胚子了。    
    　　怜爱的轻轻将这个小女孩抱在怀里，桑不敢有任何大力的动作，生怕把怀中的她惊醒。感到惊奇的三人连忙凑上来观看，头脑精明的班搔著头说道：“真奇怪，怎麽只有单独她一个人没有被教廷的人发现？”    
    　　“有古怪！”黛丝有些迟疑的看著眼前的小女孩，然後好像记忆起什麽一般，小心翼翼的用食指在她的手臂上划了一道细细的口子，然後划破自己的手指，对著小女孩的伤口滴了几滴血上去。    
    　　虽然对黛丝的举动感到很奇怪，桑并没有阻止，他知道黛丝做事很稳重，况且他也觉得这个小女孩什麽地方怪怪的，身上完全没有血族的气息，可是心灵上的感应却清楚地告诉自己她是一个血族。    
    　　在众人的注视中，黛丝滴在小女孩身上的血液神奇的被她自身流出的血液在瞬间吞噬掉了。    
    　　霎时，黛丝本没有血色的脸显得更加苍白无力，她颤抖著身子喃喃自语道：“禁忌之子，禁忌之子。”    
    　　本来还不太明白是怎麽一回事的布鲁诺兄弟俩听到这个词後，下意识的向後退去，双眼紧紧地盯著桑怀中的小女孩，脸上惊恐的表情仿佛是看到了什麽可怕的魔兽般。    
    　　“禁忌之子？又是血族铁律中的什麽记载吗？”桑有些生气，他无法理解，眼前这个可爱的小女孩显然没有什麽杀伤力，这几个人这麽恐慌干什麽？    
    　　“大人息怒，这确实是血族铁律记载中的三大禁忌之一。”看到桑不高兴，黛丝忙解释道，“铁律上说道，三大禁忌是有可能毁灭我们血族的东西，所以下属们失态了，请您原谅。”    
    　　“怪不得你们这麽惊慌，我不会怪罪你们。不过这个女孩真的是什麽禁忌之子吗？”桑好奇地问道。    
    　　“千真万确！”班战战兢兢的回答，“大人，这禁忌之子指的是血族与人类的混血儿，您也看到了，他们最大的特征就是自身的血液能够迅速的吞噬我们血族的血液。”    
    　　“嗯，原来如此，可是这麽可爱的小女孩又有什麽危险的？”桑不解地问道。    
    　　“这种禁忌之子的出生率很低，在血族的漫长历史中，也只曾经出现过不到二十个半血族半人类的混血儿，他们其中的大部分都极其厌恶身上所流著的源於血族的血液，从而将与他们血缘相关的血族整族的毁灭掉，真是非常恐怖的存在。”班详细的介绍著。    
    　　“整族的毁灭？就凭那能够克制血族的血液？”桑觉得不可思议。    
    　　“不光是这一点，这些禁忌之子有著得天独厚的优势，他们全都能在太阳下自由的生存，而且他们对於魔法和武技的领悟力，也是正统的血族所无法望其项背的。”黛丝补充道。    
    　　“哦，原来如此。”桑若有所悟的看著怀中的小女孩，心中纳闷这个纤弱的孩子能具有如此恐怖的能力吗？摇了摇头驱散了脑中想象的各种可能性，决定等她醒了以後，好好问一下昨晚发生在这里的事情。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十三章 执政官

    　　过了良久，桑怀中的小女孩缓缓睁开了眼睛，好奇的看著眼前这些陌生人，丝毫没有恐慌感。    
    　　“可爱的小女孩，能告诉我们昨天这里发生了什麽吗？”桑尽可能用温柔的语气问道。    
    　　小女孩微微一愣，用右手在空中比划著什麽。    
    　　就在大家都呆呆的不知道是怎麽一回事的时候，乔&#8226;布鲁诺开口说道：“大人，这个小女孩说她生下来就有生理缺陷，听不见别人说话，自己也没办法说话，刚才她是用哑语告诉我的。”微微一顿，又补充道：“别这样看著我，我以前可不是哑巴，只是闲的无聊才学习的哑语。”    
    　　“可怜的小女孩，她可能还不知道她的家人惨遭不幸了吧。”桑爱怜的看著怀中纤弱无助的小女孩，说道：“那先问一下她的名字，再问一下知不知道昨天这里发生了什麽事情。”    
    　　乔打了几个手势询问，小女孩思索了一阵用哑语回答。    
    　　“她说她叫安吉拉，昨天晚上她正在这个卧室里玩娃娃，她的爸爸突然上楼来找她，说有坏蛋来了，叫她先躲一躲，然後她眼前一黑什麽都不知道了，醒来就见到了我们。”乔翻译道。    
    　　“有可能是她的爸爸怕她害怕而施展了催眠术，那再问一下她的爸爸是谁。”桑说道。    
    　　乔又打了个手势询问，女孩用手势回答。    
    　　“她的爸爸叫……”乔支支吾吾的翻译，“她说的我不太清楚，好像是奥斯，还是阿斯……”    
    　　“让我来吧。”桑将右手轻轻地放在安吉拉的头上，微弱的红光闪烁下，他开始用心灵上的感应来获取信息。    
    　　丝毫没有畏惧眼前这个陌生男子的奇异举动，安吉拉好奇地望著桑，忽然一个声音毫无预兆的在自己的脑中响起：“孩子，不要害怕，我是你眼前的带著墨镜的叔叔，我们现在是心灵上的交流，能尝试著和叔叔对话吗？”    
    　　惊讶的表情在安吉拉的脸上显现出来，自从出生以来，她从未听见过别人的声音，一直生活在一个寂静的世界里，现在突然听到了他人的声音，感觉到新鲜的同时，激动不已，这就是心灵的声音吗？那和真正的声音一样吗？    
    　　“不要感到疑惑，安吉拉，在心灵中发出的声音和实际上的声音没有什麽区别。”桑看出了她的疑惑，继续说道：“你以前一定在心灵中与自己对过话吧，试著开口说话，我会感应到的。”    
    　　在自己的心灵中听到了桑的话，安吉拉开始尝试在心灵中与他对话。    
    　　“你好，我是安吉拉，你能听得见吗？”小女孩开始了艰难的尝试，心中七上八下的，患得患失的表情充溢在脸上。    
    　　“呵呵，做得很好，我听见了，我叫桑，很高兴认识你，可爱的小天使安吉拉。”桑高兴的回答，同时尽可能给予这个小女孩以鼓励和表扬。    
    　　“桑叔叔好，我的声音好听吗？”安吉拉虽然还小，但身为女性的爱美天性是绝对不会缺少的，现在有了千载难逢的机会，当然要问个究竟了。    
    　　“好听，当然好听了，安吉拉的声音是桑叔叔这辈子听到的最美丽动听的声音，能告诉我你的爸爸是谁吗？”桑虽然是为了鼓励小女孩，但也没有夸张太多，在心灵之中，安吉拉的声音确实是清脆动听的很。    
    　　“我的爸爸叫奥斯汀。”安吉拉高兴得笑了起来，美丽的小脸蛋仿佛海棠开放般光彩照人。    
    　　“奥斯汀？是这里的亲王奥斯汀？”桑觉得这件事也太巧合了一些吧。    
    　　“安吉拉不会骗人的，我的爸爸确实是叫奥斯汀，是不是什麽亲王我就不知道了。”小女孩连忙解释道，生怕这个唯一能够和她对话的叔叔不相信。    
    　　“好的，叔叔相信你。”桑觉得自己有些过分，怎麽能够不相信这麽纯真的小女孩呢？    
    　　“安吉拉说她的爸爸是奥斯汀，这里除了那个亲王外，还有其他人叫奥斯汀吗？”桑向班询问道，他知道班对这里的情况比较熟悉。    
    　　“这里没有其他人叫奥斯汀，那就是说安吉拉是亲王奥斯汀的女儿？”班也有些不敢相信的说道，“对了，大人，我们一路搜索过来，并没有发现亲王奥斯汀和几个长老的尸体，属下想可能是让教廷的人抓走了。”    
    　　“哦，如此就好，那我就可以把他们救回来，安吉拉也就不用做孤儿了。”桑深感这是不幸之中的万幸。    
    　　“可是我们不知道他们被教廷抓到哪里去了。”黛丝说道。    
    　　“你忘了我们进来时有人在监视了吗？利用他们就可以找到教廷的藏身之所了。”桑胸有成竹的说，然後转过头去问道：“安吉拉，你的爸爸让坏人抓走了，叔叔要去救他，你先和黛丝阿姨回我家等我好吗？”    
    　　谁知看上去纤弱的安吉拉性情却异常地坚强，在心灵中回答道：“不，安吉拉要和叔叔一起去救爸爸，有叔叔在，我才不怕坏人呢，我想早一点看到爸爸。”说罢，紧紧地抓住桑的衣袖不放，表示了要一起去的坚定决心。    
    　　“好吧，好吧，不过要乖乖的听叔叔的话哦。”桑知道这个一直以来生活在寂静世界里的小女孩对能够与她对话的自己产生了依赖感，同时也深怕让她与黛丝他们呆在一起会感到孤独，还是尽快把她的爸爸救出来吧。    
    　　左手稳稳的抱住安吉拉，桑右手朝上一挥，红色的血雾涌出，众人只觉得稍一摇晃，发现已经来到了古堡对面的一个厂房里面。    
    　　阿兰和阿伦听见身後“蓬”的一声响（桑故意发出的声音），急忙转过身去，惊讶的看到大团的血雾凭空出现，又飞快的消散，然後几个人从中现出身影来。    
    　　是高级血族，两人正要抽出武器来战斗，却看到了带头的桑脸上的墨镜和身上的风衣，惊骇之下完全没有了抵抗的意念，只想赶紧逃回总部，两道圣光闪现，阿兰和阿伦飞速逃离了此地。    
    　　本以为要吓唬一番才能迫使两人逃跑的桑，顿时被他们的举动弄懵了，这是怎麽回事，桑忙摸摸自己的脸，难道真的长的很可怕？    
    　　桑先用魔感锁定了急速逃跑的两人，回头说道：“你们先回格兰特家等我，一会儿可能要与人动手，我恐怕无法兼顾你们，不用担心身上的血雾会消失，它可以维持一天左右。”    
    　　“是，属下告退。”黛丝三人无奈下只有回去等候了，他们不禁懊恼自己的不中用，心底更坚定了要努力修炼好为主人出力的念头。    
    　　且说阿兰与阿伦两人飞速的空中疾驰，逃出一段距离後，阿伦开口问道：“我说，阿兰，你说刚才那个家夥会不会是传说中的那个恐怖血族啊。”    
    　　“多半是他，你听说过有哪个血族能在白天自由活动，而且穿著如此古怪的吗？肯定是那个打败了圣堂中号称最有潜力成为下一界圣殿骑士的‘神之花’小组的厉害家夥。”阿兰心有余悸的说道，“多亏咱兄弟机灵，慢上一步，恐怕就……”    
    　　“不过听说他并不喜欢杀戮，否则那五个圣焰骑士早就见上帝去了。”阿伦说道。    
    　　“靠，那你跑那麽快干嘛？谁知道他是不是任何时候都那麽好心，万一今天不高兴，咱俩岂不是就玩完了。”阿兰以一幅你很白痴的表情说道。    
    　　“说得也是，不管那麽多了，咱们还是先回去禀报一下情况再说吧。”阿伦加速向前飞去，生怕被桑从後面赶上。    
    　　过不多时，两道圣光来到郊区了无人烟之处，急转而下在一座小教堂前降落，向门口的四个守卫打过招呼後，阿兰与阿伦两人快步走进教堂。    
    　　进入小教堂後，在一位神甫的带领下，两人来到了内厅，那位神甫在一个耶稣受难的十字架前轻声祈祷，随後两手齐发圣光照射在十字架两端的宝石上，耀眼的白光闪过，十字架向後退去，露出了地面上的一个洞口，阿兰和阿伦弯腰走了进去，神甫再次发出圣光，将十字架返回原处，竟看不出一丝曾经移动过的痕迹来。    
    　　在远处以魔感窥视一切的桑心中暗暗好笑，这个什麽教廷怎麽也要躲在地下，岂不是和血族一般模样了。    
    　　然而马上桑脸上的笑容就僵住了，他的魔感跟随阿兰和阿伦两人穿过幽暗难明的地下的洞穴後，竟来到了一个充满著光明的世界。    
    　　从洞口出来後，一个庞大的空间展现在两人面前，足有两百个标准足球场大小的宽广地域上生机盎然，无数的奇花异草遍布其间，各式各样的建筑物往来纵横，来来往往忙碌著的教廷人员足足有上万人，正中央座落著一个气势宏伟的神殿，神殿的顶部塔尖散发著强烈但不刺眼的圣光，将整个空间照耀的明亮异常。    
    　　惊诧於其间充斥的无匹光明力量，桑意识到自己发现了教廷的一个大据点，以此地的规模，恐怕全美洲最大的教廷据点就在於此了吧。    
    　　压下心中的惊奇之感，桑在心灵中对怀中的安吉拉说道：“我们等一等再进去，估计一会儿就能看到你的爸爸了。”    
    　　“好啊，一切都听桑叔叔的。”安吉拉完全的依赖於他。    
    　　在地下的光明空间内的大神殿前，阿兰和阿伦正在等候神殿守卫的通报，过不多时，守卫走了出来，通知两人进殿。    
    　　进到大殿之内，所有的教廷人员都分成两列站在一旁，一位身穿金色神袍面色威严的高大男子坐在居中，面前放了个案子，其上摆著法庭上法官所用的裁决之槌。    
    　　“拜见执政官大人。”阿兰和阿伦忙躬身施礼。    
    　　“免了免了，说说看你二人回来的目的吧。”执政官一罢手，让二人起身。    
    　　“我二人在监视吸血鬼聚集地的过程中发现一个人酷似传闻中的那个高级吸血鬼桑，所以就赶紧回来报告，请大人裁夺。”阿兰如实汇报。    
    　　“哼，你二人恐怕没有动手就直接逃回来了吧。”执政官眼神犀利，看出他们没有任何打斗过的迹象。    
    　　“我们实非那人的对手，只想尽快回来汇报，请大人恕罪。”二人惊恐的连忙扶在地上认罪，请求饶恕，仓皇的神色显示出对执政官发自内心的恐惧，可见执政官严厉的威名在教廷内无人不知。    
    　　“罢了罢了，连五个圣焰骑士都摆不平他，就更别说是你们两个了，这不是你们的错，起来吧。”执政官虽然为人严厉，但执法公正，决不是滥施刑罚的人。    
    　　“将吸血鬼奥斯汀等人带上来，本座要审问一下有关那个桑的事。”执政官把手一挥命令道。    
    　　“是！”一名教廷人员走到一旁，按了墙壁上的几个按钮，轰隆声响，角落里的地板向两边退去，从下面升上一个台子，上面正绑著奥斯汀亲王和几个长老。    
    　　升上来的台子正好处於圣光所照射不到的阴影里，奥斯汀等人都被用圣力加持过的手铐和脚镣紧紧的缚在上面。    
    　　“罪恶的生物，迷途的羔羊。奥斯汀，告诉我那个吸血鬼桑在你们的族内是什麽角色？与这次丧尸事件有什麽联系没有，快点从实招来，否则，嘿嘿，就要你们尝一尝‘光明审判’的厉害。”    
    　　“什麽桑，我根本就不认识。还有那个什麽丧尸，我都说了多少遍，不知道，就是不知道。哼，你们教廷想要灭掉我们血族，也不用找这种借口。”奥斯汀亲王鄙夷的说道。    
    　　“冥顽不灵的家夥，看来不给你点颜色看看是不知道悔改了，好，就让你尝尝‘光明审判’的滋味。”执政官怒极，左手食指发出一道圣光，射在大殿的天花板上，一个顶端闪烁著浓烈圣光的尖刺缓缓降下，奥斯汀和众长老见之脸色变得煞白，这可是血族谈之色变的‘光明审判’呀，不知有多少血族的大长老级别的高手就是在这个可恶东西的照射下灰飞烟灭的。    
    　　“最後问你们一次，知道不知道！”执政官下了最後的通牒。    
    　　“哈哈，不要浪费口水了，我们什麽都不知道！”虽然面对如此恐怖的刑具，奥斯汀亲王并没有求饶之类的举止，显示出其英雄气概。    
    　　“呵呵，好，好，我到要看看你们能逞英雄到什麽时候”执政官怒极反笑，左手食指又发出一道圣光，那个尖刺顶端的白光猛地大涨，一股让人无法直视的强烈圣光射向奥斯汀亲王，眼看著他就要在这恐怖的圣光下魂飞魄散了，桑来得及救他吗？    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十四章 血咒魔甲

    　　闪烁著强烈至无法直视的神圣光芒的‘光明审判’发出“嗤嗤”的破空声音，快速的逼近，奥斯汀亲王命悬一线之际，说时迟，那时快，随著几个古怪的发音自空中传来，奥斯汀的头顶浮现出一个拳头大小的血色晶体，它不断的旋转著，一阵阵的散发著诡异的血色光芒，笼罩住被缚住的奥斯汀等人，奇异的波动使得周围的空间渐渐模糊起来，在场的教廷中人感到身体好像处於什麽粘稠的物质中一般，行动迟缓，功力稍低一点的根本无法动弹，偏偏头脑却很清醒，给人的感觉就仿佛是时间变得缓慢起来。    
    　　随著一声暴喝，执政官的身上发出强大的气势，他身上所穿的金色神袍向外散发出一轮一轮的柔和圣力，中和了令众人极度不舒服的奇异波动，绵绵不断的柔和圣力乘势追击，很快接触到了那层诡异的血色光芒。    
    　　悄无声息的，执政官所发出的圣力仿佛遇上了无底的黑暗深渊般，被吞噬後就再也没有了音讯，眉头一皱，执政官缓缓地将外发的圣力收回。    
    　　那奇异的波动也不再从血色的光芒中发出，众目睽睽之下，匪夷所思的一幕发生了，具有毁灭性质的“光明审判”激射进血色的光芒之中，众人意料之中的爆炸并没有发生，只有“叮叮”的连串清脆声音传出，随後诡异的血色光芒缓慢的消退了，最终露出了它笼罩下的奥斯汀等人，那个原本急速旋转的晶体正漂浮在他们的头顶上，“叮叮”的声音正是从它的内部传出来。众人运聚目力仔细一看，下巴差一点掉到地板上收不回来，只见血红色的晶体内部有耀眼的白光在不停的撞击著晶壁，再不停的被反射，速度之快，俨然形成一个小小的光团，那“叮叮”的声响就是白光撞击晶壁所发出的声音。    
    　　看著血晶中那熟悉的白光，教廷众人明白过来，怪不得刚才“光明审判”凭空消失了，原来是被封在了这个古怪东西里面，可是从来只听说过教廷用圣力来封印魔物，还从未听说过有人把圣力封印起来的，简直是莫名其妙。    
    　　“哪里来的吸血鬼，竟敢在这神圣的净土之上装神弄鬼，好大的胆子！”执政官大怒，从那诡异的血色光芒就可以看出，十有八九是吸血鬼来了。    
    　　“神圣的净土？恐怕名不副实吧！”随著一句明显的反驳话语，长长的身影在圣光的照射下缓缓地延伸进了大殿。    
    　　望著闲庭信步走上大殿的俊美男子，教廷的众人发出了一声不可置信的惊叹声，天哪，竟然真的是吸血鬼。要知道这里神圣力量的浓度足以在瞬间将一个吸血鬼长老杀死，可是眼前这个家夥却好似没事人般悠哉悠哉的漫步而行。    
    　　“不知阁下到此有何贵干？”惊诧於这个陌生男子身上所发出的恐怖气息，执政官的语气变得谨慎起来，比起这里的其他人，身为教廷有数的几个高层人物之一，他的力量可不是吃素的，可以清楚地感应到他人所无法感应到的一些东西。    
    　　“敝人名叫桑，来此的目的是帮这个可爱的小女孩找回家人的。”一指正坐在自己肩膀上的安吉拉，桑如实地说道。    
    　　“安吉拉！”看清楚桑肩膀上女孩面容的奥斯汀亲王惊呼了一声，不由自主地向前扑去，出乎众人意料的，他轻易的挣脱了加持著神圣力量的镣铐，身形一闪就来到了桑的面前，双手颤抖著伸向安吉拉。    
    　　激动的扑到了奥斯汀的怀里，安吉拉打著手势说道：“多亏了桑叔叔带我过来，要不然安吉拉就见不到爸爸了，这些坏人真可恶，将你和叔叔们都抓走了。”看到还被绑在那里的长老们，安吉拉气愤地用哑语说道。    
    　　“你就是桑？”望著眼前这个年轻的男子，奥斯汀本能的感到一股压迫感，以致於忘记了道谢。    
    　　“是的，嗯，你们几个都过来吧，不要在那里演戏了。”桑点了一下头，对著还被绑在一旁的几个血族长老说道。    
    　　在教廷众人震惊的眼光中，长老们轻易的挣脱了束缚著他们的镣铐，站在了奥斯汀的身旁，原来在刚才的血色光芒笼罩下，镣铐上所加持的圣力早已被消灭掉了。    
    　　执政官举起右手制止了教廷众人动手擒人的意图，在不知道对方实力的时候还是不要先动手的好。    
    　　“大人，这个桑就是我们昨天晚上遇到的那个吸血鬼。”曾经与桑交过手的那五个圣焰骑士也在场，为首的布赖恩忙上前禀告。    
    　　“哦？”听过桑自报家门，执政官虽然已经大致猜到了，但经过证实後还是有些吃惊，由现在的情况来看，恐怕昨晚这个桑与布赖恩五人交手时并没有出尽全力，这个吸血鬼到底是从哪里蹦出来的呢，为什麽以前都没有听说过。    
    　　看到执政官那紧皱的眉头，桑暗自好笑，实在是不明白为什麽每个人见到自己後总要思索一番，却完全没有想到自己的出世给被人们所带来的震撼。    
    　　耳边传来“嗤嗤”的烤肉声音，桑转头一看，原来是圣光照在奥斯汀等人的身上，他们的後背都已经冒出了阵阵的青烟，却强忍著不叫出声来，分明是不想叫教廷的众人看扁。    
    　　强忍住笑意，桑暗念咒语，双手挥动间，奥斯汀等人的身上浮现了一套套合身的血色盔甲，盔甲上的诡异花纹组成了一个个的魔法阵，因人而异，各有不同，却又正好符合每个人的附属属性。    
    　　炙烧难耐的感觉消失得无影无踪，清凉的气息遍布全身，体内的血能好似受到了刺激般高涨起来，惊讶的看著身上的血色盔甲，奥斯汀等人的目光齐刷刷地聚焦在桑的身上，心中大惊，虽然桑能够在圣光下自由行动证明他的血能强大无比，但他们怎麽也没有想到，这个名不见经传的桑竟然能够施展出“血咒魔甲”这种顶级血族法术，而且一下就给自己等人全部加持上了，要知道，即使是大长老级别的高手，也仅仅只能给自己加持上啊，这个神通广大的人是谁，难道是我族的救世主吗？众人看著桑的目光中掺杂著敬畏与疑惑。    
    　　施术完毕，桑的脸色在瞬间苍白了许多後又迅速的恢复了原状，毕竟，施展如此庞大的魔法，不是轻而易举的事情。    
    　　而执政官的神情随之变得极度的严肃，经历了与吸血鬼的无数次战斗，他深知“血咒魔甲”这种血族顶级魔法的威力，有了这种装备，就连圣光都无法实施有效的伤害，如此恐怖的敌人就在眼前，如何是好？    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十五章 赌斗

    无视面前教廷众人一副如临大敌的紧张样子，桑招招手，将那块封印了“光明审判”的血色水晶隔空取来，交到了一旁的安吉拉的手中，安吉拉毕竟还是小孩心性，欢天喜地的把玩起来。    
    　　“阁下未免太不瞧不起人了吧。”饶是执政官气量非凡，也被桑的举动气得不轻。    
    　　“你是谁？”桑抬头问道。    
    　　“在下名叫所罗门，是教廷当代的执政官。”所罗门报上自己的姓名，心想凭著如此的头衔定能将桑震慑住，煞煞他的嚣张气焰。    
    　　“哦，听上去官还不小，那这里就是你说了算吧？”桑淡淡的问了一句，对执政官这个头衔丝毫没有众人预料中的反应。    
    　　执政官的脸色变得极其难看，浑身颤抖不已，好半天才平静下来，仿佛用了很大的力气般，艰难的开口回答：“不错，我是这里的负责人，你来这里到底要干什麽？”被桑接二连三的轻视，一直以来因为地位尊崇所到之处无不受到万人敬仰的他，情绪渐渐的失控了。    
    　　“我到这里来的目的有两个，一是来救出安吉拉的亲人，二是想问一下发生在芒特弗农的惨案是谁造成的。”桑的语气变得严厉起来，奥斯汀住宅里族人死亡的惨状一直在他的脑海中萦绕著，为了以後不再发生这种事情，桑准备在教廷众人面前立威，让他们留下一个惊心动魄的回忆，这样在以後与血族的冲突中也会有所顾忌。    
    　　“救人？哼！笑话，解开了他们的束缚又能怎样，你们不要妄想能够从这里逃出去。”执政官的态度也无比的强横，话锋一转，冷冰冰的说道：“芒特弗农的事是我授意的，不过是几个吸血鬼罢了，竟然还不自量力负隅顽抗，当然要消灭掉了。”    
    　　“不自量力？哈哈，那你的意思就是谁的力量强谁就有理了？”桑反口问道。    
    　　“这……”执政官被问得哑口无言，说是吧，明显有悖於教廷宣扬的以爱感化世人的教义，说不是吧，却又会在语言上落於下风。    
    　　所罗门正自踌躇时，桑向前走了一步，咄咄逼人的说道：“我要和你赌战，咱俩一对一的决斗，若是我胜了，奥斯汀他们我要带走，而且对於芒特弗农所发生的事你要道歉并且发誓永远也不会再发生此类事件。”桑之所以要与执政官进行决斗，一是为了立威，二是怕这里教廷人数众多，动起手来，奥斯汀等人会吃亏。一对一的对决，是当前情况下最简单而又行之有效的方法。    
    　　“哼，那要是你败了当如何？”执政官所罗门问道。    
    　　“如果我败了，就做你的阶下囚。当然，我是不会败的，虽然你现在的功力还不错，但还远远不够！”为了打击对方的气势，桑无情的话语再次激怒了执政官所罗门。    
    　　“好，那就来吧！”所罗门用手一指外面的一个小广场，率先飞了过去。    
    　　“奥斯汀，你们在一旁观战，保护好安吉拉。”桑说完，身形电射而起，後发先至的踏上了广场的地面。    
    　　见到桑的速度，所罗门吃了一惊，心中决定一会儿千万不要与桑比拼速度，而要用天生克制吸血鬼的圣力来击败他。    
    　　“大家听著，这个吸血鬼来向我教廷挑衅，本执政官要与他一对一的决斗，谁都不要插手。”所罗门悬浮在广场的半空，用极其洪亮的声音向所有在这个地下世界的教廷中人命令道。    
    　　原本听闻吸血鬼来袭而聚集起来的教廷中人听罢如潮水般向四周退去，给执政官和桑留出了一块很大的空间用来对决。    
    　　环视了一周，桑抬头问道：“所罗门，你败了，能够保证履行诺言吗？”    
    　　“一言既出，驷马难追。希望你的身手能够像口才一般厉害，不要让我失望，来吧，接招！”所罗门双手一举，开始了战前的祈祷。    
    　　“慈悲的主啊，请赐予你忠诚的仆人所罗门以打败敌人的力量和勇气，阿门。”执政官所罗门祈祷完毕，高举的双手猛地发出闪闪夺目的金光，随後回抱自身，天空中隐隐传来阵阵庄严的圣经咏唱声，他身上的金色长袍也开始放射出耀眼的金光，教廷众人见状纷纷出声赞美主的伟大。    
    　　所罗门身上神袍的金光渐渐的暗下来，一条条闪烁著金光的纹路自神袍上浮现出来，在胸前组成了一个右手紧握利剑，左手拿著敌人首级的杀戮天使图案。    
    　　执政官所罗门松开紧抱身体的双手，在胸前合拢，再慢慢的向两边张开，一柄金色的光剑自掌中出现，右手握紧长剑，暴喝一声：“看招！”长剑下划，数十道梭形的金光朝地面的桑射去。    
    　　“来的好！”桑早已在心中默念咒语，右手虚空一引，血色的长枪来到手中，握在中间，旋转起来，俨然形成了一个大车轮，将迎面而来的金光尽数绞碎。未有喘息之机，所罗门已双手握剑自空中力劈而下，力道之猛竟将剑体四周的空气全部抽空，反而没有发出半分声音。    
    　　原本成千上万还在赞美主的教廷众人，此时都默默无语的观看著广场上的决斗，竟没有一个人发出声音，仿佛在场的所有人都被执政官那沈寂无声却又暗含无匹杀意的一剑压制住了所有的活力。    
    　　面对如此强横的一剑，桑丝毫没有退意，将右手的长枪插在地上，左手上举，默念咒语，无数闪烁著血色光芒的微小晶体自左手四周急速凝聚而来，渐渐的左手显现出一种晶体的光辉，只不过那散射的光辉是诡异的血红色。    
    　　在所有人感到不可思议的目光中，桑左手以迅雷不及掩耳之势准确的抓住了急劈而来的金色光剑。劈啪声响大作，桑竟半步也没有後退的接下了这看似力可夺命的一剑。    
    　　以不可置信的眼光看著面前的桑，所罗门此时心中的震撼实在无法言语，受到天使圣力加持的自已全心全力的一剑竟被这样轻松的接下。    
    　　谁知桑此时的心中也如翻江倒海般震惊不已，原本这个执政官的功力在他看来仅仅不过是还不错，与自己以前手下祭司们的能力相当，谁知经过那繁复的战前准备後，其光明力量竟然提升了一个层次，此刻自己虽然表面上轻松的接下了这一剑，但实际上整个左臂酸麻不已，若是所罗门的力量再强一些，恐怕这条左臂就要负伤了。仅仅一个地区头目的力量就已是如此，那整个教廷的实力简直是令人难以想象的，桑担心的想到，却又哪里知道像执政官这类的高手整个教廷也超不过十个，而且所罗门也不是这个地区的领袖，只是因为有一件重大的事情要处理才专门来到此地。    
    　　桑与所罗门脑中的思考都只发生在电光火石之间，紧接著两人似有默契般同时踢出右腿，自空中交击，桑左手松开光剑，稳稳的站在地上，而所罗门则趁势向後跃去，同时右手光剑连连交叉挥击，发出成百上千个十字架形的黄金圣力以阻止桑的追击。    
    　　以插在地上的长枪作为弓身，两道弧形血色光芒自枪头和枪尾射出连接成弓弦，桑双手拉弓，铮铮声响，五支螺旋型的巨箭激射而出.桑左手捻诀，隔空一指，一支血色巨箭笔直的朝所罗门射去，另外四支则围绕著中间的血箭旋转起来，越转越快，最後形成了一个血色的旋风,沿途遇上的金色十字架纷纷被外层的风力弹飞出去，射向四周。一时之间，观战的众人手忙脚乱的发出圣力抵御，可是除了在场的几个圣焰骑士级别的能够化解自己身旁一小片区域的黄金十字架外，其余教众的光明力量的数量虽然庞大，但其质量要远远低於黄金圣力，根本无法有效的抵挡。眼看教廷的众人就要受到鱼池之殃，六个红衣大主教及时出手，联手发出圣光之幕，中和了黄金圣力，化解了众人之危。    
    　　执政官所罗门在空中急速的退後闪避，可是那五支血箭如影随形般紧追不舍，随著一声怒喝，他猛地旋转身体，一个突刺向前冲去，剑尖直指居中的血箭。    
    　　震耳欲聋的爆裂声响起，在场的众人觉得一阵狂风自面前吹过。那五支血箭已然被所罗门猛烈的一剑击碎，化作点点红光消散在风中。    
    　　喀嚓声响，执政官所罗门手里的光剑也随之玉碎掉落在地上，只剩下一个剑柄握於手中。    
    　　微微一笑，桑用手整理了一下被风吹散的长发，对所罗门说道：“热身战完了，我们正式开始吧！”    
    　　哈哈大笑中，扔掉了手里的剑柄，所罗门开心的说道：“痛快痛快，好久没有这麽爽快的决斗了。不管今天的结果如何，这一战我们不要留下任何遗憾。”    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十六章 闪电风暴

    　　若说刚才所罗门与桑没有使出全力，那也不尽然，像所罗门当时劈出的那无声无息的至杀一剑还是用尽了全部心血的，而桑抵挡时也出尽了全力，那为什麽桑又说刚才仅仅是热身战呢？其实拥有绝大能量的人平时是不会无缘无故的保持著最强力量的状态的，因为那要导致太多能量的消耗，现在的所罗门和桑也是如此，在未放出全部力量达到巅峰状态前，他们即使尽了全力，也仅仅只能算是试探性的出手而已。    
    　　摆了摆手，示意观战的众人向外退後，以免再出现刚才那危险的一幕，执政官所罗门在一片庄严的圣诗礼赞中开始缓缓地下降，双脚著地後立即单膝跪地，双手上举，脸庞朝天礼拜，一束仿佛来自天国的黄金色神圣光芒从洞穴那高高的顶部直射而下，笼罩在所罗门的身上，几个清晰的可以用肉眼看到的天使围绕著他低空飞行，无数的神秘字符从天使的翅膀中散发出来，充斥於所罗门的身旁，将他紧紧地包裹起来，渐渐的形成了一个发散著无匹光明神圣力量的由神秘字符衍化的茧状物。    
    　　当所罗门整个人被包裹起来後，茧状物开始慢慢的收缩起来，神圣光芒在表面流动起来，巨大的咚咚声在整个洞穴中荡漾著。它的收缩速度越来越快，那沈重的咚咚声也一声紧似一声的敲打在众人的心迹之间，人们的心跳竟也跟著加速起来，就在许多人快要受不了这恐怖的声音时，轰的一声炸雷响起，执政官所罗门破茧而出，高高的冲天而起，再看此时的他身形竟比平时大了一两分，身穿一套黄金灿灿的精致铠甲，自背甲上还伸出了两对金属的翅膀，无数的神秘字符遍布於铠甲和翅膀之上，而其中最大的一个字符闪烁著乳白色的光芒自所罗门的额头上浮现出来，顿时耀眼的光明力量充斥著整个洞穴。现在的所罗门气势磅礴，犹如天神降世般令人望而生畏，在场的所有人除了桑以外全都被这股气势压的喘不过气来。    
    　　在所罗门开始祈祷的时候，仿佛受到其散发出来的神圣力量刺激般，桑也开始了聚集暗黑力量的行动。双手一振，无数的黑色象形文字不断地从体内浮现出来，第一层出现的文字瞬间破碎开去，然後是第二层被撑破，紧接著是第三层也破碎了，然而第四层象形文字出现後却围绕著他旋转起来。双手再往外一撑，体内涌出大量的血光将黑色的象形文字向外压去，可是势头虽猛却无法将其撑破，反而有渐渐被越转越快的黑色象形文字压回去的迹象。    
    　　“赞美至尊无上的魔界之主，请赐予吾使用禁忌力量的权限，解除吾的封印，破！”桑咏唱咒语，双手捏成剑指向四周划去，卡勒卡勒的清脆声响起，第四层黑色文字终於变成万千碎片消散而去。没想到，那破碎的黑色文字竟然蕴含著令人难以想象的暗黑魔力，四散的碎片带起了一圈圈涟漪，所过之处，洞穴内的神圣力量消失得无影无踪，在场的教廷众人只感到阵阵阴冷的能量透体而过，不禁纷纷打起了寒颤，而奥斯汀等人则是无比欣喜的吸收著途经自己的暗黑能量，惊奇的发现自己体内的血能竟然因此精纯了不少，心中对桑的敬畏更加深了几分，同时对他的身世之谜越加的感兴趣了。    
    　　那股恐怖的红色光芒在撕裂了洞顶後，继续向空中飞去，它所带起的强大气流席卷了方圆十公里的所有云彩，直飞上天，一举冲破了大气层，向著茫茫的宇宙中飞逝而去，美国军方的间谍卫星恰巧拍摄到了这一幕，把它当成了外来文明的宇宙飞船，想要多拍几张照片留下资料研究却又错失良机，只得把此事列入X档案，封存起来。    
    　　击穿了洞顶後，桑拔起插在地上的长枪向所罗门投了过去，所罗门不屑一顾的自手中发出一道金色的闪电，将其击的粉碎。    
    　　抬头看了看头顶的巨洞，执政官所罗门冷冷的哼了一声，左手食指发出一道圣光，射在大殿前的一个矮矮的石柱子上。霎时，如真似幻的圣光自广场周围的地面发出，将他与桑围了起来。    
    　　“这是守护结界，只要它不被破坏，在结界之内的一切毁坏都会恢复原状，最适合於你这种破坏狂。”执政官所罗门恨恨的说道，暗地里心如刀割一般的痛，这麽大一个窟窿，要花多少银子修理啊！    
    　　对所罗门的举动没有表示任何意见，桑自顾自的将双手在胸前合拢，再分开後，一道巨大的黑色弧形闪电自掌中出现，随著双手的距离渐渐拉大，那道黑色的闪电迸射出无数的支流，萦绕著桑的全身，然後顺著他的腿向地面蔓延开去，有如灵蛇般游动著的黑色电流沿著地面向四周散去，所占领的面积越来越大，终於碰到了结界的边缘，几经试探发现无法突围後，又迅速的沿著结界那忽隐忽现的边缘向上爬去，在那贪婪的扩张起来仿佛没有止境的黑色电流爬满了整个结界後，所罗门发现自己仿佛是一个囚徒般，被困在这可恶的黑色电流形成的牢笼之中，由於之前在进行祈祷时，桑并没有打断自己，为了在礼节上不输於对方，所罗门也只好静静的看著，没有采取任何的行动。    
    　　桑双手向上一送，卡拉拉一声响，那道巨大的黑色闪电激射向所罗门。    
    　　黑色的闪电仿佛能够超脱空间的限制般，在桑抬手的瞬间就已来到了执政官所罗门的面前，身穿天使铠甲的所罗门无论是在速度上还是在力量上都有了很大的提高，轻松的一掌击出，凝聚著浓烈的神圣力量的掌风将其撕得粉碎，接连出掌，将桑连绵不断发来的黑色闪电一一的击溃，所罗门不禁在心中纳闷，这个桑的攻击怎麽这麽无力啊，简直是图有其表。    
    　　一丝让人无法察觉的冷笑出现在桑的嘴角，双手仍然不停的向所罗门发著黑色的闪电。那些被所罗门击溃的闪电本应消散在空气之中，然而在有心人的引导下，被击碎的闪电，闪烁著黑光漂浮在所罗门的後方，而渐渐被置入陷阱中的当事人却毫不知情的对桑“毫无意义”的攻击纳闷著。    
    　　看到聚集在空中的黑光越来越多，许多在结界外面观战的教廷中人开口大声的提醒著，希望执政官能够注意到，可是所罗门却仿佛聋了一般，不论他们的声音提高到多大，都丝毫听不见。    
    　　手上不停的释放著闪电，桑还不忘了偷空看一下四周教廷众人的表情，看到他们焦急的样子，心中一阵好笑：这群笨蛋也不想想，既然自己要用计策，又怎麽会那麽容易被揭破，没看到我布置在结界周围的电墙吗，就是阻止多余的声音的。    
    　　原来那结界周围的电墙在以特殊的频率震动著，确保声音无法从外部传入，布局如此缜密，倒也难为了桑。    
    　　被桑无穷无尽的“软脚”攻击弄得心烦意乱的所罗门终於忍不住要出手反击了，单拳下击，将接踵而至的黑色闪电悉数打碎，余下的拳风呼啸著朝桑飞去，紧跟著身形微微一动就要冲下去进行攻击。    
    　　轻轻向後一跃，躲过了迎面击来夹杂著浓烈神圣力量的拳风，桑右手捻诀，指向所罗门，大喝一声：“著。”无数飘浮於所罗门身後的黑光重新聚集成闪电袭击而至。    
    　　执政官所罗门身形刚刚微动，就听见身後劈啪声大作，不及细想，只觉得一股大力自背後传来，微微的酥麻感顿时传遍了全身，骇然吃惊下转身一瞧，黑色闪电铺天盖地的席卷而来，其声势之猛，范围之广与刚才判若两样。    
    　　看到自己全力发出的一道圣十字剑竟然被最前面的闪电分成几股传到後面慢慢的消逝掉，苦笑了一下，执政官所罗门无奈下以右手在胸前划十字，口中咏唱：“仁慈的我主，将您的圣力化作我等最坚实的盾牌吧，阿门。”在咏唱中，所罗门身上铠甲表面的神秘字符亮起了黄金色的光芒，两对不知於何时展开的翅膀支起了一个闪烁著黄金光芒的圆形防御结界，许多十字架形状的图案在防御结界的表面不断的流动著，隐隐散发著乳白色的光辉。    
    　　第一道黑色的闪电击在结界的上面，带起了一连串无比绚烂却又令人惊心动魄的电火花，紧接著第二道击出了同样美丽的电火花，第三道，第四道……数不清的黑色闪电接踵而至，所罗门所撑起的结界一阵急似一阵的闪著黄金光芒。    
    　　皱了皱眉，桑对现在的结果并不满意，要不是那该死的金属翅膀在第一次袭击中自动张开护壁，化解了绝大部分的力量，恐怕现在所罗门已经被殛至四肢麻木，暂时瘫痪在地，丧失战斗能力了。    
    　　看著空中仿如放焰火似的热闹，桑惊奇的发现所罗门凭借铠甲所支撑起的防御结界有著与众不同的地方，这个结界不像其他防御壁般强行抵挡他人的攻击，而是尽量化解和折射。在这样的处理方法下，桑所引发的闪电风暴变得越来越弱，估计过不了多久，就会彻底的消失掉。    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十七章 攻防转换

    　　“果然不容易对付呢。”桑若有所思地说道，看到半空中肆虐的闪电风暴威力渐渐的减弱，他却没有丝毫的担心，仿佛这一切都在预料之中。    
    　　原本高高举起，捻诀比划著各种手势，遥控闪电风暴活动的右手猛地一张，围绕著执政官所罗门，络绎不绝轮换著攻击防御结界的无数黑色闪电随之陡然向外散去。在结界中已然被不间断地猛烈攻击搞花了眼的所罗门尚未松一口气，阵阵冷笑声中，桑的右手用力一握，向外散去的黑色闪电立即整齐划一的同时调头飞回，以前所未有的猛烈声势击向防御结界。    
    　　一口气还未出顺的所罗门只得硬著头皮，运足全身的神圣力量维持防御结界，准备迎接猛烈的冲击。    
    　　轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋的爆炸声自空中响起，无数的黑色闪电几乎不分先後的同时打在结界之上，爆出的耀眼电火花照亮了整个洞穴，比头顶照射进来的太阳光还要刺眼。所罗门的防御结界更是迸射出蕴含著无匹强烈神圣力量的金光，脸上一片红晕，但总算是在这次冲击中撑了过来，可是终於摆脱了闪电风暴困扰的他却没有露出一丝欢喜的表情，因为更大的麻烦又来到了眼前。    
    　　在黑色闪电调头击向结界的一刹那，桑放弃了对闪电风暴的控制，由得它自生自灭去了。双手在极短的时间内神速的掐了一百零八个灵诀，随後左脚在地上重重的一跺，那占据了整个地面，原本只是在以特殊频率振动的黑色电流扭动著抬起头来，开始张牙舞爪的向空中扑去，双臂一圈，潜伏在结界四周和顶部的黑色电流也活动起来，扭动著诡异的舞姿，向半空中此时正爆发著无数电光的防御结界缠去。在最後的一个爆炸声过去後，从四面八方赶至，扭动著妖异无比舞姿而上的黑色电流，与残存在执政官所罗门所撑起的结界外的黑色闪电结合起来，密密麻麻仿佛经过变异的藤枝般紧紧地缠住了圆形的结界。    
    　　刚刚从闪电风暴中脱身的执政官所罗门，看到这怪异的景象後，感觉到有些不对劲，一种不好的预感涌上心头，经过短暂的尝试後，证实了他的预感：整个结界被牢牢的缠死，完全无法动弹，自己这下是真的成为囚犯了。    
    　　“对这个为你量身定做的‘荆棘牢狱’满意吗？所罗门先生。”桑得意的对著被困在半空中上下不得的所罗门问道。    
    　　“对於你的布局巧妙，我不得不称赞。虽然我被你困住了，但是你也攻不破我的防御结界，我们难道就一直这麽耗下去吗？”执政官所罗门反问道。    
    　　“对於这点，你不用担心，我是不会做无用功的，我早就为你准备好了一个礼物。”桑微笑著说道，与平时的纯真笑容不同，竟带了一丝邪气。说罢，身上涌出熊熊的烈焰，但是与普通的火焰不一样的地方是，它竟然散发著血色的光辉，这燃烧著的血焰仿佛有生命般跳动著。原本在桑的四周那些残存於空气中，散发著银白色光芒的神圣力量碰到贪婪的它，竟在瞬间被恐怖到极点的腐蚀一空，正在一旁观战的教廷众人见状不由自主的向後退了几步，心下惊恐不已，这种令人望而生畏的血色火焰，简直就是他们身上圣力的克星啊！    
    　　惊讶的表情在执政官所罗门的脸上一闪即逝，他哈哈一乐，以嘲笑的口气说道：“你总是能够做出让人出乎意料的举动，不错，血焰确实是对付圣力的绝好手段。但是即使是你们的大长老会成员也不能长时间的使用此魔法，你能坚持多久？”    
    　　“让我们拭目以待吧！”在解除了自身的封印後，性情变得有些暴躁的桑不愿再浪费口舌，离地飞升而起，来到正被‘荆棘牢狱’困住的所罗门面前。双手平伸向前，血色的烈焰猛地向前掠去，“嗤嗤”的烤炙声响起，在刚才那麽凶猛的闪电风暴袭击下都没有些微损伤的防御结界竟冒出了丝丝的白气，显然血焰的强烈腐蚀性起了作用。    
    　　冷哼了一声，所罗门双臂张开，源源不绝的发出圣力，对不断受到削弱的结界进行著修补，看来是要存心跟桑耗下去了。    
    　　“不自量力！”桑冷冷的说道，深深的吸了口气，双手上翻，原本呈现鲜红血色的火焰渐渐的转成了暗红色，顿时冒出的白气越来越多，防御结界所散发出的黄金光芒也迅速的黯淡下来。    
    　　执政官所罗门勉力的支撑著，眼看在血焰的溶蚀下，防御结界缩的越来越小，散发的光芒愈来愈微弱。把牙一咬，他的口中发出了几个莫可名状的沈重音节，额头上那个最大的神秘字符发出了最纯洁的乳白色光辉，原本存在於结界表面，忽隐忽现不停流动著的十字架图案变得充实起来，由原来的平面图案变成了立体的实物，闪烁著乳白色的光芒，围绕著结界越转越快，不仅把步步紧逼的血色火焰向外压去，更一举将紧紧缠绕著防御结界的黑色电流寸寸削碎，执政官所罗门呼啸一声向桑冲去，他终於摆脱困境开始反击了。    
    　　形势急转而下，刚才还占据著完全优势的桑被打了个措手不及，未等他反应过来，执政官所罗门的双拳已经结结实实的同时击在了肩膀之上，势大力沈的拳力将他整个人击飞出去，半空中还被围绕著所罗门高速旋转的十字架连珠击中，更加大了飞出去的势道，直直的冲向地面，轰隆一声，砸出一个直径足有二十米的大坑。    
    　　不待桑起身，所罗门把手一招，一道金光自远处的大殿飞来，牢牢地抓在手中，竟是放在方案之上的裁决之槌。左手在其上面一抹，裁决之槌所散发的黄金光芒立时化作了乳白色的光辉，向下连挥，发出数十道光线，袭向还未站起身的桑。    
    　　正在观战的奥斯汀看到了所罗门手中的裁决之槌，脸色顿时一片惨白，心目中充满了惊惧与愤怒。当晚就是所罗门手持这件神器，一人独挡自己与长老等人，否则自己手下的血族又怎麽会败的那麽快，败的那麽惨，最後自己等人更备受欺辱的被这件神器的可恶功能压制住力量，落得个生擒活捉的下场。    
    　　半跪於坑中的桑怎麽也不明白，为什麽教廷中的人往往能够借助不知名的方法，一再的提升力量。所罗门这一拳打的自己险些上半身瘫痪，现在还有些麻痹的感觉，那飞舞著的十字架更是可恶，从其击打的地方几股高度压缩的圣力冲进自己体内，与自己体内的血能绞在一起，险些让那原本不太稳定的血能暴走。感觉到头顶有东西在急速的接近，抬头一看，数十道乳白色的光线已在眼前，双臂十字交叉，准备硬挡下所有的攻击。    
    　　世事难料，一直以来只采取正面攻防的执政官所罗门此次耍了一点手段，数十道光线绕过了桑挡在前面的手臂，缠上了他的身体与四肢，耀眼的白光闪过，那些缠住桑的光线变化成一个巨大的乳白色十字架，桑的头部、身体、双臂和双腿分别被好几道自十字架上伸展出来的乳白色锁链牢固的缚在上面，丝毫动弹不得。    
    　　将手中的裁决之槌轻轻一提，桑被身上的十字架带得浮在空中，执政官所罗门再将手中裁决之槌高高的举起，幻化出一道圣光十字剑，就要作势下劈，在结界外的奥斯汀与众位长老见势不妙，急忙向前奔了几步，准备不顾决斗的规则上前营救桑，而在他们附近的教廷人员见状纷纷围了上去，一场混战眼看就要发生了。    
    　　“不要破坏规则，再说，我还没有败呢，你们著什麽急？”被绑在十字架上的桑注意到了这边的骚乱，开口说道，“难道你们认为这种破东西就能困住我吗？”    
    　　仿佛是要证明自己说的话，桑运转身体内的血能，努力的挣扎著，咯吱咯吱的声音响起，缚住他的锁链竟真的被拉得松了一些。    
    　　“这家夥到底是那里来的怪物？”执政官所罗门大吃一惊，他从未见过被“惩戒十字架”锁住还有力量挣脱的人，忙加大了对裁决之槌的圣力输入，十字架再一次放射出乳白色的光辉，被撑松的锁链勒的更紧了，桑再次发力向外撑，可是这次却连半分也挣脱不开了。    
    　　“冥顽不灵的家夥，接受光明的制裁吧”所罗门手中的裁决之槌重重的落下，高悬於头上的圣光十字剑发出“！！”的破空声音，刺向桑的头部。    
    　　正低头忙於挣脱锁链的桑听到声音，抬头观望之际，圣光十字剑恰巧击在了他的脸上，“砰”的一声巨响，爆炸开来。    
    　　在场边相互对峙著的双方立刻静了下来，齐唰唰的扭头看向了桑，不，应该说是桑的尸体，因为他们认为没有任何人能够用头部接下那致命的一击。    
    　　由於爆炸力太大的缘故，桑的上衣全部粉碎了，露出结实的肌肉来，在心口的位置上刻画著一个星球的图案。突然，那个星球图案动了起来，众人以为自己看花了眼，纷纷揉了揉眼睛，仔细一看，那个星球的图案确实是动了，不过却是因为桑的尸体的心脏在跳动从而带动了它，所以大家才产生了误会。    
    　　不对啊，如果尸体的的心脏在跳动，那就不能称之为尸体了，也就是说，桑，还活著！？大家简直不敢相信自己的想法，这，这也太不可思议了吧。    
    　　可是，吸血鬼的心脏是不应该能够跳动的吧？对这个匪夷所思的现象，教廷的众人觉得自己的大脑有些不够用了，而靠近奥斯汀和几位长老的教廷人员更是不时的把目光扫向他们，想要看看清楚，吸血鬼的心脏到底是不是跳动著的。    
    　　由於那些扫来扫去的目光，亲王奥斯汀和几位长老感到浑身的不自在，这些人不会是有特殊嗜好吧？他们心里揣揣的想到，同时对於桑这个明显身上散发著血族气息，却又有著某些人类特征的神神秘秘的家夥的身世越发的感兴趣了，突然他们心里好似想到了什麽似的，同时惊醒般的抬头，互相对忘了几眼，以眼神交流了一下，随後缓缓的点了点头，最後装作什麽都没发生般继续的观看结界内的事态发展，可是心中却已轻松了许多，原来这几个历经沧桑的老家夥纷纷想到了族内的一个传说：能练成纯血能境界者，当反朴归真，具有一些人类的特征，其中最大的特征就是心脏能够再次的跳动了！    
    　　对於一个达到纯血能境界的血族来讲，这里的执政官和上万的教廷人员又算得了什麽？哼哼，别要把他惹急了，施展出来传说中的血族禁咒，恐怕会把这里从地图上完全的抹去，想到这里，奥斯汀和几个长老忙往四处张望，看看有没有机会先跑路，以免当了这群教廷笨蛋的陪葬品。    
    　　看到那几个吸血鬼贼眉鼠眼的来回瞟著，靠近他们的教廷人员示威性的向前挪了几步，意思是老实点，不要轻举妄动。    
    　　眼看没有机会逃脱，几位长老不禁在心中咒骂教廷人损人不利己的行为，同时破天荒的自变成血族以来第一次希望桑不要对这些教廷的傻瓜大开杀戒，以免殃及他们这些无辜的人，更有一位经常看电视打发无聊时间的长老在心中默念：“我上有老（主人：给予他初拥的人）下有小（自己发展的後裔），千万不要在这里糊里糊涂的死去啊。”    
    　　不可思议的事情仿佛总是伴随在桑的左右，“哎哟，好疼啊，好久没有这麽痛过了。”他慢慢的抬起头来，还是那个五官端正，面目秀美的桑，就连满头的黑发都没有掉落半根，简直就是毫发无损啊。    
    　　不对！和刚才相比，桑的脸上肯定少了一样东西！    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十八章 胜？负？

    　　经受了圣光十字剑的致命打击後，桑竟然仅仅感觉到疼痛而已，没有受丝毫的伤，可是现在的他却感觉到非常的不适应，因为他的脸上少了一样东西，那就是被他当作亲妹妹看待的珍妮送给他的第一个礼物──墨镜。因为这个墨镜不具有桑那样超级恐怖的抗击打能力（脸皮够厚？），所以在刚才的毁灭性爆炸下，它被击得粉碎，化作了最基本的粒子形态，飘散於风中，没有在这个世上留下一丝一毫的消失了。    
    　　怒气从桑的心中涌出，这个墨镜包含著珍妮对自己的那亲人间的关爱之情啊！心目中对这个礼物及其珍视的他，仰面冷冷的对浮在半空中的执政官所罗门说道：“你竟然把我妹妹送给我的墨镜打坏了，你要为此付出代价！”    
    　　“墨镜？”所罗门有些摸不著头脑，这是哪儿跟哪儿啊？桑这莫名其妙的话把他弄懵了，以至於对桑从圣光十字剑下完整无暇的逃生事实完全没有反应过来，可是当他看清楚桑的脸後，忽然想起自从见面以来这个神秘的桑就一直戴著个墨镜，原来他这麽愤怒就是为了区区一个墨镜？所罗门简直不知道该说些什麽好，他无语的看著眼前这个行为举止总透著古怪的年轻男子，忽然又有了一个发现，他注意到这个桑的双眼一直紧闭著，恍然大悟，原来这个家夥是个瞎子，怪不得对自己打坏了他的墨镜恼羞成怒，他自以为是的认为一般生理有缺陷的人都有心理阴影，不愿让他人知道自己的缺点。    
    　　带著藐视的语气，执政官所罗门下意识的嘟囔了一句：“瞎子？”    
    　　原本因丢失了心爱的礼物而生气得身体有些颤抖的桑听到这句话後，出奇的停止了颤抖，缓缓地低下了头，沈默著不再说话，一股沈寂萧杀之气密布整个洞穴，所罗门与在场的众人好似被感染了一般全都闭口不语，超过三十六万坪的广袤空间竟没有人发出一丝声音，静寂得令人感到阴森恐怖。    
    　　“这就是你为之付出那麽多牺牲所救得的世人所说的话吗？真是讽刺啊！哈哈哈，你简直就是一个可怜鬼，一个彻头彻尾的失败者！”一个尖厉阴狠的声音突然响起，将默默无语的众人一下惊醒了，奇怪著自己刚才的奇怪举动，他们纷纷四处张望寻找著声音的来源所在。蓦然，大家把目光聚焦在桑的身上，难道这是他所发出的声音吗？可是这不像他一直以来的声音吧，然而看到那麽多人都做出了和自己相同的判断，对自己的听力没有信心而暗自在心里打鼓的人又在瞬间肯定了自己的判断是正确的。    
    　　“我真的是个可怜鬼吗？我真的，很失败？”低著头的桑反问道。    
    　　听到桑用正常的声音说著话，众人包括所罗门都以为自己判断错了，然而马上那个让人感到极度不舒服的声音又从桑那里传了出来。    
    　　“对，你失败！你无能！你救不了你的亲人！”这个声音充满著怨气，极尽挖苦嘲讽挑拨之能事，听得众人的身上不由自主地起了鸡皮疙瘩。    
    　　“是啊！我，我无能，害死了结义大哥，害死了亲人，我没有能力救他们，我……”受到那个声音的感染，桑竟开始哭泣起来，两行血泪流了出来，啪嗒啪嗒的掉到地上。    
    　　“对，你的能力是不够，你救不了亲人，可是你可以求助我啊，我可以给你能力，让你救你的亲人。看！就是空中的那个可恶的该死的混蛋，他会杀死你的亲人，快上去干掉他，你的亲人就能得救了！”这个恶毒的声音用著一切方法欺骗著桑，蛊惑著桑，它能得逞吗？    
    　　如果要诱惑一个人，就一定要用他最想得到却又得不到的东西，这个肮脏的无耻至极的声音深深的懂得这一点，利用了桑对亲人的爱和心中永远的痛，在这暂时陷入困境时成功的让桑失去了理智，桑的心沦陷了，被仇恨和杀意彻底的淹没了。    
    　　“吼……”桑仰天大叫，声音贯彻九霄，大地也为之而颤动，闻者无不惊心动魄！    
    　　“你这该死的东西，还我的亲人来！”桑对著执政官所罗门大吼，一阵令人目眩的血光闪过，又一层诡异的黑色象形文字自桑的体内浮出，迅速的破碎消失。    
    　　又一层的封印消失了，桑的力量激增，身形慢慢的变大，缚住他的锁链再度吃紧，大骇之下，所罗门连忙双手握住裁决之槌，拼命的往里灌输圣力，想要将桑压制回去。    
    　　一切的反抗都是徒劳的，桑十指的指甲突然暴涨，反手一抓，这乳白色的圣力所形成的“惩戒十字架”被抓出了十道深深的痕迹，用力一扭，整个十字架轰然解体。    
    　　眼看桑已脱困，执政官所罗门只得一口气幻化出十余道圣光十字剑，带著撕破空气的声音，齐齐地向桑刺去。    
    　　此时的桑根本视如此的攻击如无物，在寻常血族看来不可正面迎击的圣光十字剑，他飞身向上，双爪以不可思议的神速连挥，硬是将所有的攻击彻底的粉碎。    
    　　“以我主之永光，化作我主之怒，消灭这罪恶的生物吧！”执政官所罗门用尽了全身的力气，发出了光明系的最强咒法“怒之审判”，双手操控裁决之槌向下力劈，一道剧烈的白光穿过被桑击漏的大窟窿自天际射下，正好笼罩住桑，三个浑身闪烁著白光的由圣力形成的四翼天使守护著一把外形精致的巨剑急速下降，剑尖直指向桑，这把巨剑剑身密布咒文，无僭的圣力如汹涌的潮水般压向桑。    
    　　感觉到那柄剑带给自己的不良感觉，暴走的桑从虚空中掏出一本厚厚的血红色书，翻到其中一页，大声的念颂里面的话语，与上一次跟“神之花”五个圣焰骑士动手时所不同的是，他的发音在场的任何人都听不懂，简短而又有力，仿佛是一种不存在於人世间的语言。    
    　　念完後迅速的合上，平放於胸前，用左手食指将右手腕割破，把血滴於书上，整本书化血红色的液体，桑张嘴将它全部喝下，昂起头来，一声凄厉的龙吟自口中发出，空间猛地一振，桑爆成一团血雾，瞬间化作一条长达百米的血色巨龙直窜上天，迎向白色的巨剑。    
    　　在场的教廷众人顿时被吓至手脚瘫软，天哪，这个恐怖的家夥竟然还能化身成为恶龙，而曾经跟桑交过手的布赖恩等人更是脸色惨白，那一夜的恐怖场景深深的刻在了他们的脑子里，穷其一生也绝不会忘记。    
    　　在暴走状态下化身成血龙的桑极度的凶猛，巨嘴一张，震耳欲聋的声音贯彻整个洞穴，几个血色的闪电先後劈在急劈而下的巨剑之上，哦，不，现在不应该叫做巨剑了，因为和这条凶猛的巨型血龙比起来，它简直是渺小的很。    
    　　被几道迅疾的血色闪电劈中後，看上去势不可挡的剑立时摇晃起来，紧接著一道含有强烈腐蚀性气体的龙息喷过来，三个守护剑的四翼天使也不得不暂避其锋，齐齐的向一旁飞去。    
    　　血龙猛的加速，一口咬住仍然高速下击的剑，咯！咯！声中，竟将它咬断成几截，生生的吞了下去。已然破解掉“怒之审判”的血龙并没有就此罢手，一个转身，冲向躲避在一旁的四翼天使，在众人惊恐的目光中，将其中一个撕成碎片吞下肚去，再以不似这副沈重的身躯所能运用的快捷速度，调头张嘴就是一道龙息喷出，将一个措手不及的四翼天使当场变做蒸腾的百雾，让风一吹，消失得无影无踪。在消灭第二个四翼天使的同时，顺势把巨尾翼摆，啪的一声，最後一个被拍做了两段，张开大嘴一吸，照单收下。    
    　　轻而易举的将执政官所罗门的最强咒法灭掉（吃掉），血色的巨龙在空中盘旋一周，向著真正的目标冲去。    
    　　此时的所罗门全身乏力，那里还有抵挡血龙的能耐？只能苦笑著坐以待毙，忽然这时他身上的天使铠甲有灵性般的自动解体脱落，仿佛是向老朋友告别似的围绕著他旋转了一周後，依依不舍但却毅然决然的向血龙冲去。    
    　　“不！”眼看著这个陪伴著自己半生除魔卫道的好夥伴，为了让自己能够苟延残喘一会儿而作出的努力，所罗门只能喊出这一个字，但却道尽了心里对老朋友的不舍，对自己力量的不满，对眼前事实的不甘。    
    　　飞至半途的血龙忽地化作一团血雾，边高速的移动边凝聚成桑的本来样子，一爪探出，五个长长的指甲，闪烁著诡异的血光破空击向奋不顾身挡在前方的天使铠甲，此时的桑是遇神杀神，遇魔除魔，誓将所罗门击杀於爪下。    
    　　飞行中的天使铠甲组合成一面方盾，周体闪著圣光无畏的迎向强敌。出乎意料的，桑及其轻松的犹如撕纸般一爪将它掏穿，留在了胳膊上，圣光急闪，天使铠甲竟然自爆了。原来它竟然为了对桑进行有效伤害，而施计骗桑入局，比刚才的圣光十字剑威力更大的爆炸就在桑的胳膊上发生了。诡异的一幕出现了，桑的胳膊也出乎意料的轻易被炸碎，可是却没有飞溅出去，而是迅速在空中的凝结成晶状物，将爆作一团白光的天使铠甲包裹住，把它的後续爆炸力完全的遏制住。    
    　　天使铠甲爆炸发出的白光一闪而过，从发生到结束是那样的迅速，以至於大家一时之间都反应不过来。爆炸过後，桑像没事人般将变做晶状物的胳膊化作血雾，然後按在肩膀的伤口处，血光闪过，一条完好无损的胳膊又出现在桑的身上，好像什麽都没有发生过一样，丝毫看不出有受过伤的痕迹。    
    　　身形闪动，桑来到执政官所罗门的身边，左臂一抄，抓住他的脖子，提了起来，伸出右手，长长的指甲向著他的心脏缓缓而去。    
    　　如待宰的羔羊般毫无抵抗的所罗门闭上眼睛万念俱灰的说道：“这场战斗没有胜利者，我败给了你，而你，则败给了心魔。”    
    　　“哈哈哈，没有胜利者？”桑仰天长笑，“我就是胜利者，而你，我改变了主意，我不杀死你，我要你作永远的失败者。”    
    　　说著，长长的獠牙自桑的口中伸出，天！他竟要将一直以来与吸血鬼互为死敌的堂堂教廷的执政官变成一个吸血鬼，他要给予所罗门一个初拥！    
    　　　　


第一册 横空出世  第一册 横空出世  第十九章 迷雾遍布

    　　虽然对於桑刚才的凶狠行为感到惊心，但奥斯汀与众长老对於执政官所罗门即将变成血族这件事还是持著幸灾乐祸的态度，毕竟能够让一个死敌长久的痛苦比杀死他更加的让人愉快。    
    　　可是在场的教廷人员却不能眼睁睁的看著这种事情发生，身为教廷的高层领导，执政官所罗门可以战死，但却不可以被变成吸血鬼，否则将变成教廷的极大耻辱。    
    　　众人涌向广场，想要冲进守护结界救人，身怀神圣力量的他们是不会受到结界的阻挠的，可是他们的如意算盘打错了。    
    　　不想自己的初拥仪式受到打扰，桑头也不回的向後挥了挥手，原本些许残存於结界内壁的黑色电流又疯狂的生长，流窜起来，於瞬间布满了整个结界的内壁。之前对教廷众人来说极易穿越的结界，现在已经变得难以逾越了。    
    　　任在场的教廷之人如何的发力攻击，黑色的电流也没有半点消褪的迹象，而结界外唯一拥有神器的布赖恩等人却又因为刚刚使用过神器，而在短时间内无法再次运用它的力量。被阻挡於结界外不得而入的教廷众人，焦急的看著桑的獠牙一点一点的接近执政官所罗门的脖子而束手无策。    
    　　“桑叔叔。”一个清脆纯真的声音敲开了桑紧闭著的心灵大门，不断逼近所罗门脖子的獠牙猛地停了下来，桑呆住了，一动不动。    
    　　於无尽的黑暗中，桑慢慢的睁开眼，看到一团柔和的光缓缓的接近自己，待它到了眼前一看，原来竟是安吉拉。    
    　　此时的安吉拉浑身散发著圣洁柔和的光芒，驱散了周围的黑暗，照亮了桑的心灵之地。    
    　　“安吉拉，你怎麽跑到这里来了？”桑错愕的看著眼前的小女孩问道。    
    　　微微一笑，安吉拉开口，用及其美丽动听的声音回答道：“那还要多感谢桑叔叔呢，自从今天您跟我进行了心灵上的对话後，我发现自己竟然也掌握了这项技能。”    
    　　惊诧於安吉拉的聪慧，桑笑著说道：“呵呵，何止掌握而已，简直是青出於蓝而胜於篮，现在的你是在进行灵魂上的交流，已经远胜於我了。”随即皱了皱眉，担忧之色表於脸上，说：“可是你为什麽要到这里来呀？以灵魂方式进入他人的心灵之地是及其危险的事情，你还是快点回去吧！”    
    　　“不，除非桑叔叔变回原来的样子，安吉拉是不会回去的！”外表纤弱的她再一次显露了内心的坚毅。    
    　　“变回原来的样子？算了吧，原来的桑是一个懦弱，没有能力，没有决心作出抉择的人，现在的他好多了，至少能够快意恩仇。”桑落寞的说道。    
    　　“可是我觉得原来的桑叔叔更好，他温柔，体贴，乐於助人，我认为心地善良比什麽都重要！”安吉拉认真的说道，想要劝慰心情低落到谷底的桑。    
    　　“心地善良又有什麽用？到头来还不是害了自己的亲人与无数的子民？”桑抱著脑袋痛苦的说道，一想起往事，他就陷入无尽的自责中。    
    　　“桑叔叔，难道你想一直这样下去，那些你死去的亲人，在天国中，也一定会为你祝福，希望你能过得快乐吧？”安吉拉用尽了一切她所能想象到的语言来安慰著桑，鼓励著桑。    
    　　“天国？呵呵，不过是世人幻想的国度罢了。”桑喃喃自语著，悲伤的说道：“恐怕他们是死不瞑目吧。”    
    　　“那我想在这个世界上肯定有著无数关心爱著你的人吧，你又何必这麽想不开呢？你想让那些关心你的人为你担心流泪吗？”安吉拉努力的让桑向好的方面想。    
    　　“活在这个世界上关心我的人？”桑呆住了，是啊，别说是自己刚刚认的妹妹珍妮，宣誓忠於自己的黛丝与布鲁诺兄弟俩，就是在自己眼前的安吉拉不也关心著自己吗？现在自己的样子如何有脸见他们？忽然间他又想起给自己奇异感觉的神神秘秘的晨昏小弟所说的话：领导血族，脱离无奈的宿命。是啊，凡事皆因自己而起，又怎麽能逃避责任呢。    
    　　想起如今血族的尴尬境地，感到自己肩上重担的桑连忙站了起来，一丝笑容出现在脸上，上前拉著安吉拉的小手说道：“谢谢你，帮我解开了心结，我想通了，咱们走吧。”    
    　　这时一个发散著浓浓的暗红色的影子在他们的背後浮现出来，那个蛊惑桑的可恶声音又响起来：“你那些死不瞑目的亲人怎麽办？想想你的结义大哥，就连一丝魂魄都没有在这个宇宙之中留下，你甘心接受这些事实吗？”    
    　　“冤有头，债有主。该报的仇，我定当让他以血来偿，不过也不用假手於人。”桑头都不回的说道，“至於你，在我的心灵之地，还轮不到你来撒野，给我从这里滚出去！”一轮光晕从桑的身上发出，眨眼之间照亮了这无限空间的心灵之地。    
    　　“哼，又一层封印解除了，你还能支撑多久？咱们走著瞧吧！”被光晕扫过，慢慢消散的影子狠狠的留下了一句话。    
    　　“我当然能够支撑，至少到那件事结束为止。”桑叹了口气说道，“这个不死心的家夥，还真是难缠。”说罢，带著安吉拉向上飞去，渐渐的消失於远方。    
    　　在众人的眼里，桑只是发呆了几秒中的时间而已，很快，他又开始活动了，不过却没有给予执政官所罗门初拥。已经快要接触到所罗门脖子的獠牙慢慢的缩了回去，长长的指甲也消失不见了，缓缓的降下，挥手撤去了密密麻麻的黑色电流，随手将所罗门扔给了赶来的教廷中的一个红衣大主教。    
    　　原本以为自己就要变成一直以来厌恶的罪恶生物，所罗门已经绝望的想要自杀了，可是却被桑手上的奇异力道封住了全身的力气，连咬舌自尽都已经变成了奢望，一切希望破灭的他闭上了眼睛，准备接受这最残酷的罪罚。不料忽地身子一轻，随即被一双手抱住，他迷惑的睁眼看到抱住自己的竟是威廉大主教，难道是陛下来了，将那个恐怖的吸血鬼制服了？他忙惊喜的用目光搜寻著陛下的身影，却失望的发现只有桑站在前方。    
    　　“这次我暂且饶你不死。”桑对著所罗门说道，“你回去通报整个教廷，如果再有类似芒特弗农惨剧的发生，我必让你们教廷血债血偿！”语气坚定，大有气吞山河之势，见识过桑的手段的教廷人员心头一寒，丝毫不觉得他是在夸大其词。    
    　　“那要怪你们这些吸血鬼欺人太甚，若不是你们搞出的丧尸时间，我们又怎麽会用如此雷霆手段？”在威廉大主教的搀扶下，慢慢摇晃著身子站立起来的执政官所罗门用虚弱的语气反问道。    
    　　“你简直是在血口喷人，在我的领导下，纽约的血族从未作出过出格的事情，又哪里来的什麽丧尸，你这是在无中生有，蓄意挑衅，对於这次的事件，我必将上报大长老会，你们不要妄想能够安心。”亲王奥斯汀恨恨的辩驳道。    
    　　“我们有证据，不怕你们不承认。”虚弱的所罗门招了招手，让一个大主教去把证据取来。    
    　　过了一会，一辆古代的囚车推过来，其中囚禁著一个衣衫褴褛的人，指著那个人，所罗门尽量提高嗓音说道：“你们去看看，这种身上没有一滴血的怪物还能是别的生物能制造出来的吗？”    
    　　奥斯汀与众长老上前查看，只见那个人皮肤呈现白灰色，浑身的肌肉都紧缩起来，凭借著血族的天生本能，他们清楚的感觉到，这个家夥的体内确实没有一滴血液的存在。    
    　　“这不可能！”奥斯汀身旁的一位长老惊声说道：“没听说过哪位血族能够制造出如此的东西，这绝对不是我们血族干的事！”    
    　　“哼，除了你们之外，还有其他生物以吸食血液为生吗？难道你要说是变异了的蚊子吸干了他？三千人啊，足足三千人被他变成相同的东西。”所罗门愤怒的指著囚车中的“人”说道，他没想到这麽明显的证据摆在面前，这些吸血鬼还死皮赖脸的不承认。    
    　　“以我等始祖的名义发誓，这真的不是我们血族所为。”亲王奥斯汀斩钉截铁的说道，“我们血族吸食人类的血液时，是绝对不会吸干这个人的，因为若是吸食了最後一口血，那名血族就会死亡，人类那麽多，可供我们吸食的血液多得是，我们为什麽要找死？”听到有那麽多人被变成同样的怪物，深感事态严重的他以最合适的原因澄清了血族与这件事情没有任何的联系。    
    　　“这……，那到底是谁干的？”所罗门感到为难了，按理说以自己的始祖发誓的吸血鬼是不会说谎的，那又怎麽来解释眼前的这个怪物呢？    
    　　“我知道是谁干的！”站在一旁的桑突然开口说道。    
    　　“你知道？”众人的目光一下子集中到他的身上。    
    　　“对！我知道，只有他们才能制造出这样的怪物，绝对错不了！”桑的神情变得严肃至极，浑身散发出无匹的杀气，站在他身边的人们顿时感到一阵心寒胆颤。    
    　　大踏步上前，双手抓住囚车的栏杆，略一用力，在其他人惊讶的目光中将囚车撕作两半，一把抓住被囚禁在其中的“人”，提了起来，大声的问道：“说，那些把你变成这样的人在哪里？快说，否则我要你痛不欲生！”激动之下，声音竟有些颤抖。    
    　　“嗷，嗷。”被桑抓住的“人”痛苦的嚎叫著，挥舞著双手，极力想要挣脱出桑的掌握。    
    　　“没用的，他根本没法说人话，我们用尽了各种方法，也没法和他沟通。”执政官所罗门无奈的说道。    
    　　“我知道，我知道！”桑恶狠狠的说道，“该死的，肯定是他们，肯定是他们干的，绝对错不了。你活在世上既要害人又要受罪，不如我替你解脱了吧。”一团黑色的火焰出现在他的手掌中，做势要将这个“人”化作灰烬。    
    　　“等一等，桑叔叔，让我来试一下吧。”站在奥斯汀身边的安吉拉与桑进行了心灵的对话。    
    　　“安吉拉，你，能和他对话吗？”桑惊奇的问道。    
    　　众人用惊讶的眼光看向这个不起眼的小女孩，奇怪桑怎麽突然问出这句话。    
    　　回应父亲与几个叔叔眼中的疑问，安吉拉用哑语回答说可以。    
    　　在众人的惊讶目光中，她走上前去，在心灵中对著桑说道：“叔叔，把他放下来吧，他现在好痛苦哦。”    
    　　“不行，他会伤到你的。”桑不同意的说道，深怕这个可爱的小女孩受到伤害。    
    　　“没关系，这样要我怎麽问他啊？”在心灵中，安吉拉说道。    
    　　“哦，好吧。”桑把这个人放了下来，可是仍然用手抓住，以防万一，同时在心灵中表示这是最低限度了。    
    　　耸了耸肩，安吉拉走上前去，将手伸向那个“人”的脑袋，令人诧异的现象出现了，这个不起眼的小女孩全身泛起血红色的光芒，接著她的手掌前竟出现了柔和的白色光芒，这纯洁的颜色是圣力的特质啊，教廷众人以为自己的眼睛出了问题，忙不迭的揉揉眼睛，却发现并没有看错，不由得在心中呼唤不已，向主来寻求答案。    
    　　在这柔和的圣力笼罩下，桑手中的那个“人”停止了挣扎，眼睛盯向安吉拉伸出的手掌，过了良久，安吉拉手掌前的光芒扩大起来，将他整个笼罩起来，在这纯洁的白光引导下，一道白光自天空中降下，在这天际的白光中，他开始化作飞灰，消散在空气中，接著一个光球出现了，围绕著安吉拉飞行了一周後，循著天际的白光向上升去，渐渐的消失於空气中。    
    　　在与桑进行了心灵上的对话交代了她所问到的事情後，安吉拉转过身来，向父亲奥斯汀打了几个手势说明事情的前後。    
    　　“扑通”一声，站在一旁的执政官所罗门跪在了地上，他的心中充满的震惊和困惑。天啊！刚才那个小女孩安吉拉转过身的时候，额头上一个闪著柔和白光的神秘图形正在慢慢的消褪，身为教廷中为数不多的几个见过圣女殿下的高层领导，所罗门清晰的记得那个神秘图形的形状，那是一个里外共三层的太阳图案放射著十三道太阳光，他绝对不会记错。主啊，请告诉您卑微的仆人，这是怎麽回事，一个小吸血鬼的额头上出现了象征著圣女殿下身份地位的图案，这到底是怎麽了，世界末日快要来临了吗？无比虔诚的所罗门在心中默默的念道。    
    　　低头沈默了一阵，桑开口说道：“我知道这个怪物是从哪里来的了，这件事我去处理。”    
    　　“不行，这个怪物害死了那麽多人，我们一定要严惩凶手。”所罗门清醒过来说道，“快告诉我们，你说的那几个人在哪里，我们教廷一定不能放过他们。”    
    　　“哼，凭你们能对付的了他们吗，如果打草惊蛇让他们察觉了，又怎麽去消灭他们。”桑在这件事上绝对不会让步，他可不想让好不容易知道的线索断掉。    
    　　“可是……”知道技不如人的所罗门尴尬的不知道该说些什麽好。    
    　　“最後再给你一个劝告，血族与人类并不是死敌，注意那些隐藏在历史背後的敌人吧，世间从此多事了。”叹了口气，桑带著亲王奥斯汀等人从头顶的大窟窿飞了出去，慢慢的消失在空中。    
    　　望著远去的桑等人，执政官所罗门呆呆的不知道该怎麽办，如此多的突发事件，完全没有头绪，那个小吸血鬼怎麽会有圣女的标记，那个神秘的桑是什麽身份，还有制造那个怪物的敌人，桑会去找他们吗，他和那些人是什麽关系？    
    　　第二册预告：    
    　　根据安吉拉提供的线索，桑来到中国，在一个充满著美丽传说的山谷，他遇到了一生中第一个令他动心的人，他能够获取佳人的芳心吗？    
    　　一场误会，大战开始，桑无意中引发天劫，他如何处置？    
    　　在大战过後，桑的结义大哥的身份揭露，竟是……    
    　　随著和几个神奇人物的相遇以及和晨昏的重逢，隐藏在中国历史中的一个大魔头慢慢的现出原型，他，是桑的仇人？    
    　　不要走开，第二册即将到来。    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第一章 在水伊人

    　　坐在舒服的靠椅上，桑惬意的扭头看著窗外，在他的“荷露斯之眼”的特殊功能下，原本应该被厚厚的云层遮挡住的景色一览无遗，美不胜收的无边风景在飞机的下方快速的向後略去，原来不靠自身之力飞行的感觉是如此的奇妙啊！这是完全不同以往的感受，自己飞行时可以体验到无限自由的激情，将自身的感知寄予在风精灵的身上，这广袤的天地可以任你遨游，然而坐在这种叫做飞机的交通工具上，你却可以感觉到平静，偶尔偷偷懒也好啦。现代人类所发明的器械还真是不错呢，唯一的缺点就是速度慢了点。    
    　　平静的看著美景，桑的心中却是思绪万千，不知道布鲁诺兄弟两个现在如何了，自从得到了自己交给他们的血族修炼秘籍後，就开始拼命的修炼了，毕竟是小夥子，真是精力十足啊。而奥斯汀和那几个长老则是加紧熔炼自己以咒法强加在他们身上的“血咒魔甲”，相信用不了多久，他们就可以成为能够在血气境界使用这种顶级防甲的人了，这件事要是传出去，恐怕会轰动整个血族吧，桑有些得意的笑了笑，用这种礼物作为见面礼，是不是太夸张了些？    
    　　一说到礼物，桑又开始有些头痛了，那个珍妮也太能撒娇了，稀里糊涂下，自己就信誓旦旦的说要给她带许多中国特有的礼物回去，而被珍妮教坏了的安吉拉竟然也趁机落井下石的向自己索要源自中国的咒法。    
    　　“天哪，这可是涉及其他门派秘密的事情，我又怎麽会答应？”桑喃喃自语道。    
    　　“那是谁一口就应承下来，拍著胸脯说一定办到？”不识趣的黑猫里米特从桑的大衣里伸出脑袋问道。    
    　　“我那是一时失神下应承了下来，说不得，还是尽快找到小晨，让他帮忙解决这个问题吧。”一把将里米特摁回大衣里，桑无奈的说道，向四周看去，还好今天的头等舱人很少，而且都没有注意到这里。    
    　　咒法，咒法，安吉拉学习咒法的能力，让自认为很有天分的桑也不禁汗颜，只要是让她见识过一次的咒法，没有她记不下来的，除了那些限於自身力量没法使出来的以外，她都是一学就会。这种天才不愧是被称为血族三大禁忌之一的“怪物”，希望她能够好好的学习咒法，不要被那个天天玩乐的珍妮带坏了。    
    　　桑的思绪被通知即将降落的播音打断了，过了大概半个小时，桑脚踏实地的站在飞机前的停机坪上，丝毫没有察觉到手中的两个箱子掉在地上，桑“扑通”一声跪在地上，不顾四周众人的惊诧目光，双手高举向天，口中大声的呼唤：“大哥，你看到了吗？你的小弟桑来到中国了，这是你曾经生活过的华夏大地啊！”    
    　　“这个人有病。”“他是疯子吧？”各种各样的声音在周围的人群中传了出来。    
    　　突然，嘈杂的声音消失了，在所有人震惊的目光中，原来是一串车队直接开进了停机坪，来到了桑的面前，所有的车门打开，一队穿著黑西服，带著黑墨镜的彪形大汉涌了过来，将桑包围住。    
    　　难道是刚才这个疯子的举动被机场看到了，要把他抓起来？可是也用不著这麽大的阵仗吧，众人头脑中做著各种猜测，却不敢轻易的说出来，生怕一出声被一块抓起来。    
    　　“您就是桑先生吧？我们是来迎接您的，来迟了，还请您见谅。”带队的一个大汉恭敬的说道。    
    　　“哦，没关系，来的正合适。”桑有些尴尬的站起身来，和那个大汉握了握手，问道：“你是何皓吧？”    
    　　“是，我们先上车，边走边聊吧。”何皓右手虚引，两人上了中间的超豪华宾利，车队开动，绝尘而去，留下了一群看呆了的旅客    
    　　在车内，何皓说道：“桑先生，格兰特总裁已经交代过了，您的住宿我们都安排好了。”    
    　　“那真是谢谢你了，把我放到住所就不用管我了，我会安排自己的行程的。”桑感谢的说道。    
    　　“是，这点总裁也指示过了。”何皓回答，旋即又问道：“桑先生以前来过中国吗？”    
    　　“虽然没有来过，但是神往已久！”    
    　　“那桑先生可能需要这个。”说著何皓递给了桑一个苹果公司出的最新型的掌上电脑，做著演示说道：“这台个人掌上电脑里存有全世界的电子地图，您对中国人生地不熟的，肯定需要这个。”    
    　　“谢谢你的细心。”桑接了过来，豪爽得丝毫不做作。    
    　　“您客气了。”何皓笑著回答。    
    　　一路无语，过不多久，车队来到了市郊一个偏僻的别墅前。    
    　　“这是别墅的钥匙，里面生活用品一应俱全，您请自便，我们不打扰您，先走了。”何皓交代完事情，立即告辞。    
    　　“好，我就不送了，谢谢。”桑与何皓握手告别，然後头也不回的向别墅走去。    
    　　“皓哥，这个人是谁啊，好牛的样子，竟然要总裁亲自打电话过来要我们关照他？”开车的司机不明所以的问道。    
    　　“不该问的事不要问，问了也是白问。”何皓叹了口气说道，心中也对这个神神秘秘的英俊年青人很是好奇，不知为何，曾经在黑社会混过，见过各式各样人物的他对著这个桑先生竟有著一种源自天生的恐惧感。    
    　　黄山东部，桑正闲庭信步的溜达，放眼望去，景色怡人，空气中传来的阵阵花香沁人心脾，贪婪的呼吸著大自然的气息，身心不由得陶醉其中，还是自然的景色让人舒服呀，前一段日子一直在大城市里呆著，何曾见到如此美景，这华夏大地还真是地杰人灵，也只有如此的土地才能孕育出大哥和小晨那样的人物吧！    
    　　“噫？我怎麽会把小晨和大哥联系到一起去呢？”桑不禁沈思，那个晨昏给自己的感觉很奇妙，就仿佛当年和大哥初遇时一样，那爽朗的性格，让人不知不觉间亲近起来，对了，不知小晨如今是否在中国呢，过几日，就去拜访一下吧。    
    　　打定主意，桑加快了脚步，双脚微一用力，美丽的景色自身旁飞速的向後退去。来到了崖边，也不减速，纵身一跃，稍运气劲，借助风势，在空中自由的！翔，同时感受著风精灵传来的信息。哦?你们说前面的翡翠谷景色很迷人，好，麻烦你们带我过去一睹风采吧。    
    　　被风精灵领到翡翠谷的上方，桑立时沈醉在眼前的景色中，地面上分布著大大小小的彩池数百个，有四十余个彩池的面积超过一百平方米，最大的一个面积竟有一千平方米。翡翠谷彩池群大小不一，形状各异，清澈透明；倒映两岸青山，大多青碧如玉，也有因池底岩石的颜色而五彩缤纷，池水深浅不一，色彩更富变幻，这里简直就是梦幻般的人间仙境呀。    
    　　赞叹著这大自然所孕育出的神奇而美丽的瑰宝，桑缓缓地自空中降下，如此豔丽绝伦的景色，稍稍耽搁一下时间应该没有关系吧？完全将身心投入到欣赏景色中的他完全没有注意到要隐蔽身形，还好，风的精灵带他来的地方并不是开放的景区，但他这违反常理的举动还是引起了一些人的注意。    
    　　听著风精灵的生动介绍，桑徜徉在其中，乐不知返，不知不觉间，已然日过晌午，几片阴云凑在一起，就稀稀拉拉的下起了太阳雨。    
    　　“哈哈，这雨下得好，更是给此情此景增加了一些诗意。”桑心情大好，特意将平时自然遍布全身的气劲内敛，让那小雨就这麽淋在身上，感受一下湿爽的意境。    
    　　对了，刚才听风精灵的介绍，此谷还有一个别称就是情人谷，缘自一个凄美故事，而那故老相传的故事也是发生在这样一个下著太阳雨的日子，我万年孤独，该不会在此遇到一见倾心的佳人吧。正自嘲般想著的桑一抬头却看到了一个令他万年道心险些为之一朝崩溃的画面。    
    　　只见山间的小道上一位女子打著伞嫋嫋行来，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，一路走来俯眺清流，从容自若。一把造型典雅的手绘纸伞，平添了她三分恬静之气，与周围的群山绿水相衬，别有一番出尘的意味。    
    　　由桑的角度望去，不甚强烈的阳光照射之下，那女子背後天际之间，一道彩虹辉映之下，份外突出了她那有若锺天地之灵气而生的气质，恍惚之间，那忽隐忽现的绝世容貌深深的印在了桑的心间，成了他永世也无法磨灭的致命心魔。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第二章 杀人的美丽

    与对光明女神的敬爱不同，眼前的女子让桑有一种想与之共渡一生，直至地老天荒的冲动。    
    　　正如那句话所说的一样：於千万人之中，遇见你所遇见的人；於千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。感叹著命运的弄人，桑却又有些手足无措，虽然自己已经是一个万年的老妖怪了，可是对於男女之间的情爱，却是知之甚少，该如何获得她的芳心呢？    
    　　正自茫然间，那位女子已然从桑的身边走过，仿佛没有注意到桑的存在一般径直的朝前走去，下意识地，桑转身跟在了她的後面。    
    　　处於半昏迷状态的桑完全没有注意到这位女子异於常人之处，她的步子既小且慢，可是转眼之间，就走出了好几里路。当然，以桑的能力，完全不用担心跟不上，紧紧依靠血族那天生强横无比的肌肉力量，他就这样一直不即不离的吊在後面。    
    　　一路经过无数了无人烟的荒野，向北行了约半个时辰之後，走在前面的女子忽然停住了脚步，紧紧坠在後面的桑也随即停了下来。那女子缓缓转过头来，不染一丝凡俗之气的秀丽脸庞上隐隐的有了一丝怒意。    
    　　“不知阁下一直跟著我到底意欲何为？”冷然却又甜美得不含一丝杂质的声线一如她的容颜般引人遐思。    
    　　“我，我......”不知该如何回答的桑嗫嚅著，心中懊悔不已，生怕自己刚才的举动给面前的心上人留下一个轻浮的不良印象。    
    　　见眼前男子半天也说不出半句话来，青衣女子心中怒意渐增，矫喝道：“哼，刚才在你黄山鬼圣宫的地界，跟踪我也就罢了，现在来到我九华山，你竟还敢如此放肆。”    
    　　桑心中一动，忙躬身施礼道歉，文邹邹的答道：“请仙子息怒，刚才在下有幸得睹仙容，深深为你的风采所震慑，惊为天人，神志不清间做出了不当的举动，还请多多原谅。还有我不是什麽鬼圣宫的门人，仙子误会了。”    
    　　谁知话音刚落，竟引得女子咯咯矫笑，乐道：“没想到你这个鬼还真酸，什麽仙子、天人的。不过我要是信了你的鬼话，那我也就是鬼了！”    
    　　话毕，将手中纸伞收起，向前一指，喝道：“阁下自恃功力高强，违背鬼圣宫盟誓，私下黄山，九华山女娲宫门下诸葛冷眉领教阁下高招，请！”    
    　　由於诸葛冷眉将纸伞收起，得以一窥庐山真面目的桑立时又如失去了魂一般呆立在原地。不似刚才的柔弱姿态，持伞傲立的诸葛冷眉英姿飒爽，空气中的灵气随之飞速的流动，精灵们也开始翩翩起舞，庞大无比的气势仿佛与这里的天地融为一体般，远远的罩向桑。    
    　　“引天为灵，以地为媒，孕育万法，降妖伏魔，五行神雷，咄！”诸葛冷眉口诵密咒，一道寒光从伞中射出，裂空刺向桑，随後纸伞飞上半空，急速旋转，潜藏於伞上的一个个闪著黄光的咒符显现，大片的雷云从四面八方迅速聚集而来，一道道弧形的电光不时划过天际，正是道教正宗的五雷正心心法发动的前奏。    
    　　神情恍惚间的桑完全没有注意到周遭事物的变化，只顾得沈醉在欣赏诸葛冷眉的优美动作中，对飞射而至的那道寒光视若不见。本来以桑现在的修为，已接近金刚不灭之身，普通之物又岂能伤害於他？然而世事无绝对，诸葛冷眉的伞中剑恰恰是一柄的上古神兵，而且是其中的极品。    
    　　无声无息间，寒光掠至，忽感肩头一痛，桑低头一看，一把尺余长的上面密密麻麻雕刻著中国古文的纤细小剑插在自己的左肩上，剑柄仍在微微的颤动著，大量的鲜血从伤口处喷涌而出，但比起此时心中那如刀绞般的痛，这身上的伤实在算不得什麽。    
    　　果然，还是被讨厌了，桑难过得简直不想活下去了，脑子中一片混乱，只是那麽呆呆的望著诸葛冷眉，连止血都已然忘记了。    
    　　此时诸葛冷眉的心中也是震惊无比，自小在山林之间修行从未到过国外的她又哪里认得吸血鬼，想当然的将眼前这个体内隐隐散发出丝丝死气的家夥当作了鬼圣宫的门人，鉴於当年鬼圣宫宫主所立盟誓，凡是私自走出鬼圣宫辖属之黄山地界的门人，其他各门各派均可击杀之。可是此时他肩上流出的却是鲜红的人血，显然不是群鬼那令人作呕的惨绿色。    
    　　怎麽办，误伤了人，这可如何是好？正自思索间，刚才完成的五雷咒法发动了，一道惊天霹雳自高空劈向桑，诸葛冷眉急忙连施法印想要收回五雷大法，谁知仓促之间，熟记於心平日里信手拈来的法印竟然忽的溃散了，从而引发了咒法反噬，要知道，越是高段的术法，其反噬力越是可怕。刹那间，无数的惊雷落下，其范围笼罩了以诸葛冷眉为中心方圆十丈左右的空间，此时她体内如滔天巨浪般乱作一团的灵力还没有平复下来，面对可怕的足以比拟天劫的众多天雷，只能坐以待毙了。    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第三章 意外的天劫（上）

    　　可是不要忘记，旁边还有一个桑，他会袖手旁观吗?当然不会！就在诸葛冷眉自认为无法躲过这一劫时，一个身後带起无数虚影的人以迅雷不及掩耳之势跃至她的面前，双臂连挥，硬挡下了接踵而来的天雷。    
    　　诸葛冷眉以不可置信的眼光望著眼前这个被自己误伤了的男子，不使用任何术法与法宝，单以凡人之躯来抵挡五雷而没有被殛至魂飞魄散，这在以往是连想都不敢想的事情，可是今天竟然让自己亲眼看见了。    
    　　力挡轰雷的桑此时心中却是连天价的叫苦，这落雷的数量之多，速度之迅让自己完全没有办法使用任何术法，而每一道落雷击在自己身上，都感到一阵阵的麻痹。这样下去迟早要吃不消，自己倒下不要紧，可是诸葛姑娘就要受到伤害了，没法子，还是要使用那看上去不太美观的血族魔法,但愿不要让她觉得反感。    
    　　万般无奈下，左臂运劲猛冲，“嗡嗡”声中，伞中剑被弹上天空，大量的鲜血随著喷涌而出。因桑已达至“纯血”境界，他的血液就是纯正的血能，双手捻诀，口中咏唱著解禁的密咒：“赞美至高无上的魔界之皇，解吾封印，将禁忌之血化为最坚固的屏障，罩式，现！”    
    　　喷涌而出的血液依循著某种轨迹迅速散开，化为笼罩住两人的保护屏障，只见一层红色的薄纱状物质将落雷全部挡在了外面，在里面就连雷声也微弱到几不可闻，一时之间，桑感觉到压力轻了许多，正想拉著诸葛冷眉以遁术逃离这个是非之地，谁知刹那间形势急转而下。    
    　　俗话说：福无双至，祸不单行。这句话用在桑身上真是恰到好处，本来刚才诸葛冷眉所使的五雷法术仅仅是五雷中的杀伤力较轻的火雷，就算是咒法反噬，威力也是有限，桑再支撑一会儿也就过去了。可当他发动了血族魔法一切就不同了，五雷法术本是降妖除魔的无上法术，对於蕴含暗黑，死亡气息的魔族力量极为敏感，再加上是咒法反噬，其威力完全无法由人来控制。眨眼间，单一的火雷变成了五雷齐发，更因为九华山周围灵气充足，咒法的威力被无形间加大了，遮天盖日的雷云以惊人的速度从四面八方聚集而来，一次比一次强烈的轰雷不间断的劈向桑。    
    　　深深地为自己刚才的愚蠢行动懊悔不已，桑现下只能拼力的抵挡，感觉到大气中各种精灵开始疯狂的聚集，他知道接下来的打击会愈来愈剧烈，望了一眼还在地上打坐平复伤势的诸葛冷眉，桑打定主意，一定要先将她救出去。    
    　　猛力将那层保护屏障向上一送，转身左手一把抓住诸葛冷眉，手捻法诀，一团血雾爆出，以血遁将她送出这危险之地。不及抬头，五道颜色各异的落雷已经撕破了保护屏障袭至，右手用血化成的盾牌堪堪挡住。心里暗叫了一声侥幸，还好刚才没有和诸葛姑娘一起用血遁逃离，否则一定因施法过程中受到严重干扰而产生可怕的後果，很有可能诸葛姑娘就此形神俱灭，定下心来，桑开始正面对抗五雷咒法了。    
    　　在被桑抓住手用血遁送出的刹那间，诸葛冷眉心迹之间掠过一丝奇异曼妙的感觉，仿佛在庞大的心湖中投入了一颗小小的石子，轻轻的泛起了波动涟漪，很快就消失得无影无踪了，其影响对於自小清心寡欲苦修的诸葛冷眉完全可以忽略不计。然而，存在过的必定存在过，那是任何人也改变不了的事情，谁能保证今天一丝小小的涟漪，日後不会变成滔天大浪？也许，就连诸天神魔也无法给出一个确切的答案吧。    
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第三章 意外的天劫（下）

    　　为了对抗五雷大法，桑身上所散发的魔气越来越重，突然之间，无数道黄光自四面八方汇聚而来，集结於九华山的底部，随著阵阵虚无缥缈，若有若无，好似响在人脑海内，庄严的菩提心经梵唱之声，九华山自下而上，慢慢的逐渐亮起了点点的黄光。    
    　　亮起的黄光越来越多，好似黑夜里天空中的繁密星光，经过山腰，达至顶端，突然间黄光大炽，一道冲天的光芒直入九霄，漫天的曼陀罗花瓣飘散而下，无名的香气弥漫於空气中，桑头顶的天空开始扭曲起来，一个只具轮廓，模模糊糊的影子显现出来。    
    　　天空之中，越聚越多的雷云竟开始凝结，被那个影子吸纳过去，渐渐的，一个完全由纯粹的雷元素组成的人形显现出来，他身形雄伟，高十丈有余，表情狰狞，怒目圆睁，活脱脱一个怒目金刚，右手食指一点，他指挥著雷电对桑开始了有组织的打击。如果说之前的落雷只是漫无目的依著本性对桑进行著攻击，那麽，现在落雷有了领导，在他的指挥下，五雷正心心法展现出从未有过的威力，各种颜色的落雷有效的，从各个想得到的，想不到的角度，接连不断地进行著疯狂的攻击。    
    　　“阿弥陀佛，是谁人在此地撒野，竟引动守护阵法发动？哦，这，这，怎麽会请得雷神下凡？玄道友，你对此事有何看法？”一位面目慈祥，方头大耳，两条眉毛长已逾膝的老僧由九华山山头缓缓飞降边下落边问道。    
    　　身旁一位仙风道骨，脸庞似古玉的道人也奇道：“此事透著古怪，这守护阵法竟无人操作而自行启动，还请得了雷神下凡，看这阵势像极了我道教的五雷正心心法，可又不完全一样，这种怪事我玄清子活了六百年也从没见过，列山老哥，你以为如何？”    
    　　“这阵法是如何启动的还有这雷神是如何下凡的咱们先暂且不论，你们可看到了那个与之抗衡的小夥子，真难以想象，以现时尚未尽全力所展现的功力估计，他早就该飞升了，为何还在这尘世之间游荡呢？”说话之人是一位年轻的英俊男子，帝王装束，肃容威仪，自有一番教人不敢平视的气势，看他岁数绝对不会超过二十五六岁，偏偏声音苍老的不像样子。    
    　　在一旁打坐已运功将伤势平复下来的诸葛冷眉见到这三人，忙起身上前施礼道：“弟子冷眉拜见诸位师伯。”    
    　　三位来人中似乎以那位列山老人为尊，他看了诸葛冷眉一眼，转头对老僧说道：“无眉大师，贤侄女受了不小的内伤，强行压下，恐有後患，你的‘菩提净雨神功’最具疗伤奇效，帮她调理一下体内气息吧。”    
    　　“好，冷眉，你站著不要动，待我发功。”说完，无眉大师双手结成“菩提三昧耶”法印，口念“无上般若波罗蜜多心经”，隔空运功，无数道金光由双手发出，笼罩住诸葛冷眉，将她体内的散乱灵气收敛导通，同时修复受损的经脉。    
    　　烈山老人一边看著那边的事态发展一边问道：“贤侄女，你怎麽受的伤，是不是那个小夥子刚才欺负你来著，这看似五雷咒法的东西又是怎麽一回事？”    
    　　沐浴在金光下的诸葛冷眉将事情的经过婉婉道来，几人恍然大悟，方知原来是怎麽一回事。    
    　　说完後，诸葛冷眉向那名老道央求道：“玄师伯，那人虽然鬼鬼祟祟的跟著我，但好像没有什麽恶意，我误会他是鬼圣宫的人，伤了他，已然犯了错。您就帮我把五雷咒法收回吧。”    
    　　老道一皱眉，说道：“小眉呀，不是你师伯我不帮你，实在是无处下手啊，现在不知为何竟请得雷神下凡，这五雷咒法已经完全由他控制了，让人无处插手。我玄清子还真没见过这样的事，怪、怪、太怪了。”    
    　　烈山老人望了望天空，说道：“姑且让老夫试一试，看看我的‘天心通灵’能否与那雷神沟通一下，问一问到底为何会有如此变化。”    
    　　“天地有灵气，今炎帝烈山氏第五代传人在此做法，望天道相助，以我心沟通万物。赦！”一声断喝，一道耀眼红光从烈山老人眉心射出，穿过重重雷网，直达云层中雷神的眉心。    
    　　浑身剧烈一颤，烈山老人发出的红光被强行弹了回来，叹了一口气，说道：“我已与那雷神沟通过了，这个雷神说了，那个正在被雷劈的小夥子身上的魔气过重，五雷咒法又脱离了控制，所以自动壮大起来，现在已然演变成那个小夥子的天劫了，这不是我们能够插手的事情了，除非是我的祖宗那类修为的神人出手，否则谁也无法阻止。虽然刚才这个叫桑的小夥子救过贤侄女，但他身上的魔气太重，恐怕这场天劫会不眠不休的进行下去，直至他形神俱灭为止。哎，如此的修为，真是可惜了。”     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第四章 兄长名谁(上)

    　　众人一时无语，都在替桑难过，如此的修为，却要落得这样的下场。无缘无故的，诸葛冷眉在内心中感觉到桑断然不会就此死去，而且这种感觉非常的强烈。    
    　　暂且不说那四人在一旁的感慨，桑此时身上已经满是被雷电殛伤的痕迹。可是漫天的落雷丝毫没有减弱的迹象，眼看随著天空中那个雷元素体的身形越来越清晰，这落雷的声势也愈来愈大，再这样下去，恐怕还没有完成一直以来的心愿，自己就要死在这里了，那可真是“出师未捷身先死，常使英雄泪满襟”了。哎，不知自己如果真的死在这里，会不会有人能为我流泪？想到这里，不禁回头望了一眼诸葛冷眉，惊喜地发现她的眼神中竟有一丝担心，欣喜若狂下竟忘记了自己现下的处境。    
    　　大意之下，七八道颜色各异的落雷同时劈在桑的身上，麻痹感顿时传遍全身，一个立足不稳，桑单腿跪在地上，未等他站起身来，“轰隆”声响，云层中的雷神双手一挥，一道庞大的紫色雷柱由天际之间贯下，正好砸在桑的头顶上，一片耀眼的白光闪过，地上出现了一个宽三丈有余，深达十丈的巨坑。    
    　　在众人惊诧的目光下，雷神双手仿佛敲鼓一般不断的下击，粗大的雷柱接二连三的劈进巨坑。就在大家都以为桑要命丧於此时，巨坑内陡然冒出一团黑光，在漆漆的黑光笼罩下，桑缓缓的从坑中升起，落在一旁，任那巨大的雷柱如何轰击，也不能撼动看似弱不禁风，仿佛轻轻一撕就碎的黑光。    
    　　“好浓烈的魔气！真难以想象竟有这麽可怕的人存在。”玄清子惊叹道。    
    　　“从方才他救冷眉的情况看，我觉得这位施主不像穷凶极恶之人，可是为什麽会有这麽强的魔气呢？”无眉大师很是迷惑不解。    
    　　“哼，天地不仁，以万物为邹狗。神魔无凭，唯明心见性矣。在这个宇宙之中若没有力量，又凭什麽说善恶？枉你们也是修行之人，却看不透，可笑啊，可笑。大哥，没想到你的後人竟这麽让人失望！”被黑光所笼罩的桑突然以极低沈的声音呵斥道。    
    　　一番话下来，诸葛冷眉只是不以为然，而那三位老者却是听得汗流浃背，只因这短短几句话中竟包含了对天地至理的概括，那就是“看透”二字。    
    　　三位老者的反应落在桑的眼里，他心里还是比较满意的，华夏的子孙，中国人还真是有不少绝顶聪明、出类拔萃之辈。    
    　　右手上举，手心向天，左手捻作剑指状，桑又咏唱起那个解禁咒语，不过这回却与刚才的略有不同：“赞美至高无上的魔界之皇，桑在此献上最真诚的祷告，让这禁忌之血化作吾最强力的武器，解吾封印，全开！”    
    　　由於上次桑在与执政官所罗门赌斗时又意外的破解了一层封印，此时的他已经能够在不失去理智的状态下使用解开五层封印後的血能。随著五层黑色文字组成的封印一一被破解後，霎时之间，天地为之而变色，无数的凛冽强风自四面八方飙来，将桑围绕起来。    
    　　桑的脚脱离了地面，身体慢慢的浮上半空，开始自转起来，双臂带动一道道的血色光芒混合进身体四周的烈风中开始高速的旋转，围绕著他转动的风变作了血红色，“可恶的家夥，接我这招‘血色风钻’！”话音一落，桑带动著逾转逾速的旋风如离弦之箭冲天而起，以目不能及的速度向著高空中的雷神钻了过去。    
    　　高空中不断劈下雷电的雷神好似知道这招的厉害，立时加强了攻击的力度，可是无论他如何加大强度，落在桑身体四周血色旋风上的雷电都先被外层的血能消蚀减弱，再被高速旋转的风传导至风尾，最後消散於空气中，完全无法对桑的高速靠近起到任何的阻碍作用。    
    　　眼看桑就要撞到自己，雷神双手於胸前合拢，不断地引聚雷电形成了一个巨大的雷团，意图当作盾牌来抵挡转眼即至的猛烈攻击。    
    　　作为攻击的武器，雷电确实威力强大，可是作为防守的屏障效果却极其有限，桑所使出的“血色风钻”当真是无坚不摧，雷神努力营造的雷电盾牌仅仅阻挡了不到半秒锺，就被彻底的土崩瓦解，“砰”的一声，紧接著在下面四个人难以置信的目光中，雷神先被高速的钻头前後洞穿，随即被後续的凌厉如刀般的旋风切得片片粉碎，强风一吹，飘荡於高空各处。    
    　　桑又因为惯性的原因冲出去十多米後，才停了下来，回过身，脸上却没有一丝胜利後的喜悦之情，冷冷的说道：“不要再装了，你刚才仅仅被钻了一个小口子就自行解体了，现出原形吧，我不想再跟你耗下去了，赶紧结束这场没有意义的打斗吧。”    
    　　两道先後而至的紫雷和金雷像回应桑的话语般自九霄之上落了下来，冷哼一声，桑在极短的时间内身形闪了两闪，躲过了来自头上的袭击，瞬移到刚才地上被击出的大坑旁，恰巧站在了刚才飞起迎击雷神前所处的位置上，就连所面对的方向，头抬起的仰角一模一样。由於刚才的动作太快，前後过了不到半分锺的时间，此时桑平静的站在那里，仿佛一切没有改变，只有高空中那正在不断重新凝聚著的雷元素证明了这一切都不是在做梦，而是确确实实的发生过。    
    　　桑没有出手阻止雷神的重新组体，他不想老是这样耗下去，在他看来，待敌人现形後，彻底的消灭对方，才是一劳永逸的好方法。    
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第四章 兄长名谁(中)

    　　刚刚被分解的雷元素迅速的凝聚在一起，在恢复了一开始的形状後，两道来自九天之上的紫雷和金雷交织著打在上面，随著它们的移动，雷神原本十丈有余的身形开始慢慢的压缩，变小，过不多时，只剩下原来的一半大小，那两道紫雷和金雷留在了他的身上，万丈豪光从他的身上发出，紫金色的光芒照得观战的众人几乎睁不开眼睛。    
    　　“汝，魔气甚重，存於世间，天理不容，若肯飞升，饶尔一命!”雷神大嘴一张，威严的声音响彻天地，直如打雷一般。    
    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。这位桑施主，既然雷神网开一面，又何必与他拼死抗争到底，不如奔赴神界，岂不乐哉。”无眉大师见状连忙劝慰，他乃佛门中人，心地最是慈悲，见到出现双方能都不伤亡的契机，当然要努力撮合。    
    　　“就是，就是，我们修行之人的最大心愿就是能够飞升神界，数百年来只有寥寥几人成功，今日桑道友成此大功，我辈与有荣焉。”玄清子道长也在一旁劝说。听过刚才桑的一番话，他有了新的体悟，不管修行正道，还是修行魔道，如果得道，都是幸事，大道殊途同归，到了极致，又有什麽不同呢？    
    　　“嗯，以桑居士的功力，早就该飞升了，又何必贪恋这污浊的红尘呢？早日飞升神界吧。”烈山老人的想法却又与那两人有些不同，毕竟来自家族的传统，他对世人的关注更多一些，桑这个家夥的魔气太重，若是留在人间，实在是个危险的未知数啊，若能飞升至神界，就天下太平了，所以他也是拼命的力劝桑赶快飞升。    
    　　“飞升神界？”桑的思绪回到了从前，想到一直以来敬爱的光明女神，不由得摇了摇头，虽然很想和她见面，可是自己在这一界要做的事情还没有完成，又怎麽能够抛弃一切就飞升呢？再说，即使要飞升，也要到魔界去吧，毕竟自己现在是一身的魔气啊。    
    　　“恕桑不能答应，在这一界，我还没有履行完自身的职责，如果我甩手走了，人类将要面临灭顶之灾。”桑转身对无眉等人说道，“谢谢你们的好意，不过不管什麽原因，我都要完成自己的使命，我的结义大哥为了世人所作的牺牲不能白白浪费，谁也不能阻止我，你们向後退远些吧，我不想误伤到你们。”    
    　　“唉，看来他心意已决，我们退後吧。”烈山老人摇著头一摆手，四人向後远远的退去。    
    　　“汝意下如何？”雷神似乎有些不耐烦了，催促问道。    
    　　“我能先问个问题吗？可是你能不能说普通话，古文太难懂了。”桑本想马上否定雷神的建议，可是突然想到一个关系重大的问题，不得不问。    
    　　“好，你快问吧。”雷神竟然听从了桑的意见，可见他一定非常急著解决问题，但又不愿动手，只好有求必应了。    
    　　“据我所知，从远古开始，去往神界与魔界的道路就是单向的，再强的人也不可能逆向来到此界，你是如何来的？难道，现在有了通往这里的通道？”桑一阵欣喜，如果是那样的话，所有的问题就都不是问题了。    
    　　“答案是否，没有人能够逆行回来。”雷神如是说。    
    　　“那你……”桑有些想不明白，刚刚他听到那几个小家夥（在他眼里）说是雷神下凡。    
    　　“我其实只是一股能量，真正的我早已飞升至神界，现在的我只是被守护阵法留在此处为了对付以後的一场大劫，现在被你的魔气一激，提前释放出来。我在这一界的时间不多了，过不了一会儿，我就要消散於此界了，但在此之前，你的问题一定要解决。”雷神问道，“快说出你的决定，我不能再拖了。”    
    　　“可惜，如果有逆行通道的话，我就可以安心的飞升了，可是，为了芸芸众生，我不得不留下。”桑坚定决心，用手向空中一指，大喝道：“来吧，我选择战！”    
    　　“执迷不悟，也罢，你接下我这一招，就能留在世间，我们各安天命吧。”说完，雷声不再废话，双手一举，一个硕大无比由紫金雷电形成的符咒出现於头顶，无数的弧形雷电自天际窜来，渐渐的形成了一个巨大的雷球，越聚越大。    
    　　此时中国的“东方六号”卫星正在外太空进行气象观测，这个卫星功能强劲，能够持续地把全国各地的大气层图像实时发回地面接收中心，时差不超过半分锺。突然，地面接收中心内，一个标准的女子尖叫声响起：“大家快看屏幕！”    
    　　本来低头忙於各种事物的人们抬起头来，一脸迷茫的顺著那个大惊小怪的女生的手指看去，随後整个办公室安静了下来，一个个全部张大了嘴，原本迷茫的表情变成了吃惊，震惊，眼睛里透出绝对不敢相信的光芒。一个正在倒水的男士被眼前的图像惊呆了，丝毫没有察觉到杯子里的水已经溢了出来，还在继续的倒水，滚烫的开水浇在了手上，也完全没有疼痛的感觉。另一个左眼带著特殊放大镜的女士也呆呆的望著屏幕，手中的铅笔在一幅误差不能超过0.5毫米的精细图纸上乱画著，所有的人都呆呆的看著眼前这让人难以置信的图像：中国东部的上方，无数的云层从全球各地高速的移动过来，成千上万道巨大的雷电不停的从四面八方激射过来，布满了整个画面，就好似无数的超长的蚯蚓发现了一处肥沃的土地後蜂拥赶来一般，在众人的眼中，整个图像画面都在疯狂的移动著。    
    　　“小刘，快切换到二号摄像头看一下！”当值的科长猛然醒了过来，想要查验一下画面的真实性。    
    　　这个小刘就是被开水烫到的那名男士，听到召唤，一下子反应过来，扔掉了手中的杯子与水壶，在杯子与水壶掉在地上的破碎声中，奔到了机器旁，飞快地按了一组按钮，墙上的另一个显示屏也打开了，过了二十多秒锺，从二号摄像头传回来的图像展现在众人面前，虽然与一号摄像头的角度不一样，但是可以明显地看出来，两个显示屏显示的画面时完全相同的。    
    　　“世界末日，这是世界末日到了！”科长颓然坐回了椅子上，脸色一片惨白，口中含混不清的说道，作为一个精通专业的人士，他清楚地记得，五年前一个声势不到眼前这场灾难百分之一的气旋，就摧毁了太平洋上的一个小岛，眼前这不能用常理解释的东西，不是世界末日又是什麽呢？    
    　　“小李，给中央打电话，告诉他们这件事，让他们来处理吧。”满身流汗的科长虚弱的命令到。    
    　　“不用通知了，这件事我们接手了，你们可以去休息了。”一个陌生的冷冰冰的男子声音在他们的後面响起。    
    　　“您是？”科长望著门口处穿著黑色皮夹克的陌生年轻男子茫然问道，这个人他从来都没有见过，是那个部门的？忽然他清醒过来，说道：“你是怎麽进来的，大门的警卫到哪里去了？”    
    　　“我们隶属於国家安全机关最高部门，今天这件事，你们从来没看见过，听说过。一会儿我们会把资料带走，这里不能留有备份，还有，你们没有见过我们，记住，我们不会为了保密而杀人灭口，但是如果你们把今天的事讲出去，我相信疯人院还是有地方收容一些胡说八道的人的。”说完那个穿著黑色皮夹克的男子一挥手，几个下属进来对机器进行著操作，而他则走了出去，这种小事还不需要他出手。    
    　　“高头，你感觉到了吗，天地的灵气似乎都被抽空了，好恐怖的功力，会是谁干的？”一个同样穿著黑色皮夹克的年轻男子问道。    
    　　被叫作高头的就是那个警告科长等人的男子，他摇了摇头，疑惑不解的说道：“据我所知，就算是那几个在中国隐居不出的老家夥出手，也没有如此的声势。而且，竟然有一股更强大的魔气与之对抗，天哪，该不是鬼圣那个老不死的出关了吧，天下又要大乱了。”     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第四章 兄长名谁(下)

    　　看到天地间的灵气都向雷神聚去，他的气势越来越盛，感受到无匹压力的桑也不能不尽全力了。    
    　　“里米特，你出来吧，今天一战，看来要用上你了。”    
    　　“是，主人，那我出来了，喵。”一声猫叫，里米特从桑的影子中窜出，来到桑的面前，浮在半空中。    
    　　“遵从魔界至尊的引导，将你我的生命化为一体，使役魔神里米特，刃化。”将右手食指划破，桑将食指上的血点在里米特的额头上，一个微小的魔法阵自里米特的额头浮出，嵌在一个由桑的额头浮现的大魔法阵中，两个魔法阵开始反向转动起来，“咯喳”一声契合在一起，黑红色的光芒一闪，里米特变做了一把连鞘黑色长剑。    
    　　桑将魔剑里米特握於右手之中，低下头去，蓄力做拔剑状，与高空中雷神那冠绝天下无比庞大的气势截然不同，桑现在处於极动的对立面──极静状态，然而这种不可思议的静态却隐藏著无限的恐怖杀机，在他立身四周的花草树木开始急速的枯萎凋谢，过不多时，一片小小的荒漠出现在他的脚下，而全中国乃至整个亚洲的植物与除人类之外所有陆地上的生物都在这一刻显得萎靡不振，没有了精神，为了履行自身的责任，继续那无奈的宿命，桑被迫吸取了无数生灵的活力，用以对抗雷神那力撼天地的攻击。    
    　　当双方的气势积蓄已满到达顶点，不吐不快之机，雷神与桑同时一声暴喝，双双出手，惊天地，泣鬼神的对决终於开始了。    
    　　清楚对方所具有的实力，知道一旦失手就无法挽回战果的两人，都选择了一招三式的攻击方法，即稳妥保险又不使威力有所减损。    
    　　雷神抬手之间一道金色雷柱从头顶上的巨大雷球中劈了下去，瞬间跨越了空间的阻挠，向桑猛烈的轰去。    
    　　抬头，拔剑，上劈，桑的动作一气呵成，由极静的状态转为极动，一剑劈出，无尽的黑色光华自剑中射出，与金色的雷柱撞在一处，“噗”的一声闷响，俱消失不见，虽然没有引起众人意料中的大爆炸，可是潜藏的气流却甚是强劲，诸葛冷眉四人运功勉力站稳才没有被狂风吹飞。    
    　　自身的精、气、神俱与刚才发出的攻击联系在一起，经过这次猛烈的撞击，雷神的左手不由得晃了一下，发出的第二道紫色雷柱因此慢了一些。    
    　　高手相争，那里容得如此的疏忽，一点点的失误足以导致满盘皆输。在第一次的对抗中，桑凭著无比坚强的意志，没有丝毫的动摇，反而艰难的向前迈了一步，同时嘴角涌出了一丝丝血液，那原本高高上扬的长剑狠狠的顺势劈下，威力与气势更盛过第一剑，剑身发出的黑色光华仿佛要吞噬一切般冲向高空中的雷神，发出剑光的同时，一轮黑色的震波自剑身激荡而出，所经之处，剥夺了空间内一切有活力的色彩，只剩下单调的黑色、白色和灰色，仿佛成为了一个黑白底片的世界。    
    　　桑虽然只是向前踏出了一小步，可是却成功的在气势与速度上压过了对方一线，凭借著这几乎可忽略至不计的丁点优势，双方发出的攻击在更靠近雷神的地方相遇了，第二次撞击下，雷神的双手摇晃得更加厉害了，连带上身微微的一颤，眼看桑的第三式就要发出，可是他却还没有准备好，谁胜谁负，几可预料。    
    　　桑的这一招名为“斩尽杀绝”，本来一共有四式分别是“斩”“尽”“杀”“绝”。    
    　　第一式“斩”，撕天裂地，斩除挡在面前一切障碍。    
    　　第二式“尽”，惊世骇俗，尽毁自身周围一切活力。    
    　　第三式“杀”，鬼神避易，杀尽剑气之下一切敌人。    
    　　第四式“绝”，不容於世，绝情绝义断绝一切生机。    
    　　前三式，桑尚能够掌控自如，而最後一式太过霸道，一剑即出，再不受使剑者的制衡，敌我不分，必得饱尝人血方可作罢，故不到万不得已，打死桑，他也不会使用那最後一式的。    
    　　就在雷神强自稳住身形，双手掐诀，力求赶回失去的先机之时，桑已然抱剑於胸前，至杀至强的一剑吐出无坚不摧的剑气，似缓实快的向上刺出，雷神危矣！    
    　　“嗯。”一声闷哼惊住了正在运剑上刺的桑，若未亲耳听到，谁又能相信一个人受伤所发出的声音也会这麽的动听，这扣人心弦的声音使得桑的思绪乱做一团，这个声音的主人不正是那令桑一见面就魂牵梦绕的诸葛冷眉姑娘吗？    
    　　关心则乱，明白是自己这三剑的潜藏杀机无意中伤害了诸葛姑娘，桑顿时六神无主，这原本可以决定胜负的一剑却是再也刺不出去，他迅速的扭过头去，想要看看心上人的伤势如何，而另一边的雷神可不会徇私枉法，毫不犹豫地双手一挥，将头顶上已被压缩至极限的紫金色雷球呼啸著砸了下去。    
    　　快，极快，不待观战的几个人惊呼，紫金色的巨大雷球就已经和桑只出了半式的“杀”撞在了一起，两强相遇，力强者胜，仅仅只有半式的“杀”，无论如何也无法完全抵消掉由大半个地球的雷电压缩而成的雷电罡球，在他们的攻击相遇的一瞬间，桑手握的魔剑里米特黑光一闪，迎面而来的紫金色雷球顿时被劈掉了一大半，而下一瞬间，桑的右臂被剩下的一小半雷球炸飞出去，魔剑里米特发出一声悲鸣，无可奈何及其不甘的随著持剑的手远离桑而去，口中持续喷出大量的血液，桑被砸在胸口的雷球推得不断向後高速退去，全身冒出的血液在瞬间被天雷殛成青烟散去，完全没有回力抵抗的机会，难道他会就这样被消灭了吗？    
    　　现在的桑全身麻痹不堪，身体内的血能被先天克制一切魔气的九天神雷压制得完全起不了任何作用，眼看著在这该死的天雷轰击下，自己的身体正在以缓慢的速度不断的消失，虽说速度缓慢，可是胸前不断相逼的天雷却完全没有半点消减的迹象，难道就这样结束了吗？桑自问，心中没有任何的愤怒与不甘，有的只是惭愧，没想到当初对大哥所做出的承诺竟不能完成了。    
    　　还有机会，只要解放它……，桑赶紧摇了摇头，绝对不能这样，否则还没等那些该死的家夥出现，入了魔的自己就会把人间变成血色的地狱，这是万万不可以的，断绝了一切可以生存下来的希望，桑全身放松下来，准备接受魂飞魄散的下场。    
    　　然而就在所有人以为桑快要从这个世上消失的时候，异象突起，微弱的光华自桑的额头亮起，一个先天八卦的图案自他的额头浮现出来，一丝丝的雷电被它吸了过去，渐渐的原本模糊不清的八卦图案变得清晰起来，吸收雷电的速度也开始慢慢的变快，剥丝抽茧般，桑胸前的雷球飞速的变小，当这个奇异的八卦图案变作一块玉佩，成为完全的实体後，飞天而起，整个雷球也被带上了空中，呼的一声，神奇的玉佩飞入雷球之中，嗡嗡的声响中，雷球先被撑了开来，扩大了足足有二十倍，随後变得稀薄的它立刻被玉佩完全的吸收掉，这块拯救了桑的神秘玉佩发散出万千种梦幻般的柔和光芒，缓缓地落下，来到桑的身旁，围绕著他转了起来，除了受伤的右臂，桑身上的伤口飞快地痊愈了。    
    　　桑飞速回到了刚才的决斗地点，却没有看到那个差点杀死他的雷神，想来应该是用尽能量，从这个世界上消失了吧，长长的出了一口气，心里祈祷不要老是碰上这种没有意义的战斗，桑转身向诸葛冷眉等人看去，却发现大和尚三人满脸的惊异，死死的盯著围绕自己旋转的玉佩不放。    
    　　“你们，这是怎麽了？”桑好奇的问道。    
    　　“你，你，你是怎麽得到这块玉佩的？”烈山老人说话的声音竟有些结结巴巴，浑然没有了平时镇定自若的心态，看得出，此时的他心情激荡。    
    　　“这块玉佩是我的大哥在三万年前和我结义时送给我的礼物，怎麽了，你们见过相同的吗？”桑一激动，又犯了不计後果的毛病，将实情讲了出来。    
    　　“无量天尊！伏羲老祖的结义兄弟！”玄清子一口气没喘上来，修行多年几已得道的他竟立时晕了过去。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第五章 拣个师妹

    　　话刚一出口，桑就追悔莫及，暗暗的骂自己是猪脑子，怎麽有些事情老是记不住，一张嘴就坏事，要知道在这华夏大地，大哥伏羲的名号端得响亮，谁人不知，谁人不晓？在这些修行人面前说实话，简直就是自找苦吃，一旦有人认得大哥赠与的这块玉佩，肯定会对自己的身份产生怀疑，而自己竟然还惊世骇俗的说出在三万年前结义的事情。    
    　　桑现在连掐死自己的心都有了，不为别的，对这三个自认为很老的小娃娃表明自己的身份，其实也没有什麽了不起的，最多认几个晚辈也就是了，原因在於诸葛姑娘身上，虽然有一句话说过：距离能够产生美。但是年龄上相差几万年，恐怕会产生的只是无法逾越的代沟。    
    　　千万不能暴露自己的真实身份，桑懊恼的想到，大错已经铸成，怎麽办？对，撒谎，来个自圆其说，打定主意，桑强自镇定，运足血能，保持脸部肌肉的松弛与脸色的正常，抬起头来。    
    　　此时已经转醒过来的玄清子和无眉大师等人被猛然间抬头的桑吓了一大跳，下意识的往後退了半步，紧张的望著面前的老古董，心下揣然，完全不知道该说些什麽，是应该上前跪倒在地，给这个看上去比自己年轻不知道几百岁的老不死磕三个响头，高呼参见老祖宗好呢，还是上前指著鼻子骂道，你这个不要脸的骗子，不知从哪里拣到了我们伏羲老祖宗的玉佩，竟敢满世界招摇撞骗，无耻之极，快把玉佩还给我们。    
    　　看到面前几个人的眼中流露出不敢相信的眼神，桑感到此事或可成功，干笑了两声，装作疑惑不解的样子问道：“你们这是怎麽了？难道你们不相信这是我的祖先的结义大哥送的礼物吗？相信我，我从来没有说过慌。”心底下偷笑，以前没说过慌，可不代表这次没有说谎哦。    
    　　“嘿，现在年轻人真是的，说话都说不完整，害的我们老人家差点被你吓死。”烈山老人一拂袖，没好气的说。    
    　　“哦，对不起，我也是最近才学的中文，出错也是在所难免的。”桑是打蛇随棍上，看此事可待成功，忙贬低自己，营造有利形势。    
    　　“那你是何方人士？”对於桑的话不敢尽信的诸葛冷眉发问，身为女娲宫的门人，自小对宫中秘籍涉猎甚多的她，对於伏羲老祖的生平大事迹，还是了若指掌的，自己所看的其中一本秘籍就有提到过他在一次出游中，与另一个大陆的人结为异性兄弟的事情，正好可以拿来验证一下。可是如果这个古古怪怪的桑说的话是真的，那可怎麽办，要知道，女娲宫的创立者女娲娘娘就是伏羲老祖的亲生妹妹，那这个桑就与自己有著沾亲带故的关系，刚才自己贸然出手伤了他，如何是好？诸葛冷眉的思绪乱作一团。    
    　　“我的祖先生活在圣地凯麦特，也就是现如今的埃及境内，现在我在美国定居。”桑如实说道。    
    　　知道女娲宫渊源的烈山老人望著诸葛冷眉，见到她轻轻的点了点头後，知道眼前这个桑是货真价实的了，对於他的身份烈山老人没有了疑问，略一思考，他开口说道：“如此说来，桑，我们也算是有缘了，本人名号烈山，乃我中华炎帝烈山氏第五代传人，这位是九华山普贤寺无眉长老，这位是天道门护法道长玄清子。”他将众人一一介绍给桑，当指到诸葛冷眉的时候，他略微顿了一顿，咳嗽了两声，继续说道：“这位想必你已经知道了，诸葛冷眉姑娘，她是女娲宫的门人，而女娲宫的始祖女娲娘娘又是伏羲老祖的亲生妹妹，所以呢，嗯，我看你和她的岁数差不多大，她应该算是你的师妹了，你作为师兄，要有师兄的风范，所以刚才冷眉误伤你的事情就算揭过去了，你看如何？”在知道了刚才发生的误会後，本著和事一家亲的原理，烈山老人极力的消解两人之间的隔阂，以免一见面就结下梁子。    
    　　“成，有什麽不成的！”桑没想到因为这麽一个无关痛痒的误会，竟然能和诸葛姑娘拉近关系，别说是原谅她，就是给她赔礼道歉也没什麽大不了的。成，当然成，谁敢说不成，我就狠狠的扁他！桑暗地里想著，不由自主的握紧了右手，愕然发现欣喜若狂的自己刚才稀里糊涂下，将变回黑猫的里米特叼回来的右臂装反了，怪不得握起拳头来有些别扭。    
    　　瞪大了眼睛，看著桑尴尬的将装错的右臂卸下来，又重新安了回去，接著前後挥舞了几下，证明完好如初，几个人心里将桑列为了怪物级别的家夥，敬畏之心又增了几分。    
    　　“桑施主的功夫还真是特别，复原能力太强了。”无眉大师不由自主的说道。    
    　　“我们血族的复原能力是天生的，没办法的事情。”桑耸了耸肩，微笑著说道。    
    　　“血族？”众人都没有听说过这个词，纷纷表示疑惑不解。    
    　　“又名叫吸血鬼。”桑无奈的回答道，心里忐忑不安，生怕诸葛姑娘对自己有什麽不好的看法。    
    　　“吸血鬼又是什麽？”几个人大眼瞪小眼，没有出过国只知道闭关修炼的他们显然对国外的事情一无所知。    
    　　哦，原来他们不知道什麽是吸血鬼啊，对了，上次向奥斯汀亲王了解了血族在世界各地的分布情况，中国境内确实没有大批的血族，即使有几个也是来旅游的吧。桑的心里快要乐开花了，这样诸葛姑娘对血族就没有先入为主的观念了，自己在她的心目中也不会有什麽坏的印象，欣喜之余，他对几个人讲了一些关於血族的事情，并特别提到吸食人类的血液只是为了生存，而且族内有不得伤害人类的戒条，著重强调到自己已经修炼到“纯血”境界，并不用吸食人类的血液了，还不忘了说明族内也有一些不遵守戒条，杀害无辜人类的败类存在，就好像再正义的一些门派也会有叛徒一样的正常。    
    　　听了桑绞尽脑汁所提供的资料，烈山老人他们总算对血族有了一个大概的了解，点了点头，认同了他的说法，使得桑心里踏实了不少。    
    　　“诸位师伯，冷眉还有事情要回宫禀报，先行告辞，後会有期。”诸葛冷眉见此间事了，转身就要离开。    
    　　“师妹，请留步。”见佳人马上就要离自己而去，桑脱口叫了出来，话一出口，顿时後悔，脸上不由自主的红了起来。    
    　　微微一皱眉，诸葛冷眉心中暗想这个人怎麽这麽爱占便宜，烈山老人不过是为了化解自己和他的误会所说的话，他竟然就当真了，虽说自己对他没有什麽恶感，但也绝对谈不上有什麽好感，如此冒昧的叫自己师妹，好像有欠妥当，但出於礼貌，她还是停下脚步，转过身来，问道：“请问有何指教？”    
    　　“嗯，这个……”听出来诸葛冷眉的语气不太高兴，桑有些慌神了，对呀，自己凭什麽要人家留下来？急中生智，桑看到她的手绘纸伞有些破损，应该是在刚才自己使出“斩尽杀绝”时被破坏的，打定主意，他开口解释到：“师……，嗯，诸葛姑娘，你的纸伞一定是被我无意间打坏的，为了补偿你，这块家传的玉佩就送给你吧，反正我留著也没有什麽太大的用处了。”说罢，也不待她同意，将仍然围绕著自己飞来非去的玉佩抓在手中，掐了几个灵诀後，抛向了呆立在那里的诸葛冷眉，接著说道：“我已经切断了它和我的联系，现在它已经是无主之物了，而且也不会再认我为主了，你收下吧。”    
    　　下意识的接过了这块玉佩，诸葛冷眉流露出迷茫、惊讶的眼神，不可置信的看著掌中还在散发著梦幻般光芒的精美玉佩，心中的各种情绪激荡起来，惊讶、欣喜、害怕等等不一而足，她有些不知所措，半天想说话，却又不知该如何开口。    
    　　“贤侄女，你就收下吧，这也是你的命数，随遇而安吧。”玄清子道长叹了口气说道，“我们三个老家夥会给你的师尊发个信息，证明此事，快去向你的师尊报告去吧。”    
    　　“是……”诸葛冷眉好像有些难以抉择，犹豫了好一会儿，几次开口欲言，又将到了嘴边的话咽了回去，看了傻呆呆站在一旁完全不知道自己做了什麽事情的桑几眼，一跺脚，掐了个灵诀，化作一道光，向远处窜去，转眼间不见了踪影。    
    　　无眉大师三个人互相看了一眼，苦笑了一下，同时摆出传递信息的手势，口中默念了几句，将手向天上一举，三道流光先後朝著诸葛冷眉所去的方向快速射去，速度之快，眨眼消失不见。    
    　　不明白为什麽自己送了个玉佩这几个人竟然会有这麽大的反应，桑正要开口询问。    
    　　无眉大师双手合什，说道：“阿弥陀佛，桑施主，我知道你有很多疑问，请上普贤寺喝杯清茶，我们慢慢解释给你听。”说罢，一摆手，做出一个邀请的手势。    
    　　点点头，桑跟随三人向九华山上走去。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第六章 谈茶问道

    　　一行四人向九华上走去，走在山路上，桑忽然想起一件事，问道：“刚才我与那个雷神打斗，会不会被普通人看到，要是那样的话，可就给诸位添麻烦了。”    
    　　“不会，不会。”无眉大师回答到，“冷眉走的是後山的路，那里有我们九华山几个寺庙共同设立的幻阵，普通人到了那里只能看到外面的石壁，若无意中进入也会被传送至一个安全的地方，所以你不用担心，再说这几天，九华山全面封山，根本没有游客来这里观光，你就放心好了。”    
    　　“对了，你们普贤寺的方丈无知大师又怎麽会突然宣布封山的呢，难道是他事先知道了桑要过来，所以未雨绸缪的布置下来？”玄清子疑惑不解的问道。    
    　　“嗯，无知方丈神通广大，可测天机，应该是早已知道今天要发生的事情。”烈山老人一脸仰慕的表情，可见心中对那个老方丈多麽的敬佩。    
    　　桑险些忍不住笑出声来，这个普贤寺可真是有趣，里面和尚的名字一个比一个有趣。这位无眉大师，绝对的名不副实，他不但有眉毛，而且眉毛还长的很那，而他们口中的无知方丈，一听就是有大智慧的人，却偏偏取名叫做什麽“无知”，当真是有趣得紧，简直可以让人笑破肚皮。    
    　　四人脚程极快，不多时，来到了半山腰的普贤寺山门之前，一个小沙弥站在那里，看样子像是在等些什麽人，见到了四人，忙上前合什说道：“无眉长老，方丈已在静心斋备好茶水，请您领桑施主等人前往品茶。”    
    　　“哦，我知道了，你回去做功课吧。”无眉大师回头说道，“看来我师兄果然料事如神，知道桑施主会光临我普贤寺。”    
    　　桑心中一凛，对这个素未谋面的神秘老方丈钦佩不已，不敢再有任何不敬之心，对那什麽“无知”之名也不再感到有趣了。    
    　　在无眉大师的带领下，桑与玄清子等人进入山门，向内里走去。    
    　　过了山门，是一段幽静偏僻的林间小道，两边万木蔽天，四周青草丛生，虽为自然生长，没有人工修剪过的痕迹，但却井井有条，错落有致，自成一派风景，走在其间，心中的万千杂念悄然消失，一种无法言语的心境涌现出来，这是无忧无喜，不悲不怒的超然心态，桑感到周身泰然自若，心神仿佛通过这神奇的自然环境融入到天地之中，达到与天地同寿，与万物共生的境界，浑身隐隐散发出万道金光。    
    　　烈山老人看到桑身上的异变，无不感叹的说道：“这条‘涤心小道’无论走多少回，都给人以美妙绝伦的感受，不过能够像桑居士般获益菲浅的，据我所知只有寥寥几人，看来桑居士确非常人。”    
    　　听到烈山老人的话，从那奇妙无比的状态中恢复过来的桑惊奇的问道：“难道每个人在这里得到的感受都不一样吗？那这岂不是很不公平？”    
    　　“非也，非也。”玄清子说道，“每个人都有自己的缘分，缘，妙不可言，却也是无法强求的。”    
    　　“是啊，我也想不通为什麽在这里受益颇深的几个人却也各不相同。”烈山老人感慨道。    
    　　“那都有谁在这里获益最深呢？”桑不禁感到好奇的问道。    
    　　“说到获益最深的包括你在内，据我所知一共有六人。”烈山老人仰望天空回想说道，说完这句话，竟一动不动的盯著几缕自密林上方透射下来的阳光，陷入对往事的回忆中，久久不能自拔，仿佛一座石像般呆立在那里，不再说话。    
    　　“无眉师弟，怎麽还不领桑施主过来饮茶，再过一会儿，这茶可就凉了。”一个柔和的让人听起来如沐浴在春风中的浑厚声音远远的传了过来，直入众人的耳中，却一点都不让他们觉得突兀。    
    　　“师兄，烈山他……”无眉大师开口正要询问。    
    　　“让他在那里多想一想吧，自身的心结还得自己来解，你们先过来吧。”无知方丈的声音又传了过来，声音传得如此之远，既不宏亮也不尖利，就好似在众人的耳边说出一般，这份功力著实令人敬佩。    
    　　看了烈山老人一眼，叹息著摇了摇头，无眉大师带领桑和玄清子继续向里面走去。    
    　　穿过了“涤心小道”，眼前豁然开朗，无比灿烂的阳光穿过头顶的片片祥云照射下来，将面前建筑物烘托的极其明亮，与天空中被镀上金边的祥云交相辉映，金灿灿的大殿显得庄严无比，气势恢弘。    
    　　然而无眉大师带领大家去的却不是那个雄伟壮丽的大雄宝殿，而是一个隐藏在不起眼的角落中，由青砖搭建而成的小屋子，来到近前，桑抬头看去，只见一个石匾挂在屋檐之下，上书“静心”二字，这两个字纯古清雅，圆劲挺拔，深得书法的真髓，当然，桑本来对这个是完全不懂的，但得自於那个（被迫）奉献血液的盗墓集团成员二丙的知识，桑认出这是战国的“石鼓文”，当真是奇怪，佛教不是在唐朝才传入中国的吗，又怎麽会有战国时期的文字，难道这块石匾竟也是盗墓而来的不成？    
    　　“阿弥陀佛，叫施主见笑了。”一位面目慈祥身形瘦高的老和尚走出石屋，双手合什微笑著说，仿佛看穿了桑的想法般继续说道：“此间小屋与方才的‘涤心小道’早在建寺前就已存在，可能是哪位高人隐居的所在，至今已无记录可查，实为一大憾事。”    
    　　望著眼前这位和蔼可亲的老和尚，桑很难把他和这个庞大寺院的方丈联系到一块。平凡，就是桑给予这个老方丈最恰当的描述，绝对自然的平凡，将他放在人群中，你肯定无法把他从中间挑出来，既没有出众的相貌，也没有惊人的气势，更没有刻力营造出来的伪平凡，那种平凡得一无是处的家夥混在人群中，肯定是最先被挑出来的。平凡，但却自然，甚乎合於天理。    
    　　“桑施主请进屋吧，老和尚准备了一些清茶，请您品评品评。”不知为何，无知方丈竟对桑用了敬语，是钦佩他的功力，还是出於其他原因，桑不得而知，但当老方丈那好似可以看透人心的目光瞄了一眼桑的心脏位置後，脸上露出微微的笑意後，桑顿时感到一股无名的寒意涌上心头，不是害怕的感觉，而是觉得太过惊异，难道这个老和尚竟看透了一切，知道了自己的真实身份？    
    　　满脑子疑惑的桑跟随老方丈进入了石屋，在这个老方丈的坚持下，稀里糊涂的坐在了上位，此事又让桑一阵的心惊。    
    　　品了一口杯中的清茶，刚一开始，感觉淡淡的，似乎若有若无，那是一丝奇妙的仿佛想要抓住它却又被它轻巧的从手边溜走的玄妙意境，再品一口茶，那淡淡的茶香慢慢的变得浓烈起来，先是沁满了口鼻，接著霸占了喉咙，继而向全身散发而去，不知不觉中，桑已将杯中的清茶全部饮下，坐在他对面的无知方丈微笑著又给他斟了一杯茶，问道：“此茶如何。”    
    　　“好！”桑又品了口茶，脱口而出。    
    　　“好在哪里？”无知方丈紧接著问道。    
    　　桑顿时被问住了，是好香？可是却不是那种醇厚的香，而是淡淡的香，不对，虽然一开始是淡淡的味道，可是後来却浓烈的传遍全身，又不对，那传遍全身的浓烈感觉只是一种感觉，而不是茶的味道，将右手伸到嘴前轻轻的呵了一口气，用鼻子猛烈的一吸，又哪里有茶香？    
    　　“施主可想明白了？”无知老和尚问道。    
    　　“这……”桑不知道该如何应答。    
    　　“桑施主不必烦恼，其实这茶并不是茶。”老和尚竟打起了禅机。    
    　　“哦，愿闻其详。”    
    　　“施主你看，这个‘茶’是这样煮得的。”无知老方丈一伸手，不知从哪里变出一套煮茶的用具，却是极为奇怪，与众不同。一个如道家炼丹鼎样子的炉子，上面放著一个古朴的紫砂茶壶。    
    　　“方才桑施主喝的就是这个茶壶里煮出的水。”无知老方丈将这套煮茶的用具放在茶桌上，向前一推，让桑看个究竟。    
    　　桑上前仔细一看，惊讶的发现这个炉子里烧著的竟然是茶叶，他疑惑不解的抬起头，看著无知方丈，等他来解答。    
    　　“嗯，想必桑施主已经看到了，这个炉子里烧的是茶叶，而这个茶壶中……”他掀开壶盖，神秘的一笑，说道，“只有井水罢了，又哪里来的茶叶，所以说方才桑施主喝的并不是‘茶’。”    
    　　“那茶香又是怎麽一回事，我可以肯定那不是幻觉。”桑急迫的问道，仿佛不相信自己听到的话。    
    　　“那是燃烧的茶叶的香气，渗透到了水中，所以这水有了茶香。”无知老方丈慢条斯理的解释道。    
    　　“可是有了茶香，那就是茶了。”桑望著老方丈辩解道。    
    　　“那桑施主身上也有了魔气，而且还很重，那您就是魔了吗？”无知老方丈笑著反问道。    
    　　“这……”桑静静的思考起来。原来他是在用茶来比喻我啊，桑如是想到，可是你又怎麽知道我的实际情况，只怕你要白白的浪费这片好心了，脸上带著苦笑，桑回答道：“谢谢您的好意，我的情况与这‘茶’不同，它仅仅是染上了茶香，而我已经是魔根深种，难以自拔了，想要再世为人，已然是痴心妄想。”    
    　　“再世为人？桑施主误会老衲的意思了。”无知大师微微一笑，好像早就料到桑会这样说。    
    　　“那您的意思是……”桑有些被搞糊涂了，这个老和尚到底想说些什麽。    
    　　“桑施主请再看。”无知大师将原本炉子中燃烧著的茶叶倒了出去，加上了常用的木炭，又将茶壶中的水倒掉，表情严肃的说道：“看好，现在我要加茶叶了。”说罢，放了一把茶叶进去，又加上一口古井取来的水，盖上壶盖，开始慢慢的煮茶。    
    　　在煮茶的过程中，无知大师没有说一句话，而桑也在思考著问题，他心中很是好奇，到底这看似正常的煮茶过程中藏著什麽玄机呢？     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第七章 千头万绪

    　　待茶煮好後，无知老方丈将茶壶从炉子上上拿下来，一言不发的递给桑，示意他看个究竟。    
    　　小心翼翼的接过茶壶，桑上上下下的仔细观察著，可是搜寻了半天，也没发现有什麽特殊的地方。    
    　　“揭开壶盖，看一下。”无知老方丈开口提示到。    
    　　“哦。”桑依言揭开壶盖，好奇的往里面看去，可是看了又看，还是没有发现任何需要注意的地方，桑抬起头，脸上流露迷茫的神情。    
    　　“看到茶叶了吗？”无知老方丈问道。    
    　　“看到了，可是并没有什麽特殊的。”桑疑惑的回答道。    
    　　“其实刚才老衲已经说过了。”无知大师顿了一顿说道，“这古井水是人，这茶叶是魔，你明白了吗？”    
    　　“这……”桑想了想，犹豫的问道：“你是说，我是茶水。”    
    　　“正是，正是。”无知大师将茶壶里的水全部倒了出来，只留下茶叶在茶壶中，继续说道：“你看，这茶叶还是茶叶。”    
    　　“可是这水再也不是水了，而是茶水。”桑心情沈重的补充到，“虽然这水没有变成茶叶，可是却染上了茶叶的味道，无论如何也变不回去了。”    
    　　“方才老衲已经强调过了，桑施主缘何仍然执迷不悟。”无知大师语气严肃的说道，“无论这茶水里的茶味多麽的重，它依然是水，佛家讲究本相与外相，这茶水的本相是水，外相是带著茶香的水，归根到底，它就是水！”    
    　　“那大师的意思是……”桑有些明白了，但还是不敢确定，希望无知老方丈能够清楚的说出来。    
    　　“何来再世为人？现在的你根本就是人！”无知老方丈这回不再打禅机，而是明明白白的说了出来。    
    　　“现在的我还算是人吗？”桑扪心自问，完全不敢相信无知大师的理论，可是在心里却极其希望他所说的是真的。    
    　　“当然是，只是有些生活习惯与普通人有异罢了，其实我们这些修行之人又有几个与常人相同？”无知大师不无唏嘘的说道。    
    　　“呃……”对於这句话，桑还是认同的，在普通人看来，各式各样的修行之人又哪里能够算是正常人？    
    　　“况且，说过桑施主还是人的不止老衲一人吧？”无知大师微笑著问道。    
    　　“好像……，是有一个人说过。”桑本想说没有，可是突然想到自己当天被那三个盗墓人挖出来的时候，晨昏所说的话，小晨他不也认为血族还是人吗？    
    　　“一位很特殊的朋友说过，他叫做晨昏。”桑如实的说道。    
    　　“嗯，晨施主确非常人，看得通，看得透，不像我这个不成材的师弟，在寺院中呆了这麽多年，却还是死脑筋，不开窍。”没想到慈眉善目的老方丈竟然也会责备人，陪坐在一旁的无眉大师脸上一红，尴尬的笑了几声，嗫嚅的说道：“师兄教导的是，无眉受教了。”    
    　　“哼，受什麽教？嗯，我看老是把你圈在这寺院里，也没什麽大长进，从明天起，你给我出去多游历游历，不许只在中国闲逛，去世界各地长长见闻，没有心得不许回来！”    
    　　“啊，师兄……”无眉大师没想到，方丈师兄竟然一开口就把自己发配出国了，张大了嘴巴半天都说不出话来。    
    　　“哦，我们刚才说道哪里了？”无知老方丈回过头来，继续和桑攀谈，好似方才什麽都没有发生过似的，只把无眉大师晒在一边，哭丧著脸正自苦恼该如何让师兄收回成命。    
    　　“说到我的一个朋友晨昏。”桑说道，“您也认识他吗？”    
    　　“呵呵，无知大师又怎麽会不认识晨昏那个臭小子呢。”一个熟悉的声音自门口处传来。    
    　　“烈山老弟，既然来了，就进来坐吧，不要站在门口了。”无知大师头也不抬的说道。    
    　　“好，我可是很长时间没有尝到方丈大师亲手泡制的茶了。”烈山老人走进石屋内，坐在玄清子的身旁，拿起一个茶杯，自斟自饮起来。    
    　　“那方丈大师能不能讲一下晨昏呢？我和他只有一面之缘，并不太了解。”桑好奇的问道，他不明白为什麽烈山老人把晨昏叫做臭小子。    
    　　“你不是问过我谁在‘涤心小道’获益最深吗？我告诉你，晨昏那个臭小子就是其中一个。”烈山老人接过话来。    
    　　“烈山，老纳说过你多少回了？能够在‘涤心小道’获得启发是要靠缘分，强求不来的，你怎麽到现在还是念念不忘？”不知大师以前所未有的严厉口气训斥到。    
    　　“我……”烈山被一席话说得哑口无言，半晌才讷讷的说道：“谢谢方丈大师的提醒，烈山失态了。”    
    　　“嗯，醒悟就好，那你就给桑施主讲讲曾经发生在这条‘涤心小道’的事情吧。”为了解除烈山老人的心结，无知大师硬是要他自己讲出心中的事。    
    　　“唔，好吧。”烈山老人竟然拿得起放得下，闭上眼睛，一脸感伤的说道：“其实，在我看来，在这条‘涤心小道’获益最深的几个人也说不上是幸运，反而是深深的不幸，谁又能知道和得到的比起来，失去的那些是否呢。”    
    　　“难道还要交换不成？”桑疑惑的问道，“那我要失去什麽呢？”    
    　　“也不一定是要失去什麽具体的东西，但前五个人的命运都有过巨大的转折，而且是完全出乎意料，不可逆转的。”烈山老人有些缅怀的说道，“据我所知，第一个人就是现在的鬼圣，当初是玄清子道长的师兄，他有一次经过‘涤心小道’，好像看到了什麽景象，竟被吓得晕了过去，後来，後来被当时的女娲宫掌门大弟子所救，他醒来後，见到救他的人，放声大哭，谁劝都劝不住。”    
    　　“那他为什麽会哭？一个大男人又怎麽会被吓成那样？”桑好奇的问道。    
    　　“哼，我还想哭呢，谁成想他这一哭，竟因缘际会和女娲宫的掌门大弟子相恋，真是气煞人也。”烈山老人一想到这里就气不打一处来，很是愤愤不平。    
    　　“烈山，人都去世那麽多年了，你怎麽还是念念不忘，无法忘怀？”无知大师斥责到。    
    　　怪不得一提到‘涤心小道’这个烈山老人就行事反常，原来是跟感情有关系，看来情之一物，真是害人不浅啊，桑心里一痛，想到诸葛冷眉拿到玉佩後的奇异表现，更加难过，顿时觉得烈山的异常行为也是情有可原，当真是同病相怜。    
    　　“那个鬼圣後来如何？”桑继续问道，将烈山老人从痛苦的回忆中拉回到现实。    
    　　“後来在一次意外事故中，他由正道转入魔道，成为了鬼圣，建立了鬼圣宫，统一了群鬼。”    
    　　“鬼圣宫？”桑恍然大悟，怪不得听到鬼圣这两个字很是耳熟，原来就是因为自己被误会成鬼圣宫的门人，才和诸葛姑娘相识的。    
    　　“那其他的几个人呢？”桑大有打破砂锅问到底的“好学”精神。    
    　　“他们的际遇一个比一个怪，第二个是现如今女娲宫掌门的大弟子，她後来不知为了什麽，竟然贪恋红尘，独自下山後，再也没有回来。第三个是鬼圣的亲授大弟子，一次来拜访无知大师，从‘涤心小道’经过後，竟性情大变，由一个向来温和近人的小夥子，变成了嗜血好杀的凶残之人。第四个是一个布达拉宫的得意传人，一身金刚伏魔神通在年轻一辈中当属皎皎者，谁又能够想到，他竟在这里散去一身功力，了然一身下山而去，至今不知去向。”    
    　　“那个孩子叫做高宇，现如今在官府做事。”无知老方丈开口接过话来，扭过头去，对无眉大师说道：“我今天晚上会给他写一封信，你拿著信去找他，让他来安排你出游的事宜。”    
    　　“啊，师兄，你当真……”无眉大师原以为师兄只是说说而已，过一会儿就忘记了，哪知道竟是认真的，他一时之间惊呆了。    
    　　“第五个就是晨昏。”无知大师继续说道，丝毫不理睬苦著脸在一旁彷徨失措的无眉大师。    
    　　“那他的命运有什麽改变吗？”桑很是好奇，不得不问。    
    　　“天机不可泄漏！”没想到这个无知老方丈竟然还会卖关子，故作神秘状不肯明说，直把桑急得像热锅上的蚂蚁，因为晨昏是他觉醒以来认识的第一个朋友，所以桑很是在乎小晨的命运，若有什麽能够帮上忙道，他是绝对不会犹豫的。    
    　　“桑施主，咱们先不谈他，还是先谈谈诸葛冷眉的事情吧。”狡猾的无知老方丈立刻抛出一个令桑完全无法拒绝的话题。    
    　　“也好，毕竟天机难测，我们还是谈些现实的东西吧。”饶是无知大师神通广大，可测天机，也被桑的转变之快，之决绝吓了一大跳。    
    　　“大师可否告知，为何诸葛姑娘会因为一块玉佩而有那麽大的反应？”桑对这件事一直耿耿於怀，早就想问个究竟。    
    　　“嗯，其实那也不怪你，毕竟你不知道女娲宫的规矩，但是，桑，你可知道，你的无意之举改变了她的命数，从今以後，诸葛冷眉肩头上的担子可就重了。”无知大师叹了口气说道。    
    　　“改变了她的命数？这是怎麽一回事？”桑焦急万分，没想到自己一番好意，到头来竟害了诸葛冷眉，心中惶惶不安，恨不得一切都从头来过。    
    　　“你先不要著急，其实这对她来说也不一定是坏事。”看到桑著急的神情，无知大师微笑著说道，“当年伏羲老祖一共在世上留下三块先天八卦玉佩，其中一块由他本人佩戴著，另一块送给了他的亲妹妹女娲娘娘，而最後一块则送给了你……的祖先。”好似故意的将话音延长，无知老方丈饶有深意的看了桑一眼，看得桑的後背直冒冷汗，这次，桑可以完全肯定，眼前的这个经常卖关子的小家夥知道自己的真实身份，力能测天者，果然不可小窥。    
    　　“测天者吗？伏羲大……”桑猛地警醒过来，看看两旁的几个人，发现他们正盯著自己，忙假装咳嗽了两下，接著说道：“据我的家族流传下来不多的文献记载，伏羲前辈也是一个测天者，而且非常的出类拔萃。对了，方丈大师，刚才说到三块玉佩，那跟诸葛姑娘又有什麽关系呢？”    
    　　“哦，是这样的，女娲娘娘当初将她手中的玉佩定为女娲宫宫主的象征与凭证，而女娲娘娘当年飞升神界之前曾经留下一个预言，说在後世里宫中的玉佩将因一次意外而丢失，如果宫中传人能够得到三块玉佩中任何一块者，可接任宫主一职。”无知大师缓缓的说道，“後来应了女娲娘娘的预言，宫中的玉佩消失不见了，一直以来未有人能够得到先天八卦玉佩，所以下任宫主的人选也就由上一任宫主来指定了，直到你的出现，完全打乱了现有的规则，本来诸葛冷眉只是现任宫主的第三个弟子，按照顺序，无论如何也轮不到她来做下任宫主，可是没有想到，你把她推上了宫主的位置，唉，这也是命，天命不可违啊。”    
    　　桑恍然大悟，原来因为自己的原因，诸葛姑娘当上了宫主，可是这不是值得庆幸的事吗？他很是疑惑不解。    
    　　跟无心大师说话的人可以省好多力气，还未等桑问话，老方丈就开口说道：“当一个人登上某种位置的时候，相应的也会所负担一些职责，作为女娲宫的领袖，肩上的担子太重，恐怕日後冷眉要吃很多苦了，这一点，我想，桑，你的心里是最清楚的，不是吗？现在你肩上的担子不就沈重到无法让他人来分担吗？”    
    　　听到大师的话语，桑微微一笑，回答道：“不，现如今，桑一点也不觉得肩上的担子重了，方丈大师的一番话，解开了我的许多心结，谢谢大师的教诲。”说罢，站起身来，伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“担子虽然不觉得重了，但事情还要一点点的去做，各位大师，桑还有要事去办，先行告辞了。”    
    　　“你去哪里？”无知大师问道。    
    　　“大师难道测不出来吗？”桑打趣著说道，“我要去黄山鬼圣宫一趟，听我的一个朋友说那里有奇怪的物种，名叫丧尸，我要去瞧瞧热闹。”转身向屋外走去，头也不回的飞速离去，瞬间消失於众人的视野中。    
    　　“去吧，你将看到你想不到的，只可惜看不到想看到的。”无知大师就连自言自语都要打禅机，弄得两旁的几个人听得完全摸不著头脑。    
    　　“你别溜，跟我来，我去给高宇写封信。”一把抓住妄图趁机溜走的无眉大师，无知老方丈像拎小鸡般扯著他向屋外走去，留下烈山老人和玄清子面面相觑，不知该说些什麽好。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第八章 孤身会鬼圣(上)

    　　再次走在黄山翡翠谷的彩池边，桑回忆著半日之前在这里发生的一幕幕，一丝微微的笑意浮上脸庞，那个婀娜多姿的倩影早在那时就已深深的烙印在他的心里，一想到诸葛冷眉，时间与空间对於桑来说就已经不复存在，仿佛天与地只存在於那一刻，那太阳雨下打著纸伞嫋嫋走来的青衣女子与桑相遇的一刻，对於他而言，诸葛冷眉就是他的世界，他的天与地，他的一切。    
    　　赶紧将手头的事情解决掉，然後找无知方丈问一下女娲宫的地点，看看能不能帮她做点什麽，打定主意，桑的身上立时充满了无穷的力量，将双手左右平伸，放开怀抱，在一刹那，桑的魔感急速释出，瞬时充盈於天地之间，覆盖了整个黄山地区，被自己突然之间增强的魔感吓了一大跳，桑顿时反应过来，应该是和在“涤心小道”感受到的奇异感觉有关吧，当时那种与天地同寿，与万物共生的感觉简直可以让人留下激动的眼泪，原本以为那只是一时的感觉，却没想到竟然因此而使自己的感知力大幅的提高，嗯，这样地话，应该更容易找到那些隐藏起来家夥吧，桑高兴的想到。    
    　　心念一动，桑释放出去的魔感察觉到到左侧的山顶上有些不寻常的灵气波动，整个空间好似被强行扭曲了，那个奇异的地方应该就是鬼圣宫的所在吧，桑决定去看个究竟。    
    　　身随意转，桑如闪电般窜出，沿著左侧形同绝壁般的山体向上攀登，只见一道黑色的身影如行云流水般丝毫没有受到阻碍的直冲上天，片刻之间消失在云层之中，不见了踪影。    
    　　以飞快的速度向上飙升了足有半分锺，桑来到了刚才感应到不寻常的地方，眼前白雾弥漫，阵阵的阴风扑面而来，耳边也响起了若有若无的鬼哭神号之声，若是普通人来到此地，必然感到阴森恐怖，颓然而返。可是如此小的阵式如何能够吓倒桑，在“荷露斯之眼” 几乎能够看透一切幻象的强大功能下，他看到白雾的後面竖立著几个闪烁著惨绿色光芒的布幡，那些白雾和阵阵的阴风就是由它们不断释放出来的，不屑一顾的笑了笑，桑步履轻松的继续向前走去，穿过了那些布幡形成的幻象，迎面是一个巨大黑色石碑，上书三行古文，这些字好似液体一般流动著，三行字分别放射出三种不同的光芒，诡异非常。    
    　　看著第一行闪烁著白光的古文，桑念道：“访我鬼圣宫者，灵讯叩关，非请勿入！”呵呵，原来这个鬼圣宫还要求客人讲礼貌，来了要先敲门，不得闯门进入，桑觉得这个鬼圣还挺重视礼仪，心中不禁好笑。    
    　　第二行古文发散著绿色的光芒，写道：“入我鬼圣宫者，三叩九拜，方可入室！”    
    　　第三行古文闪耀著鲜红的光芒，好似流动著的鲜血般，触目惊心的写道：“闯我鬼圣宫者，千刀万剐，立杀无赦！”    
    　　原来这石碑上的文字是鬼圣宫中之人立的规则，要来人根据自己的来意去选择用何种方法入宫。首先桑不是来加入鬼圣宫的，所以第二条规则并不适用於他，而且他又不会像烈山老人他们那样用灵讯传递消息，当然也无法用第一条的方法了，也就是说，现下只剩下闯山这唯一的一条道了，桑对此并没有放在心上，因为即使他会灵讯叩关的法术，桑也绝对不会去使用，因为他不能给鬼圣留下迎客的准备时间，天知道那个鬼圣会不会将一些见不得人的东西隐藏起来。根据安吉拉告诉他的信息，在教廷分部见到的那个丧尸是黄山人士，那麽这个鬼圣宫就有很大的嫌疑，桑决定硬闯上山，探个究竟。    
    　　既然已经打定主意硬闯鬼圣宫，桑不再迟疑，大踏步向前走去，走过那块诡异的黑色石碑，他身处的空间泛起了一阵涟漪，一个仿如水波般的结界出现，向四周蔓延开去，没有任何的犹豫，桑继续向前走去，他的身体很快的融入进去，立时消失不见。    
    　　刚一进入结界，桑立刻头下脚上的倒立过来，仅仅过了半秒锺，他就穿过了结界，脚踏在黑色的土地上，惊讶的看著面前越往里越宽广的空间，又望了望头顶，天空已然消失不见了，取代它的是无边的漆黑和些许微弱的绿光，桑恍然大悟，怪不得刚才自己觉得有些蹊跷呢，进入结界前自己所站的位置已经非常靠近山顶了，想来鬼圣宫不会只占领一个山头那麽小的地方吧，现在他完全明白了，不由得有些佩服鬼圣的大手笔，将诺大的一座山内部挖空，还设立了如此巧妙的传送结界，不愧是烈山老人口中的风云人物，果然不一般。    
    　　桑正自思考时，两个闪著惨绿色光芒的骷髅头从远处慢慢的飘了过来，当中一个厉声喝道：“呔！何方妖人，竟敢私闯鬼圣宫，是嫌活的太长久了吗？”    
    　　听到对方的话，下巴快要掉到地上的桑立时感到一阵眩晕，面前的这个家夥简直太好笑了，自己都成一个骷髅头了，竟然还把对方叫做“妖人”，委实有趣得紧。不过正事要紧，强忍住笑意，桑上前一步问道：“这位大哥，我乃慕名而来，请问黄山地界是否只有鬼圣宫这一个修炼场所？”为了避免引起不必要的麻烦，桑决定先了解一下情况，确保不错伤他人。    
    　　上下打量了桑一眼，那个开口说话的骷髅头哼了两声，不屑的回答道：“岂不闻：卧榻之侧岂容他人酣睡。黄山地界乃我鬼圣宫管辖范围，那个不开眼的门派敢在此地开设山门，是嫌命太长久了吗？”他开口闭口的“嫌活的太长久”，恐怕生前就是自杀而死的吧。    
    　　确定了这里就是自己要探寻的地方，桑不愿再和他废话，飞身向前面冲去，立意速战速决，揪出隐藏在鬼圣宫里面制造丧尸的罪魁祸首。    
    　　两个骷髅头看眼前之人意图不轨，忙一左一右的飞上前去夹击，连看都懒得看他们一眼，左手上举，食指快速的弹了两下，左右两个骷髅头几乎於同一时间被指风打得向远方飞了出去，刚才那个气焰嚣张的骷髅头顿时被吓了个半死，他现在才知道，是谁嫌活得长久了，桑在出手的一瞬间流露出的恐怖到足以让人毙命杀气，让他明白对方只是施以小惩，否则自己早就魂飞魄散了，望著桑远去的身影，他拼命的发誓，以後一定要管好自己的嘴巴。    
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第八章 孤身会鬼圣(下)

    　　“站住！”“留下命来！”无数的声音从四面八方传来，先前那个多嘴的骷髅头的大嗓门早已惊动了众多守卫，见到可疑人物要硬闯鬼圣宫，平时闲到无聊的群鬼认为终於有了可以发泄的对象，争先恐後的冲上来，想要亲手干掉桑。    
    　　看到自己如此受欢迎，桑却一点也高兴不起来，对於冲过来的群鬼，他并不发怵，让他烦恼的是暴露了行迹。既然已经被他们发现了，再如何的隐藏身形已是於事无补，桑现在只想快点进入鬼圣宫，好尽早的揪出幕後的黑手。    
    　　双手捻诀，黑光连闪，一连四层的封印被破解，看来桑并没有准备留手。模样各异的群鬼蜂拥而至，叫嚷著要把桑千刀万剐，凌迟处死，桑念动咒语，两个血色的护臂出现在胳膊上，右手运力一挥，刺眼的血红色光芒闪烁中，首当其冲的四个恶形恶相的鬼被轰然砸飞，“唉哟。”“哎哟。”几声痛哼，四个不知死活的家夥远远的摔在地上，半天都爬起不来，但他们空出来的地方马上就被其他的鬼填上，无奈之下，桑只得一边挥舞著护臂，一边向前行进，只见血红色的光芒不断的闪现，无数的鬼嚎叫著飞上半空，桑实在是不明白怎麽会有这麽多鬼，他已经记不清自己砸飞了多少个鬼了，可是却没有前进多少距离，由於桑并没有痛下杀手，那些在地上爬了良久的家夥们又再次的爬起来准备重新上来作战。    
    　　已经耽误了一些时间，为了不让宝贵的时间继续流逝掉，桑将血能运贯双拳，猛然飞身而起，然後弯身下击，右拳重重的打在地上，一轮血色的光波从他的拳头与地面的接触点急速的向四周扩散，这血色的光波有著极强的穿透力，瞬间掠过离他最近的一群鬼，惨叫声中，被那诡异的光波穿过身体的鬼纷纷颓然倒地，躺在那里一动不动，虽然没有受到重伤，但是却再也没有力气起身战斗了。    
    　　借著右拳击在地上的反弹力，桑向前跃进了不少的距离，趁著群鬼尚未发应过来的时机，他的左拳再次击在地上，又一轮光波爆出，众多围住桑的鬼在不甘的嚎叫声中无奈的倒下，其他的鬼醒悟过来，不约而同的跳至空中，意图不让桑再次从空中突破伤敌，顿时空中充满了形形色色的鬼，叫嚣著想要阻挡住桑在空中的前进路线。    
    　　可是桑的举动却出乎他们的意料，一丝坏笑在嘴角边流露出来，桑不再理会空中吃惊发呆的一群鬼，身形电射出去，在被愚弄的众鬼主动让出的空地上飞速的前进，群鬼大眼瞪小眼的看著桑没有受到丝毫的阻挡从自己的脚下冲了过去，一个全身腐烂好像刚从坟墓中爬出的鬼由於将眼睛瞪得太大，原本就在眼眶中来回骨碌不是很结实的两个眼球“噗”的一声掉了出去，重重的摔在地上，他惊惶失措的落在地面上，如盲人般在地上乱摸起来，完全忘记了鬼是不需要眼睛的。    
    　　桑飞速的向前跑著，气势恢弘，占地宽广的鬼圣宫就在眼前，忽然之间，数十把锋利的长剑在身旁凭空出现，迅捷无比却又无声无息的刺向桑。    
    　　桑仿佛没有察觉似的，被最迅速的一剑刺了个正著，得手的那个鬼还未欢呼出口，就惊讶的发现自己刺中的只不过是桑的一个幻影，此时的正主早已奔到前面去了。成千上万的利刃从桑经过的路途中突然刺出，但无一例外的仅仅能够击中桑高速移动後留下的幻影，无法对他的前进造成任何的影响。    
    　　眼看桑就要踏上鬼圣宫大殿广场前的白玉台阶，六道惨白的巨大骨链从头顶直泻而下，形成一道屏障，截住了桑的去路，这是自动手以来，第一次有人（鬼）能够预测出桑的动向，从而成功的拦截住他。    
    　　脚尖急点地面，顺势一个转身，桑的身形划出一条黑色的弧线，他并不想和这些人纠缠，意图绕开骨链形成的屏障，继续向鬼圣宫大殿进发。    
    　　然而仅仅耽搁了一点点的时间，六个发出白色骨链的家夥就已经捕捉到桑的身影，同时大喝一声，双手连抖，六条巨大的骨链瞬时化作千万条细小的骨链，相互交织，形成了一张铺天盖地的大网，向著桑兜头罩去。    
    　　化成此网的骨链乃是由埋於玄冰下的千年骸骨用了无尽的冤魂幽炼而成，名为“幽寒鬼索”，舞动之时，阴风凛冽，中者魂魄将被强行收於骨链当中，永世不得超脱，实是鬼道的上等法宝，形成骨链之迹，竟引得天雷下劈，显是不容於世间，现由鬼圣宫六大长老分别掌管。平日里这六位长老自视甚高，眼高於顶，素不出手，今日见得桑一路冲杀过来，直入无人之境，心下著恼，忍不住出手教训，谁知原本以为必杀的一击竟被桑轻易的躲过，心下恼火之际，也对眼前的敌人有了深深的戒心，於是六位长老不再留手，一上来就将“幽寒鬼索”的威力尽展无余，联手使出“九幽拘天搜地灭神鬼网”的阴狠法术。    
    　　如果桑使的是正派修行者的功夫，这六位长老是绝对不会用出如此狠绝的招数，因为一旦使用“幽寒鬼索”，就绝对没有了回旋的余地，稍有不慎，就极可能挑起鬼圣宫和正派的争端，但是从桑身上流露的死亡气息以及桑刚刚所使用的法术来看，他更像是邪派人物，邪派之间的争斗就绝对不会有什麽顾忌了，再说是桑闯宫在先，六位长老一不做二不休，使出“九幽拘天搜地灭神鬼网”，能活捉桑是最好，如果桑的道行不够，也顶多是给自己心爱的“幽寒鬼索”加了一道大餐而已。    
    　　正应了“九幽拘天搜地灭神鬼网”的名字，此网一出，引动深藏於地下的九幽阴气，形成如有实质的硕大灰色气网自地面之下向上兜起，而头顶的鬼网则笼罩了空中的一切可以逃窜的方向，正是要人上天无门入地无路，引颈待宰。    
    　　感受到脚下突然传来一种粘黏的感觉，桑急忙双脚立地，浮於半空中，可是头顶的白色网子又发出一种索人魂魄的吸力，桑双手一上一下的缓缓发出血色的气劲，堪堪抵挡住头上脚下两张大网的进逼。    
    　　见到桑竟然能够抵挡住鬼网的威力，六位长老顿感脸上无光，撒开手中握著的鬼网边缘，口中疾念咒语，两张大网的边缘部分开始慢慢的靠近，准备结合起来。    
    　　看著两张网子的边缘发出灰白色的电流，互相吸引著慢慢的结合起来，桑的手上感受到的力道瞬间以千百倍增加，没过多久，就已不支，当机立断之下，桑将双手撤回，低声念颂起咒语，双手急速的掐了几个灵诀，在两张大网及体之前，迅速的化作了一团血雾，由上方鬼网的网格空隙中窜了出去，成功的从困局中逃脱。    
    　　刚一窜出“九幽拘天搜地灭神鬼网”的包围，血色浓雾立时变回成桑，不给六位长老变招的时间，桑双手高举过头，合拢在一起，狠狠的下击，一道血色的光波砸向地面。    
    　　刚才远远的见识过了桑的这一招，六位长老同时跃至空中，躲过了地面上泛起的光波，可是他们却怎麽也没有想到这次的攻击与前两次的略又不同，在第一轮光波过去的同时，无数的石柱从地上突起，措手不及之下，六位长老手忙脚乱的躲闪著这出其不意的袭击，他们的精神注意力完全被众多的石柱吸引住了，完全没有想起还有桑这个强大的敌人存在於他们的身边。    
    　　发出那暗含土性法术的血色光波之後，桑并没有闲著看热闹，身形疾动之下，好似使出分身术一般，三十个一摸一样长相的桑分别向六名长老冲去，“啪啪啪”的拳掌交击之声连串响起，几个长老纷纷退败，除了大长老和二长老能够勉强应付外，另外四个几乎全无招架之力，而“九幽拘天搜地灭神鬼网”在失去了长老们的控制下急速的分解，变回了六条分开的骨链。“砰砰砰”连著六声巨响，六个长老统统喷著绿血被击飞出去，而鬼龄最小的长老更是落在桑的手上，由於痛恨这几个人使出如此狠毒的法术，桑右手血劲暴涨，一掌向他头顶拍去，想要废了这个出手不留情面的恶毒家夥。    
    　　“手下留人！”一声断喝，两道纤细的绿光自鬼圣宫大殿之中射出，同时向桑的胸口和六长老的腰部冲去。    
    　　攻向桑胸口的绿光虽然纤细，可是却蕴涵著让桑无法轻视的巨大力量，且是攻敌之不得不救，桑若是还一意孤行的想要废掉六长老，恐怕自己就要受到相当严重的打击。    
    　　身体微微一侧，桑将攻向自己的绿光轻易的躲了过去，却忽略了射向六长老的绿光，在桑躲闪的一刹那，那道绿光卷住了受制於人的六长老的腰部，一股大力将他从桑的左手夺了出去。    
    　　“来者何人？”能够同时使出两种相反的力量，而且运用的如此精妙，此人殊不简单，知道秘密潜入的希望已经完全破灭，桑也不再隐藏身形前进，而是干脆的站在原地等待该人露面。    
    　　“哈哈，胆敢孤身闯我鬼圣宫，还要问我是谁的，你是近百年里的第一人，好，好。”一个身影自鬼圣宫大殿中缓缓飞出，神定气闲的站在白玉台阶之上，俯视著桑笑呵呵的说道，双手负於身後，一袭白色的宽大道袍无风自飘，净如白玉的脸庞却隐隐透著浅绿之色，整个人散发出一股让人无法平视的庞大气势，直有天下谁人敢於争锋的之势。    
    　　桑心中一动，高声问道：“在下名桑，阁下可是鬼圣？”    
    　　那个身著白色道袍的人哈哈一笑，应道：“正是！”     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第九章 六行幻阵（上）

    　　既然这里的主人现身，桑准备当面摊牌，向鬼圣问个究竟，他开口说道：“我这次来是……”    
    　　谁知鬼圣一摆手，制止了桑继续说下去，一脸严肃的说道：“阁下不遵守我鬼圣宫规矩，私闯进来，还打伤我多名守卫，无论是什麽原因都不可以原谅，所以你也不用说明来意了，不管是什麽要求我都不会答应你，除非……”    
    　　“除非什麽？”桑问道，虽然他的实际年龄很大，但是在阴谋诡计上却远远不敌眼前这位鬼圣，立时上钩，还茫然不知。    
    　　“我们来打个赌如何？如果你胜了，我就会考虑答应你的要求。”鬼圣措词严谨再给对方以希望的同时，还不忘了给自己留一条後路。    
    　　“好，你先说说打什麽赌？”桑果然入套。    
    　　“只要你能够破除我设下的幻境就行。”鬼圣从宽大的白色道袍衣袖中掏出一个毫不起眼的，仅仅一面巴掌大小呈三角形状的杏黄旗，表面平静的说道，实际却是欣喜若狂，心中想到看你这个傻小子还不上当。其实刚才桑和众守卫打斗时的场景全部落在鬼圣的眼中，他也将桑当作是哪个邪派的门人，在看到他一人击败了六位长老後，惊讶於桑的深厚修为，鬼圣不禁有些心痒难搔，碍於之前自己所立的盟誓，已经很长一段时间不得下山了，今天好不容易有一个人自己送上门来，不比试一下，简直是太浪费这难道的机会了，再说自己刚刚修练成这面“幻生幻灭索心咒旗”，威力如何，尚不得知，现下有了合适的试验品，岂能不高兴？    
    　　对於自己的“荷露斯之眼”可以看透幻境的特殊能力，桑有著绝对的自信心，所以他一口应承下来，说道：“好，我和你打这个赌，希望你能够信守诺言。”    
    　　“大丈夫一言既出，驷马难追！”鬼圣沈声应道，将手中的小杏黄旗向空中一抛，口中念念有词，左手掐了一个灵诀，向漂浮在半空中的旗子一指，隐藏於旗子上的五个怪异的阵法图案显现出来，闪烁著五颜六色的光芒，弥天漫地的灰色烟雾从杏黄旗中散发出来，渐渐的笼罩住站在地面静静等待的桑，稍过片刻，桑的身影就消失在那灰色的烟雾中，完全不见了踪影。    
    　　弥漫於眼前的灰色烟雾快速的褪去，桑还未适应过来，就觉得几股厉风冲过来，抬头一看，是九把样式相同的飞剑凌空下刺，还未至近前，所激发的剑气就刺得桑面颊生痛，桑抬起手来，“喀喇”一声巨响，一道有如臂粗的黑色闪电自掌中发出，在空中划出优美的弧形，将九把飞剑一举粉碎，化作上百段的碎片。    
    　　谁知异变突生，一阵闪光过後，每一个飞剑的碎片都化作和之前相同的飞剑，继续向桑刺去。    
    　　滚滚的血雾涌出，一条长约数丈的血红色鞭子出现在掌中，桑右手一挥，鞭子向空中击去，只见一个红色的影子好似蛟龙翻江倒海般上下飞舞著，周身还萦绕著无数的黑色闪电，当真是所向披靡，所到之处飞剑全部被绞得粉碎，片刻之间，空中的飞剑纷纷变成了碎片。可是未等桑将鞭子收回，那些布满空中的碎片再一次变成了飞剑，发出“嗤嗤”的破空声，义无反顾的向桑刺来，大有不将桑碎尸万段决不善罢甘休之意。    
    　　於是桑不停的挥舞著鞭子，一次又一次的将飞剑绞碎，然而飞剑也不断的再生，而且再生的速度越来越快，数量也越来越多，渐渐的桑的防守半径缩小了。    
    　　桑明明知道自己每挥一次鞭子，飞剑的数量就会增多，可是他还是不断的挥舞著鞭子，他难道被眼前的情景吓傻了吗？    
    　　桑的防守半径越来越小，慢慢的缩小到七丈左右，忽然他变招了，在狂扫了一周之後，手中的鞭子突然伸直，变做了标枪，脱手而出，瞬间击碎了挡在前面的无数把飞剑，直指隐藏在所有飞剑後面的一颗拳头大小，发散著强烈黄光的珠子。    
    　　那颗黄色的珠子好似有灵性一般，察觉到激射而来的标枪对自己有极大的威胁，调头就要逃跑，然而它刚有动作，由鞭子化成的标枪已经神速的飞至，结结实实的刺在它的上面，“咯！”一声脆响，从接触的一点开始，无数的裂纹出现，随後整个珠子爆成粉末，消失於空中。    
    　　就在桑抛出标枪的同时，於上方盘旋的无数飞剑迅速下刺，大有将他钉死於地面之势，可是桑既不躲闪，也不防御，静静的站在那里，他对自己刚才抛出的那一枪充满了信心。果然，由於控制众多飞剑的黄色珠子被消灭掉，几乎快要刺到桑肌肤的飞剑功败垂成，凭空消失不见了，环望一周，所有的飞剑俱已消失。    
    　　原来一开始，桑就感觉到有一股力量在幕後操纵著那些飞剑，而且随著飞剑数量的增加，那股力量也越来越强大。桑虽然知道直接摧毁那股力量，这个飞剑的幻境就会消失，可是因为那股隐藏起来的力量过於渺小，老是忽隐忽现的，所以桑只得不断的去击毁飞剑，借著飞剑数量的增加，来加大那股力量的增大，从而迫使它现形。果不其然，所有的飞剑都消失以後，那将桑带来这个幻境的灰色烟雾再次涌来，席卷住他，桑又消失在茫茫的烟雾之中。    
    　　幻境之外，悬浮於灰色烟雾上方的杏黄色小旗忽地一颤，位於上面的一个阵法图案原本强烈的光芒开始慢慢的消褪，最後只发出微弱的光芒。    
    　　“果然是江山代有人才出！”一直紧紧盯著杏黄旗的鬼圣不由得的赞叹了一句，“没有想到这麽快就破了我的金阵，但愿你後面的表现不要让我失望。”    
    　　“大王，这个人的法力有些怪异，不知是哪门哪派的。”二长老在一旁的说道。    
    　　“嗯，我也看不出来，没关系，我不会置他於死地的，等一会儿，他支撑不住了，我就将他放出来，好好的问一下。”鬼圣随口应道，一刻也没有放松对杏黄旗的注视。    
    　　这次从灰色的烟雾中走出，桑并没有向刚才那样遇到突袭，他有些吃惊的看著眼前的景色，四周是无边无际的高大柳树，遮天蔽日，自己则站在这片森林中的一条小道上，微微一笑，桑信步向前走去。    
    　　沿著小道走了许久，桑发现自己是在绕圈子，无论怎麽走，最後都会回到起点。难道这片森林中只有这麽一条小道吗？桑心中暗暗想到，谁知这片诡异的森林好似能感应到他的想法般，脚下的路突然出现了无数的岔道，通往各个方向，简直让人不知道该如何往下走。    
    　　桑哈哈大笑，说道：“就知道是你这片林子捣鬼，看你还不现形！”双手高高的举起，随著一段咒语的完成，一个硕大无比的血色光球托於其上，猛力将光球砸向脚下的地面，一片殷红之色从接触点向四周快速散发开来，瞬间，整个大地都被染上血一样的颜色，就连森林中的柳树上也布满了血色的纹理，“爆！”随著桑的一声巨吼，这片森林连同整个大地都化作了齑粉，桑脚下一空，向下面坠去。    
    　　原本以为这样就能破解幻境的桑，发现自己打错了如意算盘，下坠了好长一段时间，终於脚踏实地了，环顾四周，他感觉到自己变成了一只小蜜蜂，因为现在他是在一朵巨大的花中，就连身旁的花芯都要比他高大。    
    　　虽然知道这只是幻境，桑还是感到有些怪异，他将魔感释出，愕然发现自己所在的花朵仅仅是一个巨大的花园中微不足道的一朵。魔感直直的向上攀升而去，他“看”到，这个花园也不过算是沧海一粟，在这土地之上，有著数不清的花园，而这些小花园又座落在一个个的庞大荷叶之上，这个星球的表面全部充满了水，无边无际的庞大荷叶生长其中，魔感继续的向上攀升，迅速脱出了这个星球，在璀璨星光的照耀之下，桑惊呼道：“天哪，整个星球就是一朵盛开的花！”    
    　　实在是超乎想象，在魔感的作用下，桑发现在这个星空之中，竟然全部是类似的植物星，他被困在一个充满植物的宇宙之中。    
    　　猛的收回魔感，桑坐在地上沈默了半晌，忽然笑了起来，自言自语道：“险些让你给骗了。”    
    　　他站起身来，抱元守神，不让一丝杂念入侵自己脑海中，左手高举过顶，然後轻轻的划了个半圆，弯著腰向脚下摸去，奇迹般的景象出现了，他的左手透过了脚下的花，直直的向下捞去，同时天际间无数只巨手凭空出现，以同一个动作向大大小小的花朵的根部伸去，星空之中，也有许许多多的庞大之手在同一时间出现，冲著一个个植物星球而去。蓦地所有的手都停留在花的根部，桑的脸上露出一丝笑容，左手猛地一用力，将隐藏於自己脚下的花朵连根拔起，令人恐怖的一幕发生了，整个空间仿佛破碎了一般，密布著裂纹，无声无息之间，所有的一切除了桑与手中已经凋谢的花朵，全部消失不见，那花朵根部残留的一滴水也挥发於空气之中，桑稍一运力，手中的花变做灰尘彻底的不见了踪影。    
    　　幻境外面，杏黄旗颤了两颤，继金阵之後，木阵与水阵所散发的光芒也开始慢慢的减弱，最後仅仅发出微光而已。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第九章 六行幻阵（中）

    　　见到木阵与水阵被破，鬼圣不怒反笑，满意的点了点头，自言自语道：“好，不错，赶紧把这五行幻阵全部破掉吧，好让我看看这个费了无数心血炼出的法宝到底有何威力。”    
    　　在那团灰色的烟雾之中，桑又将火阵与土阵形成的地狱幻境破解掉，掰著手指头数了数，金木水火土，嗯，这就是大哥常常提到的五行了，先是代表世间利器的金，继而是代表植物的木以及具有生长和折射能力的水，最後是熔炼一切的火和承载万物的土，现在都已被自己破掉了，应该可以从这个幻境中出去了，总不会给自己再来一个第六行的幻境吧？    
    　　但是想法归想法，事实归事实，好像自从以被人当作文物挖出来的那一刻开始，一连串的恶运就总是跟随著桑。那灰色的烟雾再次席卷而来，不过这回与前几次不太一样，原本一直以来充当眼睛的“荷露斯之眼”突然失去了作用，桑只感到“眼前”一片漆黑，天旋地转的眩晕感和浑身无力的疲乏感觉一涌而来，片刻之後，桑进入了梦乡。    
    　　“哥，哥，快点起床了，再不起来，就该晚了啦。”一个甜美的声音在桑的耳边响起，迷迷糊糊之间，桑随口应了一声，继续睡觉，丝毫不理不睬。    
    　　“咚”的一声闷响过後，沈睡中的桑立时醒了过来，他睁大双眼，惊讶的看著站在自己肚子上的妹妹，连疼痛都忘了呼出口。    
    　　“哥，你发什麽呆呢？”站在桑肚子上的小女孩好奇的问道，随後她的脸上露出恍然大悟的表情，以极其肯定的口气说道：“哦，肯定是又睡糊涂了吧，好，我就帮你清醒一下。”说罢，她猛地跳起，然後再次重重的落在桑的肚子上。    
    　　“呜……”桑一声闷哼，眼睛顿时鼓了出来，原本张得大大的嘴巴立刻合拢，两个腮帮子撑得大大的，活像一只大青蛙。    
    　　看到桑搞笑的样子，小女孩乐得快要合不拢嘴了，跳下地来，拉著桑的胳膊催促到：“哥，快一点啦，祭祀大典就要开始了，你这个主角还没有起床，那怎麽可以，快点走吧。”说完，就要拉著桑向卧室外走去。    
    　　“等一下！”桑好像忽然想起了什麽，一把抓住走在前面的妹妹，仔细的端详起来，比自己矮两头的身高，娇小的身材，黑得发亮的皮肤，小巧秀美的脸庞，精致的五官，还有刚刚听到的熟悉的甜美声音，桑可以肯定眼前的妹妹是真实的，那曾经发生过的一切，都只是一场梦吗？他很是迷惑不解。    
    　　“哥，你还没有睡醒呀！要不要我再帮帮你？”妹妹故作生气的问道，同时将小拳头在空中扬了扬，威胁之意溢於言表。    
    　　“不，不，我已经醒了，真的醒了。”桑连忙解释，恨不得指天发誓，才总算说服了妹妹。    
    　　拉著妹妹的手走在长廊之上，他又长长的出了口气，说道：“妮妮，你知道吗，哥哥做了一个很长很恐怖的梦。”    
    　　“是什麽样的梦，竟然能够让我们全凯麦特最伟大的大祭司感到恐怖呢？”妮妮有些好奇的问道，同时还不忘了嘲讽一下。    
    　　“嗯，那是一个很可怕的梦。”没有注意到妮妮的嘲讽口气，桑低沈的回答道，同时有些不适应的用肉眼看著充满宫殿的灿烂阳光，又下意识的看了看自己黑色的皮肤，原本将信将疑的心情这才有了好转，继续低声说道：“在那个梦里，你们去了很远很远的地方，我们再也见不到面了，而我则变成了一个吸血鬼，孤独的在世上活了几万年，一心只想著复仇。”    
    　　“吸血鬼是什麽？”妮妮有些迷惑不解，这个哥哥到底是在想什麽啊？    
    　　“吸血鬼就是靠吸食人类血液生存的特殊人种。”桑说完，故意张牙舞爪的想要吓唬妹妹，可是却惊讶的发现已经习惯了的充满全身的血能全部消失不见了，完全使不出来，至此他才真正的相信自己梦中经历的一切都是假的。    
    　　“哦，还有这种人存在呀，血好喝吗？”没想到妮妮竟然关心这种问题，她随即又疑惑的问道：“复仇，给谁复仇啊？”    
    　　“给……”桑想说给你们和伏羲大哥，可是转念一想，要是把这句话说出口，妹妹一定会笑著骂自己是白痴的，於是口风一转，说道：“给我自己复仇，上次宫廷宴会不知道是哪个家夥喝醉了乱扔酒瓶，将我的头砸了一个大包。”    
    　　“扑通”一声，一个站在宫殿大门口拿著长矛的的士兵瘫倒在地上，他心中暗暗害怕，因为听上回一起喝酒回来的同伴们说自己喝醉後乱扔酒瓶砸伤了人，该不会就是砸伤了大祭祀殿下吧，如果真的是那样的话，冒犯了全凯麦特的光荣──伟大的大祭司殿下，自己可就是罪该万死了。    
    　　“今天的太阳并不毒啊？真是奇怪，他怎麽会晕倒呢？”妮妮有些奇怪的说道。    
    　　“来人，送他下去休息，给他拿点水和食物。”桑吩咐道，几个漂亮的宫女从旁边的屋子内走出，搀扶著那个守卫向屋子里走去，惹得另外几个守卫纷纷看著头顶的太阳，希望它能够更毒一些，这样自己就能够下去休息了。    
    　　步出宫殿的大门，一架由十六匹马拉著的马车早已在那里等候了，无数的民众聚集在大门口，热情但却极守秩序的等候著什麽人。    
    　　等到桑一露面，众人顿时欢呼起来：“赞美伟大的光明女神，赞美伟大的大祭司殿下。”欢呼之声震耳欲聋，众人似火热情高愈万丈。    
    　　登上设於马车之上的高台，桑高举右手，示意众人安静，顿时刚刚还震天响的欢呼声消失不见了，所有的人都屏住了呼吸，就连随著父母们赶来观礼的孩子们也没有发出一丝声音，整条大街一片寂静，好似完全没有活物一般。桑环顾一周，用沈稳而宏亮声音说道：“赞美至高无上的光明女神，愿她永远守护我们美好的圣地凯麦特，祝愿圣地凯麦特永远繁荣昌盛！现在，我宣布，今年的光明祭祀开始！”    
    　　“万岁！”桑的话音一落，原本强忍住心中的喜悦沈默不语的人群顿时欢呼雀跃，随著马车的移动，人群开始有序的慢慢流动起来，一年一度的光明祭祀正式揭幕了。    
    　　先是大约三个时辰的环城巡视，在环绕了圣地凯麦特的中心城市阿卡马思坦特一周後，在众人簇拥中，承载桑的马车来到了位於这座城市中心同时也是整个圣地的中心──高达二十层的光明大神殿。    
    　　下了马车，众多的祭祀迎上前来，跟随在桑的身後向大殿里面走去，一路上微笑著接受祭祀们以及神殿守卫的赞美，桑终於步上了光明大神殿的最高层──光明平台，在巨大的光明女神像下面，父王与母後还有早先一步来到此地的妹妹正等候著自己。    
    　　抑制不中心中的喜悦，桑上前紧紧的拥抱了一下父王与母後，不知不觉中留下了欣喜的泪水，心中无比的高兴，那个恐怖的梦终於过去了，现在自己又可以和亲人们幸福快乐的生活在一起了。    
    　　惊讶的看著桑的表现，圣地凯麦特的最高统治者帕米尔法老微微的笑了笑，拍了拍他的肩膀，说出了一句在桑听来不蒂於晴天霹雳的话：“桑，你已经是全圣地中最伟大的大祭司了，怎麽还像个小孩子一样，快点开始祭祀典礼吧，我们的子民都快等急了。”    
    　　一瞬之间，好似在热烈燃烧的煤炭之上狠狠浇了一盆冷水般，桑由喜极而泣的颠峰一下子重重的摔到了十八层地狱之下，他颤抖著嘴唇，哆嗦著用手指著面前的人，好似费劲了浑身的力气，挤出了胸中最後的一丝空气，微声的问道：“父王，你刚才叫我什麽？”    
    　　“大祭司啊，桑，难道你忘记了自己的身份了吗？”帕米尔法老惊奇的问道，对今天桑的奇异表现感到很是不解。    
    　　“天哪！为什麽那恐怖的一切都是真的，为何要我来背负那可恶的宿命！”桑悲愤的指天痛斥道，随即将目光投向站在面前被自己的举动吓坏了的众人，冷冷的说道：“不要再装了，你们都是假的！”     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第九章 六行幻阵（下）

    　　“桑，你今天是怎麽了？这成何体统？”帕米尔法老生气的说道，他实在是搞不懂，为什麽桑会做出如此出格的行为。    
    　　“桑，哈哈，不错，我现在确实叫做桑，不过如果你真的是我的父王，你不该这样称呼我，桑是我在那件事後的名字，你不可能知道，因为你已经不在世上了，而且……”桑睁大眼睛向四周看去，好像在寻找著什麽人，良久，他叹了口气，接著说道：“而且这里还有一个破绽，这里少了一个人，他……”桑顿了一顿，右手重重的拍在脑门之上，自嘲的说道：“他的名字，我忘记了，就像我原来的名字一样，被我强行封印了，所以这一切都是虚幻的，不真实的！”    
    　　“桑，你这是怎麽了？让魔鬼附体了吗？让母後来看看你。”！曼莎王後担心的看著自己的儿子，心中充满了痛苦，她张开双臂想要抱住桑，仔细的看看他到底是怎麽了，让人吃惊的一幕发生了，好似一个没有实体的幽灵般，王後的手臂变得透明起来，一下子穿过了桑的身体，完全无法接触到他。    
    　　“不，这是怎麽回事？这不可能是真的，我们都是实实在在的生存著呀！”身体同样变得透明的帕米尔法老用难以置信的语气说道。    
    　　“在一定的意义上，你们是真实的，因为这一切都是我的思想在这个幻境中起作用而产生的幻象，所以你们都认为自己是真实的，但终归虚幻的是不应该存在的，这所有的一切只不过是存在於我心目中的一个不切实际的幻想，一个一点就破的泡影，消失吧，安心的去吧。”随著桑的话语，所有的一切都开始慢慢的由实体转为透明，再归为虚无。    
    　　“从此生活在这个幸福的没有痛苦的世界里，不是更美好吗？为什麽要到那个现实的世界里去受苦，去拼命？在这里有你想要的一切啊！”妮妮在消失前悲伤的说出了最後的话语。    
    　　“千万年如过眼云烟，已经逝去的无论如何也是无法挽回的，我不会沈浸在这虚无的世界中，在现实的世界里，有我必须去背负的命运，我不得不去。再见了，这里的亲人。”闭上眼睛，桑缓缓的转过身去，向著远方凭空出现的灰色烟雾大踏步走去，一阵狂风吹过，两滴掺杂著血的泪水飘扬到空中，随著身後正在消失的一切归於虚无，从此不再存在。    
    　　用手擦拭了一下残存於脸上的血泪，桑勉力的挤出一丝笑容，对著天空大声喊道：“我宣布，在这一刻所有属於原来的我的血与泪已经全部流光，从现在起，我有且只有一个名字：桑。”说罢，毅然步入汹涌翻腾的灰色烟雾之中，迈向了未知的命运。    
    　　包裹住桑的烟雾上下翻腾变化，紧紧萦绕著他，历经良久终於散去了，他又回到了进入幻境之前的那个洞穴之内，鬼圣宫大殿的白玉台阶就在眼前，可是原本成千上万的鬼众全部消失不见了，就连鬼圣与六大长老也没有留在这里，他们到那里去了？桑的心中充满了疑惑，看了一眼静静的躺在地上的杏黄旗，他惊讶的发现这个曾经困住自己的旗子已经变得破破烂烂了，上面落满了灰尘，好似经历了几百年的样子，心中一惊，一种不祥的预感涌上心头，三步并作两步，飞速的登上白玉台阶，向灯火辉煌的大殿走去。    
    　　以快似闪电的速度在鬼圣宫的成千上万个房间中搜寻，桑并没有发现半个人影，心中的惊骇愈来愈重，终於，在搜寻了整个鬼圣宫後，他彻底的灰心了，正自茫然之间，他猛地瞥见眼前的一个墙壁之上以惨绿色的血液书写的，几行血迹尚未完全凝固的触目惊心的大字：宫中忽现一种没有自我意识的僵尸，其传染能力与速度惊人，本宫下属尽皆被变成同种僵尸，现今宫中全军覆没，唯剩易某一人凭借大殿的守护结界逃生，想自易某创建鬼圣宫以来，大小战事千余场，从未遭遇如此惨败，至今为止，尚未得知是谁人操纵此事，岂能善罢甘休，易某心中愤恨难平，今日将奋力冲出众多僵尸的层层包围，争取找到幕後真凶，此去危机重重，不知能否成功，留笔与此，权当遗书尔！    
    　　没有自我意识的僵尸？那不就是自己在美国见过的丧尸吗？鬼圣留於墙上的遗书证实了桑心中的不好预感，没有想到如此庞大的一个鬼圣宫就这样轻易的烟消云散了，桑还未有感叹的时间，突然之间身处的洞穴开始猛烈的摇晃起来，隐隐约约的可以听见极遥远的地方不断的响起强烈的爆炸声，稳住身形，桑朝著那个传送自己进入此地的结界冲去，他想要看一看外面到底发生了什麽惊天动地的事情。    
    　　从结界之中走出，桑看到了原本矗立於前方不远处的黑色石碑，发现它不知被何人打得只剩下小半截，不禁摇了摇头，感叹於一个强大的门派竟然就此不明不白的从世上消失了。    
    　　“轰隆隆。”巨大的爆炸声音自山脚下传来，整个山体都为之一颤，可见爆炸的威力有多麽的猛烈。急切的想要探个究竟，桑双脚用力点地，“腾”的窜上半空中，血能全力运转，周身上下闪烁著诡异的血红色，桑人如一颗坠落的流星般向山脚下疾飞而去，瞬间到达了目的地。    
    　　望著脚下布满了整个山谷的丧尸大军，桑心中的惊骇无以复加，再仔细观察，鬼圣宫的六大长老赫然在目，正混杂在众多的丧尸中，对著被围困其中的鬼圣不停的施以猛攻，铺天盖地的阴寒都足以将金刚石冻裂的尸火自他们的掌中发出，烧得鬼圣只有招架之力，毫无还手之力。    
    　　“刃化！”随著一声怒吼，黑猫里米特化作一把长长的黑色魔剑，握於手中，桑疾展剑式，无数的黑光自锋利的剑刃之中发出，以鬼圣之能也很难消灭的丧尸，竟轻易的被自空中降下的黑光变成了飞灰，惊讶的看著眼前发生的不可思议的事情，鬼圣将目光投向空中的桑，立时张大了嘴巴，久久不能回过神来。    
    　　“怎麽，几天不见，就不认识我了吗，鬼圣，还记得我们的约定吗？我已经破解你的幻境了，你还没有履行诺言呢，就要寻死吗？”发现鬼圣只顾呆呆的看著自己，竟忘记了去御敌，无奈之下，桑只好降在他的身旁，帮助他抵挡围攻的丧尸大军，同时用语言来提醒鬼圣早些清醒。    
    　　“几天？”鬼圣立刻回过神来，有些歇斯底里的大声说道：“你在六行幻阵中一呆就是三百年，现在才出来，谁看到你都会认为是看到鬼了！”    
    　　“见鬼？”桑有些好笑的说道：“阁下号称鬼圣，还怕见鬼？真是说笑了。”    
    　　“等等，你说什麽？三百年？这，这……”桑突然明白了鬼圣所说的话，难道自己竟真的在那个该死的幻境中呆了三百年？他有些快要崩溃了，那，那这世上的一切又会有多麽大的改变啊，那些家夥不会在这期间出世，从而对人类造成了什麽难以挽回的灾难吧，可是看了看眼前布满山谷，无边无际的丧尸大军，桑已经可以肯定这件事让自己不幸言中了。    
    　　“不管你这三百年都干了什麽，先说说刚才的那些黑光是什麽东西？怎麽会这麽轻易的就把这些讨厌的僵尸消灭掉了。”鬼圣不愧是一代枭雄，立刻提出了最现实的问题。    
    　　手中不停的发出黑色的剑气，消灭络绎不绝扑上来送死的丧尸，桑好整以暇的说道：“这是我特有的魔剑里米特，他具有消灭一切不死生物的特质，所以对付他们会容易很多。这些东西叫丧尸，而不是你以前见过的僵尸。”    
    　　“不管这些东西叫做什麽，我只知道现在地球上的人类完蛋了。”鬼圣没有好气的说道，心中充满了愤怒。    
    　　“什麽？人类完蛋了？”如此可怕的惊讯将桑当场震傻了，他完全没有预料到情况会这麽的糟糕，难道伏羲大哥之前的努力於牺牲都白费了吗，人类到头来还是躲不过这一劫，要遭受灭顶之灾吗？    
    　　“对！人类完蛋了，我刚刚冲出重围时，到过很多地方，已经没有活人存在了，全变成了眼前的这种怪物，就连全中国的修士门派也几乎都被消灭了。”鬼圣沮丧的说道，“我这次回鬼圣宫，就是希望能够死在自己的家里，人类已经没有希望了。”    
    　　一连串的惊讯将桑轰得体无完肤，他的脑子之中一片空白，完全无法相信鬼圣口中的事实，手中的魔剑也只是下意识的横劈竖砍，他与鬼圣两人的处境顿时变得危险起来。    
    　　忽然一道自天际飞来的寒光穿过了魔剑里米特形成的剑网，重重的刺在了桑的左肩之上，大股的血液喷涌而出，强烈的疼痛感将桑拉回了现实，不可置信的看著插在自己的肩上，那柄尚自跃动不已，早已深深刻在自己脑海中的这把尺余长的上面密密麻麻雕刻著中国古文的纤细小剑，桑的心中剧烈的绞痛，伤心之情溢於言表，这是多麽熟悉的场面啊，自己与心目中的最爱──诸葛冷眉，就是这样开始了命运的纠缠的，往日场景历历在目，可是现如今却早已物是人非。看著剑上不断发散著的阵阵尸气，桑清楚的明白诸葛姑娘肯定是没有幸免了。    
    　　果然，抬头向空中望去，诸葛冷眉和自己所熟悉的几个中国修士，无知方丈，无眉大师，烈山老人，玄清子道长一起腾云驾雾而来，可是那脚下的云雾分明是浓烈至极点的尸气，而他们虽然还保持著生前的原貌，可是却无法完全掩盖住深藏於体内的强烈尸气，毫无疑问，他们都变成了丧尸，只不过是高级一些的丧尸罢了。    
    　　又是那把精致的手绘纸伞，飞上了半空，无数的闪著黄光的咒符显现其上，风起云涌，诸葛冷眉的衣裳也随风飞舞起来，一个八卦型的玉佩在这时落入了桑的眼中。    
    　　原本已经快要放弃希望，接受即将到来的致命打击的桑看到了那个八卦型的玉佩，忽地用手捂住肚子，开始狂笑起来，大声笑骂道：“好你个混蛋鬼圣，一计不成生二计，竟然给我来了一个梦中之梦，高，实在是高，不过，这回的破绽实在是太大了。”    
    　　指了指周围的一切，桑长长的出了口气，摆了摆手轻声说道：“消失吧，消失吧。”    
    　　瞬间，所有的一切，包括桑身旁的那个鬼圣，全部开始围绕著中心一点旋转起来，越转越快，最後归於那一点，“砰”的一声轻响，彻底消失不见了。    
    　　周围的景象先是变得模糊起来，随後越来越清晰，晃了晃有些发昏的头，桑看到鬼圣正拿著那柄该死的杏黄旗冲著自己坏笑，稳定了一下心态，最终确定自己现在确实处於现实之中，深深的吸了口气，向鬼圣问道：“我现在破阵而出了，希望你能够信守诺言。”    
    　　“欢迎阁下回到现实中来，有什麽要求，你尽管说罢，不过，你能不能再答应易某人一个小小要求？”鬼圣够诚信，既然答应了桑，就没打算反悔，可是他也有一个问题不得不问。    
    　　“是想问我为什麽识破了你最後的幻境吧？”桑微笑著问道。    
    　　“呵呵，和聪明人说话，果然比较省力。”为了能够得到答案，高傲如鬼圣也不得不拍一拍桑的马屁。    
    　　“你这个阵法是以五行之力来运转的吧？”桑问道。    
    　　“不错，不过就是五行之力互相调剂而产生的幻境罢了。只不过後面的心之幻境是五行齐使，更加真实一些。”鬼圣如实的答道。    
    　　“真实了一些？险些被你骗到！”桑没好气的低声嘟囔了一句，让一旁等答案等到心焦的鬼圣连忙陪笑不已。    
    　　“五行之力又如何能与先天八卦相比，诸葛姑娘所佩戴的八卦玉佩是用五行之力所无法幻化出来的，所以我看出了破绽。”桑将实情告知，使得鬼圣一阵错愕。    
    　　“原来如此，易某到也输得不冤枉。”对於伏羲老祖的绝技先天八卦之力，鬼圣还是佩服得紧的，丝毫没有怨言。    
    　　“那……”桑正要将丧尸之事问出口，让他听到心惊肉跳而说话之人的语音却让鬼圣激动得浑身颤抖不已的一句话自远方传来：“爹，快将九转续命珠借给女儿，晨昏他，他快要不行了！”     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十章 魔踪初现(上)

    　　听到这句无论是对於桑或者是鬼圣，都具有极其震撼效果的话，两人同时将目光投向声音的来源，只见在几个人的簇拥下，一个穿著白衣女子快步走来，惊诧於这个女子的绝世容颜，桑下意识的将她与自己心目中的最爱诸葛冷眉比较起来，如果说诸葛姑娘是一朵带刺的白玫瑰，那麽眼前这个一脸寒霜的女子就是冬夜冷豔的腊梅，单从容貌上讲，两人各胜擅场，但在桑的心目中，却是诸葛冷眉更胜一筹。    
    　　“萧萧，是你吗，真的是你吗？你可终於回来了。”鬼圣老泪纵横，身形一闪，来到了女儿的面前，紧紧的将她搂在怀里，好似生怕她再次从自己的眼前消失一般，身为中土著名的大门派之主，平日里满腹计谋，处惊不变的他也难以控制住自己激动的心情，一副欢天喜地的样子，早已把身为群鬼之首的鬼圣风范抛到九霄云外。    
    　　“爹，您老用不著这麽激动吧，女儿不过是被困了几十年而已。再说，现在不是回来了吗？”风萧萧觉得父亲的行为实在是有些夸张。    
    　　“哦，回来就好，回来就好。”鬼圣这才发觉自己有些失态，忙放开女儿，然後怜爱的看著宝贝女儿，想要看看这麽多年来是否有什麽变化。    
    　　“不错，不错，萧萧，你现在是出落的越来越漂亮了，看到了你，爹就仿佛看到当年你娘……”刚刚回复常态的鬼圣双目一红，竟又想到风萧萧已经逝去的娘亲。    
    　　“好了，爹，不要难过了。”风萧萧有些招架不住了，连忙低声劝慰，好半天才让鬼圣的激动心情平复下来。    
    　　见现在鬼圣恢复了正常心情，风萧萧连忙将憋在心里好久的话说出口：“爹，女儿想借您的九转续命珠一用，我的朋友晨昏急需用它。”    
    　　“晨昏他怎麽了？”还未等鬼圣反应过来，在一旁早已等得心焦的桑立刻上前著急的询问，对於那个在自己刚出世就遇到的神秘男孩，他有著特殊的感觉，就好像多年知交的朋友一般，听到晨昏有事，他当然著急。    
    　　“是你！”风萧萧和鬼圣尚未对这个莫名其妙关心晨昏的家夥说些什麽，一个声音自风萧萧的身後传来，其中夹杂了惊讶与一丝恐惧之意。    
    　　“是你？”桑满怀疑惑的向出声之人看去，立刻露出惊讶的表情，他也没有想到能够在这里碰到熟人。    
    　　“白晓生见过桑先生。”那个在碟仙事件中与桑见过一面的护法白晓生上前鞠了一躬问候到，话语真诚，充满了敬意。    
    　　“你怎麽……”桑原意是问他为何会来此处，转念一想，人以群分，物以类聚，鬼是要和鬼呆在一起的，那麽眼前这个显然是白晓生几个人的首领的女子就是……    
    　　“桑先生，这位就是我们的鬼界圣女。”“圣女，这位就是下属跟您提到过的桑先生。”白晓生看到了双方的疑惑，连忙开始介绍。    
    　　果然，这位女子就是鬼界圣女，桑又一想，险些笑出声来，鬼圣的女儿，就叫圣女，好像很有道理的样子。    
    　　“哦，萧萧，你打开了鬼界之门，还成为了鬼界圣女？”出乎桑的意料，鬼圣竟然也不知道这些事情。    
    　　“是，女儿被困在那里的时候，无意中打开了鬼界之门，结果就被这群家夥奉为了什麽鬼界圣女。”风萧萧说明这件事的发生并不是她的本意。    
    　　“圣女降临我鬼界乃是鬼界自古流传的预言，我等不过是应运成事罢了。”白晓生躬身说道，“请您千万不要妄自菲薄，我鬼界的命运就在您的手上。”    
    　　“你说的是那个在鬼界流传了几千年的预言？”鬼圣感觉到此事殊不简单，身为人间的群鬼首领，鬼圣虽然没有办法打开鬼界之门，但是还是知道一些鬼界的信息的。    
    　　“不错，与预言里说的一摸一样，圣女身带千万佛光降临鬼界，我等亲眼所见，肯定错不了。”白晓生信誓旦旦的说道。    
    　　“难道人间要大乱了吗？”鬼圣喃喃的说道，据他所知，那个预言里说到，当鬼界圣女降临之日，就是人间与鬼界的大难开始之时。到底是什麽大难？预言里并没有说。他猛的转头，脸色瞬息之间变了几变，急切的向女儿问道：“萧萧，不要骗爹，如实的告诉爹，鬼界是否要和人间开战？”    
    　　“开战？为什麽要开战？爹您在说什麽呢？”风萧萧奇怪的回答道，别说没有理由，就算是有理由，自己也是绝对不会同意的，否则晨昏那个家夥一定会讨厌自己吧，一想到濒临死亡的晨昏，她的心顿时揪成一团，赶紧用手抓住鬼圣，使出许久未曾使用的绝技。    
    　　“爹～，不要再说些有的没的，赶紧将九转续命珠借给女儿嘛～”如此可怕的声波攻击下，站在一旁的众人顿时起了满身的鸡皮疙瘩，险些当场倒地，唯有鬼圣居然欣然受之，高兴的说道：“借恐怕不行，但是爹可以拿著它跟你走一趟，看看是谁家的孩子这麽厉害，竟然能让我家萧萧如此牵肠挂肚。”    
    　　“爹，您说什麽呢，真是为老不尊，赶紧跟女儿走吧。”风萧萧见鬼圣同意，拉著他就向外面走去，同时对几位跟随自己的下属说道，“你们不用跟著我了，留在这里休息一会儿，我很快就会回来。赵伯伯，麻烦您老帮我招待他们一下。”    
    　　“是，小姐放心，鬼圣宫定不会怠慢客人，何况这几位都是我道中人。”大长老躬身答道，回身大声招呼道：“来人，上好酒好菜，别冷落了咱们小姐的朋友。”    
    　　被热情的众鬼围住，连拉带扯的向大殿之内走去，风萧萧手下的八个护法完全无法推脱，几个人商量了一下，让众人之中头脑最伶俐的白晓生随著圣女走一趟，有什麽事也好照应一下。    
    　　於是风萧萧拉著鬼圣，桑与白晓生紧随其後，奔赴晨昏出事的地点──林南学院。    
    　　出了鬼圣宫结界，风萧萧把手一招，鬼哭神号之声响起，无数的阴风从四面八方汇聚而来，一个类似於桑上次所见的鬼界大门闪烁著荧荧的绿光凭空出现了，唯一与上次那个门的差别就是更大些，而且门上由骷髅头组成的灯变成了五盏。    
    　　强烈的绿光闪过，进入鬼界之门的四个人消失於原地。    
    　　几乎在同一瞬间，绿光再次的闪起，众人步出鬼界之门时，竟已经来到了林南学院的门口。    
    　　这个鬼界之门竟可以用作瞬移的工具，真是好使，桑感叹到，真想也能够使用这种法术，那样能够剩下不少旅途中的时间，但是他心里非常的明白这是不可能的，除非他想变成一个鬼，虽然现在已经是吸血鬼了，但是他可不想变成那种流著绿色血液的人。    
    　　“咦？”嗅觉灵敏的桑好像闻到一丝腐败之气。    
    　　“是尸气！”他立刻反应过来，率先朝著尸气的来源奔去。    
    　　“天哪，那个方向，是晨昏晕倒的地方！”听到桑的话语，看见他奔过去的方向，风萧萧惊呼一声，身形电射而起，竟然以超过桑的速度向前疾飞而去，鬼圣与白晓生两个人完全摸不著头脑，只得快速的跟上。    
    　　好似感应到几个人的到来，弥漫於林南学院上空的尸气越来越重，似云似雾般将林南学院完全笼罩起来，奔於其中的桑等人的身影渐渐消失不见。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　由於公司组织出去旅游，所以小晨可能有几天没有办法更新了，只当是为了写作，出去考察生活了吧^^，大家可千万不要因此而走开哦，等小晨一回来，就继续更新，下面马上就会写到一些对於情节发展至关重要的事情了，一个隐藏於中国的大魔头也即将露面，千万别走开，後面更加精彩，呵呵呵。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十章 魔踪初现(中)

    弥漫於林南学院的惊天尸气来自於学院後面，在一个废弃已久的操场上有一个看上去刚刚出现不久的巨大洞穴，当鬼界圣女风萧萧急速赶到那里时，看到三个身材高大魁梧的人静静地站在那个巨大的洞穴前，无穷无尽的尸气从他们的身上散发而出，纠集在一起，成为龙卷风状，直冲九霄之上，天空中的云彩都因此变做灰蒙蒙的一片片，庞大的尸气扩散在空气中，不断地向下方压来。     
    　　被笼罩在尸气里的林南学院中人之所以没有被毒毙身亡，全因为有一个人站在那三个不停散发著尸气的人面前，凭借身上发出的无匹气势，堪堪挡住不断逼来的剧毒尸气，从而挽救了众人的生命，此刻无数炫目的七彩流光透体发出，与正在不断加强的灰色尸气进行著殊死的搏斗，而这场战斗的筹码就是此刻被困於林南学院的众人性命。     
    　　吃惊的看著眼前的景象，风萧萧呆住了，这位正在与三个散发尸气的家夥较力，看上去龙精虎猛的人，竟然是晨昏。她有些不敢相信自己的眼睛，这就是那个不久之前，因为破解了佛门至宝“舍利浮屠”封印结界而身负重伤，奄奄一息的晨昏吗？她清楚地记得当时晨昏发出那惊天动地的一击之後，因为受到巨大的冲击，而导致全身经脉断裂，功力全失，担心鬼界中阴寒之气伤害他身体的自己，不敢运用鬼界之门将他运至鬼圣宫，无奈之下，只好在原地设立了一个简单的守护结界保护他，自己则去向爹借取九转续命珠救人，谁知道回来之後这里的情况竟然完全不一样了。     
    　　虽然不知道眼前的事情是怎麽一回事，但是能够看到晨昏康复，风萧萧总算是松了口气，激动的心情稍定，她放慢步伐，向晨昏走去，想要对自己离开後发生的事问个究竟。     
    　　待风萧萧走近晨昏身後二十丈之时，全神贯注抵挡尸气的晨昏这才发觉有人靠近，连忙出声提醒道：“不要过来，这边的空气有毒，很危险！”    
    　　咯咯娇笑声中，风萧萧丝毫不在意越往前浓度越大的尸气，足尖一点，好似一团没有什麽重量的棉花般轻飘飘向晨昏飞去，在她身周的尸气有灵性般好像感应到了什麽，纷纷向她席卷而去，仿佛恶兽一样想要将这个外表柔弱的猎物一口吞噬掉。     
    　　诡异的一幕发生了，在尸气快要接触到风萧萧躯体的一瞬间，原本的猎物变做了猎人，一股看似极其微弱的碧绿色气体自她的体内发出，以可怕的速度吞噬了所有接近它的尸气，并於顷刻之间把吞噬掉的尸气转化成碧绿色的气体，转眼功夫，位於晨昏身後的尸气被一扫而光，风萧萧轻易的来到了他的身边。     
    　　察觉到身後的异样，晨昏快速的回头观望了一下，在见到来人是风萧萧後，轻轻的叹了口气，继续默默不语的抵抗著冲击而来的尸气。     
    　　“难道我是这麽的不受欢迎吗？”听到了晨昏的叹气声，来到他身边的风萧萧颇为幽怨的问道。     
    　　还未等晨昏回答，看到那个阻挡自己行动的人身後来了一个明显不是友人的家夥，那三个浑身缠绕著浓烈尸气的人同时把手一挥，位於空中的尸气忽地分出一股，化作厉鬼挥舞著双爪，向风萧萧扑来。     
    　　“小心……”晨昏下意识的开口提醒道，可是又立刻闭上了嘴巴，他心里非常的明白自己完全不用担心，用鬼来对付风萧萧，那不是开玩笑嘛。     
    　　事实证明了晨昏的想法是正确的，风萧萧不屑一顾的伸指一弹，碧绿色的气体透指而出，轻易的撕裂了那个看似恐怖的尸气形成的鬼，然後将它吞噬干净。     
    　　看出来人对付尸气好像有一套行之有效的方法，那三个散发尸气的家夥不敢大意，中断了与晨昏的斗法，连忙将散发於天地之间的尸气收回，以防止被风萧萧一一的吞噬掉，感受到她的诡异功法，三人神态严肃，如临大敌。     
    　　“看来你还是关心我的。”风萧萧微笑著说道，刚才晨昏的出言提醒，著实令她高兴不已。     
    　　“哼。”谁知道晨昏竟然冷哼一声，没有回话。     
    　　“你，还是不肯原谅我对你的欺骗吗？”叹了口气，风萧萧轻轻的问道。     
    　　“不敢。”晨昏没有好气的回答道。     
    　　“你真的那麽在乎我是一个鬼吗？”风萧萧有些伤心的说道，“萧萧还是以前的那个萧萧啊。”     
    　　上下的仔细打量了一下风萧萧，晨昏长长的出了口气，摇了摇头，说道：“人鬼之分对於我来说，并不重要，让我痛心的是，原来那个温柔善良的萧萧竟然是假的，一切都是装出来的，所有的事情都是一个针对我的陷阱。”     
    　　“不、不，晨，你听我解释。”风萧萧的泪水顿时涌了出来，急切的说道，“我并不是要故意骗你的，一开始我也不知道你能够破解封印住我的‘舍利浮屠’，萧萧是真心喜欢你的。”    
    　　“算了，我经受不起。”晨昏恼怒的说道，他的心一阵阵绞痛，现在回想起来，自己当时还真是有够傻，竟然一直充当人家的工具而不自知。     
    　　“晨，你听我解释，萧萧并不是要成心骗你的，我有说不出的苦衷。”泪流满面的风萧萧努力的解释著，试图令晨昏回心转意。     
    　　“好吧，好吧。”晨昏大声的说道，“现在我已经破解掉封印，你自由了，也不用再来缠著我了。从今天起，你走你的阳光道，我走我的独木桥，大家井水不犯河水，两不相干。”     
    　　晨昏决绝的话语如惊天霹雳般将风萧萧击得呆立当场，半晌说不出话，泪水如江河决堤般不断地流出，一种从未有过的恐惧感传遍了全身，她的身体微微的颤抖著，几次张嘴欲言，却又不知该怎麽解释，毕竟，她确实欺骗了晨昏，利用了他。     
    　　“臭小子，好大的胆子，竟敢欺负我的宝贝女儿，纳命来！”一声怒喝响起，从後面赶来的鬼圣见到女儿凄凄惨惨的泪容，顿时怒发冲冠，右手上扬，一柄冒著滚滚浓烈黑烟的鬼头刀现於手中，大吼一声，急速下劈，还未斩上晨昏，其恐怖的刀气已经把地面轰出了无数道裂痕。    
    　　“爹，不要。”风萧萧一声惊呼，还未等晨昏有所动作，她飞身挡在晨昏的面前，阻止他们二人发生冲突。    
    　　见到女儿竟然不顾自己的安危来维护这个可恶的晨昏，鬼圣无奈之下只得一个旋身，将下劈的刀势改为横斩，积蓄已满不得不发的强烈刀气顺势而出，一团散发著黑烟型如骷髅头的火球发出，飞向远方，轰隆声响中，将远处一座荒山的山头炸去大半，足可见这一刀的恐怖威力。    
    　　“小晨，一别几日，没想到又在这里见到你了。”看见双方的情势有些不对头，桑连忙奔上前来，借著说话的机会将两人分开，以此来分散众人的注意力。    
    　　刚才只顾著和风萧萧说话，晨昏完全没有注意到其他人，此时微一错愕，随即笑著说道：“桑大哥，你怎麽到中国来了？是来旅游的吗？”    
    　　“不，我哪有那个闲情逸致，我是在寻找制造丧尸的来源，也许可以从那里找到杀害我亲人的凶手的踪迹。”不知为何，一遇到晨昏，桑就像见到了亲人般，立时知无不言，言无不尽，把藏在心底的话全部说了出来，就连他自己都感到有些奇怪，为何他会如此的信任晨昏。    
    　　“丧尸？我没有见过，不过……”晨昏话锋一转，用手指著那三个挡在前面，护著地面上那个巨大的洞穴的人，说道，“僵尸这里倒有几个。”    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　大家好，小晨终於安全的回来了，先放上半章，等修改好後面的就传上来。    
    　　各位读者大大千万不要吝啬自己对於这个小说的意见哦，有什麽话尽可以到会客室和小晨说一说，不管是赞扬，批评还是建议，小晨都会高兴的听取的，像妙杀终生大大的见解就对小晨有很大的启发呢，所以大家有空的时候一定要来会客室，和小晨聊聊天哦。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十章 魔踪初现(下)

    　　这时鬼圣等人才注意到对面的三个人，他们三个静静的站在洞穴之前，冷眼观看对方的一举一动，并没有再次出手的意思，好像只是要守护住洞穴，不让他人进入而已。    
    　　桑的目光立刻投向对面的三个家夥，残灰色的面容，干枯有些萎缩的肌肉，长而尖利的黑指甲，确实有些像是快要成为尸体的人，可是若说他们是僵尸，恐怕有些过於牵强，虽然他们的身上萦绕著的尸气过於浓烈了些。    
    　　“僵尸之王旱魅？”见多识广的鬼圣一眼就看出了面前三个家夥的底细，顿时倒吸了一口冷气，脱口说了出来。    
    　　“他们真的是什麽僵尸吗？”既然晨昏和鬼圣他们都说这几个人是僵尸，那麽就不应该会有错。可是依桑看来，这些什麽僵尸和自己见到过的没有什麽自主意识的丧尸有著本质上的区别，面前的三个家夥明显具有很高的智慧，他们正目不转睛的盯著自己等人，而且在鬼圣一语道破了他们的身份後，明显的露出惊讶的表情，只不过因为面部肌肉的大面积死亡而显得有些诡异罢了。    
    　　可是鬼圣的话落在晨昏的耳中，他的反应却与桑不同，身躯一震，他把头转向鬼圣问道：“旱魅？可是那些在传说中协助蚩尤与黄帝大战的僵尸之王？”    
    　　“哼！”看到是晨昏这个臭小子问话，鬼圣打从心眼里不愿意回答，可是在风萧萧轻轻的拉扯了一下他的衣袖，用楚楚可怜的哀求眼光示意後，重重的叹了口气，他只得不情愿的如实说道，“那不过是後世人以讹传讹罢了，当年黄帝与蚩尤两位先祖决战於逐鹿，没想到数十万僵尸大军在十几个旱魅的带领下，趁机大举进攻中原，最後在黄帝与蚩尤的联手反击下被击退。”    
    　　“他们为什麽会来这里，想要干什麽？”风萧萧瞥了一眼对面的三个僵尸向晨昏询问，顿了一顿，又问道：“晨，你是怎麽痊愈的？我记得当时你的经脉全部破裂了，处於昏迷状态，我急著回去向爹借取‘九转续命珠’来救你，请原谅我当时的不告而别。”    
    　　紧紧的盯住风萧萧的眼睛，想要看出她话语的可信程度，结果看到的还是那一如往昔的透著真诚的清澈眼神。已经受过一次骗，感觉受到深深伤害的晨昏这次再也不敢轻易的相信她了，但是从鬼圣等人一起赶来的情况来看，她说的倒有可能是真的，原本以为被利用完毕後就抛弃的愤怒心情顿时减缓了许多，沈吟了片刻，晨昏开口说道：“不错，我当时确实是经脉全部破裂了，但那对於我来说是正常现象，因为每次我全力发出一击後就会变成那样，然後又会迅速的自我痊愈，然後……”    
    　　“然後全身功力暴涨一倍，对不对？”鬼圣好似突然想到什麽，插口问道，同时表情变得极为怪异，以看怪物的眼光紧紧盯住晨昏不放。    
    　　“没错，你怎麽知道？”对於鬼圣知道这件事，晨昏感到很不可思议，毕竟自己没有对多少人说过此事，这个鬼圣是如何得知的，他非常的困惑。    
    　　“因为我知道那柄剑在你那里，不是吗？”鬼圣说道，“无知老方丈和我提起过此事。”    
    　　“哦，原来如此，怪不得你会知道，原来是那个老头告诉你的。”晨昏恍然大悟，那个无知大和尚的嘴巴还真是不牢啊，不过他并没有责备老方丈的意思，随遇而安是他天生的性格，很快他就释然了，想了想继续说道：“萧萧走後不久，我刚刚复原，就看到八个旱魅急速飞来，他们好像在依凭特殊的气味寻找著什麽东西。”    
    　　“依凭特殊的气味？”白晓生觉得晨昏的话有些蹊跷，连忙问道。    
    　　“对，他们肯定是循著某种我们察觉不到的特殊气味找到这里来的。”晨昏有些好笑的指著那三个一直守护著洞穴口，不肯挪动一分一毫的旱魅说道，“他们当时的样子就像一群小狗，不停的耸动著鼻子在到处闻著什麽。”    
    　　“等等，你刚才说有八个旱魅，现在这里只有三个，其余的五个呢？”桑发现了问题所在，开口问道。    
    　　“那五个家夥进到洞穴里面去了，这三个是守护洞口的。”晨昏说道，“我见他们鬼鬼祟祟不像是好人的样子，想问一下他们的意图，结果动上了手，没多长时间，你们就来了。”    
    　　“那里难道有什麽东西不成？”风萧萧颇感意外的问道，她清楚的记得那里并没有什麽东西，因为自己在被“舍利浮屠”镇压住的漫长时间里，都没有从那个洞穴里发现任何奇特的有价值的东西。可是从晨昏的阐述，以及三个守护在洞穴口的旱魅那异常紧张的神情看来，那里确实有重要的东西，否则又何需出动八个旱魅来抢夺？    
    　　就在众人疑惑不解之际，那三个旱魅好像收到什麽信息似的，突然之间摆出一副严阵以待的架势，紧接著冲天的尸气自他们身後的洞穴之内涌出，天地之间一片阴暗，周围空间的温度仿佛也在瞬间低了好几十度，晨昏等人所站的地面竟然结起了霜。五个旱魅从洞穴之中缓缓的升起，其中一个小心谨慎的捧著一个透明的星星形状的罐子，里面装著一团外围散发著灰白色的波动，而中心闪烁著血红色光芒的物质，那灰白色的波动一轮轮的向外扩张，经过鬼圣等人的身体时，功力深厚的他们竟然受到影响，一个阴邪异常的意念瞬间传遍了全身，使得他们不由自主的打起了冷颤。一惊之下，连忙口念法诀抵御，鬼圣等四人的身体内透出各色光芒，力保不再受那个阴邪意念的影响。可是桑的举动却非常的怪异，呆呆的没有任何举措，任由那个阴邪的意念一遍遍的流过全身，身体因此变得僵硬起来，脸上却透出欣喜若狂的表情，难不成他的神经错乱了吗？    
    　　原本守在洞穴口的三个旱魅感应到波动，互相对视一眼心知此行的目的已经达成，立即飞上天空，五人很快迎上，八个旱魅汇合在一处团团围住中间的怪异物质，生怕有所闪失。    
    　　“快拦下他们。”本打算静观局势的鬼圣突然大声的喊了出来，“那罐子中装的是传说中的所有僵尸的主人尸魔的三魂七魄中的主魂‘胎光’，若是让他们取回，尸魔残血就又要重现於世了，快点拦下他们，千万不能让他们得逞！”    
    　　僵尸不都是只有魄而没有魂的吗？晨昏等人有些被弄糊涂了。然而虽说不清楚鬼圣所言是否为真，但见到那个罐子里的东西一现世，就立刻引起天象变化，恐怕他所说的就八九不离十了，还是先动手拦下为好。    
    　　三道绿光和一道七彩流光闪起，鬼圣、风萧萧、白晓生和晨昏立时飞上天空，想要将已经取回东西准备返回的八个旱魅拦下来。    
    　　出人意料的，一道快似闪电的红光掠过，血红色的长枪横摆，桑竟然拦在了晨昏等人的面前，阻止他们继续追击旱魅。    
    　　“桑大哥，你这是……”晨昏疑惑的问道，对於桑的出奇举动，他颇为不解。    
    　　“没工夫在这里跟他浪费嘴皮子，让开！”一擎掌中的鬼头大刀，鬼圣毫不犹豫的向桑砍去，意图用强大的刀气迫开对方，以便尽快追上旱魅击杀之，平时沈稳如山的他此时竟然暴躁成这样，难道那个尸魔真的如此可怕？    
    　　长枪急挑，桑将散发著黑烟型如骷髅头的火球挑向一旁，同时左手箕张，血光闪烁下，鬼圣等四人立即感觉到如泰山压顶般的重量自头顶之上砸来，猝不及防之下，纷纷被压回地面，普一接触地面，四人立刻引领自身之气抬掌向上击去。此时众人功力的高下立判，其中以鬼圣的功力最深，反应最快，他一抬掌，浓烈的黑烟涌出，桑的左手顿时开始剧烈的颤动起来。风萧萧是第二个出掌的，碧绿色的光芒闪现，包裹住他们的血红色光芒立时减弱了许多。紧接著是晨昏，双掌一并，七彩的流光将剩余的血光一扫而光，还未等白晓生出掌，桑的左手猛地上扬，在众人的合力冲击下，“血色重压”的禁锢顷刻之间被破解了。    
    　　这几下变故，兔起鹤落，只在电光火石之间完成，可是待抬头往空中一看，那几个旱魅却早已不知去向。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十一章 绝世尸魔(上)

    “桑大哥，你这是为什麽？”晨昏感到奇怪的问道，他相信桑作出如此怪异的举动是不会没有理由的。    
    　　“不错，我这麽做是有原因的。”桑颇为感慨的说道，“只因为我听到了一个老熟人的名字，残血，好久没听到他的音讯了。”    
    　　“什麽？那个尸魔竟然是你的旧识？你怎麽能光凭名字就认定是他？”鬼圣睁大眼睛看著桑，满脸的不相信，手中的鬼头大刀再次举起，和臭名昭著的尸魔熟识的人多半也是荼毒世人的家夥，还是防备点的好。    
    　　“我绝对可以肯定是他，他的名字，深深地印在我的脑海里，他那邪恶的灵魂波动，重重的烙在我的灵魂记忆之中，就是将他挫骨扬灰，也难消我心头之恨。”桑的表情突然变得狰狞起来，一向平和善良的他竟然在顷刻之间变得如此恐怖，仿佛来自九幽之下，令闻者胆颤心寒的魔音从口中吐出：“我故意将他们放回去，就是要引残血出来，定要其魂飞魄散，永世不得超升，以此来祭奠我惨死的亲人、大哥还有无数的子民。”    
    　　桑猛的抬头，恢复了正常的语气对晨昏等人说道：“请原谅我刚才的行为，唯有那样我才能得报血仇。在我的眼中，你们都是朋友，我不想和你们起任何的冲突。”    
    　　“哼！谁不想除掉那个尸魔？”鬼圣一撇嘴说道，“要是能干掉他，早就有人动手了，还用得著封印住他的魂魄吗？”    
    　　“我自有办法，这个你不用担心，只要你们不要阻止我就行了。”桑回答道。    
    　　“消灭一个荼毒世人的大魔头，我们又怎麽会阻止你呢？”晨昏微微一笑，向前走了一步拍著自己的胸脯说道，“算上我一个，有小晨与桑大哥并肩作战呢。”    
    　　“好吧，不过你要注意安全，我们快点走吧，再过一会儿，我的魔感就要捕捉不到那几个旱魅了。”说完，桑一转身，全身上下闪著血色的光芒，“嗤嗤”的破空之声发出，迅速向西南方向飞去。    
    　　看了一眼望著自己的风萧萧，晨昏叹了口气，手掐灵诀，脚一跺地，烟尘四起，一道七彩流光飞翔於天际之间，晨昏飞速的随著桑追赶旱魅而去。    
    　　“爹，恕女儿不孝。”风萧萧忽然对鬼圣说道，“晨昏功力尚浅，尸魔麾下僵尸大军不下数十万，我不能让他孤身犯险，救命之恩，女儿不得不报。”说完化作一道碧绿色光芒，向著晨昏与桑所去的急速方向飞去。    
    　　“唉，冤孽！”鬼圣怒气冲天，可是却放心不下宝贝女儿，当年在她即将逝去的娘面前发过誓要保护萧萧一生一世的，他又怎麽能够食言？略一思索，一把拽住想要紧随风萧萧而去的白晓生，掏出一个刻著九个骷髅头的黑色令牌，塞在他的手里，急促的说道：“你快回鬼圣宫调集群鬼来助战，这块令牌和我怀中的另一块令牌有联系，大长老知道如何使用，速去！”说罢，转身化作一团散发著刺眼绿光的黑烟追女儿去了。    
    　　知道自己一人之力於事无补的白晓生，只得听从鬼圣的话，回鬼圣宫搬救兵去了，由於没有鬼界圣女在这里，无法召唤鬼界之门，他只好出尽全力飞行，力求以最短的时间赶到目的地。    
    　　为了不让拿著尸魔主魂的旱魅察觉到被跟踪，桑在离他们一段距离後不再加速飞行，而是慢慢的坠在後面，没过多久，晨昏三人追上了他。    
    　　最後出发的鬼圣由於功力深厚，在全力飞了片刻後就与前面的三人齐头并进，看了一眼害得宝贝女儿涉险，不知天高地厚的晨昏，冷哼了声，满脸的怒容，心中却是叫苦不已，只因尸魔实在是难以对付，他曾经在师门的典籍中看过关於尸魔的记录，早在万余年前，尸魔就已经是雄霸一方的绝世魔头，手下僵尸大军远超百万，最後因为所犯罪行惹得天怒人怨，在当时十大高手的带领下，无数的门派发起了一场绞魔战争，历经数月，终於击溃僵尸大军，在众人的合力之下，将剩余的僵尸封印在西南不毛之地的古月山脉，而尸魔因为无法被消灭，则由十大高手出力将其三魂七魄分别封印，其中封印主魂“胎光”的法宝“舍利浮屠”更是由佛门无上高僧舍弃一身骨肉炼化而成。    
    　　长长的叹了口气，鬼圣摇了摇头，这个桑竟然说有彻底消灭尸魔的办法，但愿是真的，否则，尸魔将重返人世，人间将面临大难！    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十一章 绝世尸魔(中)

    　　渐渐的飞近传说中封印尸魔的古月山脉，一种阴寒的，能够在无形之间使人的身体变僵变硬的古怪气息散发於空中，晨昏等人当然无所惧怕，然而普通人若是长时间生活在这种空气中，恐怕就会活活的变成僵尸。    
    　　“嘿，看来除了主魂‘胎光’外，尸魔其他的魂魄已经收回，我们要快些行动了，否则将有不少无辜的人要变做僵尸了。”鬼圣神情严肃的说道。    
    　　“嗯，他们正在向一个结界不断的靠近，我想那里应该就是尸魔的藏身之所。”桑一直运用魔感跟踪旱魅，察觉到他们飞行的方向是一个双面封闭的结界，即防止里面的人出来，又禁止外面的人进去。    
    　　“噫？奇怪，这种双面的结界他们是怎麽从里面出来的？”桑有些迷惑不解的问道，既然用了这种完全封闭的结界，那几个旱魅又是怎麽出来的呢？    
    　　鬼圣开口答道：“哦，那是因为当年那场绞魔战争中，有不少的漏网之鱼，从此藏匿起来，待时机成熟後，里外夹击，能够暂时的打开封印结界，然後祸害人间。”    
    　　“时机成熟？”风萧萧好奇的问道，“有什麽条件吗？”    
    　　“是三千年一次的日全食，那时阳气下降，阴气滋生，正是道消魔长之刻，当年趁黄帝与蚩尤先祖决战时，突袭中原的僵尸大军就是在日全食当天冲破封印的。”阅历丰富的鬼圣答道。    
    　　“嘿，我知道为什麽了！”鬼圣好似突然想起什麽似的，大声叫了出来。    
    　　“爹，您知道什麽了？”风萧萧关切的问道。    
    　　双眉紧皱，鬼圣说道：“在黄帝与蚩尤时代发生了那次僵尸入侵事件之後，中原各个门派就纷纷留下典籍，让後人牢记住日全食之刻，就是僵尸大举再次进犯之时。在三千年之後的日全食当天，中原几乎所有门派，不论大小都出遍人手，集结在古月山脉通往中原的必经之路上，准备以伏击的方式来一举重创敌人。没想到大家足足等了将近半个月，也没有见到敌人的半点踪影，後来经过多方探察，才知道那次僵尸大军并没有趁机冲出封印结界，但是却不知原因为何。”    
    　　望著处於天空正中央的太阳，掐著手指头算了算，鬼圣继续说道：“我刚才还奇怪，没到三千年一次的解封之日，那些旱魅又怎麽会出现的眼前，当时吓了我一跳，还以为是封印结界失去了效力呢。嗯，现在一想，应该是在两千年前的那次日全食当天，由几个法力高强的旱魅施法将当日的阴气储存起来，以备後日突袭之用。咳，没想到，真的让他们等到了机会。”    
    　　“这都怪女儿。”风萧萧自责的说道，“如果不是我让晨昏破解‘舍利浮屠’的话，就不会发生这些事了。”    
    　　“救人一命，胜造七级浮屠。”一直不太愿意和风萧萧说话的晨昏突然开口了，“在当时那种情况下，无论如何我都是会出手的，这点你不用自责，如果要自责的话，那个人应该是我。”    
    　　“嘿，晨小子，刚才我一直没有谢谢你救了我的宝贝女儿呢。”鬼圣说道，听了晨昏为风萧萧开解的话语，他心中对晨昏的感观转变了许多，随即又咬牙切齿的骂道：“归根到底，导致今天发生的这一切种种，都是寒胜冰那个小兔崽子惹的祸。”    
    　　“也许大师兄是有说不出来的苦衷。”风萧萧辩解道，至今她无论如何也不肯相信，在没有任何缘由的情况下，一向温和近人的大师兄会变成那个嗜血好杀的凶残之人。    
    　　“他们就要进入结界了，咱们最好赶紧跟著进去，否则只能强行破解结界了。”桑出声打断了鬼圣等人对往事的回忆，化作一道血色的光箭，带头加速向下方冲去。    
    　　四人急速的下降，片刻之後，眼前突然出现了一个巨大的，笼盖天地微微发散著白光的屏障，在其上，适时的出现了一个灰色的窟窿，连通了结界的内外，那八个拿著尸魔主魂的旱魅一拥而入，灰色的窟窿在他们进入後，立即迅速的慢慢变小，桑一行四人连忙再次急速，以生平所能施展的最快速度，成功的在结界合拢前进入了封印结界。    
    　　刚一进入结界，浓烈的尸气就仿佛遇到猎物般，向四人汹涌的扑来，好在鬼圣等人功力深厚，尸气在距离他们身体三寸处就停下来，无法再前进一丝一毫。    
    　　先前进入的旱魅不知跑到那里去了，在这个尸气过於浓烈的地方，桑原本能够紧紧锁住旱魅的魔感也失去了效用。四人连忙运足目力，向四周望去，试图查找到尸魔的所在之处。    
    　　“你们看那里！”晨昏最先发现了些什麽，出声提示大家，用手一指下面的某个地方。    
    　　“这，这……”鬼圣也有些惊讶於眼前所看到的东西，这不是僵尸的领地吗？怎麽会有这麽多人生活在这里？     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十一章 绝世尸魔(下)

    　　令四人感到极度的不解的一幕活生生的摆在眼前，使得他们不得不信，一个足有万余人的超大村子就座落在这个充满了僵尸的世界里，奇怪的是那里的人们好似并没有受到尸气的影响，能够正常的生活着。    
    　　“那里的情况有些诡异，我们下去看一看，反正尸魔一定就躲在这附近，跑不了。”晨昏直觉上感到那个村子透着一股怪异绝伦的气氛，他总觉得有些地方不太对劲，一种莫可名状的冲动涌上心头，迫使他不得不下去探察一番。    
    　　“也好，我们可以借机向他们询问这里的情况，以便更容易找到尸魔那个家伙。”沉稳老练的鬼圣同意了晨昏的提议，同时把目光投向桑，征求他的意见。    
    　　“好吧。”桑再次扫视了一下四周，发现魔感在如此浓烈的尸气下，效用实在是有限，不再作无用之功，点了点头表示同意后，率先下降高度，向那个村子落去。    
    　　“咦？他怎么这样着急，也不先等我们一下？”鬼圣对桑如此急切的行动表示不解。    
    　　“可能是搜寻仇人多年不得，今天突然得知消息，使得他有些激动吧。”晨昏叹了口气说道，心中颇为感慨，在沉睡了不知多少年后，突然得知仇人就在近前，任是谁也会激动的不能自已。    
    　　待桑的脚落在村子里一个广场的地上时，他已经可以完全的肯定一件事了，那就是整个村子都被笼罩在一个特殊的结界内，这里的空气中不含有一丝一毫的尸气，而整个村子所座落的这片土地也没有受到尸气的污染，反而极富生命力，郁郁葱葱的树木，红红绿绿的花草繁密的生长于其上，使得空气也非常的清新，如果不是周围都是僵尸的话，那么这里还真有种世外桃源的感觉。    
    　　晨昏三人紧随其后落下，与桑站在一处，向四周望去。    
    　　“砰砰”的关门关窗声络绎不绝，原本人声鼎沸，喧闹繁华的村中央广场顷刻之间冷清下来，一阵凉风吹过，黄沙飞扬，四周生气全无，桑四个人好似突然间被传送至一个荒无人烟的废弃村子之中。    
    　　“这，这是怎么回事？”晨昏被眼前发生的事弄懵了，难道自己的长相很像怪物吗？这些村民在害怕些什么啊？    
    　　他们尴尬的在广场站了一会儿，见始终没有人再出来，只好挨家挨户的去敲门问话，可是除了吃闭门羹外就是吃闭门羹。    
    　　他们的意志很是坚定，一直锲而不舍的继续敲门，终于，事情有了转机，再一次的敲响了木门之后，一个稚嫩的小男孩声音在屋内响起：“你们，是僵尸吗？”    
    　　“我们当然不是僵尸了。”风萧萧马上满脸笑容的回答道，“你看姐姐像是恐怖的僵尸吗？”     
    　　门轻轻的打开了一道细缝，一个小小的脑袋伸出来，好奇的望着风萧萧等人，待确定眼前的四个人不是僵尸后，立刻打开房门，欢天喜地的跳了出来，大声喊道：“王大叔，李婶子，你们快出来吧，他们真的不是僵尸呀。”    
    　　四周紧闭的房门纷纷打开，人群涌了出来，整个村子顿时又充满了生气，大家把晨昏他们围了起来，指指点点的讨论着什么。    
    　　“好了，好了，大家安静。”一个苍老的声音自人群中传出，村民们顿时停止了讨论，主动的给发话者让出了一条路。    
    　　在几个青年人的搀扶簇拥下，一位年纪颇大的老人颤巍巍的走到了桑的近前，开口问道：“我是这个村子的村长，请问几位朋友是从何处而来？到我们这个小村子有何贵干？”    
    　　“我们是追赶几个僵尸来到此地的。”桑实话实说，谁知此话一出口，围着他们的村民惊呼一声，不由自主的向后退了几步，“僵尸”这两个字对于这个村子的人来说实在是过于恐怖了一些，毕竟他们一直生活在那些可怕怪物的阴影之下。    
    　　“您，您是说追赶僵尸而来？”老村长也吃了一惊，不过心理承受能力比其他人强了一些，马上回复常态，急切的问道。    
    　　“对，我们此行的目的是为了消灭僵尸，请问您知道那些僵尸在哪里吗？”桑如实说道，希望能够从村长这里得到一些相关的信息，恨不得立即找到尸魔，然后报仇雪恨。    
    　　“咳，我们也不知道那些僵尸在那里。”老村长的话让桑感到希望落空了，可是他后面的话又将桑的希望之火点燃，“可是那些怪物经常来袭击我们的村子。”    
    　　听到老村长的话，桑连忙仔细的询问，在与村长的谈话中，他了解到，早在几千年前，这个村子的祖先就莫名其妙的被带到了这个充满了僵尸的世界，在几经尝试发现无法离开此地后，他们就建立了这个村子，从此繁衍生息，虽然期间不停的有僵尸来捣乱，但是在一个保护神的庇护之下，总算是一直平稳的发展，形成了现在这个大规模的村子。    
    　　“保护神？这么说，几千年来，他一直在保护你们。”桑对那个神秘的人物非常的感兴趣，他相信那个保护神应该对此地的僵尸有所了解。    
    　　“对，若不是保护神几千年来的庇护，恐怕我们的村子早就烟消云散了，每次僵尸来犯，都是保护神一人击退他们的。”老村长满脸憧憬的说道，保护神那威武神勇的身影深深的印在他们所有村民的脑海中。    
    　　“那你们的保护神住在哪里？我们很想拜会他一下，问他一些问题。”桑希望能够尽早见到那位保护神，询问一些关于僵尸的问题。    
    　　“我们这些凡人又怎么会知道呢，保护神大人他人家来去无踪，神龙见首不见尾，他的住所我们并不知道，只不过每当僵尸来犯时，保护神大人都会及时的出现来击退那些怪物。”村长说道，“刚才你们从天而降，我们还以为是那些僵尸又来了，还在奇怪保护神大人为什么没有出现呢。”    
    　　听到村长的话，晨昏与鬼圣几人对视了一下，微微的点了点头，都觉得此事有些蹊跷，但是怪在哪里却又讲不出来。    
    　　“那你们有什么方法能让保护神来到这个村子里来吗？”鬼圣插话问道。    
    　　“这个，倒是没有，不过，根据保护神大人的吩咐，每当村子中有人去世后，要用密法将尸体保存起来，每个月由几名青年人护送，在保护神的带领下，前往圣地安葬，那些年青人还有可能荣幸的从此生活在圣地之中，不用再回来受苦呢。”村长不无羡慕的说道，如果不是因为要当村长来领导众人，他早就可以前往圣地了。    
    　　“为什么要用密法保存尸体？”风萧萧颇为不解的问道。    
    　　“因为不用密法保存然后送到圣地安葬的话，那些尸体会变成僵尸的。”老村长语气严肃的说道，“曾经有人不听保护神的劝导，结果家里的尸体真的变成了僵尸，这是好可怕啊。”    
    　　鬼圣等人心中的疑惑更重了，这个村子里并没有尸气的存在啊，那正常的尸体又怎么会变成僵尸呢？    
    　　“那些护送尸体的人是不是经常一去不回，从此在那个圣地中生活？”晨昏皱着眉头问道，表情有些怪异，好似非常的愤怒。    
    　　“对，那是他们的荣耀啊，我们都很羡慕那些人，是不是？”老村长高声说道。    
    　　“对，能够跟随保护神大人，住在圣地，那是我等一生的梦想。”村民们纷纷应合道，听说住在圣地里能够不老不死，永远的活下去，那是多么让人激动的事啊，虽然没法再回到村子中和亲人们住在一起，但世间哪有那么完美的事情，想要得到些东西，总要相应的失去另外一些东西吧。    
    　　“运送尸体时，保护神是自己出现吗？”桑问道。    
    　　“不是，当我们准备好后，敲响村中央的那个神钟，保护神就会来了。”村长指着桑身后的一个古色古香的大钟说道，他感到有些奇怪，这些外来人怎么老是问保护神的事情，随即又释然了，在他看来，这些人一定是听到保护神的光辉事迹，想要一堵保护神的风采吧，不过他们可能要失望了，保护神每次都穿着包裹全身的厚重黑色袍子，别说是脸，就是手脚都没有露出来一点。    
    　　“那么能不能麻烦村长将保护神召唤来，我们有些关于僵尸的事想要询问一下，据我们观察，这里附近的僵尸好像越聚越多，可能是又要对你们不利了。”为了见到那个所谓的保护神，桑只得撒了个慌。    
    　　“这没有问题，虽然今天不是每月一次的运送尸体的日子，但是我们已经准备妥当，好吧，小刘，你去敲响神钟。”村长派身边一个小伙子去，然后尽自己所能发出的最大声音宣布道：“保护神即将降临，大家准备迎接。”    
    　　呼啦一声，众人整齐划一的全部跪在地上，准备迎接即将到来的保护神，而桑等四人直直的站在众人面前，丝毫没有下跪的意思，显得是那样的与众不同，鹤立鸡群。    
    　　“当，当。”厚重的钟声响起，众人都将目光投向大钟，等待着保护神的降临。    
    　　一把拉起跪在自己身边的老村长，桑对着露出惊讶表情的他轻声问道：“如果有一个人一直在欺骗您，同时不停的残杀您的亲人，那么您会原谅那个人吗？”    
    　　“这，这怎么可能，我们这个村子一向平和，没有那种罪犯存在。”老村长奇怪的回答，这个桑不是脑子有毛病吧，怎么会问出这种古怪的问题。    
    　　“我是说如果，仅仅是个假设，您会原谅他吗？”桑语气严肃的问道，丝毫不像是在开玩笑的样子。    
    　　“肯定不会，那种罪犯应该受到应有的惩罚，您问这话是什么意思？”见到桑认真的样子，老村长不假思索的说道，犯了罪就要受罚，那是天经地义的事情。    
    　　“如果那个人是你们的保护神呢？那又如何？”桑随即问出了一句令村长震惊不已的话。    
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十二章 尸魔重现(上)

    　　桑的话音刚落，刺目的光芒自广场中央突然闪烁起来，一个全身紧裹著黑色长袍的人凭空出现，“保护神大人万岁！”在村民们震耳欲聋的欢呼声中，那个神秘的保护神终於露面了。    
    　　“你们几个人见到本座，为何不跪？”看到桑等人竟然与众不同，站立在那里，一点下跪的意思也没有，黑袍人勃然大怒，厉声喝道。    
    　　“大人息怒，他们并不是我们村子的人，所以……”老村长连忙解释，惊惶之余将桑刚才那大不敬的话语完全抛在了脑後。    
    　　“什麽？不是村子中的人，那你们从何而来？”黑袍人惊讶的问道，这件事完全出乎他的意料，在这个关键的时刻，容不得一点疏忽，一定要问个水落石出。    
    　　“哼，你不用再装神弄鬼了，我们是跟著你的那八个同伴从外面进来的。”桑冷冷的回答，一把拉住又要给黑袍人下跪的老村长，指著眼前这个所谓的保护神，高声向村民们说道：“大家看著，我现在就揭露这个一直以来欺骗你们，残害你们亲人的家夥的真面目。”说话的同时，三道黑光闪过，桑已经解封了三道封印。左手虚压，黑袍人身处的空间突然冒出无数的血色光芒，桑再次使出“血色重压”，黑袍人立时感到身若灌铅般的沈重，刚要挥舞双臂，使出咒法来脱困。桑抬脚重重的跺在地上，几条鲜红的仿佛随时可以滴出血液的怪异蔓藤自黑袍人的脚下破土而出，迅速的将他的四肢缠绕起来，紧紧的箍住，随後密密麻麻的血丝从蔓藤上散出，顷刻之间布满其全身，使得他无法作出任何的反抗。    
    　　一瞬间，全体村民都惊呆了，这些外来人想对保护神作些什麽，他们说的话是什麽意思，保护神难道还会伤害这个村子里的人吗？简直是荒谬至极。    
    　　可是下一刻，这些村民心中的惊讶却升级为震惊，继而演化成愤怒，同时迷茫的神情又出现在所有人的脸上，所有的这一切转变只因为他们看到了这个所谓的保护神的真面目。    
    　　在桑掐了一个灵诀後，布满黑袍人全身的红色血丝突然之间爆开，在桑的控制之下，爆炸的轻重力道拿捏得恰到好处，只是将外面那层厚厚的黑袍完全的炸成飞灰，却没有伤及里面的人分毫。一阵微风适时吹过，保护神的真面目暴露在所有人的眼前，他，竟然是一个旱魅。    
    　　见惯了僵尸的村民当然明白眼前的这个家夥意味著什麽，所有下跪的人们都无声无息的站了起来，慢慢的向眼前的这个可恶的家夥走去，“你把我们的那些亲人都怎麽样了？”许多人异口同声的问道，虽然他们已经大概猜到了那些去往所谓的圣地的人所要面临的命运，但还是抱著一丝希望。    
    　　可是那个被制服的旱魅却毫不留情的打破了人们的最後一丝希望，嘿嘿嘿的笑了几声之後，他蔑视的说道：“还能怎麽样？当然是到了圣地，然後荣幸的变成和我们一样永远不死的存在了。真没想到这几千年来，你们都没有发现，我们还真要好好的感谢你们，要不是你们的杰出贡献，我们的僵尸大军又怎麽会壮大的如此迅速呢，现在只待我主复活，僵尸时代就又要重现了！”说罢，哈哈大笑，完全不在乎眼中快要冒出火来的众人那可以杀死人的目光。    
    　　“冥顽不灵的家夥，到死还这麽贱，什麽重现僵尸时代，今天我就要将那个尸魔碎尸万段，看他还称什麽魔！”桑恨恨的说道，左手渐渐合拢，“血色重压”的功率加大，那个旱魅的身形开始不断的缩小，喀喇喀喇的骨头压碎声响起。    
    　　身为僵尸，完全感觉不到任何的疼痛，旱魅高声笑道：“凭你们这些跳梁小丑也想和我主抗争，简直不知自量。”    
    　　他的话音还未落，突然之间，地动山摇，整个结界之内的尸气都被调动起来，围绕著远处的一个山峰盘旋不已，随後一道庞大的青灰色光柱由山顶冲天而起，盘旋在那里的尸气围绕著它成螺旋状向上击去，轰隆隆的爆炸声响彻天地之间，无数炫目的电光火花自青灰色光柱与封印结界处爆发，整个结界猛然发出明亮的白光，一声厉啸自山顶发出，那青灰色的光柱随之扩大了一倍有余，封印结界面对强大的攻势下终於无法再支撑下去，白光最後闪现两下，随後破碎成无数的点点白光，慢慢消散於空中，守护神州大地苍生历经万余年的封印结界终於在尽了自己最後的一份力後完全的失去了作用。    
    　　“看，我主刚一复活就冲破了这个狗屁结界，马上就轮到……啊……”见到尸魔“大显神威”，旱魅的气焰顿时高涨起来，可是马上又惨叫起来，奇怪，僵尸不是感觉不到任何的身体疼痛吗？    
    　　原来是感应到那个邪恶的家夥再次出现，桑狂怒之下，那吞噬万物的血色火焰再次冒出，开始焚烧起那个肉烂嘴不烂的旱魅，这种恐怖的火焰除了可以烧毁物质外，更具有直接毁灭灵魂的能力，七魄俱在的旱魅又怎麽能够例外，不出几秒的时间，那个旱魅就形神俱灭，没有留下一点渣子在这个世上。    
    　　“不好，这个村子的人有大难了。”鬼圣指著远处不断逼近的灰色尸气说道，“这个所谓的世外桃源就要被同化成僵尸之地了。”    
    　　果然，不光是空中的尸气在张牙舞爪的扑来，就连原本没有受到尸气污染的土地也在飞速的流失中，那些正在被污染的土地上生长的植物都在瞬间腐烂消亡，那些无知的动物们则即刻僵毙，村民们惊惶失措的看著周围剧烈变化的一切，难道几千年来历经艰辛好不容易繁衍到现在的他们，最终还是逃不过被变成僵尸的命运吗？    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十二章 尸魔重现(下)

    　　尸气一点点的逼近，眼看无数的村民就要惨遭不幸，不愿再次看到众多无辜的人在一瞬间变做亡魂，桑准备强行出手阻止惨剧的发生，虽然设下大规模的结界并不是他的强项，但是只要释放出强大的血能应该就可以达成目的，然而，桑担心的是，耗费大量的功力，待尸魔出现，恐怕自己就不能以最强状态出击了。    
    　　眼前的紧迫情况不容迟疑，举起右手，桑准备念颂咒语，释出大量的血能，一只手拉住了他，桑扭过头去惊诧的望向阻止自己的人——晨昏。    
    　　“桑大哥，你的血能并不适合于阻挡大面积的尸气，不要白白的浪费功力了，留着对付你的仇人尸魔吧，过不了多久，他就要出现了。”晨昏分析的很准，现在的处境对于他们相当不利，决不能浪费一份战力，可是，那些村民怎么办，要牺牲他们吗？    
    　　“萧萧，我想求你一件事。”这还是自见面后，晨昏第一次主动开口跟风萧萧说话。    
    　　“你不用说了，我明白。”风萧萧轻声的说道，“虽然我可以净化这些尸气，可毕竟还是属于鬼界的力量，不便于在人世间使用，所以我可能撑不了太长的时间。”    
    　　“不过我会尽力的。”晴朗的笑容自脸上浮现，周围阴风惨惨的景色竟因此而不再显得那么恐怖。    
    　　“因为这一切都是为你而做的。”碧绿色的光芒投体而出，风萧萧缓缓的飞至空中，张嘴微张，吐出一颗鹅卵石大小散发着碧绿色光芒的珠子，双手托着它高举过顶，一声娇咤，碧绿色的光芒大炽，形成一道铺天盖地的光幕，瞬间笼罩住整个村子，汹涌而来的尸气接触到绿色的光幕后无法再作寸进，只能围绕在外面，试图寻机侵入。    
    　　几声长短不一的古怪声音在远方同时响起，原本杂乱无章的庞大尸气立刻凝聚起来，化作无数的钻头，开始疯狂的向光幕击去。    
    　　猝不及防之下，光幕顿时缩小了许多，风萧萧眉头轻颦，手上施力，炫目的碧绿色光芒闪起，守护住村民的光幕停止了变小，稳稳的将尸体抵挡在外面。    
    　　“哼，何人竟敢阻止我们向主人献礼品？当真是胆大包天。”随着一个尖利的声音响起，浓烈得遮挡住一切的尸气向两旁分开，超过五十个旱魅从中现出身形，仔细瞧去，他们身后的僵尸数量绝对不下十万，何曾见过如此恐怖场景的村民们纷纷吓得瘫软在地上，闭上眼睛不敢再看。    
    　　“你们这些丧尽天良的家伙，竟然想将这么多无辜的村民变成僵尸，来向尸魔那个混蛋献礼，真是无耻之极！”晨昏怒骂道。    
    　　“桀桀，我看你们几个资质不错，要是变做僵尸，肯定是出类拔萃，我就发发慈悲，让你们和这些村民团圆团圆，省得互相惦记着。”看上去像是这些旱魅中的头领的家伙说道，右手向前一挥，他身旁的旱魅同时出手，大量的尸气涌出，伙同紧紧围绕住光幕不肯散去的尸气，一并扑来，风萧萧托着珠子的双手顿时剧烈颤抖起来，光幕在尸气的绞杀下渐渐不支，已达到土崩瓦解的边缘。    
    　　“你们惹怒我了，讨厌的僵尸。”风萧萧生气的说道，怎么能在晨昏面前出糗呢，双臂下压，碧绿色的珠子缓缓的降到了胸前，两手同时隔空运力向位于中间的珠子挤压而去，渐渐的，原本碧绿色的光芒开始越闪越亮，“蓬”的一声，万丈金光自珠子内放射而出，那些气势汹汹绞击着光幕的尸气，在瞬间化作了袅袅的清烟飘散而去，庞大的尸气前赴后继的汹涌扑来，随之无一例外的在接触到已呈现金色的光幕后，被变成于人无害的清烟。    
    　　“咦？不可能！”鬼圣好像不认识眼前的人般看着大限神威的女儿，惊诧的说道，“这是经过佛力超度之后，纯净的鬼仙之气，萧萧，你是如何修炼而成的。”    
    　　“就是在我破解了‘舍利浮屠’之后，原本积压在封印之下永世不得超升的大量怨力被万千佛光超度，她因缘际会的吸取了所有当时生成的纯净鬼仙之气。”晨昏解释道，虽然当时在使出全力一击之后，他全身的经脉都寸寸破碎，但他的神智却是无比的清醒，所以那时所发生的一切，他都了然于心。这也是晨昏感到深受伤害的原因，在他冒着生命危险救出了风萧萧之后，她却自顾自的吸收那什么鬼仙之气，着实让晨昏生气了好一阵时间。但是现在既然见到她用这种力量来救人，他心中的怒气也立刻的烟消云散，“萧萧，你果然还是以前的你。”晨昏开心的想着，完全没有将现下的困境看在眼里。    
    　　“你们几个笨蛋，竟然连这么点事都办不好，我要你们有什么用？”一个阴冷的声音突然从那些旱魅身后的一座山峰那里远远的飘来。    
    　　这句话落在那些旱魅的耳中不蒂于惊天霹雳，原本应该全身僵硬的他们竟然双腿一软，匍匐在地上，高声说道：“恭迎我主圣临，我主慈悲，恳请您饶恕我等办事不利之罪。”    
    　　“哼，这次就算了，如若有下次，哼哼，你们知道有何下场。”那个阴冷的声音由远及近，瞬间来到了他们的身前，一个身穿洁净白色长袍的家伙出现在桑等人的面前，对于匍匐在地上不停发抖的旱魅，他连眼角都没有扫一眼的不屑说道：“起来吧，好好看看我是如何收拾这些猴子的。”    
    　　“哈哈，收拾我们？残血，这么长时间不见，你还是没有半点长进，仍然只会说大话。”见到仇敌就在眼前，桑怒极反笑，仰天长笑，同时极力的贬低尸魔。    
    　　“什么？”听到桑的话语，残血这才开始仔细的望向这几个特意来送死的家伙，有人说好长时间不见？难道是熟人来了不成。    
    　　当他的目光聚焦到桑身上的时候，浑身猛地一震，连忙上下的仔细打量了起来，喃喃自语道：“像，太像了，就是……”    
    　　“就是肤色不对，是不是？”桑向前走了几步，手掌一翻，血色的火焰猛地窜出，剧烈的燃烧起来，向世人警示着，这团火焰的拥有者，是一位吸血鬼。    
    　　“是你，真的是你，哈哈，真是讽刺啊，你竟然变成了一名血族。”尸魔残血突然之间大笑起来，指着桑说道，“好！好！你若不变成血族，我又怎么能够在几万年之后得报此仇！”    
    　　将掩住脸面的白袍一掀，不同于其他僵尸的恐怖面孔，一张秀美的年轻面容展现在众人的眼前，这个中国历史上的大魔头残血终于再次出世了。    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十三章 寡能敌众(上)

    “哈哈，没想到当初竟然把你烧成这样，早知如此我那时就应该加把力，除掉你这个混蛋，省得祸害万年了。”桑讽刺的说道，在他的“荷露斯之眼”看来，残血那一点点遮丑的幻术简直是儿戏罢了。    
    　　“毁我躯体之恨，今日就要你血债血偿。”见自己的幻术被识破，残血也不再遮掩，原本邪美的面孔忽地模糊起来，再次清晰下来後，露出了真正的面貌。好似繁茂生长的花朵突然之间枯谢一般，原本珠光润滑的肌肤转眼之间萎缩起来，有些地方像是被烈火焚烧过一样，焦黑的凝结成一块块布满於脸上，还有些地方干脆露出森森的白骨。瞪著两颗特大的眼珠，尸魔残血伸出腐烂的手臂，指著桑愤恨的说道：“不光是你，今天所有见到我真面目的活人都要死！”    
    　　高举手臂，残血仰头发出一声厉啸，随即震天价的鬼哭狼嚎之声於山野之间轰然响起，那是无数的僵尸在响应他的号召。    
    　　“今时不同往日，现在你是在我的领地之内，我要你死，你就不得不死。”把手向前一压，残血高声喝道：“所有僵尸听令，将除了这个家夥之外的所有活人都变成你们的同伴！”    
    　　“而你，我要亲手报仇，一雪前耻，来领死吧！”残血身体犹如一枚发射出去的导弹般迅速的向空中飞去，桑紧随其後，纵身追去。    
    　　“嗷，嗷。”可怕的吼叫声此起彼伏，满山遍野的僵尸向晨昏三人以及他们身後的村民扑来，誓要将所有的活人变做同类。    
    　　“萧萧，你先护著村民向外面退去，我和晨昏来抵挡这些不知死活的僵尸。”鬼圣当机立断，部署下对敌策略。    
    　　“可是僵尸的数量太多了。”风萧萧担心的说道，这一眼望不到边际的僵尸大军，恐怕已经快要超过五十万了，无论是爹还是晨昏，她都不愿意让他们去冒这个险。    
    　　“没有别的办法了，只有你的鬼仙之气能够保护这些村民周全。”鬼圣高声说道，“速速离去，将他们安顿在安全的地方後，再回来帮我们。”    
    　　宽大的手掌轻轻的拍在风萧萧的肩上，鬼圣豪气万丈的说道：“放心，我们对付的来。老虎不发威，这些狗屁僵尸还把老子当作是病猫，哈哈，我要让他们好好见识一下我鬼圣的手段。”    
    　　“萧萧，你快去吧。”晨昏开口催促到，“我们一定能撑到你回援的，我从来没有骗过你的，是不是？”    
    　　“好，我会尽快回来的。”风萧萧毅然转身带领全体村民向远方进发。为了尽快达成目的，她使用了大范围的“暗示”咒法，所有的村民顾不得带任何东西，行动迅速的在风萧萧所支起的光幕的保护下越行越远。    
    　　一想到放走了这些村民，自己的主人常用的那恐怖的惩罚就会降到自己的头上，众多的旱魅急忙带领著僵尸大军，向挡在眼前的晨昏与鬼圣冲来，准备先杀掉他们再去追赶那些逃窜的村民。    
    　　“晨昏小子，听好了，一会儿我会用阵法困住这些僵尸。”鬼圣急促的说道，“不过可能会有漏网之鱼，剩下的那些就由你来招呼，这个阵法过於庞大，一旦施展起来，我就没有余力作别的了，你要独立应付一切，行吗？”    
    　　“没问题，我可以保证，在我倒下之前，绝对没有任何的东西可以影响你。”晨昏打了保票。    
    　　“好，一言为定！”    
    　　“一言为定！”    
    　　“嘿嘿，好小子，不愧是我女儿看上的人。”鬼圣心情大好，一阵大笑後，对著越来越近的僵尸大军高声喝道：“来来来，让你们尝尝易某的手段。”    
    　　刚才离地飞起的桑与残血此时正在僵尸大军的上方对峙著，两人与刚才相比，都有了巨大的变化。    
    　　原本身形就很高大的残血现在又暴涨了一倍有余，大大小小无数的尖利骨刺从身体里突出，背後更是分左右两排共长出了八根粗长的骨刺，俨如两支大大的翅膀，在骨翅不停的颤动作用下，大量的青灰色气体凝聚而来，围绕著他盘旋，似云似雾的掩盖住残血，使得他的身形忽隐忽现。    
    　　而桑则是自再次出世以来第一次将蝠翅展开，不断的散发著血红色光芒，有如水晶般晶莹剔透的蝠翅上下有力的缓慢扇动著，弥漫於他身体四周的血雾中夹杂著无数的细小血晶颗粒，如点点闪亮的繁星般不断的快速移动著，给人以如真似幻的感觉。    
    　　“你这个混蛋，用太阳真火焚尽我全身的血液，逼得我只能将自己炼成僵尸，丧失了作为高贵血族的身体。”残血用手一指桑骂道，“而你却趁机成为了血族，不将你千刀万剐，实在难以消我心头之恨。”    
    　　“这句话我要原封不动的还给你，动手吧，我不想再耗下去了。”仇人见面分外眼红，桑不想再与他废话，说完话，身形一闪，却不向残血直冲去，而是向右侧方飞行。    
    　　桑的身体普一动，残血立刻随之也向自己右侧方飞去，两个人就这样隔著一段距离，脸对脸的盘旋起来，在未找到对方的破绽之前，他们两人谁也不敢贸然发起的进攻。    
    　　两人的盘旋速度越来越快，可是始终都保持著那段距离，谁也不肯轻易跨越这道鸿沟，恰在这时，随著一声惊天动地的断喝，天地之间突然骤起无名的阴风，一个黑色的光球自鬼圣的落脚点急速的膨胀起来，瞬间涨大了无数倍，将正朝著他与晨昏冲去的僵尸大军全部包含进去，就连位於高空的桑与残血也没有例外的吞了进去，原来是鬼圣出手了。    
    　　那个黑色的光球出现的快，消失得更快，只在一刹那间，那个黑色的光球又突破了空间的限制，眨眼之间缩了下去，回到了原点，消失於鬼圣的脚下。    
    　　这一切都发生在不到千分之一秒的时间里，可是当处於那个黑色的光球中，无论是谁，五感都会全部丧失。趁著刚一脱离黑色的光球大家没有办法立刻恢复的契机，桑终於发起了攻击。    
    　　顺著盘旋飞行的轨迹，桑一连幻化出十多个身影，同时向残血扑去。    
    　　此时的残血心中震惊不已，并不是为了桑能够得到先机而感到懊丧，只因为，在那个黑色光球消失的同时，与他气息相关的数十万僵尸大军也随之完全的消失不见了，这简直是不可能发生的事情，凭著对尸气的感应，他可以准确的掌握手下僵尸所处的位置，可是现在残血却完全无法感应到他们，出现这种现象，只能有一个解释，那就是他们全数被消灭了！    
    　　在使出了那个吞天食地的恐怖阵法之後，鬼圣满头大汗的盘膝打坐於原地，双手紧紧的掐著一个灵诀不放，在他的面前只剩下晨昏一人，原本站满了整个山野的僵尸大军蓦然凭空消失了，难道真的像残血所想的那样，数十万的僵尸竟会被一举消灭掉？    
    　　猛地喷出一口血，鬼圣掐得紧紧的灵诀出现了一丝破绽，大惊之下，他强提一口气，口中念了几句口诀，无数的幽冥鬼气自土中冒出，在他的身後形成了一个模糊的人形，双手放在鬼圣的肩上，原本已经呈现不稳的灵诀再次安定的运行起来，可是就在那一刻的疏忽之中，原本消失了的上百个旱魅以及数千的僵尸在一阵黑烟过後的，出现在他与晨昏的面前，大吼一声继续扑来。    
    　　原来是那个家夥将自己麾下的僵尸大军封入了一个异界之中，残血顿时明白过来，怪不得自己感应不到他们的气息，就是嘛，在这个地球之上，除了自己的王之外，怎麽可能有能够在瞬间将数十万个僵尸消灭的人存在？    
    　　哼，如此大的阵法，你一个凡人能够支撑多长时间？到头来还不是要将他们放出来？残血定下心来，开始凝神对付扑向自己的桑。    
    　　另一边，由於鬼力在人世间的使用是受到限制的，鬼圣现在只能尽力维护阵法的运行，不可能再一次发动阵法将那些逃出来的僵尸封回去，所以，对付这些漏网之鱼的重任就落在了晨昏的肩上。    
    　　“好头痛啊，竟然给我留下这麽多的僵尸。”晨昏这时候竟然还笑得出来，如自言自语般的问道，“对付这麽多的僵尸，你不会吃力吧。”    
    　　好似响应他的不信任，一声带有愤怒意味的清脆龙吟响彻九霄，一把剑身上像是自然形成了无数古朴花纹的长剑自晨昏的卤门冲天而起，庞大的气势立时压得在场的所有僵尸身形一膣，冲过来的速度马上慢了下来，那把宝剑所带的浩然正气恰好是他们这些邪物的克星。    
    　　远在中国另一头的繁华大街之上，正骑著Dodge Tomahawk机车狂飙的高宇突然之间一个急刹车，抬头定定的看著头顶的天空，口中喃喃自语道：“轩辕一出惊天下，晨昏啊，到底有什麽天大的事发生，你竟然要在这麽短的时间内动用两次轩辕剑    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十三章 寡能敌众(中)

    　　面对桑所幻化的十多个身影，残血没有时间逐个击破，怒吼连连，举手抬足之间，大面积的尸气成尖刺状向前击去，那十多个身影就在密如急雨的尸气中灵活的穿梭突进，由於被桑占了先机，残血的出手稍嫌晚了一些，在付出被消灭了一半身影的代价後，仍有七个身影来到了残血的近前，各出一爪，呼啸声中，冲破了重重尸气的防护，伸出长长的指甲抓向残血身体的各个部位。    
    　　不屑的冷笑了几声，残血全身使劲，所有突出的骨刺瞬时又向外长了几分，同时周围的尸气被急速增长的骨刺高度压缩，猛地向四面八方激射而去，在比刚才还要密集的猛烈攻势下，那七个身影已经避无可避，血色光芒一闪，七个身影聚在一处，变爪为掌，十四只手掌重叠在一起，七个小型的光球闪现，流光四射，正对著残血的面门，几个光球吞吐著血色的光芒，随时可以发射。    
    　　残血所发出的尸气霰弹尚未碰上那七个血色光球，就被其强大的气劲击溃，眼看自己处於不利的局面，残血临危不惧，张开巨口，青灰色的光芒自嘴中冒出。    
    　　残血背後八根粗大的骨刺急速的颤动起来，其嘴里的青灰色光芒越聚越多，顶端形成了光球状，已经快要脱口而出。    
    　　桑的蝠翅扇动的频率也突然提升，无数条血色的光丝从四面八方涌来，汇聚在七个光球的後面，不断壮大光球的体积。    
    　　“七重影杀弹！”桑率先聚劲完毕，十四只手掌运力向前一推，同时身形向後急退。    
    　　“吼……”残血大嘴一吐，青灰色的光束脱口喷射而出，迎向扑面而来的七个光球。    
    　　两股强大的能量碰在一处，相撞点的空间猛地整个一震，无数的冲击波向四面八方散去，随後才发出“轰”的一声巨响。    
    　　一红一青两道身影在爆炸的同时脱离了爆炸的地点，同时向上空升去，不断的交织在一起，然後再分开，无数的爆裂声自空中不断的传开，桑与残血短兵相接，力拼飞行与出拳的速度，“砰”的一声，两人在一次猛烈的撞击後，猝然分开，残血踉跄著向後退去，桑也刹不住身形，被巨大的冲击力抛飞，然後极其不幸运的撞向了一座山，势如破竹般的破开山体，直直砸出一条通道，跌进了山的内部。    
    　　稳住身形，伸手扑灭了燃烧在自己身体表面的血色火焰，看到自己身上的许多骨刺都被桑的厉爪抓碎，恼怒的大吼道：“咆哮尸气炮！”整个空间的庞大尸气在他身後八根粗大骨刺的剧烈颤动下，聚集起来，口中的青灰色光芒再次闪现，连续不停的向桑坠去的方向发射著毁灭性的光束，那座倒霉的山峰在残血连绵不绝的攻击下，被射得千疮百孔，可是桑却迟迟没有现身，难道他被打到毫无还手之力了吗？    
    　　身处山中的桑处境不佳，而在下方，晨昏也陷入了困局，因为僵尸的数量实在是太多了，而他又不能与这些僵尸进行游击战，鬼圣就在他身後不到十米处，他是退无可退，避无可避，所以只能不间歇的使用大范围的攻击，而这样做的代价就是体力的大量消耗与攻击力的下降。    
    　　紧握手中的轩辕剑，晨昏每挥一次剑，就有一片紫金色的剑气飞向眼前的众多僵尸，然而效果却是不佳。除了在轩辕剑从体内飞出，震慑住僵尸的一刹那，晨昏发出的那一道凌厉至极的剑气，一口气消灭了上百个低级的僵尸外，随後每次都只能扫倒有限的几个僵尸，再後来，由那一百多个旱魅站在前面，负责抵挡他所发出的剑气，这几千个僵尸由一开始的拼命躲闪，转变为缓慢的向前推进，渐渐的，离晨昏和鬼圣越来越近。    
    　　如果任由这种状况一直发生的话，过不了多久，僵尸就能近身与晨昏缠斗了，虽然他并不惧怕，可是身後的鬼圣就难以保全了，万一鬼圣受到影响，那些被封印在异界的僵尸被放出，自己这几个人就只有逃命的份了。    
    　　晨昏一咬牙，下定决心，手中的轩辕剑突然脱手而出，化作一道托著长长尾巴的紫金色光芒，射向正在步步为营向前行进的数千个僵尸。    
    　　对突然之间的变化没有反应过来的僵尸顿时被那道灵动异常的紫金色光芒洞穿了一大片，然後立刻翻到在在地上，不能动弹，无法再起身作恶了。    
    　　左手紧捏剑诀，上下比划，遥控著轩辕剑游走於众僵尸之间，在击杀他们的同时吸引他们的注意力，右手则趁机掐著其他灵诀，一衍二，二化三，三变四，越来越多，犹如千手观音般，晨昏好像长出了无数的右手，而每只手都在掐著不同的灵诀，五颜六色的光芒在他的身前亮起，煞是好看，可是此番景象落在後面的鬼圣眼里，却是震惊不已，要知道，同时使用的咒法越多，虽然威力会增大，可是所消耗的法力也会随之成几何数增多，而其对身体的反冲力也相应加大，看此时晨昏的起手势，分明就是要使出大伤元气的“一百零八诀”。    
    　　山雨欲来风满楼，不断被轩辕剑飞刺干扰的旱魅好似感觉到了什麽，突然抛弃目标，飞身向後退去，同时纷纷把手往前一指，数千个僵尸罔顾轩辕剑的威胁，一齐向晨昏冲去。    
    　　而晨昏这边也已准备完毕，左手向上一引，轩辕剑急速飞上半空，大喝一声，右手向前击去，各色光芒大闪，“一百零八诀”即将脱手而出。    
    　　－－－－－－－－    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十三章 寡能敌众(下)

    　　“吼。”数千的僵尸同时发出嚎叫，向中心并拢，後面的更是一跃而起，跳在前面的僵尸头顶上，他们以叠罗汉的方式组成了一道超大的人墙，挡在晨昏的面前。    
    　　“一百零八咒法！”百多只手同时向前击去，无数炫目的光芒交织著飞射而出，“变！”晨昏双手交错指挥，那些飞射而出的光芒在空中相互撞击，迸发出更加璀璨多姿的光芒，原本只能覆盖住一小部分僵尸的咒法瞬时扩大了攻击范围，铺天盖地的向挡在前面的僵尸席卷而去。    
    　　“噗、噗、噗。”沈闷的声音连绵不绝的在僵尸所组成的人墙之中响起，每一个被光芒击中的僵尸的脸上都浮现出了一个复杂的符咒，在那个符咒的作用下，本是僵硬如铁的躯体渐渐软化下来，眼中所透出的绿光也开始慢慢的减弱，“扑通，扑通。”超过三千个僵尸仰天倒在地上，吐出了一口白色的寒气後，变做了丝毫无害的尸体。    
    　　对身体的疼痛毫无感觉，已经属於不死生物，对於生死本应毫无所惧的僵尸在见到那些倒下的同伴们的可怕遭遇後，竟然下意识的一步步向後退去，就连那百多个提前逃跑，没有受到伤害的旱魅也不能免俗，神色紧张的盯著晨昏的双手，生怕他再次使出对於僵尸来讲可谓是一击必杀的毁灭性咒法。    
    　　大口的喘著粗气，晨昏此时体内气血翻腾，虽然勉力站在那里装出一副屹立不到的样子，其实早已是贼去楼空，用眼光扫了一下仍然站在那里没有倒下的僵尸，晨昏心中懊恼不已，看来自己还是低估了旱魅的智力，他们竟然能够先一步察觉到自己咒法的威力，然後让那些低级的僵尸组成了一个相当有效的防守阵行，导致自己所发出的咒法大部分都浪费掉了，有不少挡在前面的僵尸身上同时中了好几道符咒，结果使得站在後面的许多僵尸都幸免於难。大概的数了一下，除了那百多个较难对付的旱魅外，还有不下於两千个僵尸完好无暇的站在那里和自己大眼瞪小眼的对峙著。    
    　　一阵恶心的感觉自胸腹之中向喉咙传来，晨昏顿时感到天旋地转，一个立足不稳，不由自主的向前迈了一小步，那些紧紧盯住晨昏的僵尸们以为他又要使出那个对於他们来说恐怖异常的咒法，大骇之下，同时向後退了几步，有几个比较笨的僵尸更是慌不择路，向後退的时候被脚下的石头绊倒，“扑通”声响，直挺挺的倒在地上，吓倒他们身旁的僵尸认为这次晨昏使出了看不见的咒法，一惊之下，激发了作为僵尸的强大潜能，一纵就是好几丈，蹦蹦跳跳中，他们距离晨昏和鬼圣倒是越来越远了。    
    　　运足一口气，强压下涌到嘴边几已喷出的一口血，晨昏心知自己受了不轻的内伤，想再次使出“一百零八咒法”已是妄想，那这些剩余的僵尸怎麽办，抬头再看那些僵尸，晨昏惊讶的发现他们竟然比刚才离自己更远了，更令他惊诧的是无论他的目光扫到哪里，被盯住的僵尸都会萎萎缩缩向旁边闪去，“原来他们怕我。”晨昏恍然大悟，“好，就利用他们害怕的心理，震慑住他们，尽量的拖延时间。”打定注意，晨昏尽力压住体内不断翻腾的血气，同时调用所剩不多的灵力，运足目力，使得自己的眼神变得凌厉起来，不停的来回扫视著那些惊惶失措的僵尸们，因为据刚才的观察，这些被鬼圣漏掉的僵尸都比较高级，已经能够用眼睛来识别目标而不仅仅依靠嗅觉了。    
    　　在晨昏“可以杀人”的目光恐吓下，数千个僵尸果然个个胆战心惊，逡巡在远离晨昏的地方，谁也不敢轻易上前送死。    
    　　此刻轩辕剑正漂浮於晨昏的侧上方，本来若是缺少了主人灵力的支持，不管多强的法宝所放射的光芒都会有所减弱，可是此剑偏偏异常，与虚弱的晨昏不同，轩辕剑依旧放射著万丈紫金光芒，难道此剑已达通灵的最高境界，能够自主行动，完全不受主人的影响？    
    　　“喂，我说。”晨昏不满意的向悠闲自得悬浮於自己头上的轩辕剑抱怨道，“你怎麽这样小气，难道就不能借我点灵力吗？好歹咱们也算拍档不是？我要是在这里挂了，你自己一把剑会感到寂寞的。”    
    　　一阵清脆悦耳的金铁交鸣之声猛然在耳边响起，晨昏的脸色顿时变得更差，忿忿不平的说道：“不借就算了，别老是说什麽受律条限制，不能主动介入世间的一切，那五千年前的那个黄帝是怎麽用你打败蚩尤的？你不是说论战力，蚩尤比黄帝更胜一筹，要不是你的原因，黄帝又怎麽会胜？”    
    　　又一阵金铁交鸣的声响过後，晨昏的脸上流露出震惊的表情，张大了嘴巴惊讶的问道：“你是说蚩尤手中有一把不下於你的神兵？黄帝并无胜算，但是蚩尤在与黄帝的决斗中自己主动放弃的？我要看到当日的景象，这个不算违规吧？”    
    　　悬在空中的轩辕剑陡然发出一股白光，直接从晨昏的额头正中注入，在一刹那间，晨昏了解了当年那场惊天动地的决斗中的一切信息，随後他又产生了疑问，满脸不解的问道：“你不是曾经说过不能主动介入我们世间的一切，所以每一位和你做伴的人都只能自己参悟玄机吗，可是我现在已经勘破了藏於你身上的最大秘密，那为什麽当年尚未完全悟透的黄帝随便一出手都比我要强上许多？这不符合逻辑呀！”    
    　　好似笑声的金属声响起，晨昏的脸上立时挂满了黑线，“为什麽你说的和那个无知老和尚一样，我的体质太弱，不适合？”    
    　　“为什麽会这样？这世道也有点太不公平了。”晨昏有些无奈的说道，“如果我有黄帝一半的体质强的话，眼前的这些僵尸又算得了什麽？”    
    　　好似要安慰晨昏，轩辕剑凑到他的身旁，用剑身轻轻的蹭著晨昏的脸。    
    　　“放心，我不会因此而沮丧的。”晨昏微笑著，右手慢慢的抚摸著轩辕剑说道，“毕竟，我也是个幸运儿，在那次事後，大难不死，还结交了你这个好朋友，更有幸得窥这个宇宙的最大秘密，人生至此，夫复何求？”    
    　　观望了晨昏许久，众多的僵尸摄於尸魔残血的淫威，终於有些沈不住气了，开始试探性的向前慢慢移动。    
    　　抬头望了一眼四周，晨昏知道即使再次用恐吓的方法，也不会有什麽效果了，长长的叹了一口气，转头对轩辕剑说道：“看来，我又要用那一招了，不知道这次过後，我还能不能像以前那样复原，所以有些话不得不提前跟你说。”    
    　　“首先我要谢谢你，在这几年的时光中和你作朋友，我真的很开心；其次，希望万一我死了後，你能尽快找到一个更好的朋友而不要再孤独寂寞的活上几千年了。”晨昏微笑著说道，然後把手伸向轩辕剑。    
    　　出乎他的意料，轩辕剑竟突然向後飞去，让晨昏一把抓了个空，同时金铁交鸣的声音急促的响起，像是在极力劝说著什麽。    
    　　“过来吧，小轩。”晨昏甩过头去看了一眼正盯著自己的鬼圣，对著轩辕剑说道，“我答应过萧萧一定要撑到她回来，现在看来我恐怕要负约了，可是我不能让鬼圣再受到干扰，否则僵尸大军一被放出，我们刚才的努力就全都白费了。”    
    　　见到晨昏对於自己的前进没有什麽反应，僵尸们不约而同的加快了前进的步伐，他们与晨昏还有鬼圣之间的距离在不断的缩短中。    
    　　“快，小轩，不要再闹了。”晨昏著急的大声喝道，“我虽不屑於所谓的除魔卫道，但是绝对不能放任这些可恶的僵尸来残害无辜的人。”    
    　　发出几声不情愿的声音後，轩辕剑终於回到了晨昏的手中，哈哈一笑，晨昏反倒安慰起轩辕剑来，说道：“不要担心，无知那个老和尚曾经说过，我在这个世上绝对活不到二十四，现在还早著呢。那也就是说这次我应该不会有事。”    
    　　“好了，我们不要浪费时间了，这次就将眼前这些讨厌的僵尸一次性消灭掉吧。”晨昏把轩辕剑向前一指，豪气万丈的说道。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　今天这章说的闲话可能多了些，但是大家千万不要扁小晨哦，因为里面有好多是关系到以後剧情发展的，更有一大部分是和小晨的下一部作品有很大关系的，大家能猜到小晨的下一部作品会以谁做主角吗？猜到有奖哦。    
    　　周末小晨有事要出门，如果不能更新，敬请谅解。     
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十四章 消灭强敌(上)

    与之前将灵力注入轩辕剑后使出大面积的攻击完全不同，晨昏这次并没有挥舞起轩辕剑，而是将它横放于胸前，双掌分别抵在剑尖与剑柄处。    
    　　“天地玄奇，亿万奥秘，诚以吾身，引为灵钥……”低头紧闭双目，口中念着咒语，晨昏的双手不断的向中间合拢，轩辕剑慢慢的没入他的左手，可是却连一滴血也未流出，随着轩辕剑的一点点深入，耀眼的紫金之光从他的左掌向全身蔓延开去，    
    　　“启！”随着最后一个字脱口而出，轩辕剑恰好完全没入晨昏的左掌之中，全身迸发出强烈的紫金光芒，猛然间抬起头来，紧闭的双目睁开的一刹那，世界各地的上空在同一时间亮起了耀眼的白光，一闪即逝。    
    　　合拢的双掌高举过头顶，掐成一个灵诀状，脚下踏着奇异的步法，随着身形的移动，双手在空中快速划动，留下道道紫金色的痕迹，可以看出，晨昏正在画一个复杂异常的符。    
    　　此番情景一丝不差的落在一旁的鬼圣眼中，看着晨昏所画的符，鬼圣的心情已经不是“震惊”这个词所能够形容的了，要知道，笔画越多，画起来越繁琐的符，其威力也越大。原本是道家名门大派天道门弟子的鬼圣，当然对于符的了解颇深，什么样的符没有见过没有听说过，可是对于眼前晨昏所画的这个符却当真是闻所未闻，见所未见，其笔画之多，画法之繁琐诡异，可谓是天下之最了，然而最夸张，最让鬼圣感到不可思议的是，这道符竟然不是平面的，而是立体的！    
    　　每画出一笔，天上就响起一道惊雷，晨昏的身上也随之多出一道深可见骨的伤口，咬紧牙关，他以飞快的速度画完此道高达一米，四尺见方的超大之符，顿时天空中惊雷交加乌云密布，四周狂风骤起，转眼之间下起了倾盆大雨，整个空间的灵气已呈疯狂的状态。仅仅是画出符来就已经是惹得天地震怒了吗？鬼圣此时感到自己像是在梦中一般，这完全的不符合逻辑啊，谁听说过一道符能有如此大的威力，刚刚画出来就已经引起天地异变！    
    　　用手一指身前的符，晨昏和它一起缓缓的升上半空，待停住身形，双手慢慢展开，十指箕张成莲花状，好似用尽了全身的力气般，颤巍巍的将它托在自己的头顶正上方。这时坐于地上的鬼圣才看清了那个超大符的全貌，他惊讶的发现，这个符有一个怪异之处，那就是它向处于水平面的八个方位都毫无理由的伸出一道长长的黯淡无光的笔画，这可是违反了常识的呀，须知画符最忌讳的就是笔画过长，在不该出头的地方出头，若是笔画短了，顶多是威力减弱，可只要随便有一笔在不该出头的地方出头了，那么这道符也就算是废掉了，只能重新画过。在可以称之为画符高手的鬼圣看来，这向八个方位伸出来的笔画完全是破坏了整道符的败笔。一个地方不小心出了头，整个符就废了，晨昏竟然错了八处，那这道符还能好的了吗？不对！鬼圣马上又推翻了自己的想法，刚才完成符的一瞬之间，天象就发生了变化，也就间接证明了这道符是好的。那么，鬼圣突然心中一惊，心脏竟不由自主的停止跳动了几秒钟，一个可怕的完全不符合常识的想法浮现于他的脑海中，难道说，晨昏现在所画的这个超大的符只是另一个更加巨大的符的其中一部分！？鬼圣简直不敢再想下去了，如果再将其他的八个部分完成，恐怕整个符就具有毁天灭地之威了。当然，那是以使符之人是功力尚浅的晨昏为假定，如果换作一个具有绝顶功力之人，那么毁灭这个宇宙也不是完全不可能的事情。    
    　　“……吾……盘古……之力，……创世……符……”由于风力过大，鬼圣又不敢分出一丝鬼力来加强听力，所以他只能模模糊糊的听到位于远处上空的晨昏所念咒语中的几个词，饶是如此，却也将他吓了个半死，创世大神盘古？怪不得这道符具有如斯般的恐怖威力。    
    　　念完咒语，晨昏托着符的双手轰然回击，重重的砸在自己的胸口，“噗。”一口掺杂着先天元气的精血喷在符的上面，无声无息的整个符突然之间消失了，原本肆虐狂乱的气象一下子回复了正常，乌云消散了，惊雷不见了，狂风静下来了，四周好似突然进入一种静止状态中。    
    　　被晨昏画符所引发的天地异象吓得不敢再前进的僵尸此刻见危机消除了，正要一拥而上，将对方变成死人，却发现自己完全无法动弹，所有的力气与尸气都凭空消失了一般。    
    　　右手食指轻轻向上一挑，上百个旱魅与几千个僵尸毫无反抗之力的飞上天空，右手虚抓，所有的僵尸开始向中央靠拢，左手扶在右臂之上，晨昏将右手慢慢的合拢，已经紧紧聚在一起的僵尸再次被迫的向中间挤压过去，“喀喇，喀喇。”的声音如爆豆般急促的响起，无数身体强度相对较弱的僵尸被强大的压力击碎。    
    　　眼、耳、鼻开始不断的向外渗血，晨昏此时已经濒临油枯灯灭的状态，紧咬牙关，不肯让一口先天元气溃散，拼尽最后一分力，抢在全身经脉断裂的一瞬间之前，几乎已经痉挛的右手猛地握实，“砰”的一声，在令人难以想象的巨大压力之下，所有的僵尸无一例外的被挤压成粉末，散于空中，缓缓的落下。    
    　　“尘归尘，土归土，你们这些早就应该安息的家伙终于可以休息了。”晨昏调侃的说道，一口鲜血自喉咙之中喷涌而出，体内的灵力在最后一击中全部耗尽，浑身经脉也已无一幸免的全部断裂，再也没有任何力量的支撑，“嗖”的一声向地面摔落而去。    
    　　在下落的过程中，晨昏瞥了一眼已经打到远处去的桑和残血，心想刚才若是连残血也一并干掉，那该多好啊，“不过，桑大哥的仇还是要他自己来报吧。但是请快一点，鬼圣恐怕要撑不住了。”晨昏心中暗想，“砰”的一声巨响，狠狠的摔落在坚硬的土地上，身上的伤口又迸射出不少的血，眼前一黑，带着满腔的不甘与对眼前不利形势的担心，晨昏他昏过去了。    
    　　    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十四章 消灭强敌(中)

    就在晨昏使出“一百零八咒法”的时候，桑也开始了反击，全身血能外放，“轰隆”声中，已被残血的“咆哮尸气炮”打至千疮百孔的山峰碎成万千块，飞上天空。桑也随之窜上天空，双臂向前一震，所有的石块都激射向残血。    
    　　“雕虫小技！”残血不屑的呸了一声，在其意念的控制下，身体四周的尸气如龙卷风般旋转起来，所有飞向他的石块尚未触及到他的身体就已经被强大的风力吹到一旁去。    
    　　如果仅仅是简单的石块撞击，那的确也只能算是雕虫小技，然而一旦在众多的石块当中夹杂了一团肉眼难辨的烟雾之时，那就应该以暗藏杀机来形容了。当残血正自得意之时，一团几乎无色无形的烟雾贴附在一块被尸气卷开的巨石之上，无声无息的来到了他的背後，两只手猛然间从那团烟雾中伸出，迅疾的抓住残血背後八根骨刺中的两根。    
    　　惊觉背後有人偷袭，残血刚要回手击退此人，忽然耳边生风，变成头下脚上，原来是桑抓住他飞速的向地面撞去。    
    　　“轰隆”的一声，土块四溅，在强大的冲击力下，因为受到浓烈的尸气污染而变得坚硬似铁的土地，被撞出一个巨大的深坑。    
    　　“喝……”桑大声吼叫著抓住残血从深坑中一跃而出，然後再次重重的撞在坚硬结实的土地上，循环往复，在其状似疯狂的举动下，附近的地面於瞬间变得满目疮痍。    
    　　“喀喇”，残血背後被桑紧紧抓著的粗大骨刺因为受不住连续的强大冲击力而应声折断，单手抓住骨刺将残血当作锤子来回挥舞的桑忽感手上一轻，残血脱离了他的控制，飞了出去。    
    　　血红色的光芒闪现，将手中的骨刺捏成粉碎，桑飞身朝著跌向远方的残血追击而去。    
    　　被接二连三的撞击弄至头晕眼花的残血於空中稳住身形，猛地回头转身，右拳挟著被凝结成利刃的尸气击向紧追不舍的桑。因为急切报仇而紧逼残血不放的桑，因为速度过快再加上距离太近，在猝不及防之下立时被残血一拳透胸而过。    
    　　一拳反击得手，残血心中却没有一丝的喜悦心情，只因他知道自己上当了。果然，被穿在他右臂上的桑蓦然消失不见了，原来只不过是桑的一个幻影分身罢了。未待残血转动头来搜寻桑的踪影，一记重拳结结实实的击在了他的腹部，其中蕴涵的强大力量将他庞大的身躯一举打得飞上了天空。    
    　　一道黑影紧随著残血飞向天空，强忍著疼痛，残血背後的七根骨刺急振，空中翻身，手刀劈下，一道长达数丈的尸气凝结而成的刀气直奔向紧追自己而来的桑。    
    　　与上次的结果一样，桑被轻易的切成了两半。    
    　　“妈的！”又是幻影，残血的脑中刚刚浮现出这个想法，随即背後传来钻心的痛感，一股大力作用下，他再次身不由己的撞向地面。    
    　　“可恶！”站在坑中，残血恼怒到极点的吼道，全身尸气猛烈爆发，青光闪过，硬生生将自己所处的地方变成了平坦的地面。    
    　　“不可能！我为什麽丝毫感觉不到你身上的血能？”残血心有不甘的问道，曾经身为血族的一员，对於血能熟悉无比的他，怎麽会感觉不到呢？    
    　　“蠢货！”缓缓降到残血面前的桑嘲笑道，“难道你以前身为血族时，能够轻易的识别出一个刻意隐藏血能的达到‘纯血’境界的血族吗？”    
    　　“如果那麽容易的话，我就不用辛苦的到处搜寻你们的行踪了，早在几万年前，就把你们全部消灭了。”桑抬头望天说道，“天网恢恢，疏而不漏。没想到今天你落在我的手里，老实告诉我其他的几个人在哪里，或许我可以让你死得痛快一些。”    
    　　“哈哈，笑话，真是大言不惭！”残血呸了一声骂道，“不要以为你修成了‘纯血’境界，就有了什麽倚仗。”    
    　　脸上的腐肉皱在了一起，残血停顿了一下，好似在回忆什麽往事，过了半晌，才继续说道：“事实早就证明，达到‘纯血’境界的血族并不是无敌的，否则当初我们也不会中了你和那个叫做伏羲的家夥的暗算，害得本长老变成现在这个样子。”说罢，用怨毒的眼光望著桑，残血双臂一展，大声说道：“今时不同往日，这里是我的地盘，你再也没有什麽阵法可以依靠，而我……”    
    　　右手用尸气凝结出一个光球，用力向地上砸去，残血得意的笑著说道：“而我早已经布置好一切，你只不过是一个坠入蜘蛛网的小小昆虫罢了。”话音刚落，原本在封印结界之内的土地立刻同时涌出大量浓烈的尸气，然後向不同的地方快速的聚集，大地之上浮现出无数的怪异花纹，几百道粗大的青灰色光柱冲天而起，一个超大型的阵法被残血启动了。    
    　　“原本这个‘尸绝大阵’我是预备给那些中国的修行者的，没想到用在了你的身上，哼哼，这就叫做报应不爽，今天我也让你尝尝被困在阵中的感觉。”残血狂态毕现，一招手，整个大阵开始运转起来，天地之间顿时弥漫起浓烈的尸气来。飞身快速的向後退去，残血冷冷的说道：“好意提醒你一下，这个阵法一旦运行起来，会屏蔽掉所有的元素之力，我倒要看看你有多少血能可以消耗，哈哈哈。”声音渐远，整个人隐入青灰色的尸气中，不见了踪影。    
    　　“蠢货，身上那麽浓烈的尸气，还想躲起来？”桑在心中暗笑对方的愚蠢，抬手虚抓，涌出的血雾迅速凝结成一只短矛，用手一指，电射而出，“砰”，剧烈的爆炸声在远处响起，尸魔残血的咒骂声随之传来，又是一只短矛飞去，这次在爆炸声後，残血学了个乖，没有再次出声，而是选择了销声匿迹，准备伏击桑。    
    　　微微一笑，桑信步向左前方走去，在刚才数百道光柱升起的一刹那，他看到了处於正中央位置的那道光柱最粗，所以料定那里是整个大阵的阵眼。直捣黄龙，毁掉阵眼，是破除阵法的不二法则，桑直直的朝著那里走去。    
    　　－－－－    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十四章 消灭强敌(下)

    一路之上，残血不断的在桑身边进行着骚扰，可怜他无数次的无功而返，身上增添了不少的伤口，却还是一如既往的想要近身偷袭，终于桑忍无可忍的骂了一句：“难道你就没有一点自知之明吗？你身上的尸臭很严重啊！”之后的一段时间，残血都没有现身，估计是在解决身上尸气的问题吧。    
    　　离阵眼越来越近，桑正在怀疑残血那个家伙是不是放弃了抵抗时，三道尸气形成的光束从不同方向射来，左手微抬，三面血红色的护盾出现在身体的四周，快速的迎上，“啪啪”的轻微声响中，当下了袭击而来的尸气光束，三面护盾仅仅轻颤一下，没有任何损坏。    
    　　丝毫没有犹豫，桑继续向前走去，但没有走出两步，又是五道光束几乎不分先后的射至，三面护盾陡然绕着桑快速的旋转起来，“啪”，五道光束全被挡住，却只发出一个声音。由于身处不熟悉的阵法中，为了安全稳妥起见，桑并没有贸然从空中飞去，却不知正好作出了最正确的选择，要知道，若是妄图从空中穿越的话，那几百个粗大的光柱可不是吃素的，定会用密集的光束给予痛击，而如今桑在地面上前进则无形中省去了这许多的麻烦。这其实到也不是当初残血在布阵的时候设计不周，事实上一开始这个阵法就不是为了对付桑，而是为中国的众多修行者量身定做的，残血的想法是：当自己复活后，做几件惊天动地的事情，将那些修行者引来，在他们快要接近时开启阵法，这样他们肯定会迫不及待的从空中来袭，那样就能给予他们迎头痛击了。然而世事往往是朝着人们的设想的反方向发展的，这不，还未等他开启阵法，桑早已到了阵中，而且现在还正笔直的朝着阵眼的方向走去，无论残血如何引动尸气来发动光束，想要迫使桑偏离方向或是飞上天空都无法实现。    
    　　这个阵法的阵眼哪里容得桑这个家伙靠近，残血一急之下，发动全力，无数的光束围绕着桑猛烈的轰击，双手连挥，桑又幻化出十面护盾，所有的护盾飞速的旋转着，组成了一道滴水不进的铁桶护壁，无论残血的攻击多么猛烈，桑依然用不变的步法向前走去，没有过多长时间，阵中央那道最粗大的光柱已经到了眼前。    
    　　“没想到还是让你安全抵达了这里，对于你的运气，我无话可说。”残血出现在桑的背后，颇为不甘的说道。的确，如果桑是空中过来的话，能不能到这里都会成问题。    
    　　对于残血的话，桑这次却出奇的没有反驳，并不是默认了他的话，而是因为此时他看到了阵眼——驱动整个阵法运行的东西，心情一下坏到了极点，以至于说不出一句话来。    
    　　全身都在微微的颤抖着，桑不可置信的看着眼前惨绝人寰的情景，心中充满了极度的震惊，满腔的怒火瞬间爆发，继而涌遍全身，桑的身体无法遏制的开始了剧烈的抖动，那是愤怒到了极点的表现。终身难以忘记的几万年前生活在圣地凯麦特的万千子民遭受灾难的那一幕幕又重新浮现在脑海中，而眼前这发生的一切不就是当年的翻版吗？所不同仅仅是换了时间、地点与受害者而已。    
    　　“怎么？对眼前这些半死不活的人很感兴趣吗？”残血戏谑的问道，他绝不会放过任何一个令对方难受的机会，嘴中发出啧啧的声音，指着数千个瘫在一个巨坑中，在特殊的阵法的作用下身体不断的腐烂，接着被修复完整，然后再腐烂，以此周而复始的半死之人，故意叹息着说道：“可惜啊，这里的材料太少了，所能够布的阵法威力有限，如果能够像当初在凯麦特那样随便就可以取得几十万的材料，就太完美了。”他话中所指的材料，就是活生生的人。    
    　　“呜……”随着一声长长的低沉的吼叫，桑慢慢的转过身来，原本剧烈抖动的身体此时已经完全的平复下来，“哈哈，哈哈……”他竟突然开始仰天长笑起来。    
    　　“你，你疯了不成？”惊诧于对方违反常理的举动，残血疑惑的问道。    
    　　“是，我是疯了，刚才见到你就应该一剑砍了，哪里来的那么多废话？”桑猛地停止了大笑，左手平伸，黑猫里米特随即窜上。    
    　　“遵从魔界至尊的引导，将你我的生命化为一体，使役魔神里米特，刃化。”将右手食指划破，桑将食指上的血点在里米特的额头上，一个微小的黑色魔法阵自里米特的额头浮出，嵌在一个由桑的额头浮现的血红色的大魔法阵中，两个魔法阵开始反向转动起来，“咔嚓”一声契合在一起，黑红色的光芒一闪，里米特变做了一把连鞘黑色长剑，桑抽出长剑，剑鞘化作点点黑光没入了空气之中消失不见了。    
    　　“这些人已然经历了太长时间的，难以想象的肉体和精神上的折磨了，即使救下，魂魄恐怕也不会完整了。”桑突然把剑调转过来，对准了巨坑中的数千个惨遭折磨的人，用冷冷的语气说道，“与其让他们痛苦的活下去，不如有我来了结他们的痛苦，给他们一个早日转世的机会。”说罢，在残血惊诧的目光下，毫不犹豫的挥剑用力斩向那几千个半死不活之人，巨大的黑光闪耀过后，全部化作了灰尘归于大地之上，整个“尸绝大阵”也因此而土崩瓦解。    
    　　“这，你，你不是……”残血瞪着大大的眼睛紧盯着桑结结巴巴的说道，“你不是我认识的那个爱护生命，善良到脑子发傻的‘拉’。”    
    　　“你，一出手就杀了几千个人。”残血指着桑大声的斥责道。“你这样还配被称作太阳神吗？你现在也是一个嗜杀无情的血族了。”    
    　　“太阳神‘拉’？”桑冷笑着说道，“那是我以前的名字吗？我早就抛弃那个名字了，现在我叫做‘桑’！”    
    　　“怎么？是惊诧于我的嗜杀吗？”桑故作好奇的问道，随后用手一指残血嘿然冷笑道：“恐怕不是吧，想当初你们杀害了我领地几百万无辜的子民时，你们也没有当一回事啊。我看你是感到恐惧了吧，没有了这些人做筹码，你已经没有退路了。”    
    　　“哼哼。”残血冷笑道，“不错，我没料到你会变得这么决绝，不过，想要彻底杀死我那不是你能办到的事情。”当初被桑的太阳真火焚尽了体内的血能，被迫变为僵尸的残血确实不是桑的对手，现在已经出尽底牌的他难道还有什么倚仗不成？    
    　　“不就是身为魔界王族的最后保护吗？”桑冷笑着不屑的说道，脸上的表情恐怖异常，活像一个来自九幽魔域的不折不扣的魔鬼。    
    　　“你看看这是什么？”桑随之念出了一段咒语。    
    　　“赞美至高无上的魔界之皇，桑在此献上最忠诚的敬意，恳请您赐予吾无比的威能，以您之威名，行使仲裁之权！”这抑扬顿挫的音调在山谷中回荡着煞是好听，然而落在一旁的残血耳中却不蒂于催命的魔音，浑身颤抖着，惊恐的紧紧盯住桑，待看到桑的额头与双手全部浮现出一个相同的图案时，他彻底的瘫痪了。    
    　　图案中那个能够划破虚空并且张开两个翅膀的长枪正是至高无上的魔界之皇最钟爱的武器，拥有这个图案的人就能够代表至高无上的魔界之皇对不守规矩的魔界之人行使仲裁之权，其中的一项权利就是可以剥夺魔界王族的称号。    
    　　那么被赐予魔界王族的称号代表着什么？除了无上的荣光与权利外，最重要的是拥有了灵魂不灭的能力，然而一旦剥夺了其王族的称号后，一切的荣光、权力以及那最后的保护也就随之而消失了。    
    　　“不，不要，当初至高无上的魔界之皇都没有剥夺我等的称号，不要！”残血惊惶失措的喊叫道，哪有半点身为所有的僵尸之主或者曾经身为高贵的魔界王族的荣誉感与风采。    
    　　“以至高无上的魔界之皇名义，解除眼前此人的王族称号，剥夺其一切的荣光与特权！”随着桑的话语，在残血的惨叫声中，一个黑色的立体魔法阵从他的胸口透体而出，手起剑落，桑将其击得粉碎。    
    　　“当年你们害得我大哥伏羲魂飞魄散，这笔帐就先从你开始算起。”魔剑里米特斩下，还未从刚才的巨大打击中恢复过来的残血闷哼了一声，双腿化作了飞灰，已经失去了希望的他放弃了抵抗。    
    　　“说，其他的人在哪里？”淤积在心中的几万年血仇并没有因为时间的久远而沉淀下来，桑已经不愿意再继续等待下去了，报仇雪恨是他再次出世的首要目标。    
    　　“你杀了我吧，说不说都是一个死，有什么区别。”残血抬起头来怨毒的看着桑冷冷的说道，“再说，就是告诉你也没用，他们当时都没有受我这么重的伤，找到他们，你不过是去自取其辱罢了！”    
    　　“哼，全都告诉我，我可以给你一个痛快的死法，否则……”一团血红色的火焰出现在残血的眼前，左右的漂浮着。    
    　　“啊！这……”残血惊恐万分的叫道，曾经用这招虐杀过无数人的他当然清楚这种血红色火焰的效用，焚烧灵魂的最佳火焰，如果施术人愿意的话，可以永世的折磨对方，一想到死在自己这招下的那些人痛不欲生的样子，残血的心理底线崩溃了。    
    　　“我说，我什么都说，只求……”    
    　　“只要你说实话，我会给你一个痛快的。”桑许下了诺言。    
    　　“好，向至高无上的魔界之皇发誓，我，残血以下所说的句句属实。”    
    　　“他们在哪里？”桑直截了当的问道。    
    　　“这个我并不清楚，当初我们的王让我们分布到世界各地，潜伏起来，统治各个地区，然后同化地球人，最后迎接我王的重临。”    
    　　“哼，看来你们并不成功。”桑心下明白立下重誓的残血并不会说谎，眉头一皱，看来以后要满世界的去挖这些家伙出来了。    
    　　“我因为怨恨的缘由，选了你的大哥伏羲的故乡，就匆匆的来了，没想到好不容易积攒起了点实力，就被众多的修行者联手封印了。这么多年来我和他们并没有联系，我想，可能是他们也碰到了麻烦了吧。”    
    　　“好了，再问你最后一个问题，出现在美国的丧尸是不是你捣的鬼？”这个问题困扰了桑好久，因为据他观察，那个丧尸和残血搞出来的僵尸有很大的差别。    
    　　“丧尸？什么丧尸，我不太清楚，原本的十个长老中，又不是只有我一个人擅长操纵尸体。”果然，残血的答案破灭了桑心中那一点点侥幸的希望。    
    　　“话都问完了，快点给我一个痛快吧。”此时的残血已是心若死灰，只求速死。    
    　　桑无语的将魔剑里米特高高的举起，黑色的光芒大炽，长长的头发无风自飘，威风凛凛，好似一个高大的魔神手托巨大的光球般，“爸妈，妹妹，大哥，还有那些无辜的子民，你们安息吧。”手中的魔剑重重的落下，残血的身躯连同灵魂统统化作飞灰被从这个宇宙中抹去。    
    　　“胜者为王，败者为寇！”残血的灵魂在消失前问出了最后一句话，“世人多低贱弱小如蝼蚁，高高在上的我们为什么不可以生杀予夺？”    
    　　“世间万物平等，本没有高低贵贱之分。”这句话桑也只是在心中想了一下，并没有说出来，因为若没有强势的支撑，什么理论都是空话而已。也许这也是至高无上的魔界之皇设立仲裁者这一职位的原因吧，桑不由自主的想到，那么至高无上的魔界之皇又有谁来制衡呢？    
    　　－－－－－－－    
    　　　　


第二册 魔踪隐现  第二册 魔踪隐现  第十五章 追击的开始

    　　解决了尸魔残血，桑缓步向那个曾经装过数千个半死不活之人的大坑走去，点点的血滴下，顺著他的足迹形成了两行惊心触目的血迹，这是他为那些惨遭不幸的人所流出的血泪。    
    　　“为了拯救其他人而杀掉这些可怜之人，我做的到底是对还是错吗？”桑在心中反复的问自己。就像他所说的那样，肉体与灵魂受到无法修复的折磨後，会导致魂魄不全，即使勉强救活了，也要一辈子历尽无法言语的痛苦最後悲惨的死去。    
    　　“我现在真的变得那麽冷血无情吗？竟然能够出手将几千人一并解决掉。”回想起刚才那毫不犹豫的一击，桑心有余悸的想到，难道在几万年的沈睡中，自己无意之中染上了魔性了吗？    
    　　“唉……”桑长叹一口气，正如无知老方丈所言，自己看得透神与魔的区别，却始终无法释怀成为不人不魔的事实。    
    　　突然之间，无数的点点黑光从脚下的大坑中徐徐升起，桑猛地从沈思中惊醒，惊诧的看著眼前发生的一切。    
    　　阵阵庄严仿佛历尽千古沧桑的神秘声音缭绕在四周，那几千个半死不活之人的丧生之地上升起了一个个闪著璀璨黑光的透明球体，头顶上空，黑光闪耀下，空间被强行撕裂了一个口子，所有的球体缓缓的向那个口子飞去。    
    　　“这，这是……”桑不可置信的看著眼前发生的一切，纳纳自语道，“难道是‘魔渡众生’吗？”他看得真切，那些透明的球体就是被自己杀死的人的灵魂，然而怪异的是，受尽了折磨本应是破损不堪的灵魂为什麽会这样的完整？看到每个球体所发出的黑光，桑明白了，是在魔气的作用下，灵魂被修复得完整如初了，回到了一开始形成的状态。    
    　　“魔能杀人，亦可救人！”这句已经快要淡忘掉的话重重的轰击在桑的心头，“扑通”一声，他立刻跪在了大坑的前面，虔诚的望著那些缓缓升去的灵魂，心中充满了对於那个至高无上的魔界之皇的敬意。这句话至高无上的魔界之皇早在几万年前就对他讲过了，当时自己只是嗤鼻笑之，认为那不过是魔界之人美化自己的言语罢了，却万万没有想到在时隔了几万年之後的今天，竟然在这里见证了这句话的正确。    
    　　一想到自己竟然现在才有所领悟，桑不禁有些惭愧，一直以来凝结於心中久久不能驱散的结终於解开了，长长的出了口气，桑站起身来，放眼望去，天与地还是以前的那个天地，可是却又好像有一些不同，一丝明悟升上他的心中，微微的笑了笑，桑摇了摇头想到，哪里又什麽不同？天地的至理早就一直存在於那里，不过是人们因为执念而蒙蔽了心，所以无法发现罢了。    
    　　“在这一点上，小晨比我看得通透多了。”桑暗暗想到。“哎呀，不好。”惊呼出口，桑急忙飞向晨昏与鬼圣所在的地方，刚才他与残血打斗的时候，晨昏的气息突然之间变得强大无比然後又迅速的消失了，该不会是出什麽事了吧？他担心的想到。    
    　　当看到坐在那里一动不动的鬼圣和仰面躺在地上生死不知的晨昏时，桑惊呆了，深深的悔意涌上心头，当时自己只顾得报仇，被仇恨的火焰蒙蔽了心智，而完全忘记了那数十万的僵尸大军，结果害了自己的朋友。    
    　　“鬼圣，你……”看到鬼圣正睁眼看著自己，桑上前想要问一下刚才这里所发生的一切，可是却看到鬼圣的眼珠先是左右乱晃，然後斜斜的瞪向躺在地上的晨昏。    
    　　“你是说你没事，让我先看看小晨？”桑试著猜测鬼圣的意思，在见到鬼圣的眼珠上下的晃动表示正确後，撇下一旁不知道在做什麽的鬼圣，转而去检查晨昏的状况。    
    　　晨昏静静的躺在那里，一动不动的，好似没有了一丝的生机，一把闪耀著紫金色光芒的宝剑悬浮在他的上方，来回的盘旋著，就像一个人在焦急时来回踱步的样子，颇为搞笑。    
    　　桑急步走近，想要蹲在晨昏的身边仔细的检查一下，却惊讶的发现自己在距离晨昏还有一米远的地方就再也无法接近，因为晨昏整个人被笼罩在一个看不见的结界中，无论他如何的发力都不能再向前靠近一步。    
    　　大惊之後，桑立刻冷静下来，贸然行事恐怕会伤及晨昏，桑决定先观察一下，再做打算。当他看到结界内晨昏胸口还在微微的起伏时，心中的一块大石头总算是放了下来。同时他意识到这个结界可能是在保护晨昏，因为晨昏正在以一种怪异的方式回复，所以他现在绝对不能受到外界的干扰。    
    　　这个结界是谁设下的？桑的心中充满了疑问，用魔感在四周扫描了一下，却未发现任何的可疑人物。    
    　　“算了，先不去管他了。”桑摇了摇头，继续观察晨昏的状况，惊喜的发现他的胸膛起伏的频率更大了，而且明显的更平稳了一些。同时桑还感觉到天地的元气以及残留於此地的不少尸气都源源不断的被重伤躺在地上的晨昏吸收到体内。    
    　　“怪物！”此时桑只能用这个词来形容晨昏了，比起身为血族的自己，眼前的晨昏更像是一个可怕的怪物，竟然能够吸收如此多的能量来修复自己的身体，怪不得鬼圣说每次晨昏出尽全力後功力竟然会暴涨一倍，原来就是这个原因啊。    
    　　“小晨啊，你到底是什麽样的人物？”越多的了解晨昏，桑反而越有些不认识眼前的这个年轻人了，对晨昏的身世感到神秘的桑陷入的沈思。    
    　　猛然间抬起头，桑的魔感察觉到有两批人正向这里急速的靠近。    
    　　“呵呵，这帮人怎麽和电影里的警察一样啊，总是姗姗来迟。”晨昏那熟悉的声音在桑的背後响起。    
    　　惊讶的转过头去，桑吃惊的看到晨昏完好如初的站在面前，正手搭凉棚运聚目力向远处的天空看去。    
    　　“小晨，你……”桑有些不知道该说些什麽好，难道要问你怎麽这麽快就好了？那不是在咒对方死吗？    
    　　“桑大哥，不要吃惊，我也不知道为什麽会有自我回复的体质，可能是天生的吧。”晨昏微笑著说道，会有这种疑惑的人桑不是第一个，而且也绝对不会是最後一个。    
    　　那个保护他的结界又是怎麽回事？那应该是外力的作用吧。桑如是想到，但并没有问出口，毕竟每个人都应该有一些不愿他人知道的小秘密。    
    　　“呵呵，今天是什麽日子，正邪两派的大聚会吗？”晨昏笑著向前走去，迎向两群飞行而来的人。    
    　　右边是风萧萧和鬼圣宫的人，还有应鬼圣宫邀请而来的各个邪派的知名人物，差不多有一万人。    
    　　左边是烈山居士带领的各大名门正派的群雄，声势更胜，超过两万余人。    
    　　本来中国的各派修士加起来应该超过十万，但是这次尸魔复活的事情关系太大，所以就由各派菁英人士打头阵，其他的人在部署好後，就会赶到。    
    　　可是当他们急匆匆的赶来後，却没有看到意料中的僵尸肆虐的画面，原本应该充满了僵尸的大地之上，显得空荡荡的，只有三个人在那里恭候他们。    
    　　“各位英雄好汉，大家少安毋躁，由本人晨昏来给大家解疑答惑。”看著眼前这些人脸上呆呆的表情，晨昏强忍住笑，上前给他们大概讲了一下方才发生过的事情。    
    　　“这位呢，就是独自一人消灭了尸魔的异域修士桑。”晨昏说完後将桑推倒众人面前，介绍给所有人认识，为什麽要说是修士，而不挑明是吸血鬼，晨昏的心中自有打算，先让大家对他有一个好的印象，然後再慢慢讲解关於吸血鬼的知识，那样大家会容易接受的多，在有些时候，第一印象最重要。    
    　　果不其然，虽然在场的人没有一个见过尸魔，但对於他的“事迹”都早有耳闻，如今听到被一个外国的修士彻底消灭了，顿时纷纷对面前的桑另眼看待。    
    　　然後在晨昏极其“细心”而又不厌其烦的解释下，这些久居深山老林之中的修行人总算对吸血鬼这一种族有了一个大概的了解，然後纷纷感叹造物主的伟大，竟然能够造出这麽一个与众不同的人种，虽然对其吸食人血的修炼方式不甚赞同，但也都没有放在心上，毕竟大家还都吸取天地元气日月精华来修炼嘛，又怎麽能去鄙视别人，那样不过是五十步笑百步罢了。    
    　　在晨昏那开朗的性格与喜好交友的性格感染下，桑很快就与正邪两派的人熟识起来，大家有说有笑的开始闲谈起来，只可怜鬼圣一个人在那里运足了鬼力来封印僵尸大军而没有人理他，吹胡子瞪眼之余却是毫无办法。    
    　　“咦？这不是那个老不死的老鬼吗？”最先发现鬼圣竟然是他的情敌烈山居士，他奇怪的说道，“这个该死的家夥在这里干什麽呢？干吗臭著一张死人脸？”    
    　　“哎呀，我真该死。”晨昏拍了一下自己的脑门，自责道，“我犯了一个‘小错误’，差点因为这个‘疏忽’，而把那些‘剩余’的僵尸忘记了。”    
    　　小错误？疏忽？剩余？听到晨昏话中这三个故意念重音的词，鬼圣顿时明白了，这个小子是在趁机报仇！原来这个小子对於自己疏忽之下漏掉了几千个僵尸的事一直耿耿於怀。好小子，算你狠！鬼圣恨恨的闭上眼睛，算是认栽了。    
    　　看到鬼圣的表情，嘿嘿的坏笑了几声，晨昏却也不敢再耽搁下去，连忙把鬼圣将数十万僵尸封印在异界的事情讲了出来，谁知道众人听到後不但没有表示担心，反而全都欣喜若狂。为什麽？只因为他们正为白跑了一趟而郁闷呢，听到还有剩余的僵尸可以拿来出气，怎能不高兴。    
    　　以有心算无心，再多的僵尸众人也不会怕，为了减少伤亡，大家一致同意布好阵法後再让鬼圣将僵尸放出了。可是在布阵的问题上，正邪两派却起了冲突，最後在晨昏与桑的劝说下，才总算是达成共识，於是在空阔的大地之上，两方人马一边一半的布起了超大的阵法。    
    　　俗话说，人多力量大。果然，不到一刻锺的时间，两边阵法全部完成，众人站在距离阵法十丈的地方，围成了一个大大的圆圈，这是为了防止有漏网之鱼，因为据晨昏的说法，鬼圣的法术有些不太靠谱。    
    　　念了几句咒语，停止了鬼力的输入，黑色的光球再次出现，一阵阴风过後，数十万的僵尸大军再次出现在布好了阵法的大地之上。    
    　　两边负责指挥阵法的人抬手示意，然後无数的豪光从人群中发出，投向早已布好的阵法，“轰轰”的声响中，两个阵法被同时启动，快速的运转起来。    
    　　正派布的乃是“九霄云天金龙狂舞阵”，此阵一旦发动，阵内的一切都会被强大的风力吹上天空，然後被实体化的龙气撕成粉碎。    
    　　而邪派布下了“十地绝域饿鬼噬魂阵”，此阵法会将其内的所有生物吞噬一空，直至阵法被破坏或是布阵之人主动停止。    
    　　刚刚被鬼圣从异界放出，晕头转向还未明白是怎麽一回事的僵尸在瞬间被两个阵法发出的光晕包围住。    
    　　震天的龙吼声发出，右边的半圆形大阵闪烁著耀眼的金光，无数的小型金龙在猛烈的飓风中穿行，将被卷起的僵尸绞成粉碎。    
    　　鬼哭狼嚎的惨叫声响起，左边的半圆形大阵散发著阵阵黑烟，一只又一只的饿鬼从地下窜出，拖住僵尸重归於地下，随後硬物被撕碎的声音不绝於耳。    
    　　在右边的阵中，强力的金龙与飓风不是僵尸所能抵抗的，毫无抵抗的，数万个僵尸就已经被绞成了粉末；而在左边的阵中，众多的饿鬼吞噬著僵尸，可是僵尸却完全无法攻击到时而有形时而无形的他们，在不断的消耗中，也有数万个僵尸消失了。    
    　　本来照如此发展下去，只要支持阵法的人不间断法力的输入，再过个一盏茶的功夫，就能将所有的僵尸完全消灭，然而就在此时，异变突生。    
    　　一个高大无比的僵尸恰好两只脚分别站在两个阵法之中，一条金龙和一只饿鬼同时找上了他，本来扯碎了他也就算了，偏偏这个僵尸身体的硬度远高於其他的僵尸，在两个强大力量的影响下，这个僵尸就地一个旋转。收力不及，金龙与饿鬼越过了两个阵法的界线，进入了对面的阵中。星星之火，可以燎原，虽然只是极其微小的改变，却引起了翻天覆地的异变。    
    　　一个怪异绝伦的声音响彻天地，随後两个阵法同时失去了控制，大量金龙与饿鬼窜到对面的阵中，在两个阵法的中央形成了一个超大型的旋涡。诡异的一幕展现在所有人的面前，黑色的烟雾疯狂的旋转著，不时有大量的金光自其中透射而出，同时密集的天雷也被引发，从高空注入其中。“砰”，随著一声轻微的响声，所有的天地异象同时消失，天空变得无比晴朗，而大地也──变得令人恐惧的干净，所有的僵尸在刚才不到半分锺的阵法爆发中被彻底的一丝不剩的消灭掉了，刚才布下阵法的大地变得平整无比，好似经过细心修整过的广场般。而且还发出淡淡的蓝光，众人靠近一看，原来是所有的土变做了结晶状。    
    　　没想到正邪两派的阵法结合起来竟然拥有如此恐怖的破坏力，这是出乎所有人的想象的。    
    　　“这应该就是传说中的‘九天十地灭绝阵’吧。”鬼圣惊讶的想到，“果然具有灭绝一切生灵的力量。”    
    　　所有的人都感叹於此阵的强大威力，唏嘘不已。既然已经完成此行的目的，大家在打过招呼後，就各奔东西了。    
    　　渐渐的众人都走光了，只剩下晨昏还有桑，本来想要留下的风萧萧却被鬼圣带走了。    
    　　看著不久前还人声鼎沸的这里，现在显得是那样的荒凉，桑不禁有些感慨，长长的出了一口气。    
    　　“桑大哥，不要介意，这些人都是些老不死，见面的时间有的是，有何必在乎这一朝一夕呢？”晨昏见桑有些愁眉不展的样子，微笑著劝慰道。    
    　　“不，我不是为这个而烦恼，只是因为现在没有一点关於丧尸的线索，所以有些发愁。”桑如实说道。    
    　　“丧尸？能讲讲是怎麽一回事吗？”晨昏很感兴趣的问道。    
    　　可能是出於对晨昏的信任，桑一点没有遗漏的讲了他与晨昏分手之後所发生的事情。    
    　　“呵呵，桑大哥你太失算了。”晨昏微笑著说道，“黄山人士，并不代表就是在黄山被人变成丧尸的。”    
    　　“是啊，现在我一点线索都没有了，怎麽办呢？”对於下一步的行程，桑有些迷惑，是继续没有头绪的胡乱追查下去，还是先回美国再做打算。    
    　　“放心，此事包在我的身上。”晨昏对著露出惊讶表情的说道，“我有一个好哥们就是在专门处理这种灵异事情的部门工作，问他准没错。”    
    　　“那真是谢谢小晨了。”桑诚恳的谢道。    
    　　“呵呵，桑大哥客气了，我们两人也算是共过生死的人，再说这些就见外了。”晨昏笑著说道，“而且不知道为什麽，我总觉得好像和桑大哥在很久以前就熟识了的感觉。”    
    　　“嗯，我也有这种感觉。”桑仰头说道，好像在回忆著什麽，“也许，是命运安排我们见面的，就像我和我的大哥一样。”    
    　　“小晨！”桑的表情突然严肃起来，用非常诚恳的语气问道：“既然命运安排我们共过生死，而且我们都於对方一见如故。那你愿意和我，还有我那个死去的大哥结为异性兄弟吗？”    
    　　“哈哈，桑大哥之言甚得我意，好，那小晨就拜见桑大哥了。”晨昏乃是性格爽朗之人，本就与桑猩猩相惜，听到此话，哪有异议，当下就要行礼。    
    　　“不，要叫二哥，小晨，跟我一起跪下，向我们大哥伏羲的在天之灵祭拜。”桑欣喜若狂，马上就拉著晨昏跪下行礼。    
    　　“咱们的大哥竟然是伏羲？”晨昏的表情甚是精彩，“太好了，哈哈，这下我的辈分可就高了，以後可以学著螃蟹横著走路了。”没想到他的想法如此的与众不同，桑听到几乎快要晕过去。    
    　　“呵呵，开玩笑，开玩笑。”晨昏笑嘻嘻的说道，“此事我不会对外讲出去的。”    
    　　一指东方，晨昏对桑说道：“先去我家住几天吧，我来问关於丧尸的事情。”    
    　　“好！”桑快人快语，随著晨昏飞上天空，瞬间消失於云层之中。    
    　　“喂喂，是高宇吗？”身为桑的小弟，晨昏自然也希望能够早日找到丧尸的线索，於是在飞行过程中就给他的铁哥们高宇打了个电话。    
    　　“高宇？”桑在一旁好奇的问道，“不会是那个自毁功力的布达拉宫年轻高手吧。”    
    　　“咦，二哥，你怎麽知道的？”晨昏感到不可思议，自己并没有和桑提过啊。    
    　　难道这一切真是命运的安排？桑在心中问道，那麽自己以後又能再遇到几个其他的在“涤心小道”有过奇遇的人呢？    
    　　“什麽，你说有丧尸的消息？好，我明白了，回家後再和你联系。”晨昏神情严肃的挂上了电话，对桑说道：“瞧，我说那个家夥厉害吧，他那里有关於丧尸的情报。”    
    　　“不过先不要著急，起码要先到我家吃顿饭再去吧。”看到桑那急迫想要知道消息的神情，晨昏乐著说道，“等吃完饭後，我们再从长计议。”    
    　　“好。”听了晨昏的话，桑的心情反而放松了，是啊，那些杀害自己家人的混蛋已经都躲了那麽多年了，找他们到也不在这一时，不过，桑的拳头猛地握紧，一旦找到了，就决不放过！    
    　　第二册完！ 敬请期待第三册！    
    　　－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第一章 初遇狼人（上）

    　　品尝著杯中的奶油汤，桑不由得从心里发出了赞叹，确实很美味，不愧是号称香港酒店中最贵的半岛酒店所请的特级大厨作出的美食，仅仅是开胃的例汤就已是如此的让人赞不绝口，那麽下面的主菜会更加的精彩吧。    
    　　对於格兰特给自己订了半岛酒店的总统套房这件事，桑感到有些好笑，在大多数人的印象中，一个吸血鬼应该有个棺材睡觉就可以了吧，要这麽豪华的住所实在是过於浪费了，还有那个占了一个房间大半空间的超大床，恐怕在上面打著滚睡觉，都不会掉下去。    
    　　半岛酒店为什麽会要这麽贵的住宿费（当然这个贵只是相对来讲，毕竟在桑曾经生活过的年代，有不少宫殿就是纯金打造的），桑现在总算明白了，是贵在服务上，这个酒店总统套房的服务生绝对可以算是世界一流，察言观色是他们的拿手绝活，在这一点上，桑甚至怀疑他们都有什麽特殊能力，为什麽拥有“荷露斯之眼”能够洞察一切的自己在这方面反而不如这些服务生？    
    　　专门负责照顾自己这个总统套房客人的服务生中的主管刘先生绝对可以称得上是学识渊博，精通十一门语言的他总是一副微笑的表情，时刻提供体贴的服务，总是能够在自己开口前就猜到自己的意思并且办的妥妥当当，实在是令桑惊叹不已。然而最让桑感到难以置信的是不到半天功夫，刘先生就掌握自己的生活习惯，总是在自己希望出现的时候出现，在该消失的时候消失，给自己某些见不得光（这样说是不是有点那个）的举动提供了不少便利，毕竟现下还是不宜让血族在公众的面前曝光。    
    　　品尝著美味食物的同时望著明净的落地窗之外的红红绿绿的花花世界，桑不禁思绪万千。    
    　　在与晨昏的交谈中，桑了解到小晨是在一次突发事件中发现自己异於常人的，於是他就认为小晨的父母有可能是避世不出的修行之人，然而事实却总是出乎人意料的，他们不但不是修行之人，就连半点的超自然能力都没有，那麽小晨就是一个突变的异数了，那真可以算是奇迹了。    
    　　据桑以前了解，超自然的能力与遗传或多或少是有一点联系，可是从晨昏与他父母的血液看来（这一点是血族的特殊能力），他完全推翻了这一理论。看来通过异变，人类都可以获得超自然能力吧，桑向深一层想到，那麽通过“初拥”变成血族的过程，也可以视之为异变吧，不过是有外力的影响罢了。    
    　　摇摇头，桑不想再继续想下去了，瞥了一眼旁边的大锺，已经晚上十一点了，嗯，是时候出去探察一下了，反正那个高宇要明天才能来联系自己，今天晚上不如自己出去到处看看，没准能够找到什麽线索呢，打定主意，桑起身签了单子结帐後，向自己的客房走去。    
    　　关上房门，将“请勿打扰”的灯打开後，桑走到观景台，长长的伸了个拦腰，惊诧的发现体内的血能竟然有些抑制不住的翻腾著，抬头一看，原来今天是月圆之日。“唉……”桑叹了口气，别人是巴不得血能更强盛，而自己却是希望血能不要太强，以免控制不住，真是太怪了。    
    　　突然想起了些什麽，桑一伸手从大衣兜中拿出一把精致绝伦的小匕首，这是晨昏送给他的礼物。    
    　　“这把‘无定神锋’是非常神奇的兵器，他能据你的特性来发挥你的力量，对於你这个怕力量过强而不敢轻易动用血能的人来说，是最合适不过的了。”晨昏所说的话语桑记忆犹新，微微的笑了一下，桑小心翼翼的将匕首从鞘中拔出，“嗡”的一声，匕首瞬间变成了一把非常顺手的长剑，体内的血能迅速流入剑中，“铮铮”声响，将血能化为结晶的剑刃长达四尺，而外放的血芒更是长愈数丈，血红色的光芒猛然间照亮了天空，吃了一惊的桑连忙收回血能，将匕首插入鞘内。    
    　　“没想到这把匕首竟然如此神奇。”桑非常的高兴，有了它，一般的战斗中自己就可以控制血能的输出了，而不用担心血能暴走了。小晨又帮了自己的一个忙，桑开心的想到。    
    　　“嗯？”桑的魔感捕捉到一个人非常迅速的从旁边的一个大厦屋顶窜出，在各个高楼大厦间不断的跳跃，向远处急速的离去。    
    　　不是普通人，桑意识到，可能是刚才自己拔剑的情景被那个人看到了，他跑什麽？桑感到好奇，决定跟上去看看，由於那个人已经被魔感锁定，所以桑对他的去向了若指掌，身子向前一顷，桑化作一道黑影贴附在酒店的墙壁上，抄近道向那个神秘人追去。    
    　　凯里以各种危险的动作在一个个墙壁之间来回跳跃著，无数的房屋在他的身後快速向後退去，此刻他的心中只有一个念头，就是快点离开此地，然後找到自己的首领，向他报告今晚所探察到的事情，一个讨厌的吸血鬼，而且是一个非常高级的吸血鬼出现在香港。    
    　　他会不会对本地的同伴们不利，凯里不知道，但是无缘无故的出现一个高级吸血鬼，绝对不是好事情，所以他拼尽全力向前奔去，争取早一点把这个消息送到首领那里。    
    　　蓦然，高速移动中的凯里发现自己被跟踪了，一道黑影从身後以不可思议的速度赶上，然後不即不离的坠在自己的後面。可恶，还是被那个可恶的吸血鬼发现了，他心中暗自骂道，脚下用力，再次加快速度向前跃去，想要甩掉这个尾巴。    
    　　前面的那个家夥突然加速，看来是被发现了，桑想到，但是却毫不在意，一个顽皮的想法浮上心头，桑从黑影中一跃而出，学著前面那个家夥的样子，在各个墙壁之间跳跃著前进，不多时就再次追上了。    
    　　用眼睛的余光瞥了一眼身後，凯里发现果然是刚才那个吸血鬼跟了上来，靠，竟然还学我的样子，真是可恶至极，凯里心中狠狠的骂道，一咬牙，以生平最快的速度向前跃去，力图甩掉这个讨厌的吸血鬼。    
    　　一开始，桑还不习惯在各个墙壁之间跳跃，动作难免有些生疏，但跟踪了一阵之後，渐渐的熟悉起来，很快，他就喜欢起这种运动来，在灯火辉煌的都市里，身穿黑色的风衣，以极快的速度，花巧的看似危险的动作於高楼大厦之间尽情的跳跃，嗯，这种运动确实很容易上瘾，怪不得前面的那个家夥那麽带劲的越跳越快呢，桑高兴的想到，却不知道前面的凯里心中正在咒骂他阴魂不散，死追不舍呢。    
    　　适应了这种“运动”的桑在又跳跃了一段时间後，见前面的家夥还是兴致高高的跳著，心中一动，想出一个吓唬对方的办法，两脚运力，“呼”的一声，风衣飘飘中，桑如一只大鸟般，飞跃了好长一段时间，恰好抢先落在了凯里的下一个落脚点。    
    　　一直跟踪自己的讨厌吸血鬼突然之间超了过去，凯里一时之间没有明白是怎麽回事，随著桑的身影看过去，他终於明白了，可是也晚了，他没有想到，这个吸血鬼竟然能够预先知道自己的下一个落脚点，而且以极快的速度抢先占住。看著如壁虎般停在原地，用充满坏笑的脸对著自己的吸血鬼，凯里顿时慌神了，急切之间，身体中的气一松懈，却因此改变了方向，撞向了一旁。    
    　　本来只是想吓唬一下对方，然後马上让出地方来的桑，此时正长大嘴巴呆呆的看著旁边，为什麽，只因为那里的落地玻璃上出现了人形的窟窿。    
    　　“呜，可恶的吸血鬼，你惹怒我了。”凯里一脚踹碎了玻璃窗，窜了出来，在对面的墙壁上一个反弹，扑向桑，身处空中的他慢慢的变身了，“砰”的一声，浑身衣服破裂，露出长慢黑毛的硕壮身体，脑袋变成狼头，“呜……”，月下狼嚎声响起，两只厉爪抓向桑。    
    　　─────────    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第一章 初遇狼人（下）

    “狼人？”桑认出眼前的生物竟然是一直以来和血族作对的狼人，微皱了一下眉头，在以魔感扫描了周围发现这是一个废弃的工地，而且周围没有任何人后，一丝笑容浮现在他的脸上，哼哼，就配你玩玩吧。    
    　　在厉爪及体之前，桑的身形迅速的闪向一旁，虽然对方因为变身而加快了速度，但在桑的眼中却还是和慢动作一般，避过了扑面而来的凯里，顺势轻轻一肘捣在他的后背之上，“啪”的一声轻响，一股超乎凯里想象的大力涌过，他被击向桑刚才所站的位置，“喀喇”，又一个张开双手的人形窟窿出现在落地的玻璃窗之上。    
    　　“呜～”狼人的自尊再次被践踏在可恶的吸血鬼的脚下，凯里愤怒到了极点，来到窗前，双臂一展，狼人特有的斗气透体而出，白色的光芒一闪，玻璃窗以及周围的墙壁轰然爆开，一道白光迅速的从大楼内射出，直冲向站在对面大楼房顶的桑，跃至半空时，粗壮的双臂交叉挥击，一道十字气劲破空飞向桑。    
    　　面对猛烈的气劲，桑丝毫没有躲避的意思，单手上扬，血红色的光芒成半球形向外涨去，于瞬间撕裂了凯里击来的气劲，更进一步将随后而至的凯里弹了出去。    
    　　双爪紧紧的抓住地面，被强大气劲弹出的凯里在地面上抓出两道长长的痕迹，刚刚稳住身形，忽然一双脚出现在他的视野中，愕然抬头一看，桑正冷笑着站在眼前。深恐对方有什么不良企图，凯里急忙向后退去，他的速度很快，但是却快不过桑，一道黑影划了道弧线瞬间奔到了他的背后，当凯里反手回击时，黑影又陡然向后飘去。    
    　　“嗷～”，暴怒的凯里蹲在原地，一拳紧接一拳的击在屋顶的地面上，无数的气劲从地面之下爆开，沿着桑的移动路线追击而去。    
    　　“哼哼，狼人就只有这种程度而已吗？”一边轻松的躲避着由地面之下爆出的气劲，桑一边冷笑着说道，“实在是让我很失望。”    
    　　“死蚊子，别得意，马上就让你知道厉害。”在凯里的眼中，吸血鬼和蚊子没什么太大的区别。    
    　　尽管自己发出的气劲始终追不上高速移动中的桑，可是凯里却丝毫不顾及体内斗气的巨大消耗，还在那里卖力的挥着拳，难道狼人都是一根死脑筋吗？    
    　　凯里发出的斗气，已经将大楼屋顶的地面破坏得七七八八，来回躲避感到烦躁的桑问道：“你还有别的招数吗？没有的话就要轮到我了。”    
    　　“呵呵，傻蚊子，看招吧！”凯里的脸上突然浮现出笑容，双手向空中一举，大声吼道：“赞美无所不在的月神，赐予我狂暴的力量吧！”    
    　　一道皎洁的月光自高空射下，笼罩住凯里，他的身形在瞬间又暴涨了两圈，跳在空中，双手合拢迅速向下挥去，发出一道粗大的光柱击在大楼的屋顶之上，势如破竹的直贯而下，顷刻之间将整个大楼穿透。在桑露出惊讶的表情时，已经被凯里先前的攻击将整体结构破坏的大楼在这次的强烈攻击中轰然倒塌，猝不及防之下，桑的身影淹没在倒塌的楼房之中。    
    　　满天的烟尘四处飞扬，一个身影自高空中落下，“呼”的一声，利索的稳稳落在地上。    
    　　单膝着地的凯里慢慢的站起身来，满意的看着眼前自己的杰作，“哈哈哈”，他不自禁高兴的笑出声来，自己没有受到丝毫损伤的消灭了一个高级的吸血鬼，这真是难以想象的结果，如果告诉首领的话，恐怕她都不会相信吧。    
    　　还是赶紧回去向首领报告吧，凯里转过身去，正要离开，忽然听到背后有石头挪动的声音，大骇之下，连忙转身向已经变成一堆废墟的大楼看去，只听得“哗啦，哗啦”的声音连续不断的响起，片刻之后，身体笼罩在一层血红色光芒中的桑硬生生的挤开了众多的石块，潇洒的从废墟中走了出来，笑呵呵的来到凯里的面前。    
    　　“怪物！”此时凯里除了用这个词语来形容眼前的吸血鬼之外，实在没有更加合适的词语了。    
    　　“我说过了，如果你没有别的招数的话，那么就轮到我了。”桑微笑着说道，缓缓的向凯里走去。    
    　　“你，你别过来。”凯里有些惊惶失措，桑高大的身影渐渐的向他笼罩过来，一股强大的压力悄然涌来使得他的呼吸都有些困难了，此时的他四肢乏力，虽然想要逃走，可是身体却完全不听使唤，就像自然界中已经被猛兽堵住，自知无法逃脱的小动物其生理机能自动瘫痪一般。    
    　　在凯里的眼中，桑伸过来的右手一点点的变大，而心中的恐惧也随之慢慢的增加，精神一阵恍惚，就要晕睡过去。    
    　　“住手！”随着一声怒吼，桑向前伸去的手突然停了下来，而几乎昏迷过去的凯里也突然清醒过来，连着几个后翻，逃离了桑的魔掌控制之下。    
    　　出奇的，桑并没有阻止凯里的行动，而是将头抬起，望向了面前大楼的屋顶，在月光的照耀下，一个矫健的身影出现了，刚才的声音显然就是她发出来的。    
    　　“首领，我……”凯里想要向她报告刚才所发生的事情。    
    　　“不用了，待我收拾了这只臭蝙蝠再说吧。”好像所有的狼人对吸血鬼的印象都属于不良的那种，没有办法，当两个种族之间有着世代仇恨的时候，这是最普遍的而又平常的现象，不要说血族和狼人这两个完全不同的种族，就连人类中不同的人种之间此类现象也是比比皆是。    
    　　“麻烦大师设立结界，以免被其他人发现。”身处屋顶的她对着身后一片黑暗的虚空说道。    
    　　“好。”原本她身后空无一物的地上突然现出一个人形，高瘦的身体，着一袭宽大的灰色法师袍，颤悠悠的伸出左手，柔和的光芒亮起，一柄木质的法师杖显现出来，苍老但却铿锵有力的咒语之声响起，一轮涟漪自法师杖的顶端发出，不断的向外扩散而去，不多时，一个半透明的结界将整个工地包围进去，如水纹般的波动充斥在这个结界里。    
    　　“外面不会看到这里所发生的一切，而且只要这个结界不被破坏，里面所有被毁灭的无生命的物体都会在打斗结束后自动复原。”穿灰色法师袍的人对她说道。    
    　　“阿曼达先谢过大师了。”她躬身施礼，看得出对于眼前的这个人她非常的尊敬。    
    　　“不用，希望你们答应我们的事能够尽快完成。”被称作大师的人说道，“我还有事，不能久留，这个结界会在半小时后自动消失，你尽快处理好这里的事吧。”说完，把法师杖向空中一举，随着一段咒语的完成，几个光圈缠绕住他，“嗖”的一声，于原地消失不见了。    
    　　“神秘的文明。”桑喃喃自语道，无论是那个穿法师袍的家伙所念的咒语还是身上所散发出的能量，都不像是桑所知道的存在于这个世界上的。一个未知的文明吗？他也不敢肯定。    
    　　“你难道想要一直站在屋顶上吗？这么远的距离好像谈起话来不太方便。”桑微笑着对着阿曼达说道。    
    　　“哼，臭蝙蝠，急着送死吗？这就成全你。”阿曼达冷冷的说道。    
    　　“喝！”身处屋顶的她一声断喝，尚未进行变身，月神的力量就主动对她进行了加持，纵身一跃，满天的月华在这一刻仿佛全部都集中在她的身上，闪烁着无比明亮的白光，形如一团光球的她双手在身后一抓，掏出两把手叉，突然一个翻身，双腿向上一踢，借着由她发出的斗气所形成气墙的反弹之力，加速向桑冲去，两把手叉猛然向他的面门刺去，“咝咝”的破空声响起，声势极为猛烈。    
    　　“哼哼，很好，正愁没有试剑的对象呢。”桑冷笑着，将晨昏送给他的“无定神锋”掏出，拔出鞘中的匕首，“嗡嗡”声响中，血红色的光芒暴涨，映红了结界内的空间，横剑一封，桑就要力斗狼女。    
    　　－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第二章 多事之秋(上)

    “叮”的一声脆响，阿曼达手中的两只手叉同时被桑上挥的长剑架住，一股巨大的爆炸力自两件兵器的交接处向四周扩散而去，轰然声响中，方圆三丈内的所有的物体化为齑粉，余波将桑面前大楼表面已经装好的玻璃全部炸的粉碎，在一旁观战的凯里被强劲的气流吹得不断向后退去。    
    　　“果然是怪物，竟然能够生生架下怪物首领的攻势！”在凯里的心中，自己的首领就是一个不折不扣的怪物，那么这个能够抵挡住她攻势的吸血鬼无疑证明了其也是一个怪物。    
    　　怪物之间的战斗，还是躲得远点的好，凯里暗自想到，一直退到了结界的边缘，才觉得有些安全感。    
    　　接下阿曼达的这两记手叉，桑的心中也是震惊不已，没有想到，这个女孩子的力量竟是如此之大，自己单手持剑抵挡都有些吃力。    
    　　在爆炸的一瞬间，两人都加大了力量，将兵器向对方推去，血红色与白色的光芒同时大涨，一时之间，双方竟然僵持不下。    
    　　然而终究是桑的血能更强大一些，长剑侧扫，意图将她击飞，而阿曼达则借着对方兵器上传来的力量，顺势一个跟头向后翻去，在双脚触地的一瞬间，旋身向前奔去，同时两只手叉连环的击出。    
    　　在阿曼达跃出的一刹那，桑如影随形般的飞身追击而上，掌中“无定神锋”不停的闪击，而阿曼达则快速转动形如小旋风，那两只手叉如夜空中的点点繁星，寒光闪耀，与桑开始了以快打快的近身搏斗。    
    　　虽然阿曼达以自身旋转来加快出手的速度，而且是手握两把短兵器，在近身搏斗中占了很大的优势，可是桑却丝毫没有处于下风，下劈、横削、侧斩，直刺、回转、闪掠，都是最最基本的剑术招式，简直没有丝毫的技巧可言。然而正是这些简单的招式，却滴水不漏的将阿曼达迅疾若闪电、刁钻至不可思议的攻击全部接了下来。    
    　　由一开始密集的“叮当”声转变为一声悠远不绝的清脆长吟，三件兵器交击的频率越来越高，而桑与阿曼达的身形也随之移动得越加迅速，渐渐的，身处结界边缘观战的凯里已然看不清两人的具体身影，眼中只见到一红一白两道光影成胶着状飞速的移动，同时无数团刺目的光芒在其中间爆起，在外人看来如放烟火般煞是好看，殊不知其中的兵危战险，每一团看似绚烂的光芒实则就是一次不下于高爆炸弹威力的冲击，桑与阿曼达在出手时既要保证攻击的威力，又要留出足以保护自身安危的气劲，其间的战术策略与计算精度实不足为外人道也。    
    　　两人由地上打至天空，又由高空斗至地面，往来之间，一切存在于他们周围两丈的物体全部被无情的毁灭，战斗越来越激烈。    
    　　随着战斗剧烈程度的逐渐上升，阿曼达的心境已是变了又变，由最初的轻视对手变为震惊于对方的强劲，最后竟然产生了一丝无力感，因为身处战局中的她心中非常明白，这场看似平手的战斗其实并不像表面上那么简单。无论她如何的提升战力，对面那只讨厌的蝙蝠都会随之提升到相应的水平，时至此刻，她已经出尽了全力，可是对方还是一副游刃有余的样子，可想而知，这只讨厌的蝙蝠一直以来都没有尽全力，而是在耍弄自己。    
    　　一想及此处，身为月神的宠儿、大地守护者的狼人一族的荣誉感涌上心头，绝对不能让面前的这只臭蝙蝠看扁了自己，阿曼达不顾一切的采用了能够大幅度提升战力的方法——变身，可是胸中怒火战胜了理智的她却忘记了一点，就是吸血鬼也能够通过变身来提高实力，如此的拼命方法只会把自己推上一条不归路。    
    　　果然，当她在拼命一击，借着爆炸的冲击力与桑拉开一段距离后，发出狼嚎声，开始变身的时候，被结界内充斥的浓重斗气激得体内血能暴涨的桑，无奈之下，只好展开蝠翅来宣泄出体内多得有些失控的血能，一时之间，血红色的光芒与白色的斗气在结界之内互相撕扯着，来回的挤压，吞噬对方，如此剧烈的对抗，使得结界的边缘泛起了一轮轮的涟漪，出现了有些不稳定的迹象。    
    　　双方变身之前看上去并不明显的实力差距，此时却尽显无余，在结界内两股庞大到不可思议的力量角力中，由桑体内透出的血红色光芒占据了绝对的优势，几乎充满了整个空间，而阿曼达身上发出的狼人特有的白色斗气被挤压至其身周不到十丈的空间里。    
    　　由于有结界阻隔的原因，体内的能量还未完全放出，就已经无所释放，等于是变相加速了能量的压缩，汹涌的气劲提前到达了不得不发的地步，两股外发的强大力量同时往回一缩，然后被两人分别集中起来攻向对方，    
    　　“天狼星之吻。”阿曼达将所有的斗气凝结成一个巨大的白色光球，双拳用力向前一送，将之击向桑。虽然这招的名字非常美丽，而且看上去璀璨多姿，其实却是暗藏着致命的杀机，巨大的光球飞行过程中，其强烈的气劲将沿途的土地全部掀翻，形成了一条长长的坑道，随着光球的前进向桑延伸而去。    
    　　“血之轮回！”桑双手一错，充斥于结界内的庞大血能变成液态开始围绕着他急速的旋转起来，背后的蝠翅猛力一扇，型如漩涡般发出，迎向扑面而来的巨大光球。    
    　　没有意料之中的大爆炸，也没有猛烈的对撞场面，阿曼达所发出的“天狼星之吻”被血液形成的漩涡牢牢的禁锢住，桑用手一指，缠绕住巨大光球的漩涡由一开始均匀的血液分布发生了变化，逐渐的向上方偏移过去，而被它禁锢住的巨大光球也随之改变了前进的方向，由水平方向的飞行变为了斜向上飞。随着桑的手指接连不断的灵活摆动，禁锢住“天狼星之吻”的血液漩涡如同一个技术娴熟的马车夫般，驾驭着桀骜不逊的烈马不断的改变着前进的方向。在划出了一条近似于完美的弧线后，桑将食指向前平伸，“天狼星之吻”被原封不动的还给了阿曼达。    
    　　想要以自身的斗气来遥控牵引“天狼星之吻”的阿曼达在经过无数次的尝试后终于放弃了，看来是那个被称为“血之轮回”的魔法剥夺了她对其的控制权。    
    　　深知自己这招威力的阿曼达此时却只能站在原地等待着“天狼星之吻”的降临，不是她不想避开，而是躲避不得。在将巨大的光球还给阿曼达的同时，桑随之快速的跟进，无数闪着血红色光芒的身影在虚空之中出现，这是利用极快的身法与血族特有的“血影分身术”营造出来的效果，满天的桑笼盖住了阿曼达周围的空间，封死了她所有闪避的角度。    
    　　与其贸然躲避，还不如守株待兔，对付自己较为熟悉的“天狼星之吻”更有把握一些，如果闪避不成再被击回原地，那就要腹背受敌了，确实是得不偿失，打定主意，阿曼达在密切注意桑的分身的同时，摆好架势准备化解自己发出的攻击。    
    　　虽然她的想法没有错，可是却疏忽了一点，那就是在“天狼星之吻”的外层还包着另一股力量——桑的血能。对于这次的进攻，桑是势在必得，早已准备好了两套进攻方案，其一正如阿曼达所想，如果她冒险闪避的话，桑就以密集而强大的攻势，将她逼回原地，让她遭受双重打击；其二，阿曼达若是以不变应万变待在原地不动的话，那么她可就要失算了，因为对于修练到“纯血”境界的桑来讲，操纵血能的精细度远非其他血族之人所能比，定会给她一个大大的“惊喜”！    
    　　－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第二章 多事之秋(中)

    　　看着迎面而来闪烁着刺眼的白色光芒的“天狼星之吻”，阿曼达深深的吸了一口气，两只手左高右低的摆好姿势，准备在接触的一瞬间，将它分解为无数的光箭向外散射而去，连消带打，不但能够化解光球的攻势，还可以顺带破解桑的“血影分身术”。    
    　　可就在阿曼达的双手即将接触到白色的光球时，身处空中的无数个桑同时将右手向下一压，禁锢住“天狼星之吻”的血液漩涡立刻发生了变化，凝结成晶体的钻头状，抢在巨大的光球之前撞向阿曼达。    
    　　对眼前急变的形势吃了一惊的阿曼达，无奈之下只能改变既定的方针，白色的光芒闪现，如擎起两个光球般的双拳击向前方。    
    　　“啪啪”的爆炸声连环响起，阿曼达被震得不断的向后退去，当将附着在“天狼星之吻”上的血能全部消解后，后背已经紧紧的贴在一座大厦的墙壁上，白色的光球已经快要贴上她的鼻尖，一股强大的压力涌来，棕色的毛发被吹得向后飞起，“砰”，她被挤进身后的墙内，巨大的光球迅速跟进，所触及到的墙壁如同触火消融的积雪一般，毫无抵抗力的从其前进的道路上消失。    
    　　终于，在退到大厦中央位置的时候，阿曼达被一根巨粗的钢筋混凝土柱子挡住，紧随其后的光球即刻撞来。“轰隆”，刺眼的白光从阿曼达立身之处向四面八方扩散而去，整座大厦瞬间化作飞灰，于原地消失不见，一道巨大的光柱自夜空中月亮的方向射下，直接撕破了结界的防护，砸在“天狼星之吻”爆炸的地方，令人炫目的白光持续闪了十几秒后，一个又广又深的超级大坑出现在原先大厦所在的位置。    
    　　原来这一招不但自身具有强大的威力，而且竟然是引发月力攻击的饵，桑暗暗心惊，没想到这个年轻的女子竟然能够引发天地元气来攻击，看来在狼人族中应该不是籍籍无名之辈，桑缓缓的向爆炸的中心飞去，落在已经昏迷过去，恢复成人身的阿曼达身边。    
    　　“嗯？遭受到如此剧烈的冲击，竟然没有受严重的伤？”简单查看了一下她的伤势，桑感到非常奇怪，但是看到她身上那已经残破不堪，却还散发着白色幽光的紧身盔甲时，心中明了，原来是有一件超级防御盔甲保护了她。    
    　　当年狼人一族会突然背弃与血族的盟约的原因，还有那个穿着灰色法师袍的家伙背后所代表的神秘力量，都是桑所必须了解的事情，就由这个女子口中来问吧，桑右手隔空一挑，躺在地上昏迷不醒的阿曼达快速的漂浮起来，他想要将她带回去，以便询问有关的信息。    
    　　“不要动我们的首领！”被刚才大爆炸波及到的凯里浑身是血的扑了过来，完全不顾自身伤势以及双方的实力差距，好似疯了一般的攻向桑。    
    　　本想挥手将凯里重重击飞的桑，在见到他那奋不顾身也要保护同伴的认真的神情时，不禁心下一软，叹了口气，化作一阵狂风，卷起漂浮在空中的阿曼达快速飞上高空，瞬间从凯里的视野中消失。    
    　　听到背后越来越遥远的愤怒的狼嚎声，一丝苦笑浮上桑的脸庞，凯里那悲愤交加的神情是多么的熟识啊，曾几何时，无数张类似的面孔在自己的脑海中不停的来回环绕着，无形的沉重压力郁积在心头，使得自己完全无法呼吸。抛开血族与狼人一族之间的仇恨不算，桑倒是颇为欣赏那个小伙子，看来不论那个种族，族人之间的友爱与关怀都是普遍存在的，那么为何有时不同种族之间就不能和睦相处呢，摇了摇头，驱散心中种种不快，看了一眼自己肩上仍然昏迷不醒的阿曼达，桑轻轻的落在自己房间的观景台上，快速闪入房间内，关上通往观景台的门，将厚厚的窗帘拉上，装出一副从未出去的样子。    
    　　仔细观察了一下阿曼达的伤势，发现她并没有受什么内伤，仅仅是被强大的冲击力震昏了而已，桑将她轻轻的放在床上，抱起一个毯子转身向外走去，走到房门口微皱了一下眉头，桑又回身给她加了一个遏制力量的血族密咒后，这才放心的反手关上房门，到客厅睡觉去了。    
    　　一觉醒来，阿曼达敲了敲还有些微微晕的头，突然之间从床上跳下，睁大眼睛，惊讶的看着这个昨晚过夜的房间，觉得记忆中好像并没有来到此地的印象。    
    　　疑惑的拉开房门，看清外面情况的阿曼达一声尖叫，将正在思考的桑惊醒过来。    
    　　“哦，你醒了，身体有什么不适吗？”抬头看到阿曼达走出来，出于礼貌上的原因，桑关心的问了一句。    
    　　“你，你怎么会在这里？”阿曼达警觉的问道，死死盯住眼前的吸血鬼不放，同时用眼角余光打量着周围的环境，以备不测。    
    　　“我怎么在这里？你问的这句话真是奇怪。”桑回答道，“如果不是我，你又怎么会在这里。”    
    　　“什么？你是说……”阿曼达惊疑不定的问道。    
    　　“昨天晚上你昏迷过去了，是我把你带过来的，这里是我的客房。”桑随后又说了一句绝对不应该说的话，“我的那张床还算舒服吧？”    
    　　“啊，你这个混蛋色狼！”猛然发现自己的紧身盔甲多处破损，有些地方甚至露出了里面洁白的肌肤，情急之下，她脱口骂了出来，因为所担任职务的原因而精通多国语言的她，此刻却偏偏用了最不该用的语言——汉语，虽然汉语的形容词是最能够表达人们心中所想的意思，可是此时此地用“色狼”这个词却颇为不妥。    
    　　果然，同样对与汉语非常精通的桑马上抓住了她的语病，“色狼，哼哼，这个词用在你们狼人一族应该更为合适吧？”他冷笑着反击道，“而且昨夜若不是我有些手段，恐怕就要痛遭狼吻了。”他话中所指的狼吻当然就是阿曼达先前所使的那招“天狼星之吻”了。    
    　　“你……”桑的一番话顿时说得阿曼达哑口无言，看来在语言上她是占不到上锋了，转念一想，她又问道：“昨天晚上，你都对我做了些什么？”    
    　　“我不过是把你带回来，扔在床上，然后……”桑下面的话还未说完，已经恼羞成怒的阿曼达立即提气扑了过来。    
    　　右手轻轻一抬，身处空中的阿曼达立刻静止不动，桑的食指稍微颤了一颤，阿曼达顿时被一股强大的力量压在墙壁之上，动弹不得。她惊恐的发现，体内仿佛有一种极为粘稠的物质存在着，严重影响了斗气的运行线路，阻隔了身体各处斗气的连通，极大的限制了她的力量，现在的她连一个普通狼人也不如，看来一定是眼前的这个吸血鬼动了什么手脚。    
    　　“拜托你有点身为俘虏的自觉好不好！”桑感到颇为头痛，她这是要逼自己用酷刑来对付她吗？    
    　　右手缓缓收回，桑将阿曼达从墙壁之上放了下来，沉声说道：“我已经禁锢了你的力量，你不要妄图反抗了，还是乖乖的回答我几个问题吧。”    
    　　“休想从我口中问出一个字，去死吧，臭蝙蝠！”早已看好周边环境的阿曼达一恢复自由，立刻纵身窜向窗户，“嘶啦”，一把将厚厚的窗帘整个扯下，刺眼的阳光顿时从外面射入，照在她与桑的身上。    
    　　“无聊！”桑慢步走上前去，从张大嘴巴盯着自己久久不能回复的阿曼达手中拿过了破损的窗帘，“难道你们狼人一族就知道破坏吗？”桑还记得昨夜里“天狼星之吻”对那个工地所造成的破坏，因为结界被最后的那一道巨大的光柱给摧毁了，所以本来借着结界的力量，能够回复原状的工地也完全无法复原了。    
    　　嗯，一夜之间出现了个那么大的坑，估计这件事情很快就会传开，在这多事之秋，香港会变得很热闹吧。望着窗外，桑心中想到，更加迫不及待的想要从阿曼达口中知道一些消息了。    
    　　－－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第二章 多事之秋(下)

    “我感到很奇怪，你的同伴到现在都没有来救你，这是为什么？”桑确实觉得有些不合常理，那个狼人应该知道自己的住处，为什么过了一晚，还没有纠集同伴来营救阿曼达呢？难道昨天他为了同伴奋不顾身的表现都是装出来的吗？    
    　　“如今我们在香港的人并没有多少，碰上你这种高级的蝙蝠，是打不赢的。”也许是震惊于桑能够在阳光下生存的事实，阿曼达语气平和的说道。    
    　　“那么他们就放弃了吗？”桑问道。    
    　　“不会，凯里的头脑还算机灵，应该是去找我族中的高手去了。”对于这个无关痛痒的问题，阿曼达没有隐瞒的说出了自己的猜想。    
    　　“高手？哼哼，来吧，来几个我也是无所谓的。”桑冷冷的说道，却不是夸大其词，只因为他确实有这个实力。    
    　　“能告诉我你的名字吗？”阿曼达突然问道。    
    　　“桑。”对于这个莫名其妙的问题，桑丝毫没有犹豫的回答了她。    
    　　“桑？据我所知，好像你们血族中的高手里并没有你这么一号人物。但是我可以明确的告诉你，即使你是血族中大长老会的成员，也不要太志得意满了，因为我族八名战神中的任何一位都足以打败你。”在阿曼达的心中，眼前的桑虽然厉害，但是仍然算不上顶尖高手。    
    　　“哼哼，是吗？嘴上说什么都是没有用的，谁弱谁强，真正较量后，自会见分晓。”对于阿曼达的话，桑只是嗤鼻一笑，并没有把狼人一族中的八名战神放在心上。    
    　　“阿曼达，告诉我昨天夜里那个穿灰色法师袍的人的身份。”对于那个人背后所代表的不可小窥的神秘力量，桑最为担心，毕竟，血族与狼人两个种族之间的仇恨已经延续了近万年，不是一时之间就可以解开的，还不如先解决当前的问题，如果那股神秘的力量与狼人一族结盟的话，那么对于处于其对立一方的血族来说可不是什么好事情。    
    　　“哼，这种事我不会告诉你，不要再痴心妄想了。”经过一段时间，在扯下窗帘的一刹那的震惊过后，已经慢慢平复心态的阿曼达立刻拒绝回答桑的问话。    
    　　“你如此的不合作，难道是要我动用刑罚来逼迫你说出来吗？”桑冷冷的说道，事关重大，即使是动用他所不喜爱的方式也要达成目的。    
    　　“你可以试试看，我们狼人族只有站着死的，没有跪着活的！”阿曼达把头一扬，骄傲的说道，丝毫不惧怕桑的威胁。    
    　　见威胁不成，桑来回的在房内踱着步子思考，良久，他蓦然站定，把头转向阿曼达，用沙哑的嗓音问道：“那你是誓死不肯说了？”    
    　　“不错，要杀要剐随你的便，总之我是不会告诉你的。”阿曼达坚定的答道。    
    　　“那倒也不用！”桑冷然说道，右手猛地伸出，抓住毫无抵抗能力的阿曼达的脖子，一把将她按在墙壁之上，语气阴森的对她说：“即使强行逼供也不一定能够得到正确的答案。”    
    　　两颗长长的獠牙慢慢的伸出，为了血族的安危，桑不得已又要进行自己最厌恶的吸血行为。    
    　　“这是你逼我的，我可以从你的血液中直接读取想要知道的一切。”桑恶狠狠的说道，被逼无奈的他心情大坏，“不过你的力量很强，我恐怕要吸很多的血才能完全了解想要知道的事情，如果你被吸干了，也不要怪我！”    
    　　出人意料的，两行热泪从一向坚强的阿曼达脸上留下，滴在了桑的右手之上，无比炙热的感觉竟让桑有了被灼烧的感觉。    
    　　“轰”，一股强大的气流自阿曼达的体内发出，竟然将桑抓住她的右手瞬间震开，更顺势将他击出好远。    
    　　毫无防备的桑被这出奇不意的打击惊呆了，没想到这个女子竟然能够冲破自己布于其体内的“血之束缚”，这简直是不可思议的事情。    
    　　抬头望去，看见浑身散发着高温的阿曼达眼眶中已经有些凝结的血渍，桑明白了，原来那几滴令他感到炙热的泪竟然是她的血泪，可是到底是什么事将她激怒成这样，能够产生如此大的怒气来冲破体内的“血之束缚”的咒力？    
    　　“卑鄙的血族，来吧，有本事就来吸食我的血液吧！”阿曼达愤怒的吼道，“就像万年前，杀死我们狼人族的神母一样，来吧！”    
    　　“哼，那是你们先背叛与我们血族的盟约的下场。”战争面前，如何的杀死对方都是无可非议的，桑并不认为那有什么错。    
    　　“胡说，如果不是你们先卑鄙的暗杀了我们的神母，我们狼人族为什么要和你们血族开战？”阿曼达悲愤的说道，“你们血族真是卑鄙，明明是你们挑衅在先，却要将责任推在我们的头上，简直是颠倒黑白！”    
    　　“等一下！”在阿曼达的话中桑听出了不对劲的地方，他急忙问道，“你是说，当年是我们血族中的人先暗杀了你们狼人族的神母，然后你们才因此向我族开战的，是吗？”    
    　　“说这些有什么意义吗？”愤怒的阿曼达并不想和桑争辩什么。    
    　　“有意义，当然有意义！”桑认真的说道，“你们有什么证据能够证明一定是血族的人干得？”    
    　　“什么证据？”阿曼达冷笑着说道，“被吸血鬼吸干了的躯体，就是最好的证据，除了你们之外，还有哪个种族可以只咬出两个牙洞就能吸出人所有的精血的？”    
    　　“你们没向血族的大长老会查证过吗？”桑问道，“他们如果知道的话一定会交出凶手的。”    
    　　“哼，当年在我族族长的一力劝阻下，我们曾经和大长老会接触过，可是那些混蛋根本就不承认。”阿曼达恨恨的说道，“那个该死得杀手觐见我们的神母时穿的就是血族大长老会的装束，那是不会错的！”    
    　　“那个人会不会是假冒的？”桑问道，如果是那样的话，就是两族都被人设计了。    
    　　“不可能！那种装束是不可能被假冒的！”阿曼达冷笑着说道，“可笑的是当时你们的大长老竟然矢口否认知道那个人，哼，拥有血晶顶级功力的人，在你们族中应该是有数的高手吧，又怎么会不被人所知呢，简直是笑话。”    
    　　“那个人的名字是什么？”越听下去，桑越觉得事情不像表面上那么简单，虽然名字可以假冒，但他还是存着一线希望，试图从那里作为突破口追查下去。    
    　　“那个千古罪人的名字叫做‘奥西里斯’！”阿曼达咬牙切齿的说道。    
    　　“啪啪”，清脆的爆裂声响起，一股无名的寒气自桑的体内散发而出，他周围的空气温度迅速下降，附近的家具纷纷被冰冻，然后变成点点冰渣散落于地上，原本身上散发着无比热气的阿曼达此时竟不停的打着寒颤，下意识的向后退去，因为那股从桑身上散发来的寒气中夹杂着无穷的杀气，那是一种震撼灵魂的力量，若是换成普通人的话，一定早就被这种杀气直接吓得肝胆尽裂而死了。    
    　　“好！好！”如身上散发的寒气般，桑的声音也让人听起来不寒而栗，“没想到你不但没死，还要祸害万年，哼哼，好，你当年所犯下的罪，定要你血债血偿！”    
    　　“难道你认识那个吸血鬼？”阿曼达惊讶的看着眼前这个年轻的吸血鬼，这个家伙带给她的震撼实在是太大了，不但能够在阳光下生存，还与那个杀害狼人一族的神母的家伙有着深仇大恨，他到底是什么人？    
    　　“这个不用你管。”桑转身向房门走去，摆了摆手说道，“你现在自由了，回去找你的同伴去吧。”说罢拉开房门，头也不回的走了出去。    
    　　走到电梯口，桑皱了皱眉，没有乘已经到达的电梯，反而打开旁边的防火通道，径直沿着楼梯走了下去。    
    　　往下走了两三层后，桑终于按奈不住，回头冷冷的问道：“你到底要跟我到什么时候？”    
    　　阿曼达的身影从上面闪出，骄傲的声音传来，“好稀罕吗？我愿意跟到什么时候是我的自由，你管得着吗？”    
    　　“哼，就算是跟着我，你也不一定能够见到他。”桑一语道破了阿曼达心中的如意算盘，她是想一直跟着桑这个唯一认识杀害狼人族神母的凶手的人，没准那一天就能够遇到“奥西里斯”，然后就可以报这个万年的血仇了。    
    　　看了看正想着如何痛扁敌人而发呆的阿曼达，桑冷哼了一声，不再说什么，转身向下面走去。    
    　　不反对就是赞成，桑的不置可否助长了对他心存一丝恐惧的阿曼达的嚣张气焰，得意的哼着歌，她继续紧随着桑向下面走去。    
    　　“喂，你这是要去哪里啊？”在大街上走了半天，阿曼达有些不耐烦的问道。    
    　　“‘圣瑞斯’教堂。”桑头也不回的说道，依旧用着不紧不慢的步伐向前走去。    
    　　“靠，真是个怪物，哪里去不好，非去教廷的势力所在地。”生气的跺了跺脚，阿曼达没有办法，只好紧紧跟上，生怕将人跟丢了。    
    　　“哥哥。”一个五六岁的小女孩摇着前面一个大一点的男孩子的衣角说道。    
    　　“干吗？你好烦哪。”男孩子回头问道，他的妹妹经常提一些无聊的问题。    
    　　“那位叔叔说是要去‘圣瑞斯’教堂吧？”小女孩天真的望着哥哥问道。    
    　　“对，那又怎样？”他简直快被妹妹烦死了，别人的事情拿来说什么？    
    　　“可是‘圣瑞斯’教堂在那边啊。”妹妹指着另一个方向奶声奶气的说道，“他走反方向了耶。”    
    　　“哦，这有什么好奇怪的。”哥哥轻轻的敲了一下妹妹的头，不耐烦的说道，“你没看到他戴着墨镜吗？他是个瞎子。”    
    　　－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第三章 群英聚会（上）

    绕着香港市区饶了好几圈，桑终于找到了“圣瑞斯”教堂，双手轻轻的推开大门，明媚的阳光将他原本就高大的身材映成长长的影子，直直的投射进教堂之内，坐在长椅上唱诗的众人纷纷回头观看，到底是谁这么不守时来，还不从旁门进入。    
    　　看了看众人的表情，桑知道自己的举动是有些不妥，微微一笑，欠了欠身，表示了自己的歉意后，径直坐在了最后一排长椅之上，紧随其后的阿曼达也跟着坐下，她感到很奇怪，这个家伙跑到这里来干什么，难道他还是一个虔诚的教徒不成？    
    　　正在带领大家唱诗的神甫，看到进来的两个人后，楞了一下，一丝真诚的微笑浮上脸庞，轻轻的朝桑和阿曼达点了一下头，示意他们坐下后，继续带领大家唱诗。    
    　　又过了十分钟左右的时间，神甫停止了唱诗，转而开始了讲解圣经的真谛。    
    　　『昔在今在以后永在的全能者——我们的主说过：所有得罪人子的罪都可以得着赦免，惟独亵渎圣灵的罪不能得赦免。不只今世不得赦免，来世也不得赦免。』神甫如是说道。    
    　　颇有深意的看了一眼坐在最后排的桑和阿曼达，他继续说道：『所以只要没有亵渎过圣灵，心存虔诚，敬爱我们的主，就能够被赦免以往的罪，得到救赎！』    
    　　『阿门！』虔诚的众教徒应道，同时身子前倾，表示对主的威严与智慧的敬畏。    
    　　“砰。”大门再一次大开，一个人连门都没有关，大踏步走了进来，众人纷纷回头怒视着这个不懂礼貌的人，在神的场所作出如此不雅的行为还不自知，看来是无法得到救赎了。    
    　　『你们的主还说过：当人打你的右脸时，把你的左脸也由他打；当爱你的仇敌，为那些逼迫你的人祷告。』闯进来的穿着一身黑色皮衣的男子一边向前走一边扬声说道。    
    　　『那么我这样闯进来，你们就不该用这种充满愤怒的眼光看着我，如果我接着动用暴力来对待你们，你们也应该忍让，并且一边挨打一边为我祈祷，不是吗？』一甩长长的黑发，他也引用了圣经中的话，来讽刺讲台上的神甫。    
    　　『主还说过：因为我们得知真道以后，若故意犯罪，赎罪的祭就再没有了，惟有战惧等候审判和那烧灭众敌人的烈火。人干犯摩西的律法，凭两三个见证人，尚且不得怜恤而死；何况人践踏上帝的儿子，将那使成圣之约的血当作平常，又亵慢施恩的圣灵，你们想，他要受的刑罚该怎样加重呢？』神甫不紧不慢的微笑着说道，对来人的傲慢与无礼丝毫的不介意，但是口中却引经据典驳斥了对方的错误。    
    　　『任何一处的经文都不能代表完整的真理，所以我们要熟读圣经，将主对于我们的所有教诲牢记于心。』连消带打，不仅指出了对方的错误，神甫还不忘记教诲众人，可谓是用心良苦。    
    　　耸了耸肩，表示对神甫所说的话丝毫不认同，穿着黑色皮衣的人不再与他争论下去，快步走到桑的身边，走了下去。    
    　　『你好，初次见面，我是高宇。』黑衣人伸出右手，自我介绍到。    
    　　『你好，我是桑。』桑也伸出右手与高宇握在一起，微笑着说道。    
    　　『嗯，在电话中晨昏和我提到过你，今日一见果然是与众不同，正应了中国的那句古话：闻名不如见面，好，好得很。』高宇开怀大笑，丝毫不顾及一旁那些眼睛里已经快要喷出火来的教徒。    
    　　『无知老方丈也和我提到过你，布达拉宫的高徒，久仰，久仰。』桑拱手说道。    
    　　『布达拉宫……』高宇口中念叨着这几个字，一丝孤寂的表情从脸上掠过，转瞬即逝。    
    　　『好久远的事情，我几乎都记不得了，呵呵。』高宇马上就回复了常态，哈哈大笑起来。    
    　　『这位漂亮的狼人小姐贵姓？能介绍给我认识吗？』高宇笑着问道，一双眼睛不停的瞥向阿曼达。    
    　　阿曼达听到此话，心中一惊，这个人类怎么认出了自己的真实身份，可是无论怎么看他都是一个普通人啊，完全不像有超自然能力的样子。    
    　　『她叫阿曼达，是个不够格的跟踪者。』桑毫不留情的打击着阿曼达。    
    　　『桑先生说笑了，够格跟踪你这种级别的血族的人，我想全世界也没有几个吧。』高宇故作神秘的小声说道，却让一旁的阿曼达全都听了进去。    
    　　阿曼达彻底的被弄懵了，明知道对方是吸血鬼，却还坐在这里夸夸其谈，他真的是人类吗？今天早上起来一连遇到好几件怪事，她的大脑已经快要处于当机状态了。不过，她看了看身上漂亮的新衣服颇为得意的想到，自己的魅力还真是没得比，就连这个讨厌的吸血鬼都要给自己买一件衣服来献殷勤。    
    　　『好了，今天的聚会就到此为止了，大家都回去吧，回家之后不要忘了熟读圣经，领受主的教诲，遵守主的教诲。』趁着桑他们聊天的工夫，神甫将众人送出教堂，随手关上大门和旁门，并且都上了锁。    
    　　转过身来，神甫走了过去，微笑着说道：『高先生，这两位是你请来的朋友吗？』    
    　　『这个人和神甫看来很熟的样子，那就是说他可能是教廷的人，这里是个针对我和桑的陷阱！』阿曼达理所当然的想到，她早就注意到了这个神甫老是盯着他们看，肯定是认出自己了。教廷对于超自然生物一向是杀无赦，看来要杀出一条血路了。    
    　　先从最近的下手，阿曼达打定主意，突然从座位上窜了起来，二话不说，一拳向正在与神甫说话的高宇打去。    
    　　背对着阿曼达的高宇好似生有后眼般，在她跳起的一瞬间，左手向后一扫，正好挡上了阿曼达的冒着斗气白色光芒的拳头。    
    　　没有预想中的猛烈碰撞，阿曼达只觉得一阵眩晕，就发现自己绕过了高宇，拳头转而向神甫击去。    
    　　惊讶的看了高宇一眼，那个神甫呵呵一笑，身上突然散发出柔和的圣力，阿曼达充满斗气的拳头还未碰到他，就软弱无力的坐在了地上。    
    　　『怪物，一群怪物！』当初凯里的心声此刻又在阿曼达这里浮现出来，自己怎么这么倒霉，竟然在一天里碰上了三个怪物！    
    　　－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第三章 群英聚会（中）

    　　『赫尔辛基神甫，你怎么一点怜香惜玉之心都没有呢？好歹你也是所谓上帝的传道者，这就是你们对世人的慈爱吗？』高宇大惊小怪的责问道，完全忘记了刚才是谁把阿曼达送到神甫面前的。    
    　　被高宇的话语责问得无话可说的赫尔辛基神甫此时才明白，刚才他为什么不拦下这个女孩而要将她丢给自己，原来就是为了找个理由好在语言上打败自己。    
    　　苦笑了一下，赫尔辛基神甫连忙解释到：『我只是化解了这位姑娘的斗气，并没有伤害她，这种柔和的圣力是伤不到人的。』    
    　　『你不杀伯仁，伯仁却因你而死！』高宇咄咄逼人的说道。    
    　　『这句中国古话你听过吗？用不用我翻译给你听？』高宇补充到。    
    　　『不用，不用。我能懂其中的含义。不过，高先生你说这句话是什么意思？』赫尔辛基神甫感到奇怪的问道。    
    　　『你不知道狼人是属于黑暗属性的超自然生物吗？在大白天她的力量就已经被削弱了，你还要用光明属性的圣力来对付她，简直就是火上浇油。这，这可以称之为谋杀！』手指着赫尔辛基神甫，高宇慷慨激昂的责问到。    
    　　阿曼达从地上站起来，张大嘴巴惊讶的看着高宇对着神甫大声吼叫，不明白他为什么那么激动，又不是他被打倒了，自己都没有那么生气，他这到底是为了什么呀？    
    　　『喂，我说……』阿曼达走上前去，想要插嘴说一句话。    
    　　『去，去，这里没有你的事。』高宇一挥手，将真正的当事人挡在外边，根本不让她靠近，继续责问着赫尔辛基神甫。    
    　　一股无形的怪异劲力自高宇的手掌涌来，竟让毫无防备的阿曼达旋着身子倒退了几步，头晕目眩的她最后被后面的桑一把抓住，才止住了退势。    
    　　『高宇，能够先告诉我那件事的消息吗？』看到高宇还是站在那里和神甫两人搅混不清，心急如焚的桑上前问道。    
    　　『哎呀，阿曼达，我都说了会帮你讨回公道了，你先在一边等着。』好似没有听到桑的问话，高宇竟然将他当成了阿曼达，右手反手一圈，向桑推去。难道高宇认错了人了？可是以他的功力会犯这种低级错误吗？抑或他是成心的？    
    　　微微一笑，好似洞察了对方的意图，桑右手向前一伸，与高宇推来的右手碰在一处。    
    　　『噼噼啪啪』从两人手臂接触的地方传来劲力碰撞后撕裂空气的可怕声音。    
    　　两人手臂同时猛烈一震，然后迅速的分开，桑的上身向后仰了一仰，而高宇则稍稍向前迈了半步，这场无形间的较量是他输了一筹。    
    　　『哇，好大的力量。』高宇喊了出来，回头故作惊讶的说道。    
    　　『原来是桑先生啊，也不说一声，差点把我的胳膊打断了。』揉着手臂，脸上一副痛苦的表情，他竟然先责怪起桑来。    
    　　『你就是那个桑？』一直以来神色如常的赫尔辛基神甫满脸惊讶的问道，他猜到眼前此人就是那个最近在教廷内部流传广泛的『恐怖的大恶魔』——桑。    
    　　由于桑一直刻意隐藏着体内的血能，所以在他与阿曼达进来的时候，赫尔辛基神甫仅仅感应到阿曼达身上那狼人特有的斗气，而忽视了桑。这时因为与高宇短兵相接的试探动作，引发了体内的血能高速运转，一下就暴露了真实身份。    
    　　『不错，我就是，有什么事吗？』桑微笑着问道。    
    　　『唉……』赫尔辛基神甫长长的叹了口气。    
    　　『虽然很感谢你上次对我们教廷的人没有痛下杀手，但是……』他犹豫了一下，接着说道，『出于本职，我还是应该把你留下。』    
    　　『我不会伤害你的，只是想让你在这里多留几日，好聆听一些主的教诲。』赫尔辛基神甫说完，双手展开，柔和的圣力从体内发出，笼罩向桑。    
    　　仍然保持着脸上的笑容，桑扭头对高宇说道：『看来这一架是不得不打了，麻烦你先保护一下阿曼达。』    
    　　『没问题，那我就坐山观虎斗了。』高宇笑呵呵的拉着阿曼达向后退去，坐在一排椅子上准备欣赏接下来上演的好戏。    
    　　『放开我，我要去帮桑。』阿曼达想要上去参战。    
    　　『据我所知，血族和狼人族是世代结仇吧，你这么向着他很有问题呀。』高宇以一副你很古怪的眼光看着阿曼达。    
    　　『我不过是看不惯教廷的人老摆出一副救世主的样子，想扁这种人而已。再说，这个桑与我族的一个千古之谜有关，不能让他出意外。』阿曼达解释到，证明自己并不是对吸血鬼有什么特殊的感情在里面。    
    　　『可是，你过去，反而会妨碍他吧。』高宇一句话就把跃跃欲试的阿曼达按回了座位上。    
    　　『还是以旁观者的身份，好好看这场戏吧。』高宇不知从哪里掏出一包爆米花吃了起来，难道他早就知道这里要上映一场人鬼大战而提前准备好了一切？    
    　　知道高宇和阿曼达走远后，桑也不再废话，双掌一翻，一团闪烁着诡异光芒的血色火焰出现，用手一指，迎向渐渐靠近的如絮状的圣力。    
    　　『咝咝』的燃烧声传来，赫尔辛基神甫发出的柔和圣力被慢慢的灼烧，化作了缕缕青烟消散在空中，而随着圣力的燃烧，血色的火焰竟然有越烧越旺的迹象。    
    　　看到了这恐怖的血焰，赫尔辛基神甫的脸色立刻变得严肃起来，口中念颂道：『我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上。』    
    　　『以主的名义，将您的威能显示在众人的面前吧，‘圣水降临’！』随着祈祷的完成，赫尔辛基神甫双手向空中一招，所有外发的圣力猛地升往高处，然后化作一个个的小型云团。    
    　　『淅淅沥沥』的声响中，如春天柔和的小雨般，圣力化作的圣水浇向燃烧正旺的血焰。    
    　　无声无息的，这可以烧尽万物的恐怖火焰竟然越来越微弱，渐渐的熄灭了。    
    　　桑吃了一惊，没想到连教廷中的执政官所罗门对付起来都费劲的血焰竟然就这么轻易的被消灭掉了，眼前这位看上去毫不起眼的小老头真是一个深藏不露的家伙。    
    　　在『圣水』的作用下，原本不可一世的血焰很快就熄灭了，真是应了中国一句古话：一物降一。可见无论多么厉害的招数总有其弱点，世上没有真正无敌的招数。    
    　　微微一笑，经过最初短时间的惊讶，桑现在心如止水，一招一式上的胜败无法决定整个战局的结果。    
    　　既然血焰不行，就换另一种方式。桑右手上扬，大量的血雾涌出，猛烈的招数呼之欲出。    
    　　－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第三章 群英聚会（下）

    　　在汹涌翻腾的血雾之中，点点寒星闪现，无数其中含著血晶的小冰锥呼啸著射向赫尔辛基神甫。    
    　　双手先前一撑，化作朵朵云彩的圣力聚於胸前，形成一道道透明晶亮的保护屏障，抵挡著如暴雨般击来的冰锥。    
    　　密集的如爆豆般的清脆爆炸声响起，在冰锥刺击在保护屏障上後，其中包含的细小血晶纷纷炸开，由圣力形成的保护屏障上面渐渐出现了裂纹，清脆的声音过後，挡在前面的保护屏障大部分被接踵而来的冰锥击碎。    
    　　口中不停的发出祈祷声，赫尔辛基神甫的身上源源不断的放出圣力，形成保护屏障及时补上之前的损耗。    
    　　而那些被击碎的保护屏障也是物尽其用，在赫尔辛基神甫的遥控之下，再次变形，化成一柄柄匕首，排成一条直线，射向桑的心脏。    
    　　桑左手平举，一面由血能凝结而成的巨大盾牌立於身前，恰好挡住了匕首的进攻。    
    　　两人对於血能和圣力的控制都到达了精细入微的境界，所外放的能量绝不会浪费，被击破後就地再次成型化作利器向对方刺去。    
    　　在这个教堂的方寸之地，桑与赫尔辛基神甫展开了威力不大却又凶险至极的攻防之战。    
    　　不多时，桑与赫尔辛基神甫两人的身周布满了寒光闪闪的由血能或圣力形成的利器，不断的向对方刺去，微小的爆裂声不绝於耳，他们都聚精会神的应付著，因为只要一个不小心，就会处於劣势，甚至落败。    
    　　渐渐的，刺眼的血红色和柔和的白色掺杂在一起的小型风暴出现了，桑与赫尔辛基神甫的身影完全淹没在其中，两种不同颜色的力量互相缠绕在一起，不死不休的碰撞著，互相吞噬著对方，随著爆炸声越来越密集，各种利器渐渐连在一起。很快，桑与赫尔辛基神甫身旁不属於自己的能量都被飞速的彻底消灭掉，最後，两个纯粹由不同能量形成的半球型光团各占一边，开始了正面的角力。    
    　　因为『圣瑞斯』教堂地处市中心附近，所以无论是避免让普通人知道超自然现象的存在，还是为了避免伤及无辜，桑与赫尔辛基神甫两人一开始都不敢将能量提升，但是当他们的血能和圣力开始了正面的对抗时，局势渐渐的脱离了控制。    
    　　不是角力中的两人主观意愿，血红色的光团与白色的光团在无法将对方压下去的势均力敌的对抗中都有了逐渐增长的趋势，眼看就要一发不可收拾的击碎教堂的屋顶冲天而去。    
    　　就在这危机时刻，赫尔辛基神甫猛然将双手向外一张，白色的光团顿时抢先涨大了几分，随後，他主动的向後退去，而在桑的极力控制下，血红色的光团并没有随之增大，呆在原地，未向前推进半分。    
    　　随著赫尔辛基神甫向後退去的步伐，对抗中的光团渐渐分开。微微一笑，桑率先收回了外放的血能。    
    　　赫尔辛基神甫满意的点了点头，也收回了圣力。    
    　　『还好，你能够理解我的意思。』赫尔辛基神甫微笑著对桑说道，刚才他故意增大圣力并主动後退就是为了结束这场争斗。    
    　　『你为什麽主动结束对抗，以你强於执政官所罗门的圣力，再斗下去，鹿死谁手，尚未可知。』桑感到奇怪的问道，教廷中的人不都是一根死脑筋，见了超自然生物非要斗个你死我活吗？    
    　　『主教导我们：私欲既怀了胎，就生出罪来；罪既长成，就生出死来。刚刚我因为一己之愿想把你留下，就已经是怀了私欲，若是一意孤行的错下去，就会犯下罪行，最终将导致无辜的群众的死亡。』赫尔辛基神甫虔诚的说道，自责不已。    
    　　『我们再斗下去，无辜的群众可能会因此而受到波及。桑先生，你能够及时的协助我避免犯下罪行，我还是要谢谢你的。』赫尔辛基神甫真诚的笑著对桑说道。    
    　　『这样放过一个吸血鬼，不是违反了你们教廷的行事准则了吗？』对於赫尔辛基神甫平和的态度，桑觉得不可思议的问道。    
    　　『主教导我们要爱人，即使吸血鬼不是我族类，我们也应该爱他们。』赫尔辛基神甫低头嗫嚅的说道，因为他也知道如今的形势并不是嘴上说的那样。    
    　　『爱吸血鬼？笑话！』桑冷冷的斥责到，『‘凡属暗夜生物皆为人类的死敌’这句话可是你们教廷下属圣焰骑士所说的，难道杀死吸血鬼就是你们教廷表达爱的方式吗？』    
    　　『这……』赫尔辛基神甫哑口无言，的确，当今教廷对待其他生物的态度是过於偏激了一些。    
    　　『唉…人类与吸血鬼之间的仇恨实在是一个难以解决的历史问题，不少教廷人员的亲人都是被你们吸血鬼杀死的，万年积累下来的巨大仇恨已经不是我这种老头子可以管的了。』赫尔辛基神甫摇了摇说道，神色在一瞬间好像苍老了很多。    
    　　『也许……』老神甫转过身去，慢慢向内堂走去，轻微至几不可闻的话语自口中说出，『但愿在年轻的一代中会有转机吧，但是希望还是渺茫的…』    
    　　『凡事只要不去做是一点希望都没有的，做了终究会有希望的！』凭著异於常人的听力，听到了赫尔辛基神甫的话，桑如是说道。    
    　　『但愿，但愿。如果契机一现，我们也会……』赫尔辛基神甫的话音慢慢远去，终於听不到了。    
    　　『高宇，你把我约到这里来的目的就是让我和赫尔辛基神甫碰面吗？』桑回过头去，向那个坐在後面看大戏的男子问道。    
    　　『呵呵，也许是吧，也许不是，这世间的事，谁又能够真正明白呢？』高宇故作神秘的一笑，不置可否。    
    　　桑之所以会这麽说，是因为他曾经对自己的结拜兄弟晨昏提过想要改变血族当前处境的想法，而晨昏则答应尽一切努力帮助他，那麽这个晨昏的铁哥们高宇是不是也在想方设法的帮忙呢？    
    　　不同於刚刚苏醒时的什麽都不清楚，桑已经对现下的一些情况比较了解。一个比教廷执政官的还要厉害的神甫，想来在教廷中也是一个重要人物吧，那麽如果能够得到他以及他口中的『他们』的认同，想要让血族与人类不再成为誓不两立的双方就会较为容易一些的。    
    　　无论前面的道路多麽崎岖，面临的问题多麽复杂，桑已经打定主意要背负起这个责任。    
    　　还有对於狼人一族，桑的态度已经完全变了，由一开始震怒於其的背叛行为，而想要灭之而後快的想法转变为怀有深深的歉意，因为无论如何，奥西里斯毕竟是自己的…    
    　　摇了摇头，驱散了脑中各个错综复杂的问题，还是先解决当前的问题吧，桑想到。    
    　　『关於那件事的消息。』桑急切的问高宇，毕竟当务之急是先解决丧尸的问题，其他的事情容後再处理。    
    　　『那件事啊，我也是听一个朋友偶尔提到过的。』高宇的表情终於也严肃起来，向桑讲述了自己知道的信息。    
    　　走出了『圣瑞斯』教堂的大门，看了看手中两张演唱会的票，桑笑了起来，看来自己也要感受一下现代人的娱乐活动了，据高宇所说他是从这个演唱会的主角那里知道的有关丧尸的消息。    
    　　『他为什麽会准备两张票，难道他早就看到了我和阿曼达？』桑的心中充满了疑问，虽然自己平时不会特意的用魔感扫描自己周围的人群，但是如果有那样的一个高手在旁边注视著自己，总会生出感应的，除非高宇的功法比较怪异，成为了一个盲点。    
    　　不管了，桑也懒得想，对於一个尽力帮助自己的朋友，还是不要追究的那麽多才好。    
    　　『芙蓉红袖…』心中念叨著演唱会主角的艺名，她是一个什麽样的人物，仅仅是一个当今世界歌坛的天後呢，还是隐藏著什麽秘密。无论如何，今晚都会揭开她那神秘的面纱。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第四章 天龙女『那迦』（上）

    　　由於持有的是贵宾卡，桑与阿曼达避免了从门口那拥挤的人潮中进入香港国际会展中心的麻烦，由专门接待人员领著从旁边的VIP通道提前进入了二层的贵宾包厢。    
    　　吹著冷气，品尝茶桌上的精致点心，阿曼达颇为高兴，早就听说过这个『芙蓉红袖』的名气，却一直因为本职工作过於繁忙而无缘一堵风采，没想到今天竟然能够得尝心愿。    
    　　『喂，你别只顾著发呆，不吃些东西吗？这里的茶点很不错啊。』推了坐在椅子上思考问题的桑一把，阿曼达感到奇怪的说道，这个吸血鬼怎麽总是动不动就一个人发呆，有那麽多问题需要去考虑吗？    
    　　『不用了，你自己吃吧。』看了一眼阿曼达那不雅的吃相，桑忍不住微笑著说道，自从知道挑起血族与狼人族仇杀的罪魁祸首是奥西里斯後，他就无法再对眼前的狼人小女孩狠下心来。    
    　　『哼！』不屑的看著桑的脸，嘴里还有食物的阿曼达含糊不清的嘟囔了两句，看来大部分的吸血鬼都爱摆出一副冷酷的样子，笑就笑吧，非要戴著个能够遮住半边脸的大号墨镜，整个人就是皮笑肉不笑的典范嘛。    
    　　时间就在阿曼达不停的吃著食物中一分一秒的过去了，终於在所有观众都入场之後，全场的灯光忽然熄灭，在漆黑不见五指的会场中，随著震耳欲聋的『那伽』『那迦』的呼唤声中，舞台之上涌出大量的烟雾，在五光十色的灯光的映射下，恍若虚无缥缈的仙境般，给人以如梦似幻的神秘感觉。    
    　　『那迦？今天演唱会的主角不是‘芙蓉红袖’吗？』桑感到好奇的问道。    
    　　『‘芙蓉红袖’是她的艺名，‘那迦’才是她的真实名字。』阿曼达以看白痴的眼神盯著桑，仿佛这个世界上如果谁不知道歌坛天後『那迦』的事情，就应该遭到鄙视一般。    
    　　不似其它演唱会那样一上来就是激荡的振奋人心的音乐，悠扬缠绵带著几分中国古典意蕴的轻音乐响起，随著这动听又含有几分凄美的伴奏，一个人影在幻生幻灭的灯光效果下，如仙女下凡般自舞台的上空慢慢的盘旋飞下。在烟雾的萦绕中，『那迦』浑身散发著朦胧的银光，身形忽隐忽现，真实的面貌被一层薄薄的青纱遮住，隐约可见那精巧细致的五官，却又看不清庐山真面目。原本场馆内喧闹的呼喊声立时停止，所有的观众的心都被绝美的『天外飞仙』的震撼效果吸引住了。    
    　　『哇，真是高超的科技呀。』阿曼达感叹道，以她的眼力，竟然在那云雾缭绕的白烟之中找不到天後『那迦』身上的钢索。    
    　　『嗯…』桑也发出了一声感慨，不过却不是为了什麽所谓的高超科技，而是为了这个神秘的『那迦』暗藏不露的深厚功力，看来她还真不是一个普通人。    
    　　能够极其缓慢的在空中盘旋飞行，而且利用玄妙的舞姿将身上所散发出来的能量波动降到几乎让人察觉不到的地步，这个『那迦』并不仅仅是一个歌坛天後那麽简单。就连桑几乎可以看透一切的『荷露斯之眼』也不能完全的看破随著她身体舞动而不停流动著的玄奥气劲从而见识对方的庐山真面目。    
    　　『色不异空，空不异色，    
    　　色即是空，空即是色。    
    　　曾为云中天龙女，    
    　　无上荣耀绕我身；    
    　　一朝堕入人间界，    
    　　化身万千 名‘那迦’。    
    　　摩诃无量，无量揭谛摩诃罗，    
    　　摩诃无量，无量揭谛摩诃罗；    
    　　叹我一生色是空空是色色变空来空变色，    
    　　天地终结眼前色空空。    
    　　哈！试问美色当前谁可抵挡，    
    　　呼！色字头上一把刀，福兮祸兮谁人知；    
    　　讥！婆娑诃宝像庄严世人竞相敬畏，    
    　　赞！婆娑诃色相轻佻世人争相追逐。    
    　　神圣天龙女知悉天机 心中著了魔，    
    　　抛弃金身 下凡寻欢去；    
    　　美豔‘那迦’婆娑一曲不绝音，    
    　　颠倒众生指掌间！』    
    　　『那迦』樱口微张，一张一合之间无比曼妙的音乐从中飘出，充盈在场馆中，久久不消散，直听得众人如痴如醉，形颠意狂，当真是颠倒众生於指掌之间了。    
    　　吃惊的看著身旁的阿曼达竟然也被迷得有些神魂颠倒，桑心中暗暗吃了一惊，看来对於这个『那迦』所隐藏的实力要重新评估了。    
    　　已经由空中落在地上的『那迦』长袖向上一扬，两只纤细的小脚循著匪夷所思的路线移动著，长长的裙摆随之飘扬而起，她在唱歌的同时跳起了高雅而古典的中国舞蹈。    
    　　原本稀松平常的舞步，由『那迦』来跳，竟具有完全不同的神韵，时而圣洁如女神，时而妖豔似魔女。每每一举手抬足之间，无不显示出她那已达极至的舞蹈之道，一双纤纤玉手时而由袖中露出，在空中挥舞，有若天上织女的两只玉梭，交叉穿梭，纺出一副副美丽的图案；时而将手缩入袖中，长袖动如灵蛇，静如屏风。整个人仿如天魔妙舞，更为可怕的是在舞动的过程中，『那迦』脸上的纱巾不时随风飘扬，隐隐露出其绝世的容颜，却恰到好处的使众人每次仅仅只能看到一小部分，反而引起人们无限的遐思。    
    　　高贵却又夹杂著一丝淫靡的气息，绕梁三日不绝於耳的动听音乐，美得近乎邪气的曼妙舞蹈，无法一窥全貌的绝世容颜，种种的因素加在一起，在场众人的心神一时之间完全被舞台之上的『那迦』掌控住，恍恍然不知身在何处。    
    　　正在舞台中央表演的『那迦』给予桑一种怪异的感觉，那是无法用言语表达清楚的特殊感觉。在桑的眼中，她已经借著歌声和舞蹈，成功的与这一片天地融为一体，所以在这片天地之间，她就是一切的主宰，颠倒众生可谓是轻而易举，生杀予夺也只不过是其一念之间的事情。    
    　　罕见的冷汗从桑的额头之上流下，这是连『尸魔』残血也未曾给予他的恐怖感觉，在这种情势之下，也许自己尽全力之下也仅仅能够全身而退罢了。    
    　　『这就是‘道’吗？』桑好像捕捉到了一丝玄妙的感觉，也许这就是伏羲大哥曾经和自己提到过的『道』吧，真是一种令人难以琢磨的东西呀！    
    　　－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第四章 天龙女那迦（下）

    　　随着伴奏的节拍越来越快，音乐逐渐达到了高潮，舞台之上的那迦以右脚大拇指撑地，在原地开始了令人呼吸为之一窒的疯狂旋转。    
    　　银光闪烁中，那迦的身形越转越快，渐渐的已然看不到清其本来的身影，在密如急雨的古筝的弹历声中，因为急速旋转已经舞成一团银光的她竟让人在视觉上感到旋转的速度慢了下来。    
    　　一块青纱自银光中飘了出来，已经露出真面目的那迦，竟真的化身万千，喜、怒、哀、乐……各种各样的表情在快速的旋转中显露在观众的眼前，随着一声佛偈的长吟自那迦的口中发出，她展开双手，做出各种曼妙的手势缓缓的飞上天空，好似千万只手同时作出各种不同的手势般，直瞧得众人眼花缭乱，情迷其中。    
    　　当佛磬之声重重的敲击在众人的心田时，所有的伴乐蓦然消失，漫天的曼荼罗花瓣自舞台上空撒下，几已散尽的烟雾中那迦停止了旋转，面向观众拖着长长的双袖落下。眼观鼻，鼻观口，口观心，心若止水，古井不波的情绪表现在脸上，仿如万年不化的冰山般的面容让人难以想象刚才她竟然在刚刚的一瞬之间内演示出了世人所有可以表达出来的心情。    
    　　整个会场此时鸦雀无声，所有的观众都被刚才那精彩绝伦的表演深深的迷住了，竟然久久无法回复常态。    
    　　落在舞台之上，那迦慢慢的抬起头来，众人此时方能看到静态中的她的真实面貌，她虽是平视众人，身上却自然发出一股神圣而不可侵犯的高贵气息，令人们不由得生出顶礼膜拜的感觉。    
    　　『唉……』叹了口气，桑不得不承认，此女实在是他有生以来所见过的最美丽动人的女子，无论是心目中的最爱诸葛冷眉，还是那个鬼界圣女风萧萧，相比之下，都要稍逊三分。    
    　　然而，他却决不会像在场的其他人那样迷恋上她，抛却他对诸葛冷眉的感情不算，单单是那迦身上所散发出的诡异气息就足以成为他敬而远之的理由。    
    　　可是，无论桑多么不乐意，终究还是要去见她，所以他不由自主的叹了一口气。    
    　　好似感应到什么，舞台之上静止如佛像的那迦竟将目光投向桑所在的包厢，眼中就好似有什么闪了一下般。随后，她那仿如万古不化的冰山面容忽然现出昂然春意，那可以融化一切的笑意一出，原本高贵直如女神的她转眼化作了举手抬足之间都可以引诱人们犯罪的魔女，咯咯一声娇笑，她转身向后台走去，那软绵绵的步伐都好似透着无穷的荡意般，惹人遐思。在众人恋恋不舍的呼唤声中，妖娆身影慢慢的没入后台，消失在众人的视线中。    
    　　就在那迦的眼中寒光闪过的一瞬间，桑立刻察觉到有一股强大的精神力量朝自己扑过来，魔感马上自动迎了上前。    
    　　没有激烈的冲击，只感觉到一股寒热交加的怪异力量流过，与自己的魔感缠绕了一下后，立刻退了回去。    
    　　由于对方没有任何攻击的意图，桑也没有作出任何阻挠，任由那股精神力量退了回去，心中却颇为惊诧，只因在那个寒热交加的力量影响下，自身的情绪竟然差一点面临失控的境地。    
    　　『多么诡异的力量啊。』桑感叹道，那迦，你到底是什么人？    
    　　在那迦的表演后，是其他的几个当红歌星的串演，所以在她再次上场前，应该有一段不短的时间。桑不想等到演唱会结束后再去询问消息。在阿曼达惊讶的目光中，起身离座，径直向后台的化妆间走去。    
    　　『你这是要去干什么？』跟在背后的阿曼达好奇的问道。    
    　　『去找那迦。』桑言简意赅的回答道。    
    　　『想不到你竟然比我还痴迷那迦小姐。』阿曼达跟在桑的背后惊讶的说道，她以为桑是要去找那迦要签名或照片呢。    
    　　『看来那迦小姐还真是有魅力呢，竟然人类，狼人，吸血鬼通吃！』阿曼达想到，心中的景仰之情在脸上表露无遗。    
    　　本以为会受到一些阻挠，可是所有的保安在问知了桑的姓名后，竟然都主动的放行，着实让阿曼达吃惊不已。    
    　　桑苦笑了一声，看来自己的行动全在对方的意料之下。硬着头皮，他只好在一个小丫头的带领下，进入化妆间去见那个自己极其不想招惹的怪异绝伦的那迦。    
    　　『是桑先生吗？请进。』还未等桑的敲门的手伸出，化妆间内一个甜美的声音传出。    
    　　纵是万般不情愿，事到临头，桑心中反而安定了下来，情绪不再有丝毫的波动。轻轻的推开门走了进去，室内柔和的灯光罩在桑的身上，他微笑着说道：『那迦小姐，请恕在下唐突了。』    
    　　美目在桑的身上扫了两轮，眼中爆出两团精芒，惊讶的表情一闪即逝，那迦嫣然一笑，掩口轻笑道：『如果只闻其声而不见其人的话，我还以为桑先生是个地地道道的中国人呢。』    
    　　『班门弄斧罢了，倒教那迦小姐见笑了。』桑微笑着说道，他几乎可以肯定眼前的可人儿是个地道的中国人。    
    　　『你怎么可以肯定我是中国人呢？』那迦好奇的问道，一双美目一瞬不瞬的盯着桑。    
    　　『除了外表的特征外，我好像有一种说不出来的感觉。』桑如实的说道。    
    　　『命运的牵绊吗？』那迦突然低下头去，低声的自问道。    
    　　『呵呵，是一种玄妙的感觉吗？』那迦旋即恢复了常态，娇笑着问道。    
    　　『也许吧……』桑可不想说什么有特殊的感觉，一旦和眼前这个怪异的女子扯上关系，恐怕会麻烦不断吧。    
    　　『桑先生相信这个世界上有着超自然现象的存在吗？』那迦用充满真诚的眼神，望着桑问道。    
    　　『哦，应该有吧？』见到这个丝毫不作伪的眼神，就连身为吸血鬼这种绝对可以称之为超自然生物的他都用了不确定的语气回答着。    
    　　『呵呵……』看着桑的表情，那迦很有些不忍的笑了出来。    
    　　吃惊于自己刚刚所说的话，桑的心一沉，原来在不可察觉的情况下，自己的情绪再次被对方影响，从而有些失控了。    
    　　『既然桑先生相信超自然现象，那我给你来讲个不可思议的故事吧。』掩嘴笑了笑对方的窘态，那迦主动的步入了正题。    
    　　『嗯，太好了。』点了点头，桑诚恳的点了点头，表示极其原意。    
    　　『呵呵……哦，我开始讲故事了。』笑得花枝乱颤的那迦在见到桑因为情绪再次失控而有些生气后，终于开始讲起了故事。    
    　　『你确定，那两个丧尸是三合会的人？』桑问道，她怎么认出对方是黑帮的人。    
    　　『呵呵，我的FANS中可是什么样的人都有哦。』有些得意的笑了笑，那迦毫不夸张的说道。    
    　　『还真是什么样的人都有。』桑心中暗想，连狼人都有，那么有几个黑帮中的人物也不是什么新鲜事了吧。    
    　　看了看墙上的表，那迦突然站起身来，如下逐客令般冷冷的说道：『对不起，我要上台了，今天的谈话就到此为止吧。小绢，送客。』    
    　　『桑先生，请吧。』将桑带进来的小丫头推门而入，右手一摆，做了一个请的姿势。    
    　　虽然早就巴不得尽快离开，桑还是被那迦这瞬息万变的性格给弄懵了，脸上的表情有些呆滞。    
    　　『桑先生，不想走吗？难道是想和我一起上台演出？』那迦马上又由冷冰冰的态度变得热情至极，调侃般的问道。    
    　　『再不然，您留下住址，晚上演出过后我去找您？』咯咯娇笑声中，轻移莲步，那迦张开双臂走向桑说道。    
    　　『呵呵呵……』望着落难而逃的桑的身影，那迦笑得更加厉害了，好像捉弄他人就是她的人生一大乐趣似的。    
    　　『小姐，那个人，他是……』站在门口的小绢迟疑着说道。    
    　　『嗯，我知道了，不用说了。』那迦挥了挥手，自言自语的说道，『真是个有趣的吸血鬼，以后还有机会见面呢，我可是很期待哦。』    
    　　跟着狂奔的桑，一直跑到香港国际会展中心外面才停下来。阿曼达抱怨道：『喂，喂，你在干什么，那迦小姐的演唱会都不听了吗？』    
    　　『我还有重要的事去办，你完全可以不跟着我。』桑酷酷的丢下一句话，头也不回的向前走去，身影慢慢的没入黑暗之中，最后消失不见了。    
    　　『哼，想找借口甩掉我，没门。』阿曼达快步跟上，也很快的步入黑暗之中，追着桑向前走去。    
    　　在桑与阿曼达走后，三个身穿风衣的男子来到了刚才两人所站的位置，在用一些奇形怪状的仪器测量过后，其中一人，掏出对讲机说道：『确认目标，各猎魔小组行动！』    
    　　－－－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第五章 猎魔人

    十多个人影在桑与阿曼达行进的道路上空来回的穿梭着，一直坠在两人的后面，紧追不放。    
    　　桑与阿曼达两人渐渐的偏离了大路，走到了没有人烟，灯光昏暗的地方。突然，两人在一瞬间加快了脚步，飞速的奔向前方的一个小巷，身形一闪，进入其中。    
    　　追踪的人们见状连忙紧随其后，追进了那条黑暗的小巷，可是当他们赶到后，却发现里面空无一人，看来跟踪失败了。    
    　　『妈的，竟然让那两个小狼崽子给跑了！』这个猎魔小组的首领安东尼破口大骂道，好不容易找到两个非常年轻而且没有什么力量的狼人，本以为能够轻松的完成任务，没想到竟然让他们跑了。    
    　　『属狗的鼻子都很灵，它们一定是闻到咱们的气味了。』副手马丁说道。    
    　　『只知道跟在别人背后跑的家伙才是狗呢！』一个女子的声音在他们的背后响起。    
    　　『谁？』安东尼等人惊讶的回过头去，看见本来空无一人的房屋阴影中突然凭空冒出一男一女两个人，正是他们跟踪的桑和阿曼达。    
    　　『你们狼人什么时候也学得和吸血鬼一样喜欢隐藏身形了？』安东尼边说边打手势示意大伙将眼前的两个狼人包围起来。    
    　　『切，别把我们光荣的狼人和那些只知道躲在黑暗中的蝙蝠比较，是吧？』阿曼达不满的说道，同时特意用挑战的眼神看着身边的桑，看他做什么反应。    
    　　谁知桑竟然一言不发的站在那里沉默的看着面前那些猎魔人，完全一副事不关己，高高挂起的样子，好像他并不是个吸血鬼般。    
    　　『呵呵，看看这个刚刚被狼人感染的小家伙，见到咱们这些英勇的猎魔人，竟然吓得说不出来话了，哈哈哈。』猎魔小组中的一个队员大笑着说道，完全没有将桑放在眼里。    
    　　『蠢材！』阿曼达暗骂了一句，就凭眼前这几个毛头小子就想收拾本小姐？更何况还有这个强得变态的吸血鬼在场。    
    　　『别跟他们废话，赶紧干掉他们，然后收队。』首领安东尼见包围圈已经成型，把手一招，下达了攻击的命令。    
    　　『刷刷刷』众人纷纷抽出自己的武器，在隐约的月光照耀下，闪着银色的光芒。    
    　　『天哪！』阿曼达几乎晕了过去，她简直不敢相信自己的眼睛，这些愚蠢的家伙竟然用银质的冷武器来对付自己，这，这简直是太过时加老土了吧。    
    　　『纳命来！』十几个人大吼一声，冲上前来，就要以群殴的方式来解决掉眼前的两个狼人。    
    　　当其中的几个人冲到桑的身前时，桑将身子一侧，如一个没有实体的影子般将路让开，使得所有的人都涌到了阿曼达那边。    
    　　『哼，讨厌的臭蝙蝠，竟然偷懒耍滑。』阿曼达嘴里骂道，手上可并没有闲下来，随意的挥了挥拳头，『叮叮当当』的声响过后，猎魔小组的人全都退了回去，嘴巴张得大大的看着手中被击弯的武器，久久无法回复。    
    　　『老大，这个…这个狼人怎么不怕银质的武器？』一个小伙子吃惊的问道，以前对付的几个狼人可是非常害怕自己手中的银质武器的。    
    　　『这…她可能是戴了手套之类的东西，攻击她身体的其它部位！』安东尼高声喝道，『先不要管那个还没有真正成为狼人的家伙，大家先灭掉这个厉害的再对付他。』    
    　　『是！』在首领的指示下，众人纷纷将手中已经坏掉的武器扔向阿曼达，然后从怀中再次取出武器，又一拥而上，数十件银光闪闪的物品砸向阿曼达的身体各个部位。    
    　　这些猎魔人以前倒是对付过一些最低级的狼人和吸血鬼之类的超自然生物，也有了一些经验，所以下手的位置也都是狼人的致命部位。    
    　　不过虽说是致命部位，那也要打上才有用，还未等众人接近，阿曼达双手一张，白色的斗气透体而出，『砰砰砰』那些猎魔人就被汹涌彭湃的气劲击飞了好几丈出去，重重的摔在地上，半天都爬不起来。    
    　　『啊，糟糕，她是能够使用斗气的高级狼人！』安东尼站起身来，懊恼的说道，看来他们的情报有错啊，这样可就麻烦了。不过还好，他转而得意的想到，多亏自己事先留了后手，真是由先见之明。    
    　　将右手高高举至空中，安东尼威风凛凛的好似一个魔法师般，高声喝道：『神啊，请您降下惩罚的利刃，消灭这些黑暗中的生物吧！』    
    　　可是在他高声说完类似咒语的话后，却什么异常的事情都没有发生。一丝凉风吹过，几只乌鸦从他的头上飞过，『嘎嘎』的叫着，好似正在讽刺下面这个人的愚蠢。    
    　　『这…这…那几个混蛋都在干什么，难道是全部睡着了不成？』安东尼将目光投向周围的高建筑物，好似在找着什么。    
    　　『不用找了，他们都在这里呢。』话音一落，几十个人连同没有发过一箭的一堆强力弓弩突然同时从空中落下，重重的砸在安东尼的面前，吓了他几乎跳了起来。    
    　　脖子有些僵硬的看着慢慢从黑黑的夜空中落下的桑，安东尼的嗓子中发出含混不清的声音，只因无穷的恐惧已经紧紧的缠绕住他。    
    　　那个原本被误认为是刚刚被狼人感染过的年轻人身后不断上下拍打的东西是什么？是宽大的蝠翅！    
    　　所有的猎魔人包括被桑捉来的那些弓箭手都站起身来，不由自主的聚在一起，仰头用惊恐的眼神望着空中的那个吸血鬼。    
    　　『藐视我等超自然生物的愚蠢人类啊，在我的面前，你们竟然还敢站立吗？』低沉而又无比威严的声音自桑的口中发出，一股无名的威压降临到这些弱小的猎魔人的身上。    
    　　『扑通、扑通』之声过后，竟然没有一个猎魔人能够继续站立，全部跪在地上，浑身哆嗦着，极不情愿却又无法违抗的望向悬浮于空中的桑。    
    　　『凡是曾经杀害或意图杀害无辜的超自然生物的人类，都应该受到最严厉的审判，接受最残酷的刑罚，最后堕入无间地狱！』悬浮于半空的桑右手向下一压，大片血红色的光芒闪烁着笼罩向跪在地上的众多猎魔人。    
    　　众多的猎魔人都像被无形的绳索捆绑住一样，完全无法动弹，只能眼睁睁的看着那一大片血红色的光芒变成无数长相恐怖，凶恶异常的魔鬼，发出刺耳难听的嘶叫声扑来。    
    　　痛到骨髓的感觉传遍全身，安东尼等人惊恐万分的看着缠绕在自己身上，不停撕咬着的红色魔鬼。    
    　　『完了，猎魔最后变成被魔猎。』大多数人都有些后悔当初为什么会那么冲动的加入到猎魔人的行列中，但是已经是悔之晚矣，只能在痛苦欲死但又非常清醒的状态下看着自己的躯体一点一点的消失。    
    　　同伴们与自己的惨状令他们都不由自主的想起了那些从未作恶却被自己处死的超自然生物，那临死前的痛苦与不甘真是何其相似啊！    
    　　在极度肉体痛苦与精神折磨中，他们终于眼前一黑，不省人事，『死』了过去。    
    　　『混蛋，来晚了！』在桑与阿曼达从小巷中离开一段时间后，一个身穿黑色风衣的家伙急色匆匆的赶到了那里，看着躺在地上一动不动的同伴悲愤交加的骂道。    
    　　『嗯？不对。』在走近眼前堆在一起的尸体后，他惊讶的发现，所有的人都没有死，只不过是处于深度的昏迷状态中。    
    　　『啪啪……』，见到他们都没有死，这个男人抬手就赏了每人两个狠狠的耳光，将他们全部抽醒了。    
    　　『头儿！难道您也被杀了吗？』安东尼醒过来后一见到对面的人就惊呼道，他以为自己一向敬重的头儿也被那个恐怖的吸血鬼杀了，和他们一起被打入什么无间地狱了。    
    　　『啪啪』又是两记狠狠的耳光，挨打的安东尼顿时清醒过来，转身看了看周围，惊呼道：『原来我们都没死，那这是怎么回事！』    
    　　『是啊，这是怎么一回事？』    
    　　『我们怎么没死？』    
    　　『刚才被魔鬼吃下去的身体怎么都复原了？』    
    　　所有的人都站起身来，感到不可思议的看着自己和同伴，议论纷纷起来。    
    　　『砰』的一声轻响，就在所有人都不知道发生了什么之时，一丝丝血雾从他们的身体之内升腾而起，聚在空中，渐渐的形成了一个张着两个翅膀的长枪形状。    
    　　『今次是一个警告！』桑那在安东尼等人听来恐怖无比的声音突然在空中响起。    
    　　『转告猎魔人工会，今后若有残杀我等超自然生物行为者，杀无赦！』桑那不可抗拒的声音重重的砸在惊惶失措的众人的心头。    
    　　『我，桑，血族一员在此所下的最后通谍！』    
    　　『喀喇』爆裂声响起，空中由血雾组成的长枪突然化作一道血红色的闪电击了下来，顿时在无人站立的地方出现了一个深深的大坑。    
    　　『啊！』本来就被之前的恐怖景象吓得不轻的众人见到如此可怕的闪电之后，立时又有几人跌倒在地上，心中暗暗发誓不再当什么猎魔人，从此本本份份的过完此生。    
    　　『桑？从未听说过有这号吸血鬼。』被安东尼称为头儿的家伙默默的看着地上被炸出来的大坑心中想到。    
    　　『不过如此的恐吓能够管用吗？』他将手中的短弩朝空中扬了扬，大声喊道：『桑，我，罗宾，以祖先范海辛的名义发誓，你将是我的下一个猎杀对象！』    
    　　－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第六章 『禁魔之夜』(上)

    『珍妮，你好，大家都还好吧。这几天你没有欺负安吉拉吧？告诉你一个好消息，我从结拜兄弟晨昏那里拿到了几份中国的咒法和强身健体的修行法门，等我回去後亲手交给你们。』    
    　　『不过还有一个坏消息，就是，追查丧尸的进展不太顺利，我可能要和这里的黑帮三合会打交道了，真是头痛呢，要不要直接吸血读取有效的记忆呢？可是又不清楚谁知道相关的事，总不能要我吸几千人的血才行吧，那样就算没有因为精神错落而疯掉，也有可能成为被血撑死的吸血鬼，从此而在史册上留下名字吧！』    
    　　桑写著信，自己都快要笑出声来了，摇了摇头，草草结束後，点击了一下发送键，将信发了出去。    
    　　这个掌上电脑还真是用途多多呢，桑不禁又想起自己生活过的年代，那时可没有这麽简便的传递信息的方法呢。    
    　　再次不由自主的回忆起当年的情景，沈浸在往日发生过的种种事件中，深深的自责感像一条无形的蟒蛇，紧紧缠绕住其全身，竟让桑有了一种窒息的感觉。    
    　　好似溺水的人一般，躺在床上的他拼命的重重呼吸了几口空气，这才稍稍缓解了郁闷的心情。    
    　　『难道我真的是一个优柔寡断的人吗？』桑在心中暗暗的问自己，一直以来，他都为自己稍嫌妇人之仁的性格感到不满，试问如果当年自己能够狠下心来的话，也就不会有後来所发生的种种不幸了。    
    　　『可是，那样心狠手辣的人还是我吗？』桑轻摇著头矛盾的想著，『是啊，父王说得非常对，我天生就是一个当大祭司的人，可是却不适合做帝王。』    
    　　『呜～』轻声的呻吟著，桑用力的抓紧自己的长发，显得极为痛苦。    
    　　『是以宽容待人来博取和平好，还是杀一儆百，以杀止杀的好？』一想起刚才自己仅仅是用幻术来警告那些曾经杀害过同类的猎魔人，而不是让他们付出血的代价，桑的心中没来由的升起一股烦躁感，竟有些後悔刚刚没有大开杀戒。    
    　　『扑通』，头痛欲裂的桑在床上打起了滚，一下摔到地上，身体撞在家具上的声音惊动了住在隔壁的阿曼达。    
    　　身为狼人，五官的敏感度本就远超常人，再加上总是不放心桑，生怕他跑掉，所以不论昼夜阿曼达都紧紧的盯著桑。还未入睡的她听到隔壁有异动，起身来到桑的房门前，推门而入，却看到了令人震惊的一幕。    
    　　『你…你是桑？』阿曼达以不可置信的眼神看著眼前不断在地上打滚的男人，吃惊的问道。    
    　　经过两日的相处，她怎麽会认不得桑的样貌呢？难道屋中的人不是桑？    
    　　『我是！』沙哑著嗓子，已经停止了打滚的男子艰难的扶著床边站了起来，一阵眩晕涌上头，站立不住，只好虚弱的坐在床上。    
    　　『你真的是桑？』尽管看到了对方的脸，阿曼达还是不敢确认，只因为对方的肤色竟然是黑色的，有谁听说过吸血鬼的肤色是黑的？就算是黑人，被变做吸血鬼後，肤色也会随之变成惨白的。    
    　　『我不是桑，还能是谁？』桑突然之间暴怒，抬头狠狠的问道。    
    　　阿曼达张大了嘴巴，半天都合不拢，通过这两天的接触，她早就认定桑是一个好好先生，脾气好得很，谁知道今天夜里竟然变得如此的暴躁。    
    　　『你看什麽看？我的脸上长花了吗？』桑此刻完全控制不住自己的情绪，见到阿曼达眼睛一眨不眨的盯著自己看，就不由得一阵心烦，破口骂道。    
    　　『我是奇怪，你的肤色怎麽变成……』阿曼达迟疑的说道，有些怀疑是不是自己的眼睛出了问题。    
    　　『我的肤色怎麽了，我……』一边反驳一边瞟了自己对面的镜子一眼，桑顿时哑口无言，再也说不出一句话。    
    　　『坏了，今夜是……』桑颤抖著将双手伸到眼前仔细的看了又看，直到确认自己的肤色变回了黑色後，才低声的喃喃自语道。    
    　　『今夜怎麽了？』阿曼达感到奇怪的问道，忽然身体内突然传出一股无力感，并且迅速的蔓延至全身，本来精力充沛的她竟感到极度的疲劳。    
    　　『难道，今天晚上是‘禁魔之夜’？』阿曼达惊讶说道，一个箭步窜到窗户旁，拉开厚厚的窗帘望向夜空中月亮的位置。    
    　　只见原本应该是月亮所处的位置，此时看不见哪怕一丝微弱的月光，只能看到一片阴霾笼罩天空，阴森恐怖异常。    
    　　『天哪，竟然真的是千年难遇的‘禁魔之夜’！』阿曼达惊呼了出来，在本应是满月的当晚，同时出现了月全蚀现象，再加上太阳黑子的大爆炸，就称之为『禁魔之夜』。    
    　　在这样的夜晚，所有黑暗属性的超自然生物就会因为月力的紊乱而魔力大减，对於他们来说这是最危险的时刻，因为如果这时碰到强敌的话，很可能就会因为发挥不出平时百分之一的实力而命丧当场！    
    　　在历史上，就有不少的超自然生物整个群落的被人类趁著『禁魔之夜』发生之时灭掉。    
    　　『不错，确实是‘禁魔之夜’，小狼女，你是束手就擒还是要临死挣扎一下？』一个粗旷的男声从房间的门口传来。    
    　　猛然惊觉有人来到离自己这麽近的地方尚不自知，阿曼达大骇之下连忙回头望去，只见一个手持短弩的男子正站在门口以嘲笑的眼神看著自己。    
    　　当看到眼前男子手中的短弩时，阿曼达的瞳孔不由得缩了一缩，他一定就是那个传说中的疯狂猎魔人──罗宾，历史上著名猎魔人范海辛的後代。    
    　　『你是怎麽找到这里的？』阿曼达问道，同时用眼神观察地势，准备应付接下来的战斗。    
    　　『哈哈哈，你们狼人身上的臭味太重了，我们想找不到都不成。』罗宾狂笑著说道。    
    　　『哼！』不屑的冷笑了一声，阿曼达有些後悔自己竟然忘记了随身携带能够消除狼人特有气味的喷雾剂。虽然那种味道并不是臭的，但是却能够给身为狼人的自己惹下不少的麻烦，因为早在几千年前，人们就发明了根据那特殊的气味来跟踪狼人的方法。    
    　　这还是都怪那个该死的蝙蝠，前天自己著急救凯里那小子，出来的匆忙，结果还有好多东西都没带。阿曼达心中生气的想到，在紧盯著罗宾的同时，用眼角的余光瞟了一下坐在床上的桑。    
    　　『咦，怎麽……』瞟了一眼桑後，阿曼达的目光竟然不由自主的完全投向了他，这个桑怎麽又开始变化了？    
    　　就连房门口的罗宾也开始用诧异的眼神看著正坐在床上的桑。    
    　　在他与阿曼达两人的注视下，桑那长长的头发从发根开始慢慢的由黑色转变成了金黄色，逐渐的向发梢蔓延而去，速度越来越快，渐渐的，变成了满头的金发。    
    　　『这，这是怎麽回事？』罗宾也被眼前的景象弄懵了，一旦人被变做吸血鬼，身体就会彻底的改变，就算是在『禁魔之夜』也顶多是变得虚弱无比，哪里听说过会有这种变化的？    
    　　『马丁，你们几个过来辨认一下，这个家夥是不是你们见到过的那个吸血鬼？』罗宾左手一招，让自己身後的猎魔人走近些，看看床上这个奇奇怪怪的家夥是不是那个桑，同时紧紧的盯著眼前的两个暗夜生物，右手一刻不肯松懈的将短弩对著前方。    
    　　『头儿，他是～』在与其他几个人商讨了一番之後，马丁用颤音回答著，显然不久之前的那场恐怖经历还是记忆犹新，此刻又在如此近的距离下面对这个恐怖的吸血鬼，怎能不怕？虽然肤色与发色有变化，可是他们几个还是能够肯定对方就是那个可怕的吸血鬼。    
    　　『那就行了，抄家夥，动手！』虽然有些惊讶於感应不到这个桑体内的血能，但是既然确认了目标，就不用再犹豫，尽快击杀对方才是当务之急，否则等到『禁魔之夜』的失效一过，恐怕就要糟糕了。    
    　　『我来缠住这个拿著短弩的家夥，你去干掉其他的人，这次不能再心慈手软了，我们输不起，输了就是死！』瞬间判断了当前的形势，阿曼达身形一闪，弯腰窜向罗宾。    
    　　凭著敏锐的感觉，阿曼达作出了非常合理的战术安排，由自己拖住对方最强的人，然後让强於自己的桑去消灭对方的弱势兵力，这一招，颇像田忌赛马中的策略。    
    　　可是当阿曼达一个就地滚翻躲过了罗宾发射的三只劲弩中的两只，忍著插在肩膀的弩箭带来的剧痛与罗宾展开了近战的时候，却惊愕的发现桑仍然坐在那里，一动不动的看著其余的几个猎魔人，丝毫没有动手的意思。    
    　　『你傻了吗？为何还不动手？』极其危险的向後一仰头，堪堪躲过了贴面削来的匕首，阿曼达怒吼道。    
    　　都到这个时候了，这个该死的吸血鬼到底在想什麽？阿曼达非常的生气，她在这里打生打死的和手持匕首的罗宾苦斗，这个桑却袖手旁观。    
    　　『你自己逃吧。』桑用微弱的声音说道。    
    　　『你说什麽？』阿曼达不感相信自己的耳朵，他在想什麽，昏头了不成。    
    　　『你快逃吧，我不行了，我…』桑虚弱的说道，『我现在一点血能都没了。』    
    　　『什麽？』阿曼达惊呼一声，难道这个『禁魔之夜』对他的影响竟然这麽大？    
    　　可是不对啊，阿曼达非常的不解，按理说应该是依照个人的百分比降低自身的魔力，这样算来平常比自己厉害的桑就算是现在非常的虚弱，也应该比自己要强啊，她有些搞不懂了。    
    　　可是，疑惑归疑惑，当她看到几个听见桑所说的话的猎魔人试探性的将手中的武器抛出，并且在桑的身上刺入两根铁签後，她立即采取了行动。    
    　　双腿一使力，阿曼达当机立断的向窗子跳了过去，难道她真的要抛下桑不管，独自逃生吗？    
    　　－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第六章 『禁魔之夜』(中)

    　　『想逃？』罗宾抬手就是两组共六枝弩箭射出，其中一组射向身处空中的阿曼达，另外一组则打了个提前量，朝著她前进轨迹中提前几个身位飞射而去。    
    　　然而当罗宾射出弩箭之後，立即就後悔了，只因他中了阿曼达的计策。    
    　　身处空中阿曼达双腿在墙上一撑，利用反弹力，将身体一扭，旋转著退回到床边，左手将呆坐在那里的桑一把抱起，顺脚将床踢向欲冲上前来的罗宾作为阻挡只用，随後转身破窗而出。    
    　　甫一跳出窗外，只听得强弩劲弓的破空声音不绝於耳，无数的弩箭於漆黑的夜空中由上方袭击而来。    
    　　若在平时，对於此类的攻击，阿曼达何曾放在眼中，只需稍稍放出斗气就能解决掉，而今却是虎落平阳被犬欺。阿曼达当机立断，松开抱紧著的桑，双手一闪，亮出两只手爪，连在一起，猛力拉开，变做一根两头是爪状的奇型长棍。    
    　　『叮叮当当』的兵器交击声一阵快似一阵，阿曼达紧靠著下方的桑的後背，将隐蔽在饭店屋顶的猎魔人射来的弩箭一一砸飞。    
    　　在急速的下坠过程中，阿曼达飞快的挥舞著手中的长棍，砸飞了数百枝弩箭，忽然听得下面发出嘈杂的声音。一边将棍子舞成车轮状，抵御上方射来的弩箭，一边回头望去，只见十几个人正张著一个大网，准备在自己和桑落地後一拥而上，如捕获动物般逮住自己和桑。在其超强的眼力下，阿曼达看到那网子上亮晶晶的一片，竟然是无数银质的倒钩，真是狠毒无比。    
    　　冷哼了一声，阿曼达心下却是窃喜不已，若是没有下面这些人的掺和，如何在抵御密集的弩箭的同时安全著地还是一个比较头痛的问题呢。    
    　　正如阿曼达设想的那样，当他们接近地面的时候，那些等候已久的猎魔人慢慢的靠近，进入了弩箭的攻击范围，於是上方射来的弩箭越来越稀少了。    
    　　『上啊，不用怕，他们已经变得虚弱无比，赶紧趁机抓住他们！』一个带头的猎魔人呼喊之下，众人张开网子扑上来，就想一举捕住阿曼达和桑。    
    　　已经没有了弩箭的後顾之忧，阿曼达突然一个翻身，将桑抛至自己的上方，并借著反作用力成功的加速冲向地面。    
    　　阿曼达出乎意料的加速显然打乱了地面上猎魔人的计划，他们还未将网子拉至合适的位置，她就已经贴近地面，双手猛力下击，将长棍插在地上，右手抓紧上面的厉爪，借助长棍的韧劲，将下坠之力转变为水平方向的旋转之力，『砰砰砰』阿曼达双腿连环踢出，将手忙脚乱的众人全部踹了出去。    
    　　神定气闲的轻巧站在地上，阿曼达酷酷的冷笑著双臂前伸，一丝不差的正好接住从空中落下的桑，阵阵微风吹过，好一副『英雄救美』的精彩画面，看得倒在地上的猎魔人吃惊不已。    
    　　然而阿曼达此时却没有沈醉在自己精彩的落地动作中，身陷重重危机，她不敢有一丝松懈，将身上的衣服撕成一条一条的，把桑缚在自己的背後，长棍一抡，击飞了几个扑上来的猎魔人，阿曼达迅速的潜入黑暗之中，挑选人烟稀少之处向远方逃去。    
    　　『嗖嗖嗖』无数的弩箭在阿曼达前进的道路上激射而来，更有绊马索，涂上墨汁的银质大网在途中不断的出现，阻挠著她逃命。    
    　　『你不要管我了，自己逃命吧，否则两个人谁也活不了。』耳中听到阿曼达时常发出的闷哼声，桑知道她受了不少的伤，如果不是自己在拖累她的话，恐怕她多半不会如此的狼狈。    
    　　疲於应付层出不穷的攻击，阿曼达已经无暇说话来回复桑。她只是倔强的抵御著猎魔人的攻击，丝毫没有放弃的意思。    
    　　『那夜，你我交手，我没有杀你，也只是想从你那里知道点消息，你用不著还我这个人情！』揣测著阿曼达心中的坚持，桑冷冷的说道，希望能够借由此事将固执的她气走，以免两人全部命丧当场。    
    　　『呸，谁稀罕你！如果不是你知道那个杀害我族神母的凶手，我才懒得理你呢！』阿曼达恶狠狠的说道，险险的躲过两支从侧方刺来的长矛，继续向前逃去。    
    　　『奥西里斯……』桑沈默了片刻，长长的叹了口气，身体微微的颤抖著，极不情愿的从记忆中将这个人调出。    
    　　『他…』    
    　　『曾经是我的亲弟弟。』桑的话一出，仿如惊天霹雳般砸进阿曼达的脑中，身形一个踉跄，险些冲进一张大网。    
    　　『虽然忘记了他的长相，可是应该和我有七分像吧，见到此人请你们务必击杀他。』桑继续用空洞而丝毫不带感情的声音说道，仿佛在说一个和他毫无关系的人的事情。    
    　　『你的弟弟和你有血仇？』阿曼达感到有些不可思议，这在狼人族可是绝对不可能发生的事情啊，看来吸血鬼还真是够变态的。    
    　　『他已经不是我的弟弟了，他…不配！』桑恶狠狠的说道，身体开始了剧烈的颤抖，仿佛想起那个人就是非常令人痛苦的事情。    
    　　『那件刺杀你族神母的事情是一个阴谋，是为了挑起你们与血族的战争。』桑说道，『如果我告诉你幕後的指使人，你愿意将这件事通告你族以及血族，联合起来消灭他们吗？』    
    　　『杀我神母之仇，不共戴天，必杀之而後快！你说吧。』阿曼达冷冷的回答，手上还不忘记抵御猎魔人接连不断的攻击。    
    　　『好，我告诉你後，你赶紧把我丢下，独自逃走，以免全部死在这里，让当年的真相埋於尘土之下。』桑此时颇像交付临终遗言的样子。    
    　　『哼，快说吧，扔不扔下你，是我的自由，不用你来多嘴！』阿曼达如是说道，本来无比憎恨吸血鬼的她，不知为何竟对背後的桑产生了一种奇异的感觉，是在可怜他吗？还是…其它的什麽？    
    　　『扔不扔下我，由不得你了。』惊诧於阿曼达的固执，桑摇了摇头想到，偷偷的掏出晨昏送给自己的匕首，准备在说出真相，托付遗言之後，割断缚住自己的衣服，以便让阿曼达独自逃生。    
    　　『那个幕後的家夥叫做……』桑的话刚说了一半，突然被打断了，一只黑黑的密布长毛的手掌重重的击在他的後背之上，从嗓子中喷涌而出的大量鲜血阻止了他说出後面的话。    
    　　忽然感到脖子一湿，阿曼达惊讶的同时突然被後面传来的一股大力击飞，如同一颗炮弹般撞折了旁边的一棵柏树，摔在地上，停了下来。    
    　　－－－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第六章 『禁魔之夜』(下)

    『噗！』阿曼达吐出一口淤血，显然是中了不轻的内伤，将缚住自己与桑的布条解开，她默默无言的硬撑着站起身来，抬头望向刚才出手击飞自己的人。    
    　　只见一个浑身长满黑毛的高大人影矗立在阿曼达的面前，在他的身后无数的猎魔人围了上来，将他与阿曼达围在中间。    
    　　『你是罗宾？』阿曼达有些吃惊的看着眼前的高大男子问道。    
    　　『不错，没想到在‘禁魔之夜’你还能跑出这么远。』罗宾冷冷的说道，『不过也就到此为止了。』    
    　　『哼哼，看来传闻是对的，你是个半狼人！』阿曼达望着眼前身形变大了两圈，已经有些不像人形的罗宾说道。    
    　　『呸，谁是半狼人？』罗宾恨恨的说道。    
    　　『想自我祖先范海辛受到你们这些该死的狼人的诅咒之后，我们家族的后代永世都会变成不人不兽的怪物。』罗宾恼怒的说道，虽然自己如今在猎魔人工会中的地位很高，但是仍然对自己的真实身分感到自卑不已。    
    　　『不过，也好，我可以利用这种力量来诛灭你们这些该死的魔物！』罗宾用手一指阿曼达和桑，恶狠狠的说道，『既然你们能够逼得我变身，就不要想活着离开这里！』    
    　　『可恶！』阿曼达心中感到非常的不爽，为什么这个半狼人就不会受到『禁魔之夜』的影响呢，难道是拥有人类基因的缘故吗，那上天也太过不公平了一些。    
    　　『喂，你自己先找个地方躲起来，等我收拾了他再带你走。』阿曼达对桑说道，其实心中也不抱有什么希望。    
    　　『没关系，我就在这里听你们打吧，反正你要是死了，我也活不成了，躲在哪里都是一样的。』苦笑着摇了摇头，桑不停的咳着血说道。    
    　　『你听我们打？』阿曼达吃惊的望着坐在地上的桑问道，却发现他果然只能用听的，只因为他竟然是个瞎子。    
    　　『你……』阿曼达感到匪夷所思，那么之前桑是怎么看到的。    
    　　『之前我是用血能施展的‘何露斯之眼’。』桑沉声说道。    
    　　『‘何露斯之眼’？』阿曼达惊讶的张大了嘴，那是传闻中吸血鬼一族魔党组织中赛特斯族的密术！可是这个桑那里像是魔党的人啊，如果是的话，早就在先前把这些猎魔人全部干掉，省却了现下的麻烦。    
    　　『魔党？』罗宾从牙缝中挤出这两个字，想不到他也可以从桑的话中分析出自认为正确的信息，把手一挥，他对周围的猎魔人下达了命令：『杀了这个桑，绝对不能让他活下去，他是魔党的人！』    
    　　『干掉他！』安东尼带头喊道，手持一根长长的铁纤，冲着桑奔了过去。这里包括安东尼在内的不少猎魔人的亲人都是死在血族魔党的手下，听到桑是魔党一员，自然愤慨万分，如果不是怕变成吸血鬼，真是恨不得食他的血，吃他的肉！    
    　　『桑…』阿曼达正想要过去救人，一个黑色的高大身影窜至眼前，无比剧烈的风压扑面而来，原来是罗宾动手了。    
    　　『砰』想要架下罗宾攻来的手臂的阿曼达被横扫了出去，就地一个滚翻，她连忙站起身来，尽自己现在所能发挥的最快速度绕着罗宾兜着圈子，她心里非常的清楚，如果不先击倒面前的这个敌人，无论是救桑还是独自逃命都是不可能实现的任务。    
    　　在绕了几个圈子后，阿曼达猛地窜向罗宾的后背，长棍当头砸下，大有力劈华山之势。    
    　　『当』如同金属撞击般的声音传出，罗宾竟然在瞬间转过身来，伸出左臂硬架下阿曼达击下的长棍。    
    　　『哼哼，现在的你只有这点力量吗，简直就和给我搔痒一般。』罗宾冷笑着说道，右拳闪电般击出，正正的砸在阿曼达的腹部之上。    
    　　再一次被击飞，身处空中的阿曼达尚未着地，罗宾就如影随形般飞身赶上，后发先至，一个旋身，手肘重重的砸在到飞出去的阿曼达后背之上。    
    　　轰然声响中，灰尘四溅，阿曼达在地上搓出一条长长的土坑，颓然倒在那里，一动不动。    
    　　『这么快就不行了？起来，不要装死！』罗宾愤怒的吼道，每次见到这些狼人，他的行为都会变得有些疯狂。    
    　　『真的昏过去了？』看着躺在地上没有丝毫动静的阿曼达，罗宾大踏步想前走去，伸出巨手向她的头部抓去。    
    　　倒在地上的阿曼达突然动了起来，手中的长棍上刺，棍上的厉爪闪烁着寒光抓向罗宾的脸颊。    
    　　微微一侧头，罗宾就避过了阿曼达的袭击，看来他时刻保持警惕之心，没有丝毫的放松。    
    　　长棍的上刺虽然扑空了，可是那闪着寒光的厉爪突然收拢，抓住了罗宾的衣领。    
    　　『哦？』这一招显然出乎罗宾的意料，他转头望向衣领之上的纂成拳头的厉爪。    
    　　趁着他心神一松懈的空当，阿曼达从地上窜起，迅速的跃至罗宾的头顶，长棍忽然从中间断开，分作两截，长长的铁链从中间伸出。    
    　　『咯勒！』双手分持两截短棍，阿曼达用中间的铁链锁住了罗宾，死死的套住他的脖子，想要一举勒死罗宾。    
    　　『没想到吧，空有力量是不行的！』阿曼达站在罗宾的背后冷嘲热讽的说道，手上不停的加力，力图尽快击毙这个劲敌。    
    　　『嘿！』随着一声爆喝，罗宾的身体之内突然涌现出白色的气体，随之铁链断，短棍折，原本洋洋得意的阿曼达喷着大口的鲜血向后飞射而去。    
    　　『这…这是斗气，你怎么？』阿曼达震惊了，没想到这个半狼人竟然能够突破血缘的限制，发出强度这么高的斗气，看来今夜是凶多吉少了。    
    　　看了一眼远处已经被几根长长的铁纤钉在地上的桑，阿曼达苦笑了一下，没想到，自己竟然要和以前最最讨厌的臭蝙蝠死在一起，真是天意弄人啊！    
    　　『以圣父的名义，审判你这个人类的叛徒——桑，判处你，死刑！该千刀万剐的吸血鬼，死吧！』因为亲人全部被吸血鬼杀死而极度痛恨吸血鬼一族的安东尼大声喝道，高高举起手中的铁纤，猛地向被钉在地上动弹不得的桑的心脏位置扎下。    
    　　『叮』的一声脆响，在安东尼惊讶的目光中，手中的铁纤竟然被突如其来的一道寒光击飞，一个青色的身影仿佛凭空出现般站在了桑的身边，正仔细的打量着躺在地上一动不动的桑。    
    　　『您…请问您是谁？』望着眼前这个美丽得不似人间女子的人，安东尼竟不由得从心中产生一种想要顶礼膜拜的感觉，这种具有动人心魄的美丽却又不带一丝人间尘土气息的人简直就是自天上而来的女神啊！    
    　　『你是桑吗？』谁知这位安东尼心目中的女神却丝毫不理会他的问话，径直向桑问道。    
    　　『我是，你…』被『禁魔之夜』打回原形的桑已经能够再次感受到身体受伤的痛苦了，在全身被扎了几根铁纤，大量失血的严重伤势下，他的意识已经有些不清醒了，所以辨别不出来人的声音。    
    　　『唉～』这个青衣女子长长的叹了口气，幽幽的说道，『欠下你的，就在今夜偿还吧，希望从此以后我们不要再有瓜葛！』    
    　　右臂轻挥，还呆立在原地的安东尼好似忽然被无形之中的手推了一把般，踉跄着向后退去。    
    　　『还有，阿曼达。』濒临昏迷的桑不知道具体发生了什么事情，可是却知道有人在帮助自己，于是用手指了指阿曼达所在的大概位置，示意来人将她一起救下。    
    　　微微一蹙眉，青衣女子右手遥遥对向躺在地上已经无法站起的阿曼达，一阵黄光闪过，阿曼达从原地消失，下一瞬间出现在桑的身边。    
    　　『阁下何人，为何要管我们的闲事？』浑身冒着斗气的罗宾重重的一跺脚，大地都为之一颤。    
    　　『今天这两个人我保定了，你们收手吧。』青衣女子冷漠的撂下这句话，就一言不发了，只顾低头检查两人的伤势。    
    　　『与魔物同伍者，亦可视为魔物，一定要击杀之，放箭！』不知是否因为变身的原因，此刻的罗宾竟然狂躁无比，不管三七二十一，定要击杀阿曼达和桑而后快，竟然连这个青衣女子也算在攻击之列。    
    　　虽然折服于眼前这个女子的魅力，可是一向以来，罗宾的命令就是圣旨，听到他发话，众人下意识的将弩箭对准了眼前的三人，发射了出去。    
    　　正检查两人伤势的青衣女子听到弩箭破空而来声音，两眼寒光猛地一闪，左手上举，青色的光芒闪烁的同时，无比猛烈的龙卷风凭空出现，将所有的弩箭刮上了天空。    
    　　『女神，她真的是女神。』众多的声音自人群中发出，举手抬足之间就能够引动天地之威的肯定是神，与神为敌，实在是大不敬，许多的猎魔人不由自主的向后退去。    
    　　『呸，装神弄鬼，怕什么？』罗宾偏偏不信这个邪，飞身向前奔去，同时右手一挥，在斗气的作用下，强大的气压向青衣女子砸去。    
    　　『哼，不自量力！』青衣女子有些恼怒，这个人真是不识好歹，看来，只好用武力来解决了。    
    　　右手食指向前一点，金色的光芒亮起，袭来的强大气压如遇硬壁，被撞得粉碎，向四处散去。    
    　　大拇指跟着按出，一轮黄色的光晕发出，击在罗宾前进的道路之上，轰隆声响中，措手不及的罗宾被地上突然冒出的石柱击上了天空。    
    　　中指点出，一阵强风刮过，身处空中的罗宾感觉到好似被人用力抱紧，完全的无法动弹。    
    　　『砰』被强大的风力在空中吹得转了无数圈，头昏眼花的罗宾狠狠的落在地上，砸出了一个惊人的大坑。    
    　　『可恶，竟来耍些小把戏！与我真刀实枪的打一架！』从坑中窜出，罗宾恼羞成怒，身体化作一道白光，向青衣女子冲去。    
    　　这次他总算是学乖了，每次一见到有奇怪的光芒闪现，就急忙改变前进路线，从而躲过了一次次的怪异攻击，成功的冲到了青衣女子的面前。    
    　　『接招！』挥舞着巨大的拳头，罗宾毫无怜花惜玉之心，击向了她的面部。    
    　　『野蛮人。』樱口微张，她不满的说道，双手迎向前去。    
    　　眼看就要和对方的双手碰在一处，罗宾心中一阵窃喜，又加了三分力气，想要将对方的双臂当场击断。    
    　　突然之间，白光和黑光同时闪现，罗宾只觉得顷刻之间天旋地转，不知道怎么回事，一个倒栽葱，飞了出去，又在地上砸出一个大坑。    
    　　『呜，妖术！』罗宾摇晃着还有些晕的脑袋，窜了起来，火冒三丈，没想到这个看上去盈弱不堪一击的小女子竟然这么的扎手难以对付。    
    　　『这是你逼我的，死了不要怨我。』为了消灭魔物，罗宾把心一横，双手猛然于胸前合击，一道粗愈数丈的白光迸发而出，击向青衣女子。    
    　　十指连环点出，一个闪着各种奇异光芒的八卦图案浮现在面前，双手按在其上旋转起来，八卦的中央出现了黑白交融的太极图形，猛然向前一推，八卦图案越变越大，迎头撞上冲击而来的白色光芒。    
    　　『嗡嗡』声响过后，罗宾所发出的白色光芒竟然如遇到镜子般，被弹了回来，目瞪口呆的他尚未反应过来，就被自己发出的绝招吞没了，剧烈的爆炸声响起，地上出现了一个深达数丈黑洞。    
    　　『嗷！』浑身是血的罗宾仿佛被激发了那深藏于血液中的狼人本性，狂嚎着从洞中一跃冲天，想要居高临下的攻击地面上的青衣女子。    
    　　『冥顽不灵！』她也有些恼怒了，右手一指，黄色的光芒大炽，包裹住空中的罗宾。    
    　　好似被千斤重量压顶般，罗宾以不符合常理的飞快速度砸在了地面之上，可是这次却未给大地新添上一个伤疤，只因在奇异咒法的作用下，他所落下的那块土地变得坚硬胜铁，闷哼声中，一口鲜血自他的口中喷涌而出。    
    　　见到罗宾正要挣扎着站起，青衣女子用手一指，一道寒光从背后飞射而出，将他紧紧的钉在了大地之上。    
    　　『你若再要负隅顽抗，修怪我手下不留情了！』发出了最后的通牒，青衣女子把手一招，那道寒光飞回，静静的漂浮在她的身边，竟是一把小巧精致的短剑。    
    　　『可恶…我们走。』眼看自己不敌，再加上天空中已经隐隐露出几丝月亮的光芒，若是再不走，恐怕一会儿就真的走不了了。    
    　　『你身为人类，与魔物同伍，会有报应的！』恨恨的留下一句话，罗宾强忍着身上的伤痛，带领众多的猎魔人离开了。    
    　　『请问，您是谁？』惊诧于青衣女子的实力，阿曼达以有些崇拜的口气问道，这个女子给予她的感觉确实也有些像女神一般。    
    　　『你…』由于『禁魔之夜』的结束，已经回复了一些血能的桑慢慢的能够使用『何露斯之眼』了，他抬头望去。    
    　　在一片月光朦胧中，身穿一袭青衣的她傲然伫立于眼前，从容自若的神态，钟天地之灵气而生的特殊气质，绝世的容颜，出尘的气息，是那样的熟悉啊。    
    　　『是你！』没想到这夜思梦想的人儿，竟然出现在自己的眼前，还搭救了自己的性命，桑心中一阵异样的激荡，突然眼前一黑，重重的倒下，扑进了伊人的怀抱之中。    
    　　－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第七章 会面与谈判（上）

    『呃，我这是在哪里？』猛然从梦中惊醒的桑一下子坐起身来，望着周围陌生的环境自问道。    
    　　『这里是我们族在香港的驻扎地。』阿曼达从屋外走了进来说道，手中端了一盆热水。    
    　　『她人在哪里？』桑低声自言自语道，虽然可以用魔感来搜索四周，可是那样做在他看来却是极大的不礼貌，所以他依旧晃动着脑袋，在四处搜寻着，还特意的避开站在眼前的阿曼达，仿佛她是个障碍物一般。    
    　　『你…』阿曼达气得说不出话来，她此刻有一种将手中的整盆水倒在面前这个臭蝙蝠头上的冲动，这个家伙简直是目中无人，难道自己就是一个碍眼的摆设吗？枉费自己累死累活的照顾了他一个晚上！    
    　　『她已经走了吗？』经过一番搜索，知道伊人仙踪缥缈的桑有些心灰意冷的说道，心中一阵阵的难过，不过转念一想，不管怎么说，还是和她又见到了一面，所以脸上又不由自主的露出了微微的笑意。    
    　　『这个家伙是个呆子吗？』看着桑脸上不断变化着的神情，阿曼达摇了摇头想到。    
    　　『嗯，阿曼达？你怎么在这里？』从遐想中回复过来的桑这才发现阿曼达站在自己的面前，疑惑的问道。    
    　　『……』阿曼达好不容易用坚强的意志力忍住把盆砸在桑头上的冲动，将狼人族独有的特大白眼赏给了这个过分的家伙，好半天一句话都说不出来。    
    　　『这盆水是给你洗脸的。』重重的将盆放在了一旁的茶几上，阿曼达气乎乎的转身走了出去。    
    　　『她怎么这样凶？』不明就里的桑摇了摇头，起身洗起了脸。    
    　　『这个是你的东西吧？』再次从屋外走进来的阿曼达把一个掌上电脑递给桑。    
    　　『哦，是我的，你在哪里找到的？』桑接过来随口问道。    
    　　『我回酒店拿东西时在卧室捡到的。』阿曼达回答道。    
    　　『那谢谢你了。』桑微笑着对她说道。    
    　　『白痴，举手之劳，有什么好谢的？』竟然听到这个臭蝙蝠说谢谢，阿曼达一时之间倒有些不适应了，丢下一句话，转身到室外锻炼身体去了。    
    　　*****************************************    
    　　『你要去哪里？』傍晚时分，见到桑行色匆匆的出门，正在室外锻炼身体的阿曼达问道。    
    　　『旺角。』桑回答道，依旧是言简意赅，不肯浪费半个字。    
    　　『没想到吸血鬼也有那种需要！』阿曼达张大嘴惊讶的感叹道，香港的旺角一带可是著名的红灯区，桑一个大男人去那里要干什么实在是不言而喻。    
    　　『随便你怎么想，不愿意跟来最好。』桑也不作解释，任由阿曼达去胡思乱想好了，她要是不跟着，耳边到能够清净一些。    
    　　『那怎么行！我一定得跟着你，谁知道你是不是要借机甩掉我？』阿曼达连忙一边大声说着一边快步跟上，最后还用微不可闻的细小声音说道：『正好以前没有去过那里，见识见识也好。』    
    　　『……』这回轮到桑一句话说不出来了，这种东西有什么好见识一下的？有些时候，他颇为怀疑阿曼达的真实性别。    
    　　两人不再说话，就这样一前一后的向着目的地走去。    
    　　**********************************    
    　　晚上七点半左右，两人走进了旺角区。桑不禁有些头皮发麻，沿途无数的年轻女孩靠上来，想要拉住他来洽谈某种特殊服务，害得他不得不加快脚步，几乎是一路落荒而逃的来到旺角最大的夜总会——『至尊富豪』的门口。    
    　　抬起头来望了望眼前的建筑物，确实是富丽堂皇，别具一番气象，当得至尊富豪四个字。    
    　　『咦？这里怎么如此的清净，没有年轻的女孩上来搭讪？』不解的看了看四周，桑感到不可思议，没想到最大的夜总会门前反而没有红灯区应有的景象。    
    　　『嗯，如此看来倒极有可能就是此处了。』微微的点了点，桑信步拾阶而上。    
    　　来到大门口，八个身着旗袍的年轻漂亮的华人女郎宛如唱歌般的用英语向桑道『欢迎』。交了800元的服务费后，桑在一个女郎的带领下，他走进了一间灯光昏暗，散发着令人飘飘然香气的大厅之内。    
    　　大厅的正中央是一个大大的圆形舞池，将近一百张各式各样的桌子围绕着散落在四周，一个穿着惹火的妖艳女郎正在舞池中唱着热情四射的拉丁歌曲，四个年轻的男子在一旁伴舞。    
    　　挑了一个最靠近里面的桌子坐下，桑环视了一下四周，在诺大的厅中，只是零星的几个桌子上有人坐着，看来是来得比较早，还没到正式的营业时间吧。    
    　　『先生来得好早啊。』一个妩媚的女声将桑的思维拉回到现实中。    
    　　桑扭头看去，一位面貌矫好的年轻华人小姐坐在自己的身旁的沙发上正巧笑倩兮的望着自己，由于翘着二郎腿，白晰的大腿已经从高开叉的旗袍中完全裸露了出来。    
    　　『你好。』桑微笑着用中文打招呼。    
    　　『你会中文？』她惊讶的问道，随后好像意识到自己的不礼貌，轻轻的吐了吐舌头，接着说道：『你好，先生面孔很生啊，不常来吧。』    
    　　『我是第一次来这里。』桑如实的回答。    
    　　『那么请问先生尊姓大名。』她微笑着说道。    
    　　『桑，你呢？』    
    　　『爱丽丝。』她笑着说道，『你想喝点什么？当然要另收费哦。』    
    　　『一坛竹叶青，谢谢。』桑递给爱丽丝五百美元，『剩下的给你做小费吧。』    
    　　『桑先生，您好大方啊。』有些异样的看了桑一眼，爱丽丝笑着起身朝吧台走去，心中不由得对这个喜欢中国事务的身上带有神秘气息的桑产生了兴趣。    
    　　想不大方也不行啊，桑尴尬的想到，自己的兜里全部是百元的美钞，不过这点小费还是应该给的，毕竟一会儿还要有求于她。    
    　　『三合会的首领今天会来吗？』在等酒的过程中，桑在心中盘算到，也不知道何浩的消息准不准。    
    　　『先生您的酒来啦。』爱丽丝坐回沙发上，将一坛竹叶青放在桌子上。    
    　　『哦，谢谢。』桑随声应道，目光被一个从边门进入大厅的男子吸引住了。    
    　　只见在一群彪形大汉的簇拥下，一个年纪在三十左右面目清秀的男子大踏步走向一个被栏杆包围起来的特殊区域，坐了下来，其他人站在他的身后，一言不发的注视着周围的客人，目光中夹杂着警惕与阴狠的意味。    
    　　『应该是他了！』看到来人的气势与排场，桑几乎可以肯定那个男子就是三合会的首领了，转过头去，微笑着向身旁的爱丽丝问道：『小姐，能帮我个忙吗？』    
    　　『好的，没问题，不管什么忙我都可以帮，您尽管说。』爱丽丝娇笑着回答，显然是误会了桑的意思，以为他在某一点上和其他的客人并没有什么不同，一样的急色呢。    
    　　『谢谢，请帮我带句话给那边的先生。』桑一指那位坐在围栏中的男子，不顾脸色急变的爱丽丝微笑着说道。    
    　　－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第七章 会面与谈判（中）

    『桑先生，您说什么？』爱丽丝满脸惊恐的看着眼前这个英俊的男子，他找那个可怕的男人有什么事？    
    　　『帮我把这张纸条带给刘海龙先生。』桑微笑着说道，点出了三合会首领的名字，伸手将纸条递到爱丽丝的面前。    
    　　『这……』虽然与纸条一起递过来的还有厚厚的一沓美钞，可是爱丽丝还是视之为洪水猛兽，娇躯微微颤抖着向后退去。    
    　　『还是有些勉强吗？』桑在心中摇了摇头，无奈之下，只得伸出右手在爱丽丝的面前挥了一下，血红色的光芒一闪即逝。    
    　　『收下这些小费，然后将这张纸条交给刘海龙先生。』桑的声音低沉而颇具魔力，爱丽丝仿佛接收到命令的机器一般，严格的执行下去，向坐在围栏之中的三合会首领刘海龙走去。    
    　　注意到正在接近自己这边的爱丽丝，刘海龙身旁的一位老者打了个手势，两个站在刘海龙身后的彪形大汉向前走了几步，将她拦住，在询问过来意并搜身后，将她放了过去。    
    　　接过纸条看毕并且仔细的盘问了爱丽丝后，那位老者弯下腰去，在刘海龙的耳旁说着什么，右手还指了指坐在位子上的桑。    
    　　听到老者的话，刘海龙抬起头来，顺着手指的方向望去，恰好看到正桑微笑着望向自己这边，微微一愣后，马上判断出自己以前并未见过此人。    
    　　略一思索，刘海龙轻声对身旁的老者吩咐了几句话。    
    　　点了点头，那位老者在四个彪形大汉的陪同下向桑走去。    
    　　『请问是桑先生吗？』来到桑的面前，老者明知故问。    
    　　『不错，我是。』桑回答道。    
    　　『我们老板有请。』老者一摆手做了个请的姿势。    
    　　『如果想要和我详谈的话，让他到这里来见我，我想他应该知道这件事的重要性。』桑不愠不火的说道，虽然他的心中也非常的着急，但是如果想要对方能够按照预想中的那样合作的话，就要在心理上占据上风。    
    　　『我们老板说的话绝对不会打折扣！』老者厉声喝道，打了个手势，示意身后的四个大汉用强迫的手段逼使桑就范。    
    　　微微一笑，桑举起右手在身前一挥，血红色的光芒在极短的时间之内连闪了几下。    
    　　八只手迅速的伸出，紧紧抓住了目标，然而却不是正襟危坐在沙发上的桑，而是站在他面前的那位老者。    
    　　『你们这是干什么？犯了失心疯不成？』被四个彪形大汉举在空中向着围栏那边走去的老者惊讶的骂道，他手舞足蹈的挣扎着，颇为搞笑，可是身为谋士手无缚鸡之力的他又怎么能够从这些身经百战的打手的魔爪之中挣脱出来。    
    　　来到围栏之前，四个大汉仿佛突然从梦中清醒过来一般，茫然环顾四周，不知自己为何神智不清的到了这里，慌乱之中，手上的力道一轻，老者重重的摔在了地上。    
    　　『妈的，你们这群废物……』老者狼狈的从地上爬了起来，恼怒不已，嘴中不干不净的骂道。    
    　　『老板，那个桑敬酒不吃吃罚酒，竟然想让您过去见他，真是吃了熊心豹子胆……』虽然生气至极，但是老者还算知道什么事较为重要，连忙向自己的主子报告，却被坐在那里的刘海龙举手制止住。    
    　　『好，我就过去会会他。』刘海龙豁然站起身来，大笑着向桑坐的那一桌走了过去，众多的手下连忙跟上。    
    　　『桑先生，您好，鄙人刘海龙，不知您找我有何贵干？』刘海龙不卑不亢的站在桑的面前，开门见山的说道，一股摄人的气势自然流露出来，不愧是三合会的首领，确实与一般人不同。    
    　　『请坐。』做了个请的手势，桑微笑着说道，随手将桌子上的那坛竹叶青打开，倒在自己特意叫来的两个碗中，在晨昏的家中住了几天，他已经习惯了用碗来喝酒，而不是用小小的杯子。    
    　　『初次见面，桑无以为表，诚当以酒会友。』举起其中的一碗，桑先干为敬，以示诚意。    
    　　丝毫没有迟疑，刘海龙也举起自己面前的碗，一饮而尽。    
    　　『痛快！』饮毕，刘海龙哈哈大笑，把碗轻轻的放在桌子上，问道：『咱们快人快语，就不废话了，请问桑先生是否知道我三合会的两位兄弟的下落。』    
    　　『我虽然不知道，但是曾经听一个朋友说近期见过他们二人。』桑非常高兴对方能够直接步入正题，所以也就直言不讳了。    
    　　『哦，他们在哪里？』刘海龙非常的急切，因为那两个人不但是他的得力干将，更是负责三合会的一部分财务的人，这么长时间不见，三合会的近期运行都有些吃力了。    
    　　『是在铜锣湾附近。』桑如实的说道，他也希望能够借由刘海龙这里查到一些蛛丝马迹，以便找到幕后的黑手。    
    　　『什么，铜锣湾？』那位老者惊诧不已，对听到此话的后沉默不语的刘海龙说道，『那里是‘新义安’的地盘，您说他们会不会是想向我们……』    
    　　『应该不会，向氏兄弟一直以来与我们井水不犯河水，从没有过这种动向。』刘海龙发话打断了老者的猜想，眼睛望向对面的桑，似是询问消息来源的准确性。    
    　　『我想我的朋友应该不会记错。』虽然对于那迦阴晴不定，喜怒无常的性格颇有微辞，但桑还是相信她没有理由来骗自己。    
    　　『此事颇为蹊跷，我们曾经问过‘新义安’，他们说并没有见过阿真和阿豹。』刘海龙说道，自己的那两员干将在香港都是有头有脸的人物，只要在铜锣湾露过面，对方众多的小弟不可能一个人都认不出来。    
    　　『唉，此事看来得从长计议了。』刘海龙叹了一口气，他的心中闪过了几种可能性，一是有人想要挑起『三合会』和『新义安』的争斗，好从中渔人得利；一是『新义安』要对付『三合会』，所以封锁了消息；还有一种可能性是他最不想面对的，就是自己手下的两员干将背叛了自己，投向了『新义安』。    
    　　一想到这里，他脑海里的思绪就乱成一团，无法冷静下来思考。毕竟阿真和阿豹是和他一起长大，并且随他打天下的好伙伴。在这个随时随地可以发生意想不到的事的江湖，他怎么能不战战兢兢的行事，一定要谋定而后动，才能在危机四伏的环境下生存下去。    
    　　『没想到真是见面不如闻名，你很让我失望，刘海龙。』桑突然开口说道，『‘三合会’的首领就是这样一个畏首畏尾的家伙吗？』    
    　　『小子，你活得不耐烦了？』    
    　　『老大，他敢侮辱你，让下属灭了他。』    
    　　……    
    　　桑话一出口，刘海龙的手下顿时沉不住气，纷纷气愤的叫嚷着想要干掉这个不知天高地厚的家伙，在香港还从未听说过谁敢于当面侮辱心中的偶像，自己最尊敬的老板刘海龙。    
    　　『闭嘴！』刘海龙冷冷的喝道，无比的威严的自身上发出，一众手下顿时噤若寒蝉，不再叫嚣。    
    　　『既然知道我的身份，还敢于在我面前说出如此话的人，桑先生，你不是一个普通的人。』沉声的说道，刘海龙一双冒出寒光的眼睛紧紧的盯着桑，仿佛想要看透他到底是一个什么样的人。    
    　　『那桑先生的意见是……』刘海龙竟然询问起这个素未谋面的陌生人来。    
    　　『想要知道事实的真相，自己亲自直接去问那里的地头蛇‘新义安’的首领不就一清二白了。』桑当然希望能够通过刘海龙早日找到线索，追查下去，所以极力的推荐他以最为方便却是最为危险的方法去查询真相，要知道，一个黑帮的首领去另一个黑帮的地盘并不是一个好主意。    
    　　『你小子是‘新义安’的奸细吧，想要让我们老板入套，找死！』一个粗哑的声音骂道，枪栓声响起，一个头脑简单忠于刘海龙的大汉举枪就要干掉这个居心不良的家伙。    
    　　『混蛋！』坐在沙发上的刘海龙暴怒，头也不回，反手一拳将那个莽撞的家伙砸飞了出去，乒乒乓乓的声音接连响起，那名大汉撞倒了不少的桌子椅子。    
    　　『老板，属下错了，请您处罚属下！』没想到那名大汉立刻从地上挣扎着站起来，奔了回来，跪在刘海龙的身旁，大声说道，刚才他一时头脑发昏，竟在公共场合就要开枪杀人，那不是给自己的老板找麻烦吗，真是该死，此刻他的心中惶惶，不知道自己的老板会给自己什么惩罚。    
    　　『哼，不听命令擅自行动。』刘海龙寒着脸说道，『念你是初犯，罚你三个月的工资和奖金，你可愿意？』    
    　　『是，谢老板！』那名大汉抹了把汗，默默的站起身来，退到一旁去，不敢再造次。    
    　　『叫桑先生笑话了，他也是为我着想才如此莽撞的，勿怪，勿怪。』刘海龙笑着向桑说道，同时为刚才桑面对枪口脸色丝毫不变的定力心折不已，暗赞是条好汉。    
    　　『哼，如此说来，刘老板是不会去了，没想到传闻中有当年红花会领袖陈近男风范的人竟是如此的不堪，真是叫人失望。』桑故意不屑的说道，起身就要离开。    
    　　『哈哈，如果刘某人不去，倒叫桑先生笑话了。』刘海龙大笑着起身说道。    
    　　『哦，你肯去？』桑惊讶的问道。    
    　　『嗯，快刀斩乱麻，我也想早日知道自己兄弟的下落。』刘海龙一拂袖，不顾众人的劝阻，向大厅外走去。    
    　　『好，当得英雄豪杰四个字。』桑满意的点了点头，快步跟上，并排向前走去。    
    　　『咦，桑先生也要同去吗？』刘海龙惊讶的问道。    
    　　『正好有些重要事情我要询问一下。』桑答道。    
    　　『好，那我们同去，请！』来到门口，刘海龙推开大门，让桑先走。    
    　　『请！』桑一摆手，也礼貌的让对方先走。    
    　　『哈哈哈。』两人相视一笑，同时向外迈步走去。    
    　　没想到，一出大门口，两人就被眼前的景象惊呆了，久久说不出话来。    
    　　    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第七章 会面与谈判（下）

    　　原本人潮涌动的大街之上此刻更是被无数的人围得水泄不通，打斗的声音不绝于耳，只见不远处接连不断的有人被强力的拳劲击上天空，然后落入人群之中。    
    　　『嗯，这是怎么回事？』在自己的地盘发生这种事，刘海龙自然十分的不快，脸色阴沉的向身后的一个手下问道，那个下属连忙招手叫过一位驻留在夜总会外面的小弟仔细的询问起来。    
    　　『不用问了，是我的一个朋友在和人动手。』身旁的桑突然发话，让刘海龙吃惊不已，一个人动手竟能搞出这么大的动静？    
    　　『那些阻拦她的人是你的手下吧，你能让他们先停手把我的朋友让过来吗？我想这中间一定有误会。』桑耸了耸肩说道，其实还有一句话藏在心中没有说出来，就是如果你再不出面的话，恐怕那个行为粗暴的狼女就要一路打过来啦。想来凭她的本事，还不是这帮街头小混混可以阻挡的了的。    
    　　轻轻的点了点头，刘海龙对一个手下示意，让他去处理眼前的混乱局面。    
    　　『你们这些小混蛋都快住手！让那个女人过来，老板要见她。』阿德一声怒吼，震住了大街上所有动手参与打斗的或是站在一旁看热闹的人。三合会吴德大哥的名号谁人不知谁人不晓，心惊胆战之下，人群如潮水般纷纷向两边退去，给已经成为众人焦点的阿曼达让开了较为宽阔的道路。    
    　　见阻挡自己的人都已经退开，阿曼达也就不再多事，大踏步向不远处的桑走了过去。    
    　　『你刚刚是在锻炼身体吗？』桑冷嘲热讽的说道，这个阿曼达小姐还真是会惹事，就不能安静下来吗？    
    　　『你……』阿曼达顿时气得说不出话来，满腹的冤枉一起涌上心头，泪光隐约闪现，竟然差点哭了出来。    
    　　原来刚才她跟在桑的身后，一时好奇想看看那些招揽顾客的小姐都在作些什么，结果被一群喝醉了酒路过此地的小混混当作是在这附件工作的小姐，不三不四的调戏起来。阿曼达哪里受过如此的礼遇，当然是出手教训一番，没想到那几个小混混的后台颇为强横，其中一个竟然是香港大帮派『14K』中一个大堂口香主的宝贝儿子，于是阿曼达就与众多的『14K』成员动起手来。    
    　　可是限于族内的规矩，尽量不得在普通人面前展示力量，以免暴露狼人一族的存在事实，结果阿曼达就只能以普通的拳脚功夫对敌，这才被众多的街头小混混缠住，半天都脱不了身，端的是郁闷非常。    
    　　本来就是因为跟着桑来这里而莫名其妙的惹上了麻烦，身为罪魁祸首的桑不但不知道悔改，竟然还敢出言讽刺，简直是混蛋至极。阿曼达从小到大都没有受过这种委屈，当下就要在桑的面前大哭一场。    
    　　没想到这个平时看上去大大咧咧的狼女竟然如此的感情丰富，竟然还会哭。身为始作俑者的桑顿时呆立在当场，手足无措，不知该如何处理。    
    　　『这位小姐真是巾帼不让须眉啊，一个人单枪匹马的打倒了那么多混蛋，佩服，佩服！』一旁的刘海龙突然上前说了几句场面话，立时把尴尬的气氛缓解了下来。    
    　　『那些混蛋都该打，小姐不用为了他们而落泪，这样会有损您的美丽容貌的。』见老板发话了，一直跟随在刘海龙身旁的老者不知从哪里掏出一块干净的手帕递了上去，嘴上还不停的劝慰道。    
    　　『噗哧。』泪水已经要夺眶而出的阿曼达顿时被老者幽默的话逗乐了，这么个老头竟然对自己称呼『您』，真是有些不像话。    
    　　看着梨花带雨的阿曼达，桑这时才发现原来她竟然也是个出众的美女呀，虽然没有诸葛姑娘那样的能够令自己意乱情迷，但是也足以傲视群芳。一想到这里，桑又不由得想起了心中的最爱诸葛冷眉，神情恍惚间好似又见到了那绝世的容颜，嗅到那出尘的气息。    
    　　『喂，死蝙蝠，想什么呢？赶紧走了！』阿曼达的呼唤声将桑从遐想中拉回了现实，微微一愣，桑紧随刘海龙和阿曼达上了一辆加长林肯，在车队的拥护下向铜锣湾进发。    
    　　******************************    
    　　『桑先生，请问您是如何得知我平日里会去‘至尊富豪’夜总会的呢？』在路途中经过与桑的一番交谈，刘海龙判断出对方并不是同道中人，那又是从哪里得知的消息呢，他很想知道答案。    
    　　『是我的一个朋友告诉我的，名叫何浩，他说刘先生颇有当年红花会领袖陈近男的风范，找你办事会顺利一些。』桑直言不讳，何浩说他与刘海龙是熟识。    
    　　『原来是何浩兄弟，怪不得。』刘海龙恍然大悟，以前自己的三合会没少和大圈帮打交道，与其中的八大天王之一的何浩更是老交情了，那个小子当然熟知自己的生活习惯了。    
    　　『既然是何浩的朋友，那么从今以后桑先生也就是我刘某人的朋友了。』信得过何浩的识人眼力，刘海龙毫不犹豫的伸出右手与桑握在一处。    
    　　微微一笑，桑点了点头，算是同意了刘海龙的话。    
    　　刘海龙真是大喜过望，因为能够凭空结交一个高级幻术大师（从桑举手抬足之间催眠了四个忠于自己的手下，刘海龙就认为桑是一个非常厉害的幻术大师），以后自然是好处多多了。    
    　　『老板，我们到了。』随着司机的通报，车队靠边停下，刘海龙与桑等人下车，众多的三合会下属紧随其后就要跟着一起进入新义安的地盘。    
    　　『你们这是干什么？这么多人冲进去，然后挑起帮派争斗吗？』刘海龙虎目圆睁，严厉训斥道。    
    　　『可是老板，强龙不压地头蛇，我们是怕您吃亏啊。』那名老者在一旁解释道，他们这些下属确实是担心老板的安危。    
    　　『嗯，让阿德他们六个跟着我进去就好了。』下了命令，刘海龙头也不回的向新义安的总部走去。    
    　　不敢违抗老板的旨意，老者最好率领众人在外面焦急的等着，同时向关二爷请愿，希望老板能够安全的返回。    
    　　早在刘海龙等人来之前，就已经派手下来通报过了。于是，在一栋别墅前，向氏兄弟率领众多手下正列队欢迎他们的到来。    
    　　『两位老大，近来可好？』虽然觉得这里的气氛有些怪异，刘海龙还是满脸笑容的拱手问好。    
    　　『不敢，不敢，哪里有刘老大好！』向老大，向老二异口同声的回应道，语气颇为古怪。    
    　　『哈哈哈，大家都好就行，做咱们这一行的，活着就好啊。』体察到对方的不对劲，刘海龙仍然春风满面的笑着说道。    
    　　『是啊，活着多好啊！咱们还是进屋详谈吧。请！』向氏兄弟一摆手，将刘海龙等人请进别墅。    
    　　『我说向老大，上次我曾经询问过阿真和阿豹的事情，你还记得吗？』待大家都坐好，刘海龙是打开天窗说亮话，上来就直接步入正题。    
    　　『记得，记得。』向老大回答道。    
    　　『那会不会是你手下的小弟没有认出他们，因为……』刘海龙略一停顿，看了看坐在自己身旁桑，接着说道，『我的一位朋友说在铜锣湾附近见过他们二人，你看……』刘海龙用期盼的目光看着向氏兄弟，希望他们能够给自己一个确定的回答。    
    　　『哼，看见就看见了，没看见就是没看见，你难道仗着三合会是道上的前辈，就可以随意欺负我们新义安了？』刚刚没有说话的向老二忍耐不住，重重的一拍桌子，怒气冲冲的站了起来，指着刘海龙骂道。    
    　　『我们三合会欺负你们新义安？这是哪跟哪的事？咱们不是一向井水不犯河水吗？』刘海龙惊讶的说道，也站起身来。    
    　　『万事抬不过一个‘理’字！向老二，今天在这里把话给我说清楚，该认的我认，不该认的绝对不能诬陷我们三合会！』虽然不知道是怎么回事，但是在气势上绝对不能输给对方，刘海龙也发威了，态度强硬，丝毫不顾如今自己是在对方的地盘上，而且人单势孤。    
    　　『靠，讲理？还不如一枪崩了你们来给我五弟报仇方便！』向老二是个火爆脾气，见对方死不承认，从腰间掏出手枪，就要一枪打死刘海龙。    
    　　本来在场的众人就各怀心思，怕对方搞鬼，所以都带着枪支。此时见到有人发难，仿如重磅炸弹的导火索被点燃了一般，大家纷纷掏出枪来，一场混战就要在会议室展开。    
    　　『都给我坐下！』还未问出个究竟，这些莽撞的家伙就要动手，那岂不是又要耽误自己追查丧尸的重要事情？桑大怒之下，一掌击在会议桌上，轰隆声响，整个桌子在奇异的力量下，生生的嵌入坚硬的混凝土地面里，只有原先的一半高了。    
    　　在同一时间，无比的威压从桑的身上发出，笼罩住整个会议室，除了阿曼达之外的所有人都感到身体里仿佛突然之间被灌入了大量的铅一般，全部重重的坐回了自己的座位，别说是抬起手来开枪杀人，就连一个手指头都动弹不了。    
    　　『谁也不要轻举妄动，都给我老老实实的安静说话，不许隐瞒实情，将关于阿真和阿德的事一五一十的讲出来。』站起身来，一脚踏在会议桌上，桑恶狠狠的说道，他早已不耐烦了，哪里还有闲心听这些人说废话。    
    　　『哼，既然请得来这么厉害的人物，还惺惺作态干什么？刘海龙你也是欺人太甚了，派手下的人杀了我五弟还不够，难道要灭了我们新义安吗？』向老大忿忿不平的对着刘海龙骂道，两眼血丝密布，恨不得喝他的血，吃他的肉。    
    　　『什么，你五弟被我手下杀了？什么时候的事，我真的不知道！』刘海龙也动弹不得，满脸冤枉的说道，『如果我要对付你们，有这位桑先生就够了，还用跟你们废话吗？』    
    　　『你真的不知道？那为什么来找我们要阿真和阿德？』向老大不相信的问道。    
    　　『那是因为他们已经半个月没见人影了，三合会的运行都因此困难了！』刘海龙解释道，心中升起了一个不好的预感。    
    　　『那么就是他们两个人私自行动，杀死了我五弟？』向老二的话证实了刘海龙的预感，坐下这种事，身为三合会首领的他恐怕也保不住他们了。    
    　　『那个阿真和阿德早在六天前就死了。』桑在一旁插话说道，因为那迦跟他提到自己在六天前看到的丧尸就是阿真和阿德。    
    　　『靠，死人难道还能杀人？你当我们是白痴不成？』向老二怒吼道，认为还是刘海龙他们在抵赖。    
    　　『难道我们还能诬陷他们不成？』向老大说道，『我五弟的尸体未寒，就在后面的灵堂理躺着，那个被打成重伤的兄弟也在那里养伤，他可以作证。』    
    　　『哦，有目击证人，太好了。』桑非常的高兴，这样就能顺利的追查下去了。    
    　　『啊！救命啊！』一个凄惨的叫声突然响起，令人毛骨悚然。    
    　　『怎么回事？』向氏兄弟心下着急，声音传来的方向就是他们五弟的灵堂所在的位置，难道死了的人都不能安息吗？    
    　　『老板，尸变了……』一个新义安的下属踉跄着撞门而入，随后一头倒在地上，内脏飞了出来，献血流得满地都是。    
    　　－－－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第八章 蛛丝马迹（上）

    当听到『尸变』二字，桑的心头猛然一动。对了，丧尸是有传染性的，那么被已经成为丧尸的阿真和阿豹杀死的人有很大的可能性会成为丧尸。    
    　　担心灵堂那边的事情，桑收回加诸于众人身上的威压，快步向出事的地方奔去。    
    　　一个浑身血肉模糊的丧尸正挥舞着双手追逐那些四散而逃的新义安成员，几具尸体横七竖八的倒在地上，残肢断体，内脏脑浆遗洒的遍地都是，灵堂之上已经是血流成河，状况惨不忍睹，仿如人间炼狱。    
    　　微微一皱眉，桑抬起手来，血红色的光芒脱手而出，笼罩在朝自己扑来的丧尸身上，瞬间就制服了丧尸，将它缚在原地，动弹不得。    
    　　『五弟怎么变成这样？』紧随桑出来的向氏兄弟惊呼道，不可置信的看着眼前的景象，久久无法正视现实。    
    　　『他已经变成丧尸了，不再是你们的五弟了。』桑冷冷的说道，并非他冷酷无情，这样的惨事他经历的太多了，心中除了对于作出此事之人的怒火外，已经容不下其他的感情。    
    　　『怎么会这样，天哪，为什么连死去的人都不能得到安息，难道真是我们这辈子犯下的罪行太重，老天在惩罚我们吗？』向老大怒吼道，心中一片茫然，虽然早在踏上黑社会这条不归路之前就已经有了一定的觉悟。死，对于他们而言并不可怕，也不陌生，然而他怎么也无法接受这种死后却得不到安息的事实。    
    　　『那个目击证人在哪里？我要去问些问题，丧尸具有极强的传染性，如果放任已经变成丧尸的阿真和阿豹不管的话，将会有更多的无辜人被变成和你的五弟一样的存在。』桑如是说道。    
    　　『就在那边的小屋内。』指了指灵堂旁边的一个小门，向老大失魂落魄的回答道，此刻他的思绪乱作一团，完全不知道下面应该做些什么，毕竟这种事已经超过了一般的常识，作为一个普通人，他又怎么会料到自己能够碰上这种超自然现象。    
    　　『阿曼达，你看着这个丧尸，不要让其他人去碰它。』丢下一句话，桑身形一闪，进入小屋之内，探察那个目击证人去了。    
    　　还未跨进小门，一股轻微的腐烂之气就扑鼻而来，看来这个人也被丧尸感染过了，桑不敢怠慢，快步奔到围绕在各种医疗器械中的病床之前。    
    　　低下头来，桑正要出声询问，一双还滴答着血的厉爪自洁白的被单之下急刺而出，以迅雷不及掩耳之势插向他的胸膛。    
    　　『喀喇，喀喇』两声脆响，那可以轻易撕碎普通人身体的厉爪却在还未接触到桑的胸膛之前就滞留在空中，仿佛被无形的墙壁阻挡住一样，而且更被极强的反击力撞得份碎。    
    　　『嗖』的一声，躺在床上的那个目击证人，不，应该说是丧尸腾空而起，却不是主动的，而是被桑抓在脖子之上生生的擎在空中。    
    　　『可恶！』桑怒极，又晚了一步，眼前的人已经完全变成了僵尸，好不容易得到的线索再度断掉，他怎能不生气。    
    　　拖着手中的丧尸，桑脸色阴沉的走回到灵堂之中，随手将已经禁锢住的丧尸扔在了地上，半天一言不发。    
    　　『小科也变成丧尸了？』向老二惊怒交加，血红的双眸瞪向一旁的刘海龙，因为造成此事的凶手就是他的得意干将，虽然明眼人也可以看出他与此事并无实质的联系。    
    　　『线索又断了。』桑仰头长叹，没想到自已的一番努力全白费了，一切又重新回到了起点。    
    　　也许可以让安吉拉试一下，向上次那样通过灵魂对话，来获取信息。桑旋即又否决了这个看似美好的念头，先不说进行灵魂层面上对话的危险性，毕竟远水解不了近渴。    
    　　『这两个丧尸和被他们杀死抓伤的人怎么解决？』阿曼达走上前来问道，既然桑说这种东西有极强的传染性，那么还是及早处理的好。    
    　　『一定要消灭。』深知其危害性的桑斩钉截铁的说道，在这个问题上有半点的心慈手软将来都会酿成大错。    
    　　『桑先生，已经死的人没办法，那只是受伤的兄弟怎么办，难道一点挽救的方法都没有吗？』向老大凑上前来颤声问道，虽然他是新义安的老大，见过不少大场面，但是对于这种超出普通人认知范畴的灵异现象，只得求助于这位看上去就异于常人的桑先生。    
    　　『这……』桑哑口无言，已经准备召出里米特的他又有些踌躇起来，难道真的要狠下杀手，连尚未死亡的人一并处理吗？    
    　　『等一下，让我想想办法。』阿曼达好像忽然想起什么一般突然插口说道，让一旁的桑楞住了，她难道有什么方法。    
    　　从上衣兜中取出一块小小的水晶，阿曼达口中开始念颂起晦涩难懂的咒语，那块水晶随之发出一轮轮肉眼几不可见的七彩光晕，向外急速扩散而去。    
    　　当阿曼达念颂起咒语的时候，桑觉得自己好像在哪里听过，随即恍然大悟，这种语言不正是那个曾经与阿曼达在一起的不明身份的巫师所使用的吗？无论是音阶的高低，还是震荡的频率都是惊人的相似，这是绝对不属于任何一种已知文明的语言！    
    　　在阿曼达念完咒语后不到两分钟，一道柔和的白光在她的身前亮起，开始在原地盘旋起来，不一会儿，上次的那个灰袍巫师凭空出现。    
    　　在场的众人见到此景，都大大的吃了一惊，纷纷怀疑自己今天是不是进了什么异世界，又是丧尸又是巫师的，完全超出自己的认知范畴。    
    　　『阿曼达小姐，找我有什么重要的事吗？』灰袍巫师环顾了一下四周，发现她竟然在这么多普通人面前召唤自己，所以断定是有非常重要的事情。    
    　　『您看看它们，是不是跟您要我们找的那个东西有关。』阿曼达一指身旁的两个丧尸说道。    
    　　『哦，这是……』灰袍巫师凑上前去，仔细的观察了一番，又施展了几个咒术，不断的叹着气，摇着头，好像非常失望的样子。    
    　　『跟它没有关系，虽然很像，但是却有本质的区别。』最后灰袍巫师下了定论，否认了阿曼达的猜想。    
    　　『他们也是有传染性的。那么这几个受伤的是否有救？』阿曼达渴望的看着眼前的巫师，她知道，这个人以及他所代表的势力拥有非常人所能够比拟的科技知识，如果他没有办法，恐怕就真的没办法了。    
    　　『这是类似病菌的一种传染机制，但是却超出了我们已知的种类，很复杂。』灰袍巫师说道。    
    　　『应该跟血族有关。』桑插口说道，毕竟对于这种丧尸，他的认知要深刻的多。    
    　　『嗯，那倒是有可能，如果是那样的话，倒是有救治的可能性。不过缺少相关资料啊。』灰袍巫师微微摇着头若有所悟的自言自语道，突然惊醒一般，扭头向桑看去，问道：『你……』    
    　　『不错，我是。』桑仿佛知道对方的疑问，肯定的答复了对方。    
    　　『我可以提供你一切关于血族的资料，希望大师能够解决这种丧尸的传染性问题。』桑恳切的说道。    
    　　『这……』巫师不是不想帮忙，而是现在自己族中当前的问题实在是太过于重要，以至于腾不出手来做其他不相关的事。    
    　　『虽然我不知道，大师希望阿曼达来帮忙寻找什么，但是如果您肯信任我的话，我想在不久的将来，血族庞大的信息网将可以给予您必要的帮助。』桑信誓旦旦的说道，在解决完丧尸的事后，他就要立刻着手处理血族的内部问题，如果成功的话，他相信血族遍布全世界的庞大信息网将会为他所用。    
    　　『嗯…好吧，那我就尽力而为吧。』灰袍巫师答应道，多一个强大的臂助，会省不少的事，虽然还不知道桑在血族中的身份，但是对于现在已经有些焦头烂额的他来说，任何的一点希望都不能放弃。    
    　　『这几个活着的我先带回去，有消息我找人通知你们。这个水晶给你，使用方法阿曼达小姐知道。』说完，灰袍巫师高举法师杖，念动咒语，白光闪过，几个被丧尸抓伤的人与他一起消失不见了。    
    　　那个灰袍巫师并没有向桑提起要借助血族信息网的事情，因为他相信当桑能够帮忙的时候，是一定会主动找他的。    
    　　『活着的暂时解决了，死去的怎么办？』阿曼达看着那些尸体，向桑询问道。    
    　　『由我来处理吧。』桑也走了过去，准备消灭他们。    
    　　『等一下，我好像闻到了什么。』阿曼达突然出手拦住了桑，凑上前去，在几具尸体和丧尸之间不断的嗅着。    
    　　『这个丧尸身上好像有一股特殊的味道，是其他人没有的，但是很模糊，不太好判断。』阿曼达指着向氏兄弟的老五说道。    
    　　桑的心中顿时又升起了一丝希望，没想到，竟然能够凭借狼人族的超常嗅觉来继续追查下去，他简直不知道该说些什么好。    
    　　『那你再多嗅嗅。』桑有些得意忘形的对阿曼达命令道，仿佛是在支使自己的一头忠诚的猎犬般，立马又招来了一顿白眼大餐。    
    　　    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第八章 蛛丝马迹（下）

    　　生气归生气，阿曼达还是又仔细的嗅了嗅，可是由于那股奇异的气息过于飘忽隐秘，最终还是无法判断出到底是什么味道。    
    　　『要不然去我五弟的住所看一看，没准那里也有些线索。』向老大提议，他希望可以找到杀害自己五弟的凶手，然后报仇雪恨。    
    　　『那种味道记下来了吗？』桑扭头向阿曼达问道，在得到了肯定的答复后，在众人已经见怪不怪的目光中召唤出『魔剑里米特』，深深的黑色光芒闪过，两个丧尸与所有的尸体化作飞灰，消失于原地，与上次见到的现象一样，死者的灵魂得到了解脱，被吸入闪着黑色光芒的空间之内，前往魔界转生去了。    
    　　『我们走吧。』桑示意向老大带路。    
    　　『等一下。』桑又好像想起什么似的停住了脚步，略一思索，接着说道，『你们要保证不把今天见到的说出去。』    
    　　『只要桑先生答应帮我们五弟和手下惨死的兄弟报仇雪恨，我们就发誓不说出去。』向老大恳求道。    
    　　『对，哪个敢说出去，三刀六洞，没得说！』向老二恶狠狠的说道，冒着寒光的双眼扫视了一下四周的手下，所有的人连忙赌咒发誓绝不把今天所见向外泄露。    
    　　『我也可以保证三合会绝不会泄露丁点消息。』刘海龙也发了誓言，黑道众人最重的就是义气与誓言，一言既出，驷马难追！    
    　　点了点头，桑算是认可了他们的誓言，一摆手，示意向氏兄弟带路，于是众人奔往向氏老五的住所。    
    　　**************************    
    　　三合会与新义安的庞大车队一路风驰电掣的赶到了目的地，就在铜锣湾的食街——灯笼街。两个香港的大帮派一起行动，着实让警方紧张了一阵，紧急出动大量警力，戒备森严，生怕出现大事。    
    　　有些好笑的看着一旁紧张莫名的警察，桑在向氏兄弟的带领下，进入了一栋单元房。    
    　　『我五弟就好吃，所以自己一个人住在食街。』看到桑露出诧异的表情，向氏兄弟解释道，不禁又勾起了对死去之人的怀念。两个当哥哥的人深深自责着，如果当初不放弟弟一个人出来住就好了。谁说黑社会的人都是冷酷无情的？其实在争勇斗狠的外表之下，也都有一颗感情丰富的心。    
    　　『那股味道更浓了。』刚一推开房门，阿曼达就出声说道，然后真的如一只猎狗般，一边嗅着一边向发出那股奇异味道的地方走去。    
    　　『是这件衣服。』经过对所有房间的彻底搜查，最后阿曼达终于锁定了目标，打开里屋衣柜的大门，拿出一件普通的男装说道。    
    　　『能嗅出是什么味道了吗？』桑急切的问道。    
    　　『好像是消毒水的味道。』阿曼达初步判断道。    
    　　『医院吗？』桑最先反应过来。    
    　　『但又不完全是。』闭着眼睛，阿曼达努力的辨别着，在脑中搜索着相关的信息。    
    　　『里面还掺杂着福尔马林以及一些奇怪的东西的味道。』阿曼达补充到，睁开紧闭的双眼，摊开手，耸了耸肩，示意只能做到这种地步了。    
    　　『也只能这样了，虽然线索很少，但也聊胜于无。』桑摸着下巴说道。    
    　　『果然不是专业人士，也就比猎狗好上一点，有限，有限的很呀。』桑在那里自言自语的说道，右手向上一抄，轻松的拦下了从后面砸向自己脑袋的椅子，放在地上，坐了上去，自顾自的在那里思索着。    
    　　『你……』阿曼达气得快要发飙了，一手举起身旁的衣柜，想要砸过去，但是随即想到这是死者的东西，于是强压下怒气，将手中的衣柜缓缓的放下。    
    　　『暴力女！』向氏兄弟终于明白刘海龙为何一直远远的躲着这个漂亮的小妞了，原来如此，两人蹑手蹑脚的也逃到了远处。    
    　　阿真阿豹为什么要杀死向老五呢？桑不得其解，这三个人之间到底有什么必然的联系，抑或仅仅是巧合？    
    　　不对！桑的直觉告诉自己，一切都不应该是巧合，而是有人在背后操纵着一切。    
    　　『你们在这里发现过什么可疑的物品吗？』想了一会儿，桑抬起头来问道。    
    　　『我和大哥在那件事发生之后来过好几次，整理了他的遗物，并没有发现什么可疑的物品。』向老二回答道。    
    　　『那我们去阿真和阿豹住的地方去看看吧。』桑说道，把头转向了刘海龙。    
    　　『他们住的地方正好都离此地不远，我们走吧。』刘海龙带头向外面走去。    
    　　**************************    
    　　在大量警车的『护送』之下，长长的车队先后去了阿真和阿豹的住所，结果惊讶的发现他们的住所好像遭到过洗劫似的，变得凌乱无比。    
    　　『显然是有人把这里翻过一遍，可能是在找什么东西。』在阿豹的家中，刘海龙说道。    
    　　『可恶，我们又来晚了一步，就算是有什么线索也肯定被消灭了。』桑郁闷的说道，为何老是棋差一招。    
    　　突然外面一阵喧闹，看到桑紧皱的眉头，刘海龙走到门口，就要训斥自己的手下。    
    　　『老板，这个家伙在外面鬼头鬼脑的往里瞧，我们把他扣下了。』吴德将一个小伙子像拎小鸡一般拎了过来。    
    　　『你来这里干什么？』刘海龙厉声喝道，这栋别墅里只有阿豹一个人住，这个家伙来这里一定有特殊的目的。    
    　　『我是来送邮件的。』小伙子哆哆嗦嗦的举起了手中的包裹，同时指了指自己的衣服，示意自己是个邮递员。    
    　　『邮递员？把他送的东西拿进来。』桑忽然开口说道。    
    　　一把抢过邮递员手中的包裹，刘海龙和拎着小伙子的吴德进屋，来到众人的面前。    
    　　见到一屋子都是凶神恶煞的家伙，那个邮递员差点晕了过去，暗叹自己倒霉，怎么跑到这里来送邮件。    
    　　『除了送邮件还有其他的事吗？』接过包裹，略微的看了一眼，桑走上前来问道。    
    　　『没有了，没有了！』小邮递员连忙使劲的摇动着双手，证明自己没有其他的任何企图。    
    　　『那你就回去吧。』桑说道，从兜中掏出一百美元塞在邮递员的手中，示意吴德将他带出去。    
    　　『这是阿豹寄给自己的邮件，我想最后的线索就在这里了。』桑说道，慢慢的打开手中的包裹，动作之轻，好似生怕将其中的不明物体破坏。    
    　　『是一张光碟。』一旁的阿曼达眼睛比较尖，抢先说了出来。    
    　　『我来播放。』来过这里刘海龙知道屋子中有，从一片狼藉的地上捡出一台影碟机，插在电视旁，将盘放了进去，开始了播放。    
    　　『老大，当你看到这张光碟的时候，阿豹和阿真可能已经不在这个世界上了。』阿豹的影像出现在电视上，开始叙说着那几天发生在自己身上的不寻常的事件。    
    　　原来是他和阿真两个人在一次看似巧遇但是从后来推算应该是预先设计好的事件中，吸食了一种新型的迷幻药，从此一发不可收拾，难以自拔。    
    　　在两人花光自己的积蓄后，就开始动用一部分三合会的财产，但是后来由于惧怕长此下去会被自己的大哥刘海龙发现，心中更是感到愧对信任自己的大哥，两人伙同另一个迷上此药的向老五，尾随卖他们药的人进入了一个极其隐蔽的研究所，想要偷取那种药，却看到了令人难以置信的恐怖事情……    
    　　『天哪，那些可怕的家伙竟然拿活人做试验。我们还看到好多的恐怖的尸体在走来走去，那里，简直就是地狱……』电视中阿豹说道这里身体开始不停的剧烈颤抖着，可以看出，那是深植于心中的恐惧。    
    　　仿佛说出了心中的恐惧后，反倒轻松了一些，阿豹接着说道：『我们见到的都是一些超越自己理解的东西。那天，我们因为过于恐惧，并没有偷到药，就逃了出来。』    
    　　『可是，那种迷幻药的瘾又上来了。我们为了不动用三合会的钱，已经将帐号和密码锁在了银行之中，钥匙寄给了老大，现在我们几乎已经是身无分文了。没办法，我们……』    
    　　阿豹停顿了一下，说道：『我们只能再去偷一次，但愿这一次能够成功。』    
    　　说完，图像就消失了，画面一片雪花，看来影碟结束了。    
    　　『看来他们失败了。』桑感叹道。    
    　　『妈的，竟敢设计来害我的兄弟！』刘海龙怒发冲冠，就要带领兄弟们去阿豹所说的研究所杀人报仇。    
    　　『算上我们。』向氏兄弟也红着眼睛说道，他们的五弟也是间接死于这个研究所的黑手，此仇不报誓不为人！    
    　　『慢着。』桑突然出手阻止他们。    
    　　『为什么？』众人惊讶的望着他。    
    　　『你们放心，这仇由我来帮你们报，但是不能鲁莽行事。』桑冷冷的说道，『我需要他们的研究资料来阻止以后丧尸的出现，那个地方应该只是个分部，我感应不到那个研究所中有那些家伙的存在。』    
    　　『你能感应到那里？』众人的目光紧紧的盯着眼前的这个非人类，感到匪夷所思。    
    　　『嗯，但是如果想要我帮你们报仇，你们就要听我的。』桑对着刘海龙和向氏兄弟说道。    
    　　『没问题，只要您能够帮我们报仇，我们干什么都成！』三个人一口应承下来，毕竟要和那些超自然的生物——丧尸来打斗，谁也没有信心，所以非人类的事情还是让非人类来处理吧。    
    　　『那好，你们听我说……』桑慢慢的道出他的计划。    
    　　－－－－－－－    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第九章 生化实验室（上）

    　　午夜十二点钟，朦胧的银白色月光下，一丝丝带着些许寒意的微风吹过，原本就显得冷清的街道更添加了几分阴森的感觉。一伙打扮新潮的男男女女不由得纷纷紧了紧身上那少得可怜的衣服，加快了前进的脚步，一头扎进闪着微弱霓虹灯的迪厅之内。    
    　　室内的热气随着震耳的音乐一起涌来，他们顿时精神抖擞，一扫寒意，活力十足的冲入了人潮人海的舞池之中，开始了火辣的热舞。    
    　　『嘿，欢迎大家来到‘海底火山’迪士高，今晚是‘嗨爆之夜’专场，祝大家玩个尽兴！』台上的DJ通过话筒通告全场。    
    　　『琼斯，来个劲一点的！』众人显然与这里的DJ很熟，异口同声的要求换个舞曲。    
    　　『OK,OK！』琼斯高声吼道，『Here is ‘Rock go go go’!』    
    　　近乎疯狂的鼓点响起，舞池中的人们也随之激情高涨，阵阵欢呼声中，身体扭动得更加卖力。    
    　　『嘿，老兄，今天的开场舞曲怎么不是你最喜爱的‘we will rock you 2004 Remix’？』一位靠近琼斯的男子感到惊讶的问道，作为这里的常客，他可是非常清楚这位DJ的脾气秉性，那首被评为顶极开场音乐的舞曲可是琼斯的最爱。    
    　　『哈哈，‘嗨爆之夜’当然有所不同，一定要强势开场啦。』琼斯豪放的笑着说道，『怎样，还习惯吗？』    
    　　『习惯，习惯！』那位男子一边劲舞一边高兴的回答道，『其实我们早就希望你能够改一下风格了。』    
    　　『呵呵，是吗，习惯就好。』琼斯表情有些呆呆的傻笑着，其实心里却是大骂不止。    
    　　『靠，不习惯又怎样，难道还能改成别的不成？』他郁闷的想到，可是也就敢在心里想想罢了，毕竟，今天舞曲的播放列表是自己的老板的老板的大老板定下来的，如果不遵从的话，恐怕明天自己的尸体就会在垃圾堆里被人发现，那样以后就再也无法做DJ了。    
    　　想一想就感到可怕，琼斯摇了摇头，不再去思考那方面的问题，专心致志于自己手头的工作，反正按照吩咐去做就对了，管那些神秘的家伙在地下室干什么呢！    
    　　舞池中的人群随着音乐的旋律疯狂的舞动着，就连地板也跟之震动起来，其震动的力道之大，就连身处地下室的几个人都能够清晰的感觉到。    
    　　『有必要弄得这么麻烦吗？』阿曼达对着正站在墙边不知道做些什么的桑说道，对于桑的计划，她非常的不解，几个能够活动的尸体有什么可怕的，直接冲进去全部放到不就行了吗？    
    　　『我需要保留一些重要的资料，有了关于丧尸的资料，那些巫师研究起来就更为容易一些了，以备将来不时之需。』桑一边说道，一边用魔感探测着墙壁另一边的情况。    
    　　紧皱了皱眉头，桑在原地来回的踱着步子，好似在思索着什么难题。    
    　　『有什么好发愁的，这种烂墙，我轻轻一拳就能打穿。』阿曼达不屑的说道。    
    　　紧紧的盯住阿曼达，桑看了许久，一言不发。    
    　　『你没事吧？』被桑看得心里直发毛，阿曼达终于忍不住问了出来。    
    　　『还是年轻人好，做起事来百无禁忌。』桑感叹道，现在的自己被许多的事情束缚住手脚，完全无法不计后果的放手去做。    
    　　『那边的墙壁上有许多能够探测灵力的装置，无论是用血能还是你们狼人族的斗气都会打草惊蛇。』见阿曼达听得一头雾水，桑指了指身旁的墙壁解释道。    
    　　『那你的所谓魔感是怎么回事，不会触发那些装置吗？』阿曼达疑惑的问道。    
    　　『那是类似于神念的东西，只能够做探测用，不能产生物理效果，所以不会触发。』见到阿曼达一头雾水的样子，桑解释道。    
    　　『那怎么办才好。』阿曼达实在没有想到这个世界上还有不能用暴力来解决的事情。    
    　　『这就是我让他们来的原因了。』冲着地下室内的另外几个人一努嘴，桑说道。    
    　　『真是没有想到自称高贵的血族，竟然也有需要人类帮忙的时候！』阿曼达感叹道，同时对于那个正在墙上装置炸药的大汉露出极为不屑的表情，那小小的炸药难道还能比自己的拳头更具威力吗？    
    　　仿佛看穿了阿曼达的天真想法，桑毫不留情的说道：『不要小瞧人类的工具，能够恰到好处解决问题的工具是最好的工具，真是个只懂得破坏没有建设的家伙。』    
    　　『你……』阿曼达气急败坏，已经处于发飙的临界点。    
    　　『力克，都准备好了吗？』谁知桑说完话后立即转过身去，询问目前的进展状况。    
    　　『炸药已经安置完毕了。』那个大汉摆弄着手中的遥控起爆装置，丝毫不怕一时手误将自己炸上天去。    
    　　『那好，依照计划行事吧。』桑说完，众人不约而同的抬头向放在桌子上的钟看去。    
    　　随着头顶之上舞厅中音乐的鼓点越来越密集，声音一阵响似一阵，在桌子上钟表的分针指向二的一刻，音乐到达了高潮，一声足以震撼全场的巨响自高保真立体音箱中咆哮而出。恰在此时，力克的手稳稳的按了下去，一片耀眼的火光闪过，地下室为之一震，刚刚还完好的墙壁之上立时出现了一个四方的小洞。    
    　　『这就是你所谓的最好的工具，竟然连堵薄薄的墙都炸不透。』阿曼达凑上前去，在那个四方的小洞前一边查看一边讽刺道。    
    　　谁知桑不怒反喜，笑呵呵的对负责爆炸作业的力克称赞道：『不愧是号称亚洲第一爆破专家，竟能将爆炸的力道控制的如此精确，佩服佩服。』    
    　　『一般，一般，小CASE而已。』力克一副毫不在意的样子，觉得这种毫无难度的工作简直是在浪费他的才能。    
    　　『切莉，接下来就靠你了。』桑转过头去对力克身旁的一位身穿蓝色外套的短发女子说道。    
    　　轻车熟路的将从墙壁的小洞中裸露出来的线剪开，整理后插入自己携带的特制笔记本电脑中，切莉灵巧的十指在键盘上飞快的敲击着，好整以暇的说道：『没有问题，破解保安系统的事情就交给我好了，不过……』    
    　　『怎么，有难度吗？』刘海龙凑上前来有些担心的问道。    
    　　『哈！这种狗屁保安系统也称得上有难度？』切莉不屑一顾的哂道。    
    　　将笔记本电脑向前一推，指着屏幕上正在飞速前进的进度条，切莉好整以暇的说道：『看见没有，天下任何所谓的严密无缝的保安系统在本小姐面前都形同虚设，这一层防护不出10秒钟就破解完毕。』    
    　　随着电脑发出『吡』的一声脆响，切莉打了个响指，摇晃着脑袋说道：『看，解决了，你还是先付一半佣金的好，而且，我要求加百分之二十的佣金，否则下面的工作我可不能够保证都会这么顺利哦。』    
    　　噢，原来是想要钱，大家这才明白过来，刘海龙差点没背过气去，他有些啼笑皆非的感觉，真没想到，这个不知天高地厚的女孩竟然在他们这些黑道老大的面前公开索要钱财，而且还用威胁的口气来要求加价。    
    　　『靠！』向老二耐不住性子，蹭的站起身来就要教训一下这个不知深浅的家伙。    
    　　『把全部佣金加百分之二十给她。』没想到桑身形一晃，如鬼魅一般来到切莉的面前，拦住了脾气暴躁的向老二，同时感兴趣的大量着眼前这个与众不同的女子。    
    　　『给你。』刘海龙见桑发话，丝毫没有犹豫，将一整手提箱钱递了过去。    
    　　『哈哈，你这个雇主不错，很大方。』切莉满意的接过箱子，打开后爱不释手的摆弄着里面的钞票，同时嘴里嘟囔着回去要将钞票摆在床上当被子盖。    
    　　众人心下了然，原来这是一个极度拜金的女人。    
    　　而向老二则是极为不忿，口中碎碎念道：『应该给他换成里拉，压也压死她。』    
    　　『拿钱的感觉好吗？』桑微笑着问道。    
    　　『好，当然好！』切莉兴奋的答道，快步坐回到座位上，准备下一步工作，虽然她有些贪财，但是拿了钱之后工作的热情也提高了许多，真是应了有钱能使磨推鬼这句古话。    
    　　『哈哈，高兴就好，如果此次的事情顺利，以后我希望你和力克两人能够长期受雇于我。』桑微笑着说道。    
    　　此话一出，力克与切莉两人对视了一下，同时开口说出了自己的要求。    
    　　『不作恐怖分子。』力克不怕出名，他可是几件世界著名银行盗窃案的要犯，但是盗亦有道，伤害无辜平民的事情他是不会去干的。    
    　　『要很多钱！』切莉双眼成星星状说道，她的要求极为简单。    
    　　『没有问题，每个月给你们两倍于这次的佣金，平日你们是自由之身，但是要随叫随到。』桑点了点头说道。    
    　　『成交！』切莉与力克都很满意。    
    　　『哈哈，以后不怕没钱当被子盖了。』切莉差点跳起来欢呼。    
    　　『至于么？』力克都有些看不下去了，问道，『以你的本事去银行里随便拿点钱就好了。』    
    　　『我是那种为非作歹的人吗？』切莉扬着头反驳道，一脸的正义感，『我要靠自己的本事光明正大的赚钱。』    
    　　『咳咳。』连桑都咳嗽的满脸通红，就惶论他人了，此等杀伤力极强的话一出口，众人顿时死伤大片，纷纷倒在地上，不停的抽搐着，险些全部笑死。    
    　　于是就在不断出现的玩笑声中，一层又一层的墙壁被炸开，随后一道又一道的保安系统被破解，终于在最后一次轻微的爆炸过后，墙壁终于被贯通，透过那个四四方方的小洞，可以清晰的看见几个人影在对面来回的逡巡着。    
    　　『是丧尸！』阿曼达看了看肯定的说道。    
    　　『看来我们没有找错地方，下面就按计划行事吧。』桑一挥手，众人开始执行第二步计划。    
    　　---------------------    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第九章 生化实验室(下)

    　　敲了几下键盘，切莉的笔记本电脑液晶显示器上出现了墙壁那边的影像，那是从对方的保安系统中截取出来的数据，几具丧尸在有如鬼域般的实验室中来回的游荡着。    
    　　虽然参与今天行动的几个人都事先被告知了实情，可是他们仍然感到不寒而栗，毕竟这种不死类的生物以前只在传说中听过，谁能够想到现如今竟然能够亲眼看到。尤其是通过高清晰的液晶屏幕，丧尸身上那腐烂的肌肉以及不时冒出的黄绿色尸液历历在目，没有把胃里的东西吐出来，已经是不错的表现了。    
    　　略微思考了一下，切莉在键盘上输入了几个命令，屏幕上的画面顿时一分为二，左右分列开来。    
    　　本来两副画面是完全相同的，但是当她用鼠标点击了右边的画面上的一个丧尸之后，右边的画面与左边的产生了差异，那个丧尸瞬时消失不见了。    
    　　『这是我用虚拟场景技术作出来的虚假画面。』切莉指着右边的画面讲解道，『应用了这种技术，我可以用作出来的东西替换掉对方保安系统的影像，从而达到瞒天过海的目的。』    
    　　『嗯，不错的技术，这样我就可以放心的来查找资料了。』桑颇为满意，不用把心思花费在对付无处不在的摄像机上面，他的时间就充裕了很多。    
    　　『带上这个定位器，我可以随着你的移动来实时修改数据，他们的保安系统将会变成一个睁眼瞎。』掏出一个外表是胸针状的物体，切莉伸手递给了桑。    
    　　『好，我们开始吧。』将定位器别在衣服上，桑来到了废了无数道工序才炸开的小洞口前，血红色的光芒闪过，他化作了一缕红色的烟雾从中穿了过去。烟雾凝而不散，一点都没有接触到安装了灵力探测装置的墙壁。    
    　　桑化作的烟雾安然穿过了连接两个不同世界的小洞，没有触发墙壁上的灵力探测装置的警报，而对面房间保安系统的影像则已经被切莉修改过了。    
    　　桑心中暗暗松了一口气，看来自己的猜测是对的，那种灵力探测装置有着两个致命的漏洞，一是不能探测物理的能量，二是只能够通过自己吸附其上的固体作为媒介，从而来确定扫描的范围，对空气并不起作用。    
    　　既然闯过了最困难的一关，桑接下来的要做的事情就很简单了，四处搜索一下，找到关键的资料就算是达到了目的。    
    　　魔感全力发动，桑在一瞬间对整个实验室的情况了如指掌，每个人以及丧尸所在的位置，他们的一举一动，他们视野应该能够触及的地方，还有通往可能是存放重要资料的办公室的最简捷安全的路径等等的信息，统统清晰的仿佛是观看电影般浮现在眼前。    
    　　保持着这种状态，桑的身形不断的高速移动着，从一个阴影处挪动到另一个阴影处，他利用着周边的环境隐藏着身形，逐渐的向着那个处于地下十三层的办公室靠近。    
    　　因为切莉说过她的虚拟场景技术并不是万能的，如果改变的东西太多的话，可能会出现纰漏，所以桑尽量的保证不被发现行藏，从而被迫动手解除障碍，因此他就好似一个潜入敌方基地的间谍般，潜伏在没有人注意的角落里，伺机而动。    
    　　因为虚拟场景技术不能够实时处理大量场景变更的不足之处，桑无法化作烟雾，只能够运用身为血族的超强的肌肉力量，以及可以行走于墙壁之上的能力来向着目标不断的前进。    
    　　借助魔感洞悉万物的能力，桑时而如鬼魅般的在几个往来奔走的研究员身后快速穿插而过，时而攀墙走壁通过众多丧尸守卫的无人区域，没有任何的东西可以阻挠他前进的脚步。    
    　　由于需要隐藏身形的前进，桑的行动极其谨慎，因此速度比较缓慢，二十分钟过去了，他仅仅向地下深入了五层，但这已经是切莉能够妥善处理影像的极限速度了。    
    　　设计这个实验室的家伙不是变态就是个疯子，身处地下五层的桑在心中骂道，每一层前往上下两层的通道都在两个对角之上，所以每下一层就几乎要穿过所有的房间，真是麻烦至极。    
    　　心烦归心烦，总还是要行动的，桑摇了摇头，身形一闪，贴在屋顶之上，躲过了下方路过的三个研究员。    
    　　就在桑准备翻身下地，继续向前走的时候，覆盖整个庞大实验室的魔感突然察觉到，随着一个微弱能量的潜入，有大量的部队从正门闯了进来，犹如一谭静水突然之间变成了滚沸的开水般，整个实验室被惊动了，所有的研究员都被分层集中起来，那个可能是放着重要资料的办公室顿时充满了守卫。    
    　　怎么偏偏在这个时候出岔子，刚刚的努力全部白费了，想要神不知鬼不觉的秘密潜入取得资料已是痴心妄想。    
    　　没有时间来抱怨，桑当机立断，双脚一撑屋顶，迅速的落在地面之上，在几个手持轻重武器扼守要道的保安员惊恐的目光中，全身发出剧烈的耀眼红光，脚下的地面发出喀嚓喀嚓的断裂之声，大约有30厘米厚度的合金仿佛如纸片一般被轻易的撕裂，桑生生的破开地面，进入了下一层。    
    　　施展『血色重压』的桑以惊人的速度在向下方坠去，几乎于瞬间来到了地下十层。    
    　　从十层开始，他碰上了一点小小的麻烦，下面每两层之间是由厚度高达40厘米的特殊合金材料隔开，在桑的『血色重压』之下，也仅仅裂开了一道深深的口子而已，真是坚硬的变态。    
    　　抽出『无定神锋』，爆起的血色光芒映亮了整个十层的空间，已解开三层封印之力的桑全力下劈，宽约五米的剑气轰然发出，如一条巨龙般咆哮着奔出，看似坚硬不可破坏的合金地面分崩离析，化作了飞灰，穿透了通往十三层的所有障碍之后，犹有些许余力的剑气撞在的地底深层的岩体之上，轰然爆炸，引起了一次强度不大的地震，整个生化实验室剧烈的摇晃起来。    
    　　身形随着剑气向下坠去，桑终于到达了地下十三层，面前是密密麻麻的丧尸大军，自己脚下还有不少被刚刚经过的剑气所捎带毁灭掉的丧尸。    
    　　本来是对死亡已经无所畏惧的丧尸在见到身上散发着无比压力有如魔神一般从天而降的桑之后，也变得害怕起来，这是身为生物的本能反应，无论控制丧尸的研究员如何的催促它们，都萎缩不前。    
    　　『啪！』手中的控制器突然冒出电火花，变做了一团废物，那个研究员立刻被失去控制的丧尸群淹没了，声声惨嚎响遍了地下十三层，使得原本就有如地狱般的研究所更加的阴森恐怖。    
    　　由于担心资料被销毁，桑并没有理睬这些身为被害者的丧尸，在它们主动让路的情况下，一路狂奔向位于最里面的那个办公室。    
    　　砸飞一道厚重的铁门之后，映入桑眼帘的是数百个脑袋上带着古怪仪器的丧尸，出乎他的意料，眼前的这些家伙并不像刚刚所见到的那些丧尸般，逡巡不前，发出惨厉的吼声，丧尸们悍不畏死的冲向了桑。    
    　　由于身处的空间过于狭小，由四面八方涌过来的丧尸布满了地面与空中，无奈之下，桑只得大开杀戒，红色的光芒爆起，『无定神锋』发出的无匹剑气如飓风般席卷了整个库房，库房的四壁、地面和屋顶都被涂满了肉酱，桑化作一道虚影飙射而去。    
    　　一路上毫不手软的干掉了所有阻碍他前进脚步的丧尸，桑冲进了那个办公室。    
    　　果然如想象般的一片狼藉，所有的电子设备都被人为捣毁了，地面上的层层黑灰应该是重要的文档资料。    
    　　看来还是迟了一步，桑突然察觉到有一个人从办公室的后门逃离，心念一转，跟了上去。    
    　　绕过曲折的秘道，桑刚刚来到出口，就看到一个电梯飞速的向上飙升而去。    
    　　『看你往哪里逃。』桑心中暗骂道，身形一闪，飞至空中，想要跟随电梯上去。    
    　　意想不到的事情发生了，在那个电梯飞射而上之后，其下面的电梯通道变做了陷阱，先是几百万伏的高压电流，随后是剧烈的爆炸，最后更是整个坍塌起来。    
    　　在电梯上一个老头嘿嘿的奸诈笑声中，电梯飞速的向着一层升去，在他面前的屏幕上桑被坍塌掉下去的东西阻碍住，没有跟随上来。    
    　　    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第十章 尸窟战斗(上)

    　　张卫键是香港特别行动队（HKST）的一名长官，这是一只不被世人所知道的隐藏于幕后的特殊队伍，专门负责处理一些常人所无法理解的灵异事件，队中的人员是来自各个领域的专家，可谓是精英的组合。    
    　　香港特别行动队（HKST）由研究组与战斗组两个部门组成，用研究组的高超科技来武装行动组，而反过来，行动组在每次行动中取得的资料以及积累的经验也有助于研究组的发展壮大。    
    　　专门负责处理灵异事件的特别行动队战斗组成员历经百战，可谓是见过各种各样的恐怖场面，可是现在的他们却是感受到前所未有的恐惧，甚至是绝望。    
    　　明明只是在追击一个喜欢捣乱的淘气鬼魂，谁知道竟然无意中闯进了丧尸巢穴，面对如潮水般不断涌来的恐怖丧尸，准备不足的他们只能利用周边的地理环境边打边退。    
    　　『总部联系上没有？』带队的张卫键一边开枪一边向队中的通讯员焦急的问道，他知道，再不来援兵的话，恐怕他们就支持不了多久了。    
    　　『队长，这里有很大的电磁干扰，通讯时断时续。』躲在石头柱子后，通讯员带来了不好的消息。    
    　　『妈的，我不管，反正一定要联系上，否则咱们就都要陷在这里了。』张卫键怒吼道，手中的制式符咒枪射出耀眼的黄色光芒，将一个扑过来丧尸打的飞了回去，砸倒了后面的一片丧尸，然而仿佛是无穷无尽的丧尸前赴后继的涌来，没有痛感和恐惧意识的它们，无视对方手中的强力武器，只是挥舞着双手前进，想要将眼前的一切活着的生物撕成碎片。    
    　　怎么办？面对眼前的困境，张卫键陷入了沉思。这次的出击由于目标只是一个淘气鬼魂，他们并没有携带杀伤力大的重武器，仅仅装备了制式符咒枪，而且配备的是主要针对具有精神力量的鬼魂的符咒子弹，对于拥有强大躯体的丧尸而言作用并不是很大。    
    　　『这都是我的错，队长，大家，对不起。』担当冲锋手的沈丹林非常的后悔，要不是自己一时冲动，追着几个丧尸不放，大家也不会被困在这里。    
    　　『不，错的是我。』这里面最后悔的人其实是张卫键，在一开始他完全能够用命令来制止队员的莽撞行事，然而出于对香港市民安全的责任感，他选择了深入敌穴追击敌人，却没想到反而中了对方诱敌深入的计谋。    
    　　一开始，仗着火力够猛，他们很轻松的追到了地下三层，随后零星的几个逃命的丧尸变成了源源不绝的丧尸大军反身扑来，凭着高端的科技和精密的配合，他们边打边退，在无一人伤亡的情况下退回到地下二层，现在他们总共32个人被围困在一个仓库之内，外面是一眼望不到边的丧尸大军，战死的结局离他们不远了。    
    　　死也要死在一起，这是战斗组每个队员的心声，曾经同生共死的他们绝不会抛下任何一个成员，这也是为什么他们能够在无穷无尽的丧尸群中能够全身而退来到此地的原因，但是弹药不充足，没有后援的他们已经呈现疲态，现在的情形是岌岌可危，除非出现什么奇迹，否则的话，这些精英们就要饮恨于此地了。    
    　　『轰隆』随着地下传来的几次巨震，仓库的房顶掉下了不少尘土，本来在丧尸的拥挤下显得有些摇摇欲坠的大门和墙壁更加的松动了，不知道什么时候就会轰然倒塌，而那时也就是战斗组的末日来临了。    
    　　现在的一秒钟对于身处绝境的他们而言仿佛比往常的一天还要长，大家谁也不记得从来到仓库后，总共击退了几次丧尸的进攻，现在谁还有那个心思，能够勉强保命就已经很不错了。    
    　　身处绝境之中，濒临绝望之时，不少的队员想起了自己的爱人、父母、兄弟姐妹、还有好朋友，他们深深的感到以前自己留给他们的时间实在是太短了，如果这次能够活着回去的话，当然，仅仅是假设，恐怕他们一定会抓紧一切的机会与他们团聚，共享快乐。    
    　　但是他们却绝不后悔以前自己将过多的时间献给了所从事的工作，因为正是自己的工作保证了那些与自己有关系或者没关系的人们的幸福生活，能够从事这样一份光荣的工作，此生无悔！    
    　　渐渐的，这次带来的弹药越来越少，大家有默契的从原来的扫射，改为了3、4发的连射，最后变成为了点射。    
    　　终于，在大家手上的制式符咒枪口冒出的黄色光芒一个一个的熄灭直至完全消失不见后，带来的弹药彻底打光了。    
    　　对面的丧尸可不会像一般枪战电影中的那些拙劣的反派人物一样，在对方没有了子弹后反而因为疑神疑鬼而逡巡不敢前进，没有什么意识，只是由生物本能驱动的它们，根本不在乎对方手中的枪中还有没有子弹，依然故我的向前扑来。    
    　　『嗡，嗡，嗡。』由于平时的训练有素，战斗组的队员们也没有丝毫的迟疑，扔掉了手中的符咒枪，将腰间的秘符战刀抽出，与刚刚大家所使用的制式符咒枪所发出相同的黄色光芒不一样的是，大家的战刀上所发出的光芒并不都是完全一样的，五颜六色的光芒充斥在仓库之间，仿佛是要用最绚烂的光彩辉映这些勇士在世上最后的战斗。    
    　　『除非面临死局，绝对不能够动用秘符战刀。』这是在进入HKST接受培训时教官训话中最着重讲的一点，现在他们将秘符战刀抽出，显然是有了必死的觉悟。    
    　　秘符战刀之所以被称为最后的武器，是因为用秘法印在战刀上的符咒有着透支体力，激发人体潜力的作用，一旦使用，就绝对没有退路，要么消灭敌人，要么被敌人消灭，又或者是将体力完全透支干净，死于非命。    
    　　然而此时已是必死之局，能够多拉几个丧尸当垫背的也好，至少能够给后续的部队减轻一定的压力，抱着这种心思，战斗组的成员们聚成一团，冲出仓库，与扑来的丧尸战在一处。    
    　　秘符战刀不愧被称作最后的武器，威力确实惊人，即使被制式符咒枪打中也不会受重伤的丧尸竟然轻而易举的被战斗组队员们掌中的秘符战刀切成了碎片，可是好景不长，很快，在倒下将近两百个丧尸后，他们中的大多数人都感到体力不继。    
    　　在挥舞着秘符战刀将扑在最前头的几个丧尸削成碎块后，张卫键等人再次被逼回了仓库。    
    　　不是他们自己想回来，而是因为有的兄弟不支倒地，不忍心丢下兄弟的他们只好一边抵挡，一边将倒地的兄弟连拉带扯的退了回来。    
    　　『轰隆』由于大批丧尸同时挤压过来，仓库的大门被撞倒了一扇，大量的丧尸随之涌进来，战斗组的成员们心头一沉，看来，今天是难逃一死。    
    　　死亡从来没有离自己这么近，拿着秘符战刀的张卫键心头突然涌现起一股难以言寓的感觉，难道是使用了这种武器的副作用？    
    　　那是什么感觉，张卫键直觉的认为那并不是什么副作用，而是被手上的武器启发了人体潜力的他在精神上的一种特殊感应。    
    　　是深深的恐惧，不过不是来自于面前的这些面目狰狞的恶心丧尸，而是……来自于脚下！    
    　　就在张卫键肯定了那股特殊的感觉是什么后，地面再一次猛烈的震动，忽然之间，丧尸大军与战斗组之间的地面被一股强大的力量撕成了碎片，一个全身散发着刺眼的血红色光芒的家伙从地下冒出，原本一往无前的丧尸们突然不再嘶吼了，也不再义无反顾的往前扑了，而是像吓坏了的小猫般静静的站立在原地，一声不吭，就连僵直的身体都发出肉眼可见的颤抖。    
    　　『他是谁！？』承受不住如潮水般不断涌向自己大脑的强烈恐惧感，张卫键一下子跪了下来，呆呆的望着面前的这个突然出现的搅局者。    
    　　『他是敌人还是朋友？』虽然对方并没有向自己和同伴们动手，可是现在的张卫键有着一种从灵魂触发的感觉，眼前的这个恐怖家伙不是和自己一样的人类！    
    　　    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第十章 尸窟战斗(下)

    　　桑此刻的心情不太好，在被一个可恶的老头子引入了陷阱后，先是超高压的电击和剧烈的爆炸，然后又被一直潜伏在地下一开始误认为是植物的变异生物纠缠，结果追丢了那个可恶的老头子。    
    　　在这个地下空间中，潜藏着过于众多的不死生物，因此桑的魔感受到了影响，就像雷达之上出现了过于繁多的物体时，个体识别率会下降一般，现在桑无法正确的搜索到真正的目标。    
    　　这一切的麻烦最终都要归咎于自己眼前的人类，桑不由自主的想到，如果不是他们贸然闯入导致打草惊蛇的话，自己也不会被迫硬闯地下，从而被那个可恶的老头子发觉，然后毁掉了宝贵的研究资料。    
    　　要是这些讨厌的人类原本不存在就好了，桑的脑海中浮现出这样的想法。    
    　　不对，自己怎么会有如此可怕的想法？桑连忙甩了甩头，力图使自己的头脑清晰一些。前一阵发生的猎魔人事件，让他对人类的感观变差了许多，再加上自己的一番努力最后被这群不知死活的小家伙们给破坏了，使得他很是愤怒，因此产生了不同往常的想法。    
    　　冷哼了一声，桑浮在半空的身形慢慢的下降，落在地面之上，然后朝着那个跪在地上，明显是领头的家伙走去，他的脸色出奇的差，看来确实是动了真怒。    
    　　跪在地上的张卫键卯足了全身的力气想要抬起头来想要看清楚那刺目的血红色光芒后面隐藏着的真面目，可是一种来自于灵魂上的威压使其无法如愿，浑身大汗淋漓，张卫键只能看着对方的双脚慢慢的朝着自己走来，随后一个声音在自己的耳边响起。    
    　　『说，你们是什么人，为什么来这里？』阴沉的声音好似带有冰冷的寒意渗透入张卫键的灵魂之内，使得他身不由己的打起了寒战。    
    　　『我们是香港特别行动组HKST的成员，刚刚是在追击一个鬼魂，误闯入这里的……』丝毫没有犹豫的，张卫键脱口而出，随即心头一震，连忙止住了口。    
    　　眼前的这个家伙真的是魔鬼吗？张卫键心下想到，如果不是中了魔鬼的诱惑，意志坚定的自己怎么可能随口将军事机密讲了出来。    
    　　对方一定是个魔鬼！想通了的他更加肯定了自己的想法，自己这帮人无意中闯入了这个魔鬼的巢穴，看来对方一定会用惨绝人寰的手段来折磨自己和手下的兄弟。    
    　　想到这里，张卫键极力挣扎，要用手中的秘符战刀狠狠给对方来上一记。    
    　　『哼哼，蝼蚁般的力量还要逞强吗？』张卫键浑身青筋爆出，右臂微微颤动想要上抬的样子瞒不过桑，他劈手夺过了对方手中的稀奇古怪的短刀，开始观察起来。    
    　　加上刀柄长不到两尺的古怪兵刃上密布着流畅的线条，几个大篆隐隐现于其上，刀身刀柄浑为一体，而且看上去其他人手中握着的也都是一摸一样的兵器，显然是用锻造技术成批制造出来的。    
    　　『设计精密的武器，就像是当年的亚特兰提斯人所使用的仪器一般。』想到这里，桑心头一颤，一直以来，自己都忽略了一件至关重要的事情，就是从他人处得来世界地理关于大陆分布的知识上看，亚特兰提斯大陆好像凭空消失了般，是什么事情使得那个繁荣的大陆消失在世人的眼中，难道有什么恐怖的力量能够毁灭拥有强大武力的亚特兰提斯人？    
    　　强大的武力？桑马上又苦笑着摇了摇头，当初自己也认为圣地凯麦特是坚不可摧的，结果还不是让那群该死的家伙给毁灭了！    
    　　还是有机会去调查一下吧，桑不想在那个问题上耽搁太长的时间，毕竟手头上的事情更加重要一些。    
    　　回过神来的桑试着将血能输入进手中的短刀之内，想要看看这种兵器的效用。    
    　　『嗤嗤。』本来在桑手上已经流露出血红色光芒的秘符战刀光芒大作，自刀体猛然延伸出了比自身还要长的血红色刀锋，足足三尺有余，在冒出一瞬间，发出刺破空气的声音。    
    　　『砰。』很快，批量生产的秘符战刀就承受不住桑的庞大血能而崩溃，震成了齑粉，洒了跪在地上的张卫键一身。    
    　　不可置信的看着钛钢制成的武器变做飞灰洒下，张卫键身后的队员现在已经无法用言语来表达内心的震惊了。    
    　　『遇到我，是你的幸运，现在我给你一个选择，照做，你就能够得救。』桑隔空一勾手，让张卫键抬起头来，脸上露出一个微笑说道。    
    　　『杀了他们，我可以让你完好无恙的走出这个充满了丧尸的鬼地方。』一指张卫键身后的31个队员，桑说出了令所有人意想不到的话。    
    　　桑一指点出，那31个队员顿时感到被无形的绳索捆绑住，完全动弹不得，然后诡异看到自己的双脚离开了地面，整个人漂浮在空中。    
    　　『你，你对他们做了什么？』感到恢复了自由之身的张卫键骇然看到自己的队员全部被一层淡淡的红光包围住，愤然问道。    
    　　『没什么，让你下手更方便一些。』桑微笑着说道。    
    　　『不，我拒绝！』话音一落，张卫键就扑向眼前的这个恶魔，尽管知道自己不是对手，他还是在尽最后的努力，而不是放弃抵抗。    
    　　『愚蠢的家伙。』桑不耐烦的挥了挥手，人在空中张卫键就狠狠的摔在地上。    
    　　『想死，很简单。』走上前去，一脚将躺在地上一动不动的张卫键踢到了其余31个队员中间。    
    　　『他放弃了我给予他的仁慈，所以你们现在拥有了这个选择，服从我，信仰我，就可以得救。』桑解开了禁制他们的血能，依然微笑着说道。    
    　　『拿起你们手中的刀，砍死这个不服从者，向我证明自己的忠诚，你们就可以得救。』桑一边说着一边挥出了掌中的无定神锋，血红色的剑气闪过，上百个丧尸被斩做两段跌倒在地上，这是他在向对方证明自己的实力。    
    　　『哈！』被解开禁制的31个队员突然发现自己现在充满了力量，好似比没有战斗之前的状态还要好，他们互相之间对望了一眼，然后极有默契的一起举刀，砍向了一个人。    
    　　『这就是你们的答案吗？』看到这些莽撞的小家伙竟然无视双方的实力差距，奋不顾身的向着自己冲来，桑不怒反笑的说道。    
    　　『你不劝劝他们吗？』桑对着31个队员的身后让人莫名其妙的问道。    
    　　『所有队员听令，列队，集合！』张卫键威严洪亮的声音传来。    
    　　抱着必死的决心也要保护自己队长的队员们回头看到自己的队长完好如初精神奕奕的站在刚才躺着的地方看着自己，全部惊呆了，可是习惯于服从命令的他们立刻听从了指示，退回到队长身边集合列队，但是眼睛仍然警惕的盯着一旁微笑着的桑。    
    　　『对于你们的答案，我很满意。』桑走向张卫键，口中说道。    
    　　『虽然不知您的真实意图是什么，可是我仍然要谢谢您让我们回复到最佳战斗状态。』张卫键面露感激之情，在桑刚刚将他踢出去之时，一股奇异的力量进入自己身体，然后所有的疲劳都随之烟消云散，接着桑的话音传到他的耳中，要求他暂且不要动弹，随后就发生了刚才的事情。    
    　　『通过你们所选择的答案来给自己一个选择的机会。』桑口中说着让人不明所以的话，心情却是放轻松了许多，还好，这些小家伙没有让自己失望，否则的话……    
    　　忽然，地面又一次猛烈的震动，无数形状似章鱼触手的古怪东西裂地而出，向着桑以及特别行动组队员卷去。    
    　　一时之间，好似群蛇乱舞，整个仓库被突如其来的怪物触手给撑满了。    
    　　手中握有秘符战刀的队员们先是一愣，马上就回过神来，恶狠狠的将手中的战刀砍向了不知好歹意图不轨的怪物。    
    　　『咯吱咯吱。』令大家吃惊的是，这种怪物那有如枯树皮般的皮肤竟是如此不可思议的坚韧，能够轻易将丧尸劈碎的战刀砍在上面，发出刺耳锥心的摩擦声，最后仅仅能够斩如寸许，就再也无法深入，反而被卡在里面，拔不出来了。    
    　　就在众人惊愕的时候，其它的触手以闪电般的速度纷纷卷来，将他们全部拉至空中后，每个人的面前出现了一只与之前不太相同的触手，它较为胖肥一些，而且外表是湿润的，充满着黏黏的液体。    
    　　这种与众不同的触手的尖端突然裂开，露出黑洞洞的布满了尖利牙齿的『大嘴』，散发着令人作呕的恶臭，劈头咬来，就要将他们一口囫囵个的吞下去。    
    　　就在每个人都认为要葬身眼前的这个怪物那奇怪的腹中时，一道血红色的闪电往来穿梭于仓库的空间，不但将意图吞噬队员的『大嘴』触手搅碎，更斩断了绑缚众人的『绳子』触手，解救了所有的队员。    
    　　解救众人的正是桑，他双手一招，将所有人引到了自己的背后，然后释放出一层血红色的光晕包裹住他们，抵挡了触手的骚扰。    
    　　所有的队员此刻惊诧的站在让自己漂浮于空中的光晕中，敬畏的看着眼前浑身散发出无比刺眼的血红色光芒的桑。    
    　　『本来暂时不想管你，既然你来招惹我，就将你彻底消灭！』桑生气的说道，刚刚在地下的陷阱中，就是这种讨厌的怪物纠缠着自己，最终导致自己追丢目标的，现在它又来捣乱，如何让他不怒。    
    　　『七戒！』从晨昏处学会飞剑之法的桑放出无定神锋用以抵御不断扑来的触手，双手展开，血红色的圣典浮现于桑的面前。    
    　　『为了消灭善于隐秘的敌人，将自身之血化作追击的索命利刃。』桑念颂着书中的内容，一层又一层的血雾从身上涌出，开始迅速的散布于整个空间，出奇的是那些穿过了血雾的触手好似丝毫没有受到影响，依旧狂虐的拍打向桑。    
    　　『湮灭！』随着最后两个字从桑的口中发出，那些遍布于各处的血雾猛然舞动起来，附着于所有的触手之上。    
    　　『噗、噗、噗。』被血雾沾上的触手先是极其痛苦的扭曲了几下，然后纷纷从顶端爆开，化作一团又一团的掺杂着黄色的血雾，新的血雾沿着触手一直向下移去，随后沉闷的爆裂声音不断传来，很快，地表上的触手就消失不见了，那让人听到就感觉毛骨悚然的可怕爆裂声从地下传出，不断的远去，看来是向着根部延伸去了。    
    　　『走吧，这里不是你们应该来的地方。』桑挥了挥手，带着光晕中的32个队员向着地面飞去，他仅仅是低空飞行，但是一路之上所有的丧尸纷纷主动让路，凭着生物的本能，它们知道眼前的这个家伙的恐怖性，躲闪还来不及呢，哪里还敢上前阻挡。    
    　　一路通行无阻的来到了第一层，特别行动组的队员惊讶的发现，这里已经变成了战场。    
    　　------------    
    　　　　


第三册 蛛丝马迹  第三册 蛛丝马迹  第十一章 溯源

    原本寂静的大厅之内，此刻是弹药纷飞，硝烟冲天，随着青色光束的扫荡，一片片的丧尸颓然倒下。    
    　　这是什么武器？桑感到有些惊讶，没有想到现在人类的武器竟然拥有如此奇特的威力，能够轻而易举的将丧尸击倒。    
    　　『是总部派人来支援了。』张卫键的眼睛很尖，看到总部的一些高级官员竟然也亲临现场，看来这次的事件确实棘手，就连平时不常用的超规咒符炮都搬来了，应该是想将这个尸窟一锅端了。    
    　　『原来是他们的同伴。』听到了张卫键的话，桑带着众人穿过丧尸群，奔向了正在开火射击的HKST队员。    
    　　『吸血鬼？』桑身上所散发出的血红色光芒落在一个高级官员的眼中，惊讶之下他作出了本能的反应，左臂晃动间，手中现出三柄刻着古怪花纹的飞刀，眼看就要脱手而出。    
    　　『别莽撞，没看到他是在保护你们的人吗？』一只强有力的手臂从后方伸来，阻止了那名高级官员的行动。    
    　　『高先生！您怎么来了？』回头看清楚阻止自己的人后，那名高级官员惊讶的脱口叫了出来。    
    　　『你们这里可真热闹，我来凑凑趣。』被称作高先生的家伙笑着打趣的说，然后转过头去，一脸正经的对着桑说道：『嘿，没想到你作起保镖来也是出色当行，打个商量，我们部门高价雇佣你，如何？』    
    　　『每年只要三十亿美金。』本来就为了原本一帆风顺的事情变得一团糟而心情郁闷，桑没好气的随口对高宇报了一个天价。    
    　　『哇塞，狮子大张口。』那名高级官员认为桑的这种可耻行为简直就是敲诈，不，是在宰人！这么多钱都可以雇佣上百万的军队了，还犯得上雇佣他？果然是吸血鬼，连赚钱都这么狠。    
    　　『成，咱们先签二十年，这是六百亿美金的支票。』谁知道高宇的反应让他大大的吃了一惊，被敲诈的丝毫不给敲诈者反口的机会，不知从哪里掏出一张空白支票和笔，唰唰唰的写了上去，然后像扔烫手的山芋般硬塞给了发呆中的桑。    
    　　『赚了，赚了，六百亿就买通了一个拥有大长老实力的家伙，实在是太赚了。』嘿嘿的笑着，阴谋得逞的高宇一脸奸商样，让那名高级官员不禁起了一身鸡皮疙瘩，原来，道貌岸然的高先生才是真正的吸血鬼，宰人不见血啊。    
    　　『你是认真的？』没有料到会是这种结果的桑收起了玩笑之心，严肃的问道。    
    　　『为什么不是？』高宇反问道，金钱对于他所属的部门来讲不过是些虚幻的数字，花多少完全不用在乎，倒是有实力的高手应该多多拉拢一些，他相信作为一名高级血族，桑不会言而无信。    
    　　『那……好吧。』思考了一下，桑答应了，『每年只能要求我办一件事，还要视我心情而定。』    
    　　『咣铛。』那名高级官员顿时昏倒在地，他这才明白吸血鬼的本来面目原来是这个样子地。    
    　　『行，没问题，那咱们就一言为定！』当事人高宇反而一副毫不在乎的样子，其实心下里却是窃喜不已，反正一般的小事也不会去求他出手，一旦求他，肯定是大事，关键时刻能够增加一名具有大长老实力的强援，才花六百亿美金简直是太值了。    
    　　两人说话间，局势发生了变化，原本散乱无章，被各个击破的丧尸竟然变得有组织起来，它们慢慢的聚拢，开始有目的的移动、扑击，虽然冲在前面的依然被强力的青色光束横扫到地，可是整个丧尸群已经越来越接近开火的HKST队员了。    
    　　『幕后的首脑快要出来了，大家集中注意力，不要停火，继续密集射击，高级官员各就各位，准备狙击战。』一名身着HKST高级官员制服的女子扬声喝道。    
    　　『她竟然听到了。』桑不由得仔细的打量了一下那名女子，原来刚才一阵不在正常人听力范围之内的高频音波突然传过，所有的丧尸由原来的毫无组织变成了有规律的进攻，在场这么多人，除了他与高宇外，就只有那名女子听到了那高频的音波，单从这一点上来看说她就殊不简单。    
    　　果然，她的话音刚落，许多头上戴着古怪头罩的高大丧尸飞速的从阴暗的角落中冒出，融合进丧尸群中，受到它们的影响，丧尸的攻击越来越凌厉，丧尸们与HKST队员之间的距离在不断的缩短，已经不到二十米了，那嘴唇已经腐烂露出整个牙床的可怕大嘴，死不瞑目的红眼珠，锋利的十指，在HKST队员的眼前晃来晃去，而丧尸浑身散发的尸臭更是让他们感到恶心，可是却没有一个人退缩，所有的人都在固守战线。    
    　　『那些古怪的头罩是接收器与广播装置，是幕后首脑控制丧尸的工具，摧毁它！』刚刚发号施令的那名女子略一思考，作出了判断，下达了命令。    
    　　『是！』随着十几个人的回应，超过上百道蓝色的光芒自开火的HKST队员身后射出，瞬间冲入了丧尸群中，开始寻找那些古怪的头罩，然后迅速的摧毁之。    
    　　终于，这种针对敌人要害进行狙击战的战术成功了，随着一个个头罩被蓝色的光芒撕碎，先头的丧尸再一次的失控，又盲目的扑击起来，于是被训练有素的HKST队员用制式符咒枪所发射的专门对付丧尸这一类生物的物理攻击符咒子弹大面积击倒。    
    　　战局慢慢的趋向于一边倒，照此下去，过不了多久，丧尸们就会被彻底消灭，然而于此关键此刻，意外再一次出现。    
    　　大厅两边的墙壁如暗门般打开，十几个体格上与其他丧尸大相径庭的丧尸摇摇晃晃走了出来，其他的丧尸纷纷给它们让路。    
    　　突然出现的丧尸有三种，一种身体特别矮小，浑身紧绷绷的，只是双臂特别的粗大，两个拳头更是长得完全不合比例，比自己的脑袋还要大；另一种丧尸更加的诡异，肥肥胖胖的身躯好似完全是浮肿的效果一般，其脸部特征极为搞笑，一张大大的嘴巴几乎占了整张脸的一半面积；而最后一种丧尸则长得比较恐怖，高高大大的它们身上的肌肉鼓得变态，足以令世界上最劲爆的健美先生汗颜。    
    　　『一组至六组，照常攻击，七组注意，针对新出现的目标，试探攻击。』那名女官员指挥若定，命令一下，众人立刻认真执行，可见她在HKST的地位不低，队员们也对她非常的信服，对于她的命令没有丝毫的怀疑。    
    　　密集的青色光束顿时分为两股，大的一股照旧笼罩住普通的丧尸，将它们打得节节退败，而小的一股则专门瞄准新出现的三种丧尸，上下的移动搜索着，试图寻找出它们的弱点。    
    　　最新出现的三种丧尸组成了一个特殊的战斗队形，肌肉异常发达它们挡在最前面，充当肉盾，掩护其他两种丧尸前进，而它们那变态的肌肉此时显示出恐怖的抗击打性，对于普通丧尸有着绝对杀伤力的青色光束竟然丝毫无法撼动它们，打在它们身上的光束99％都被弹了出去。    
    　　在那种肌肉丧尸的掩护下，另外两种丧尸前进了一定的距离后，竟然站立原地，不再前进。    
    　　『它们要干什么？』在场的HKST队员脑子中刚刚出现这种念头，就遭受到了突如其来的打击。    
    　　拳头大的离谱的丧尸猛然间身体下蹲，双拳重重的击在地面之上，砰的一声巨响，将众人吓了一跳。    
    　　可是让大家惊诧的是经受了如此的重击，拳头之下的地面竟然完好无损，然而很快人们就知道了其中的原因。    
    　　原来那拳头所发出的强大力量全部转移到了别处，十几道小小的土龙在距离拳头所击的地面十几米外裂地而出，声势汹涌的冲向了开火中的HKST队员。    
    　　『咤！』一声清脆的娇喝响起，那名女指挥官终于出手了，与土龙数量相同的蓝色光芒挥手撒出，与快速逼近的土龙撞在一处，引发了剧烈的爆炸。    
    　　尘土飞扬，丧尸大军想要称乱突击，却被密集有序的青色光束迎头痛击，顶了回去。    
    　　『很好，稳住阵形，持续射击。』一边对付着不断出现的土龙，女指挥官一边下达着命令，对于HKST队员们的良好表现，她还是很满意的。    
    　　在肌肉与重拳丧尸出手后，大嘴丧尸也投入了战斗，只见它们先是把嘴撑开到极限，然后又急速收拢，像是在拼命嘶吼的样子，可是却没有一丝声音传出，让人们感到很是诧异。    
    　　『嗖！』一直静观局势的高宇身形闪动间来到了最前线，双手向前送去，运力一振，淡灰色的光幕浮现在众人的身前，但是却又不妨碍队员们枪中射出的光束，颇为怪异。    
    　　『嗡嗡嗡。』轻微的撞击声不断传来，大家眼睁睁的看到那层淡灰色的光幕上的许多地方不断出现一轮轮涟漪，而涟漪的中心位置正是那些大嘴丧尸的嘴巴所对着的地方。    
    　　『用超规咒符炮对充当生体盾牌的丧尸进行攻击。』手上抵御着土龙的攻击，那名女指挥官下达了攻坚的命令。    
    　　超规咒符炮从形状上看类似于普通的火箭筒，只不过上面多了一些古朴的密纹以及尖刺之类的东西，由一名队员半蹲在地上用肩部扛着，另外一名队员在旁边装填弹药。    
    　　装填完毕后，旁边的队员伸出大拇指示意可以攻击后，超规咒符炮立刻发射出去，六颗外表包裹着黑色的闪电，核心散发着青色光芒的圆球飞速击向了肌肉丧尸。    
    　　『啪啪啪！』六颗圆球在艰难的射进了肌肉丧尸的身体之后，爆炸了，仅仅发出轻微的声响，然而威力却是极为巨大，不仅肌肉丧尸瞬间被炸的支离破碎，它们身边的另外两种丧尸更是给余波殃及，惨被轰随，看来另外两种丧尸单单拥有攻击力，其防御力竟然不如普通的丧尸。    
    　　第二轮超规咒符炮在很短的时间内又一次开火了，可是这次却未能取得刚才那样的成果，因为那些肌肉丧尸在第一轮打击后纷纷开始了变形，它们的双脚插入地面，脑袋与四肢开始缩进身体之内，其原本就很变态的胸肌再一次变异，以倍数增加起来，然后又不断的收缩，其密度估计已经达到了钛钢的程度。    
    　　地震击，音波炮，生体盾牌，看来这个研究所的科研力量与创造力还真不是盖的，比起美国电影里的丧尸强得太多了。不过还好，这三种变异的丧尸数量并不多，估计是条件苛刻，较为难制作。    
    　　HKST高级官员们的脑门上冒出了冷汗，可以推想，如果这三种丧尸能够被大批量生产的话，那么今天HKST还不一定能够压制的了它们呢。想到这里，他们纷纷加快了手上的动作，力求早点铲除丧尸，毁掉这个可怕的研究所，以免会有更加恐怖的变异丧尸被制造出来，祸害人世。    
    　　『你为什么不出全力？』一旁观战的桑突然问道。    
    　　『哎，我必须护着这些小伙子呀，人命关天，马虎不得。』高宇满脸笑容的回答道，『我实在是脱不开身，要不然，你……』    
    　　他不把话说完，就是希望桑能够主动出手，这样就不算是委托他办一件事了，要知道，这样的机会可是要珍惜呀，一年才能有一次。    
    　　『好吧，本来这也是我的事，这次就不算是你委托我了。』桑点了点头说道，他非常明白对方的心意。    
    　　『呵呵，谢谢了，谢谢了。』高宇本着能不出手就不出手的原则，将桑顶了上去。    
    　　摇了摇头，桑迈步向前走去，走到了淡灰色的光幕之外，他一现身，立即成为了那两种攻击型丧尸的首要目标，几乎所有的地震击与音波炮都朝他击去。    
    　　冷哼了一声，桑双手下压，血红色的光芒遍布全身，更是充塞于身周三尺的空间，那些土龙与无形的音波攻击完全对他无效，不能伤他半分。    
    　　桑有些不耐烦了，那个设陷阱的可恶老头估计就是这里的幕后首脑，他现在肯定躲在什么地方来操纵丧尸，因为丧尸众多，他的魔感无法扫描那个老头的位置，如今他只好大开杀戒，先减少丧尸的数量，然后在搜寻那个该死的老头。    
    　　既然打定主意，桑不再犹豫，右手一伸，无定神锋握于掌中，看了看笔直的剑锋他不禁想到，如果它能变成双月型的弯刀就好了，那是自己所曾经生活过的古埃及（凯麦特）最常用的兵器。    
    　　没有想到，桑的脑子中刚刚出现这个想法，手中的无定神锋就剧烈的颤抖起来，瞬间变成了他所想的那种样式。    
    　　『无定神锋，我终于明白它所代表的含义了。』桑很是感谢小晨送了他这件武器，因为手中的武器变成了久违了的双月弯刀的样子，桑精神振奋，双臂一振，对天发出了一声长啸，然后大踏步的冲向了丧尸群。    
    　　『噌噌噌！』此刻的桑可不管对面的丧尸是否因为害怕他而躲避，凡是挡着他的一概杀而不赦，手中的双月弯刀急速的舞动，宛如一轮大大的光盘，四处飞舞着，然而这血红色的光盘却是索命的恐怖利器，无数的丧尸躲闪不及，只能落得一刀两断的下场。    
    　　那双月弯刀锋利无比，散发着血红色光芒的它丝毫不受阻碍的切入丧尸体内，然后迅速的透体穿出，仿如切白菜般，桑一路走过，数百个丧尸被由头到脚分作两半，真的变做了尸块，成为了铺路之石。    
    　　那数百个丧尸中，亦有身体强度惊人就连超规咒符炮都无可奈何的肌肉丧尸，看上去坚不可摧的生体盾牌也仅仅比其他的丧尸多发出一些肌肉与弯刀摩擦的声音，照样是一刀两断。    
    　　凭着强横的实力，桑对眼前的丧尸展开了可以称作是屠杀的行动，硬生生将庞大的丧尸群给拆散了，而HKST更是痛打落水狗，在一些手持发出黄色光芒的盾牌的队员的掩护下，他们开始向前推进，围剿起所剩不多的丧尸来。    
    　　桑一路深入，自一层杀到二层，然后惊愕的察觉到，所有的丧尸都已经集中到一二层，再往下，已经没有了任何生物的存在，他的魔感不会骗人，看来那个该死的老头已经称乱逃走了。    
    　　『可恶！』随手轰塌了一堵墙，桑又回到了一层的大厅，那里的战斗已经完全结束了，所有的丧尸被一网打尽。    
    　　身上的血红色光芒因为极度的气氛而没有收回，所有HKST的队员包括高级官员看到他后，纷纷不由自主的向一旁闪去，除了尊敬外，他们的目光中透漏出是更多的恐惧：一个嗜杀的吸血鬼！    
    　　在打扫战场时，人们目睹了丧尸的残骸，超过一半的丧尸是被桑干掉的，本来即使是没有了脑袋依然可以活动的丧尸只要中了桑的刀，就会完全死去，这是多么可怕的能力啊！几乎所有人都下意识的远离桑，就连被他从地下救出的那32个人也不例外。    
    　　『哼哼，这就是自己身为血族的悲哀。』桑对此丝毫不惊讶，自从成为了血族，他就有了这种心理准备，可是，他依旧感到悲哀，甚至是心痛，从心底冒出一股无力感，充斥全身。    
    　　『嘿，我说桑，你可真是厉害，看来我给你的佣金似乎少了些，要不要加薪啊。』高宇走过来，用力的拍了拍桑的肩膀，大声笑着说道。    
    　　惊讶的看着高宇，桑不明白这个家伙为什么不会怕自己？难道是因为他本身也很厉害？    
    　　不对，桑在高宇的身上察觉到一种不同一般的情感，就像小晨那样，呵呵，是豪爽的兄弟之情吗？    
    　　桑微微笑了笑，自己何必想那么多呢，无论自己是血族还是其他的什么生物，总会有一批人能够接受自己，这，就已经足够了。    
    　　『幕后的首脑应该是跑了吧。』高宇问道，看到桑空手而回，他就猜到了结果。    
    　　『嗯，功亏一篑，还是让他……』桑刚要承认失败的事实，突然眉头紧锁，然后微笑慢慢的浮上脸庞，难道他被气疯了吗？    
    　　『出来吧，不要躲了。』桑朝着一具丧尸的遗骸走去，口中喝道。    
    　　『啪啦。』话音刚落，一个肌肉丧尸的残骸突然从中炸开，那个曾经设陷阱来害桑的小老头赫然钻出，满脸怒气的望着桑。    
    　　『哼，你很聪明，躲在一个丧尸的体中，想要瞒天过海，可惜啊，可惜，被桑给识破了。』高宇立刻就明白了这个小老头的奸诈之处，出口讽刺道。    
    　　『你是什么人，为什么屡次三番的破坏我的好事？』小老头怒目圆睁，愤愤的冲着桑喊道。    
    　　『我是你主人的死敌。』桑冷冷的说道，『你的主人没有提到过吗？』    
    　　『你是……』小老头将面前的家伙与主人所描述过的几个人物对照起来，猛然间想到一个人，而且那个人和自己见到的另一个极为相像，那么，眼前的这个家伙就是……    
    　　小老头竟然一句话不说掉头就跑，猜到事实的他不敢作一分一秒的停留，只希望能够赶快逃走，他知道这个现在叫做桑的家伙绝对不是他能够对付的。    
    　　桑出奇的并没有作阻拦，他的本意就是惊走对方，然后跟踪他找到真正的幕后主使人，顺带找出当年所有的死敌，杀之而后快！    
    　　化作一道影子，桑远远的坠在后面，不能逼得太紧，否则对方会狗急跳墙的，现在这个小老头可是找到幕后元凶的唯一线索，一定不能有所失误。    
    　　桑此时已经下定决心，就算是前面的那个小老头滥杀无辜，他也要强忍着冷眼旁观，为了复仇，他无所顾忌！    
    　　一路狂奔，小老头为了不让行人阻挡自己，已经现出了原形，下体长出八只蜘蛛腿的他，凶神恶煞的恐吓着行人，倒是起了不错的效果，行人纷纷避让，让他通行无阻。    
    　　可是世事无绝对，一路之上都没有受到阻挡的他竟然看到两个娇滴滴的小姑娘依然在马路上我行我素的走着，不肯给自己让路。    
    　　『挡我者死！』成为亡命之徒的他凶态必露，高高的跃起，扑向了不要命的两个小姑娘，他要杀死这两个不长眼的人类，以泻私愤。    
    　　『不要，手下留情！』桑突然加快了速度，飞身赶去，他不是打定主意要冷眼旁观了吗？为何又突然改变？    
    　　原来他所说的手下留情并不是对小老头讲的，而是对那两个小姑娘而言，因为他刚刚发现，那两个小姑娘他都认识，其中一个正是天龙女那迦！    
    　　那迦身旁的是她的丫鬟小娟，那迦冷眼看着扑过来的蜘蛛怪物，樱桃小嘴微张，仅仅吐出了一个字：『杀。』    
    　　小娟闻言，身形闪动，双手交叉，朝着地面上蜘蛛怪物因为不断接近而变得越来越大的影子划去。    
    　　没错，她的攻击不是冲着空中的蜘蛛怪物，而是对这它在地上的影子，两只纤细嫩白小手飞快的挥舞着，就像是在跳舞一般优美，可是这却是死亡的舞蹈。    
    　　随着小娟双手的划动，地面上的影子竟然违反常理的被分割开来，而身处空中的蜘蛛怪物也随之开始碎裂。    
    　　『好漂亮的斩影杀身术！』随着桑赶来的高宇看到了所有事情的发生，看了看掉在地上，已经碎成千百万块的蜘蛛怪物，他由衷的赞叹到，『小娟，你真是越来越厉害了。』    
    　　『……』桑站在已经看不出形状的小老头的残骸边，默默无语，线索又一次中断，难道复仇就是那样的难吗？    
    　　『桑，别担心，要线索是吗？别忘记我是干什么的。』高宇站到了桑的身旁，劝慰的说道。    
    　　对啊，上次丧尸的线索就是高宇找到的，桑的心中又充满了希望，转头望向了这个情报专家。    
    　　『我通过研究所曾经所使用的卫星线路，查到了一个他们联系的最频繁的地区。』高宇的效率果然非比常人，不用桑问话，就主动交代了。    
    　　『可是……』高宇有些为难的看了看桑，欲言又止。    
    　　『有话直说。』桑的心情很着急，不想多废话。    
    　　『那个地区有点，有点……』高宇一时之间不知道该用什么形容词来描述。    
    　　『什么地区，难道还有我去不得的？』桑焦急的问道，这个高宇怎么吞吞吐吐的，有什么话不能直说？    
    　　『在罗马尼亚的特兰西瓦尼亚（transvinia）。』高宇无奈的说道。    
    　　『啊，是那个吸血鬼的天堂！』小娟惊呼到。    
    　　『你绝对是个强者。』高宇望向桑叹着气说道，『可是依照你们血族的戒律，到了那里，你要听从领地主人的意志，我想……』    
    　　『没关系，那些所谓的戒律不适合于我。』桑斩钉截铁的说道，『告诉我怎么去那里，我一定要追查到底！』    
    　　－－－－－－－－    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第一章 小镇（上）

    　　虽然已经接近晌午时分，戴德海温小镇却依然是昏暗无比，只因为这里的上空常年阴云笼罩，一日之中这里的阳光照射绝对不会超过4个小时，而且还是断断续续的。    
    　　然而即使是在这大大异于其他地方的昏暗时段内，小镇上的居民们依然进行着日常的活动，丝毫不受影响，可见是早已适应了此地特有的气候现象。    
    　　祖祖辈辈生活在这个小镇中的居民互相之间极为熟识，今天恰好是每周一次的集会时间，在小镇的中心广场，大家一边买卖交换着物品，一边悠闲的聊着天。    
    　　『哈基斯库，听说你们家的孩子前两天去布加勒斯特的建筑公司上班去了，真是好福气啊。』科马内奇大婶手中整理着展案上的衣服，由衷的赞叹到，能够去大都市工作生活可比自己这些一辈子守着祖地生活的人要强太多了。    
    　　『可不是吗，听说那里可繁华了，虽然随便一个商场就比咱们这个镇子要大得多，可是却要人挤人的来买东西。』昂加大叔憧憬的说道，如果不是自己年岁大了，不愿意出远门，他也会去首都看看。    
    　　『哎，是啊，还是哈基斯库家的孩子有福气，不像我们家的布利。』科马内奇大婶说着说着想起了自己孩子的不幸遭遇。    
    　　『大婶，你们家的布利现在怎么样了？』戴德海温小镇上是没有秘密可言的，哈基斯库对科马内奇大婶家所发生的不幸深表同情，善意的问道。    
    　　『还不是老样子，整个人成天的魂不守舍，还没有从惊吓中恢复过来。』科马内奇大婶伤心的说道。    
    　　『如果当初我同意他去布拉索夫市打工就好了。』她颇为后悔当初的决定，间接的害了自己的儿子。    
    　　『唉，都是那个该死的山谷。』昂加大叔咬牙切齿的说道，双拳握得紧紧的，心情极为愤怒，这个小镇世代受那个被诅咒的山谷所害，不知道有多少人因此而丢了性命。    
    　　『嘘，你怎么又谈论那里？这可是禁忌！』昂加大叔的妻子紧张的摇晃着丈夫的手臂说道，自己这个丈夫总是如此的莽撞，俗话说祸从口出，虽说是这个淳朴的小镇上邻里之间的关系非常的好，可这万一因此而惹来什么祸患怎么办，岂能不叫她着急？    
    　　『请问您说的那条惊吓了孩子的山谷在哪里？』一个异常好听的声音传进了聊天的众人耳中。    
    　　大家循声望去，只见一个身着黑色风衣高大男子不知何时来到近前，从他问话的内容来看，显然早已将众人的对话听了个丝毫不漏。    
    　　『你是……』这里胆子最大，性格最为莽撞的昂加大叔先是出于惯性惊讶的问了一句，随即脸上立刻露出恐惧之色。    
    　　『啊！』不知是谁忍不住内心的恐惧先发出了惊叫声，众人骤然间做鸟兽状逃散，原本很是热闹的小镇瞬间冷清下来，环顾四周，见不到半个人影，好似成为了空城一般。    
    　　黑色的长发，美得不似常人的样貌，虽然让人惊诧的是其脸色很是红润而不是寻常的惨白样，但是祖祖辈辈居住于此地的小镇居民自然能够感觉到常人所体会不到的一些东西，是死亡的气息，虽然那个家伙身上所散发的气息很是让人着迷，但那美丽的外表背后却是无比漆黑恐怖的死亡深渊！    
    　　对于这个突然现身于小镇的神秘家伙，所有的居民都猜到了其特殊的身分——吸血鬼，哪还敢停留，全部躲回了家中。虽然他们不知道这个恐怖的家伙怎么能够跨越结界来到这里，可是对于死亡的恐惧远远超过了探知真相的好奇心，所以没有一个人敢于现身，全部躲在家中祈祷着，希望这个地狱的使者，亡灵国度的君主能够赶紧离开。    
    　　眼睁睁看着所有的居民逃命似的，就连自己的货物都不要了就跑回家中，紧闭起门窗，桑简直不知道如何是好。    
    　　难道自己长得很恐怖？桑苦笑了一下，一定是因为自己身为血族的事实被发现了。    
    　　桑来到特兰西瓦尼亚已经将近半天，可是不知为何，自已一向百试不爽的魔感在这个特别的地方竟然无法搜索到特殊的事务，一切看上去都是那样的普普通通，毫无异常。无奈之下，他只得进入这个小镇，寻找一下线索。哪知道这里不愧是被称作吸血鬼的天堂，就连一般的小镇居民都能够轻而易举的辨别出自己的真实身份。    
    　　冷风嗖嗖刮过，卷起几片落叶，一片萧瑟之意，刚刚还热闹非凡的集市此刻从表面上看去就像是个多年来荒无人烟的鬼镇，令桑不由自主的联想到了自己于纽约时在一些影片中看到的美国缅因州任何一个小镇发生的恐怖故事般，而更加可笑兼可气的是自己这个吸血鬼还要像影片中那样追命似的挨家挨户的敲门，一副生怕不被别人讨厌兼恐惧的样子。    
    　　『喂，您好，能开开门吗？我从远方而来，想问一下路。』桑轻轻的敲着一个房子的门，轻声细语的问道，生怕吓坏了里面的居民。    
    　　回应他的是沉寂无语，过了大概有5分钟，桑已经可以确定不会有人回答他了，于是换了一家。    
    　　『您好，我远道而来，有些口渴……』本来是因为知道里面是位面相善良的大婶，桑想用比较能够惹人同情的话来打动对方，没想到下面的话还未说出，里面的人就咕咚一声倒了下去，不省人事。    
    　　懊悔的一拍脑门，桑顿时明白了其中的缘由，当一个吸血鬼对普通人说口渴时，恐怕99.99％的人都会吓昏过去。    
    　　又失败了，桑回到了小镇的广场之上，来回的踱着步子，脑中盘算着如何找个人来打探消息。    
    　　有了！抬头望了望天空，桑大声说道：『大家快来看啊，太阳出来啦。』    
    　　这种宣传果然有效，几间离得比较远的屋子里的人们耐不住好奇心，悄悄的将窗户开了个缝，从中窥视着这个与众不同的吸血鬼的一举一动。    
    　　慢慢地偷窥的人们睁大了眼睛，令人惊奇的事发生了，太阳从层层笼罩的云彩中露出半边脸，千万道灿烂的金色光线洒向昏暗的大地，地面一片光明，而那个吸血鬼竟然就那么写意的站在阳光之下，一脸轻松的样子，显然是没有受到丝毫的伤害。    
    　　『看，阳光伤害不了我，所以我不是……』这次的话仍然没有说完，桑没有料到想用阳光无法伤害自己这一现象来欺骗众人结果反而适得其反，小镇的居民们不但没有消除恐惧，竟然变得比之前更加的害怕了，不但所有的门窗紧闭，而且还拼命的将大件的家具顶上去，以期能够多抵挡两下。    
    　　看来这里的人是深受吸血鬼之害，俗话说久病成医，通过几千年来所积累的经验告诉他们吸血鬼之中也是有不怕阳光地，而且那种吸血鬼往往是其中最为恐怖的一种，因此桑弄巧成拙，更加的没有人愿意与他沟通了。    
    　　『靠！』饶是桑脾气温顺，也被气得七窍生烟，既然软的不行，就来硬的！    
    　　－－－－    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第一章 小镇（下）

    　　『都给我出来！』一声断喝，桑怒极发威，原本存在于四周微弱的风陡然变强，齐聚于他的身边，形成一道龙卷风直击天空，长发被巨大的风压吹得向上竖立，无尽的威压自体内散出，脚下的土地因为承受不住而一寸一寸的塌陷下去，飘散的灰尘随着剧烈的风飞上高空，消失于龙卷风于天空衔接的天际之间。    
    　　双手慢慢的展开，粗大的龙卷风再一次的收拢，风变得更加剧烈，大地痛苦的抖动着，被无情的撕裂，大块大块的石头被席卷上天空，桑的脚下已经出现了一个深不见底的黑洞。    
    　　『所有的人再不出来，我就毁掉整个小镇！』桑的表情严峻至极，一副说到做到的样子，不由得人不信。    
    　　『倒数十秒钟，不要试探我的耐性。』沉重的声音响彻天地，重重的敲击在小镇居民的心上，掺杂着威吓与蛊惑的魔力，动摇了人们的思想。    
    　　被迫无奈，居民们纷纷来到了广场，拥挤的站在了一起，脸上满是愤怒之色，然而却是敢怒不敢言，只能作无声的抵抗。    
    　　见自己的目的达到了，桑停止了龙卷风，静静的漂浮在漆黑的大坑之上，心下盘算着如何来问话。    
    　　干脆用摄魂法术迫出实情？桑摇了摇头，那岂不是会让人笑话自己智慧低下？    
    　　桑越是不说话，下面的人们就越是感觉到害怕，对于自己无法预知的未知的恐惧是最可怕的。    
    　　『他们非常惧怕我！』桑从众人的眼睛中捕捉到这一点，脑子中立刻形成了一个计策。    
    　　『嘭！』身处空中的桑身体之上突然冒出一团黑烟，消散之后，一件长大高领的黑色斗篷现于身上，将大半个脸都遮住，从外表上看去，桑显得更加的恐怖阴森了。    
    　　按照人们心中的吸血鬼样子装扮了一下自己，桑的声音也变得浑厚起来，如立体声般同时响在众人的耳中。    
    　　『我乃是从美国远道而来的吸血鬼长老。』一挥斗篷，桑以侧面对着面前的众人，一副自重身份的样子。    
    　　『来这里的目的是惩罚那些不尊族律擅自来到人间的下等吸血鬼。』    
    　　『告诉我他们的所在或者线索，我可以保证以后没有吸血鬼来打扰你们这个小镇。』桑的这个建议让不少的人心动不已，然而能够轻易相信这个邪恶的家伙吗？与魔鬼作交易往往是不会得到好下场的。    
    　　『还有……』桑的身形突然从空中消失，然后又立刻出现在原处，如果不是看到他手上所抓住的那个人，大家一定会认为自己是眼睛花了。    
    　　『啊，你要对我们家的孩子做什么？』科马内奇大婶声音颤抖，她看到那个什么吸血鬼长老的手中正是与自己相依为命的儿子，虽然不知道被自己关在屋内的布利如何落到了对方的手上，可是关心之下，亲情战胜了恐惧，立刻不假思索的脱口喊了出来。    
    　　『他是受到了什么惊吓吧？』桑左手一挥，科马内奇大婶的儿子布利漂浮在空中，转了一圈。    
    　　『是，就在那个受到诅咒的山谷。』自己的至亲在对方的手上，科马内奇大婶自然是知无不言，言无不尽。    
    　　『我可以医治他。』话毕，桑不再多言，右手发出一束红光笼罩在布利的脑部，两大五小共七团光芒慢慢的自头顶浮现。    
    　　『三魂七魄失其三。』桑看出对方是因为极度惊吓而患了失魂症，所以依凭魂魄之间的相互呼唤来召回丢失的魂魄，这在以前的圣地凯麦特并不是极难的法术，一般的大祭司都会施展，可是自从变成了血族以来，桑尚未试过以血能来招魂，相对于光明之力而言，血族之力确实是霸道了一些，不过从眼前的情况来看，也只能勉强为之了。    
    　　沿着剩余的两魂五魄的舞动方向，位于布利头顶的血红色光芒分出无数的细丝，向着广阔的天地分散开来，瞬间形成了铺天盖地之势。    
    　　由于布利刚刚失魂不久，飘离不远的魂魄很快就被找了回来，在桑的施法下，三魂七魄重归于体内。    
    　　『啊，我这是在哪里？怎么会……』布利神智清醒过后，发现自己竟然悬浮于空中，虽然没有不适的感觉，可毕竟过于诡异了些，于是环顾四周，希望有人能够告诉他缘由。    
    　　可是当他的目光落在桑的身上时，心不由得骤然收紧：吸血鬼！    
    　　因为恐惧而刚要喊叫出来的他突然感到体内出现了一股怪异的气流，冰凉而不寒冷，那股气流以令人难以想象的速度扩撒至全身，布利原本惊惧的心态瞬间放松了下来，而且虚弱的身体也仿佛在气流的不断流动中慢慢的强壮起来。    
    　　用自身的血能来调令对方的血气，甚至能够影响其内分泌，以达到精确控制对方的身体之效。桑现在才对血族与人类之间那不可调和矛盾深有体会，让人类感到极度恐怖的正是血族这种天生就具备的技能。    
    　　可以说如果论到对人类身体的深入了解，一个人类中的顶级医师在血族面前就只能算作什么都不懂的孩童了，血族天生对人类具有不可调和的威胁性。    
    　　『好了，希望你们能够告诉我关于存在于这附近的吸血鬼的信息。』将痊愈了的布利放回了科马内奇大婶的身旁，桑问道。    
    　　『据传说应该就在我儿子受到惊吓的那条被诅咒的山谷。』科马内奇大婶如实说道。    
    　　『传说？』桑问道，难道这些小镇的村民也不知道吗？    
    　　『因为他们已经很久没有出现了。』布利解释道，『我可以告诉你如何过去。』    
    　　『好，你说。』虽然这个消息很不确切，桑还是抱着试一试的心态，总比自己盲目的去寻找要强吧。    
    　　一片片血红色的云彩在远处的天际慢慢的漂浮着，好似经过一天的辛劳，它们已经是筋疲力尽了。    
    　　太阳极不情愿的一点点掩去自己光辉，在这黄昏时分，山谷中的微风渐渐的静了下来，好似所有的事务都在享受这黑夜前的一刻宁静。终于，在太阳还未完全落下时，另一边的月亮已经隐隐约约的露出了皎洁的面容。    
    　　风骤起，在残余的几缕血色阳光照射下，一座巨大的中世纪城堡的轮廓慢慢浮显出来，先是让人无法察觉的透明，然后现出淡淡的白色，若虚若幻的存在于空气之中，给人以迷离的感觉。随着白天的慢慢逝去，城堡渐渐的变得厚重起来，外表由白色缓缓的转为黑色，也更加的具有充实感了。    
    　　最后一丝阳光消失了，白天瞬间变做了黑夜，铺天盖地的蝙蝠自已然完全变做实体的城堡之中飞出，在寂静的夜空中欢快的拍打着翅膀，自由的飞翔，给本就诡异的城堡更添加了一份恐怖之色。    
    　　『这就是恶魔之城吗？』桑笑了笑，起身飞了过去，一袭巨大的斗篷在夜空中随风冉冉飞扬。    
    　　－－－－－－－－－－    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第二章 契约结界（上）

    夜黑风高，桑飞行于诡异的红色夜空中，因为当下的月是血红色的！    
    　　他的目标不是城门而是直指超出城堡的最高层，因为他需要确定一件事。    
    　　桑的飞行速度迅疾若闪电，眨眼间穿出云层之外，来到了城堡的塔尖位置，然而奇怪的是从外面看来整个城堡有着许许多多大窗户，可是竟然无法透过其看到里面的场景，就像是假的摆设一样。    
    　　『果然。』桑在身体与城堡接触的一瞬间肯定了自己之前的猜测，没有任何的阻挠，他的半个身子融入了城堡之中，好似那个城堡仅仅是个虚幻的影子般。    
    　　向后退开，桑的身形又拔高了十几丈，右手朝天一举，霎时间天空变色，大片的雷云凭空出现，不过却与普通的雷云迥然而异，那从其中不断探出头来的电光竟然是血一般的颜色，而且电光灵活扭动的样子像极了一条条活着的蛇，样子简直是诡异到了极致。    
    　　随着桑的右手向下挥去，所有的雷云同时发出数道粗如婴臂的血红色闪电，张牙舞爪的扑向下方的城堡。    
    　　与之前桑的际遇如出一辙，上百道闪电丝毫没有受到阻碍的刺入了城堡之内，桑用力将右手回扯，那些没入城堡的闪电立刻掉头回来，试图撕破这看得见摸不着的城堡。    
    　　然而正如桑一开始所预料的那样，这一切的努力不过是徒劳而已，这种将不接纳的事务用完全非暴力的方式拒绝在外的手段让人无从下手。    
    　　『完美的契约结界！』桑一生之中仅仅见过一次这种可谓是对暴力破解完全免疫的结界，那还是在几万年前自己尚未变成血族的时候，对于那个能够布下完美的契约结界的家伙，桑记忆犹新。没有想到在时隔几万年后，能够再次见到这种恐怖的法术。    
    　　『难道是他？』桑沉思了片刻，终于身形下沉，来到了最靠近自己的一个城门前。    
    　　高达十余丈的巨大城门矗立在正前方，无数诡异得令人感到胆战心惊的花纹密布其上，城周围的土地寸草不生，猛烈的狂风吹着，呜呜作响，给眼前的这座传说中的恶魔之城凭空增添了一片萧杀之意。    
    　　整个城门都散发着明亮的血色光芒，在黑夜中显得如此的扎眼，就是远在山谷之外，估计都能看得一清二楚，看来，进入这个契约结界的大门就在于此。    
    　　来到大门之前，那明亮的血色光芒突然从门上脱离而出，形成几行大字上下微微摆动着漂浮在桑的面前：    
    　　此城受契约结界保护，不遵守契约者无法进入此城！    
    　　契约如下：    
    　　1、在此城中可以随意走动，但不可破坏城堡主体结构。    
    　　2、在此城中可以杀死任何守卫，但若被守卫杀死则要永生永世成为此城众多守卫中的一员。    
    　　3、进入此城后要被设置一项禁忌（随机而定），但也有权利选择一项特权。    
    　　如果要签订契约，需要滴入一滴血。    
    　　以上为所有契约，一旦订下，将被契约限制，强制执行！！！    
    　　一个闪着蓝色光芒的透明器皿静静的漂浮在契约文字的下方，等待着签订契约者的决定。    
    　　『又是这种游戏。』桑嘴上忿忿的说道，心中已经几乎可以肯定是那个该死的家伙了，只有他们那群人才会将人命视作游戏来享受其中的乐趣。    
    　　恨归恨，桑依旧毫不犹豫的伸出手指，挤出一滴血液进入契约签订器。    
    　　『叮！』那滴血落在器皿之中，发出一声清脆悦耳的响声，飘浮于空中的契约文字化作一束光，与蓝色的器皿融为一体，飞回城门之上，高大的城门悄无声息的向两边打开，露出里面宽广的庭院，那美丽的庭院之中四季植物竞相生长，一片鸟语花声，与外面的荒凉景色比起来，直如天堂与地狱之天差地别。    
    　　冷冷一笑，桑迈步进了这个恶魔之城，巨大的城门在他进去后的一刹那怦然关闭，将他与外面的世界完全隔离开。    
    　　『欢迎您光临恶魔之城！尊贵的客人，勇敢的骑士。』上空突然有男人开口说话，声如洪钟。    
    　　『来到此城中，说明您已经签订了契约。』一个女子的甜美声音从身后传来，可是桑并未四处寻找这两个发话之人，因为他知道，这是契约之力在说话。    
    　　『根据契约上的规定，现在宣布对您设置的禁止。』那个女子继续说道，『禁止是……』    
    　　『从现在起，您将失去绝大部分的能力，变回到最弱的状态。』男人的浑厚声音接着说道。    
    　　『您可以在城堡中触发一些事件来寻回您失去的力量。』女子补充到。    
    　　『不过，恐怕在找回力量前，你早就成为这座城堡的一员了，哈哈哈！』两个声音同时狂笑着说道，这种立体声让桑极为厌恶。    
    　　『好了，为了让这个有趣的游戏进行的长久些，您可以从下列选择中挑出一条作为特权。』对这个游戏中注定要失败的家伙冷嘲热讽过后，两个声音慷慨的说道。    
    　　『但您选择的特权不可与刚刚所设置的禁止相抵触。』    
    　　桑不等那两个讨厌的声音念出选项，就直接开口说道：『可以出城。』    
    　　『什么？这种选项是不存在的。』两个声音抗议到，『您只能在下列的选项中选择。』    
    　　『什么？！』那两个声音突然以无比惊讶的语气喊了起来，原来他们在桑签订的契约附加款里的特权选择中竟然发现了一个与众不同的，与其他颜色为蓝色的特权不同的是最下面多出了一个闪烁着血红色光芒的选项。    
    　　『难道是主人最近修订了新的版本？前两天那几个家伙来的时候还没有啊？』两个声音很是疑惑的讨论了一番之后，勉强同意了这个荒诞的特权。    
    　　『好吧，游戏开始了，祝您玩的惊险愉快！』又是一阵狂笑，两个声音渐渐的隐去，只留下桑一个人孤单的站在庞大的庭院之中。    
    　　『只是初血的初生阶段吗？』桑感受到几乎全部的力量都奇异的消失了，现在的他就像一个刚刚被初拥的血族般，在这个充满了危险的恶魔城中，显得是那样的软弱无力，未知的命运在前方等待着他。    
    　　但是他还有出城的能力啊，他会放弃吗？    
    　　当然不会！桑刚刚脱口说出那个特权只是因为一种无法言喻的感觉，隐隐约约中他觉得那将来肯定是有着特殊帮助的。    
    　　无暇欣赏庭院中竞相开放的花朵，也没有闲心躺在绿油油的草地上休息一小会儿，自香港来到这里后就一直在奔波的桑没有作任何的停留，信步向那黑漆漆仿佛是恶魔张开的巨口般的前厅走去。    
    　　只是，凭着现在所拥有的那一点点有限的力量，桑能够安然无恙的在恶魔城中自由的纵横，去寻找那隐藏于幕后的凶恶家伙吗？抑或那可以出城的特权尚未使出，他就会被陷在重重的未知危险中，无法脱身，从而命丧此地？    
    　　一切的一切，即将揭晓，而这危险游戏的序幕由一个从土中突然伸出的白骨之手迅速揭开……    
    　　－－－－－－－－－    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第二章 契约结界(下)

    　　桑现在终于明白庭院中的植物为何长得如此茂盛了，那是用了众多骸骨当作养分的功劳。    
    　　不断的有骷髅从地下破土而出，艰难的爬起来，然后朝着桑奔跑过来，不过说实话，那奔跑的速度在桑看来实在是不敢恭维。    
    　　看到不少的骷髅身上还残存着一些未被土壤和花草吸收的血肉，桑本能的想要呼唤出小黑猫里米特来解决掉，可是却发现等级变得无比低下的自己竟然连与它对话沟通都不能够，就更别提召唤出来了。    
    　　对了，自己还有另外一件神兵利器啊，桑连忙把匕首形状的无定神锋取了出来，却无奈的发现凭自己现在那小得可怜的力气，完全无法将剑身拔出。    
    　　叹了口气，桑只得利用自己那比骷髅快上一线的『高』速，尽量的闪避着前进，争取快点进入前厅。    
    　　没有了魔感，失去了敏锐的速度与强大的力量，桑被从地下突如其来伸出的两只白骨手抓住脚裸，一时之间只能呆在原地，他不得不与骷髅正面的对抗了。    
    　　迎面冲过来一个骷髅，张牙舞爪的它想要用双手扼住桑的脖子，然而被禁锢住双脚的桑双手却是可以自由活动的，仗着身高臂长的优势，桑的拳头抢先轰在了对方的胸口。    
    　　『砰！』原来桑吹口气都可以打成碎末的骷髅这下挨了一记重拳却仅仅是身体向后一仰，又立即的叉开十指，扑了过来。    
    　　『砰砰砰。』连续挥了五六拳，桑才把眼前的骷髅击倒在地，使其重新回归了大地的怀抱。    
    　　尘归尘，土归土。倒在地上的骷髅慢慢隐没进土地之中，可是桑还未有时间弯下腰去把牢牢禁锢住自己的两只白骨手掰开，就又有一个骷髅从侧面攻了过来。    
    　　『噗！』刚刚解决了第二个骷髅，桑感觉到右肩一阵疼痛，扭头一看，是一个骷髅的手好似铁钳般抓在自己的肩胛骨上。    
    　　桑并不慌乱，双手伸出，结结实实的抓住了骷髅的手臂，用力一错，将之折断。    
    　　『喀喇，喀喇。』因为桑被这几个骷髅耽搁住，其他的骷髅全部赶了过来，快速的奔跑中，身上的骨头互相摩擦发出了可笑的声音。    
    　　『不能再被困在这里，否则就不妙了。』桑看了看形势，将右侧断臂的骷髅扯了过来，按着它的脑袋，调动起全身的力气。    
    　　『哗啦。』抓着桑脚裸的骷髅被巨大的力量从地下缓缓拉了出来。    
    　　『咔嚓。』待到半个身体露出地面后，那个骷髅的手腕终于承受不住上下两个力量的拉扯而断裂，桑的行动力恢复了。    
    　　『喝！』桑大吼一声顺势将手下的骷髅脑袋捏得粉碎，这具骨头架子颓然倒下，散落一地。    
    　　将脚裸上的两只白骨手扯落后，桑改变了初衷，并没有冲向前厅，而是调转过头去扑向了奔过来的上百具骷髅，因为在刚刚击退了几个骷髅后他惊喜的发现体内的血能有了增长的趋势，虽然是很微薄的变化，可总是聊胜于无，于是利用自己较为灵活的身法，桑与这些低等的不死生物展开了游斗。    
    　　最一开始，因为只能用拳脚战斗，桑还避免不了时不时的挨上一两下，可是随着骷髅数量的不断减少，桑已经能够轻松的对付这些行动缓慢的家伙了。    
    　　而在击溃了一半的骷髅后，桑在增长力量与速度的效果上已经不如之前那样明显了，可见想要继续从这些生物身上找回丢失的其余力量是不可能的了，桑不愿意在这里浪费宝贵的时间，顺手干掉了几个挡路的骷髅后，步入了前厅。    
    　　在桑离开这个庭院之后，所有的骷髅立刻散落倒下，重新回归于大地的怀抱。微风吹过，百花摇曳生姿，整个庭院看上去依然好似仙境一般，就像什么都没有发生过。    
    　　在恶魔城一个不知何处的角落里，一个人慵懒的坐在高大的宝座之上，一面发出微光的镜子静止悬浮于他的面前，桑的一举一动丝毫不差的在其画面上显示着，而桑的头顶之上还注释着几行文字。    
    　　目标四：    
    　　姓名：桑    
    　　类别：血族（注：初血之初生阶段）    
    　　禁制：打回原形    
    　　特权：出城    
    　　危险度：极低    
    　　无聊的打了个哈气，他伸出手指对着镜面点了点，镜中的画面飞速的移动着，像是在城堡中搜寻着什么。    
    　　『还是先看看其他的家伙吧，这个血族暂时还比较无趣。』他的声音低沉而阴冷，似寒冬里的冰霜，其中更夹杂着死亡的气息，摆在身前茶几上的十几束盛开的鲜艳玫瑰竟然在瞬间凋谢枯萎，然后化作一捧捧的灰尘。    
    　　『哼哼，脆弱的生命，只有在死亡的一瞬间才能够焕发出迷人的神采，你们可不要让我失望啊。』阴沉的声音在房间内久久的回荡着，仿佛是死神的宣言一般令人不寒而栗。    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第三章 血染的道路

    桑现在的处境不妙，非常的不妙，进到前厅还未等他有心情来欣赏一下精美的艺术雕刻和古朴庄严的神像，六个身穿臃肿重盔甲身材高约三米的卫士就挥舞着手中重愈百公斤的武器气势汹汹的扑了过来。    
    　　这些浑身充满了怪力的家伙可不比刚刚的那些废物骷髅，桑的重拳击在厚重的盔甲之上只能够留下浅浅的痕迹，丝毫影响不了对方的行动，而往往击打到对方的代价就是要挨上狠狠的一下。    
    　　桑数了数，身上的伤口已经不下七处了，可是依然对这些难缠的敌人毫无对策。    
    　　最可恶的是这些家伙的速度也不逊于现下的桑，他能够战斗到现在唯一所倚仗就是身为吸血鬼能够在墙壁与房顶上行走自如的本能，凭借着令盔甲卫士琢磨不透的移动，他总算是没有呈现败象。    
    　　虽然如此耗下去总不是办法，可是望着对方手中呼呼作响的链锤，巨斧，重剑等武器，桑也只能够崭避其锋。因为对方对于现在的自己过高的防御力使得自己的打击几乎全部无效，而他们手中的武器又能够伤害到桑，这是一场不公平的战斗。    
    　　『我需要一件利器。』桑环顾四周，并没有发现可以就地取材的工具。    
    　　『要冷静！』提醒着自己，桑从一根雕刻着螺旋花纹的石柱上后仰跳离，比标准篮球还要巨大的金属锤自他刚刚的立身之处如狂风般扫过，其上的尖刺将石柱划出多道深达5厘米的痕迹来。    
    　　『有了！』与空中飞过挥舞着链锤的盔甲卫士上方的桑猛然间瞥见了些什么，一丝想法自心中升起。    
    　　落在地上的桑没有时间停留，迅速的向右侧闪去，恰恰躲过一个盔甲卫士的重剑冲刺。    
    　　一反常态的，桑并没有出拳重击对方，反而贴着对方那冰凉刺骨的盔甲，绕到了盔甲卫士的后方，左手紧紧的攥住对方头盔上的红缨，右手高高上举，尖利的指甲快速伸长，聚集起全身的力量，桑右手如利刃般插下。    
    　　厚重的盔甲在这一刻好似变成了薄薄的白纸，桑的右手摧枯拉朽的插了进去，大股的鲜血从盔甲与手的缝隙处喷涌而出，将桑的全身都染红了。    
    　　部分的血液直接的洒进了桑的嘴中，而那些溅在他身体上的血液也出奇的慢慢变少，桑的身上开始发出微微的血色光芒。    
    　　血，是血的气息！桑的身体好似一棵久违甘霖的枯树般，所有的沾到身上的血液全部被瞬间吸收掉，这不是桑本人的意愿，而是身体本能作出的反应。    
    　　『血，是血……』右手慢慢的从盔甲中抽出，桑任由盔甲卫士轰然倒地而置之不理，反而呆呆的注视着掌中那一点点消失的血液，就连从背后袭来的巨斧也没有察觉。    
    　　『噗。』锋利的巨斧嵌入了桑的后背，血液从伤口处流了出来，盔甲卫士用力回抽，想要把斧子拔出，再次的下劈，可是却惊恐的发现斧子被桑收紧的肌肉夹住，完全收不回来。    
    　　『血，我要……血！』失魂落魄般的喃喃自语着，桑慢慢的扭过头去，奇异的事情发生了，从桑背后伤口中迸出的血液开始了倒流，慢慢的被吸收回体内，就连斧刃上的血液也不例外，诡异的现象让那个盔甲卫士没来由的感到一阵阵的恐慌，惊愕之下，他放开了握住斧柄的手。    
    　　『我要血，把你的血给我。』桑一边伸着手，一边朝着面前的盔甲卫士走去，由于身体的极度虚弱，被鲜血刺激到的他失去了对自身的控制，现在的他变成了嗜血的死神。    
    　　盔甲卫士见手中失去了武器，干脆一个直拳轰向了桑。    
    　　『呼！』高速击出的拳头带着风声击穿了桑的胸膛，前进后出，给桑来了个对穿。    
    　　还未等盔甲卫士意识到自己的胜利，听上去有些空洞的惨呼声就从厚重的盔甲内传出，原来刚刚那记重拳仅仅击中了桑高速移动后留下的虚影，现在桑已经面对面快贴在盔甲卫士的身上了，而他的手中赫然是卫士的刚刚挥出去的那条手臂。    
    　　双手一挤，那条断臂中的血液如泉涌般灌入了桑的口中，他意犹未尽，将高大的盔甲卫士举了起来，张嘴向对方的颈部咬去，那两颗长长的獠牙轻松的撕破了厚重结实的盔甲，如果说刚刚桑的那记自对方头部盔甲与躯体盔甲之间那微不可见的缝隙插入的手刃是取巧的话，那么生撕裂臂，利齿破甲就完全是凭借其绝对力量办到的。这一切的变化只因为桑接触到了血，吸收了敌人的血，桑的力量进一步回复，其肌肉的力量已经不是常人可以想象的了。    
    　　鲜血源源不断的自盔甲卫士的身体里流入到桑的体内，每多吸一口血，桑背部尺余长的伤口就缩小一点。    
    　　『当啷！』桑将手中的盔甲卫士扔在地上，从断臂处的盔甲洞中看去，里面庞大的身躯已经萎缩至一半不到，而桑背后的伤口也完全的消失不见，如果不是看到背部的衣服上有着一条利器划出的口子，任谁也不会相信桑刚刚受过伤，而且是极重的伤。    
    　　『主人？』剩下的两个盔甲卫士显然有些被吓懵了，这个家伙吸血的样子与城堡的主人很类似啊，可是从相貌上看却又不像，一时之间两个人谁也不敢上前动手。    
    　　他们不动手招惹桑，不代表桑不会去杀他们，桑高速移动中的身体在身后带出了一溜虚影，十根长长的指甲闪烁着寒光抓向对方，现下的桑就好似一只见到猎物的饿虎，绝对不容食物从自己的嘴下溜走。    
    　　金属被撕裂的刺耳声，生物死前面临恐惧的惨呼声在前厅里交相辉映，仿佛是奏响了死亡的交响曲，而演奏者就是桑！    
    　　『呼呼……』桑大口大口的喘着粗气，意识渐渐的回复，他嗅到空气中充满了一种香甜的怪异味道，茫然四顾，却发现自己不知何时来到了一条艺术长廊中，身后是满目狼藉的尸体，以及触目惊心的鲜血。    
    　　从倒地的那些盔甲卫士体内溅出的大量鲜血，染满了整个长廊，地面，顶子，石柱……到处都是！桑俨然处身于一个血的世界。    
    　　『这，是我干的吗？』桑的记忆还停留在手刃插入盔甲时的那一刻，对于刚刚发生的事情完全没有印象。    
    　　顺着一路的血迹，桑摸索着回到了前厅，沿途他至少见到了两百个盔甲卫士，无一例外的被吸干了体内的血液，这正肯定了桑的猜测，一切都是自己做的。    
    　　虽说是在无意识状态下杀的人，桑依然感到很痛苦，杀人本非他所愿。因为当初被迫转化为血族后，凭借着某些特殊因素，他几乎没有吸过多少人的血就修练到了众多血族难以企及的纯血境界，自此更加的不需要吸血了，所以说虽然是个血龄达到几万年的血族，对于吸血，他仍然是个新手。    
    　　可是没有想到过了几万年后的如今，因为血能的莫名其妙消失，桑竟然需要靠吸血来一点点的回复力量。    
    　　生命历程中缺少的一部分终究还是要补回来的！桑的心中很不是滋味，真是个极大的讽刺啊。    
    　　『做还是不做？杀人还是被杀？』桑低头看了看十根长而尖利指甲，心中思考着这个千古难决的问题，顷刻间下定了决心。    
    　　『如果复仇需要流血的话，我就让那些死敌的鲜血流遍这大地！』挥动右臂，打断了一根厅中的石柱，桑踏着血路向城内走去。可以想象，不再拒绝杀戮的桑其脚下的血路将远远不止如今这么短，在将复仇完成之前，必将伴随其一生！只是，变做复仇死神的桑还是以前的那个桑吗？从此刻他那沧桑孤独的背影来看，答案是肯定的。    
    　　目标四：    
    　　姓名：桑    
    　　类别：血族（注：初血境界之初血阶段）    
    　　禁制：打回原形    
    　　特权：出城    
    　　危险度：低    
    　　警告：所杀守卫无法复原！！！    
    　　潜在威胁：极高！！！    
    　　镜面中关于桑的注释产生了变化，原本发出的微光变成了豪光，其上的警告字样更是标成了红色，然而其中的内容并未被原先的那个嗓音阴沉的家伙看到，镜子对着的宝座空空如也，那个神秘的男人显然不在这里，他到底去了哪里？    
    　　－－－－－    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第四章 礼拜堂

    　　沿着自己亲手制造出来的血腥之路，桑又回到了方才清醒时所处的地方，一扇上面有着三个凹洞的青灰色大门突兀的挡在了长廊的尽头，好似是被人硬塞在这里的，看上去与周围的布景是那样的不协调，显然不是原来的设计。    
    　　这扇门是后加上去的，桑意识到，这扇门后一定隐藏着什么重要的东西。他好奇的伸手推去，却意外的发现面前的这扇门纹丝不动。    
    　　想来以桑现在的力气，随便一推，至少也有千八百磅的力量了吧，可是没有想到竟然会推不开一扇小小的门，这让他很是郁闷。    
    　　鼓足了力气，桑将双手撑在门上，右脚用力向后蹬去，意图加大力气来打开这扇神秘的门，然而即使他将脚下的大理石砖跺碎了几块，这扇该死的门依然没有被打开半分。    
    　　快速的将伸出尖利指甲的左手插向了那扇打不开的门，桑想要借由破坏掉它来探察其背后的秘密。    
    　　『呜……』桑捂住手，痛得险些跳了起来，没想到这扇门坚硬到变态的程度，险些将手骨戳碎。    
    　　看来这扇门不是现在的自己能够打开的，桑记下了这扇门的位置，希望在找回自己的力量后再找它算帐。    
    　　既然此路不通，桑只能沿原路返回，再由前厅寻找通往其他的方向的道路。    
    　　蓦然，桑在走廊的一处停下急促的脚步，侧耳倾听起来。    
    　　『当，当……』不知从何处传来一阵似有若无的钟声，钟声朦胧而遥远，给人以缥缈不实的感觉。    
    　　在这个寂静得只能够听到烛火燃烧声音的城堡中响起钟声无异于给桑指明了一条道路，不过这条道路应该在哪里呢？    
    　　桑听来听去，发现声音并不是从左边的空中传来，而是由右手的墙壁中隐隐发出。    
    　　右手轻轻拍打着雕刻有精美浮雕的墙壁，桑来回的走着寻找离声源最近的地方。    
    　　『是这里了。』桑停下了脚步，左手握成拳状，猛然击在雕刻着美杜莎头像的墙壁之上，石膏与墙体在强大的力量下摧枯拉朽的崩溃了，露出了里面的一条幽暗难明的小道。    
    　　虽然没有灯火，可是桑依然看得很清楚，在血能推动下的『荷露斯之眼』比起一般的血族眼睛在黑暗中更加的有效，凭借着这双能够看透黑暗的眼睛，他敏捷的躲闪着通道内隐藏着的杀机，快速的追寻着钟声前进。    
    　　『砰！』另一面的墙壁被打穿，终于奔出了这条暗藏着无限杀机的通道，桑也不禁松了口气。还好，施展『荷露斯之眼』的血能没有被剥夺，否则变做盲人的自己恐怕很难完整的从这短短的不到七百米的通道走出。以一米内至少布下三种利器陷阱的作法来看，这座城堡的设计者还真是有够变态，这种通道本来就应该是为了方便穿行城堡而存在的，可是这样一来岂不是适得其反？    
    　　当然，如果自己能够化作雾的话，就没有这种麻烦了，桑随即又想到，看来自己这种暴力穿行的方式才是违反了设计者的初衷啊。    
    　　原本微弱至几乎不可察的钟声此刻已是清晰无比的传到桑的耳中，声音就是来自左侧的一个礼拜堂。    
    　　桑顺势打量了一下周遭的地形，惊讶的发现包括自己所踏的地面在内，通往礼拜堂的地板全部浮空悬着，每两块之间至少相差二十米。    
    　　地板下有着什么东西？桑举目远眺，能够看透黑暗的『荷露斯之眼』此刻却失去了效力，那存在于地板之下袅袅飘动的氲氤之气就好似充满于人类未知前途的迷雾一般，让人无法看清看透。    
    　　既然看不透就先不去理它，桑转身几个跳跃来到礼拜堂的门前，双手推去，大门悄无声息的打开了。    
    　　响亮的钟声变得更加清纯亮丽了，悠远而肃穆，像是大海的滔滔之声，又似是宇宙苍穹的真理之音。桑满身、满耳、甚至满眼都是钟声，    
    　　当…当…当……，铺天盖地般涌来，在桑的意识里渐行渐远。    
    　　振聋发聩的铿锵钟声与一波未平一波又起的嗡嗡余韵交织辉映，这钟声里，包含着难以计数的情感，有爱恋和关怀，有思念和欣喜，有雍容与悲戚，桑身上的所缠绕的血腥之气，仿佛随着这悠扬的钟声而化解飞散去。剩下的是一种喜、悲、爱、愧都不自胜的心情。    
    　　在这神奇如斯的钟声之下，仿佛世间的一切喧哗与吵闹全部消亡，怀揣着静如止水的心境，桑漫步走进礼拜堂。    
    　　这个华丽无比的礼拜堂里面充满着珠光宝气，四周的墙壁与房顶上嵌满了大小不一的宝石，在桑的正前方伫立着一个巨大的十字架，十字架的顶端镶嵌着一颗巨型钻石，两排共十二根粗大的蜡烛在其周围拱卫着，燃烧着火焰所散发出的光芒借由众多宝石的反射洒遍整个空间，礼拜堂被染上了一层梦幻的光彩。一个栗发男子正跪在十字架下对着一副水晶棺材低声的喃语着什么。    
    　　桑的出现惊动了那名男子，他缓缓的抬起头来，望向了这个不请自来的陌生人。    
    　　『你是谁？』那名男子目不转睛的盯着桑问道，声音沙哑而忧郁。    
    　　『你又是谁？』桑反问道，同时也在打量着对面的这个出现在恶魔城中的神秘男子。    
    　　充满男子汉气概的浓密眉毛，纤细高挺的鼻梁，显示出坚毅心智的紧逼的嘴唇，这副惟有在炼狱中经历过无数艰苦卓绝战斗者才会拥有的严肃面容上，闪烁着隐藏着无比忧郁的蓝色眼眸，这是将自然雕塑的青春美丽结晶化为完美的杰作。如此的美貌就是与桑相比也不落下风。    
    　　『我？我不过是一个伤心人。』那名男子把头转向身边水晶棺材，看着里面仿佛是在海棠春睡的丽人苦笑着说道。    
    　　『那么你呢？』他复问道。    
    　　『一个天涯沦落人。』桑语气平静的说道。    
    　　『来这里做什么？』    
    　　『找寻一些人。』桑像是自言自语的说道，『找寻那些使我成为天涯沦落人的家伙。』    
    　　『你还是去别的地方找吧，这里不是久留之地。』栗发男子忧郁的说，『这座城堡已经被恶魔的阴影所笼罩，你的力量不足以打败他。』    
    　　『谢谢你的好意，那你又为什么留在这城堡之中？』桑微微笑了笑，并没有将对方的话放在心上。    
    　　『我还有割舍不下的人。』一往情深的望着棺中的心爱之人，男子叹着气忧伤的说道，『离开这里我将无法存活。』    
    　　『我怎样才能找到这座城堡的主人？』桑问道，这个男子既然对城堡比较熟悉，应该知道路。    
    　　『从这个礼拜堂出去一直往前走就行了。』忧郁的男子用手指了指桑进来的门说道，『这里只有那一条路。』    
    　　听到这句有些问题的话，桑并没有多加思考，他不愿多做停留，转身向外走去。    
    　　『能告诉我你的名字吗？』桑临出门前问了一句。    
    　　『德古拉。』男子头都没有抬的随口说道，现在他的全部心思都放在心爱女子的身上，因为他知道自己所剩的时间不多了。    
    　　『谢谢你，我叫桑，希望以后有机会再见面。』桑出了礼拜堂的大门，头也不回的快速向前跳跃着前进。其实，现在跨入初血阶段的他已经可以化作蝙蝠飞行着前进了，可是那样要耗费掉他刚刚积攒起不多的血能，为了留做必要之时使用，桑只能利用躯体的力量，沿着不断延伸向前向上的一块块地板，向不知处于何处的城堡主人所在的地方进发，礼拜堂传来的钟声越来越远。    
    　　『桑……这个名字好像有点熟悉。』德古拉突然意识过来，随即又摇了摇头，这是没有可能的，明明是第一次见面嘛，看来是自己的记忆出现了偏差。    
    　　深情的抚摸着水晶棺盖，德古拉好似想要隔着棺盖触摸爱人那苍白的脸蛋，为她梳理一下额头稍显零乱的发丝。    
    　　右手颤颤巍巍的从口袋中取出一个表皮发黄的小本，德古拉照着上面的话语唱起了圣歌：『全能、永恒的上帝，请您仁慈地俯视我们的软弱吧……从永恒到永恒。』    
    　　『从永恒到永恒，从永恒到永恒……』德古拉反复的唱着这一句，是的，永恒，不但是那些吸血鬼所渴望的，同样也是上帝的信徒热烈、虔诚追求的目标！只不过两者的表现形势不同罢了。    
    　　『永恒……』当礼拜堂的钟声停止的一刹那，德古拉恰好抬起头来仰天呐喊起来，永恒两字在礼拜堂中久久的回荡着。    
    　　『哼！』德古拉慢慢的将头低下，令人惊诧的是他那蓝色的眼眸此刻变成了深不见底的黑色，身上的忧郁气息变做了甜美无比却是恐怖至极的死亡诱惑。    
    　　一丝邪笑自德古拉的嘴角浮现，血色的火焰从掌中猛烈的燃烧起来，古旧的唱诗本瞬间烧得连灰都不剩。    
    　　『狗屁上帝，你哪里能够给予我们永恒？』德古拉指着面前的十字架痛恨的骂道，面孔都因为极度的愤怒而扭曲起来。    
    　　『只有血族，才能够拥有永恒！』德古拉转身离去，没有再回头看那个水晶棺材里的女人一眼。    
    　　『啪嗒。』一滴液体落在了德古拉的脚下，它的颜色是血红色的，那是一滴血泪！    
    　　『桃乐丝，等我。』德古拉阴冷却不失柔情的声音瞬间远去，不过，他在和谁说话？    
    　　礼拜堂的大门重重的关闭上，存放在十字架前方水晶棺材里的女人那秀丽带有一丝阴冷气息的脸庞好似起了微妙变化，那是什么神情，是幸福，还是悲伤？    
    　　钟声骤停的一瞬间，桑也止住了前进的脚步，因为他突然想起了一件事，是关于德古拉的那句话。    
    　　『这里只有那一条路。』桑当时就觉得不对劲，可是那时由于要赶路而忽略了过去，现在想来却是越来越有问题。    
    　　既然只有一条路，那么德古拉是从哪里来的？自然也是从城堡主人那里过来的！    
    　　桑的背后流下了冷汗，失去了绝大部分血能的自己已经连对方的实力都已经看不出来了吗？    
    　　正自思考间，一股强大的威慑感自身后传来，桑猛然回头，却看到浑身散发着死亡气息的德古拉快速的飞了过来。    
    　　是绝对高于自己现状的血能，桑明白过来，当两个血族的能力相差两个等级以上时，如果高等级的血族不刻意发出气息，那么低等级的血族是不会察觉到对方的实力的，那正是现在等级无比低下的桑刚刚被骗过的原因。    
    　　由于两者的实力相差过于悬殊，此刻的桑呆呆望着飞掠过来的德古拉完全兴不起反抗的念头，实际上即使反抗也不会有什么作用。    
    　　『这样下去会被杀死的，那就万念俱休了。』快要承受不住对方身上散发出的那恐怖的杀意，桑只能够用尖利的指甲刺着掌心，以保持神智的清醒。    
    　　『死！』德古拉张嘴喝道，身前的空气因为而极度的扭曲变形起来，一轮轮不规则的音波向着桑冲去。    
    　　『呜。』桑闷哼了一声，他全身的毛细血管都在第一轮的音波攻击中破裂，情势极为不妙，以他现在的实力，恐怕再承受几次攻击就要一命归西了。    
    　　跑？桑看了看周围，只有孤零零的悬空的地板可以踏足，已经没有其他地方可以闪避了，而且即使自己变做蝙蝠飞走，也肯定没有这个德古拉的速度快。    
    　　一不做二不休，桑咬了咬牙，在遭受到第二次攻击前一头栽进地板下的迷雾之中，立刻不见了踪影。    
    　　德古拉微一错愕，他没想到这个桑竟然会选择了那条逃生的道路。    
    　　『算了，就当是再给你一次机会。』他没有去追击，继续向着城堡顶层自己的房间飞去。    
    　　德古拉没有去追踪有两个原因，一是不想过早的结束这个死亡游戏，二是即使他也从桑冲下去的地方追去，也不一定会到达和桑一样的地点，与其费时费力的去寻找，不如安然自在的等着对方的拜访。    
    　　桑正在不断的下坠，四周全是灰茫茫看不见的迷雾，无数微小的电流自体内流过，酥麻的感觉遍布全身，他也不知道，自己会坠往何方……    
    　　------------    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第五章 超能者(上)

    幽暗茂密的森林中雾气重重，因为这个恶魔之城中并没有阳光照射的缘故，森林中的光线极差，只有几丝天上的血色月光透过遮天的树叶，点点洒在地面之上，反而给原本就显得诡异非常的森林更添加了一份阴森恐怖之感。    
    　　『呜，呜。』寂静的森林中夜枭呼啸低鸣着，它们静静的站在高大的树干上，俯视发生在森林中的一切。    
    　　呼的一声，一只通身黑黑的小小蝙蝠飞落在一个正张嘴怪声凄叫着的夜枭边上，夜枭被这个不速之客下了一跳，停止了呼啸，瞪大了眼睛盯着眼前这个冒失的小家伙，其中满含怒意，显然是着恼对方侵占了自己的领地。    
    　　像是察觉到了对方的怒意，小蝙蝠晃悠悠的向后退了退，那尖尖的脸上竟似浮现出一副好笑的样子。    
    　　『砰。』一阵黑烟自小蝙蝠的身上轰然暴出，黑烟散开后，那只蝙蝠不见了，取而代之的是一个身披斗篷的黑发俊朗男人。    
    　　见证了桑恢复人身的变化，那只夜枭原本怒目圆睁的一双眼睛瞪得更大了，小嘴颤抖了两下，尖叫着飞向了其他的树枝，其行动之匆忙，慌慌张张的撞折了两根小树枝后，一头扎在另一只夜枭的身上。被撞的夜枭马上惊叫了起来，那只被桑吓跑的夜枭也随之尖叫起来，仿佛是在解释着什么，然后两只夜枭一边尖叫着一边飞向了远方。于是乎，整个森林因为一只受到惊吓的夜枭而变得吵闹起来，许多的野兽都被从睡梦中惊醒过来，寂静的森林顷刻间充满了各种各样的奇怪声音，变得嘈杂无比。    
    　　桑被眼前的变故弄的『瞠目结舌』，实际上到现在他还是有些晕头转向。为了不下坠身亡，他刚刚出了那看不透的层层迷雾就变身为蝙蝠，一出来就到达了这个森林的上空，可是再想飞回去，却惊诧的发现头顶全是利爪无法扯碎的金属网，哪里有什么迷雾！    
    　　是单向的传送阵，桑明白了，可是现在又出现了一个问题，就是他在什么地方？    
    　　不过，现在他已经没有时间去思考了，随着一些古怪的声音在上空响起，数道强劲的力量自头顶急速冲来，双脚一蹬树干，桑如大鸟投林般拖着长长的斗篷，化作一串划破长空的虚影，在参天古树间来回的跳跃躲避着，带着劲风的骨箭一枝枝射进了桑刚刚离开树干里，木屑满天乱飞，烦乱的森林中顿时增加了一股萧杀之气。    
    　　桑一边躲避着攻击一边打量着后方的偷袭者，又是骷髅，不过这次的骷髅更高级一些，全都在背部长着一对骨翅，每个骷髅的手上都捧着一把弩机，那些骨箭好似取之不绝用之不尽般源源不断的射向他，两方人在诺大的森林中左突右冲，一时之间，闹得鸡飞狗跳。    
    　　桑的奔跑速度极快，几乎一直沿着直线前进的他很快就来到了森林的边缘，却意外的看见了与刚刚相同的金属网。    
    　　原来这里是动物园啊，桑险些失声笑了起来，自己成了关在笼子里供观赏的动物了，他顺手在金属网抓了一把，就心下清楚了，又是无法打破的东西，看来当初签订的第一条契约里的『不可破坏城堡主体结构』完全是强制性执行。    
    　　身后上方骨翅拍打空气的声音由远及近，看来是又追上来了。    
    　　桑观察了一下附近的地形，计上心头，双腿使力，弹跳到金属网上，一路攀升而上，很快就远远的脱离了森林，来到了金属网构成的顶棚。    
    　　避开了飞行骷髅，桑就那么倒挂着行走起来，一开始被传送到这里时没有注意，现在从他这个角度，可以比较清晰的看出这个动物园的地势分布。    
    　　出口就在不远的地方，桑毫无声息的倒挂着由顶棚走到了动物园大门的上方。    
    　　那是一条长长的通道，门口有两个披挂着轻型盔甲的骷髅守卫着，数不清的飞行骷髅在远方来回的搜寻着，显然是在寻找桑的下落。    
    　　冷冷一笑，桑又化作蝙蝠，凭着娇小的身体，悄无声息的从两个威风凛凛的骷髅身后溜进了离开动物园的通道。    
    　　行走于冗长的通道中，桑一路之上都没有碰到半个守卫，突然地面猛地剧烈一震，随后野兽的吼叫声从通道的另一头传来。    
    　　不知道发生了什么事的桑加快了脚步，不多时来到了通道的出口，他并没有急于出去，而是先立身于门口处的阴影里，观察了一下外面的情况。    
    　　通道的外面是一个椭圆形的巨大空间，一座宏伟的建筑赫然位于其中。    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第五章 超能者(中)

    　　这座建筑物最突出的特点就是石墩石柱应用繁多，围绕着九个同心圆上下共十层排列着坚固的石墩，整个建筑则围绕着这些巨大的石墩展开。每一个圆圈上有88根四五人才能够合抱的粗大石柱，建筑物的其余部分就建在这个支承重量的石头架子上，穹顶和拱把石墩连接起来，组成天衣无缝的楼梯和人行道网。    
    　　那些巨大而坚固的石墩是用石灰华建造的，石灰华是一种非常坚硬的沉积岩。根据从他人处得来的知识，桑知道古罗马的许多建筑物都是用这种材料搭建的，即使是在今天，罗马的一些建筑物仍然会用到这种岩石。    
    　　从这座建筑物的体积来看，其所用的石灰华岩石恐怕不下100万吨，而构成每一层地面的材料是质地上等的大理石，再配以各种惟妙惟肖的兽形雕刻，整座建筑物高大华贵，充满了野性的美感。    
    　　这座建筑物的用途桑看了一眼场中的情景当下就明白了，斗兽场！    
    　　这座斗兽场建筑占地超过12公顷，长约400米，宽约300米，那座号称是世界八大奇迹之一的古罗马斗兽场与之相比，简直就是小巫见大巫，不值一提！    
    　　趁着场内所有人的注意力都集中在场下的角斗时，桑快速闪身出了通道，不断的在黑暗的角落中隐藏着身形前进，几个起落在无人察觉的情况下进入了斗兽场。    
    　　庞大的观众席上坐满了观看角斗的人，不过说是人都比较勉强，因为除了一个手持长鞭的粗壮大汉外，其余的观众全部是幽灵，不错，确实都是幽灵，他们的身影模糊，可以透过去看到其他的人。    
    　　『加油，加油，杀死他！』观众席上声浪一阵高过一阵，观众们心情很激动，这么多年，终于可以看到活生生的人进行的角斗了，真是不容易啊！    
    　　观众们的焦点是斗兽场的中央场地，在那里，一名男子和一只体形庞大长相奇特的野兽正进行着搏斗，不过说是搏斗倒有些高抬那位男子了，只知道躲躲闪闪的他怎么看来也像是在逃命。    
    　　桑立于斗兽场顶层一个不被人注意的角落之中，静静的注视着场中的角斗，对于双方身份不清楚的他并不想贸然出手，那样做只会打草惊蛇。    
    　　『阿奇拉，快上，赶紧把这个小子解决掉！』手持长鞭位于主席台中央的粗壮大汉喝道，手中长鞭挥舞着，打在脚下的台阶之上，啪啪作响，赫然给大理石地面留下了几条不浅的鞭痕，无论是大汉的力气还是鞭子的坚硬度都让远远观察着的桑暗自吃惊。    
    　　『嗷，嗷……』好似能够听懂主人的命令，外表形似野狼但却大的出奇的野兽更加疯狂的扑向了这个被迫作为角斗士的男子，两只前爪闪着寒光，好似锋利的刀子般，在结实的石灰地上划出道道痕迹，如果不是那名男子逃得快，恐怕其身上就会多出几个深可见骨的伤口。    
    　　莱科不断的闪避着眼前这只疯狂野兽的锋利爪子，他不是不想还击，而是根本就无效，自己的飞刀刺在对方的身上，竟然连皮毛都穿不透。狼狈的一个后滚翻堪堪躲过野兽下击的前爪，他的背部猛然间碰到了坚硬冰冷的墙壁。    
    　　不好！莱科意识到自己被眼前这只狡猾凶狠的野兽逼到了死角，看看踏着步子慢慢逼近的野兽大张的嘴巴中锋利胜似锥子的牙齿，以及因为看到美食而垂下的口涎，他不禁全身的寒毛倒立，冷汗从头上慢慢的流下。    
    　　要被当成美食吃掉了吗？他扪心自问，不自觉的咽下了一口口水，那不是因为想到美食二字而下意识的反应，被当作美食吃和自己吃美食完全是两个极端的境界，吞口水是因为感到死亡的恐惧身体自然而然产生的反应。    
    　　要用那个超能力吗？莱科犹豫着，自从进入这个恐怖的恶魔城之后已经用过了几次，自己的体力快要撑不住了，再次用的话，恐怕连逃跑的力气都没有了。    
    　　不过，很快他就打消了对未来的忧虑，因为对面的野兽突然四蹄顿地，以极快的速度扑了过来，闪着寒光的爪子令他胆战心惊，反应不及的他下意识的使用了自己的超能力。    
    　　扑的一声，莱科陡然间从原地消失，扑过来的野兽收势不住，一头撞在墙壁之上，将结实的墙壁撞出一个大洞，有些昏头昏脑的野兽从洞中将头拉出，抖落了身上的石块，不明所以的转过头来，在场中搜寻着那个原本应该被自己擒于爪下的家伙。    
    　　『扑。』莱科显形于场地另一边的墙壁之上，被撞的鼻青脸肿的他倒在地上喘着粗气，连站起来的力气都欠缺的他已经对逃跑充满了绝望。    
    　　『呼噜，呼噜。』感到被戏弄了的野兽发出了不满的声音，脚步轻快的跑到了莱科的身边，绿油油的眼睛紧盯着他不放，生怕到嘴的食物再次从眼前莫名其妙的消失。    
    　　『小子，就会逃跑，一点意思也没有。』坐在主席台上的大汉脸色铁青的说道，好不容易盼来的角斗竟然就这样无趣的收场了。    
    　　『阿奇拉，吃掉他一只手臂就好了，千万不要弄死他。我还要把这个家伙送到炼金研究所，寒教授还要用活人做丧尸试验呢。』    
    　　什么！先被残肢然后去当试验材料做成尸体！莱科已经被吓得魂飞魄散了，他暗自后悔，一向胆小的自己这回怎么就鬼迷了心窍偷偷跟着会长大人还有那位美丽的贵宾来到了这座恐怖的恶魔城中了呢。    
    　　难道自己真的要死了吗？莱科不甘心哪，身为超能力协会的一员，具有两种超能力的自己就这么不被人知的死在了这里？    
    　　说到超能力协会，莱科即使身处死地，仍然不由得脸红了起来，『短距离瞬间移动』作为自己的第二超能力被其他的会员戏称为逃命本领，而自己的第一超能力更加的说不出口。一想起自己的第一超能力，莱科就恨自己的父母，要不是他们给自己起了这么个名字，怎么会拥有那被众人耻笑的超能力——幸运（LUCK）？    
    　　一向被人称作具有超级狗屎运的自己如今哪里有什么幸运可言？因为没有了体力，短距离瞬间移动竟然移动到墙上。莱科看着对面慢慢伸来的巨大兽嘴骂道，有本事从天上掉下一个救世主来拯救我啊！    
    　　谁知道，自生下来运气就出奇的好的莱科这次依然走运，希望天上掉下救世主的心念刚刚出现，一个身影就从斗兽场的顶端急速的跃下，直奔场下的野兽。    
    　　观众们眼前一花，就发现场下形势发生了巨大的变化，一个身披巨大斗篷的家伙站在了莱科的身边，野兽不知于何时倒在了血泊之中，巨大的兽头从身体上分离开来，滚在了一边，一双绿油油的大眼睛兀自圆睁，好似还停留在盯着莱科准备进食的那一刻。    
    　　『你！』天上掉下来的救世主右手食指指着端坐于主席台上的粗壮汉子高声喝道，『下来受死！』    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第五章 超能者(下)解禁及公告

    　　特此公告：小晨信守承诺，虽然还未更新至3万字，但是因为已经满两周了，所以经过与管理员协商，可以开始VIP章节的解禁了，而且为了保障VIP读者的权益，小晨每解禁一章VIP章节，就发送免费VIP章节作为补偿，小晨希望大大们能够继续支持小晨的文章，还是那句话，绝不太监！！！！！    
    　　第五章 超能者(下)    
    　　『受死？哈哈哈……』手中握着鞭子的粗壮大汉笑意若狂，在他看来，这个突然冒出来的小子简直就是不知死活，以为干掉了自己手下的一只野兽就很了不起了吗？    
    　　『杀死他，杀死他。』作为观众的幽灵很不满桑的搅局行为，没有看到活人的流血，他们很不甘，于是叫嚣着，要求粗壮汉子亲自干掉桑。    
    　　『好，好，今天大爷就疏松疏松筋骨。』粗壮汉子如弹簧一般突然自席间跃起，身形一闪，落在场中。    
    　　由于刚才所处的角度，桑并没有看清粗壮汉子的面目，现在看来，与之相比，刚才那只看上去很凶猛的野兽简直就是无害的小猫了。    
    　　赤身穿着开襟的短袖背心，纠结勃发的肌肉尽显无遗，手中的长鞭黑亮，甚至可以反射场中的巨型魔法蜡烛发出的光芒，那组成鞭子的成分很是奇怪，像是一根根长长的毛发，而那毛发的形状像极了鞭子的主人身上的体毛，虽然两者之间的大小有着显而易见的差异。    
    　　『小子，报上名来！』挥舞着布满了浓重体毛的手臂，粗壮汉子高声喝道，大张的嘴巴露出两排不似常人的尖利牙齿，短短的额头高高地凸着，毛乎乎的两顿凹陷下去，深褐色的眼睛冒着寒光，狰狞的笑容使其脸孔更加充满了野兽的气息。    
    　　『死人没有必要知道我的名字。』桑冷冷的说道，刚刚这个如野兽般的汉子说要将莱科送去做试验的话触怒了他，对于这种不拿人命当回事的家伙没有必要手软。    
    　　『哼，也好，那我就不问了，反正你也是个快要死的人了。』粗壮汉子咆哮着说道，右手手腕轻轻一抖，长鞭就像代表着厄运的黑蛇般，在魔法蜡烛的光辉中，飞上天空，盘卷数圈，那有如鹅蛋大小的鞭头仿如毒蛇的信子般左右不定的摇摆着，笼罩着桑全身各个要害部位。    
    　　『小子，给大爷跳个死亡之舞吧。』粗壮汉子大喝一声，右手向前挥去，手中的鞭子『厄运黑蛇』古怪的扭动着在空中划出诡异的路线，直奔桑而去。    
    　　全身无力只能倒在地上观战的莱科见到了这种可怕的鞭法，身上的寒毛都立了起来，如果自己刚刚是和这个家伙角斗的话，恐怕一上来就会被击中，看那闪烁不定比毒蛇还要灵活的鞭子，自己哪里能够躲避的开，就更别提反击了，他深深的为突然冒出的救世主担忧。因为，如果救世主倒下了，自己也就跟着完蛋了。    
    　　粗壮汉子要桑跳一个死亡之舞纯粹是讽刺的语气，乃是看不起敌人兼顾打击对方士气的行为，岂知桑竟然真的跳起了舞，这让粗壮汉子一时之间惊诧不已，以为自己拥有了某种神奇的力量，可以命令起自己的敌人来。    
    　　然而很快粗壮汉子就醒悟过来，这个突然冒出来搅局的小子并不是因为听从了自己的命令而起舞，他是自愿的。而且这小子所跳的不是一般的观赏性舞蹈，那时而琐碎繁复时而大开大阖的步伐，仿佛暗含着某种规律，比之自己从主人那里学来的鞭法更加的神鬼莫测，无论自己如何的努力挥动鞭子，仍然无法触及对方的一片衣角。    
    　　阵阵怒吼声中，只见一个高大的身影带起片片鞭影，铺天盖地的卷向一个身披斗篷的人，虽然鞭影密如急雨，可是那个身披斗篷的人始终能够在其中寻找到安身之所，每每能够在黑亮的长鞭及体之前堪堪避过，虽然在观众们的眼中仅仅是失之毫厘，可是在使鞭子的粗壮汉子心中却是差之千里。    
    　　桑如今所跳的舞蹈乃是圣地凯麦特祭祀之时祭司们所跳的步踏舞，起舞之后，身心与天地想通，应风之气息自然而舞。而那粗壮汉子挥舞着的鞭子所带起的气劲带动了风的气息，鞭子与桑的身体之间始终隔着风，两者自然无法碰到一起了。    
    　　在鞭子的重重黑影中，一个身影突然冒了出来，原来是桑踏着合乎天地至理的奇妙步伐，身体几乎与地面成三十度角的一个摇摆，脱离出鞭子的层层包围，如幽灵般闪到了粗壮汉子的眼前，在粗壮汉子惊诧不已的目光中，飞起一腿，连人带鞭子踢飞出去，跨过五十多米的距离，轰隆一声在坚硬似铁的看台隔离墙上撞出一个人形的大洞来。    
    　　『你能自己走动吗？』看都不看那个被自己击飞的家伙，桑转身向躺在地上的莱科问道。    
    　　『好像还不能。』莱科尴尬的笑了笑，最后一次使用的短距离瞬间移动耗费的体力太大了，现在自己全身酸痛，一丝力气也提不起来，就连根手指头都动弹不了，更别提起身走道了。    
    　　『你在这里太危险了，我帮你一把好了。』桑突然笑了笑，抬起脚来，踢向了莱科。    
    　　啊？这家伙怎么敌我不分？莱科惊讶的想到，一股柔和的大力涌来，他轻飘飘的飞到了斗兽场的另一边。    
    　　还未等莱科明白过来是怎么回事，一道黑色的影子就从粗壮汉子撞出的大洞中飞射而出，直取桑的心脏位置。    
    　　桑背对着大洞，那黑色的影子无声无息的射了过去，看桑一动不动的样子好似还未察觉到危险的来临。    
    　　『小……』好心的莱科尚未喊出，眼看就要被影子刺到的桑突然从原地消失，闪到右侧，依然背对着身后黑乎乎的大洞。他左手向身侧一捞，将黑色的影子牢牢抓住，旋即一个转身，手中的黑影以比之前还要迅捷的速度反掷了回去。    
    　　『呜。』一声闷哼自洞中传出，显然偷袭不成的粗壮汉子因此受了伤。    
    　　『可恶，你惹恼我了。』几乎所有气急败坏的家伙都会这样说，而粗壮汉子也不例外，一拳砸在墙壁之上，震得尘土四扬，他踏着沉重的步伐走了出来。    
    　　左肩上插着一根黑色的标枪，那是固化的鞭子变成的。滴滴答答的鲜血自他身后流了一地，可是粗壮汉子毫不在乎，两只眼睛中的寒光更盛了，其中蕴涵的杀气让一旁观战的莱科与幽灵们胆战心惊，正应了那句话：受伤的野兽更凶猛！    
    　　『你们这些不自量力的死杂碎！』粗壮汉子愤怒的说道，其中夹杂着的杀意与憎恨让人不寒而栗，『你们这些忘恩负义的背叛者，竟然忘记了以前支配者给予你们的恩惠了吗？』    
    　　『胆敢反抗的你们，给我去死吧！』仰天长吼声中，粗壮汉子竟然生生拔出了肩膀上的标枪，大股大股的鲜血喷涌而出，然而在众目睽睽之下，那伤口迅速的愈合着，不到半分钟就变得完好如初，除了那斑斑的血迹外，没有任何的东西可以证明他的肩膀曾经受过伤。    
    　　『如此高的细胞再生能力，难道是……』躺在远处的莱科吃惊的想到，心中涌现出一片阴影，身体开始不受控制的颤抖起来，完了，如果是真的话，恐怕今天还是难逃一死啊。    
    　　仿佛是要证明莱科的猜测，粗壮汉子开始了变身，细胞分子的结构开始异变，神经系统的构造开始迅速的转变为和奔驰于大地之上的凶猛野兽相同。宽敞的背心已经装不下膨胀的躯体而被撑碎，原本就纠结发达的肌肉看上去更加的恐怖了，遍布全身的浓重体毛也随之变得又长又黑起来，从现在看来，那组成鞭子的材料正是他变异后的体毛。他的背脊渐渐的弯曲，四肢也变得更加的符合野兽的特征，尖利的兽爪凸现出来，脚下的土地被无情的撕碎。他的额头慢慢的变得扁平，上下颚向前突出，已经快要开裂到耳边的半月形嘴部大张，里面两排尖利的牙齿互相摩擦着，仿佛是在进行着餐前的运动。    
    　　『果然是狼人！』莱科苦笑了一下，看来自己的运气算是到头了，拥有强大无比可以撕钢裂铁的肌肉，迅捷得让人无法反应的速度的狼人是所有人类武者的噩梦，而这个桑从刚刚的表现看上去怎么也不像是拥有超能力的人，这下可是完了。    
    　　『狼人？待在血族的城堡之中？』桑也有些吃惊，不过却不是害怕对方的真实身份，早在方才对方未变身前，他就察觉到了那隐藏在人类躯体下的浓重野兽气息，他吃惊的是狼人怎么会和血族共处。    
    　　『我的主人，德古拉公爵，是个伟大的血族，与那些肮脏下贱的低等血族不同！』听到了对方的疑惑，狼人答道，听说人要是死前存在着疑惑，肉就不好吃了，所以他还是乐意解答临死者的疑惑的。    
    　　『哼，是被眷养的吗？』桑冷冷的笑道，明明就是别人养的一条狗，干吗说的那么有气势？    
    　　『呜，可恼也，卑贱的人类，去死吧！』狼人愤怒的说道，浑身赤裸的他好似控制不住心中那不断高涨的杀戮喜悦，仰天长吼起来，声音传出了斗兽场，将野生动物园中的鸟兽们吓得屁滚尿流，萎缩在自己的窝内不敢露头。    
    　　猛地趴下身子，全身泛着黑光的野兽身体微微下沉，四肢同时顿地，以强大的肌肉发出惊人的弹力，快似一道黑色的闪电，扑向站立在原地静止不动的桑。    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第六章 鬼道邪凶(上)

    　　虽然体型变大的狼人体重也随之俱增，但是那看似笨重的身躯却可以爆发出令常人难以想象的力量，灵活度比起变身之前难以用倍数来计算。    
    　　以不到眨眼所用百分之一的时间跨越了两人之间超过五十米的距离，黑色野兽爪上的寒光愈来愈盛，撕碎桑的头颅似乎只是瞬间就可以完成的事情。    
    　　突然，一道血红色的光芒裂空而出，短促的闪烁了一下，那片刻间的光辉一举从狼人爪上的寒光中突围而出，竟盖过了灯火辉煌的魔法蜡烛发出的明亮光芒，莱科与一众幽灵的心神为之一夺，多么凶险的光芒啊！    
    　　桑依旧站立在原地纹丝不动，好似完全无视狼人那凶猛至极的攻击。而窜至桑上方，打算用自己赖以自豪的可以裂钢断铁的利爪直接击碎对方头颅的狼人，竟完全没有征兆的在空中改变了方向，他在空中施展了两段跳，直奔桑的背后。    
    　　『完了！』处于远方的莱科将这一幕看到眼中，心中顿时凉了半截，他没有想到这个狼人竟然如此轻易的使出了二段跳，看来这个凶残的野兽一定会在桑的背后狠狠的抓出一道致命的伤口。    
    　　二段跳，这种狼人以之称霸暗黑世界的近战绝技，是需要在瞬间结合坚韧的脊椎和骨骼，彪悍的肌肉，强大的呼吸系统与迅捷的反射神经等等的巨大力量，以对于常人来讲虚无飘渺的空气作为施力点，出其不意的以几近不可能的角度改变方向，令敌手防不胜防，是唯有狼人才能够施展出的必杀绝技。    
    　　在莱科的记忆中，大多数围杀狼人的猎魔人都直接或是间接死在这种恐怖的二段跳之上。即使是在对方人数绝对占优的情况下，狼人依旧可以凭借这种完全违反普通力学定律的高难度动作，将众猎魔人戏弄于指掌之间，往往能够出其不意的突围而出，反过来将对方杀得落花流水。    
    　　而现在从莱科自己的角度来开，现实中二段跳的诡异之处和恐怖程度还要远远大于那些猎魔人口中的传闻，实在是有过之而无不及，看到桑完全没有反应过来去转身对付已经跃至自己背后的狼人，莱科如果有力气的话，一定会用双手捂住眼睛，以避免去看那接下来即将发生的恐怖悲惨一幕。    
    　　然而接下来的事情却是完全出乎莱科的预料，狼人虽然借助二段跳跃过了桑的头顶，奔向对方的身后位置，可是却没有丝毫的停留，一直远离桑足足有二十米远才重重的着地，三只利爪因为滑行而在结实坚硬的地面之上抓出十五道触目惊心的深痕，仿佛是在证实着自己具有野兽的狂暴力量，地面上一道血的痕迹伴随着身体的滑行而显露出来，难道他已然令桑负伤了？    
    　　『你很厉害！』桑的脸色变了一变，颇有些惊讶的说道，难道他真的因为轻敌而负伤了吗？    
    　　答案是否，此刻狼人慢慢的站起身来，惊惧的看着右手捂住的腹部之上鲜血不断的涌出，顷刻间殷红了地面，那对因为剧痛和憎恨而布满了血丝的兽眼死死的盯着桑的右手，声声愤怒的嘶吼低沉的在胸中响起。    
    　　远处观战的莱科也注意到了桑的右手，不知于何时他手中冒出一把闪着血红色光芒的匕首，虽然它非常短小，但是却给人以凶险异常的感觉。那匕首刃锋上闪耀着的血红色光芒刺眼至极，就连斗兽场内成千上万根魔法蜡烛发出的明亮光辉都为之一黯。    
    　　狼人恨恨的盯着桑手中的匕首，刚刚就是就是这把凶器，在他的利爪眼看就要撕碎对方的脑袋时如变戏法般从桑的手中冒出，险些将自己斩做两段，狼人感到很奇怪，对方的手臂即使加上那可以忽略不计的匕首长度也远远没有自己变身后的手臂长啊，为何反而是自己受伤？    
    　　桑满意的看了看手中的无定神锋，虽然以自己现在的力量，只能够让它变做匕首形状，但是其上自然发出的无形剑气的长度却不比普通的短剑差多少。    
    　　多亏了自己的结义兄弟晨昏送给自己的这件神兵利器，否则对付起这个身高臂长的家伙还颇有点困难。    
    　　其实眼前的这个狼人比起那个阿曼达来级别尚且差的很远，但是因为本身实力一落千丈可谓是虎落平阳的桑也险些要被犬欺。    
    　　『你的反射神经很不错，竟然没有被我劈成两片。』桑对于狼人的瞬间判断力以及其后的二段跳稍稍赞扬了一下，谁知反而增加了对方心中的恐惧之感。    
    　　狼人一开始认为以自己时速超过1马赫的脚力，对方根本就无法反应过来进行有效的抵挡。想想也是，从跃起到出爪攻击桑，一切只发生在不到百分之一秒的时间之内，可是让人意料不到是那个桑更加的恐怖，在不到这时间十分之一的刹那，拔出匕首后发先至的切开了他的腹部。    
    　　这还多亏他靠着变身后继承自野兽那天生的对危机察觉无遗的能力，在血红色光芒闪烁的一瞬间，作出了用二段跳逃跑的决定，否则……    
    　　后果他是不敢去想象的，很有可能像对方所说的那样，从中间被劈成两片，只要心中涌起这个念头，他的身体就不自觉的颤抖起来，从来没有这么一次，如此近距离的面对死亡。    
    　　然而他害怕的还不仅仅是因为对方的神速，还有桑对他所造成的伤害，无法恢复的伤害！    
    　　肉体还维持在人类状态时另当别论，一旦变身为兽形，狼人就拥有了连单细胞生物水蛭都无法比拟的超级再生能力，在瞬间细胞就可以分裂出新的细胞来从而使伤口愈合，这一点从其刚刚变身时肩膀上被鞭子所化的标枪刺出的伤口愈合之迅速就可以证实！    
    　　可是现在这项令狼人感到自豪而令无数猎魔人感到头痛兼恐惧的特殊能力却因为一把小小的匕首而化为乌有。    
    　　不知是桑使用了特殊技巧还是匕首上自带有什么能力，到现在为止，狼人腹部被划出的伤口尚未有半点再生的迹象。    
    　　以上两点是狼人害怕桑的次要原因，而令他感到恐惧的主因则是桑在拔出匕首挥击的一瞬间从身上散发出的恐怖气息，那其中夹杂的杀气简直让他闻风丧胆，而这也是让他产生了警觉险险逃过一命的原因。    
    　　莱科终于聚集起一些力气，扶着墙勉强坐起的他心中充满了希望，同时又暗骂自己真是狗眼看人低，如果这个救自己一命的家伙没有超能力怎么能令那个狼人投鼠忌器，不敢上前？    
    　　『他一定是有比较特殊的超能力，只不过让人无法察觉罢了。』莱科自以为是的想到，完全没有认识到面前其实是两个暗夜生物在死斗。    
    　　眼见伤口始终无法复原，狼人狠狠的一把抓在尚且流着血液的伤口之上，硬是将被匕首划开的部分完全的撕了下去，肠子都要露了出来。在阵阵让人毛骨悚然的惨嚎声中，伤口终于复原了。    
    　　『那种让人感到恐惧的气息是什么？』狼人直到现在一回顾起来还感觉到两脚发软全身僵硬，源自内心的恐惧使得他拼命的自欺欺人而不愿去回味，反正他手中还有一张皇牌没有使用。    
    　　『我不得不说，卑贱的人类，你很厉害。』狼人喘着粗气不无称赞的对着桑说道，那么大的伤口恢复起来也耗费了他不少体力，马上语气又转折了起来，『不过，这场决斗最后的结果必将是我胜利。』    
    　　『何以见得？难道你还有后手？』桑冷笑着问道，大致了解了对方的实力，他不认为这个狼人还有什么能够扭转局势的方法。    
    　　『不错，这是你们称之为暗夜生物的特殊能力。』狼人咧着大嘴笑了起来，如果像狼一样的脸上那怪怪的表情可以称之为奸笑的话，那么他确实是在奸笑，对方刚刚没有趁机一举干掉自己，给了他喘息的机会，现在他就要对方为此而后悔终生。当然，在他看来，桑的终生不过只剩下短短的几分钟而已。    
    　　『桀桀桀……』狼人一边阴笑着一边后退，接过一个幽灵递过来的遥控器，用力的按了下去。    
    　　『享受生命中最后的刺激吧！』他大吼道，全场的魔法蜡烛毫无预警的熄灭了，诺大的斗兽场陷入一片寂静的黑暗之中。哦，并不是完全的寂静，莱科那个家伙因为恐惧而惊声尖叫起来，那是无法适应一下从光明的天堂堕入黑暗的地狱产生的巨大落差而发出的歇斯底里的惨叫，他的叫声让本来就变得阴森的斗兽场雪上加霜，愈发显得恐怖了。    
    　　不过很快莱科就停止了尖叫，因为他知道，像狼人这种暗夜生物能够视黑夜如白昼，这样叫下去不是提醒对方先过来对付自己吗？    
    　　『我们来作个游戏吧，卑贱、愚蠢的人类。』狼人的声音在斗兽场中飘荡着，方位漂移不定，这是为了避免被桑听到声音而反击的原因。    
    　　『如果你能够再次击中我，我就不杀死你。』他嘿嘿的笑着说道，『我会把你送去炼金研究所，交给寒教授做丧尸试验。』一提到那个吃人不吐骨头的恐怖家伙，胆大心粗的他也不禁打了个寒战，那个凶鬼，就是身为自己人的他也感到深深的恐惧！    
    　　『或者干脆的被我杀死。我想，这是对你最好的结局。』狼人的声音慢慢的隐没，看来这个死亡的游戏不需要喊开始就已经进行了起来。    
    　　『哼哼，身为暗夜生物的狼人可以隐藏在黑暗中吗？』桑在心中冷笑着，狼果然是狡猾的生物。    
    　　不过那是对付人类的吧？桑一挥斗篷，溶入无边的黑暗之中，这个游戏他才是真正的主导者！    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第六章 鬼道邪凶(中)

    　　狼人并没有自夸，隐身进入黑暗之中的他，丝毫没有受到缺少光线的影响，依旧行动自如，目力所及范围之内，大半个斗兽场一目了然，基本上不存在视线不好的问题。    
    　　本是利用计谋让自己立于不败之地的狼人，此刻的心中却涌起一种异样的感觉，甚至可以称之为恐惧！    
    　　因为在他极力搜索下，仍然无法发现那个卑贱的、曾经伤害过他的人类，在这黑暗之中本应是成为狩猎者的他反而有了变做猎物的感觉。    
    　　在绕着全场迅疾而又悄无声息的移动了大约五分钟后，那个该死的卑贱的人类踪影全无，狼人反而不时感到有人在背后随着自己移动而移动。    
    　　抑制住内心的惊恐，狼人猛然回头，却发现背后空无一物，谁知刚刚把头转回，一丝若有若无的冷笑声立刻从背后飘过。    
    　　恼怒的反手一爪抓去，宽大的兽爪未有碰到丝毫的实物。狼人内心的恐惧骤然升级，冷汗瞬间充满了全身。    
    　　由于完全没有光线，因此即使有人从狼人的身边溜过，他也看不到丝毫的影子。他相信，方才肯定有人在自己的背后，没有抓到对方一定是那个人类移动速度很快的缘故。    
    　　虽然不知道那个人类是如何能够在黑暗中看清楚一切的，但是狼人可以肯定的一点就是，若要靠逊于对方的速度抓到对方非要动点脑子不可。    
    　　打定注意，狼人不再满场乱跑，反而静止待在原地，竖起自己比狗还要灵的耳朵，一动不动的倾听起来。    
    　　来了！狼人心中强自镇定，告诉自己不要轻举妄动，以免打草惊蛇。    
    　　越来越近了，虽然那声音微不可察，狼人已经可以大概感觉到那个鬼鬼祟祟的人类来到了自己的背后，相距不到半米。    
    　　假装不知的向前挪动了一步，狼人这回的感觉更加的清晰了，那个人类也随之跟着向前走了一步，他月牙形的兽嘴无声的张开了，一丝残忍的笑容涌现出来，看你还不上当！    
    　　先是佯装没有察觉的向右转了下身子，狼人立刻顺势加速转去，两只长长的兽臂同时围去，试图将对方一把搂住，然后利用自己强大的肌肉力量将对方生生勒死。    
    　　出乎狼人的意料，再一次的扑空，就在他懊恼的同时，后背传来被利爪抓破的感觉，惊恐的转身看去，他清楚的见到一只还滴着血的手慢慢溶入黑暗之中。    
    　　是那个该死的人类的手！狼人认了出来。可是为何只有手而没有身躯？他迷惑了。    
    　　蓦然，狼人的心中再次泛起对方挥击匕首时自己所体验到的那种恐惧，仔细的回想起来，刚刚的那只手上有着长长的指甲……    
    　　长长的指甲，整个人能够溶入黑暗之中……狼人此刻心中的恐惧不断的升级，他遏制不住自己去想那个只蒙着一层窗户纸，一捅破就可以看得通透的答案。    
    　　『你这个该死的骗子，你不是人类。』狼人终于耐不住心中的恐惧，大声喊了出来，借以疏缓惊惧之情。    
    　　『我有说过我是人类吗？蠢货！』桑的声音再次在他的背后响起，语气中充满了讽刺意味。    
    　　『嗷，我，我跟你拼了！』大吼一声，狼人的身形再次暴涨了几分，他丧失了理智，开始狂化起来，身形比得上一头狗熊的他如没头的苍蝇般四处的挥舞着兽爪，妄想瞎猫碰上死耗子的打倒桑。    
    　　野兽的吼叫声，血肉破裂的恐怖声音掺杂在一起，让睁眼瞎的莱科如处噩梦之中，不知道到底发生了什么的他只能够干等结果。    
    　　『啪。』突然全场的魔法蜡烛又都亮了起来，反应不及的莱科眼前一片雪白，险些被真的晃瞎了。    
    　　好容易缓过来，莱科晃了晃有些发晕的脑袋，恍恍惚惚的看到眼前有一个巨大的东西。    
    　　是什么？他揉了揉眼睛，视界慢慢变得清晰，他突然间惊叫起来，原来是狼人那大大的脑袋杵在眼前，那尖利的牙齿已经快要贴在他的脸上了，难怪他会吓成这样。    
    　　咕咚，那巨大的兽头颓然落地，露出后面桑的身影。    
    　　『临死之前还要作恶，真是不可饶恕！』桑皱着眉头说道，原来刚刚在黑暗之中，他借着能够溶入黑暗的能力不断的重创狼人，那生生将对方从狂化状态打回普通形态，而那狼人见败落已是迟早的事，竟要先杀掉一旁的莱科泄愤，终于被后发先至的桑一举击倒，桑借机拿到了控制器，点亮了魔法蜡烛。    
    　　『谢谢你又救了我一命。』还不算笨的莱科顿时明白了事情的始末，他已经不知道改如何感谢对方了，如果不是桑的帮忙，自己就是有几条命也不够啊，看来接下来在恶魔城中的时间一定要跟着这个厉害的家伙。    
    　　『我们接下来……』莱科开口问道，话刚说了一半，就打住了，因为他看到了比狼人变身时还要恐怖的一幕。    
    　　『该死的，希望死了后，记忆不要全部消退。』桑生气的嘟囔着，刚刚自己一怒之下下手重了些，直接抓破了狼人的心脏。不知道该如何去那个炼金研究所的他只能够动用血族的特有能力——吸血，希望能够从中获得有用的记忆。当然，这也要看那个可恶的狼人关于炼金研究所的记忆是否深刻，否则按照死后血液中的记忆迅速消退的规律，自己恐怕是要白白的吸血而无所得了。    
    　　蹲下去抱起狼人的头，桑毫无顾忌的一口咬下去，足足吸了三大口血后才罢口，獠牙尚且带着血液从狼人那发出异样气息的脖子上拔出，他争分夺秒的拼命消化着血液中迅速消逝的记忆，他在与时间竞争，根本无法顾及一旁那个人类的感受。    
    　　莱科惊恐的瞪大一双牛眼，在确认自己真的没有眼花后，也不知道从哪里来的力气，颤抖着的双臂支撑下，慢慢的远离桑而去。    
    　　刚出龙潭，又入虎穴。莱科暗叹流年不利，心中祈祷着那个狼人的血够充足，这个吸血鬼吃饱后也许就不会对自己下手（口）了。    
    　　经过一番努力，大概了解去往炼金研究所的路后，桑站起身来，看到莱科眼中闪烁着的恐惧的目光，冷哼了一声，径直走了过去。    
    　　『你，你，你不要过来。』莱科结巴的说道，同时加快了速度，向后退去。    
    　　桑丝毫没有理睬对方的话语，依旧快步朝着莱科的方向走去。    
    　　桑急色匆匆的样子落在莱科的眼中无异于催命的符咒，他哆嗦着双手飞速的向后退去，咚的一声，后背靠在一个结实坚硬的物体之上。    
    　　没有退路了，莱科心中的恐惧已经快要将他吞噬了，他打着摆子，哭腔的恳求到：『不要……』    
    　　走到莱科的面前，桑不耐烦的凑上前去，张开嘴巴，说道：『让开。』    
    　　『不要……』莱科依旧恳求着，声音微如蚊蝇。    
    　　『我说让开。』桑又重复了一遍。    
    　　『不要……』莱科机械的重复着自己的话，完全没有注意到桑说了些什么。    
    　　『你，挡着我的路了，让开……』桑的耐心是有界限的，他已经快要动怒了。    
    　　『不……呃，你说什么？』莱科突然明白过来，原来不是要吸自己的血啊。    
    　　『你，让，不，让？』桑一字一顿的说道，恐吓性的露出了自己洁白的獠牙。    
    　　『我让！』莱科犹如灵活的猴子般，一翻身，咕噜到一旁，将身后的小门让了出来。    
    　　『哼。』桑推开的门，刚迈出了半步，又停住了脚步，因为他的后腿被人抱住了。    
    　　恼怒的回过头去，桑看到莱科不顾死活的抱住了自己的右腿，    
    　　『你要干什么？』桑冷冷的问道，语气中已经带了一丝不快。    
    　　『不要把我一个人丢在这里。』莱科知道，凭着自己的实力，想要在这座恶魔城堡中生存下去，实在是困难至极，如果可以和这个外表恐怖内心善良的吸血鬼一路的话，就万事无忧了。    
    　　『想跟着就自己走。』桑好似毫不费力的将右腿提起，将赖着不动的莱科踢了出去，径直走了出去。    
    　　『谢谢您。』莱科翻身而起，心中一热，自己还真料对了，这个吸血鬼根本不像表面上那么冷，还瞬间让自己伤痛全无，自己如果能够活着回去，一定写部小说，就叫《这个吸血鬼不太冷》，不过有谁会信就不管了。    
    　　『我叫莱科，是美国超能协会的成员。』走在路上，莱科害怕寂寞，竟试着和吸血鬼交流起来，恐怕这在历史上也是绝无仅有的吧，至少在美国超能协会中他绝对是第一个。    
    　　『请问您……』    
    　　『桑。』冷着脸走路，桑心下一动，超能者组织，好像听小晨提起过，组织中的人个个都有不同常人的特殊能力。    
    　　难道都是这种水准？桑不自觉的转过头去看了看一旁口若悬河讲着美国超能者协会中的奇闻逸事的莱科，微微摇了摇头。    
    　　不过，为了血族的将来，就权且做回好人吧，桑心下打定注意，决定将这个看上去傻傻的莱科作为突破点，改善血族与人类的关系就从他开始吧。    
    　　『来了吗？』一个消瘦的身影坐在手术台前正在听取一个幽灵的报告，两眼中冒出摄人的寒光，那是兴奋的神情。    
    　　『拉，就让我看看你的本事吧。』他扯下一片手术台上摆着的尸体身上的肉，塞到嘴中咀嚼起来，好似吃的是什么山珍美味。    
    　　他是谁？就连城堡的主人德古拉都不知道桑的前身，他竟然知晓！    
    　　一切即将揭晓，从桑打开一道大门，手术台以及那个消瘦身影进入桑的视线开始，鬼道邪凶，神秘的寒博士，终于露面了……    
    　　鬼与吸血鬼，两强相遇勇者胜，谁胜谁负？    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第六章 鬼道邪凶(下)

    　　『寒博士？』桑开口试探性的问道，诺大的炼金研究所中只见到这么一个活人存在，除了他应该没有别人了，而且从狼人那模糊不清的记忆来看，多半没错。    
    　　『正是区区在下。』手术台前的男子回过身来，开心的笑道，『贵客光临，真是蓬荜生辉。』    
    　　『不过寒某应该称呼您桑呢，还是拉？』典型的东方面孔上的笑意慢慢的凝结起来，一股灰蒙蒙的死气直奔门口的二人而去。    
    　　灰蒙蒙的死气仿如具有灵性般，来到桑的面前，开始了妖异的旋转，那看上去就令人不快的灰色死气给人以潮湿粘稠的难受感觉，旋转起来的死气有目标有组织的向着两人的身体各个部位钻去，似乎要渗入到他们的身体中去摧毁二人的生命火焰。    
    　　挥手放出一道薄薄的血色雾气挡在自己和莱科身前，虽然他的反应丝毫不受对方话语的影响而变慢，可是内心的震惊程度却是无法用言语来表达的。    
    　　噼噼啪啪的声音不间断自两种截然不同的气体摩擦时发出，既像是水扑灭火的声音，又像是火将水蒸发的声音。两种气体一时之间相持不下，以相同的速度消耗着。    
    　　『破！』桑右手灵诀发出，部分血色的雾气猛然间先向后一退，紧接着将趁虚而入的死气牢牢缠住，以凌迟之势将其削成万千碎片再分别消灭殆尽。    
    　　由于战略得当，不出几秒钟，大片的灰色死气被横扫一光，桑本身并没有消耗多少血能。    
    　　虽说初次交手获胜，桑仍然暗中捏了一把汗。还好，经过与狼人的战斗尤其是最后吸取的血液中的力量被消化，现在的他已经跨进了血气境界，虽然还仅仅是血雾的初级阶段，所能够使用的血族魔法有限的很，但是血能已经成几何数上升，只要善于运用，应付一般的敌人还是没有问题的。    
    　　两种雾气消失散去，桑这才清楚的看到了对方的容貌。    
    　　消瘦的躯体却偏偏穿着宽大的白色医疗服，美丽的黑发垂及肩膀，一双黑亮的大眼睛闪烁着妖异的光芒，散发着说不出来的特殊魅力，可以让不少第一眼见到他的人陶然沉醉，无法自拔。玲珑剔透的鼻子与嘴，透露出文人的气质，可是美丽如他，整个人却隐隐发出与外貌完全不相称的凶横气息，让桑暗自心惊。    
    　　『如今的你只能使用那帮吸血鬼的魔法吗？』寒博士阴阴的笑了笑，随即又装出一副惋惜的样子，说道：『可叹那，凯麦特的大祭司长，集荣耀于一身的太阳之子，竟然沦落到如此的地步，真是个讽刺的结局。』    
    　　竟然对自己的过去了若指掌，知道自己原本是被称作太阳之子而不是太阳神，桑几乎可以肯定对方的消息是从哪里得来的了，除了『他』没有人能够知道的如此清楚。    
    　　『‘他’也在这座城堡之中？』桑冷冷的问道，杀机自心中涌出，犹如实质的寒气让身后的莱科忍不住哆嗦起来。    
    　　『打败我就告诉你答案。』寒博士骤然发难，从椅子上一跃升空，三把灰色死气凝结成的气剑射向地面的桑。    
    　　『躲到一边去。』一把将身后的莱科推出，桑急速向前奔去，躲过头顶的三把利剑，腾空而去，一拳击向寒博士。    
    　　微薄的血红色光芒自桑的拳头处闪现，前方的空气被蛮横的分开，减少了阻力，桑的身形又于不可能中加快了三分，在寒博士惊讶的目光中透胸而入。    
    　　桑的脸上并没有露出喜悦的表情，因为他很明白这只是对方的一个死气形成的分身罢了。    
    　　果然，寒博士的身影又立刻出现在自己被击碎的假身后，桑的右拳上的血红色光芒暴涨，形成扇叶状飞速的旋转起来，如搅拌机一样，死气形成的分身瞬间被耀眼的血红色光芒撑开削碎变回气雾状态，桑的右拳继续一往无前的向前冲去。    
    　　好似早就料到这种情况的发生，空中的寒博士化出一个又一个的分身，然而在桑无坚不摧的血能气劲之下，无不分崩离析，在破开第九个分身时，桑终于赶在对方再次分身前一拳捣去。    
    　　躲无可躲，避无可避。寒博士的眼中竟然露出一丝赞赏的神情，双手下封，挡在身前，与桑的右拳撞在一处。    
    　　虽说是正面交手，寒博士的双手还是在与对方的右拳接触前差之毫厘的向后退了一退，随后两团灰色的死气从掌心涌出，互相衔尾旋转，圆转追逐不息，形成一个妖异的太极图案。    
    　　『鬼太极！』寒博士一声低喝，沉腰蹲马，大异寻常的太极图案竟然向着掌心的方向凹了进去，一股极强的黏力传来，将桑右拳紧紧吸住。    
    　　桑的脸上露出惊讶的表情，中国的太极功夫！虽然外形恶心，兼且散发着邪恶的气息，可是却具有难以想象的效力，他右拳之上旋转不断的血能竟然被按照相同方向旋转的鬼太极分解消散，无法再作寸进。    
    　　『飞燕归巢！』缠住桑的寒博士口中念道，脸上浮现得意的笑容，一开始发出的三把气剑调转回头，呈品字型直刺桑的背部，看上去普普通通的气剑突然间迸射出撕天裂地的强悍剑气，飞过的空间一阵阵的扭曲起来，看来这乃是寒博士交手前就设下的陷阱。    
    　　『血色涡轮！』桑见状不妙，左手按住右臂，血能的输出瞬时剧增，旋转着的血红色光芒变得急促起来，血能形成的扇叶变得更加的细小锋利，并且由一开始的平面状开始向后弯曲，旋转的频率呈曲线急遽上升，灰色的太极图案在强大的风压力量下开始了不稳定的颤抖。    
    　　『太极轮回！』寒博士双手交错，以鬼太极图案带着桑的右拳在空中画着圆圈，汹涌的血能被无端的消耗掉，桑仍然无法摆脱寒博士的纠缠，分身不得。    
    　　『着！』寒博士舌绽春雷，三把气剑以雷霆之势刺向桑的后背，他并不害怕自己发出的气剑会穿透桑刺伤自己，因为这三把气剑的真正伤害方式是『爆』，也就是说只要一遇到实体就会爆炸，有桑高大身躯挡在身前，并不用害怕自己会受到大的伤害。    
    　　气剑前方的剑气已经将桑后背刺出三个不小的血洞，眼看剑身就要撞在他的躯体，大爆炸眼看就要来临。可是阴谋即将得逞的寒博士此刻却是心惊胆战，因为他瞥到了桑脸上微微泛起的笑意，那是狐狸般的笑容，是阴谋已经得逞的开心之笑！    
    　　不好！寒博士想要调转气剑的方向，却是已然来不及了，就在剑尖及体的一刹那，桑的身躯化作薄薄的血雾，气剑没有受到丝毫阻碍的穿刺而过，直奔寒博士本人。    
    　　胸口已然感受到气剑那尖锐的剑气压力，寒博士想要分身躲闪，却无法得逞，只因为桑的双臂并未化成血雾，尚且与他的鬼太极纠缠着，而且『血色涡轮』以前所未有的力量下压，寒博士的双脚已经陷入地面之中。    
    　　『轰！』三把气剑同时刺在寒博士身上的一刹那，他鼓足全身的力气，挣脱了桑的纠缠，左避了一避，躲开了胸口，剧烈的爆炸在他的右肩发出，将他所处的地面轰出一个深达十尺的巨坑。    
    　　被爆炸的强大冲击力吹出好远的血雾重新聚集起来，桑的身形出现，冷冷的看着作茧自缚被炸得失去了半边身子的寒博士。    
    　　『哼哼，恭喜你，你赢了。』寒博士仰起满是血渍的脸，这个时候他竟然还笑得出来。    
    　　『赢了又如何，身为傀儡的你有资格告诉我实情吗？』桑冷冷的问道，神情不屑之极。    
    　　『原来你早就看出来了。』寒博士并不惊讶，看来在『荷露斯之眼』下，自己耍的这点伎俩还是无法得逞。    
    　　『那么就在我们真的交手后再说吧。』寒博士哈哈一笑，灰色的死气涌出，剩余的半个身子突然变得模糊起来，死气散开后，一个用树枝削成的人形落在地上，只不过相应的少了半边身子罢了。    
    　　『傀儡都有这样强的实力，真是个可怕的敌人。』桑喃喃自语道，突然双膝一软，跪倒在地，再也压制不住翻腾欲沸的血气，一口鲜血喷在地上。    
    　　『啊，你受伤了？』莱科跑过来，焦急的问道，在这一刻他忘记了对方的身份，纯粹把桑当成了并肩作战的战友，当然，实际上作战的只是桑一人而已。    
    　　那种灰色的死气，给人以熟悉的感觉。刚刚桑虽然化作血雾，还是先被气剑穿刺受伤再被爆炸轰伤，傀儡尚且如此，本尊又如何？    
    　　是鬼圣一派的功法，一个模糊的想法在桑的脑海中划过，命运的际会吗？也许是他……    
    　　与此同时，在城堡的另一个地方，另一个寒博士与一男一女激斗正酣……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第七章 圣战神器

    　　『难道中土的修行者也禁不住罪恶的诱惑，而堕入了邪恶的深渊吗？』紧皱着眉头，让.贝尔蒙特将手中的鞭梢指向挡住自己与卡桑德拉去路的英俊东方男子，他没想到这个世界的人竟然堕落得如此迅速，就连一向与世无争的中国修行者也不能免俗，如今一步步走上毁灭之路的世人还真的值得自己出头来维护吗？    
    　　『不要在我的面前提起中土的那些败类！』英俊的东方男子好似被对方的话语触痛了心中的伤口，本来斯文平静的面孔竟变得狰狞起来。    
    　　『哦？这么说你只是中土修行者中的异类？』让.贝尔蒙特从对方的话中迅速的分析出其中的含义，恍然大悟，同时心中大定。还好，如果中土的修行者与吸血鬼真的结成联盟的话，那将是一件足以影响世界异能界格局的大事，即使是第三次世界大战的发生恐怕都比不上。    
    　　『哼，不要将我和那些人面兽心道貌岸然的家伙相提并论。』英俊的东方男子咬牙切齿的说道，『你们超能者协会和教廷与那些中土的家伙乃是一丘之貉，明面上打着道义的旗帜却私下里干着见不得人的事，真是让人不齿。』    
    　　『阁下的想法有些偏激了，天父说人性本善……』让身旁的卡桑德拉插口说道，与她本人的美丽容貌一样，性格温和的她首先想到的是如何劝服对方，以免让这个东方人在错误的道路上越走越远，她从小到大所学到的教廷教义上讲到凡世人皆有罪，只要诚心赎罪，就可以获得天父的赦免，尽管对方不是西方人，但是天父的慈悲是宽广无边且对人人平等的，所以天性善良的她是真心的想要拯救这个迷途的羔羊。    
    　　然而这个她眼中的迷途羔羊实际上是一只凶狠的大灰狼，早已听倦这类陈词滥调的他立刻不耐烦的狠声打断这个不知所谓的小女孩。    
    　　『去你妈的天父，我寒胜冰最烦的就是你们这种打着天下大义装神弄鬼的混蛋，在我眼中，真小人都比你们这类伪君子强多了！』英俊的东方男子口中骂出与斯文外表差天共地的话语。    
    　　被对方无礼的言语一番抢白，卡桑德拉嫩白的脸蛋上顿时涌起一片红晕，娇媚之处直可以让穷凶极恶的匪徒放下杀戮之心。    
    　　可是现在立于她面前的寒胜冰偏偏是个例外，感到与对方话不投机的他也不再浪费口舌，手结符印，浓重的灰色死气弥漫于长长的甬道之内，八把气剑悬浮于头顶，伺机而动。    
    　　自寒胜冰身体里涌出的死气如狼似虎的扑向甬道另一头的两人，其中蕴涵的强烈腐败气息使得甬道的内壁迅速的老化，变做飞灰伴随着簌簌声落下，可想而知，如果让这种恐怖的死气侵蚀进人的体内会发生什么样的事情。    
    　　『风之鞭！』让.贝尔蒙特上前一步，将卡桑德拉挡在了后面，右手一抖，缠绕在手臂之上的长鞭如灵蛇般窜出，黑色的鞭身骤然间变成了淡绿色，一阵狂风自摇摆着的鞭体袭出，席卷向灰色的死气。    
    　　巨大的风力吹过，寒胜冰身上的白色医疗服因此而紧紧的贴着身躯，可是那灰色的死气却丝毫不受影响继续以平常的速度蔓延过去。    
    　　『很可惜，进入契约结界后，你的Vampire Killer上自带的对死亡系攻击增幅效果已经被解除了，普通的法术无法应付我的死气。』寒胜冰一边催发着死气一边说道。    
    　　其实此刻他的心中也充满了惊讶，这个契约结界的效果还真是可怕，作为圣战神器之一，对死亡系有着无比杀伤力的圣鞭『Vampire Killer』竟然也无法避开其限制。    
    　　『让我来。』卡桑德拉闪出身来，双手交叉于胸前，开始了祈祷，金色的圣光自体内透射而出，让人无法直视，整个人就仿佛是一尊女神像般庄严肃穆。    
    　　『驱魔！退散！』甜美柔弱的声音却透露出坚定的意志，一个闪烁着耀眼金光的『散』字浮现于身前，卡桑德拉双手一推，金光闪闪的文字朝前飞去，在触及到最前端的死气后化作千万道金色光线散射而出，在它们的照耀下，弥漫着死亡气息的灰色烟雾神奇的迅速退散了。    
    　　消灭完充斥于甬道中的死气后，其余的金色光线射向寒胜冰，但尚未及体，就被他身体周围涌现出的众多血骷髅头吞噬掉了。    
    　　『这就是圣力加持的实体化言灵术吗？』被一堆骷髅头簇拥着的寒胜冰语气平和的说道，他对进入契约结界的几个人的资料了若指掌，自然不会感到丝毫的奇怪。    
    　　『威力很可观，可惜……缺点也很鲜明……』他笑着说道，身形一闪，刹那间穿越了三人之间的距离，抬手一指击出，血骷髅头应指飞起，噬向两人。    
    　　『……就是使用前的祈祷时间过于漫长。』直到血色的骷髅头和让的圣鞭撞在一处，刚刚寒胜冰站立在原处所说的话才迟迟传来，由此可见，他的身法速度已经远远超越了音速。    
    　　打定主意采取近身格斗不给对方时间以发出实体化言灵术，寒胜冰一上来就使出了阴毒无比的『冥血噬体术』，这乃是他新近研究出来的招式，是融合了两种不同生物功法的杀技。    
    　　『极动之鞭！』让.贝尔蒙特身形一转，圣鞭也随之转了一圈，再次改变了颜色的圣鞭一分为二，二分为四，顷刻间犹如一颗疯狂生长的大树般长出了千万分枝，以雷霆之势砸向了汹涌扑来的血骷髅头。    
    　　噼噼啪啪的爆裂声不绝于耳，让.贝尔蒙特只感觉到一股重达千斤的力量涌来，身躯不由得震了几震。    
    　　让此刻的感觉难受至极，那汹涌澎湃好似一股股海浪击来的强大力量倒还算较易承受，可是每当自己的圣鞭击碎一个血骷髅头后，那喷出的大量血雾却使他几欲吐血，那种诡异的血雾好似滞凝了周围的空间般，使得圣鞭原本迅疾无比的鞭势硬生生的慢了下来，而且那些血雾还具有灵性般带着鞭子乱动，一边要抵御骷髅头的冲击力，一边要控制鞭势不被带歪。一正一反两种截然不同的力量使得让发出的金色鞭影越来越稀疏，渐渐呈不支之势。    
    　　虽然成功的压制了对方，寒胜冰本身也不好受，如黄豆般大小的汗水不断自额头滴下，脖子上青筋暴出，时不常的还会扭曲一两下，以他现如今的躯体同时施展鬼与吸血鬼两种生物的法术，对他而言还是太勉强了一些。当然，他此刻与对方交手的主要目的就是为了验证自己这融和两种功法的杀技效果如何。    
    　　『满功率输出！』寒胜冰大喝一声，右手食指在虚空中画了一个圆圈，右手大拇指从那个灰红两种颜色交替闪烁着的圆圈中穿出，无穷无尽的血色骷髅头随之从他脚下的地面涌出，发出鬼哭狼嚎之声，状若饿鬼的扑向对面二人。    
    　　噼噼啪啪的爆炸声连作一片，漫天的血雾散开，让.贝尔蒙特的圣鞭就好似灌进了重达千斤的铅一般拖泥带水的越舞越慢，他左支右拙，虽神态未显慌乱，但是已经明显跟不上血骷髅涌出的速度了，落败已经是迟早的事。    
    　　『呜……呜……』响亮的号角声响起，空气中好似突然间出现了芬芳花香般变得甜美无比，原本因为寒胜冰的出现而变得有些混浊的空气立刻洁净了起来，其程度简直匪夷所思。    
    　　号角的声音深远沉厚，好似天堂的天使们飞翔的翅膀拍打的声音，听起来是如此的悦耳动人，可是落在寒胜冰的耳中却不蒂于催命的魔音。    
    　　『对你的禁忌不是神器‘天堂之声’攻击无效吗？』寒胜冰疑惑的问道，难道结界的效果消失了？    
    　　『虽然攻击无效，可是还有防御及辅助效果。』让.贝尔蒙特帮忙解释道，此刻他的神态轻松无比，只因为在卡桑德拉吹起号角之后，无数的神秘符文自金光灿灿的号角表面浮现而出，大片的金光照射在他的身上与圣鞭之上，好似获得了重生般，不仅他的力量更加充足了，而且圣鞭上自带的对死亡系攻击增幅效果好似已经恢复了。血色骷髅头不但被轻易的击碎，那随之涌出的漫天血雾也随着轻盈的鞭影而消散的无影无踪。    
    　　『可恶的光明力量。』寒胜冰持续输出灵力，使得『冥血噬体术』持续进行下去。    
    　　而在另一边，因为让独自一人挡住了寒胜冰的全部攻势，卡桑德拉得以拥有充足的时间来准备祈祷。祈祷完毕后，随着她的一声清喝，全身的金光骤然剧烈收缩，向着她交叉于胸前的双手聚集而去，一个浑圆闪亮的金色光球缓缓形成。    
    　　『伏魔！闪爆！』浮在卡桑德拉双头顶的号角化出一把金光灿灿的长弓，那枚金色光球被当作弩箭射了出去，出奇的是，虽然它的速度极快，可是却完全没有一丝破空的声音发出，周围的空间也没有受到丁点的影响，根本看不出它有什么威力。    
    　　那枚光球直奔血色骷髅后面的寒胜冰而去，射人先射马，擒贼先擒王，虽然国外没有这么精辟的警句，但是也有着相同的理论。她知道只要先击倒施展那个诡异邪恶法术的家伙，就可以令法术自动失效。    
    　　可是寒胜冰所使出的『冥血噬体术』除了难以对付外，最大的特点就是除非支持法术的灵力用完，又或者是整个法术被外来的强大力量打散，这个法术就会自动进行下去！    
    　　已经将支持法术进行下去所需的灵力留在法术之内，寒胜冰现在完全可以腾出两只手来应付卡桑德拉的攻击，他盯着那个看上去完全没有威力的金色光球的眼神极其严肃，双手于胸前作抱球状圆转不息运动。    
    　　寂静无声的金色光球瞬间飞到了寒胜冰的胸前，他那不断运动着的双手恰到好处将那个光球纳入自己虚抱的球中央，无形的大力涌过，寒胜冰仿佛被一座大山压住，双脚立时没入地面。    
    　　第一次在前进中受到阻挡，那个金色的光球从内部发出了一轮波动，金色的光芒微微闪过，寒胜冰的双臂及正面的身体竟然伴随着嗤嗤的声音散出了蒸气。    
    　　『可恶的神圣光明力量！』寒胜冰微一皱眉头，那散发的蒸气在意识的领导下又归附到身体上，他双手发力，灰蒙蒙的死气自掌中不断的涌出。    
    　　『鬼天无极，阴阳倒转！』寒胜冰掌心朝上的左手发出的灰蒙蒙死气渐渐转为黑色，而与之相对的右手发出的死气则被转化为白色。    
    　　那黑色的气体发出恐怖的高温，而白色的则发出与之相对极寒的阴气，天阴地热，确实是阴阳倒转之术。    
    　　出入这样的一个寒热交织存在的气体形成的炉鼎中，那金色的光球开始了不稳定的抖动，极力想要脱逃出这个无形的牢笼。    
    　　一轮又一轮的金色波动自球体内发出，越来越急促，可是仍然无法撼动这个集极寒极热于一身的炉鼎半分。    
    　　『爆！』见自己发出的光球被困住，卡桑德拉双手猛然合击，受到遥控的金色光球的内部突然出现一个『爆』字，整个金色光球开始向外急速膨胀，寒胜冰尚未来得及炼化光球的炉鼎立刻被撑大，黑白二气因为被拉伸已经变得稀薄无比，一旦光球爆炸，炉鼎毁灭在即。    
    　　观刚才卡桑德拉祈祷时间之长，祈祷内容之复杂，其威力可想而知，在如此近的距离承受先天与自己属性相克的庞大光明力量，这是寒胜冰绝对不敢想象的。    
    　　双臂一振，寒胜冰的上衣都因为死气的涌出之剧烈而片片破碎，他胸前不断变大的黑白炉鼎中又注入了灰色的气息，变得诡异无比。    
    　　完全违反了常理中的太极形象，寒胜冰双掌中的球形太极不光有黑白二色，其中还夹杂着混沌的灰色，黑白分明，灰色将两者完全隔开，太极图案圆转不息，这非人的招式一出，三人所处的建筑物开始了剧烈的震动，甬道顶上不断洒下灰尘。    
    　　寒胜冰大吼一声，身形自原地滴溜溜转了起来，越转越快，很快就看不清其面目，那其中包含着一触即发的无比庞大光明力量的鬼太极球也随之飞速的旋转。    
    　　『鬼太极零式：无极轮回，逆转乾坤！』随着一声断喝，寒胜冰陡然由急速的旋转化为极静的状态，双手一展，鬼太极球脱手而出，直直的飞向对面惊愕中的二人。    
    　　尚且还在途中，束缚着光明力量的鬼太极就土崩瓦解，那金色的光球越涨越大，差不多占据了大半个甬道空间，而且还在迅速的膨胀中。    
    　　大片的血色骷髅头被汹涌飞至的金色光球瞬间化作飞灰，『冥血噬体术』分崩离析，剩余的死气也被一扫而光，巨大的金色光球好似没有受到丝毫的阻碍，继续飞速的撞向让和卡桑德拉。    
    　　虽然听说过中国有着重重神奇的功法，可是没有亲眼所见哪里能够相信竟然有可以将自己的攻击原封不动送回的事情，对于这个集全身圣力发出的毁灭性质的金色光球，卡桑德拉无法再进行控制，只得举起同为圣战神器之一的『天堂之声』，努力的吹奏着，一层厚重的防御结界将两人保护在内。    
    　　金色的光球与金色的结界撞在一处，那个已经扩大至甬道大小的金色光球并不是单单的发出一个爆炸，而是在有限的空间内不断的持续着小规模但是强烈至可以毁灭整个建筑物的爆炸，一连串的爆炸中难以计算数量的金色闪电从光球中射出，密如急雨般轰击着不断缩小的防御结界，在防御结界之中，勉励支撑的卡桑德拉已是半跪于地。    
    　　『轰……』最后一次大爆炸终于爆发了，离爆破点很近的寒胜冰被强大的气流冲出十多米远，整个甬道硬是从中断了一大截。    
    　　将爆炸的范围维持在一个相对较小的空间内从而提高单位面积的威力，寒胜冰对于这种攻击也是暗暗心惊。    
    　　『哼！表面上可以宣扬是不愿杀生所以减小攻击的范围，其实骨子里还不是为了毁灭的目的而创出的招式？』寒胜冰摸着被毁灭性的爆炸力熔成玻璃状的甬道断口不屑的想到，对于这种假仁假义，他最为鄙视，与其成为伪君子，不如做真小人，这就是他的座右铭！    
    　　『哦？』仔细的观察着爆炸的现场，寒胜冰竟然瞥到一团柔和的光芒在不断的向下飘去，渐渐的消失在黑暗的虚空中。    
    　　『该死而恐怖的神器！』他知道那一定是圣战神器『天堂之声』张开的结界保护住两人，寒胜冰一拳击在墙壁之上，强大的冲击力涌过，灰尘四溅，残恒断壁更加的破烂不堪了。    
    　　『如果我能够得到那两件神器……』寒胜冰嘴中嘟囔着，又望了望下方，旋即摇了摇头，那种光明神器不适合于他。    
    　　『看来我需要去找一件趁手的神器了。』叹了口气，寒胜冰向着甬道的尽头走去。    
    　　『至于你们，哼哼……就在奈落的阶梯享受一下什么叫做恐怖吧……』寒胜冰冷笑着的话语在甬道内久久飘荡着，预示了让.贝尔蒙特与卡桑德拉的不妙处境。    
    　　『哼，没想到，到头来还是要用那个老不死的混蛋的招式来保命，真他妈的不甘。』连自己的授业恩师也可以如此恶毒的漫骂，寒胜冰的心真的是人如其名吗？这一切也许就是他自己也无法回答……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第八章 主人与闯入者(上)

    　　『您不是吸……嗯……血族吗？为什么无法命令这些低等魔物不攻击我们。』莱科一直以来对此都感到很好奇，从小心中就藏不住话的他终于憋不住问了出来，但语言上倒还是用了敬语，毕竟是这个可爱的吸血鬼一路上多次救了他的命，如果评选谁是最可爱的人，他一定会毫不犹豫的投桑一票。    
    　　『我并不是这座城堡的主人。』桑平淡的说道，随即反手一刀将斜刺里杀出的境魔斩做两段，刚刚化作实体的镜魔带着不可置信的表情重重的落在，化作一股轻烟回归到镜子之中。    
    　　虽说现下与桑是伙伴关系，可是莱科瞥了瞥桑手中血色的双月弯刀，仍是不由自主的打了个寒战。    
    　　『是觉得我的手段过于狠毒吗？』桑不用眼睛去扫就知道莱科的表情，淡淡的问道。    
    　　『如果从保命角度来看，倒是无可厚非啦。』尴尬的挠了挠头，莱科有些不好意思了，想从这个恐怖的恶魔之城中活着出去，说不得，还是要多多靠这位吸血鬼前辈的狠辣手段才行，人家一路之上救了自己无数次命，怎么自己还是要在这种鸡毛蒜皮的小事上惹人家生气呢。    
    　　『知道一路走过来，我杀死了多少城堡中的守卫吗？』桑问道，手中也不闲着，无定神锋化作的双月弯刀闪电般在虚空中划出几道完美弧形的痕迹，同时从几面镜子中窜出的镜魔无一例外的做了刀下的亡魂。    
    　　『没有数过，应该不少吧……』脑海中一回想起路上的重重惊心动魄的围杀与暗杀，莱科就感到双脚有些发软，不是因为害怕城堡中那些凶狠的守卫，而是有些恐惧于一力扛下所有攻击，反而灭杀了所有攻击者的桑。他们脚下踏着的是血腥之路，是桑亲手用城堡守卫的鲜血铺成的绝杀之路！    
    　　『是七千九百零四个。』桑以不带丝毫感情的语音说道。    
    　　『会有那么多啊。』莱科耸了耸肩，对于如此之大的数目他都已经有些麻痹了，不过都是些魔物，也不是人类，倒也没有太大的关系。    
    　　『因为他们都不是人类就感到无所谓吗？』桑仿佛看透了莱科的想法，一针见血的问道。    
    　　『呃，这……』莱科终于认识到这个问题的棘手性，身旁这位最可爱的人就是一个非人类，一个在传说中可以称之为恐怖的代名词的生物——吸血鬼！    
    　　他该如何去回答？汗水慢慢的自脸颊留下，莱科感觉到身上的衣物全被汗水浸湿，紧紧的贴在肌肤之上，但是那难受的感觉却无论如何也比不上内心的恐慌，这是前所未有的恐慌。    
    　　『魔物即使是不死系的生物从某种意义上讲也是有生命的，至少可以肯定的是他们存在于这个世界上的。』桑缓缓的说道，『七千九百零四条生命啊。』    
    　　『他们在咱们走后应该可以回复吧，应该算不上完全的毁灭。』莱科一路上跟踪会长大人，自然看到了被让.贝尔蒙特消灭的城堡守卫又再次复活的现象。    
    　　『被我杀的则不同，是完完全全的毁灭。』桑把头转过去，注视着莱科一字一句的说道，『就是对于人类而言也一摸一样。』    
    　　张大了嘴巴，莱科不知道该如何应答，桑的话是什么意思，难道他要杀自己？随即他又用力的摇了摇头否定了这个白痴的想法，要杀早就杀了，为何还要一路保护自己！一想到这里，他不禁在心中臭骂了自己一顿，真是以小人之心度君子之腹。    
    　　『除了几个仇敌之外，我本不想滥杀任何一个人，抹煞生命的存在非我本意。』桑嘴上说着，手中的双月弯刀却是不停的飞舞着，演奏出死亡的韵律，进行着可谓是屠杀的行为，几个从空中下扑的石像怪化作一捧捧的灰尘落于地上，再也没有复生的可能，直接的证明了桑话语的真实性。    
    　　『可是在这座恶魔之城中不同，因为禁制失去了大部分力量的我，必须依靠大量的杀戮来找回力量。』看了看咽了口口水无话可说的莱科，桑继续说道。    
    　　『那就是说如果您找回了全部的力量就不再需要杀戮了？』莱科有些心虚的问道，同时庆幸自己还好没啥力量。    
    　　『除了那些必须以死谢罪的仇敌外，我不想多杀一人。』桑叹了口气说道，『但是现实是无奈的，种种情况逼得我有时不得不动手。』    
    　　『第一，我不会因怒杀人；第二，我不会因为私利而杀人。』桑冷冷的说道，『像之前有一个叫做罗宾多次带人袭击我，我也没有因为恼怒而杀掉他们当中任何一个人。』    
    　　莱科的下巴险些掉到地上，罗宾，美国超能协会的荣誉理事，现如今猎魔人的头领，中世纪欧洲传奇猎魔英雄的范海辛的后代，竟然与眼前的这个桑交过手。    
    　　虽然在他的记忆中罗宾很是厉害，然而莱科很难想象与桑交手的罗宾竟然还活在人世，尽管桑宣称没有杀死罗宾，但是从桑之前的行为来看，他实在是难以相信。    
    　　『那平常在什么样的情况下您才会动手杀人？』莱科问这句话的目的主要是为了自身安全，当务之急是弄清楚这位喜怒无常的吸血鬼大人的脾性，否则一不小心逆了龙鳞，岂不是死无葬身之处？    
    　　『如果见到对于我族中的善良之辈苦苦相逼的我定然不会手下留情。』桑冷冷的说道。    
    　　『吸血鬼一族中的善良之辈……』莱科已经快要晕厥了，这样的条件也太难以满足了吧，虽然他并没有像许多猎魔人那样与吸血鬼有着不共戴天之仇，可是因为从小的文化熏陶，内心之中自然将吸血鬼归作魔鬼一类，甚至尤有过之而无不及。    
    　　即使眼前的这个桑救过他无数次，莱科也仅仅将其当作吸血鬼中的另类罢了。要所有的人类去善待整个吸血鬼族，在他看来简直是不可能完成的任务。    
    　　当然桑那不会手下留情的话语他还是深信不疑的，见识了其恐怖之处的莱科丝毫不会怀疑桑报复的能力，一想到这里，他顿时无比恐慌。    
    　　吸血鬼中的异类，绝对的异类！这是莱科对于桑的评价，因为一般来讲吸血鬼只对自己的后裔有感情，对别的血族只有同族的血缘关系而已，但是眼前的这个家伙偏偏例外，说话的口气俨然是一副大家族族长偏袒族人的样子。    
    　　这个桑在吸血鬼一族中到底是什么样的身份？莱科的心中充满了疑惑。    
    　　不过他已经没有时间去思考了，刚刚从冗长的回廊中走出的他们立即被从四面八方涌来的魔物团团围住。    
    　　可是大大的出乎二人的意料，那些城堡守卫的目标竟然不是他们，许多的魔物竟然连瞅他们一眼的时间都欠奉，就那么大摇大摆的朝前走去。    
    　　难道是过路的魔物？莱科的脑中浮现出这个搞笑的想法。    
    　　或者是前方有其他闯入城堡的人？会不会是会长和那位神秘的美女？莱科的心中猛然间泛起这个念头，身旁的桑早已采取了行动，一把抓住莱科，在众多的城堡守卫之中跳跃着前进。    
    　　果然，因为桑行进速度的迅捷，两人未花多长时间就看到魔物涌去的方向灰尘四溅，打斗的声音清晰的传了出来，端的热闹非凡。    
    　　由于越往前，魔物的密度就越大，离远处的打斗发生地点大约五百米处时，已经没有桑的落脚之处。一脚踏在一个盔甲卫士的头顶，桑高高的升起，好似一头大鸟般飞翔于天际，直奔打斗发生地而去。    
    　　到得半空中，两人的视界霍然开朗，仔细望去，确实是有一男一女被众多的城堡守卫围攻，只不过却不是莱科心中所想的两人罢了。    
    　　莱科长叹了口气，顿时无精打采起来，可是桑的表情却变得严肃无比，背后猛地展开蝠翅，加速飞去。    
    　　鼓足了力量的桑几乎于展开蝠翅的刹那间到达了目的地，身上所充斥的肆虐的能量好似一阵狂风般压下，除了场中刚刚被城堡守卫围攻的两人仅仅受到微小的影响外，其余的人全部被刮的向外跌飞出去，原本就密集无比的魔物们立刻变得更加的拥挤不堪，在源源不绝的风力杀气影响下，桑硬是清出了一个半径达三十米的空场来。    
    　　随着桑缓缓落于地上的莱科瞪大眼睛盯着眼前的这两个被众多城堡守卫围攻的小家伙，真的是小家伙，他几乎可以从那稚嫩的脸蛋上闻到未干的奶味。    
    　　站在桑和莱科面前是两个小孩子，女的那个身高不到一米二，短短的米色头发用红色的发卡束着，大大的蓝色眸子闪烁着超过表面年龄所能够拥有的智慧光芒，长长的眼睫毛上下的忽闪着，小巧坚挺的鼻子，轮廓分明的小嘴显示出她所具有的独立坚强的性格，奇怪的是她的脸色惨白，与其他这个年龄的孩子的红润截然不同。另一个比她矮了一头的小男孩被她一手护在后面，他的发色是竟然是纯洁的银白色，不同于未老先衰的病症，这显然是因为其具有的特殊基因，仔细看去，小男孩的脸庞不似这个年龄的孩子所应显现的浑圆，反而长得有些尖，如刀削般过于清楚分明的脸庞给人以锋利坚毅的感觉。    
    　　虽然能够在如此密集的魔物攻击下保住性命颇为了得，但是看到两个屁大点的孩子竟然摆出出一副悍不畏死坚强不屈的样子，莱科简直快要笑破肚皮了，就算是早熟也不应该是这个样子的吧？    
    　　可是他的笑容很快就从脸上消失了，因为桑的嘴中说出令他汗颜的话来。    
    　　『血族和狼人又开始和平共处了吗？』桑笑呵呵的说道，『看来和平理念还得从娃娃抓起啊。』    
    　　『也许改善人类对血族的感观也可以从青少年下手。』桑的脑子中突然冒出一个模糊的念头，虽然还仅仅是一个还不成形的概念，但是他隐隐觉得是个不错的突破口。当然，那是以后要做的事情，不要说先得整合血族，至少也要从这里安全的出去再说。    
    　　『小朋友，你们……』桑笑呵呵的向着两个小孩走去，然而令他愕然的是两个孩子中看上去年纪大一些的女孩竟然将逼退城堡守卫给他们解围的桑也当作了敌人，迅速做出了攻击行为。    
    　　她那纤细的小手高高举起，也未有念颂什么咒语，黑色的光芒闪过，十余张白骨构成的长弓自背后上空浮现，『崩崩崩……』强劲的弓弦声混杂在箭矢嗖嗖破空声响中，三批超过百余枝骨箭飞速射向桑与莱科。    
    　　虽然很是出乎意料，然而这种程度的袭击对于桑而言完全构不成威胁，一层薄薄的血雾就拦下了所有的骨箭。    
    　　惊讶的表情出现在小女孩的脸上，不过仅仅是刹那间的惊讶而已，心智远远超过普通人的她迅速作出了反应，双手结成一个怪异的手势，用力向前击去。    
    　　黑光不停的闪烁中，斧子、锤子、砍刀、火焰弹、冰锥各式各样的东西砸向桑，女孩随即立刻转身，三匹身躯散发着绿色火焰的矮马凭空出现，撒开四蹄飞奔在前方开路，将几个躲闪不及的城堡守卫撞了开去，她带着小男孩就要沿着来路退去。    
    　　可是她突然发现自己走不了，因为她和那个小男孩被一双从背后伸来的强劲手臂抱了起来，一股同宗同源的奇异力量涌过，使得她完全提不起力量来反抗。    
    　　『你怎么能对我如此无礼？』小女孩扭过头去对着满脸笑意的桑怒目而视。    
    　　『哦，难道见面二话不说就攻击对方才算是有礼貌？』桑笑呵呵的反问道。    
    　　『我是城堡的主人，你这个奴才竟然胆敢这样无礼的抱着我！』小女孩挣扎着高声喝道，声音尖利无比，让桑身后的莱科头痛不已。    
    　　『哦，你是城堡的主人？』桑的表情和语气倒是没有什么变化，好似早已料到了结果。    
    　　『既然知道，你这个奴才为什么还不放手？』小女孩拼命的挣扎着想要下地。    
    　　『如果我是你的父亲的手下的话的确应该如此，可是……』桑话音一转……    
    　　『入侵者，快放下小公主，否则要你狗命！』骇人的巨大嗓门声自远方传来，直可比打雷一般。    
    　　『你不是我父亲手下的铁血护卫？』小女孩停止了挣扎，睁大了眼睛问道。    
    　　『我有说过我是了吗？』桑依旧是一副笑脸。    
    　　『你怎么能够不通报就随便进入别人家的领地？一个血族随便闯入其他血族的领地是很不礼貌的事情！』本着吸血鬼的本性小女孩立刻吹胡子瞪眼睛的问道，完全忘记了自己当下的处境。    
    　　『你现在好像不应该问这类的问题吧？』桑有些好笑的问道，语意一转，调侃道：『而且你这个主人的处境好像比我这个闯入者还要不堪吧？』    
    　　就在两人（吸血鬼）的对话中，大地开始了剧烈的震动，沉重的脚步声由远及近，莱科的嘴巴越张越大，脸上的惊骇之色达到了极点……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第八章 主人与闯入者(中)

    　　『告诉我你叫什么名字，我就放你下来。』桑微笑着说道，对于那个越来越近的大家伙毫不在意。    
    　　『出于礼貌，你应该先报上自己的名字与族名。』无视于自己的处境，小女孩依然坚持着血族的规矩，不知这是由于的家族有着悠久的传统，使得她从小就受到了此类教育从而产生了根深蒂固观念，还是吸血鬼的天性使然。    
    　　『吾名桑，至于种族……』桑想了想随口编造说道，『是欧而曼（overman）吧。』    
    　　『什么叫‘是欧而曼吧’？』小女孩噘着嘴不满问道，难道连自己的氏族是什么都不知道吗？简直是血族中的耻辱啊。而且，血族的十三个氏族中难道有叫欧而曼的吗？    
    　　『对，就是欧而曼！难道这位高贵的小姐没有听说过吗？那可就是孤若寡闻了。』桑一脸肯定的说道，小孩子总是好骗的。说完后，他主动的将小女孩放在地下，既然这么注重礼节，那么他也不担心对方会出尔反尔。    
    　　『吾名阿斯诺尔，族名：Tzimisce』小女孩高傲的抬起下巴，充满了自豪的说道，『不就是欧而曼一族嘛，我怎么会不知道！我还认识你们族中的几位大长老呢！』    
    　　小女孩的话语落在桑的耳中，不过是小孩子逞强好胜使性子的言语罢了，心中好笑之余，没有什么其他的反应，可是一旁的莱科却是大吃一惊，或者可以称之为恐惧。    
    　　『Tzimisce！』莱科无法自制的喊了出来，内心的恐惧在不断的升级中。    
    　　如果说吸血鬼中提倡隐藏在人类社会中与人类共存的密党还能够不对人类社会产生什么可怕的影响的话，那么宣扬暴力的魔党一派恐怕就是足以造成人类社会毁灭的可怕势力了，一般来讲，与人类发生较大规模冲突的吸血鬼多半是魔党一派。    
    　　而Tzimisce，吸血鬼的十三个氏族中可以称之为最恐怖的一族，正是属于魔党一派。身为魔党的三大氏族之一的他们在吸血鬼中还有着另外一个名字——『魔王』，Tzimisce为了了解吸血鬼的本质，曾经做过数不清的可怕试验，试验的对象包括了人和其他吸血鬼。    
    　　一想到自己现在身处一位Tzimisce成员的城堡中，莱科不禁全身起了鸡皮疙瘩，怪不得之前那个被桑干掉的狼人嚷嚷着要把自己送去做试验呢，可不正是他们的拿手好戏！    
    　　『请把约束亚也放下。』阿斯诺尔不满的说道，作为血族一员的桑既然来到了自己家族的领地，就应该暂时接受自己家族成员的领导。    
    　　『约束亚吗？』桑到是顺从的听取了小女孩的意见，将另一只手中的小男孩轻轻放在地上。    
    　　刚刚将约束亚放在地上，桑猛地抬起手来，一根手指伸出，堪堪抵住一个如小山般魁梧的汉子挥来的巨拳。    
    　　这全身被铁甲包裹的魁梧汉子正是刚刚那个叫喊要桑放人的家伙，带领着一众城堡守卫赶来的他来到近前，二话没说就是狠狠的一拳，却没想到被桑轻而易举的挡了下来。    
    　　『铁塔，不要无礼，桑是欧而曼族的朋友，武力相向并不是待客之道。』阿斯诺尔不满的说道，这个高大魁梧的家伙总是一副野蛮人的样子，一点也没有作为高贵的血族的奴仆的自觉，也不知道什么时候才能够彻底改变。    
    　　『是，小公主！』铁塔闻言收回了巨大的拳头，恭顺的站在一旁，那脸上的表情就好似一个害羞的小姑娘般，刚刚那凶神恶煞的模样瞬间消失不见，就好似让狗吃了一般。原本受到了惊吓的莱科再次张大了嘴巴，却是对于眼前这种离奇的事情无法接受而已。    
    　　『小公主，请跟属下回去见一下主人吧。』站在一旁的铁塔沉默了一会儿开口说道，『这几天主人看不见您，心情很不愉快。』    
    　　『哼，我才不要去见他。』阿斯诺尔的脸色立刻阴沉下来，『竟然听信那个骗子的话，简直就是将我们家族的脸丢尽了。』    
    　　『属下做下人的不好说什么，但是我想主人这样做肯定有一定的道理，小公主还是回去看看主人吧。』铁塔看着阿斯诺尔的脸色小心翼翼的说道，『您劫持走狼人约束亚的事情主人知道了，很是震怒，您还是赶紧回去跟主人认个错吧……』    
    　　『行了行了，别总是唠唠叨叨的说个没完。』阿斯诺尔不耐烦的打断了他的话，『到底你是这座城堡的主人还是我是？』    
    　　『属下不敢！』铁塔立刻躬身致歉。    
    　　『知道就好，那还不赶快将这些低贱的守卫撤掉！』阿斯诺尔一瞪眼说道。    
    　　『抱歉，小公主，主人下令务必要将狼人约束亚抓回去。』铁塔无奈的说道，身为下人夹在两个意见不同的主人之间的感觉还真是难受啊。    
    　　『属下得罪了。』铁塔犹豫再三终于一狠心伸手抓向眼前的小狼人，比较起来毕竟还是大主人的话更加重要一些。    
    　　『放肆！』阿斯诺尔娇声喝道，把手一挥，大量的古怪兵器凭空出现，激射向不听自己话的铁塔。    
    　　虽然她的攻击招式花样不少，可是打在浑身铁皮的铁塔身上却仅仅能够激发出些灿烂耀眼的火星罢了，铁塔既然不敢对小主人出手，干脆完全无视她的攻击，一心一意的想要将那个看上去手无缚鸡之力的小男孩约束亚抓在手上。    
    　　阿斯诺尔阻止不了铁塔的抓捕行动，可不代表其他人无法阻止，黑色的影子闪过，桑挡在小男孩的面前，挡住了铁塔的去路。    
    　　咆哮着挥舞巨拳，铁塔想要将眼前这个讨厌的小家伙像碾死一只蚂蚁般砸成肉酱，然而事与愿违，经过了一路上无数的杀戮，现如今的桑早已到达了血气顶级阶段，单单凭借肉体力量，就轻轻松松的将人高马大的铁塔挡在一旁无法寸进。    
    　　『吼，所有的守卫给我上，一定要抓住那个约束亚。』铁塔厉声喝道，这个小狼人对于主人来讲非常的重要，而因为小主人身上佩戴有阻挠城堡监视系统的饰物，城堡守卫已经追捕了快三天却连影子都没有见到，刻下好不容易将之围住，不立刻动手抓人更待何时？    
    　　『我命令你们不许动手！』阿斯诺尔大声喝道，两只白色的小小獠牙自嘴中伸出，显示出她此刻极其愤怒的心情，然而就像刚刚被众多的守卫围住般，所有的守卫完全无视她的命令前赴后继的向约束亚和桑涌去，各式各样的武器高举空中，誓要将人拿下！    
    　　咝咝的破空之声急促的响起，几只闪着蓝色光芒的标枪飞速射向阿斯诺尔，在她愤怒的叫声中偏离了准头，扎进了地面，猛烈的爆炸起来，给平坦的大地平添了几个巨坑。    
    　　『废物，出手时注意些，不要误伤了小公主！』铁塔一边挥舞着双拳一边怒斥道，可是令他意想不到的是不仅刚刚投出标枪的那几个蓝色骷髅继续不听命令的攻击小主人，就连一向以憨厚听话著称的牛头怪也造起反来，不停的将手中的斧头掷向小主人。    
    　　『混蛋！你们都不想活了吗？』铁塔大怒，撇下桑不管，双手一搓，黑光闪过，一只立起来几乎比他还要高的巨型铁锤横空扫过，顿时将十几个蓝色骷髅砸得稀八烂，忠于主人的他绝对不允许这些没有自主意识的下等魔物伤害到小主人。    
    　　然而在他的极力镇压下局面却是越来越混乱，大约有四分之一的守卫在疯狂的攻击着小主人。    
    　　『铁塔，快制止这帮丧心病狂的家伙！』与方才守卫集中攻击约束亚的情况不同，成为了攻击目标的阿斯诺尔开始应付不暇，左支右拙，异常的狼狈。    
    　　『小公主，属下现在无法控制这帮人。』铁塔状若疯狂的抡着大锤，力图杀出一条血路去贴身保护主人，但是却被汹涌的人（魔）潮挡住，前行的极为麻烦。    
    　　『这些混蛋不知道是怎么了，为何不受自己控制？』铁塔此刻的心中也充满了疑惑。    
    　　他猛然间瞥到一道熟悉的黑影潜伏在几个牛头怪的阴影中向着小主人冲去，骇然大叫道：『小公主，快跑，有铁血护卫叛变了！』    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第八章 主人与闯入者(下)

    　　铁塔在警告的同时奋力一击，黝黑的铁锤猛地抖动，足以断金裂铁的气劲飚出，形成了黑色的风钻将挡在前方的一众城堡守卫摧枯拉朽般击飞，残肢断体好似下雨般从空中落下，铁塔借着这一击成功的在他与小主人之间打开了一条通路，通通通震天响的脚步声急促响起，他以自己所能够达到的最快速度赶到了阿斯诺尔的面前。    
    　　铁塔双手紧握大锤，力贯双臂，黝黑的巨型铁锤陡然间发出摄人心魄的嘶吼声，一道浑圆的轨迹划过天际，好似黑色闪电般迅捷的砸在地面之上。    
    　　半月形的黑色气劲自铁锤与地面的接触点散发开去，冲在最前方的几个牛头怪连喊叫的机会都没有就在耀眼的气劲中人间蒸发，连一丝一毫的渣滓都没有留下，一道魅影随后窜至空中，躲过了迎面而来的迅猛气劲，半月形的黑色风暴一路狂暴的扫去，立时清空将近二百平米的空间。    
    　　『影杀，你得了痴心疯了吗，竟然想对小公主下毒手！』铁塔手执大锤怒吼道，他严阵以待的看着漂浮在空中的全身裹在黑色斗篷中的家伙，提防对方随时可能攻至的杀招。    
    　　『傻大个，别挡着我，我是奉主人的密令来将小公主带回去的，你不要横生枝节的插手。』沙哑的声音自斗篷内传出。    
    　　『骗鬼吧你！』铁塔冷声哼道，他虽然四肢发达，头脑却不简单，否则德古拉也不会让他担任城堡守卫头领之职。    
    　　『小公主，小心跟在属下身后，属下掩护您先躲到一个安全点的场所。』铁塔小声说道，同时保持警惕面对空中悬浮着的影杀开始慢慢的后退。    
    　　『哼，既然被你识破了，那就没什么好说的了。』身在空中的影杀咬牙切齿的说道，『不过想逃，可没那么容易！』    
    　　影杀在空中的身形骤然发动，瞬间来到铁塔的对面，一只干枯的手臂从斗篷中伸出击在铁塔挡于身前的锤柄之上，令人难以想象的强大力道将由密法制造强度尚在钛合金之上的锤柄打得弯曲起来。    
    　　利用锤柄的高坚韧度，铁塔双臂猛震，硬生生将影杀逼了回去，可是与对方毫无身体接触的他右肩却涌出了大量的鲜血，他大吼几声，不间断的挥舞着铁锤，一道又一道的月牙形光波密集发出。    
    　　那从铁锤上发出的黑色光波声势惊人，大地被其余波割出无数道裂缝，影杀虽然自负也不敢直面其缨，只得暂时闪避，身形闪躲间被远远的逼开。    
    　　在逼退影杀的同时，铁塔还要同时兼顾小主人的安危，时不时的腾出手来应付众多城堡守卫的冲锋。    
    　　铁塔以攻代守，挥舞的铁锤极具声势，形成了一道密不透风的防线，噗噗声中，冲到近前的魔物们被纷纷竖着来，横着回去。    
    　　因为要将大部分的精力流着对付影杀，招呼在那些低等魔物身上的只是简单的物理攻击，大锤扫过，一队火妖几乎全体覆没，只剩下一个继续毫不畏死的冲向前方。    
    　　虽然对这个出奇幸运没有被自己打死的火妖有些感到奇怪，铁塔却也并未放在心上，大锤一轮，就要补上一下，将其彻底的毁灭。    
    　　当的一声巨响，令铁塔意想不到的是那个火妖伸手一挡竟然将自己的大锤远远的推了开去。    
    　　『混蛋！是你！幻杀……』当铁塔看到对方冲前的身形不断的变化着，逐渐的变成自己所熟悉的一个人后愤怒的骂道。    
    　　『蠢货，去死吧！』身体不断变化尚未定形的幻杀阴阴一笑，左手陡然伸出，好似一只亮出獠牙的毒蛇般向前窜去。    
    　　当铁塔的大锤被荡开的一刹那，躲在桑身后悠闲无比的莱科刚好嘴里叼着一只香烟，右手拇指按下，正要点火。而幻杀的左手狠狠插入铁塔身披的厚重盔甲，如喷泉般的鲜血涌出时，莱科手中的打火机正好迸射出第一个火星。随后，铁塔强忍剧痛，一脚踢出，将幻杀凌空踢起，一锤砸飞，莱科手中的打火机刚刚冒出火焰，所以说这一切是只发生在电光火石之间，场面就发生了极大的逆转。    
    　　身受重伤的铁塔驻着大锤将小主人挡在身后，他知道，今天恐怕是难以善了。    
    　　『混蛋，你们背叛主人，是不会有好下场的，难道你们以为凭着自己那点微末的功力能够抵抗主人的强大魔力吗？』铁塔咆哮着问道，他说话的同时卸下身上的盔甲，对伤口进行着处理，可是被幻杀左手掏出的伤口愈合的极为缓慢，鲜血不断的从中涌出，照此下去，不用动手，一会儿铁塔就会因为失血过多而丧失战斗力。    
    　　影杀与幻杀二人也是忌惮铁塔的一身蛮力，对于幻杀所制造出来的难以愈合的伤口极为自信，因此并不急于上前捉人。    
    　　幻杀冷冷一笑说道：『德古拉那个老家伙算什么，如今他自顾不暇，哪里有时间管这里的事。』    
    　　『不错，他仗着功力高人一等，老是把我们几个当奴才使唤。』影杀沙哑的声音中充满了怨恨，『如今我们找到了真正的主人，主人许诺，只要我们立下功劳，就把我们提升为血晶境界，哼哼，到时我们几个兄弟联手，干掉德古拉还不是轻而易举的事情？』    
    　　虽然他二人声色俱厉，然而从他们的话中可以看出，对于一直以来压在他们头上好似永久难以推倒的大山般的主人德古拉的威严，还是颇为恐惧的。    
    　　『血晶？哈哈，痴心妄想吧你们！』铁塔冷笑道，他尽量的拖延时间，希望能够把伤势止住。    
    　　『怎么不可能？』影杀哂道，『我们的主人可是拥有纯血境界。』    
    　　『跟他废什么话？』一个冷冷的声音从他们二人背后传来，『赶紧杀了他，将小丫头抓住，回去向主人复命。』    
    　　『是！』影杀与幻杀对身后发话之人的命令不敢违背，两人脚下发力，兵分两路，朝前冲去。    
    　　蓦然间，一道散发着红色光芒的影子以众人眼睛难以捕捉的速度来到两拨人之间，挡住了影杀与幻杀两人的去路。    
    　　『纯血境界？能告诉我他的名字吗？』挡在路中的正是桑，他的脸上布满了微笑，可是其身上所散发出的那血红色几乎形成实质的杀气去将他的真实心意表露无疑。    
    　　『我们与阁下是一路的，都是要对付德古拉，所以我们希望阁下不要插手我们的事情。』影杀缓缓的一字一句的说道，桑身上所散发出的杀气令他极为难受，那杀气仿如利剑一般笼罩他全身，使得他说话都有些困难了。    
    　　『谁和你们一路，快说，那个纯血的家伙在哪里？』桑有些不耐烦的说道，血红色的光芒向外微微一涨，影杀与幻杀狼狈的向后退去，身上的衣服冒起了黑烟，显然是吃了不小的暗亏。    
    　　『阁下欺人太甚了。』刚刚命令两人动手的声音再次响起，『当我们铁血护卫是好惹的吗？』    
    　　『哼，藏头露尾的鼠辈，算什么东西？』桑用极其不屑的语气回应到，『你们这种背叛家族的混蛋还好意思称呼自己为铁血护卫？』    
    　　『哼！胜者王败者寇，咱们还是手下见真章吧。』那个声音愤怒的说道，话音一落，浓烈的血雾冲天而起，气势汹汹的卷向这边。    
    　　『是雾杀！』铁塔看着那漫天血雾惊诧的说道，身体不自禁打起了冷战，一向以来，在城堡之中，除了主人外，没有任何人能够制得住那个残忍好杀的雾杀，没有想到身为铁血护卫的首领，雾杀也参与了背叛主人的行动。    
    　　『主人，你现在到底在哪里啊？』铁塔心中郁闷的想到，『现在城堡里完全乱套了，小主人被叛变的下属追杀，竟然还要靠一个外来的血族营救，这是什么世道啊……』    
    　　『唉，真是个喜欢打架的家伙。』莱科吸着香烟悠哉游哉的说道，『一刻都不肯停手。』    
    　　『放心，你就踏踏实实的看着吧。』莱科走过去拍了拍铁塔的腿说道（因为他太高了），『只要桑一出手，绝对横扫千军。』    
    　　『你还别不信，我们就是这么一路杀过来的。』莱科唯恐对方不信，也不管铁塔那圆睁的怒目，继续说道，『桑已经杀了你们守卫快有一万人了……』    
    　　『我说，你们这个恶魔城堡还真是够新鲜的，主人不是主人，客人不是客人的，难道恶魔的法则就是这样的？』莱科喋喋不休的说着，完全没有注意到铁塔扭曲着脸不顾伤势的再次举起铁锤，而阿斯诺尔的十指都伸出了长长的指甲，嘴中两只白色的小獠牙正和下牙噌噌的磨了起来，就连从一开始就老实巴交一言未发的约束亚也在满地寻找着锋利的武器……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第九章 心灵坟墓（上）

    　　铁血护卫的首领雾杀掀起了惊天血雾，其形状就好似一只不断旋转着的恶龙，如狂风般一路气势汹汹的席卷而来。    
    　　『怎么老大出手就是血色风龙，他想把这座城堡拆了不成？』影杀与幻杀见状惊恐的说道，同时连忙向远处闪去，以免受池鱼之殃。    
    　　他二人向一旁躲开了，那些低等的魔物的脑子中可没有这个念头，受到雾杀身上所散发出来的可怕杀念影响，位于两个阵营之间的那些魔物浑身颤抖着扑向了挡在最前面的桑，单纯的思维迫使他们想要铲除路上的一切障碍，以便逃命。    
    　　『目光短浅的愚蠢家伙们。』桑微微皱了一下眉头，缓缓向前走去，一层又一层的血雾从身上散发而出，交错盘旋起来，霎时间也形成了不亚于雾杀身上发出的冲天血雾声势的暴风团。但是与雾杀那将一切周围事物席卷上天撕得粉碎的强猛气势不同的是，桑背后的四个人仅仅是感到一阵温和的风扑面而已，但是为了自身的安全考虑，他们还是主动的向后退了几步。    
    　　冲向桑的那些低等魔物顿时停住了脚步，源于生物的本能，他们感觉到前方的那个看似温柔的血色气团对于自己的生命威胁更加大一些，稍加犹豫，他们齐刷刷迅速的掉头，一同呼啸着扑向了雾杀的方向，因为根据判断，自己在那个看上去暴虐无比的暴风团保命的机会显然比贸然闯进背后的温柔气团更加大一些。    
    　　『吼～』雾杀仰天长啸，心中狂怒，气势被一个名不见经传的陌生血族比下去，他心有不甘。位于血色龙卷风中心的他双手高高举起，一股粘稠的血液自十指指尖射出，融进四周的风壁之内，那狂虐的血色暴风团把数不清的魔物卷上天空，强大的风压将其碾得粉碎，血肉化作雾状加入了龙卷风之中，扩大了暴风的声势，那直达于远处天际好似足以撕破天堂的血色巨龙的体形顿时扩大了一半有余，凄惨的叫声中，不断有低等魔物被强行变做血色龙卷风的一部分，那呼啸狰狞的血色巨龙的体形尚在不断的扩大中。    
    　　原本转而扑向雾杀方向的魔物们再次停下了脚步，他们的心中充满了恐惧与疑惑，前是狼后是虎，到底如何是好。    
    　　『哼！』血红色龙卷风中的雾杀的心情依然没有好转，没想到自己加强了『血色风龙』的威力之后，在声势上竟然只能与对方打个平手而已。    
    　　一直以来在恶魔之城中屈居人下的感觉就令他极为不爽，好不容易能够在心中摆脱德古拉的巨大阴影却又碰上了一个对自己具有极大威胁的家伙，雾杀此刻的心情可想而知，他不顾一切的扩大血红色龙卷风的范围，势要与对方一决高下！    
    　　数以百计的低等魔物被夹在两人中间，被二人的气势所逼，不知该攻击谁，正自踌躇间，血雾那边的强大风压已经袭至，鬼哭狼嚎声顿起，除了小部分的魔物抓住地面死死支撑外，其余的大部分先是被巨风吹起，然后强大的吸力过后，在空中盘旋了几圈卷入风壁之中，惨遭碾压，纷纷变做了血色暴风的一部分。    
    　　生死悬于一线之际，困于绝境的低等魔物们开始了反抗，几乎于同一时间发出了自己的绝技，五彩斑斓的光芒闪烁着直奔面前那撕天裂地的恐怖风暴而去。    
    　　与面前接天连地的刺眼血色相比，魔物们发出的光芒直如当空皓月之下的点点黯淡星光般不值一提，尚未触及风壁就被强大的风压吹得不知飞到哪里去了。    
    　　毫无抵抗之力的魔物们此刻就算是兴起了逃窜之心也已然晚了，面对范围宽广以公里为单位的龙卷风，他们根本无处可逃。    
    　　好似碾死几只蚂蚁般容易，雾杀飞速的向前推进『血色风龙』，以毁灭一切生灵之势将挡在半路的魔物们全部化作了杀人工具的一部分，其手段之残忍就连苍天也为之而动容，落下了不忍的血泪，其气势之凶恶就连雄厚的大地也因之而恐惧，开始了剧烈的颤抖。    
    　　『我要翻天，天就要翻，我要覆地，地就要覆。』雾杀狂笑道，那血色的巨龙应合着他的话语般疯狂的扭动起庞大的身躯，天地因此变色，血色的瓢泼大雨自天上倾倒而下，就像它撕碎了天界，将天国众神的血肉做成瀑布流下一般。大地在极度的震动中开始出现了裂缝，龟裂的大地之下许多被镇压的阴魂逸出，给狂暴的场面平添了一份阴森之感，位于恶魔之城西北方的后花园此刻变成了人间炼狱。    
    　　那些远远躲在一边的魔物也没有幸免于难，饥不择食的血色巨龙稍一偏离原地就将他们全部罩入其中。    
    　　『而生灵就是拿来涂炭的。』雾杀嗜血好杀的性情尽显无遗，蓄足力量的他右手一指，血色的巨龙就那么嚣张的向着桑扑去，远在天际的龙头呼啸下击，大嘴一张，恨不得将桑等人一口吞下。数以百计的大块陨石随之以流星之势砸下，除了『血色风龙』，雾杀还在其中夹杂了『天落陨石』这一杀伤力极大的毁灭性魔法。    
    　　然而无论雾杀的气势有多么凶猛，桑仍从容面对，兀自屹立不动，在他那看似温柔的气团影响下，身后四人没有受到丁点的伤害，血色的雨水不能侵入，大地的裂缝也仅仅到达桑身前十米处便自动止住，少数侥幸躲在桑的气团延长线的魔物们也因此免遭雾杀的毒手。    
    　　一边生，一边死，两人虽然同为大部分人类眼中代表着死亡的血族，所作所为却是差天共地。    
    　　围绕在桑身外的血雾总共有九层，互相交错缓慢的旋转着，形成了极为复杂的风向。    
    　　桑被这九层血雾笼罩其中，如果不是那令人胆颤心寒的血红色的话，那萦萦绕绕，虚无飘渺的雾气中的桑倒颇有一番仙风道骨。    
    　　首先与这诡秘的护身血雾撞击在一起的不是陨石，而是血色龙头的巨嘴中喷出的强烈腐蚀性龙息。    
    　　与雾杀所发出的浓稠血雾相同，那恐怖的龙息几乎凝为液体，铺天盖地的喷在桑护身血雾之上。    
    　　九层护身血雾开始旋转起来，却是各不相同，有的急速，有的缓慢，有的时快时慢。旋转快的让其他人的眼睛完全捕捉不到它的存在，而旋转慢的则让人怀疑它是否是在运动。    
    　　九层血雾的顶端迅速的连接合拢起来，与如液体般粘稠的龙息仆一接触，就迸发出耀眼的光芒，倒置陀螺状的顶端如莲花盛开般展开。    
    　　像极了佛法中的万朵金莲开，虽只有一朵硕大的血莲开放，然而其盛开时的景象极其壮观，达致令人瞠目结舌的意境，以千万计数的血色莲花花瓣既似以历经宇宙生灭过程的漫长时间接二连三展开，却又偏偏在一刹那间完全开放。    
    　　两种截然不同的感觉落在血色巨龙体内的雾杀眼中，令他身形一顿，手上动作为之一缓，血龙喷出的龙息的气势也因之而减弱三分，片片开放的莲花花瓣将迎头冲来的龙息削筋去骨，分解成千万份落在地上，嗤嗤的强烈腐蚀声响起，桑背后的四人头皮发麻的看着那一个个粉碎后的龙息所造成的深不见底的小洞，一想到如果没有桑挡在面前，自己恐怕会与地面一个下场，就感到不寒而栗。    
    　　紧随龙息而来的是遮天盖日的巨大龙头，它狠狠的一头撞在血莲之上，冲天的血光迸发而出，强大的爆炸力迫使周围的空间一阵阵的扭曲起来，受到巨大冲击力的血色莲花却是越开越盛，神速的生长起来，最后竟似滔天大浪般反卷向巨龙，真是一石激起千层浪！    
    　　位于血龙体内的雾杀见状连忙双手划动，一个倒置的五芒星魔法阵自双手间形成，这个魔法阵是由雾杀体内之血形成的，浓稠无比，几乎快要凝结为晶体状，其闪烁的血红色光芒自血龙透射而出，就仿如一个小太阳般令人无法直视，千万道刺眼的光芒扫过，血色的莲花隐隐有了解体的现象。    
    　　震耳欲聋的龙吼声平地里炸起，血龙占了几里地的身躯猛地扭了几扭，庞大的龙头借力从澎湃汹涌的莲花怒潮中翻腾起来，最后颇为费力的挣脱出来，两只比篮球场还要大的眼睛里布满了螺旋纹，庞大的龙头在空中不断的左右上下的摇晃着，显然是尚未从刚才的影响中完全回复过来。    
    　　被巨龙一阵翻天覆地般的搅和，莲花盛极转衰，片片花瓣飞落，虽然强风不断袭来，但是那一片片触目惊心的血色花瓣却丝毫不受影响的缓慢落地，花瓣落尽之时，一道弯曲的冲天刀气裂空刺出，速度之快，直比空中的闪电还要快上几分。雾杀来不及反应，那宽逾十丈的血色刀光自巨龙口中钻入，势如破竹的一路斩杀过去，无数的小小半月型刀光从背部不断透射而出，巨大的血龙自头部向下大半个身子被绞了个粉碎，化作漫天血雾飘在空中。    
    　　虽然血龙的上半身化作血雾，却是凝而不散，雾杀不慌不忙，手中的倒五芒星缓缓飞起，遮天的血雾像是受到了召唤般重新聚合起来。刹那间，血色的龙头重新显现，只不过这次稍有不同，它的额头正中多了一个倒五芒星图案，脸颊也多出了几根长长的尖刺，形象愈加的凶恶起来。    
    　　那道刚刚将血龙凌迟碎开的刀光在空中盘旋一周后，重新回到了桑的头上，正是无定神锋所化的双月弯刀，只不过此刻它的尺码过于大了一些。    
    　　通过初次的交手，雾杀与桑两人对于双方的实力有了大概的了解，当下不再迟疑，省去了无谓的战前宣言，二人几乎于同时出手，恶战其实刚刚开始！    
    　　巨龙与双月弯刀斗在一处，眩目的血红色光芒几乎于同时在天空的每一个角落亮起，整个后花园被照得透亮无比，可是却苦了观战的众人。    
    　　被桑护在身后的几个人倒还好，仅仅是不适应过于刺眼的强光，而属于雾杀那一阵营的影杀与幻杀则没那么好运了，他们要不停的躲避着因为爆炸而产生的或明或暗的致命气劲，稍一不小心，身上就会出现一道深可见骨的伤痕，两人心中直恨得骂娘却是摄于雾杀的淫威而敢怒不敢言。    
    　　好似使出了分身术，数百把超大号的双月弯刀自行飞舞，以密不透风之势游斗巨龙，而受到倒五芒星魔法阵的影响，巨龙的动作变得敏捷无比，迅速异常，那庞大的身躯竟然以丝毫不弱于双月弯刀的速度移动着，由于其身躯过于巨大，因为高速移动中身后拖出的虚影往往重叠在一起，那血色的巨龙就好似一个超大的不倒翁在来回的摇晃一般，给人以可笑的感觉。    
    　　剧烈的爆炸声一阵强似一阵，桑与雾杀同时发出一声巨吼，双手向前推去，在这一瞬间，响彻于天际间的猛烈爆炸声戛然而止，不羁的狂风也变得静悄悄，原本狂暴异常的战场好似变做了坟场般，寂静无声。    
    　　这片刻的寂静乃是暴风雨来临的征兆！    
    　　所有的双月弯刀都速度骤增，直直的朝着同一个方向刺去，直指血龙额头的魔法阵图案。    
    　　如不倒翁般的巨龙那重叠在一起的虚影逐渐向着中间聚拢过去，越减越少。    
    　　血色的雷光自弯刀刀身浮现萦绕不息，空中掉落的几块巨石稍一接触就被亟成齑粉，由雷光接引，众多的刀光汇聚在一起，撕天裂地的向前斩去。    
    　　血色的火焰由倒五芒星魔法阵中窜出，半空中飞行着的被连根拔起的树木尚未靠近就化作了灰烬，火焰飞舞中，血色的巨龙缓缓飞起，一头向前撞去。    
    　　冲天的火光，裂空的雷电，在两个同样是达致血气境界血气最高段的血族高手全力推动下，扑向对方。静，仍然是极其的寂静，在最终的撞击前，两人不愿浪费一丝力量来营造虚张的声势。    
    　　众目睽睽之下，桑与雾杀即将分出胜负……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第九章 心灵坟墓（下）

    剧烈而狂野的爆炸在巨龙与弯刀撞击的同时发出，但是因为两人刻意将其仅仅维持在极小范围内，其核心的爆炸威力不亚于一颗小型核弹！    
    　　爆炸的瞬间，使人望而生畏的刺眼的血红色光芒短促的亮了一下，随后弯刀与巨龙同时开始了消亡，从它们的接触点开始，先是分解为一小块一小块的微小颗粒，接着是一点一点的湮灭，还原为血雾。    
    　　『哗啦啦。』雾杀那边的血雾之中掉下了不少的渣滓，那是他强行从其他生物身上抽离出来的物质，如今失去了外力的控制而纷纷落地。    
    　　那血肉所形成的暴雨停止后，湮灭仍然没有停止，雾杀与桑两人也随之而化作了两团相互对峙的浓浓血雾。    
    　　两团血雾慢慢的升腾起来，它们的内部不断的翻腾着，渐渐的，两团血雾之上浮现出两张巨脸，正是雾杀与桑脸庞的放大版。    
    　　『你和阿斯诺尔那个小丫头是什么关系，为何硬要袒护她，与我作对到底？』血雾中的雾杀那张脸开口问道。    
    　　『我与她非亲非故，只是看不惯你们这种背信弃义的叛徒罢了。』桑缓缓的说道，『你们这种人，都该死！』    
    　　话音一落，桑所化的血雾立即旋转着席卷向对面的雾杀。    
    　　『砰！砰！砰……』震耳欲聋的剧烈爆炸声连珠价响起，两团血雾混杂在一起，猛烈的旋转着，互相以崩山裂石之势刮向对方。    
    　　『你简直是疯了，竟然与同级别的我用‘血雾绞杀’来决斗，你是个无可救药的疯子！』两团血雾拼杀之际，雾杀的声音自其中传出，愤怒的意味中还夹杂着无比的恐惧。    
    　　『血雾绞杀』乃是血气境界的血族所能应用的杀力最大但也是最凶险的杀招，这乃是将本身完全化为血雾的一种攻击方式，本身既是一种无孔不入无坚不摧的一种致杀的武器。然而有利必有弊，虽然可以借助其提高杀力，但是这等于在施术者的头上悬了一把达摩克利斯之剑，一把虽极具毁灭力却是一不小心就可能反过来毁灭自身的双刃之剑！    
    　　由于将身体转化为血雾状态，一旦受到有效伤害，实际上将受到十倍于平常状态的创伤，所以一般情况下，是决不会有人使用这种术法的，除非是拼命。    
    　　而如今，两个血气高手同时使出这种恐怖杀招，无疑是雪上加霜，令双方的重伤甚至是战死的几率呈几何数增加。    
    　　两团血雾往来交错，不断的拉扯绞击对方，两个人扩大后的身形面容时不时的自血雾中浮现，雾杀嘶吼着张牙舞爪的力图一举干掉桑，而桑则神情凝重，一言不发的加快加大血雾的旋转力度。    
    　　两股桀骜不逊的血色气团由空中战至地面，又由地面窜至地下，所到之处，片瓦不存，寸草不生。    
    　　激烈的拼命决战仅仅维持了不到一刻钟，绞在一起的两团血雾陡然分开，复又猛烈的撞击在一起，其中一团血雾里外都燃烧起炽热的火焰，而另一团血雾则激射出凌厉的雷电。两团血雾的撞击一次比一次猛烈，在历经上百次的撞击后，两团血雾最后一次撞在一处，这一次，它们没有分开，而是化作两个巨大的人形，四手相握，相持不下的角力起来。    
    　　一边是火焰的海洋，一边是雷电的世界，血色的火焰与雷电交织着肆虐着周遭的一切，大地崩裂，天空似乎也被击碎。    
    　　过不了多久，形势渐渐发生了变化，由桑变成的血雾缓慢的上升，逐步将雾杀压了下去，孰优孰劣，一目了然。    
    　　然而雾杀绝不愿意就此认输，因为在决斗的双方同时使出『血雾绞杀』的情况下，失败的一方将承担几乎所有的伤害。    
    　　狂嚎一声，倒五芒星的图案自雾杀的额头出现，冲天的火焰随之开始慢慢的退回体内，那倒五芒星上闪烁的光芒越来越刺眼，看来他是孤注一掷，要发出最后一击了。    
    　　『哼，要拼命了吗？』血雾翻腾中，桑的嘴角浮现出一丝微不可察的笑容，『很好，你越是使力，败得就越惨！』    
    　　嘴唇微微的闭合，一个个稀奇古怪的文字从桑所化身的血雾中分离出来，盘旋于空中，逐渐的形成一本宽大厚重的黑色书。    
    　　『秉承血族的圣血，根据灭典的七罪，裁决族内的一切叛逆……』桑口中念念有词，与以往所使用的血红色的圣典不同，这次他所使用的是与拯救族人所使用的圣典相对的，惩戒族人所用的灭典，强大的暗黑气息从中散发而出。    
    　　处于下方的雾杀清楚的看到眼前发生的一切，化身的血雾竟不自觉的开始了不规则的翻腾，就仿佛是他在颤抖一般。    
    　　圣典的七戒与灭典的七罪，乃是由十三个血族氏族所分别掌握的，既是指导行为的准则也是独特的必杀绝技。    
    　　在雾杀的记忆中，一般的血族高手所化出的圣典或灭典也不过是薄薄的一部分罢了，而眼前的这个桑所化出的灭典却是看上去如此厚重的一本，像极了全本，这如何不叫他恐惧！    
    　　当然，如果他知道桑不但能够运用灭典还能运用圣典的话，不知道雾杀这种不死生物会不会因为剧烈的惊惧而心肌梗塞导致死亡。    
    　　箭在弦上不得不发，虽然雾杀此刻的心中充满了惊惧与疑问，但是此刻的情势容不得半点的犹豫，把牙一咬，已经蓄积满血能的倒五芒星魔法阵猛地黯淡下去，随后以前所未有的强大气势发射出毁灭之焰。    
    　　强光闪烁下，众人不由得纷纷闭上了眼睛，以免致盲。而发出攻击的雾杀则没有这种顾虑，可是此刻他却恨不得自己能够闭上眼睛，因为眼前的现象实在过于诡异。    
    　　闪烁着黑光记载有七罪的厚重的书本融入桑所化的血雾中，那血红色的雾气开始如沸腾的开水般翻腾不息，而且迅速的转化为黑红色。    
    　　血红色的火焰方一喷出，黑红色的雾气一触即溃，不，不是被击溃，而是有意识的主动后退，不断收缩，变做喇叭状的风洞，毁灭性的火焰照单全收，统统吸入，消失的无影无踪。    
    　　雾杀惊恐的感觉到自己的血能随着火焰的喷射而源源不断的流失在风洞的核心处，脱离了自己的控制。借由火焰的连接，他可以清晰感觉到那个仿佛可以将世间一切吞噬的风洞在自己的血能流失的同时不断的壮大，自己血能流失的速度愈来愈惊人，过不了多久，恐怕自己就会被吸成人干了。    
    　　『不能再拖了！』雾杀当机立断，额头上的倒五芒星魔法阵突然自爆，强大的爆炸力迫使他从风洞的强大吸力中脱离出来，恢复成人身的他重重的摔在地上，全身乏力，竟然连自己站起来也不能够。    
    　　影杀与幻杀两人急忙扑至雾杀身边，一边扶起雾杀一边心惊胆战的看着半空中变做一团絮状物不断收缩膨胀的桑。    
    　　『老大，那，那是什么？』幻杀声音颤抖着问道，对于不明物体的恐惧，乃是大部分生物共通的特点。    
    　　虚弱无力的雾杀抬起头来，这时影杀与幻杀才看到他的模样，一看之下，险些魂飞魄散，原本英俊年轻的雾杀此刻竟然变做了一个老朽之人，满脸的皱纹挤在一起，喘气连连，一副垂死之态。    
    　　『这个可恶的家伙竟然夺取我的血能来突破现在的境界。』浑身颤抖着，雾杀咬牙切齿的骂道，却是无可奈何。    
    　　『突破现有的境界，难道这是他要蜕化变身进入血晶境界的征兆？』幻杀惊讶的问道，他们仅仅是血气中级偏下的水平，血晶境界对于他们而言只存在于梦境中，对于蜕变的细节自然不是很了解。    
    　　『没错，绝对错不了！』雾杀颤巍巍的答道，经过漫长时间的修炼，终于要跨入血晶境界的他自然对这些知之甚详，却是怎么也没有想到，到头来所有的努力全部付诸东水，成了给他人做嫁衣裳。    
    　　他的心中恨极，却是毫无办法，形势比人强，半点由不得他作主。    
    　　『那我们快跑吧。』影杀胆怯的说道，『一旦他从那个茧状物中出来，可就不妙了。』    
    　　『蠢货！』一手拍开了幻杀伸过来搀扶他的手臂，雾杀破口大骂，『你们的脑子都叫狗给吃了！跑，能跑到哪里去？』    
    　　『干掉他，否则我们都活不了。』虽然雾杀此刻一副衰老之相，但是久久慑服于其淫威之下的影杀与幻杀二人自然言听计从，两人双手一挥，数百道暗黑色的血箭呼啸着密集射出。    
    　　那数百道血箭瞬间跨过几百米的距离轻而易举的射入包裹着桑的巨大茧状物，零星的一些偏离的血箭还飞向了桑身后的莱科等人。    
    　　这种血箭乃是血族用自身之血融合本身擅长的暗黑魔法所成，一旦碰上非死即伤，铁塔深知其阴毒之处，明白自己的小主人尚不能够应付，硬撑着重伤之躯将铁锤轮得密不透风，挡下所有的攻击后，伤口再次撕裂，迸射出大量鲜血。    
    　　虽然铁血护卫所发誓效忠的新主人命令他们把阿斯诺尔活捉回去，但是在有桑这种无论如何也无法击败的敌人阻拦下，显然已经变成了一个难以完成的任务了。    
    　　害怕自己所做的事情被德古拉知道后那可怕的报复，幻杀他们出手决不容情，在他们的眼中，只有死人才是永远不会泄露秘密的，哦，不，对于他们这些处于不死生物顶层的家伙而言，只有将对方打得魂飞魄散才是比较稳妥的方法。    
    　　一不做二不休，既然已经无意中下了杀手，就干脆做到底！影杀与幻杀两人对视了一眼后，再次发出血箭，只不过这次的规模比方才更加庞大，而且其中相当多的一部分直奔桑身后的四人而去。    
    　　勉强挡下了第一轮的攻击，铁塔已是身疲力乏的倒在地上，再也没有招架之力。然而眼看小主人就要丧命于歹毒的血箭之下，他大吼一声，拼尽最后一丝力量，腹部血流如注，在地面留下一道骇人的血迹，强行站起挡在阿斯诺尔的身前，背对着即将到来的血箭，他宽厚的身体真如其名字般屹立不摇，阿斯诺尔完完全全的被挡住了，他是要用自己的生命来捍卫主人的安全！    
    　　『这才配称得上铁血护卫。』茧中的桑的声音突然传了出来，那巨大的茧状物突然从原地消失，出现在铁塔等人的面前，巨茧的表层溶化了，变做一层薄薄的血雾。    
    　　那层血雾薄如细纱，但是看上去弱不禁风的它却有着令人难以想象的防御力，隐约闪烁着光芒的血雾微微飘荡，近上千枝血箭无声无息的被轻松拦截下来。    
    　　『那雾中的光芒是什么？』幻杀惊讶的问道，心中充满了恐惧，他没有想到尚在蜕变中的桑就能够如此轻易的挡下了他们的攻击。    
    　　『那是血晶的颗粒！』雾杀的声音颤抖着，『他快要完成蜕变了，快阻止他。』    
    　　『可是我们拿什么来阻止啊？』幻杀无奈的说道，『还是趁有机会赶快逃命吧。』    
    　　『蠢货，打不过就跑得过吗？』雾杀气得咳嗽起来，『动用城堡传送魔法阵把他们送到下面去。』    
    　　『你是说那里？』影杀与幻杀两人倒吸了一口冷气。    
    　　『没错，不想死就快动手！』雾杀大声的骂道。    
    　　在另一边，那巨大的茧状物还是了距离的躁动，保护着阿斯诺尔等人的血雾中散发着强光的晶粒越来越密集，显然桑的蜕变即将完成。    
    　　被骂得狗血淋头的二人忙不迭的从怀中取出两块令牌，其上固化着的魔法阵在两人血能的催化下闪烁起来，两块令牌的光芒交织在一起，照射在大地之上，一团黑色的光波随之从地面之下发出，不断变换着形状，久久无法稳定下来。    
    　　『老大，无法连通下面！』影杀声音沙哑的焦急说道，『所需的魔力太大，只凭我们两个打不开。』    
    　　『献出自己的血。』雾杀说道。    
    　　影杀与幻杀两人对视了一下，勉强挤出苦涩的笑容，既然不想死，就要复出代价。无奈之下，两人将令牌高高抛起，惨叫声中，几丝鲜红的血气从他们的身长抽离出来，射入令牌之中。    
    　　令牌之上的光芒大炽，紧接着，由一个巨大的所罗门之星以及无数诡异字符组成的魔法阵自桑等人的脚下浮现而出，黑色的光点飘起，所罗门之星开始转动起来。    
    　　所罗门之星愈转愈快，地面产生了微妙的变化，亮如镜面，却又像流沙沼泽般使得上面的众人陷了下去。    
    　　强大的吸力涌过，莱科与约瑟夫毫无反抗之力，首先全部陷入，随后阿斯诺尔和铁塔也不能身免，在毫无作用的反抗之后完全没入。    
    　　这突如其来的变故恰恰发生在桑蜕变的关键时刻，所以他只能任凭四人在自己的面前消失而无法阻止，不仅如此，巨大的茧状物最后也挣脱不出魔法阵的吸力而消失于地面之下。    
    　　黑色的光点纷纷飞回魔法阵，连带着席卷了周围的一切，方圆里许的地方除了平整的地面之外空空如也，就好似被刚刚的那个魔法阵抽成真空一般。    
    　　魔法阵一消失，影杀与幻杀两人顿时脱力瘫软在地上，刚刚自他们身长抽离而出的不是平时用血能幻化出的血气，而是经过千百载刻苦修炼而成的真身之血。虽然成功的送走了桑那个大煞星，但是两人也是元气大伤，真可谓是伤敌一千，自伤八百。    
    　　魔法阵再次浮现于地面之上，黑色的光芒闪过，四个人一个茧突然从地面神奇般的钻出，最奇特的是地面没有丝毫的损坏。    
    　　『靠，这些卑鄙的家伙，就知道耍阴谋诡计！』莱科一从魔法阵中出来就破口大骂，由于被魔法阵传送的过程中无法呼吸，他险些憋死。    
    　　『他们在哪里，我要去干掉他们！』莱科撸着袖子说道，他说出这番话主要是因为没有看到自己口中的那群卑鄙小人。    
    　　『现在知道讲大话，刚刚怎么没见你出手？』阿斯诺尔正在气头上，自然出口不留情，『况且……你知道自己在哪里吗？』    
    　　『……』莱科张了张嘴，然后看向四周。    
    　　『我们这是在哪里？这到底是怎么回事？』莱科好似没事人般开口问道。    
    　　『我们是被城堡的魔法传送阵传送出去了，我们现在肯定还在城堡之中。』阿斯诺尔说道，『哼，那些卑鄙无耻的背叛者以为这样就能够逃过惩罚吗？』    
    　　『我一定要让父亲大人狠狠的处置他们，最好全部处死！』这个从小到大被宠爱着的阿斯诺尔何时受过这种窝囊气。    
    　　『传送出去？』莱科嘴巴张得大大的，感到非常的不可思议。    
    　　『不过我们好像没有并没有传送到其他的地方去哇。』东张西望的莱科发现了一个问题，『如果我没有看错的话，这应该还是刚刚那个花园吧？』    
    　　『什么？』因为伤重躺在地上的铁塔闻言立刻硬撑着坐了起来，向周围打量去。    
    　　『对啊，我们怎么又回来了。』阿斯诺尔也发现了问题的所在，『只是人都哪里去了？还有刚刚被打斗损坏的地方怎么全部完好如初呢？』    
    　　『我们这是在……』铁塔无神的说道，『我们如今被传送到了那个传说中的地方。』    
    　　『传说的地方？』阿斯诺尔不解的问道，难道在这个恶魔城之中还有自己没有去过的地方？    
    　　『是，那是一个恐怖的传说。』对主人忠心耿耿连死亡都不怕的铁塔这次的语气中却透露出无比的恐惧，『这是一个虚幻的地方，如果我们的恶魔城称之为正城的话，那么这里就是如同位于镜子另一端的逆之恶魔城。』    
    　　『在这里，除了死亡与恐惧，一无所有……』    
    　　『这是一座充满了诅咒与怨恨的真正的死亡之城。』    
    　　『因此它还有另一个名字……』铁塔失神的说道，『就叫：心灵的坟墓！』    
    　　『到了这里，我们心中能够剩下的只有……绝望』    
    　　一向热血开朗的铁塔竟然说出如此丧气的话语，一时之间，众人被吓懵了，不知该说些什么好。    
    　　就在铁塔说话之际，包裹着桑的巨茧越缩越小，由原本的气晶混合体逐渐转化为完全的晶体，桑的蜕变过程即将结束。    
    　　晶体状的巨茧开始发出柔和的血色光芒，照亮了这个黑夜中的花园，注意到这突如其来的光明，四个人心中压抑的情绪在无形中减缓了。    
    　　谁说这里是绝望之城？这柔和的光芒映在众人的眼中，于心中点亮了希望之光，不光是一路跟随桑的莱科，其余的人也泛起异样的感觉，也许，这个离奇神秘的家伙可以将他们安全的带离这里也不一定……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十章 往事如血（上）

    『我们到底还要在这个鬼地方等多久？』阿斯诺尔不耐烦的问道，她已经在原地来来回回的转了将近百圈了，只因为早就呈现出要结束蜕变状态的桑此刻却迟迟未现身，那巨大的茧状物在经过一段长时间的剧烈收缩后完全没有了动静，也不知道桑是否蜕变成功。    
    　　『我不管你们怎么想，反正桑不出来，我是绝对不会贸然去找出口的。』莱科斩钉截铁的说道，他深知，如果不是桑一路上有意无意的保护他，自己早就变成恶魔城众多骷髅的一份子了。    
    　　『我也赞同莱科的意见。』铁塔插话到，『在这个恐怖的地方，我们不能轻举妄动，还是等桑先生蜕变结束后再上路吧。』    
    　　『哼，真是一帮无胆鬼。』阿斯诺尔生气的嘟起小嘴，只能继续在原地迈着步子。    
    　　走了几步，她眼珠一转，向一旁呆呆站着的约瑟夫问道：『你是想在这里继续傻等还是先去周围看看？』    
    　　『我，我……』约瑟夫想了想，小声的说道，『我听姐姐的，你去哪，我就跟去哪里。』    
    　　『呵呵，弟弟乖，姐姐疼你，等从这个鬼地方出去后给你拿糖吃。』阿斯诺尔的脸色顿时多云转晴，喜笑颜开的她轻轻的拍了拍约瑟夫的小脑袋说道。    
    　　『切，小马屁精。』闲的无聊的莱科走过来撇撇嘴说道，『没想到世界上竟然还有这样的狼人，真是大开眼界，大开眼界！』    
    　　『滚一边去，低贱的人类，不准欺负约瑟夫！』阿斯诺尔挥舞着小拳头怒目而视，两颗尖尖的獠牙也因为愤怒而伸了出来，本来她就心情烦躁，这个小丑一般的人类还敢来捣乱，怎能不让她生气。    
    　　大异于寻常狼人的约瑟夫性情腼腆，被莱科方才的一番话说的面色微红，此刻见到阿斯诺尔替他打抱不平，心中感到亲人一般的温暖，虽然这个小姐姐的语言和行为粗鲁了一些。    
    　　『谁也不能欺负约瑟夫。』阿斯诺尔用警告的口吻说道，『除了我以外！』    
    　　本来想说声谢谢的约瑟夫立刻低下头去，几条黑线从头顶垂下。    
    　　『呵呵，约瑟夫，怎么了，不开心吗？』一只大手抚上小男孩的脑袋问道，众人如梦初醒般的发现，竟然是桑。    
    　　他是什么时候完成蜕变走过来的？大家狐疑望向刚刚那个巨茧所在的地方，果然，巨茧不见了。    
    　　『自己怎么对桑的行动毫无察觉？』铁塔暗自心惊，他相信就算是雾杀出手，自己也不可能完全没有反应。    
    　　看来桑确实是蜕变成功了，铁塔心中叹息到，在四个人当中，自然以他最为厉害，所以对于桑蜕变前后的变化他最为清楚。    
    　　如果将处于血气境界的血族身上散发的那难以掩盖的恐怖血能气息比喻成奔腾不息的江河的话，那么蜕变成功达致血晶境界的血族其一身的血能则可以谓之纳百川于其中的渊博海洋，平日里虽然风平浪静，然而其自身隐藏的血能只能以深不见底来形容，一旦爆发出来，气势之猛烈，毁灭力之恐怖则完全不是血气境界的血族能够望其项背的。    
    　　有了桑这种超级高手的庇护，在这个恐怖的心灵坟墓中生存下来的几率高了许多，可是铁塔为何还要叹息？    
    　　『这位桑先生到底是何方神圣？到恶魔城之中所为何事？』许许多多的疑团横亘于铁塔的心中，他担心这个桑来此的目的是对付自己的主人，在桑尚未蜕变达致血晶境界时他还不甚担心，可现在却是顾虑重重。    
    　　从主人变成血族前就一直跟随其左右的他对于主人的认识恐怕就连主人都有所不及，在铁塔的记忆中，主人蜕变至血晶境界的过程真可谓是艰苦卓绝，可是反观这个桑，简直是轻而易举。因此铁塔有有一种直觉，如果桑要对付主人的话，那么主人就有大麻烦了，一想到这里，他真恨不得不告诉桑如何从这个恐怖阴森的鬼地方逃出去，好把这个恐怖神秘的家伙永远困在此地。    
    　　可是他不能，只因为自己的小主人也在这里，除了主仆关系外，铁塔对于阿斯诺尔还有一种慈父般的爱，这也是之前他甘冒生命危险也要保护阿斯诺尔的原因，试想他如何能够残忍的将自己的这个小主人留在这里呢？    
    　　『这些问题还是留待能够从这里逃出去之后再说吧。』铁塔打定主意，如果桑真的要对自己的主人不利，那么自己就是拼了命也要阻止，尽管他很清楚以自己的这点能力，根本起不到什么作用。    
    　　『铁塔，从刚才的话中可以听出，你应该是我们这些人中对这里最了解的一个，说一下如何从这里出去回到原来的恶魔城中吧。』桑冲着铁塔微微一笑说道。    
    　　在蜕变中竟然可以清楚的听到自己等人的谈话内容，铁塔惊心不已，然而最让他不安的不是这个，而是桑那可以称之为完美的微笑，他有一种介于灵魂层面的感觉，这个神神秘秘的桑好似完全看透了自己的心思一般，铁塔虽然没有看到桑藏在墨镜后面的眼睛，但是他仍然强烈的感觉到自己的灵魂好似完全赤裸裸的呈现在一双可以洞察一切的巨眼之前，无论是自己的行动还是隐藏在内心的想法全都一览无遗的被巨眼的主人——桑所捕捉到，这种怪异感觉让他非常的不爽，简直是难受之极。    
    　　桑这次从血气境界成功蜕变至血晶境界后，也有了一种与以前完全不同的感觉，『荷露斯之眼』全力发动下竟然可以窥测到他人的思维，虽然不是一目了然，但是却可以清晰的了解掌握其盖然性走向。桑自己也不知道为何会这样，也许是之前自己借由外力踏入纯血境界过快的原因，这次凭借自己的努力蜕变自然有所不同吧。    
    　　『来到这个逆之恶魔城有两种方法，一是通过传送魔法阵强行传送过来，二是由奈落的阶梯一路下行最后穿过黄泉洞穴来到这里。』铁塔思考了一下介绍到。    
    　　『说重点，说重点。』莱科有些不耐烦的打岔到，『桑先生问你如何从这里出去，你介绍来这里的方法又什么用？』    
    　　面无表情的瞥了莱科一眼，铁塔没有发作，继续用平静的语气说道：『除了主人亲自使出传送魔法阵，没有任何一个人能够在这里用传送魔法阵回到恶魔城。』    
    　　『可是刚刚那两个混蛋不是用什么魔法阵把我们传送到这里吗？』莱科用满是怀疑的口气问道，『你这不是睁眼说瞎话吗？』    
    　　『进来和出去是两个概念。』桑在一旁纠正到，『莱科，你不要打岔。』    
    　　『哦。』莱科点点头表示明白，对于桑的话，他可是绝对奉行不悖，虽然此刻的桑身上没有散发着那令人战栗敬畏的气势，但是他仍然习惯性的服从，而且在没有那种恐怖气势的压迫下，反而有一种心悦诚服的感觉。    
    　　『那么我们是否可以从黄泉洞穴返回奈落的阶梯，然后回到恶魔城？』桑想了想问道。    
    　　『之前从未听说有人能够从这个鬼地方逃出去。』铁塔摇了摇头说道，『因为无论是奈落的阶梯还是黄泉洞穴全部是单向的，能进不能出。』    
    　　『什么？那我们岂不是要在这里待一辈子？我不要！』莱科惊慌的喊叫起来，『我还没娶老婆呢，可不要就这样在这个鬼地方终老。』    
    　　『虽说与恶魔城想通的道路是单向的，但是也许还有办法。』铁塔对一旁聒噪的莱科毫不理会，接着说道：『只要找到这里的守卫，夺到一把钥匙，我们就可以逆行回到恶魔城。』    
    　　『一把钥匙，什么样的？』阿斯诺尔问道，『怎么我对这些事闻所未闻？』    
    　　『这个逆之恶魔城的形成是在很久很久以前的事情了。』铁塔开怀大笑，『那时候你还没有出生呢？』    
    　　『咳，咳，咳……』因为大笑而牵动了伤势，铁塔又立即咳嗽起来，声音之大直如打雷一般。    
    　　『让我帮你看看。』桑走到近前，不容铁塔表示任何不同的意见就将右手伸向了对方。    
    　　这个平常无奇的动作是如此的自然，可是因为种种原因而不愿接受对方过多恩惠的铁塔却完全无法躲开，倒不是桑伸过来的右手上夹杂着什么令人难以抗拒的气势，仅仅是一个与平日里一般无二的动作罢了，然而铁塔只是兴起了一个不同意的念头后就被桑右手拍在头顶之上。    
    　　这是怎么回事？铁塔暗自心惊，就算是雾杀那一类的强手的攻击，自己至不济也能够出手反抗，可是这个桑一出手，自己别说完全无法反抗，几乎连反抗的念头都没有兴起，这在以往是只有主人才能够拥有的能力，不，也许，就是主人也无法像桑一样将平凡的动作做的如此『平凡』！    
    　　如果说桑刚刚的动作仅仅是让铁塔心惊而已，那么接下来发生地事情就足以让他吓得魂飞魄散了。    
    　　一点点血红色的光芒自桑的掌心透现出来，瞬间将铁塔连同身上的盔甲变得完全通红起来，就好似一块被强火烤了许久的烙铁一般。    
    　　『不要！』阿斯诺尔尖叫起来，扑向了桑，这种奇异的场景她以前只见过两三次，那是父亲处罚下属的最严厉最残酷的刑罚，受刑之人将被变做一块坚固无比的晶体，永生永世的忍受着无边的煎熬以及无尽的冻寒的交替摧残，直至施行人撤除法术之日，当然，刑罚结束之时也就是受刑人肉体崩溃魂飞魄散的一刻，这种惨无人道的刑罚称之为『永生』。    
    　　『啊……』铁塔仰天长吼，不过那不像是痛苦的嚎叫，而像是喜悦的欢呼，在众人目瞪口呆的惊视下，他由原本半跪姿势站起来，那一身好似与躯体连接在一起的沉重盔甲片片龟裂脱落，他那庞大的身体于不可能中大了整整一圈，此刻的他更像一座小山了。    
    　　『谢谢你，桑先生。』铁塔身上的红光退散后，木讷的沉默了几秒后开口说道，『如果不是你的帮助，我不知道何时才能够冲破原来的功力瓶颈。』    
    　　『还是谢谢你的主人吧，他苦心给你打造的这身盔甲起了很大的作用。』桑微笑着说道，『而且如果不是你拼死救主激发出自己的潜力的话，我也无法可施。』    
    　　『这到底是怎么回事？』阿斯诺尔和莱科异口同声的问道，他们两人对于方才发生的事可真是丈二和尚模不着头脑了。    
    　　『你是认为我要使出‘永生’吗？』桑转头问阿斯诺尔。    
    　　『请您不要生气。』铁塔连忙抢先插话说道，『其实一开始就是当事者的我也误会了您，真是很抱歉。』    
    　　『误会？』桑笑了笑，表情很是怪异，『你们都没有猜错，刚刚我使出的其实就是永生。』    
    　　『什么？』阿斯诺尔和铁塔两人张大嘴巴不可置信的看着桑，如果不是桑的态度认真，他们几乎认为这是对方在和他们开的一个玩笑呢。    
    　　『生与死是两个极端。』桑叹了口气说道，『我们血族的血能既可以杀人也能够救人，可无论是世人对我们的看法还是血族自己的做法好像都只偏向于死那一方面，而可笑的是以往我也是这么认为的。这，也可以算是一个讽刺吧。』    
    　　『用永生来救人？』阿斯诺尔和铁塔还是无法接受这个听上去怪异绝伦的理念，尽管桑已经用铁一般的事实证明了这一点。    
    　　『也许以后血族在人类心中不再是死亡与恐惧的代名词，而是白衣天使一般的存在也未尝不可。』桑心中初步有了一个计划，但是嘴上却没有说出来。    
    　　『我们还是先去寻找这里的守卫吧。』桑结束了这个令普通人难以想象的话题，他飞上半空，俯瞰着脚下这个死气沉沉的城堡。    
    　　『铁塔，那个掌握着钥匙的守卫长什么样子？』桑的声音自空中传下来。    
    　　『我也不知道。』铁塔挠了挠头用不是很肯定的语气说道，『反正到处看看总会找到吧。』    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十章 往事如血（中）

    『我很怀疑现在我们是否还在恶魔城之中。』卡桑德拉向站在旗杆顶上远眺的让.贝尔蒙特阐述自己的意见。    
    　　『嗯，我也有这种感觉。』让向四处打量着说道，『可是到目前为止，除了没有出现一个敌人外，其他的一切都与恶魔城一般无二。』    
    　　『而且你我所受的禁制也没有消除。』让跳下旗杆，摇了摇头说道，『我们还是四处找一找那个德古拉吧，如果打败他，我们就可以从这个鬼地方出去了。』说罢带头向前走去。    
    　　『你知道那个德古拉长什么样子吗？』卡桑德拉跟上去并肩向前走去，嘴中问道，『真的如传说中的那样，打败了他，恶魔城就随之消失了吗？』    
    　　『我家族祖上的相关文献中有德古拉的画像，如果见了面，我一定能够认出他来。』让肯定的说道。    
    　　『不过……』他停顿了一下，略加思索，随后皱着眉头说道：『在所有的书中，我家族中的先辈对于这个什么契约结界却只字为提。』    
    　　『而且从这次进入恶魔城之后，遇到的许多事情都与书中描写的不尽相同，比如那个挤满了妖魔的凶险幽长的阶梯，我的祖先就在书中没有提及。我总有一种怪怪的感觉，这次的除魔历程将是前所未有的艰辛，也许我们会失败，丧生于此地。』让用平静的语气诉说着心中的想法。    
    　　『除魔卫道乃是我教廷自创立初始就一直秉持的无上责任，千百年来贯彻始终，即使我因此不幸死了，也是无上的光荣。』卡桑德拉微笑着说道，脸上的笑容发自真诚，甜美自然，有如阳光普照一般，直使得让.贝尔蒙特感到周围的阴森环境都为之而悄然改变，充满了朝气。    
    　　『能够与你并肩作战也是我无上的光荣！』让向身旁的卡桑德拉微笑着说道，『我就不信你我联手还对付不了一个德古拉。』    
    　　『贝尔蒙特家族与我教廷世代交好，这次你能够不顾事务繁忙而肯和我一起来探察这个恶魔城，应该感到荣幸的是我才对。』卡桑德拉边走边说。    
    　　『制止恶魔城再现人间是我贝尔蒙特家族存在的最大意义，就算是教廷不派你来，我也要独自来看看呢。』让笑着说道，『我只希望这次能够成功完成任务。』    
    　　『那个德古拉到底是一个什么样的吸血鬼，既然他存活了几千年，而且如此强大的邪恶存在，为何我们教廷的相关文献中没有半点关于他的资料。』卡桑德拉好奇的问道。    
    　　『我家族中的文献对于他的描述也不是很详细。』让回忆了一下说道，『只说在九千多年前这个德古拉突然出现在这个地区，当时方圆数百公里的人畜无一幸免，全部在死后沦为被他奴役的魔物，从此这里变做了吸血鬼的天堂。』    
    　　『我的第一代祖先对于德古拉的来源在书籍中提及甚少，最后是凭借Vampire Killer的强大神圣力量将其封印，随后的千百年中，我的祖先不断的与觉醒的德古拉展开殊死战斗，一次又一此的将其封印，阻止这个可怕的魔王祸害人间。』    
    　　『为什么不将他彻底的消灭呢？封印可是治标不治本的方法啊。』卡桑德拉感到疑惑。    
    　　『那个吸血鬼太强大了，就是凭借Vampire Killer世代积累的庞大神圣力量，我们家族能够做到的也只是将其封印罢了。』让摇了摇头无奈的说道。    
    　　『能够达到那种程度的吸血鬼一般来讲都是他们族内的大长老，我教廷不应该对此一无所知啊，真是奇怪。』卡桑德拉不解的说道。    
    　　『难道是我的级别还不够？』心思缜密的她想到了教廷内部的一些书籍是要分级别的，可是想想凭借自己圣殿骑士的身份，恐怕没有什么书籍是自己不能阅览的吧。    
    　　『不会是记录在《死海文书》之内吧？』卡桑德拉想起了这本只有教廷的历代圣女陛下以及其所指定的特定人选才能够阅读的书籍，据说其中记录了许多关于吸血鬼以及狼人的秘史。    
    　　『我也感到很奇怪，一般来讲，那种古老而邪恶的吸血鬼，教廷内应该有比较详细的记录。』让说道，『以前贝尔蒙特家族消灭的不少吸血鬼都是教廷记录在案的。』    
    　　『你们教廷的书籍中真的没有提及到他吗？』让.贝尔蒙特追问到。    
    　　『确实没有。』卡桑德拉本想说也许会在《死海文书》之内，但是考虑到此关系到教廷的秘密遂没有讲出。    
    　　『奇怪，在我家族保存的一个残本中，隐隐约约的提到德古拉与教廷有些关系。不过因为书本残破不堪，字迹不清，已经无法从其中得到什么有用的资料了。』让颇为遗憾的说道。    
    　　让说着说着突然停下了脚步，鼻子像小狗一般在四处嗅着，脸上的神情越来越严肃。    
    　　卡桑德拉见状立即进入战备状态警惕的望向四周，因为她知道，秉承自家族几千年来猎杀吸血鬼的丰厚实战经验，贝尔蒙特家族的人天生就对吸血鬼过敏，让此刻的样子分明就是嗅到了吸血鬼的气息。    
    　　自打进入恶魔城以来，两人就无时无刻不处于战斗之中，尤其是不久之前所经过的奈落的阶梯，简直就是用妖魔的尸体铺出来的血肉之路，然而在穿过那道单向的大门后，却始终没有再见到一个敌人，端得是诡异非常。    
    　　比起现在沉闷而危机四伏的环境，卡桑德拉反倒情愿身处一群妖魔之中痛快的厮杀，因此让一有不寻常的动作，她立刻戒备起来，准备应付接下来的战斗。    
    　　『好香的烤鸡味啊！』让赞叹到，鼻子用力的吸了几下，脸上流露出饥饿的表情，嘴角不自觉的闪现了点点光芒，而肚子也不争气的咕噜咕噜响了几声。    
    　　『我好像闻到有人在烤鸡。』让有些尴尬的向卡桑德拉说明，『应该离这里不远，要不然我们过去看看，也好问个路。』    
    　　卡桑德拉闻言险些跌到在地，原来不是察觉到有吸血鬼啊，害得自己白紧张了一阵。    
    　　不过随着自己肚子咕噜咕噜的应和般响起后，卡桑德拉也就没有了责怪对方的意思，因为接连几天在恶魔城之中不分昼夜的激战，两人的体力也在持续的消耗中，而所带的干粮又早已吃尽，若不是他们本身的身体素质够好再加上修为够深，恐怕早在几天前就已经因为体力不支而丧身于恶魔城之中了。然而再加上方才于那个可以媲美地狱的恐怖阶梯时的连番血战，二人现在可谓是饥疲交迫，咋一闻到香甜的烤鸡味道，一直以来受到虐待的身体首先反应过来，这乃是生物的本能，半点由不得他二人作主。    
    　　『那我们就过去看看吧，不过要小心，别中了敌人的诡计。』卡桑德拉点了点头同意了让的提议，二人健步如飞的向烤鸡香味的发源地奔去，美食当头，哪里还有半分饥饿疲劳的样子。    
    　　『莱科！？』让惊呼一声，不可置信的看着眼前坐在火前手中拿着树枝烤鸡的家伙那熟悉的背影，这个小子什么时候也来到恶魔城了？    
    　　莱科被背后的声音吓得手一抖，险些将树枝和其上的烤鸡一并抛了出去，让和卡桑德拉两人的眼睛随着串着烤鸡的树枝的起伏而上下的摆动着，生怕莱科一个不小心将这眼前唯一的食物给糟蹋了。    
    　　『会长？』莱科先是满脸惊喜的叫了一声，随后又立刻脸色剧变的向后退去，惊疑不定的问道：『你，你是真的会长么？』    
    　　『嘿，这小子，我还没怀疑你是假的呢，倒先反过来置疑起我来了。』让心中没好气的想到，同时仔细的打量对面的莱科。    
    　　依旧是那幅吊儿郎当的样子，绝对错不了，肯定就是莱科！在让看来，没有见过莱科的妖魔又怎么会变出如此惟妙惟肖的样子，看来是真的莱科了。也不知是否是因为过于饥饿而导致脑供血不足的原因，让疏忽了一点，就是如果莱科真的来到恶魔城的话，就肯定会被妖魔发现。    
    　　『莱科，你小子怎么跑到这里来了，你不知道这里是恶魔城吗？你一个人在这里很危险的。』让皱了皱眉头说道，言下之意就是说莱科的水平比较低下，难以自保。    
    　　不过虽说如此，让对于莱科能够活着见到自己倒并不是很惊讶，因为对于莱科这个让人不放心的家伙他可是清楚的很，那运气简直可以用我主保佑来形容，以前无论是在多么危险的处境下，他都能够奇迹般的全身而退，所以让也是见怪不怪了。    
    　　『会长，我，我是跟在你们后面来到恶魔城的，这里可真是恐怖啊，数不尽的妖魔鬼怪，要不是我的运气够好，早就挂了，有一次……』莱科在确定对方就是真的会长后，又搬出看家本领，唠唠叨叨没完没了的开始了个人演讲。    
    　　『等一会儿再说你的经历。』让一摆手势止住了对方滔滔不绝的话语，心中更加确定眼前这个家伙乃是真正的莱科了。    
    　　『我和卡桑德拉两个人已经好长时间没有食物吃了，你看……』让也不废话，直接说出了自己的意图，其间两眼一直盯着烤鸡不放，俨然一副饿狼样。    
    　　『没问题，我的东西就是会长大人的东西，能够把食物献给您和尊贵的卡桑德拉小姐是我的光荣。』莱科拍着马屁，动作麻利的撕下两只鸡腿递了过去。    
    　　让接过鸡腿，狠狠的一口咬下去，身旁的卡桑德拉却突然惊叫一声伸过手来，将他手中的鸡腿打落在地。    
    　　让很是不解对方的行为，不想浪费食物的他，刚要弯腰去捡鸡腿却发现那支落地的鸡腿冒着浓烈的黑烟化作一团黑灰，他诧异的向莱科望去。    
    　　哪里还有莱科，只见一团模糊不清的光影此刻正与卡桑德拉战在一处，一股股明显带有强烈腐蚀作用的黑烟从光影中不断散发而出，周围的地面被黑烟扫过，竟有如被强硫酸泼过一般，嗤嗤作响中变得千疮百孔。    
    　　卡桑德拉双手发出耀眼的圣光，恰好是那浓烈黑烟的克星，在圣光的围追堵截下，黑烟的范围愈来愈小，那团光影逐渐呈不支的状态。    
    　　『卑鄙的家伙，拿解药来！』让手持圣鞭加入战团，由于卡桑德拉阻止的比较晚，他已经吃下了一块不知是由什么变化而成的鸡肉，虽然他及时反应过来想要将那块明显不良的东西吐出，却是未能如愿，那一大块『鸡肉』入口即化，短短的几秒过后，让已经感到头晕眼花，如果不赶紧找到解药，恐怕他就要一命呜呼了，事态紧急下，他也顾不得什么骑士风度，挥鞭加入战团，力图及早拿下敌人。    
    　　战斗中的卡桑德拉此刻心中暗自叫了一声侥幸，如果不是她随身携带的『天堂之声』及时报警的话，恐怕她也和让一样中了对方的圈套，见到让急急忙忙的冲上来，她就知道情况不妙了，手上随即加大了力度，涌出的圣光一阵强似一阵。    
    　　本来对上卡桑德拉一人就不敌的光影在多了让这样一个强敌后更加的左支右拙，败像纷呈。猛然间，冲天的黑烟激射而出，看样子像是要拼命了。    
    　　为防止狗急跳墙，卡桑德拉和让两人没有冒进，稳立原地，聚集力量准备一举击溃敌人。    
    　　谁料对方那逼人的气势却仅仅是摆样子罢了，虚晃一招，光影阴笑着飞速向后退去。    
    　　『该死……死的，中……中计了。』让愤愤的说道，由于中毒的原因，舌头已经有些麻木不仁，说起话来都不利索了。    
    　　『追！』卡桑德拉当机立断拔腿就跑，却听得扑通一声，转头一看，让已经四肢麻软的跌倒在地，她无奈的叹了口气，奔过去，将让扛在肩上，拼力向前追去。    
    　　奔跑速度大异于正常人的两人好似两发永不会脱力的导弹，身后带起长长的烟尘，绕着恶魔城开始了亡命一般的赛跑。    
    　　紧紧的坠在光影的后面，卡桑德拉渐渐拉近了两人之间的距离，然而却在一个急促的拐弯后追丢了对方的身影。    
    　　『这可怎么办？』看了一眼背上的让越来越苍白的脸庞，卡桑德拉暗自焦急，无奈之下正要飞至半空搜索敌踪的她突然听到由远及近的嘈杂脚步声，一行五人出现在视野之中，那个该死的假莱科赫然在列。    
    　　『哼，找到后援就敢如此的嚣张吗？』卡桑德拉不快的想到，随后立刻发现对方的队伍中不但有狼人竟然还有吸血鬼！    
    　　『交出解药来！』卡桑德拉将让轻轻放在地上，双手一振，浑身散发出强烈至让人无法直视的黄金色圣光，一个个深奥难懂的音节自口中发出，竟在空中凝固成实体，圣力加持的实体化言灵术一触即发。    
    　　『小心，危险……』躺在地上一动不动的让.贝尔蒙特嘴中发出微弱的警告声，他的眼睛紧紧盯住五人中的一个戴着大号墨镜的男子，秉承自祖先的无匹的天赋外加自己丰厚的实战经验，他一眼就识别出对方是一个吸血鬼，一个强大的，令他禁不住自内心发出颤抖的异常恐怖的吸血鬼。    
    　　心中有了不好预感的他急忙发出警告，可是不但晚了而且没有丝毫的效果，在他的瞳孔中映射出一副画面，几道雾气自墨镜男子身体中涌出，迅速凝结为实质的血色晶体，然后爆出诡异的血色光芒，以众人目力难以企及的速度撕破了看似强大不可抵抗的黄金色圣光，瞬间淹没了卡桑德拉的身躯。    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十章 往事如血（下）

    　　慢慢的睁开双眼，让从昏迷状态中醒转过来，首先映入眼帘赫然是莱科看上去极为担心的面孔，不过他可不会再上当受骗了。    
    　　『要杀要剐就快动手，我可不会对你这个妖魔感恩戴德。』让冷笑着说道。    
    　　『老大，你说什么呢？』莱科一脸惊诧，随即马上一副恍然大悟的样子，回头喊道：『桑先生，我们会长大人身上的毒好像还没有完全除净啊，他还说胡话呢。』    
    　　『不，他身体里的毒素已经完全驱除了。』桑走过来用眼睛瞟了瞟躺在地上的让说道，『只不过因为刚刚中过毒身体现在比较虚弱罢了，过一会儿就会好转的。』    
    　　『驱毒？』让听得一阵糊涂，不过下意识的运起了圣力，果然发现完全没有了之前中毒时运用圣力受到阻碍的情况，胸不闷了，头不晕了，眼不花了，腿有劲了，神情气爽好似吃了传说中只存在于中国广告中的某种神奇仙药般。    
    　　『你是谁？这是什么意思？卡桑德拉在哪里？』让认出眼前这个戴着墨镜的家伙就是自己昏迷前对卡桑德拉出手的那个恐怖的吸血鬼，于是禁不住一连串发问，手也慢慢的握上了圣鞭。    
    　　『难道这就是人类对待救命恩人应有的态度吗？』桑以平静不带一丝感情色彩的语气冷冷问道。    
    　　『老大，这位是桑先生，一位善良的血族。』莱科见两人之间的气氛不大对劲，连忙上前打圆场，同时向让介绍了一下桑，一方是救命恩人，一方是自己崇拜景仰的会长大人，他可不希望双方之间发生不必要的冲突。    
    　　『你这个卑鄙的妖魔，不用再假扮莱科了，你们到底有什么意图直接了当的说出来好了。』让强压下胸中的怒火，用手一指站在二人中间的莱科喝道。    
    　　『假扮！这从何说起？』莱科是丈二和尚摸不着头脑，在他看来会长大人一定是被剧毒侵蚀了脑袋，变得有些疯疯癫癫的。    
    　　『你……』让.贝尔蒙特险些让对方噎得背过气去，嘴唇颤抖着说不出一句话来，然而立刻他的情绪就由气愤升华为暴怒，因为他瞥到了桑的背后竖着的那个怪异的棺材，一个有血红色的晶体形成的棺材，而自己的同伴卡桑德拉赫然被装在里面。    
    　　不用再废话了，让此刻唯一的反应就是干掉面前这帮妖魔鬼怪，好给卡桑德拉报仇雪恨，一抬手，缠于右臂上的圣鞭自动滑落而下，尽管让自知对上这个能够瞬间击杀与自己实力不相上下的卡桑德拉的恐怖吸血鬼，那胜算实在是渺茫的很。    
    　　『老大，千万不要动手，无谓结下这种恐怖的敌人对咱们超人特工队可不妙啊。』莱科突然出现在让的身侧，死死拽住让的手臂就是不让他动手。    
    　　『你真的……是莱科？』让出人意料的放下手臂，压下了动手的冲动，因为从刚刚这个家伙如假包换的瞬间移动超能力以及那熟悉的超人特工队的称号来看，这个莱科竟然是真的！    
    　　一把将莱科拽到面前仔细的查看起来，让似乎想从对方的身体上找到什么答案。    
    　　虽然知道自己的老大没有什么特殊的爱好，莱科还是想要到一旁抖落满身的鸡皮疙瘩，你想想一个大男人全神贯注的打量另一个大男人，仔细之处竟然还掰开嘴巴查看一番，此情此景，稍微正常点的人都会受不了。    
    　　『卤蛋（老大），哪探绳蒙努（你看什么呢）？』被掰开嘴巴的莱科忍不住问道。    
    　　『看来你是真正的莱科。』让放过了莱科，点了点头说道，经过一番确认，他已经可以肯定对方不是披着人皮的妖魔了。    
    　　『你是怎么到这里来的，为何要与吸血鬼为伍？』让皱着眉头问道，语气渐渐严厉起来，超能协会建立的目的就是驱除邪魔维护人间正义，可是身为协会一员的莱科竟然不自爱的堕落到与吸血鬼这种恶魔同一个阵营，如何叫他不怒？善良的吸血鬼？哼哼，这可是让有生以来听到的最有趣的笑话。    
    　　『老大你先别着急，这个说来话就长了……』莱科准备发挥自己的特长，滔滔不绝口若悬河的将来龙去脉仔仔细细的讲清楚。    
    　　『讲重点。』让极为熟悉这个下属的脾性，一摆手提前打消了对方的念头。    
    　　『哦，明白了。』莱科挠了挠鼻子说道，『这是爱情的力量啊！我一见到尊贵的卡桑德拉小姐，就无力的坠入了情网，为了保护她，不辞辛苦，不怕牺牲，翻越千山万水……』    
    　　『说实话！』让额头之上青筋暴出，使出了吃奶的力气才压制下痛扁这名属下的强烈冲动。    
    　　『会长大人，我不想老是被协会里的其他人瞧不起，所以就跟踪您来了恶魔城，我要给其他人证明看，我莱科不是个只靠运气成天混饭吃的无赖！』莱科一反平日里吊儿郎当嬉皮笑脸的样子，一本正经表情严肃至极的说道。    
    　　『好，这点我相信，可是……』莱科偶然迸发出的力争上游的精神使得让很是欣慰，但是他仍然无法接受自己的下属与吸血鬼同行的事实，眼睛瞟向桑询问到。    
    　　『会长大人，你相信我，桑先生绝对与其他的血……吸血鬼不同。』看到让的脸色不对，莱科只得硬着头皮该了对桑的称谓。    
    　　『能有什么不同，难道还能不吸血吗？』让冷冷的问道。    
    　　『哼，吸不吸血干你们人类什么事？』一直旁听的阿斯诺尔脸色不愉的插口说道。    
    　　『干人类什么事？好笑，你们吸血鬼平日里吸食人类的血液生存，如此残忍的事情竟然不干人类什么事？』让说着说着神色激动起来，右手再次握紧圣鞭，显然不想再与这些妖魔鬼怪纠缠下去。    
    　　『残忍？』阿斯诺尔的脸上浮现出与表面年龄不符的讽刺神情。    
    　　她指了指身上穿的外衣问道：『你知道这件皮衣是如何制作的吗？』    
    　　『你这话是什么意思？』让冷冷的问道，不认为这件皮衣的制作与当前的形势有任何的关系。    
    　　『这是用浣熊的皮制作的。』阿斯诺尔笑了笑说道，『让我来简单介绍一下获取皮毛的过程吧。』    
    　　『先把浣熊从笼子里面用夹子夹出来，然后猛力往地上摔两下，一些浣熊就昏死过去了，但是还有许多在痛苦的挣扎。之后，那个人就拿刀把浣熊的爪子剁下来。』说到这里，阿斯诺尔还显稚嫩的脸上流露出一丝不忍的神色，倒是使得对面的让开了眼界，残忍好杀的吸血鬼难道还有怜悯这种感情吗？    
    　　『这时，浣熊开始流泪，真的是在流泪。接下来，那个人用刀子从浣熊后腿开始剥皮，就这样把一整张浣熊皮剥下来，通通在这个小生命还在痛苦挣扎的过程中。最后，当没有了皮毛的小生命被丢在地上的时候，它还活着，它还在挣扎哭泣，渐渐的，直到最后一滴泪流干后死去。』小女孩阴冷着脸不屑的说道，『这是我亲眼目睹你们人类作出来的事情。』    
    　　『我们血族每次吸食人血时并不会给人类带来痛苦，而且也不会伤害人类的性命。比起我们血族来，你们人类才真正当得残忍二字。』    
    　　阿斯诺尔所说的每个字都狠狠的印在让的心中，一时之间让也无法找到合适的词语来反驳。    
    　　『所以你们人类不要老是把邪恶之类的词语加在我们血族的身上，一切都是为了生存罢了。物竞天择，乃是这个世界至高无上的真理，你们这些卑贱的人类并不是宇宙的主宰者！』阿斯诺尔冷笑着说道。    
    　　『血族也不是。』一直沉默不语的桑开口说道，『我一直认为众生平等。』    
    　　众生平等，这个词语从桑的口中说出，让众人一愣，无论是让还是恶魔城的众人都将对方的种族视为低贱邪恶的代表，何时有过这种古怪的想法。    
    　　『所有的分歧都源于思想的作祟。』桑招了招手，那个装着卡桑德拉的血色棺材飘飞到让的面前。    
    　　『如果我杀死她，你会说我是邪恶的，那么……』桑打了个响指，血色的晶体陡然消失，卡桑德拉从空中落下，让连忙一把抱住，惊讶的发现她仅仅是昏迷过去而已。    
    　　『我不杀她，你会说我是善良的吗？』桑向不明所以的让说问道。    
    　　『借以榨取他人的生命力而生存的方式始终有违道德。』让叹了口气轻声的说道，因为就连他自己都无法说服自己，是啊，人类不也是从大量的动物植物那里摄取能量而繁衍生息下去的吗？    
    　　如果放在桑那句众生平等的大前提下，人类以往现在以及将来为了生存所作的事情简直与吸血鬼一般无二，而且尤有过之。    
    　　『空口谈论道德是毫无意义的。』桑摇了摇头失笑说道，『你还年轻，经历的事情还少。』    
    　　让想要辩驳却无从说起，毕竟就算是一个长得像小孩的吸血鬼实际上也可能比自己多活了几百年。    
    　　『以往的惨痛经历告诉我，往往力量最终成为了左右一切的根本因素。』桑全身突然发出逼人的气势，强大的风压涌过，众人不由得被推得向后退了几步。    
    　　『我，桑，今天给你以及你所领导的超能协会一个建议，不要伤害我族那些没有肆意杀害人类的族人，相对的，我可以约束我的族人不会杀害人类。』千万道血红色的强光自桑的体内透射而出，他的声音也变得宏大起来，经过这次恶魔城之旅，桑的心性慢慢的转变了，也明白了一个道理，维持自己的和平理念的前提是具备一定的强权力量，而现在他就是要向让展示这种不允许抗拒的力量。    
    　　『你可以将这个建议当作我向你抛出的橄榄枝。』桑体内发出的血红色光芒越来越密集，慢慢掩盖住他的身形。    
    　　『当然，你也可以视之为警示。』桑冷冷的声音响彻大地，一股浓粗的黑气从包裹住桑的血红色光团中冲天而起，直达这个逆之恶魔城的遥远天际。    
    　　『为了表示我的诚意，我可以保护你们安全无恙的离开这座恶魔城。』桑话音一落，黑猫里米特自黑气中现出身形。    
    　　与之前不同的是，里米特嘴中发出的不再是喵喵的柔顺小猫叫声而是充满了野性的兽性嘶吼。    
    　　『束缚契约，解除。』桑的声音好似从遥远的星空传来有好似由大地之下发出，充斥于整个空间之内，话音一落，里米特的身形立刻发生了匪夷所思的变化。    
    　　『役魔！』让面色变得惨白起来，他终于大致了解到桑的实力的，在吸血鬼的氏族中，只有大长老级别的吸血鬼才能够拥有役魔。    
    　　这种役魔不同于普通的可以随意趋势的魔物，而是与订立契约的主人共享生命的拥有绝大力量的恐怖生物，别说是现在的圣鞭无法使用光明神圣力量，就算是能够使用，让对上使用了役魔的吸血鬼也是一场九死一生的恶战。    
    　　黑猫里米特的身形见风就长，瞬间就超过了一只老虎，长大的速度越来越快，慢慢的笼罩住众人头顶的天空。    
    　　『吞噬一切的生物啊，汝名里米特，听我号令，穷搜全城，逼出守卫。』桑的话音发出，停止了生长，已经如黑云一般大的里米特巨口一张，喷出一道粗大的黑色光柱，笼罩住一片区域。    
    　　让看着桑的行动丝毫没有动手的念头，一方面是因为莱科已经告诉他这里的所有人都被困在一个假的恶魔城之中，桑现在的行为就是要找到能够离开这里的关键物品——钥匙，而另一方面，即使桑对他出手，以自己的功力也是无法抵挡的，所以让倒也落得一身轻松，静观局势。    
    　　被黑色光柱笼罩住的那部分建筑开始了分崩离析，然后纷纷被一股强大的吸力撕碎，升上高空，最终进入了里米特的大嘴之中。    
    　　光柱不断的移动着，地面出现了一个个深不见底的巨坑，逆之恶魔城的建筑一片一片的消失了，到哪里去了，自然全部进了里米特的肚子中，可是吃下了那么多的东西，里米特也没有再变大，这一点让众人很是不理解。    
    　　里米特的吞噬速度是惊人的，过不多时，整个逆之恶魔城已经消失了大约四分之一，终于在一个尖塔灰飞烟灭后，一团模糊的光影从旁边尚未被光柱笼罩住的另一个尖塔内急飞而出，想要躲避开这个恐怖异常的光柱。    
    　　可是静静观察的桑哪里容得他逃窜，几道光箭由桑的立足处激射而出，刹那间追上逃窜的光影，齐刷刷狠狠刺了进去。    
    　　撕心裂肺的惨嚎声响起，几道光箭带着串在上面的光影飞了回来，钉在地面之上。    
    　　『交出钥匙。』桑直接了当的说道，同时发出一道光束照射在光影身上，那非人类发出的惨嚎终于停止了。    
    　　『当啷』一声，一把锥子形的金属物体从光影之中跳了出来，落在地上，光影不停的颤抖着，显示出内心的极大恐惧，当然，如果这个奇异的生命体有内心的话。    
    　　『就是这个东西。』铁塔飞速的跑过来，捡起那把奇形怪状的钥匙，口中念颂出一大段深奥难懂的咒语，然后立即将钥匙插入大地之中，一个漆黑深不见底的洞穴由钥匙插入处慢慢的扩张开来。    
    　　『我们赶紧走吧，不要在这里停留了。』铁塔神色紧张的张望了一下四周说道，好像生怕什么恐怖的东西会出现一般。    
    　　桑点了点头，收回了里米特，同时将钉住守卫的光箭收回。    
    　　『不要！』铁塔出言制止的同时飞身扑向那名守卫。    
    　　可是依然晚了，被铁塔拳头击碎之前的一刹那，守卫的身体中发出一道魔法火焰飞上天空，爆裂开来，映得天空如同布满了星星一般，煞是好看。    
    　　『糟糕，我们快走。』铁塔脸上露出惊骇之色，也不管自己的小主人愿不愿意，一把抱住，抢先跳下黄泉的洞穴，瞬间消失于洞内的黑暗之中。    
    　　一个尖锐的啸声自地底传出，成百上千道血色光柱撕裂大地自地底射出，一股毁天灭地的杀意弥漫起来，整个空间剧烈的颤抖，猫口脱险的逆之恶魔城竟然开始了全面的崩溃。    
    　　『好重的杀意，是什么样的人呢。』桑望着发出血色光柱的地方说道，感到有些好奇。    
    　　不过桑并不想在这里浪费时间，双手一圈，血色光芒一闪，剩下的人全部被送入洞穴中，最后他也跟着跳了下去。    
    　　进入黄泉洞穴的众人好似被卷进一股巨大的水流一般，上下左右摇摆不定的激射前进，功力最差的莱科与约束亚已经是双眼通通变做螺旋状，几乎要被摇昏了。    
    　　双手结印，桑幻化出一艘血红色的水晶船，将所有的人吸纳进去，受到船体结界的保护，所有的人这才都得以平稳的顺着外面无形的激流前进。    
    　　经过一段漆黑的空间，船体陡然加速，砰的一声巨响，船体外面出现了五颜六色的星光，随后这些星光聚集起来，像放电影一般的巨大三维影像接二连三的展现于众人面前。    
    　　首先进入众人视野的是三只庞大的部队，一边是众多吸血鬼组成的大军，低阶的吸血鬼变身成蝙蝠铺天盖地的袭来，高阶的吸血鬼手持各式武器，或在地面飞奔，或保持人形凌空飞渡，吸血鬼的大军在数十个身披血咒魔甲的大长老的带领下阵势整齐的扑向与自己遥相对峙的部队。    
    　　位于吸血鬼一族大军对面的是人族大军，与穿戴整齐干净甚至可以称为华贵服饰的敌人比起来，这一方的人员简直可以被误认为是乞丐联军，绝大部分的人衣裳褴褛，可是在一些白衣人的带领下，这些人类毅然流露出悍不畏死的神情，紧紧握住手中的简陋武器，誓要与敌人死拼到底。    
    　　第三方阵营是由狼人组成，他们位于其他两只大军的侧方，与吸血鬼大军遥相呼应，面对着人族大军，众多的狼人尚未开战就已经迫不及待的变身了，他们嘶吼着，野兽的眼睛中透露出无比的仇恨，在空中不断挥舞的利爪显示出心中蕴藏的对杀戮的渴望。    
    　　三支大军中以人族最多，一眼望去，无边无际，在许多好似祭司神父的人员的鼓励下，所有的人战意高昂，手中的武器高高举起，从空中望去，就好似平地起了一片片宽广的森林一般。    
    　　统领吸血鬼大军的是十三个漂浮于空中浑身披挂精美绝伦战甲的中年人，他们的身体无一例外的散发着强大的魔力，位于他们身体周围的空间都出现了轻微的塌陷。    
    　　带领狼人一族的是七名体格健壮的彪形大汉，拥有强横力量的他们每踏出一步，大地都为之而颤抖不已。    
    　　最让人感到怪异的是人族的首领，率领人类与其他两个强大种族抗衡的人竟然是一位美丽的女子，她手持一柄与体形毫不相称的巨剑。    
    　　谁也想不到，看上去实力最为薄弱的人族竟是最先发起攻击的一方，手持巨剑的女子把手向前一挥，一阵威震生灵，好似由天堂发出的号角声响起，十二名白衣人举起手中的武器带领所有的人类如惊涛骇浪般席卷向对面的吸血鬼大军。    
    　　三维画面一转，焦点聚集在战场的一角，在这里一名英俊的栗发男子手持十字架与两名吸血鬼的首领战在一处，不间断的发出无比强劲的光明神圣力量化作的华丽魔法，竟然还稍占上风！    
    　　『父亲大人？』    
    　　『德古拉！』    
    　　阿斯诺尔与桑同时惊呼出来，这，这名画面中的抵抗吸血鬼的人类竟然与这座恶魔之城的主人——一个强大的吸血鬼德古拉长得一般无二。    
    　　『什么？』早已醒转过来的卡桑德拉也惊呼起来，不过她所感到诧异的并不是画面中的男子的身份，而是他手中的那个十字架，如果她没有记错的话，那就是仅仅记载于教廷的资料内而从未见过的十三件圣战神器之一的『殉道者』。    
    　　画面再一转，一直迟迟未出手的吸血鬼的同盟终于出手了，不过他们的利爪却调转了方向，狠狠的自吸血鬼大军斜后方插了进去。促不及防之下，整齐的阵形被打乱，成千上万的吸血鬼瞬间丧命。    
    　　腹背受敌的吸血鬼大军顿时败像纷呈，在两族的联合绞杀下，吸血鬼的人数开始了极具的下降。    
    　　画面又产生了变化，在一个宏伟高大庄严肃穆的神殿内，包括栗发男子在内的十一个白衣人正在接受人族首领的加封，神气威武的栗发男子在受封的时候还不忘看一眼位于观礼的人群中的一名绝色女子。    
    　　『母亲大人……』阿斯诺尔这次的声音变成了无力的呻吟，这一切难道都是巧合吗？    
    　　『不，这都是幻想，是假的，是虚幻的。』阿斯诺尔有些控制不住自己的神经大吵打嚷起来，『我的父亲母亲都是高贵的血族，不是那些卑贱的人类。』    
    　　『唉～』从刚才就沉默不语的铁塔长叹了一声，仿佛是应和他那无奈的叹息，画面又一次的转变，画面中的主角由幸福美满的天堂坠入了痛苦的深渊。    
    　　在一个阴暗恐怖的城堡之中，栗发男子抱着自己病重垂危的爱人跪在一个老人身前，神情憔悴的他苦苦哀求，不断指天发着什么誓。终于，那个老人点头同意了，分别赐予了两人初拥。    
    　　老人远行走了，获得新生的一对恋人从此住在这座城堡之中，就像童话般里所说的那样，幸福的生活下去。    
    　　然而，童话终究是童话，身为吸血鬼，想要生存下去，就一定要吸食人血，一次吸血的时候，两人被一队路过的教廷骑士发现，双方大打出手。    
    　　虽然成为了吸血鬼，栗发男子依旧不愿意伤害昔日与自己并肩作战过的教廷骑士，一时心软的他放过了这群尽忠职守的骑士。    
    　　然而，他放过了那队骑士，却引来了极大的麻烦，教廷得知此事后，三番两次的派人来攻打这对可怜的恋人所居住的城堡，凭借着地理优势再加上栗发男子不弱的血能，教廷的多次进攻全部无功而返。    
    　　终有一日，栗发男子遇到了昔日一同作战的十二名白衣人中的一名，已经白发苍苍的男子在见到他后并没有动手，跺跺脚转身走了。    
    　　他知道这里再也呆不下去了，开始着手迁徙的准备，可是命运往往是着弄人的，就在这对恋人准备走的那天，手持巨剑的人族首领单人骑马找上门来。    
    　　这对恋人放弃了抵抗，紧紧抱在一起准备接受灰飞烟灭的命运，巨剑落下，却斩在地面之上，她没有杀死他们只因为女吸血鬼的肚子中有一个尚未出世的小生命，她下不了这个狠手。    
    　　封印，她采取了这个折中的办法，是永久的封印！    
    　　她走了，只留下这座死寂之城以及被永久封印的一对恋人。    
    　　她没有料到的是自己的封印竟然在两百年后失效了，并不是她的封印水平的问题，而是她忘却了一个重要的因素——『殉道者』，这个十三件圣战神器中最擅长于封印的神器。    
    　　正是借助『殉道者』的神奇力量，栗发男子从封印中苏醒过来，然而迎接他的却是一个活生生的尸体，他的恋人无法从永久的封印中苏醒过来，狂怒之下的他杀性大发，灭绝了方圆数百里内的一切生灵以血祭恋人。    
    　　血祭之后，恋人仍然没有复苏，可是他们两人爱情的结晶——一个可爱的小女孩诞生了，栗发男子心中的怒火瞬间被喜悦的心情浇灭了，为了不再犯下有伤天和的巨大杀戒，栗发男子用尽所有的力量营造了一个虚幻的城堡，将自己那无可抑止的杀意封存其中。    
    　　随后他见到了一个闻讯赶来手持圣鞭发誓要消灭他的年轻人，源于吸血鬼的本能，他认出面前的年轻人乃是当年十一位战友中与自己最亲密的那个人的后代，而那名战友在圣战中为了救他而牺牲了，老友死前还拜托他照顾自己的后人，感到愧对于老友的信任，栗发男子假意与年轻人战斗，在战斗中，他对年轻人施加了一个能够使其顺利繁衍后代的吸血鬼法术，然后假装被封印，带着恶魔城怀着失去恋人以及喜得贵子的复杂心情从人世间消失了。    
    　　由于那个吸血鬼法术持续的时间并不长久，所以每隔几百年，栗发男子都要作出一副复活的样子引年轻人的后代来打斗一番，然后再次加固法术……    
    　　『什么，这，这简直太荒谬了！』让.贝尔蒙特简直不敢相信自己的眼睛，难道贝尔蒙特家族存在将近上万年，一直以来秉持的除魔卫道的光荣使命竟然不过是一场戏而已（恶魔城游戏，哈哈哈）。    
    　　所有的画面都消失了，众人眼前突然一片光亮，等大家适应之后愕然发现自己已经回到了恶魔城，当前的地理位置是时计塔，塔外众多的魔物还在紧张的巡逻着。    
    　　这个恶魔城的游戏还要再进行下去吗？众人的心中同时涌起这个古怪的念头……    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十一章 计中计，局外局(上)

    　　『血祭！』坐在宝座上的德古拉瞳孔一缩，深不见底的黑色眼睛紧盯着前方盘膝悬空飘着的黑袍人，试图透过原本应该是面孔却古怪的呈漆黑一片的地方看出一些端倪。    
    　　『不错，而且不需要规模超大的血祭。』黑袍人缓缓的点了点头回答道，『以我独特的魔法阵，只要举行一场大约十万人左右的血祭就可以让尊夫人苏醒。』。    
    　　『血祭……』德古拉低下头沉思起来。    
    　　『我不能用这种方式！』他猛然抬头，斩钉截铁的摇头说道。    
    　　『难道你不忍心？一个高贵的血族竟然在乎那些低贱的人类的死活？』黑袍人的身周散发出一阵阵青色的波动，好似在嘲笑这个血族的懦弱。    
    　　『我曾经向两个人发过誓绝不再用这种仪式。』德古拉冷哼了一声说道，丝毫不在意对方的激将之法。    
    　　『哼，迂腐。』黑袍人不屑的说道，好似对于德古拉城堡主人的身份没有半分忌惮。    
    　　『难道就没有其他的方法了吗？』德古拉叹了口气问道，诚所谓有求于人就低人一等，即使以德古拉之能，也只能和颜悦色的与这个来路不明的神秘家伙说话。    
    　　『除了血祭之外哪有什么方法。』黑袍人冷哼一声说道。    
    　　『不过……』话锋一转，黑袍人看了看神情紧张的德古拉冷笑着说道，『如果说还有第二种方法的话，你就必须生擒一个人，我倒是可以试一试。』    
    　　『谁？』德古拉也不废话，心急火燎的询问已经列为猎物的目标。    
    　　『桑。』黑袍人言简意赅的说道，声音竟然有些颤抖，话语中也好似掺杂着一丝极度的怨恨，只不过德古拉的心思没有放在这方面，故而没有听出其中的奥妙。    
    　　『桑？』德古拉表情一愣，继而嗤之以鼻的问道：『那个无能的血族有什么用处。』    
    　　『他是最特殊的血族，你把他抓来自然就明白了。』黑袍人不再说话，青光闪过，身体好似蒸发了一般慢慢的消失于空气中。    
    　　『该死的家伙。』德古拉狠力一拍宝座的扶手，整个恶魔城都为之颤动，想他德古拉何等人物，亲身经历过万年前圣战的十二位圣战骑士之一，Tzimisce一族王者的存在，竟然要对这个籍籍无名之辈如此的低声下气，想一想就怒火烧心。    
    　　长长的叹息一声，德古拉右手放在扶手上支撑住脑袋沉思了好半天，终于压抑下胸中的怒意，起身在大厅内来回的踱着步子。    
    　　陡然止住身形，德古拉嘴唇未张，默咒启动，一个小型的魔法阵浮现在眼前。    
    　　『铁血护卫全体集合。』无比威严充满压迫感的声音经过魔法阵的投射出去，如空谷回声般激荡在整个恶魔城内经久不息，听到声音的城堡守卫全部恭敬的单膝跪地呼喝一声，然后起身继续巡逻任务。    
    　　七个影子突然出现在德古拉的身后，单膝跪下，声音过了好久才传出：『主人。』原来他们的速度早已远远超过音速。    
    　　无需回头，德古拉已然知道都有谁没有到场。    
    　　『雾，幻，影三人何在？』德古拉的声音中微带一丝怒意，身后的七人连忙低下头，异口同声的说道：『属下不知。』    
    　　『哼！』德古拉右手猛然向前一伸，血色的光芒闪动，右手呈现出晶体状，竟然轻易撕破了身前的空间，待手缩回来后，三个大号物体砰然落地。    
    　　『主人。』落地的三个物体翻身跪下，正是雾杀、幻杀、影杀三人，他们神情紧张，身体瑟瑟发抖，显然害怕德古拉降罪下来。    
    　　『嗯，雾杀你这是怎么回事？』德古拉一眼就看出雾杀的状态不对劲，倒也没有追究三人迟到之罪。    
    　　经过一番紧急治疗，虽然不再是垂死之态，但是雾杀依旧异常衰弱，就连跪在地上也是颤颤巍巍，摇摇欲坠，满头黑发更是几乎全部变白。    
    　　『报告主人，我等无能，没能尽职尽责保护好小主人，小主人她被一个叫做桑的血族抓走了。』雾杀匍匐于地上，不敢抬头，明明是他们叛变在先却来个恶人先告状，心性之阴毒可见一斑。    
    　　『什么！』德古拉震怒，一把抓起吓得几乎要瘫在地上的雾杀恶狠狠的说道，『你再说一遍！』    
    　　『一个叫做桑的血族施展迷魂术控制了小主人与铁塔，我们上前阻止，却因为能力不足而被击败，属下无能更惨被废功，一身血能几乎被那个桑吸得精光。』既然已经撒谎了，雾杀就把谎言编得更圆一些，反正肯定是死无对证了，他不敢直视主人眼睛低着头浑身颤抖，被德古拉抓在手中的他就好似一个破袋子般晃来晃去。    
    　　『我等无能，请主人降罪。』跪在地上的幻杀与影杀三爬两爬来到德古拉脚下，如鸡叨米般磕头认错。    
    　　『废物！』德古拉顺手将雾杀狠狠的扔在大理石地面上，力道之大，四五块半方的大理石被砸成碎石飞溅开来，首当其冲的受害者雾杀丝毫不敢运力抵抗，仅仅凭借肉体力量硬撑的他龇牙咧嘴却不敢发出半点声音，而被四溅的碎石砸到的其他铁血护卫也丝毫没有运功抵挡的意思，全部噤若寒蝉的跪在原地，默默承受着主人的怒意。    
    　　德古拉双手隔空一吸，深深陷入地板的雾杀身不由主的飞了起来，两道血色的光芒自德古拉手中发出，将他笼罩其中。    
    　　雾杀如牵线木偶般在空中开始转起圈来，操纵人德古拉微一发力，雾杀的身体转得愈加迅速，逐渐的，旋转速度之快竟然连其他的铁血护卫都有些目不暇接。    
    　　『这是主人新发明的刑罚吗？』铁血护卫们此刻的心中充满了恐惧，极其不愿意看着眼前发生的事情，却又不敢不看。    
    　　然而作为当事人的雾杀感受却又完全不同，在看似恐怖的血色光芒照射下，他感觉到自己的身体不断被注入力量，因为被桑吸走血能而变得干瘪的躯体竟缓缓的充盈起来，虽然因为急速的旋转，已经看不清自身的情况了，但是他可以感觉到皮肤变得光泽润滑起来，而且头皮发麻发热，估计是长出了新的黑发。    
    　　『咣铛』一声，德古拉收功撤手，雾杀失去了那看不见的力量的制衡，摔在地上，即使已经恢复了大部分功力，他仍旧不敢抵抗。    
    　　左手一招，魔镜出现在德古拉的面前，镜中画面以常人目力难以企及的高速移动着，在整个城堡中搜索那个可恶的该死的胆大包天至敢劫持自己宝贝女儿的家伙。    
    　　『在这里，看你还往哪里逃！』画面突然定格在时计塔下，德古拉双手一张，魔镜瞬间涨大，他纵身一跃，进入镜中。    
    　　魔镜立刻恢复原状，镜中的画面显示，德古拉已经和桑战在一处。    
    　　在恶魔城一个四面没有窗户的阴暗房间中，刚刚与德古拉对话的黑袍人浮空端坐于一个闪着黑色光芒的魔法阵之上，这个魔法阵出奇的小，却又是令人难以想象的复杂，成千上万乃至无法计算数量的黑色神秘符号围成圆圈拱卫着一个透明的圆球，那圆球之中是一个按照比例缩小的恶魔城模型。    
    　　『事情准备的怎么样了？』黑袍人突然开口问道，此刻室内空无一人，他在问谁，自言自语吗？    
    　　当然不是，虽然无人，却有鬼。房间一角没有光线照射到的黑暗中走出一人，赫然是穿着白色医疗服的寒胜冰。    
    　　『早已准备妥当，就看你的手段了。』寒胜冰阴阴的笑道，『不过，那个家伙可是非常的不好对付，你有把握么？』    
    　　『拉，哦，不，现在应该叫桑了。』黑袍人缓缓的说道，语气中带着一丝不屑，『他只不过是个笑话而已，搞定他只是举手之劳而已。』    
    　　『哇塞，那么轻松！』寒胜冰流露出惊讶不相信的神情。    
    　　『OK，那我就等着你的好消息了。』寒胜冰大笑着退回到黑暗之中，身形消失后传出一句话来：『千万不要让王失望。』    
    　　『妈的！』一直以来表现沉稳的黑袍人破口大骂起来，『混蛋，拿着鸡毛当令箭，竟然欺负到我曼德头上来，什么东西！』    
    　　『哼，等我取回那件东西，一定把你踩在脚下！』黑袍人恶狠狠的说完后，双手不断比划出古怪的手势，一丝丝的血气自黑袍中散发出，注入身下的魔法阵中，那些构成魔法阵的黑色神秘字符表面渐渐的涂上了一层淡淡的血色，整个魔法阵开始了缓慢的变化。    
    　　『父亲大人，请您住手吧。』阿斯诺尔对着不断在空中撞击迸射出瑰丽火光的两个血影喊道，『桑先生是我们的客人，他还救过我和铁塔呢，您不要再和他战斗了。』    
    　　德古拉沉默不言，依旧极力提升速度，以快似闪电，猛若天雷之势不断的与桑冲击在一处。    
    　　此刻的德古拉与桑两人的躯体全部流溢出血红色的光芒，以令人难以想象的高速交击的四肢更是晶莹剔透如晶体一般，两人每次撞击在一起时，空中都会爆出一片异常美丽却是饱含死亡的火光。    
    　　由于二人高速的移动，那代表着死亡的火光连成一片，几乎将天空完全遮盖住，猛烈无比的爆炸就连处于远方地面的几个人都能够清晰的感觉到，试想如果他们处于爆炸的周围乃至中心的话，恐怕好一点的下场也得是灰飞烟灭吧。    
    　　『不好，不好。』莱科双手不断的揉搓着，心中极为焦虑，在他的印象中，桑就是无敌的代名词，然而从场上的情势来看，这么半天桑都占不到半点便宜，可见今次却是相当不妙。    
    　　让.贝尔蒙特擎着手中的圣鞭呆呆的望向空中，心中乱作一片，本来秉承自家族千万年来的无上责任，消灭吸血鬼乃是义不容辞的事情，可是如今争斗的双方一个是救过自己的吸血鬼，一个是与家族渊源颇深的吸血鬼，该帮其中的哪一方呢？    
    　　『啪！』一巴掌狠狠的拍在脑门上，让惊出了一身冷汗，如今自己怎么会想到要去帮助一个吸血鬼呢？真是太堕落了！    
    　　应该全部消灭！让随即又马上摇了摇头，别说自己现在的圣鞭被下了禁制，无法使用光明圣力，就是能够使用，对上这两个强大到BT级别的家伙，又有几分胜算呢？况且，自己的心中，不无对两个吸血鬼的感激之情，心存牵绊的他即使出手也是无法用尽全力，想来想去还是不动手的好。    
    　　『我们现在应该做什么？』靠在让身边的卡桑德拉低声问道，美丽的大眼睛在观看空中激烈战斗同时还经常瞟一下右侧的那几个安分守己的妖魔鬼怪。    
    　　『静观其变。』让叹了口气说道，『以我们现在的状况，出手无益。』    
    　　『嗯』轻轻点了点头，卡桑德拉继续观察空中的战斗，这两个家伙可要好好的注意一下，没准以后就是教廷的死敌，凡事预先准备总是没错的。    
    　　『轰隆』一声惊天动地的爆炸过后，德古拉与桑两人被爆炸的力量冲得向后急退，这次拉开了距离的两人没有立刻冲向对方，反而静止在空中注视着对方。由于两人没有再次交手，天空中的火光开始接二连三的慢慢消失。    
    　　『我不得不承认，你很强！』扫视着已经快要消失殆尽的火光，德古拉冷冷的说道。    
    　　『彼此彼此，你是我这次出世后见到的最厉害的血族。』桑微笑说道，『难道我们要这样一直打下去吗？』    
    　　『当然，因为你是我的爱人维罗尼卡复苏的关键。』德古拉何等人物，利用魔法阵瞬移到桑等人面前的同时就知道自己的宝贝女儿和属下并没有被什么迷魂术控制住，他如今动手的初衷早已改变。    
    　　『难道要这样一直打下去吗？』桑耸耸肩问道，『你我现在只是半斤八两而已，谁也奈何不了谁。』    
    　　『这点你放心，我并没有出全力。』德古拉邪邪的一笑，自信满满的说道。    
    　　『除非你能够将禁锢住的另一个你重新融合，否则你是无法胜过现下的我的。』桑摇了摇头说道，『当然，话说回来，以我此时此刻的状态，也奈何你不得。』    
    　　『你很精明。』德古拉有些意外的重新看了看自己的对手，『我得承认，你的观察力也是很高超的，不过……』    
    　　『我还有另外一张王牌。』德古拉浑身血光大作，双手高举，一个闪着黑色光芒的十字架自他的体内飞出，快速升起，瞬间变大了千百倍，黑红色的光芒笼罩天空大地，首当其冲的桑不说，就是站在地面的让与卡桑德拉都立刻感到体内的光明圣力消失殆尽，一种无力感涌上，二人晕倒在地。    
    　　『殉道者！』桑从巨大十字架上那浑然天成的花纹认出这就是传说中的圣战神器，没有想到竟然被德古拉炼成了魔器。    
    　　『不错，是殉道者，不过它的意义早就变了。』德古拉放声大笑『那个狗屁的上帝只知道让自己的信徒殉道而从不出手相助。』    
    　　『所以，我曾经发誓，殉道，就是让敌人殉道。』德古拉发出的巨大声音传遍整个恶魔城，甚至透过契约结界传了出去，估计外面的人类世界又会迎来一片恐慌吧。    
    　　『顺者猖，逆者亡！』德古拉满意的看着那些匍匐于地面丝毫不敢动弹的魔物们狂笑到，『不服从者的下场就是殉道。』    
    　　『这是你的真心吗？』桑笑了笑，问出这句话后，一个倒栽葱从空中坠下，他也像让和卡桑德拉一样被无形的力量侵蚀而昏倒。    
    　　『什么！』莱科不可置信的看着桑如一颗流星般从空中坠下，重重的在地面砸出一个人形大坑，一动不动的倒在哪里，显然是不省人事了。    
    　　『这，这怎么可能！』他简直快要疯狂了，依照他的想法，就算桑赢不了对方，也绝不可能如此毫无抵抗之力的就败下阵来，何况是败得如此之惨。    
    　　德古拉收起魔器殉道者，身形一闪，出现在桑身边，嘴角闪现出一丝他人无法察觉的笑容，点了点头，向自己的宝贵女儿大步走去。    
    　　见到这个绝世大魔头走过来，莱科如避瘟疫般急忙向后退去，却发现对方根本连看都没有看自己一眼。    
    　　什么意思！莱科快要被胸中的怒意给烧着了，这不是瞧不起人吗？桑、让、卡桑德拉全部被击倒了，为何偏偏漏过自己，难道自己竟然不堪至让这个该死的德古拉连捎带收拾的兴趣都没有吗？    
    　　『气死我了！』莱科抑制不住心中的暴怒大吼一声，果然引得德古拉向自己看过来。    
    　　『扑通』一声，莱科仰天倒地，不是被德古拉击倒的，而是自己刻意倒在了地上，为啥？靠，站着等死吗？没看见那个恐怖的大魔头看过来了？这个时候最该做的就是装死！    
    　　『做得好！』黑袍人曼德突然出现在德古拉等人的上空，哈哈大笑，『我等这一天好久了！』    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十一章 计中计，局外局(中)

    　　『我已经遵守承诺抓到他了。』德古拉用手抚摸着宝贝女儿的小脑袋瓜问道，『下面该如何才能让桃乐丝.维罗尼卡从那个该死的封印中解脱出来？』    
    　　『既然抓住了他就不用着急了。』黑袍人曼德嘿嘿一笑，『我们还是先谈一些与切身利益相关的私人问题吧。』    
    　　『我没有兴趣。』德古拉一口回绝，把想要挣脱开去查看桑情况的阿斯诺尔紧紧抱在怀里，『我只想早日一家团聚。』    
    　　『那不成问题。』黑袍人曼德一挥手说道，『有了桑，很容易。』    
    　　『不过，除了家庭团圆外，难道你就没有别的追求了吗？』他慢慢的降至德古拉面前问道。    
    　　『没有了。』德古拉斩钉截铁的答道。    
    　　『强大的力量，无上的权势，令人难以想象的财富，这些你难道都不想要吗？』曼德用充满了诱惑的语气问道。    
    　　『我对那种东西没有兴趣。』德古拉看了看怀中的宝贝女儿说道，『我的家人就是我的一切，拥有了他们，我就拥有了一切！』    
    　　『我早已看破人情世故，唯一的想法就是和家人一起平平淡淡的过幸福的生活，直到永远。』德古拉的脸上浮现出对于幸福生活憧憬的甜蜜笑容，一闪而逝。    
    　　『除此之外，我别无所求。』    
    　　『直到永远？你那只不过是在自欺欺人而已。』曼德哈哈大笑，抬手将罩住头的黑袍拉开，露出真面容说道，『你应该很清楚，我们血族的寿命并不是无限的。』    
    　　众人惊诧的看着浮在空中的小孩子，不，应该说是外表为小孩子模样的不知道实际年龄的血族曼德，就连倒地装死的莱科也偷偷的看了两眼。    
    　　德古拉感到的震惊程度更甚，因为对方的强大气息也只有强大到一定程度人才能够体验到，在站着的这些人中，只有他才能够清晰的感觉到这个长着一头青发小孩子模样的家伙那不经意间散发出的足以毁天灭地的恐怖气息，强大如他德古拉，也不由得打心底升起一丝寒意。    
    　　『你天资卓越，在这个能量贫瘠的世界里用短短不到一万年的时间内就能够达到如此境界，相当不易。』见对方久久沉默不语，曼德继续说道，『如果你肯归顺于我，我可以保证让你一家人全部踏入纯血能这种真真正正的不死不灭境界。』    
    　　『纯血能！』德古拉的眼中爆出一串电光，显然这个建议对他而言具有极大的诱惑力，纯血能，这个只存在于传说中的血族所追求的无上境界。    
    　　不过这个来路不明的家伙所说的话能够信吗？望了望悬浮在空中微笑着面对自己的曼德，德古拉的心中其实早已有了答案。    
    　　不错，也唯有达到纯血境界的家伙才能够给自己这种恐怖的感觉，那种无意间散发的气息就令自己心惊，那么全力出手乃至发出传说中的血族禁咒的话，会是如何可怕？    
    　　仿佛看穿了德古拉此刻的想法，曼德脸上露出和蔼的笑容，向前伸出右手。    
    　　『想一想你也能够达到纯血能境界，只要向我发誓效忠就可以。』充满了诱惑的声音在德古拉的耳边回荡着，德古拉的瞳孔快速的缩放着，显然是心中正在天人交战。    
    　　『对不起，我拒绝。』德古拉猛地呼出一口气，紧绷的身体松垮下来，说出的话令曼德脸上的笑容顿时凝结起来。    
    　　『你所（说）什么？』曼德简直不敢相信自己的耳朵，声音的腔调都变了，他想象不到，大好的机会摆在对方的面前，对方竟然不接受。    
    　　『我，说，我，拒，绝。』德古拉一字一句的重复到，『很谢谢你的邀请，不过我拒绝。』    
    　　『难道你不想要永恒了吗？』曼德几乎是吼出来，脸部的肌肉纠结在一起，刚才那从容自若和蔼可亲的样子早就飞到九霄云外去了。    
    　　『开心一刻即是地久天长。』德古拉低头拍了拍宝贝女儿的脸蛋笑着说道，『我累了，不想再卷入世俗的纷争中，只要能和家人一起开开心心的生活就好了。』    
    　　『请你遵守约定，把我的爱人从封印中解脱出来吧。』德古拉抬头对着曼德说道，不想再在这个问题上纠缠下去。    
    　　『哼，你以为这种事能够由得了你吗？』曼德的脸色阴沉下去，冷冷的说道，『要么听命于我，我负责救治你的妻子，要么就全家一起死。』    
    　　『你难道不守信用！』德古拉皱紧了眉头问道，同时将怀中的女儿慢慢的推倒背后去，『我可是依照约定帮你抓到了桑。』    
    　　『那个家伙有什么难抓的，我不过是借你的手量一量他的底罢了。』曼德不屑的说道，却在言语中透漏出内心对于桑的忌惮。    
    　　『现在摆在你面前的道路只有两条。』曼德冷笑着说道，『顺我者猖，逆我者亡。』    
    　　与之前德古拉所说的话几乎一摸一样，不过此刻的形势却来了个大逆转，不得不让人叹息这人世间的无常。    
    　　『现在你相信我的话了吧。』一个声音在曼德的背后响起，曼德大惊之下回头看去，却是先前被德古拉击倒的桑微笑站立在他自己砸出的坑前。    
    　　这是怎么回事？德古拉不是说被殉道者邪力入侵的人会昏睡至少三个小时才能够苏醒的吗？难道，这是一个……    
    　　『与他们这种忘恩负义的混蛋合作无异于与虎谋皮。』桑缓步走向德古拉，曼德立刻向空中升去，显然是怕腹背受敌。    
    　　『哎唷！』倒在地面一直昏迷不醒的让突然一声大叫，蹦将起来，捂住左手一副痛苦相。    
    　　『你，你走道怎么不看着点。』让指着桑气愤的说道。    
    　　『哦，对不起，原来你是醒着的呀。』桑一脸无辜的样子表示自己并非故意的。    
    　　看着让与卡桑德拉也完好无恙的站了起来，曼德的心沉了下去，原来自己中计了，刚刚的那场争斗不过是演给自己的一场戏罢了。    
    　　『你们是什么时候……』曼德阴沉着脸问道，随即又摆了摆手说道：『算了，反正也没有意义了。』    
    　　『就在我见到自己女儿的时候就明白了。』德古拉冷笑着说，『有人背叛了我，一定不会事出无因。』    
    　　『我怎么没有听到你们私下商讨。』曼德终于还是禁不住好奇心问道，『整个恶魔城都在我的严密监视之下，你们根本无法背着我私下商讨。』    
    　　『那个契约结界是你布置的，我当然不会蠢得当面商讨。』德古拉的脸上带着戏谑的表情说道，『可是你却忽略了我们打斗的细节，我们交手时那一片片的火光还记得吗？』    
    　　『那是一个个的字母啊，连起来就是我们的对话内容了。』桑接口说道，随即又立刻笑了起来，一副恍然大悟的样子说道：『哦，对了，我倒是忘记了，阁下不是这个世界的人，恐怕不认得英语这种高深莫测的东东。』    
    　　『你……』被对方的冷嘲热讽激得怒火直冲头顶，曼德险些急火攻心一口气咽不上来憋死过去。    
    　　『好！好！好！』曼德怒极反笑，右手一指几人说道，『你们以为耍这种小孩子的把戏有什么用吗？』    
    　　『实力才是真理！』曼德恶狠狠的说道，『你们惹怒了我，全部都要去死！』    
    　　好似是要证明他的淫威的不可抗拒，恶魔城的天空渐渐黑了起来，就连那一轮血红色的月亮也被遮挡住。大风，猛烈的大风刮起，一场恶战在所难免！    
    　　『该死的，难道你们以为能够抵御我的愤怒吗？』看着下方四个家伙纷纷擎起自己的武器一副拼死战斗的样子，曼德冷笑着问道。    
    　　『世事无绝对。』桑微笑着说道，『当年你们也是一副天下无敌的样子，最后不也是险些被我全部歼灭吗？』    
    　　『如果我没有记错的话，曼德大人……』桑对着脸色变得铁青快要与头发一个颜色的曼德说道，『您好似在上次消灭我的时候，一不小心失去了双腿吧。』    
    　　『看您方才一直没有用双腿走路，我刚刚就在心底下猜测。』桑好似没有注意到对方越来越青的脸色，继续说道，『您现在该不会还是个瘸子吧？』    
    　　『哦，不，不，我又说错了。』桑脸上的笑容越来越甜蜜，语气也是前所未有的卑恭，他的态度让周围的众人一阵的糊涂，这是该对待敌人的态度吗？    
    　　可是，莱科却是场中唯一明白的人，他此刻的心中充满了惊惧，他绝对忘不了桑救下自己时发生的一幕幕，当时桑曾经对那个狼人微微笑了一下，于是那个狼人的下场就是死后还免不了被吸血，而如今桑笑得如此的甜蜜，真不知道他要如何对付这个可恶的黑袍小孩了。    
    　　一在心中设想那种种可能性，莱科就禁不住胆战心惊，何况他坚信以自己的想象力所能够想象出来的恐怖场面肯定远远不及桑即将展示的万分之一。    
    　　『既然没有了腿，那么如何称得上瘸子呢？也只能够叫做残废罢了！』桑笑意更浓，『作为一个血族的败类，你这个家伙活在这个世界上也没什么意义了。』    
    　　『不如，我就送你一程吧。』桑朝天一指，一道剑芒直射曼德而去，庞大的力量带的他身周的空间猛烈的扭曲起来。    
    　　『叮』清脆的金属交击声猛然炸响，曼德竟然以空手轻松的接下激射而至的无定神锋。    
    　　这一幕看得德古拉一阵阵的头皮发麻，他思量如果自己刚刚在那个位置，能不能如此神定气闲接下桑蓄力发出的惊天一击。    
    　　答案是不能，面对如此猛力的攻击，自己肯定要暂避其缨，那么就可以因此而判断出这个曼德与自己和桑之间的实力差得实在太多，那是一道无法逾越的鸿沟。    
    　　面色严肃的德古拉也缓缓的升上空中，不过却没有加入战团，然而在远离桑和曼德的角落聚集起力量来，他的心里很明白，普通的打击对于已经达至纯血能境界的曼德是没有丝毫作用的，趁着桑与其缠斗的时机，他要蓄积力量，争取一击毙敌。    
    　　散发着炽烈血色光芒的无定神锋发出争鸣之声，在桑的遥控下，拼力的向前刺去，可是却始终无法前进半分。    
    　　曼德的仅仅伸出两个手指头，一点几乎让人无法注意到的血光挡在他的手指与无定神锋之间，那是小到了极点的血晶。    
    　　如果将处于血气境界的血族身上散发的那难以掩盖的恐怖血能气息比喻成奔腾不息的江河的话，那么蜕变成功达致血晶境界的血族其一身的血能则可以谓之纳百川于其中的渊博海洋，平日里虽然风平浪静，然而其自身隐藏的血能只能以深不见底来形容，一旦爆发出来，气势之猛烈，毁灭力之恐怖则完全不是血气境界的血族能够望其项背的。    
    　　然而大海虽广，却哪能与浩瀚无边的天空相比拟！突破自身极限达至纯血能境界的血族不但拥有了几乎用之不竭的血能，而且无论是力量的强大还是对于力量的控制上都比低一个境界的血族要高出好几个层次。    
    　　从桑与曼德在第一个照面上的交手上就可以看出来，桑是蓄力而发，而曼德仅仅幻化出一颗比米粒大不了多少的血晶就轻松至极的化解了桑的攻势，其间实力的差距可见一斑。    
    　　在曼德挡住无定神锋的刹那间，桑的身形就动了，从原地消失的他在下一个瞬间就出现在曼德的身前，右掌狠狠的劈在无定神锋的剑柄处。    
    　　『砰』一声巨爆于空中响起，在桑的二次冲击下，那颗小小的血晶终于炸得粉身碎骨。    
    　　虽然仅仅是一颗如此小的血晶，可是它的爆炸力却是不可小视，火光闪现过后，如飓风般的气流四溢而出。    
    　　强大的气流没能吹得距离爆炸中心最近的曼德半分，全部被无形的屏障阻挡，无奈的改道从一旁溜过。    
    　　『咳咳。』曼德一副笑得直咳嗽的样子嘲讽到，『怎么了，令我敬畏的拉大人，你难道是怕我热，在给我吹风吗？』    
    　　桑一言不发，双手握剑，无定神锋立刻化为双月弯刀形状，气势庞大的血色光芒自桑的体内发出，高高举起手中的刀，桑大吼一声，当头劈下。    
    　　自无定神锋刀身上延长出去的凝为实质的刀芒长达数十丈，气势凶猛的向曼德的头顶劈下，誓要将其一刀两断。    
    　　『轰』，巨大的刀芒发出一声巨响停留在距离曼德的头颅不到十厘米的地方再也无法寸进，桑不断的加大力道，身上发出的血光撕天裂地的暴涨起来，悬在曼德头顶的巨大刀刃缓慢的开始了下沉。    
    　　『吒！』曼德一声断喝，血色的光芒急瞬的闪了一闪，左拳击出。    
    　　刀芒碎，人飞，桑下一刻已经深深陷入地面，尘土四溅，地上出现了深不见底的坑。    
    　　仅仅在瞬间爆发了一下力量的曼德此刻又回复到普通状态，他冷笑着对地面上新出现的那个坑说道：『别像个缩头乌龟般躲着不出来，刚刚我不过出了三分力而已。』    
    　　他话音刚落，桑就从他背后的土地之下直窜上空，手中的双月弯刀在空中划出无比华丽的轨迹。    
    　　瑰丽而包含着死亡意味的刀芒在一刹那间闪了不下千万道，曼德就停留在原地一动不动的任桑尽情的砍杀。难道他傻了不成，地面上观战的莱科不解的想到。    
    　　桑却丝毫高兴不起来，因为他知道自己劈出的四万七千多刀全部落空了，曼德并没有傻到停留在原地任由自己宰割，就算是以纯血之身，曼德也不敢托大至让手持神兵利器的桑随意砍杀。    
    　　曼德一直在闪避，只不过其闪避的速度快到了极点还过去了那么一点点，所以桑刀刀落空。    
    　　以强大的力量挥舞弯刀却每一次都仅仅砍落在空气中，即使以桑之能也感到极为难受，可是他却不能停，因为一旦停，就是对方反击的时刻！    
    　　虽然桑知道以这种速度硬撑下去，也无法对曼德造成什么威胁，但是他要争取时间，与德古拉心有灵犀配合默契的他现在担任的任务就是尽力缠住曼德，拖延时间，以让德古拉聚攒起足够的血能来发出关键一击！    
    　　远离战场的一角，德古拉本就没有血色的脸变得更加的苍白可怕了，额头之上青筋暴出，显然吃力之极，已是血晶境界的他为了发出一个魔法竟然如此费力，想来绝对不是普通的魔法。    
    　　慢慢的德古拉的面前聚集起一点亮光，那亮光开始缓慢的以肉眼看不出的速度一点点变大。    
    　　桑依旧在疯狂的挥舞着双月弯刀，凌厉的刀芒封锁了周围的一切空间，渐渐地，他的刀速有了下降的趋势，如此下去，他能够撑到德古拉发出魔法吗？    
    　　    
    　　　　


第四册 恶魔之城  第四册 恶魔之城  第十一章 计中计，局外局(下)

    蓦然，在重重刀影中，曼德的身形依然不动，可是右手却握成拳轰向桑。    
    　　在迅疾快过闪电的刀影中，看到一只手以比蜗牛还慢的速度击出，可是却不会受到伤害，这实在是匪夷所思的场面，简直让人怀疑它的真实性，然而它偏偏就真的发生了，而且作为被那只手攻击的目标，桑只能干看着而毫无对策。    
    　　『砰』的一声闷响，曼德一拳穿过重重刀影直击在桑的胸口，桑如一颗陨石般坠向地面，眼看就要头下脚上的再次给大地添上一个人形深坑，他的身体于不可能中扭了一下，双脚最先落在地面之上。    
    　　『喀喇』结实的地面顿时由桑的脚下龟裂开来，呈放射线向四面八方延伸而去。    
    　　将力量卸在大地之上的桑正要再次跃至空中缠斗曼德，一团血色的气劲在桑的胸口毫无预警的炸开，猝不及防的桑顿时被击得向后飞退，双腿将大地一路拖出两道深深的痕迹。    
    　　大喝一声，桑反手将双月弯刀插在身后，双腿运力，终于在又滑出十米后停住了身形。    
    　　止住身形的桑把口一张，喷出一口鲜血来，皱紧了眉头，看了看仍然漂浮在空中冷笑着的曼德，知道自己在刚刚被曼德击在胸口的两重劲的打击下伤的不轻。    
    　　再这样下去，恐怕熬不到德古拉发出魔法，自己就要被曼德打死了，桑瞬间暗下决心要改变战术。    
    　　桑将手中的双月弯刀向上一扬，大地一阵颤抖，十几道石柱突然从地下破土钻出，直撞向空中的曼德。    
    　　冷笑声中，曼德对于来势汹汹的石柱不理不睬，任凭它们撞击在自己的护身气罩上化作漫天的灰尘。他的注意力一直放在桑的身上，因为他知道这些石柱不过是桑用作扰乱自己的道具罢了。    
    　　可是当石柱化作灰尘后，他就知道自己还是上当了，因为这些灰尘变成了阻碍自己视线的麻烦东西。    
    　　因为自己的刻意安排，在契约结界的附近，类似思感能的能力被降至极低的状态，曼德本身的魔感已经无法准确的锁定桑的所在了，只能依靠眼睛以及对血能的感应来搜索。    
    　　被漫天的灰尘包围的曼德并没有轻举妄动，因为他知道自己一旦冲出去就会遭到桑的狙击，对自己的身体极为爱护的他不容再被他人伤害到哪怕是一根寒毛。    
    　　曼德不由自主的摸了摸自己的两只假腿，恨意就如滔天大浪般涌过心间。    
    　　『一定要在拿到那件东西后，自己一定要使尽手段让这个可恶的拉尝尽天下最恐怖的酷刑。』    
    　　『不能一下就让他尝到最恐怖的刑罚，嗯，就由永生这个比较低级的刑罚开始。』曼德想着想着，脸上露出了残忍的笑容。    
    　　『不对，他这么半天也没有行动，难道是在拖延时间？』曼德的心中突然闪现出这个念头，猛然醒觉，双手作扇子状，运力一扇，四周久久不散的灰尘立即被强大的风力一扫而净。    
    　　去除了视线障碍的曼德立刻就搜索到桑的所在，看到桑正捧着着一本厚厚的血红色书本空中念着咒语。    
    　　『雕虫小技！』曼德冷哼了一声，双手一展，左手上同样出现了一本厚厚的血红色书本。    
    　　『去！』曼德右手猛然溶入书本中，一道的血色光影从书中窜出，其庞大的体积竟然没有撕破他手中的书本，煞是怪异。    
    　　桑招呼血龙的咒语尚未完成，就无奈的看到一条血龙张开血盆大口朝着自己直扑过来。    
    　　仅仅凭借血晶境界与纯血能的曼德比拼施咒速度，那是绝对无法获胜的，所以桑想出了利用烟尘唬住对方的方法，可是到最后还是功亏一篑。    
    　　迅速收起手中的书本，桑体内的血能急速运转，终于在血龙撞上前化出一面比自己还要高大的盾牌。    
    　　『砰』血龙一爪抓在由血晶构成的盾牌之上，血色的晶体碎屑四散飞溅，如一堵墙般的盾牌被这一击消去了四分之一。    
    　　血龙一触即走，在空中盘旋两周，再次俯冲下击。    
    　　一阵血雾涌过，桑身前的巨盾被修复如初。    
    　　震耳欲聋的龙吟声响起，一条更加庞大的血龙自曼德手上的书中窜出，在空中划出一道孤线，直奔桑的身后而去，显然是要前后夹击，一举拿下他。    
    　　『轰轰』几乎不分前后的两次爆炸声响起，桑浑身冒着黑烟坠落下去，一道血光追了下去，终于在桑摔在地面前接住了他，桑勉力看去，托着自己身体的原来是具有灵性的无定神锋。    
    　　『我已经做了力所能及的事情，接下来就看你的了。』桑驻着无定神锋站在地面看着冲向曼德的德古拉，心中期望这一击能够奏效，虽然自知可能性并不大。    
    　　『哼，给你的时间够多了，快出手吧，让我看看你能够施展出什么厉害的招数来。』曼德把脸转向德古拉，一脸轻松的说道，原来他早就看出了桑与德古拉的意图，但是对于自己的实力完全自信的他根本不在乎这些，如果说对于曾经让自己得到奇耻大辱的桑心中还存有一丝忌惮的话，德古拉在他的眼中只不过是一个不具备威胁的小孩子罢了。让德古拉使出绝招，在他看来充其量仅仅是给了自己一个让对方完全绝望的机会罢了。    
    　　『血狱魔雷！』德古拉也不废话，大喝一声将双手举着的一个直径不超过十厘米的光球掷出，在光球脱手的一瞬间，以他的掌心开始，好似全身的血液都被抽出来一般，大量的血气突然涌出，追随着那颗小小的光雷直射向曼德。    
    　　『哼，雕虫小技，看我如何破你这招。』曼德漫不经心的伸出左手，就要将这颗小小的雷球湮灭在掌中。    
    　　『哼哼，自以为是的家伙，等着吃苦头吧。』德古拉的脸上露出一丝冷笑，显然对于自己发出的看上去不甚具有威力的魔法颇有信心。    
    　　『啪』一声清脆的电火花声音响彻天地，曼德脸上的神情变了，由极度的轻松变得极度难看，刚刚与桑交手连一根寒毛都没有掉的他不可置信的看着被那颗不起眼的光雷所电焦的手指。    
    　　『这怎么可能？』他呢喃的说道，一时间竟然忽略了眼前的危机。    
    　　专注于自己那受了伤的高贵的手指，曼德没有看到，跟随着光雷而至的血气统统钻入了地下，『轰隆』声响中，大地猛然间裂开，无数掺杂着地底阴气的血色雷电陡然升起，将曼德包围在其中，血色雷电的一端在曼德的头顶纠结在一起，俨然形成了一个笼子，而曼德就是笼子中的鸟，当真是上天无路，下地无门。    
    　　然而这仅仅是魔法的开始阶段，血色的鸟笼刚刚形成，那个不起眼的光雷球像是受到了血色雷电的刺激般，先是往内部缩了一下，就以难以想象的速度剧烈膨胀。    
    　　『劈啪』『劈啪』连串的爆裂声响起，膨胀成一定体积的雷光球炸得粉碎，化作无数道电蛇向四周涌去，其中的一小部分射在曼德的身上，黑烟冒起，曼德终于开始大面积的受伤了。    
    　　落空的电蛇刚一接触到外围的血雷，立即开始了反射，于是电蛇就在笼子内不停的往复飞击，总之是不落在曼德的身上就决不罢休。    
    　　落在曼德身上的电蛇除了电炙曼德外，其尾端还延伸出去与笼子，连接在一起，很快，曼德就好似被无数的电绳困住般，点击无时无刻的不侵袭着他那宝贵的身体。    
    　　『轰轰轰』一道道惊雷，从天空彼岸轰击下来，每一次都准确的劈在笼子的顶端，在天雷的补充下，笼子内电蛇数量不见减少，反而越来越多，没过多长时间，曼德的身体好似就被包裹了一层雷光般，外面的人已经渐渐看不到他的身形了，只能够看到不停的有黑烟冒出。在天雷劈下的同时，大量的阴气也在从地底涌出，不断的加固着笼子。    
    　　『除非这一区域的阴气与雷元素全部被抽光了，否则这个魔法就会一直持续下去。』德古拉望着笼子恨恨的说道，『这就是你小瞧我的下场。』    
    　　电光闪烁的频率越来越高，雷电的下劈也变得更加急促起来，笼子此刻已经变做一个超大的灯泡，照得整个恶魔城都亮了起来。    
    　　『恐怖的毁灭魔法，还好需要准备的时间比较长，在实战中不具备威胁。』卡桑德拉观战时还不忘了记录，真不愧是教廷的忠诚战士。    
    　　『啊！』曼德的惨叫声自笼子内传出。    
    　　『混蛋，你竟然害我宝贵的身体受伤，我一定要将你碎尸万段，然后让你的灵魂受到千万年的炽烧直至灰飞烟灭。』随着曼德恶毒的诅咒声响起，一道柔和的血色光芒在强烈耀眼的电光中浮现，竟然盖过了一切的色彩，显得是那样的诡异。    
    　　一个血色的球体刹那间出现在曼德刚刚所处的位置，除了血色球体内的曼德，构成笼子的血雷以及天雷等等的其他一切都不复存在，那包裹住曼德的淡淡血色好似是世间最霸道的东西，天然抗拒其他物体的存在。    
    　　『相当有创意的魔法。』位于血色球体内的曼德长发飘扬，表情说不出的狰狞，『从现在起，我不会再轻视你们这些该死的虫子了。』    
    　　『去死吧！』因为受了本不该受的伤，曼德快要气疯了，双手高高举起，一个血色的光圈凭空出现，以惊人的速度膨胀起来，向四周扩散开去，瞬间消失在远方。    
    　　呼啸着席卷尘沙的强风诡异的停止了，天地之间的声音好似也在这一刻全部消失了，桑等人突然感觉到陷入一片寂静的世界里，或者可以说是死寂！    
    　　『不好，我的力量在不断的流失！』卡桑德拉突然惊呼起来，她身边的让脸色也变得铁青，显然也在不知不觉间中了招。    
    　　德古拉跌坐在地上，因为刚刚施放的魔法失去了大量血能的他此刻连站着的力气都没有了，更别提抵抗那看不见摸不着的力量的侵扰。    
    　　『终于还是敌不过他吗？』德古拉在心中自问到，『难道传说中的纯血能就是战无不胜的吗？』    
    　　『也许只有同等级的血族才能够与之抗衡吧。』失去了一切希望之下的他已经完全提不起精神再作最后的抵抗了。    
    　　铁塔、阿斯诺尔、莱科、约束亚更是不堪，全部虚弱的倒在地上，只能够等待即将降临在身上的厄运。    
    　　难道曼德就要得尝心愿了吗？真的没有人能够阻止他？    
    　　当然不是！一声震撼天地的怒吼过后，调息过后的桑右手高举无定神锋，浑身爆发出前所未有的强大气势，如冲天的火箭般，一飞而起，化作一颗血色流星朝着天际冲去。    
    　　朝着天际冲去？    
    　　对，桑的目标不是空中的曼德，而是逃命一般的向着城外飞去，难道他是要屈辱的独自一人逃命了吗？    
    　　『哈哈哈……』曼德见状不紧不慢的嘲笑到，『赞美至高无上的魔界之皇，当年凭借一人之力击败我们血族的堂堂太阳神如今竟然如一只丧家之犬般的逃命了。』    
    　　『呸！我为什么还要赞美那个抛弃我们的狗屁魔界之皇。』曼德突然意识到自己说错了话，恨不得当下打自己一记耳光，如果不是魔界之皇将自己一族流放，自己又怎么会落得如此狼狈？    
    　　『既然进了我的契约结界，难道还想走吗？』曼德冷笑着说道，显然认为桑的脑袋是坏掉了，他并不着急去追击桑，因为他知道桑是一定会被结界弹回来的。    
    　　然而世事无绝对，满心等着桑被弹回来后要好好羞辱一下对方的曼德惊诧的看到桑轻而易举的穿过结界，继续一刻不停的朝着远方的天际逃逸而去，他的嘴巴张得大大的，足以塞下一颗椰子。    
    　　『可恶的，该死的，狡猾的家伙！』曼德急振双臂，以更加迅疾的速度冲出结界，追杀桑而去，对于倒在地上的众人连再看一眼的兴趣都欠奉，因为他的主要目的是桑身上的那件至关重要的物品，其余的一切相较起来都是无关紧要了。    
    　　曼德口中来得去不得的契约结界为啥对桑不起作用，不要忘记，在缔结契约的时候，桑获得的特权是什么？    
    　　是随意出城，也就是说可以随意进出结界。    
    　　曼德虽然不知道这一切，但是反应却是超人一等，在桑逃离结界的一瞬间就追了过去，以他强得BT的速度自然毫不费力的在刹那间就追至桑的身后。    
    　　好似知道自己逃不掉了，桑自暴自弃般的突然回身挥拳击来。    
    　　『想要同归于尽吗？那也要看一看你有没有这个实力。』曼德狂笑到，运起足够收拾桑的血能以相同的姿势也将左拳轰了出去。    
    　　『喀喇！』双拳击在一起，却没有爆出绚烂的火光，只是曼德的左臂突然以诡异的角度扭曲起来，他的脸上满是不相信的神色。    
    　　曼德又中计了！    
    　　不错，处于血晶境界的桑是绝对斗不过纯血能的曼德，因为实力间的差距是一条无法用任何东西填满的鸿沟。    
    　　然而曼德又忽略了一点，既然已经出了结界的范围，那么对于桑的禁制又怎么还会起作用！    
    　　『喀喇，喀喇，喀喇……』骨断筋折的声音不绝于耳，郁闷了半天的桑终于在此刻将怨气全部发泄在曼德的身上，双拳如雨点般落下，曼德全身的骨头恐怕没有一块是完整的了。    
    　　风水轮流转，刚刚是曼德轻轻松松的收拾桑，此刻则变为了桑痛痛快快的殴打曼德，这世间的一切，谁又能够料得清呢？    
    　　既然双方处于同一等级，胜负的关键就要看谁的技巧更高超一些，偏重于魔法又失去了双腿的曼德在近战时又如何能够敌得过精通上古埃及拳术的桑呢？    
    　　只见桑时而简单的单拳直击，时而双风贯耳，双腿也经常由不可思议的角度狠狠的踹在对方的要害上，当真是拳拳到肉，打得曼德苦不堪言。    
    　　被当作沙袋一样的蹂躏了一阵，曼德终于意识到问题出在什么地方了，他狂叫一声，竟然在体内引发了爆炸，在留下一片血雾后，本体真的如丧家之犬般逃向不远处的恶魔城，他知道，只有进入契约结界，才能够避免被桑活活打死，从而重振旗鼓，卷土重来，干掉这个该死的将自己如猴子般戏耍的桑。    
    　　好不容易取得眼前的优势，桑如何能够放过这个沙袋，不，是曼德，右手食指朝前一指，无定神锋化作一柄长枪，那锋利的枪尖闪烁着强烈的血红色光芒。    
    　　即便是纯血能的血族也不是不可消灭的，只要以不弱于对方的能量刺穿对方的心脏，至少有百分之八十的可能性一举将对方干掉，至不济也能够将对方封印住千八百年的。    
    　　擎着长枪的桑全身笼罩在一层强烈的血色光芒下，他化作一道常人肉眼难以捕捉的闪光，划破天际，凶猛异常的撞向惊惶逃窜的曼德。    
    　　痛！    
    　　真痛！    
    　　难以忍受的痛苦！    
    　　活了几十上百亿年的曼德体验到了有生以来第二次让自己的灵魂都喊痛的可怕痛苦，他感到一个尖锐的物体从背后刺入，如入无物般的扎在自己的心脏之上，一时之间，自己那从踏入纯血能境界就从来没有停跳过的心脏竟然停止了跳动。    
    　　倒在地面上歇息的德古拉等人看到诡异的一幕，他们简直不敢相信自己的眼睛，气势如虹追杀桑而去的曼德此刻被一道血色的闪电顶在背后，口中发出不似人的惨叫声，直坠地面。    
    　　『轰』曼德重重的落下，将大地砸出一个半径达数公里的巨坑，包括时计塔在内的建筑纷纷因之而倒塌，这一情形让德古拉一阵阵的肉痛，心中将曼德祖上十八代祖宗都骂了个遍，当然，如果曼德祖上有十八代祖宗的话。    
    　　惊诧无比的众人定睛看去，那道耀眼的闪电光芒黯淡下来，竟然是被曼德称作丧家之犬的桑。    
    　　众人心下揣揣然，暗地里发誓，惹谁也不要惹桑，实在是太恐怖了，只不过骂了一句丧家之犬，就能够暴走干掉比自己强大几百倍的敌人，对于这种恐怖的家伙一定要恭恭敬敬的才好。    
    　　相对于众人心中的轻松，桑此刻的心情可谓是坏极了，因为他知道自己失败了。    
    　　他错过了一个千载难逢的大好机会，因为再次进入契约结界内，桑的力量又被禁制住，他手中的长枪仅仅刺入了曼德的心脏而没有穿透，功亏一篑的他再没有机会消灭对方了，因为曼德绝对不会再给他这种机会。    
    　　『哈哈哈……』在令众人头皮发麻的狂笑声中，倒在地上的曼德化作血雾，再次凝结为人形后，不但全身碎裂的筋骨完好如初，后背心脏的伤口也不见了踪迹，身上因为打斗（其实是挨打）而变得像乞丐服的黑袍也因之焕然一新。    
    　　右手一把抓住桑的脖子，长长的指甲刺入其中，曼德不再迟疑，就要杀死桑——这个令他三番两次受辱更险些干掉自己的混蛋。    
    　　桑此刻无法抵抗，因为全身的血能都被比现下的自己高一个境界的曼德禁锢住了，他已经要闭上眼等死了（虽然从未睁开肉眼，这里指荷露斯之眼）。    
    　　『凯麦特几百万子民的仇，还有我家族的仇，伏羲大哥的仇都成空了吗？』桑万念俱灰的想到。    
    　　『死！』曼德大喝一声，左臂做势就要向桑的心脏掏去。    
    　　『扑！』一股黑烟突然从曼德的右臂冒起，在惨叫声中，曼德不自觉的松开了右手，桑因而落在地上，虽然不清楚发生了什么，桑依旧几个腾挪，远离开险些杀死自己的曼德。    
    　　『呜，这是什么！』曼德的脸扭曲着望向不知于何时出现在自己右臂上的东西。    
    　　是一条鞭子，圣鞭！    
    　　可是让应该早已没有了战斗力，此刻的圣鞭是谁在驱使？    
    　　曼德抬眼望去，一个穿一袭黑底红边大衣身披宽大的黑色斗篷，气势高贵有着令漂亮女人都会嫉妒的俊秀美貌的银发青年不知于何时站立在自己对面，戴着白色手套的右手中握着圣鞭的鞭把，也正在打量着自己。    
    　　『弟弟！』阿斯诺尔惊呼到，显然没有想到竟然看见了对方。    
    　　『阿鲁卡多，你怎么……』德古拉也张到了嘴巴，不可置信的看着银发青年。    
    　　『我从沉睡中醒来了，父亲大人。』阿鲁卡多微笑着开口说道。    
    　　『因为浩劫即将开始了……』    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


