正文  第一章 狗娃

    　炎黄历997年3月    
    　　早春三月，天气晴朗的不得了，小风吹的人很是舒服，让人很是想在外面活动活动筋骨。炎黄大陆上各种适合春季的运动，也开始盛行起来。    
    　　位处炎黄大陆东部的，这个大陆上最大的国家——神龙帝国，也开始组织起他们一年一度的全国春季运动会。    
    　　说是运动会其实并不恰当，其实比试的是骑马、射箭还有徒手搏斗三大项目，更应该算作是比武大会，只是炎黄大陆全境都尚武，这种小小的比试，也只能算是运动会了。当然，这种运动会中，要是得到了全国的前十名，是有机会成为神龙帝国的军官的，不过前提是能够得到那些贵族的赏识，或者受到平民、农民出身的将军青睐，才有可能一步登天。当然，这个天，也只是相对与平民、农民而言。    
    　　只是忙碌的炎黄大陆上的农民们，却根本没有时间去参加这个运动会，他们要在春季进行播种。何况他们可没有闲钱买马练骑术，只这一项，就可以将他们全都给刷掉了，说是运动会，说白了也只是给贵族们、有钱人玩的东西，很少有农民会通过骑马这一项目的。时间长了，农民们也就当这个运动会不存在了。自己只负责好自己的农业工作就好了，到了秋天，多打点粮食回家，比啥都强。    
    　　一拢拢的田地里，农民们弯着腰，将代表着希望的种子，一颗颗细心的埋入到泥土里。只希望那些种子，可以顺利的生根、发芽、丰收。    
    　　头上的太阳渐渐走到了要到天空正中的位置的时候，天气开始热了起来，农民们纷纷坐到了地头上休息。    
    　　“狗娃！你还在这里干吗呢？快跟我去参加运动会啊！”    
    　　“死狗娃，不是说了我帮你干活，你跟我去参加运动会么？快点走！”    
    　　随着喊话的声音，两个穿着神龙帝国普通平民衣服的半大孩子朝着这些坐在拢头上休息的农民跑了过来。    
    　　“大黑、二黑，你们怎么来了？”从那群农民中，站起一个带着草帽的年轻人，虽然身体由于劳动锻炼的很结实，晒成了古铜色，不过一张脸上，五官搭配的很好，看上去倒是很斯文。    
    　　比较高的孩子是大黑，听到狗娃这话，生气的道：“我们不是说好了？三个人一起参加运动会的，你一个人跑这里来种地，我们俩还能参加了么？”    
    　　胖嘟嘟的二黑骂道：“你小子，也不象话啊，把我们晒那里不管了，就知道自己种地，不是说好回来我帮你干活么？你还在这里干吗，赶紧跟我走！”说完，不由狗娃多说，拽着他就走。    
    　　看着大黑、二黑，狗娃从心里感激他们，这两个人是他从小玩到大的死党。大黑比他大一岁，二黑跟他同岁，只比他大几天，两个人一直当他是自己家的兄弟一样的照顾，经常帮他做这做那的。要是没这两个兄弟帮忙，他根本就不知道自己能不能独力支撑起这个家，养活他那个整天只知道喝酒的父亲。    
    　　“哎，你俩看看我穿成这样，我们能进城么？还是先让我回家换下衣服吧。”    
    　　“来不及了，时间要赶不上了，我们俩在村口等你半天呢。这里到城里还有很远的路要走呢！”大黑看了看狗娃那身衣服说道。    
    　　“狗娃，就你小子怕事，穿干活的衣服咋了？就不能参加运动会了？”二黑不服气的道。    
    　　狗娃苦笑的看看自己身上的衣服，两条半截的袖子，长短还不一样，身上衣服也破了几个洞，还沾了不少已经干成黄色硬块的泥巴。裤腿只到脚脖子上面，根本就是刚过膝盖，象是大人穿上小孩子的裤子似的。脚上趿拉着一双破布鞋，两只鞋的大脚指头处，还顶破了两个洞。    
    　　哎，这样的一身打扮，不让人当作乞丐踢回来就不错了，还想报名参加运动会？想到这里，心里满是无奈，谁让父亲在他十岁那年母亲去世后，就一直只知道喝酒呢，好好个家，三两年的光景就破落了。十二岁的他，就已经抗着锄头下田干活去了。不过也因为这样，他的个子比的上大他两岁的大黑，力气更是锻炼的好象使不完似的。无论白天干的活再多重、多累，一觉醒了就又是龙精虎猛。    
    　　三个半大小子一路连跑带颠的，赶到了十公里外的小镇的时候，已经到了中午了。    
    　　看看时间还来得及，大黑带着二黑和狗娃到了个露天的摊位旁休息，从怀里拿了俩馒头出来，递了一个给狗娃：“喏，狗娃，吃了！不然一会可没力气参加比赛了！”    
    　　狗娃跟这兄弟俩感情深的很，也不客气，接过一个就吃上了。干了一上午的活，也着实饿了。    
    　　二黑在旁边喊老板给拿了三碗汤，然后也掏了俩馒头出来，递给狗娃一个道：“把这个也吃了，你干了一上午活，肯定饿了。俺们哥俩上午也没干活，吃不下！”    
    　　那边大黑又将汤送到狗娃面前：“狗娃，你小子要是拿不着名次，俺就扒了你的皮！”    
    　　狗娃嘿嘿笑着，他在村里打架是很厉害的，只是生性比较和蔼，除了大黑二黑，基本没人知道他打架的时候有多狠，出手有多快，攻击的部位有多致命。    
    　　至于骑马和射箭，这个小镇子根本就没哪家有马，官家的那两三匹马，还不够传递消息用呢，干脆就取消了骑马这一项。所以春季运动会，到了这偏僻的小镇上，根本就是走个形式而已。    
    　　至于射箭，狗娃虽然没玩过，但是他的弹弓可是打的绝对好，在村里是首席的神弹手。一把弹弓真是指哪里打哪里，所以大黑二黑他们才对他这么有信心！死皮赖脸的将他拽来参加这次运动会。    
    　　吃过了馒头，三个人把汤都喝了个干净，大黑放下三个铜钱付过了帐，带着俩人朝小镇的那个小衙门走去。那里正排着百十来个人，都是从各个村子赶来报名的。    
    　　三个人排到了队伍里，后面又陆续来了二十多人，一共报名的也就是这一百多个人了。    
    　　“哈——————”负责登记名字的衙役打了个呵欠，大中午的，谁不困啊，谁不想打个盹啊，竟然来这里登记，哎，命苦啊！    
    　　“名字！”衙役头也不抬的问。    
    　　“大黑！”    
    　　“姓！”    
    　　“刘！”    
    　　“刘大黑，98号！下一个！”    
    　　“名字！”    
    　　“刘二黑！”    
    　　“刘二黑，99号！下一个！”    
    　　狗娃走到了衙役的桌子旁边，那衙役仍然没抬头。    
    　　“名字！”    
    　　“狗娃！”    
    　　“姓呢？”    
    　　“恩！”狗娃一下难住了，他自从记事以来，就只知道自己叫狗娃，至于姓的问题，他那个酒鬼父亲根本没说过。    
    　　“姓什么？”衙役不耐烦的抬起头来，看向狗娃。靠，怎么乞丐也来报名？    
    　　“他姓刘，是我弟弟！”大黑在旁边连忙打着圆场：“刚刚干活来晚了，没来得及换衣服，大哥，您多多包涵！”    
    　　那衙役一听大黑的话，也没意见了，刷刷用毛笔写了狗娃的姓名，然后说道：“刘狗娃，100号。下一个！”    
    　　就这样，成功报名的狗娃多了个姓，也成了大黑二黑的弟弟，不过他心里可是做好了打算，回去怎么的也得跟父亲问问，自己到底姓什么。    
    　　    
    　　　　


正文   第二章 俺能拿第一？

    　衙役登记好了所有要参加比赛的人，一共是一百二十一个。带着这些人到了镇子外面的一个空旷场地，这里,秋天是用来做晒粮食用的，现在立了三个箭靶子在那里。    
    　　衙役朝着已经站在场里的五个工人喊道：“把那些靶子摆好了！那个谁，你过来，在这里划条线！”说着走到距离靶子三十步的地方，一个工人赶紧跑过来，拿根棒子在地上划了一条线，未了，又找了根棍子来，插在了那条线的两边。    
    　　衙役让那几个工人把放在旁边的弓箭拿了过来，递给那些报名参加运动会的选手们。    
    　　“来，来，你们好好的比赛，一人三支箭，射中红色把心得三分，外面那俩圈都看到没？射中最外面的蓝色地方，就一分。中间没颜色那地方，就两分。分最多的四个人入选！都明白了没？”衙役大呼小叫的说着规矩。    
    　　“没射中的呢？”人丛里面一个声音问，这些农民还真不一般的朴实。    
    　　衙役也是一楞，笑骂道：“猪啊！这也用问？当然是没分了！”    
    　　“哈哈哈哈……………………”    
    　　一片笑声响了起来。    
    　　“好了好了！赶紧开始吧！一会的徒手搏斗，还有镇长大人亲自观战呢！”衙役制止住了笑声，高声叫道。    
    　　“1号、2号、3号，射箭！”    
    　　听到衙役的叫声，三个年轻人走了出来，从工人手里拿过了弓箭。    
    　　三个人力气还真不小，各个都能把那张从工人手里接过来，上面还带着灰的弓拉个满月，真不愧是久作劳力的人。    
    　　“唰、唰、唰…………”    
    　　三个人射出了九支箭，动作流畅的如同行云流水似的。    
    　　所有人惊愕的看了看那三个人，又看了看那边的三个箭靶——空空如也！    
    　　九支箭！竟然没有一支射到了靶子上。    
    　　“哈哈哈哈………………”    
    　　所有的人又开心的笑了，衙役也无奈的摇头笑着，哎，这样的人要是送到城市里面去参加比赛，还不把自己村的颜面全都丢没了啊？    
    　　好不容易喘了口气，衙役叫道：“4号、5号、6号，射箭！”    
    　　接下来的这一组，倒是好了点，不过也只有两支箭射中了靶子，还离了歪斜的，两个人一人一分，另外那个没分。    
    　　这些农民平日里哪里玩这东西？又不是要去当猎人，不过是种个地，要弓箭干吗呀？所以这些真正的大老粗，没有一个会玩这东西。    
    　　接下来的一些人，更是连怎么拿弓抓箭都有不知道的，成绩惨不忍睹。    
    　　一直到大黑、二黑这一组，两个人分别射出了6分和5分的好成绩，三箭全都中了靶子，只是没射中红心。那衙役这才点了点头，恩，这两个小伙子还不错，看那块头和结实劲，估计打架也不会差吧？    
    　　到了狗娃这一组的时候，衙役看着这个穿的跟乞丐似的孩子，摇头叹息：哎，谁家的孩子啊，怎么穷成这样了？连参加运动会都没套衣裳换换？    
    　　狗娃没有玩过弓箭，但是对于瞄准，还是有心得的，何况刚刚在旁边也看了半天了，基本上也明白了动作的要领了。对于武器、格斗这方面，他似乎天生就会很快的掌握，熟练的运用出来，也许这就是天赋！连锄头，镰刀，他都可以很快的就玩转。    
    　　“唰”    
    　　狗娃弯弓搭箭，一下就拉了个满月弓。原本就短小的衣服袖子，再遮盖不住他手臂上的健壮肌肉，拿爬满了蚯蚓似的青筋的胳臂，看在其他人眼里，立刻就能够感觉到那其中蕴藏的爆发力。    
    　　好家伙！衙役心里暗自叫好，这么有爆发力的肌肉，他还是头回见到。恩，对了，他跟刚刚那兄弟俩是一家的。    
    　　狗娃射箭的时候，和他打弹弓的时候是一样的，双眼同时瞄准。当两眼聚焦到红色的把心的时候，狗娃的右手松了开来。    
    　　“当”的一声，那支箭射中了红蓝中间的地方，2分。    
    　　可惜！衙役心里暗叫。这么漂亮的一箭，只拿到2分实在是可惜了。    
    　　暗中点了点头，狗娃重新估计了下弓箭和弹弓的瞄准差别，然后射出了第二支箭。    
    　　“当”    
    　　红心！    
    　　“好啊！”    
    　　“漂亮！”    
    　　“准啊！够准！”    
    　　“狗娃，厉害啊！”    
    　　人群里疯狂的叫好，毕竟，这是今天这个运动会中出现的头一个红心。其中也有不少认识狗娃的。    
    　　衙役也点点头，向狗娃鼓励道：“不错，加油，再来个红心！”    
    　　狗娃也不吭声，拿起第三支箭，向着靶子射去。    
    　　“当”    
    　　正中红心，又一个3分。    
    　　“好啊！”大黑二黑带头大呼大叫跑到狗娃身边，狗娃被他们两个左搂右抱夹在中间，脸上满是笑容。    
    　　其他人也全都喝彩鼓掌，衙役更开始羡慕了：这刘家的三个孩子，究竟是哪个村的？真不知道什么样的父母，能生出这样三个孩子来，也不知道我那大肚子的婆娘能给不能给我生个儿子出来。    
    　　三个人开心的在一起互相亲热的拥抱着，立刻让其他人感觉到他们那和睦的关系，哎，成全他们算了。朴实善良的农民子弟，一个个都表示自己实力不够，干脆就不比了。衙役也觉得这样也好，自己也轻松了。只是没想到， 连一个和二黑同样有5分射箭分数的村民，也放弃了格斗的比赛。    
    　　结果，格斗比赛取消了。狗娃、大黑、二黑三个人分别按照射箭的分数成为了第一名、第二名和第三名。    
    　　衙役看着三人笑道：“你们三个跟我去见镇长吧，没想到这么顺利就选出了你们三兄弟，只是不知道你们在格斗方面怎么样！”    
    　　一边罗嗦着，一边带着三人回到了那个小衙门。    
    　　这里就是镇长办公的地方，这一片，就属他最大了，反正有任何事，你都找他就对了。只是他的手下，也就两个衙役而已。    
    　　衙役带着三人走进了里面的小房间，一个案子后，坐着个胖顿顿的中年人，整个人油光满面的，气色看上去还很是红润。    
    　　“怎么回来了？完事了？”那胖子见到衙役回来了，还带了三个人，张嘴问道。    
    　　“是，镇长，这就是这次运动会咱们镇选出来的三个人，刘家三兄弟。”    
    　　镇长看了看三个人，问道：“你们谁是第一啊？”    
    　　狗娃看向大黑和二黑，见到大黑朝他使了个眼色，这才站出一步：“镇长，我是这次运动会的第一名！”    
    　　镇长和蔼的笑道：“你叫什么名字啊？哪个村的？”    
    　　“我叫狗娃，我住………………我住………………”狗娃回头看向大黑和二黑，他真是不知道自己住的那个村子叫什么村，他一生下来就在那里，一直住到现在，平时也没见过外人，也没出过村，所以他根本不知道自己住的地方叫什么。何况那个连姓氏都没告诉他的酒鬼父亲，更不会对他说村子外面的事情了，所以镇长的这个问题，立刻把他难住了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章 世面

    　大黑看着满脸通红的狗娃，无奈的暗叹一声，走上前一步，低头向着镇长道：“镇长大人，我们三人是咱们盘龙镇所属刘家村的村民。我这兄弟从小就过于忠厚老实，没见过什么世面，还请大人见谅！”    
    　　那胖镇长一看长的高大魁梧的大黑，不但人长的很顺眼，说话办事也算周全，心里也很是欢喜。再看看那个二黑，稍胖的体型，却很傲气的样，一看就是有两把刷子就拽上天的主。唯有这个叫狗娃的，怎么穿这么破？这是谁家的孩子？不过看长相，倒真是忠厚老实，没想到这样个小子也能拿到第一名。    
    　　镇长点了点头道：“你们三个不错，这次咱们盘龙镇就让你们三个人代表咱们去卧龙城参加运动会吧。恩，你们三个会骑马不？”    
    　　听到镇长的问话，三个人都摇了摇头，狗娃心里这时候才明白，原来自己住的村子叫刘家村，这个镇子叫盘龙镇，听那镇长说，还有卧龙城？那该是个比盘龙镇更大的地方吧？    
    　　镇长琢磨了半天，抬头对那衙役道：“小李子，你带他们去把那两匹马拽出来练练，明天我还要带他们去卧龙城呢。”    
    　　小李子点头道：“是，大人！”    
    　　镇长站起身来，就要起身出去，看到狗娃后，忽然想起了什么似的，又对小李子道：“给他们换上套整齐的衣服，这可关系到咱们盘龙镇的名声呢！”说完了，才转身走了。    
    　　“是，大人！”    
    　　见到镇长走了，小李子对狗娃他们三个道：“你们跟我来吧，咱得换套衣裳，得整齐点，不然明天可丢了咱们镇的面子了。”    
    　　小李子带了三个人到了小院后面的一间房子，拿了钥匙把门开了，嘴里还唠叨着：“咱们盘龙镇没什么奖励给你们，一人拿套配给我们的衣服穿上吧，也算是点安慰奖品！”    
    　　进了小房子，看到里面摆了几个大箱子，上面落满了灰尘。    
    　　小李子掀起了一个箱子的盖子，然后从里面拽了三套青色粗布的衣裤，分别递给三人：“看你们三个体形也差不多，这三套衣服该能穿上！”    
    　　说完也不理他们三个，让他们自己换上衣服裤子，然后又打开旁边一个箱子：“再给你们三双靴子，着装一定要整齐嘛！”    
    　　拿了三双官方给发下来的布靴，也不管大小，给了三人：“喏，自己换上！我去外面等你们！”说完掉头出去了，心下还嘀咕：这几个孩子的父母真他妈的厉害，给他们吃什么吃的，各个身体都这么结实，尤其那个狗娃，一身肌肉，比老子还健壮的多，射箭也很准，看来要是把骑马跟格斗学两下子，该还不会太丢我们盘龙镇的面子了吧。    
    　　狗娃换过了青色的粗布衣服，登上了黑色的布靴，心里高兴坏了，没想到自己来参加这个运动会，竟然还能得到衣服和靴子。哎，自己以前可是连过年都得不到一套新衣服呢，今天还真是来对了，走运！    
    　　一边想，还一边在自己的身上摸索着，一脸既开心又舍不得的样子，让旁边的大黑二黑直想笑。    
    　　“干吗，狗娃，没穿过新衣裳啊咋的？别这样嘛，让人看不起地！哈哈哈”二黑在旁边调笑道。    
    　　“好了，二黑！”大黑喝止住自己的弟弟，狗娃的家境，他们是都知道的。    
    　　狗娃红着脸道：“我……我……真的很久没穿过新衣裳了！”    
    　　二黑也觉得自己说的话过分了，走过去狠狠地拍了下狗娃的肩膀，恶狠狠的道：“走，咱们去卧龙城把第一拿到再说！到时候肯定有比这个还好的奖品，说不定会给钱的呢！”    
    　　大黑点头道：“应该会有很好的奖励，而且还有机会去都城参加全国的大赛！”    
    　　狗娃那本来就红着的脸，变成了酱紫色，嗫嚅道：“我们……我们……的都城是哪里啊？”    
    　　天！    
    　　一听狗娃的话，大黑二黑一起翻了白眼，有种要晕过去的感觉。    
    　　“哎！”    
    　　一声叹息从门口传来，原来是小李子等了半天没见他们出来，找了过来，刚好听见狗娃最后问的那句话。    
    　　“李哥！”大黑脑袋瓜子比较灵活，嘴巴也很会说话。    
    　　小李子笑道：“狗娃，你知道自己是哪国的人不？”    
    　　狗娃想想道：“我知道，我们是炎黄大陆上最强大的国家——神龙帝国的人。”    
    　　“还行，还知道自己是哪个国家的人！”小李子笑道，同时，心里也对这些农民的遭遇感到悲哀，除了知道如何生存，他们哪里有时间去搭理其他的事？要是在皇宫贵族的家里，象这三个十六、七岁的孩子，可能早都成家了。想想自己，也不过是比这些农民多了点见闻而已。    
    　　“走吧！我带你们去练骑马，顺便告诉你们点咱们神龙帝国的事，免得你们出去真的什么都不知道！”    
    　　三人乖乖的跟在小李子的身后，到了马厩，小李子拿了马鞍，给马套上牵了出来，四个人朝着镇外走去。    
    　　“咱们这个世界呢，有好多个国家，具体有多少个，我也不知道。我们呢，就是这个世界上最强大的国家——神龙帝国的子民。咱们神龙帝国可是这世界上最强大的了！我们的神龙帝王就是我们最高的领导者，我们信奉的神就是我们的神龙帝王。帝国的都城就是神龙圣京城。都记住了吧？”小李子其实也是所知有限，他到过最大的地方，就是卧龙城了。而且还只是上个月才去了一次，送报上面一份人口数量的报告。    
    　　不过小李子虽然知道的不多，对狗娃他们来说却已经是很新鲜的事了。三个半大小子听的激动不已，自己竟然是这个世界上最强大的神龙帝国的子民，想想也值得骄傲了。    
    　　小李子带了三个人又回到了刚刚比赛的那个场地，连说带比划的将上马的动作要领，还有抓住缰绳后如何控制以及嘴上需要呼喝的口令告诉给了三个人。    
    　　三个人中除了二黑脑筋比较直外，大黑和狗娃都算的上聪明人，听了几次就会了。    
    　　大黑先上马溜了一圈，然后兴奋的蹦了下来，头回骑马虽然很兴奋，但是他还是想把时间多留些给狗娃，他知道，狗娃才是他们三个中，最有机会拿到名次的人。    
    　　二黑上了马后，也和大黑一样，稍微溜了一小圈就下来了，嘴里还喊着：“妈的，真难控制！”    
    　　狗娃上马后，虽然生疏，却很中规中矩的将小李子告诉的各种要领和窍门全都演习一遍。然后才下了马。    
    　　小李子这时候也看出来了，大黑二黑是想让狗娃多练练，而狗娃也的确是三个人中最有希望的，学的快不说，还能一丝不露的把所有学到的东西全都演示一遍。    
    　　四个人在场地上练着，小李子一边指点，一边跟身边的人闲聊，在大黑二黑有意无意的谦让中，狗娃自己倒是练了大半的时间，到了天擦黑的时候，才停了下来。    
    　　小李子道：“你们三个先回去吧，再晚就太黑了，回去好好休息。明天记得早点过来，咱们一起进城去，得走上二十多里路呢。”    
    　　三个人回到各自家中，大黑二黑的父母一听儿子被选进上了代表盘龙镇进城去比赛，都非常高兴，给二人弄了点好吃的，让二人早早吃过睡了。    
    　　狗娃回到家，看到的，又是父亲那酩酊大醉的样子。    
    　　哎！叹了口气，狗娃自己弄了点吃的吃了，就睡下了。忙活了一天的狗娃躺在床上，很快就睡着了。    
    　　当狗娃睡着的时候，他那个酩酊大醉的父亲，幽灵一般的悄无声息的站了起来。轻轻的到了狗娃身边，手轻轻一挥，狗娃睡的更死了。    
    　　狗娃的父亲眼神炯炯的看着狗娃，哪里还有半点醉汉的样子？双手一抬，两只大手按向狗娃的全身，连续的挥舞差不多半个多小时的时间，这才停了下来。伸手轻轻的擦了下额头上的汗，猛地一咬牙，双手又是连续的在狗娃的身上拍打起来，又是半个小时停了下来。休息了一下，狗娃的父亲又将双手按在狗娃的两个下腋处。一直到天快亮了，才收回了双手，中年人静静的看着狗娃，轻轻的抚摩着他的头发，喃喃自语道：“龙就是龙啊！飞于九天之上的龙，又怎会真的甘心于浅水之中？唉………………”中年人长叹一声后，又回到了自己的铺位躺下睡了。    
    　　天刚一亮，狗娃就醒了过来，只觉得全身都是使不完的力气，似乎比平时更有精神头了，恩，可能是因为期待今天的比赛而觉得兴奋吧？    
    　　看了眼父亲，仍然在睡，狗娃不声不响的走了出去，看看炉灶上的锅里还有两个馒头，便没拿出来吃，默默的将盖子盖上了。    
    　　狗娃来到大黑二黑的家中，两个人也已经起来了，父母正给他们准备早饭和路上的吃食，见到狗娃来了，热情的将他拽到屋里。    
    　　“吃点吧！”黑父道。    
    　　“不了，刘叔，我吃过了！”狗娃客气着。    
    　　“吃过也再吃点，多吃点才有力气比赛嘛！你们也算是去给咱们村争气长脸去了，可不能空着肚子！”黑妈在旁边说道，她对狗娃这个苦命的孩子，一向都很照顾。    
    　　大黑二黑也拽着狗娃吃东西，狗娃一想，不填饱肚子，一会还真没力气参加比赛了。于是坐下来，跟大黑二黑一起吃了早饭。    
    　　大黑二黑的父母又给三个孩子带上了不少干粮，怕他们路上饿着。黑父更是给每人拿了十枚铜钱，让他们进城后看到什么东西，就买点。狗娃怎么都不肯拿，黑父没办法，就让大黑拿着，准备看进城后狗娃看中啥就给他买，连带二黑的，一共三十枚铜钱，全都给了大黑。    
    　　大黑带了二黑和狗娃三人上路了。    
    　　二黑兴奋的叫道：“哈哈哈，可以去城里见见世面了！”    
    　　狗娃心里也默默的想着心事，不过却是在想如果拿了头名，会有什么奖励呢？    
    　　　　


正文  第四章 农民咋的？

    　三个人着装统一的走在路上，配着三人都还不错的身材，倒也满拉风的。一路上引起不少农民的侧目。    
    　　三个人老早就到了盘龙镇的小衙门处，胖胖的镇长大人还真是个好干部，老早就等在那里了。小李子牵着两匹马等在旁边，其中一匹上面还驮了干粮和清水。    
    　　镇长大人正在朝另一名衙役交代着工作：“张胜，这次我们去卧龙城，最快也得今天晚上能回来，你自己要看好衙门，知道不？”    
    　　张胜点头哈腰的答应着。    
    　　看见三人来了，镇长摆手让张胜进去了，朝着狗娃打量了打量，只觉得狗娃似乎整个人气质都和昨天不同了，可是哪里不同又说不上来，可能是换了身好点的行头吧。    
    　　“你们来了啊！”镇长跟扬手打招呼。    
    　　大黑、二嘿、狗娃三个人连忙上前行礼道：“镇长大人好！”    
    　　胖子镇长笑呵呵的道：“好啊！都准备好了吧？那咱们上路吧！”说完话，笨拙的爬上了马背。坐在马上笑道：“我这体重，走路实在费劲，只好骑马走了！幸亏咱们有两匹马，不然我们得在路上多花好长时间了。那匹马速度比较快！留给你们比赛用。小伙子们，可要给咱们盘龙镇争口气啊！”    
    　　小李子牵着马带了三人跟在后面，一行五人上路了。    
    　　二十里路的路程，五个人足足走到中午才到了地头。    
    　　顶着已经爬到当空中的太阳，累的够戗几个人，终于看见了两、三里地外的卧龙城了。    
    　　灰色的城墙，巨大的城门，熙来人往的人也多了很多。城门口更有不少商贩在叫卖着。    
    　　狗娃三个人还是头一次进城，这时候总算看到了城市的雄伟和庞大的规模。三个人看的目瞪口呆，忘记了移动脚步了。    
    　　小李子是过来人，当然知道三个人怎么了，哈哈笑道：“好了！别发呆了，赶紧走吧，不然让别人看到了，该笑咱们没见过世面了。”    
    　　三个人脸上全都一红，赶紧跟在小李子身后赶上前面的镇长。    
    　　“李哥，这城真他妈的大啊！”有点混的二黑咋呼着。    
    　　“是啊，我第一次来的时候，也看傻了！要不是镇长大人先提点过我了， 我只怕城门在哪里都找不到呢！”小李子说完嘿嘿的笑了起来。    
    　　听到小李子的话，骑马走在前面的胖镇长回过头笑道：“我不过是多来了几次。你们还年轻，以后好好努力为国出力，不只是有机会经常进城，还有机会住进城呢！就拿这次的比赛来说，你们要是能在卧龙城范围内拿到前三名，奖励金钱什么的肯定是不少，还可以拿到个武官，直接就可以进城居住了！要努力啊，小伙子们！”说完掉过头继续赶路。    
    　　狗娃他们听到镇长的话，羡慕不已的看着那胖墩墩的背影，这个胖镇长，还真是厉害，这么大、这么繁华的城都可以经常来。    
    　　几个人很快就到了城门口了，两个把门的士兵一看这伙人，服装还满统一的，肯定是一起的，于是带头的一个上前耍威风的拦住了他们：“你们是干吗的！”    
    　　胖子镇长连忙跳下马来，将缰绳交给小李子，笑呵呵的走到那士兵头的面前：“你好！我是盘龙镇的镇长，我们是来参加春季运动会的比赛的。”    
    　　那士兵头一看眼前这个胖子，也带点威风，象那么回事，一伸手道：“有没有公文！”    
    　　胖镇长赶紧从怀里掏了张纸出来：“你看看，我都忘记拿公文出来了！快给您瞧瞧！”心里却骂道，你个小破守卫，竟然欺负我这个神龙帝国十品官员，妈的，老子要是升任到城里，看老子怎么修理你。    
    　　小李子在旁边默不作声的看着，心里满难受的，这个胖镇长平时为人很好的，而且还很清廉，对带下属也很和善，现在竟然要被这个没有官阶的士兵欺负，哎！    
    　　其实神龙帝国的城防规定是超过十人的队伍通过才要检查的，而这个士兵头，其实就是借机摆摆架子，耍耍威风。    
    　　狗娃他们三个人可不懂怎么会事，见胖镇长拿公文出来，还以为只是例行的检查而已，可是没见到旁边的人拿公文啊！    
    　　那士兵头子看看公文没问题，又歪着脖子装模作样的看了看小李子狗娃他们几个人，这才站到一边让开了路，摆手道：“走吧！别惹事啊！”    
    　　胖镇长笑呵呵的答对着：“辛苦您了，麻烦您了！”    
    　　小李子牵着两匹马带着几个人走进了城。    
    　　胖镇长等几个人都进城了，这才跟在后边一面跟那些士兵头子挥手示意一面走进了城。    
    　　几个人走了十多步远，便听见那士兵头子似乎在对那些士兵说：“这就是农民，几个乡巴佬，还来参加春季运动会！还他妈镇长，来丢人现眼吧！哈哈哈哈！”    
    　　几个士兵都哈哈的大笑了起来。    
    　　这些侮辱人的话、这阵肆无忌惮的笑声，听到几个人的耳朵里，是那么的刺耳。心里的怒火“蓬”的一下就上来了。     
    　　二黑的混劲上来了，立刻站住回头张嘴骂道：“农民…………”    
    　　没等他把下面的话说完，胖镇长刚好走到他身边，急忙一把将他的嘴巴捂住，把他下面的话堵了回去，虽然不知道他想说什么，但是肯定不是什么好话。大黑也连忙跑过来拽他。    
    　　那几个士兵也听见了二黑的话，目光恶狠狠的看过来。    
    　　二黑被胖镇长和大黑连拖带拽的走了，愤怒的眼睛瞪的跟俩铜铃似的！    
    　　走出了老远，才松开了二黑。    
    　　二黑气呼呼的道：“镇长，你怎么不让我骂他们！他们那么说咱们，你不生气啊！”    
    　　胖镇长无奈的叹气道：“谁叫咱们是农民呢？”    
    　　“农民咋的？”    
    　　胖镇长看看二黑，心里的也憋了股火，下决心的道：“走，我们下馆子吃点好的去。你们吃饱了下午给我好好的比赛，谁拿了前三名，我把我姑娘嫁给他！”    
    　　二黑和狗娃两个人听了这话倒不怎么的，不过大黑心里却惦记上了，镇长的姑娘他见过一次，还是有一次上镇子里跟他爹卖粮食的时候看见的，可不象他爹，那长的叫个俊啊。    
    　　三个年轻人的劲头都上来了。大黑为了镇长他姑娘，二黑则是一股子混劲怒火，而狗娃却只为了二黑那句“农民咋的？”。    
    　　谁也没有注意到，狗娃的拳头紧紧的攥了起来，发出轻微的“嘎嘣、嘎嘣”的声音。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第五章 比赛（1）

    　胖镇长带着小李子、狗娃、大黑、二黑几个人，到了卧龙城北面的校场附近，校场这次被改作了春季运动会的赛场。    
    　　赛场附近的三、五家酒楼都已经差不多爆满了，各个镇子来的参赛人已经将大部分的位置都占了。五个人来到家酒楼，将马交给迎在门口的小二，叫他小心照料后，五个人进了酒楼。好不容易找了个桌子坐下了。     
    　　胖镇长道：“妈的！我王得镇长活了四十五年，就没见过谁他妈的竟然敢这样对我的，这个该死的守城小队长。奶奶的！竟然瞧不起我们盘龙镇，这口气，我无论如何咽不下去了，今天你们三个小子，要是拿不到名次，回去我就修理修理你们，拿到名次，给咱盘龙镇争光了，以后你们每家的税收全免了，终身都免！”    
    　　狗娃他们三个这才知道这镇长姓什么，叫什么。    
    　　二黑在旁边傻乎乎道：“镇长大人，是不是因为你的名字叫得镇，才当了盘龙镇长？”    
    　　几个人听见二黑的话，都是一楞，继而哈哈的笑了起来。大黑连忙在桌子下面用手捅咕了二黑两下。    
    　　“哥，你捅我干吗？”    
    　　“哈哈哈哈”这下几个人笑的更开心了。    
    　　王镇长也不生气，见店小二已经到了身边，笑呵呵对几个人道：“好了，赶紧要点吃的吃东西吧！一会吃饱了才有力气比赛！”    
    　　王镇长跟小二点了不少肉菜，又要了些馒头，几个人便开始风卷残云似的猛吃。狗娃他们三个平时因为家里比较穷，根本没什么机会吃到肉，现在可是开了荤了，哪里还客气？反正有王镇长买单呢。    
    　　吃过饭后，几个人到了赛场，拿了公文跟守在校场门口的官员报了名后，几个人各自得到了一块写着“盘龙镇”字样的木牌后，拽着两匹马进了赛场。    
    　　赛场里面在已经集中了卧龙城下属的十个镇中其他九个镇的参赛选手。周围更是围了一、两万的观众。    
    　　“你们三个小心了，一会别出了什么意外。努力拼出好成绩虽然好，但是要是伤到了自己，可就不值得了。”胖胖的王镇长叮嘱道。    
    　　三个人连连点头，这个王镇长虽然十分想给自己的盘龙镇闯出点名气来，不过还是很爱惜这三个年轻人。    
    　　狗娃他们三个人跟王镇长告个别，由小李子牵着那两匹马站在旁边。三个少年走进了参赛选手的队伍。十个镇一共三十名参赛选手，加上卧龙城选出的十名选手，一共四十人站在了赛场中。    
    　　一个穿着红色官服的官员站上了擂台，大声叫喊道：“都静一静了！”    
    　　下面的人一看有人发话了，都停止了议论，各个镇的选手和卧龙城的选手，都看着擂台上那个官员。    
    　　“恩哼！”那个穿着红色官服的官员咳嗽了一声，然后道：“各位参赛的选手，你们好！我是这次比赛的官方负责人员，卧龙城十万驻军的副教官——李新！”    
    　　听到这个红色官服自报出家门后，下面的选手和旁观的人全都“啪、啪、啪”的热烈拍起巴掌来。    
    　　卧龙城十万驻军的副教官啊！那是什么身份？    
    　　卧龙城因为地理位置关系，所以神龙帝国在这里驻扎了十万的大军，而这十万大军是直接听从于帝国军部的命令的，就连卧龙城城主都没有权利调动他们。十万大军，由一个将军统领着，同时配备了一正两副三个教官来负责平日的操练，现在能有这么个人负责比赛的监管、调配，使这比赛的本身，就批上了公正、公平的色彩，毕竟这些人是不需要买任何人的帐的，作为三位教头之一的李新，当然更不需要看别人的脸色了，何况为了军部的那道特令（汗！宏峰又打伏笔了），李新更是要将这次比赛弄的公正一些。    
    　　等下面的掌声稀疏下来，一脸微笑的李新才举手示意大家停了下来，喊道：“这次大赛的规则，相信大家都知道了，但是这里我还要重新说一下，而且顺序也有所不同。希望大家仔细听听！”    
    　　“这次的比赛，我们将会首先来比试格斗，然后是弓箭，最后，我们会比试骑术！而且，我们这次比赛，不只是前三名有去王城参加最后决赛的机会，连带着其他进入了前十名的选手，都有被我们驻军直接选入驻军成为光荣的神龙帝国的军人的机会。”    
    　　下面又是一片哗然，谁都知道神龙帝国的军人有多么的受尊崇。    
    　　想想那几个守军的威风，那还只不过是守城的军人而已，还算不上神龙帝国的正规军，已经那么的耀武扬威了，如果成了神龙帝国正规军的一员的话…………………………………………    
    　　想到这里，狗娃、大黑、二黑三人都憋足了劲，对望了一眼，都看到了彼此眼中的火花。一共四十个参赛选手，而那个教官说要选十人出来，那么机会就是四分之一了，三个人立刻觉得自己的希望大了起来。可是那些其他乡镇选出来的人，又何尝不是如此想的呢？    
    　　擂台上的李新又喊道：“为了保证这次的比赛，可以选拔出你们当中真正的人才，我们一定会做到公正、公平的原则！”比了下手势，下面两个士兵抬上了一块木板，上面写着这次比赛对阵的号码和对阵的形势。    
    　　看到两个士兵将木板拿了上来放在擂台上后，李新喊道：“现在，将会有人拿着装满代表比赛号码的牌子的箱子走到大家面前，大家从里面抽出一个属于自己的号码，就可以开始比赛了。第一个项目，格斗！”    
    　　李新的话音一落，旁边走出了一个同样穿着红色官服的官员出来，只是胸前没有李新胸前那样的黑色龙形图案了。    
    　　狗娃抽了个9号，而大黑、二黑分别抽到了23号和36号。    
    　　三个人看了下对阵形势，发现三个人很难碰在一起，都高兴了起来。    
    　　就在三个人高兴不已的时候，台上的李新喊道：“现在进行比赛，1号对2号！拿到这两块的牌子的人马上上台！”    
    　　两个年轻人从参赛选手的人堆中连跑带颠的跑上了擂台。    
    　　四周围观的观众开始鼓噪起来，比赛就要开始了，这些来看热闹的人终于有了热情。    
    　　李新对两个上到擂台上的年轻人提醒了下必要的规矩后，这才大喊了一声。    
    　　“开始！”    
    　　　　


正文   第六章 比赛（2）

    　比赛进行的很快，因为参加的人都不是学过武功的人，也不是什么搏击高手，所以胜负根本就是三招两式之间就解决了的。前面四组人都没有出现什么出色的人物，看的李新直摇头，觉得对这样的比赛根本就不需要自己来进行裁判。    
    　　到了第五组，已经是狗娃这一组了，狗娃把那块刻着“盘龙镇”字样的木牌往腰里一别，将衣服袖子一挽，“噔噔噔”上了擂台。头发虽然乱了点，但是整个人却显得比较精明干练，上擂台的步子也因为经常从事体力劳动而显得很干脆利索。    
    　　李新看到狗娃后，眼睛一亮，心里暗叫道：好个当兵的好苗子。狗娃的身体健壮而不失灵敏，整个人更给人一种淳朴的气息，可是却又不失威风，看的李新心里很是喜欢。    
    　　狗娃的对手是个穿着华丽衣衫的卧龙城里的年轻人，虽然看上去人很是机灵，可是那显得有些苍白的面色，却已经告诉人他的身子骨早已经被那些酒色才气给淘空了。    
    　　李新在心里还是很看好狗娃的，对那个面色惨白的年轻人，他这个当兵的可是从心里都看不起呢。    
    　　看看那个一脸傲然的年轻人，似乎满怀信心似的。    
    　　李新见狗娃已经准备好了，便喝道：    
    　　“开始！”    
    　　随着李新的话声，狗娃立刻冲了上去，“呼”的一拳就向那个年轻人打了过去。    
    　　“好！”    
    　　下面的大黑、二黑还有其他的观众都大声的喝起彩来。    
    　　连旁边看着的李新也暗自叫好。    
    　　狗娃这一拳的速度和力量结合的非常好，虽然没有招式可言，却胜在气势上的无懈可击。    
    　　那个年轻人也想不到这个在他眼中完全是个农民的家伙，竟然可以发出这么完美的攻击来。心下虽然慌乱，可是整个人毕竟受到过家中武师的教导。    
    　　看准狗娃拳头的来势，身体向右一侧身，右手一托，准确的托开狗娃的右拳后，左手握拳从横在自己和狗娃之间的右胳膊下面打了出去。    
    　　“咚”    
    　　一声闷响之后，狗娃的小肚子上结结实实的吃了一拳，整个人向后退了开去。    
    　　一连向后退了四、五步后，狗娃才稳住了身形，左手轻轻的揉了下肚子，看向那年轻人，心里直纳闷：这小子打架怎么还不用力气？    
    　　那边那面色苍白的年轻人此时正揉着自己的左手腕子，一脸吃惊的看着狗娃，刚刚那一拳虽然是他打在了狗娃的身上，可是他却觉得好象打在了一块钢板上似的，只觉得自己的手腕生疼，他甚至怀疑自己是不是打在了人的身体上，因为人的身体怎么可能那么坚硬？    
    　　李新在旁边距离两人不过三、四步的距离，两人之间刚刚这一下交手看的非常清楚，他的心里也奇怪，怎么这个象个小农民似的小伙子，挨了一拳后没怎么着，反倒是打人的在哪里揉着手腕？    
    　　其实这一切都是因为在昨天晚上，狗娃的父亲给他按摩传功而造成的，那是一种近乎神奇的功夫，甚至能算的上整个炎黄大陆武术中顶尖的几种功夫之一，虽然狗娃还不知道如何的应用，但是也不是那个被酒色淘空了身子的年轻人所能伤的了的了。    
    　　狗娃一阵迷惘后，立刻自己给那年轻人下了定义：这个看上去还算精神的年轻人，虽然招式好象满厉害的，似乎也练过武功，不过好象身体就是太单薄了点，根本就打不疼人嘛。恩，看他那单薄的身板，只要我打到他一拳，他肯定就趴下了，他这种城里的公子哥似的人，又怎可能比我们这些种田的人力气大呢？    
    　　想到这里，狗娃不再犹豫的冲了上去，抡开拳头就是有一顿乱打。看的旁边的人直摇头，怎么刚刚那拳还挺象回事，这时候却象小孩子撒泼耍赖似的了？    
    　　就在所有人都以为狗娃没什么希望了的时候，只有大黑、二黑这两个跟狗娃一起长大的伙伴却对他充满了希望，因为他们从来就没见狗娃跟人打架输过。无论是跟同龄的孩子还是比自己大的孩子打，从来就没输过，从来！    
    　　在他们的心里，狗娃就是不可战胜的。    
    　　和狗娃面对的那个年轻人，看着狗娃这样的攻击，换在平时，他可是有千百种方法可以在一瞬间就将他击倒，可是现在他可没这个信心了，刚刚打到狗娃那一拳后，让他知道，这个农民的身体，简直就是钢打的、铁铸的，这样的打法虽然看上去很容易招架，可是要想闪避，那就只有后退。狗娃的身体都坚硬到了那种程度，那他的拳头………………    
    　　想到这里，这个年轻人便选择了后退。    
    　　狗娃见那个年轻人后退了，就更来劲了，拳头越抡越圆，越挥越快，根本就让那个年轻人除了后退连其他选择都没有了。    
    　　旁观的李新见了狗娃的攻击，开始还不以为意，可是越到后来，就越凝重，因为他的脸上感觉到了风。    
    　　拳风！？！？    
    　　李新距离狗娃和那年轻人足有两米多的距离，可是他却感觉到了狗娃的拳头上带起的拳风，如果是在武术世家从小就练武的话，到了狗娃这样的年纪能发出拳风，已经是让人认为是天才式的人物了，而这个农民家的年轻孩子，很明显没有学过任何的武功，而他竟然能够发出拳风来，那解释就只有一个了——天生神力。    
    　　想到这里，李新的心里一阵的兴奋。要知道，越是这样的人，越适合在军队中生活啊！想想如果狗娃现在手上拿着把大刀，在战场上一顿狂砍，那会是怎样一种情形？    
    　　旁观的观众这时候也看出狗娃这个小农民很明显凭借着自己超人的力气占据了绝对的优势，在狗娃的疯狂攻击的同时，为他大声的鼓劲。    
    　　一时间，狗娃的气势大盛，拳头虽然没有能够将自己身体里父亲输入的那种不知名的内功发挥出来，可是凭借自己的力气，硬是将那个满身武艺的年轻公子哥逼的向后退去。    
    　　年轻人转眼之间已经退到了擂台的边缘，眼见退无可退了，无奈下，集中了全身的力气，一拳打向了狗娃。多年的苦练，让他这一拳的速度和力量、角度，都表现出了很高的水准。    
    　　就在所有人都以为这个年轻人能够凭借这一拳来扭转自己的不利的时候，让人惊奇的事发生了。    
    　　狗娃并没有象所有人想象的那样被击中，而是右手横横一托，将那个年轻人的拳头架了开去，然后左手一拳从横在两人之间的右胳膊的下面打了出去。    
    　　如出一辙！    
    　　和刚刚那个年轻人接狗娃第一拳的时候完全一样！    
    　　李新在旁边看了后，心中大惊：好强的学习能力啊！    
    　　“嘭”    
    　　狗娃的左拳，就象刚刚那个年轻人打他一样，同样结结实实的打在了那个年轻人的小肚子上面。可是结果就完全不同了！    
    　　那个年轻人看见狗娃用出了这一招后，心里一阵迷糊：妈的，怎么这小子还会偷学？我完蛋了！    
    　　接着，只觉得一股大力从小肚子上传来，整个身体被这一拳打的飞了出去。    
    　　李新看的直迷糊，心里对狗娃这种超人的力气暗呼恐怖的同时，看看那个已经飞下了擂台的年轻人，还是很负责的高声叫道：“盘龙镇！9号胜出！”    
    　　　　


正文  第七章 比赛（3）

    　接下来， 刘家双黑兄弟也凭借着出色的身体素质战胜了各自的对手，进入到了下一轮的20人名单中。    
    　　“嘿嘿！狗娃！看见没！？我也进入前20名了！”刚刚用一个飞踹将对手一脚踢下了擂台的二黑，跑下擂台对狗娃兴奋的叫着。    
    　　狗娃和大黑一起将飞跑过来的二黑抱住，三个年轻的农民连蹦带跳的欢呼着。     
    　　胖子镇长王得镇在旁边也是笑眯眯的看着三个年轻人，他自己也没想到，这三个年轻的小伙子竟然能够一起进入到第二轮的比赛！这样看来，就算上拿名次，也不是妄想了，毕竟，三个人都进入了前20名嘛！    
    　　“小李子，你看看！我早说了嘛！年轻人嘛，只要是听到有姑娘可娶回家作老婆，又有谁不拼命呢？现在好了吧，全都赢了，哈哈哈哈！”    
    　　小李子在旁边一楞，难道镇长说的将他姑娘许配给赢的人，是个幌子？    
    　　“镇长，您不是真的要将自己的姑娘许配给他们中的一个吧？”小李子终于按捺不住问出了自己心中的疑问。    
    　　“为什么不呢？”胖子镇长笑呵呵的道：“看看这三个小伙子，哪个不是一表人才的？穷是穷了点，不过如果在这次比赛里面拿到名次的话，以后飞黄腾达的机会可就多了，难保以后还可以关照到我呢！哈哈哈哈！”    
    　　妈的！真是狡猾，可惜老子可没姑娘可卖！小李子一边点着头奉承着胖子的主意高明，一边暗自骂道。    
    　　擂台上，李新已经开始举行第二轮次的比赛，按照第一轮胜出的次序，第二轮的比赛展开了。    
    　　也不知道是不是狗娃运气好！第三场出赛的他，面对的对手竟然同样是个农民，那个手握着12号的其他镇胜出的农民，在第一轮也是凭着运气好战胜了对手进入到了第二轮。可惜，他碰到了身体素质比他不知道高了多少，而且还有内家气功护体的狗娃，他的好运也就到次结束了，根本就没机会进入到十名之中了，不过也省得他在下面的骑术中献丑了。    
    　　狗娃三招两式后，右手抓住了12号选手的胳膊，一把将他扔下了擂台。虽然没有精彩的场面出现，可是狗娃还是凭着干净利落的胜利，赢得了场边观众的喝彩声。    
    　　不管怎么说，狗娃还是入选了前10名，这已经超出了狗娃预先的计算了。    
    　　大黑、二黑、胖镇长和小李子四个人迎接英雄似的将走回来的狗娃在空中抛了三下，这才把他放了下来。这可是个真正的开门红啊！要是三个人都能进入前10名的话，盘龙镇可就真的露脸了。想到这里，胖镇长那肥胖的腮帮子上的肥肉，不停的颤了起来，嘴巴再也合不拢了。    
    　　23号大黑和36号二黑先后满怀着信心上场，狗娃的胜利，让他们信心大增！在吃了不少拳脚后，二人也凭借着各自的身体素质，满身是伤，全身满脸都青一块紫一块的获得了胜利。    
    　　“妈的！真是解气啊！我们盘龙镇今天可算是风光了！”胖子镇长哈哈的笑骂道。感受着旁边其他镇镇长那羡慕的目光，胖子镇长这下可真是威风了。三个参赛者，三个入围！这成绩，哈哈，也算是盘龙镇的记录了。    
    　　“是啊是啊！镇长大人，这次您老人家可是立了大功了，让咱们整个盘龙镇的名气都大了起来了！”小李子在旁边谄笑道。    
    　　靠，我们拼来的胜利，怎么就成了这个胖子的功劳了？    
    　　三个获得了胜利的年轻人，实在想不通为什么自己努力获得的胜利，竟然成了胖子镇长的功劳了。不过胜利的喜悦，和胖镇长刚刚给予的那顿丰盛的午餐，还是让三人忘记了自己的功劳被别人抢了。    
    　　他们，毕竟还太年轻！    
    　　看着站在自己面前的10个年轻人，李新心里暗叹：奶奶的，怎么现在城里的年轻人一个个这么差劲了？10个人参赛，到了最后，竟然就只有一个人入了围，是不是都是太有钱了，让那些花街酒楼里的姑娘不啊身子都他妈的糟蹋了？恩，不过这唯一一个入围的，还真不错，看刚刚的那几场比赛，还真不是一般的强，一看就是练过的。    
    　　“恩哼！”清了下嗓子后，李新对面前的10个年轻人道：“首先，我要恭喜你们！你们现在已经获得了下一项目的参赛资格！”看了看几个鼻青脸肿的选手，接着道：“考虑到你们的伤势各有不同，而接下来，你们还将要继续其他的比赛！如果有谁觉得自己的身体吃不消，那就不要勉强，反正你们也已经入围了。除了前三名的选手外，其他人一律给你们两分的打分。第三名三分，第二名四分，第一名五分！其他的两项比赛同样计分，最后积分前三的人，将得到代表卧龙城参加在首都——神龙圣京城的比赛！所以，你们不需要太重视一个项目的名次而影响到后面的比赛！”    
    　　听李新说完话之后，大黑、二黑还有其他四个受伤比较重的人都举手要求退出格斗项目的比赛。    
    　　想想狗娃和那个卧龙城唯一个入围的家伙，大黑、二黑就算没受伤，他俩也会决定放弃的。用命去拼？开玩笑嘛！好不容易入围了，可别因为这个项目弄个重伤！    
    　　这下可好，一下子十去其六。剩下的狗娃和那个代表卧龙城的黑大个，还有其他两个其他镇的人，一下子就进入了半决赛了。    
    　　李新哭笑不得的拿了四个号码牌子让四个人重新抽签。他可没想到，竟然一下子跑了一大半，这下比赛可轻松多了。     
    　　那个城里唯一的黑大个选手头一个抽签，拿了个4号出来。    
    　　狗娃第二个抽签。    
    　　从箱子里拿出号码牌后，狗娃看了看上面的号码，一下楞了。    
    　　那号码牌上，赫然写这个个“3”！    
    　　黑大个前面的比赛，他也有看到。那简直就是头黑熊一样的人物，打斗的风格凶猛的象头野兽，他的两个对手，是这次比赛唯一两个断了胳膊、腿儿的。自己怎么这么点背？竟然和这个家伙分到了一组？    
    　　看看已经分出了组别，李新便没有让另外两个人继续抽签。虽然脸上没有什么表示，不过他心里可乐开了花，狗娃和这个黑大个，经过他的观察，这两个人是这次比赛最有希望获得格斗项目第一的人，他们俩的相遇，可以说是迟早的事，只是半决赛碰到，似乎有点早了。恩，要是决赛是这俩人的话………………    
    　　李新先组织了另外两个选手比赛，等那俩人分出了胜负后，招呼过在旁边休息好了的狗娃和黑大个，对两人道：“你们两个都不错，很有希望代表我们卧龙城出战，还希望你们能够努力，不过千万要小心了，别受伤了！”    
    　　看两个人点了点头，李新道：“好了，上去比赛吧！”    
    　　狗娃跟黑大个走进了擂台中，狗娃行礼道：“我叫狗娃，你前面的比赛我看了！你很厉害！”朴实的狗娃毫不掩饰的说出了内心对黑大个的佩服。    
    　　黑大个听了狗娃的话，也觉得这个对手淳朴的过分。嘴巴一裂，露出两排雪白的牙齿，笑道：“我叫赵文武！你是个不错的对手，希望我们能比出高下来！请！”洪亮的声音让李新直皱眉，怎么这两个人竟然还来上自我介绍了？    
    　　看着赵文武雪白的牙齿，狗娃心道：原来皮肤黑的和煤炭似的人，他的牙齿也是白的啊？    
    　　　　


正文  第八章 比赛（4）

    　赵文武不再多说，朝着狗娃点了点头就拉开了架势，准备比赛了。    
    　　狗娃看看对手的架势，心道：我也不会武功啊，这可怎么整呢？脑筋一转，想起了小时候曾经听父亲说过的狮子在搏斗时的情景。    
    　　一猫腰，一对眼睛盯向站在对面的赵文武，整个人的气势立刻起了翻天覆地的变化。    
    　　狗娃明亮的双眼发出的锐利的眼光，让赵文武有种被野兽盯上了的感觉。只觉得这个朴实的农民，似乎在这一瞬间已经从一个人变成了一头野兽。再找不到半点那种让人感觉到亲近的感觉了。    
    　　不过，赵文武的出身，让他的神志只迷失了短暂的一瞬，立刻就清醒了过来，同时整个人虽然没有做出任何的动作，可是那坚定的目光，却让人感觉到他的信心在成几何倍数的增长着。    
    　　狗娃感觉到对方似乎越来越强，虽然他不懂得那是气势的增长，可是处于本能的，他觉得他必须立刻发动进攻。    
    　　想到就做！    
    　　狗娃健壮的身体豹子一般的朝着赵文武扑了过去，虽然没有招式可言，但是那股一往无前的气势，却也让他的进攻显得生龙活虎。    
    　　旁观的观众的情绪，这时候已经从上一场那乏味的半决赛中调整过来，看见狗娃这快逾闪电的一扑，立刻轰然叫好起来。这种声势的增援，更让狗娃的攻击显得凌厉了几分。    
    　　而赵文武面对狗娃这一攻击，虽然表面上依旧是一片凝重，可是心里却并不以为意，因为这种类似地痞无赖的打法，对他来说根本就够不成任何威胁。    
    　　一侧身，已经让过了狗娃先打到的两只拳头，然后左腿一抬。    
    　　“嘭”    
    　　狗娃的小肚子上吃了赵文武一记膝撞。    
    　　狗娃急扑过去的身体以更快的速度被撞了回来，飞在空中，只觉得一股巨大的力量从小腹处传来。    
    　　可是，当他双脚一着地后，他的身体虽然不由自主的向后倒在了地上，不过那股大力进入身体后，却消失的无影无踪。    
    　　赵文武看着倒在地上的狗娃，并没有冲上去继续进攻。因为他对自己刚刚那一下子的力道，是很有信心的。    
    　　“妈的！这小子要谋杀啊？”二黑见狗娃被那个黑大个狠狠的撞飞出去后，恶狠狠的低声骂道。    
    　　大黑虽然也担心狗娃，但是却比二黑沉稳的多，这个时候依然能够沉的住气，一声不吭的继续看着。    
    　　胖镇长的脸上却多了些担忧，他也看出狗娃在三人中是实力最强的，内心里，他也不经意间把夺取名次的希望寄托在了狗娃的身上，这时候见到狗娃被对手击倒在地，又如何能不着急？    
    　　倒在擂台上的狗娃躺了下之后，确定自己并没有受伤后，缓缓的在所有人惊异的目光注视下，爬了起来。    
    　　赵文武在看见狗娃重新爬了起来后，心里也是一惊：怎么这个家伙竟然好象没事人似的爬了起来？要知道，他刚刚那一记膝撞虽然看似简单，却完全代表着他十年苦练武功后，对力量、速度、时机掌握的水准。可是对方竟然若无其事的吃了下去，又怎么能不让他心惊？不过在他黝黑的脸上，却找不到半点惊异。    
    　　“好！”赵文武嘴角向两边一撇，露出了他两排洁白的牙齿后，向狗娃喝彩道。    
    　　从他的脸上的笑容，让人明显感觉到他内心的斗志正在燃烧着。    
    　　“你好大的力气啊！”狗娃吐了下舌头，笑嘻嘻的道：“我又要进攻了！”    
    　　赵文武凝重的点了点头，重新摆开了防守的架势。在没有摸清楚狗娃底细之前，他再也不敢贸然攻击了。     
    　　李新在旁边绕有兴味的看着这两个年轻人，内心对两个人的评价更高了，现在已经很少有年轻人能够象这两个人这样从容的对敌了，看看两个人的气度，假以时日，他们极可能在武功一途上有很高的成就。    
    　　他却不知道，虽然赵文武是多年苦练后才有了这种从容，可是狗娃，这个怪异的小农民，他根本就是不知道何为害怕。从小就一个人照顾自己的生活起居，一个人负担整个家庭，早已经把他的信心锻炼了出来。而他父亲偷偷输入到他身体内的那种神秘的功法，更是连整个炎黄大陆上都找不出几个能够并谈的杰出功法，虽然狗娃根本不知道那功法的存在，也不知道如何去利用它对敌，但是那功法护身的效用，却让他在对敌的时候，有了更多的本钱。恩！也是他现在唯一的本钱！    
    　　狗娃敛起笑容，一猫腰，整个人还和刚刚一样的缩了下去。双眼死死的盯向赵文武，将他的一举一动都尽收眼底。而那双眼睛中，如同看着猎物的目光，让赵文武的心里，没来由的慌了起来。    
    　　“呀！”    
    　　似乎感觉到对手内心的一丝慌乱，狗娃大喝一声后，整个人再次扑了过来，而他的双眼，正死死的盯着赵文武的双眼，似乎要看穿他内心的一切想法似的。同时，狗娃的双手屈指成爪，狠狠的朝着对手抓了过去。    
    　　赵文武面对狗娃的扑击，竟然生出一种无力抗拒的感觉来。他可不知道，狗娃的那双手上所蕴涵的力量，根本就不能伤害到他的。不过他的反应还是太快了，立刻在瞬间凭借身体的本能选择了一个其他人意想不到的反攻方式。    
    　　身体向后倒去，同时双手贴着头撑在了地上。他魁梧的身体竟然在这一瞬间作出了一个矫健、迅速的让人吃惊的动作。腰肢柔韧的向后一弯之后，身体半倒立的撑在了地上，一双粗壮的腿闪电似的朝着已经扑到他上方，正惊讶的看着他的狗娃的胸口踢了上去。    
    　　“嘭、嘭”    
    　　“啊？？？？？？？？？？”    
    　　“啊呀？”    
    　　“坏了！”    
    　　在旁观者的惊呼中，赵文武的双腿象极了两条鞭子，带起一阵风声踢在了狗娃的胸口上。    
    　　“嗖”    
    　　狗娃的身体象失去重量似的，飞上了半空中！    
    　　操他妈的，这个黑大个还真灵活。这是半空中的狗娃心里现在唯一的想法！    
    　　    
    　　　　


正文   第九章 比赛（5）

    　抬头看看半空中仍然在继续上升的狗娃，赵文武再三努力下，才压制了心底下那种进攻的欲望。在没摸清楚狗娃的真正底细之前，他绝对不会贸然进攻了。    
    　　向着旁边跃开了几步，让开了狗娃从空中落下来的身体。    
    　　“你的力气真是大啊！真看不出，你的身手还这么灵活！”狗娃一边砸舌，一边笑嘻嘻的道。    
    　　“呼！”    
    　　旁观的众人这时候才呼出了一口气，谁都没想到，刚刚赵文武那样猛烈的两腿，竟然没有对狗娃造成任何的伤害。心里默默换成自己，想象下那两脚的力度，就是那速度，也绝对是开碑裂石啊！可是那个看上去比较精壮的年轻农民，竟然………………竟然………………只是在胸口留下两个灰色的脚印？    
    　　李新在旁边看看狗娃，内心的好奇抑制不住的涌了上来：这小子究竟怎么回事？怎么看上去不会武功，偏偏身子骨竟然这么硬？那样的两脚都无法伤到他？    
    　　李新在旁边迷糊，赵文武则更是吃惊了。到现在为止，狗娃的武技可以说是一无是处，偏偏他的这个身体竟然结实到了这种地步？赵文武甚至有种想拿把钢刀砍狗娃一下，看看会不会让他受伤的欲望。    
    　　“来，我们继续！”狗娃笑嘻嘻的道。    
    　　赵文武这个时候可真是心里一点底都没有了，可是在这种时候，他反倒抛去了对于胜负的执著。整个人的情绪也平稳了下来，他的内心里，终于把狗娃正式当成了一个对手。    
    　　雪白的牙齿展露在狗娃的眼前：“好啊！我们继续！”    
    　　“嘿！”    
    　　狗娃一声轻喝之后，身子箭一般的窜了过去。    
    　　赵文武根本没想到刚刚还被自己打的落花流水似的对手，竟然一次比一次难对付，这一次的来势比上两次都要快的多的多。    
    　　一愣神之下，竟然被狗娃欺近到了身侧，看着狗娃打过来的拳头，赵文武第一次感觉到这个对手，竟然是这样的不可琢磨，这样的难以应付。    
    　　大手一张，赵文武的左手准确的抓住狗娃的右拳。忽然感觉到，这只拳头上似乎根本没有他预料中的那么强大的力量。    
    　　狗娃早就想到了对手会抓住自己这一拳，所以他明是右拳，实是左掌。见到对手把自己的右拳握住，左手立刻一掌打了过去。    
    　　“好！”    
    　　赵文武意外的发现，这个看上去从没有学过武功的农民，竟然可以想出这么巧妙而符合武学原理的招式来，不由喝了声彩。    
    　　不过他的有手可没闲着，一抬手，便又抓住了狗娃的左手。    
    　　“恩？”    
    　　赵文武抓住狗娃的左手后，再次出乎意料的发现，这一掌中，也没有多大的力量。抬头看向狗娃，却发现这个朴实的农民的眼中，竟有一丝类似于狡猾的神色闪过。接着，他的小肚子上便传来了一股巨大的力量。    
    　　原来是狗娃的一记跟他刚刚第一次对付狗娃几乎完全一样的膝撞，狠狠的顶在了赵文武的小肚子上。    
    　　“呀！”    
    　　赵文武怒喝一声后，身体倒着飞了出去，在空中一个空翻后，半跪着落到了地上。    
    　　狗娃一声欢呼后，站在那里看着耷拉着脑袋瓜子的对手。他知道自己这一下子的力量有多大，那是足够踢死一条老牛的力量啊。不过对于这个黑大个，到底能造成什么样的伤害，他可真是没底。    
    　　大黑、二黑在擂台下看见狗娃终于击中了那个黑大个，也欢呼雀跃起来。曾经和狗娃打过架的他们，可是知道狗娃的力量的。    
    　　赵文武一动不动的半跪在那里几秒钟后，终于缓缓的抬起了头。    
    　　狗娃先是看见了赵文武那双变的凶狠起来的眼睛，然后看到了这个黑大个顺着嘴角淌下来的鲜血。    
    　　惨然而凶狠的抽动了下嘴角，赵文武的笑容带上了一点狰狞的味道：“好！干的真不错啊！”    
    　　狗娃明显的感觉到了对手身上散发出来的那种让人打冷战的寒气，不过他可不是被吓大的，丝毫不让的道：“这不过是回报给你刚刚给我的第一下而已，后面还有呢！你可要做好准备呀！”    
    　　赵文武不置可否的笑笑，然后站起了身子，也不抹一下嘴角的血渍，就让那缕鲜血给自己多添一分狞恶吧。    
    　　“我要出全力了，你要作好准备了！” 赵文武凝重异常的对狗娃道。他终于决定要使出他最拿手的武功了，虽然用那武功对付狗娃似乎有点欠妥。恩，按照这个农民的身体，该可以承担住自己五成功力的一击吧？    
    　　狗娃朝着对手点了点头：“来吧！”    
    　　赵文武盯着狗娃看了半晌后，虽然人还站在原地，可是身子却开始有了动作。他的身体开始以一种让人几乎肉眼不可见的震动，在不停的抖动着。两只眼睛将狗娃的一切尽收眼底，全力以赴的他，甚至看到了狗娃眼睫毛被风吹拂后，轻轻的摆动。    
    　　李新在旁边看着赵文武的身体的动作，心里不禁有了丝怀疑，这样的情景，他似乎听过他那个广博见闻的上司说起过，只是现在还不能确定。    
    　　狗娃虽然无法发现赵文武身体那轻微的震动，可是从未接触过复杂的人事事故的他，却有着世人所没有的敏锐直觉。现在，他直觉的感觉到对手接下来发动的攻击，将会是一种他无法想象到的狂暴攻击。    
    　　不知过了多久，在狗娃的感觉中，似乎是一瞬间，也好象等待了几年似的。凝神以待的他，终于发现，他的对手，那个黑大个赵文武出手了。    
    　　一片片的掌影，一个个拳头！铺天盖地的似乎从四面八方朝着狗娃的头上、身体、大腿打了过来。    
    　　狗娃看着这来自整个身周的攻击，从未学过武功的他，第一次感觉到一种无以应付的感觉。无奈的他，不甘心的奋起全身的力量朝着他眼中看到的赵文武打了过去，对于那些朝着他而来的攻击，他再也无暇理会了！    
    　　“修罗掌！！！！！？？？？？”    
    　　李新的惊呼声响了起来，同时，这声惊呼，也成了狗娃失去意识前最后听到的声音。    
    　　    
    　　　　


正文  第十章 被淘汰

    　　“恩？父亲？”    
    　　狗娃看着面前的父亲，大声叫道。心里还在奇怪，自己不是在比武么？怎么忽然间就见到了父亲？而且，这周围，除了看的清父亲，其他的一切竟然都是一片漆黑。怪了！    
    　　“呵呵，儿子，醒过来了？终于恢复神智了么？”狗娃的父亲再没有一点醉鬼的样子，反倒是很慈祥的看着狗娃说。    
    　　“父亲，您怎么到了这里来了？您不是在家么？”狗娃对于父亲的出现，还是怎么都想不通。    
    　　“我这是进入到了你的梦里。”狗娃的父亲笑道：“你在比武中受了重伤，所以，我只好进入到你的的梦里给你治疗了。想不到修罗掌竟然再次出现了，看来那个皇帝的好日子也不会长久了。这次大乱只怕他也阻止不了，哼！到了这个时候，说不得我也只有先给自己留条后路了。恩，好了，现在我要把我们家传的武功通过这个渠道传给你了，而且，我将要离开刘家村远行了，你要自己保重了。男儿活于世上，自当闯出片属于自己的天空。明白么？”    
    　　狗娃点点头道：“父亲，您放心，我会的。只是，我都还不知道我们姓什么呢啊？”他还惦记着自己的姓氏呢。    
    　　听到狗娃的问话，他的父亲仰天豪气万千的笑了起来，整个人随着这阵大笑，散发出一种帝王般让人臣服的气势出来：“哈哈哈！大丈夫行不更名，坐不改姓！我之所以以前没告诉你，也只是因为你没问过。而且，我也不会告诉你个假的，现在既然你问我了。那么我就告诉你好了。你要记住，我们姓安！”说到这里，他又冷冷的撇了撇嘴唇道：“一个和我们神龙帝国的君主一个姓氏的姓！恩，至于名字，还是叫狗娃吧。那是你的母亲给你取的。”说到这里，他看着狗娃的眼神中，浮起一片忧郁。    
    　　神色一整，眼神中闪出一片精光，狗娃的父亲道：“好了，现在我就教给你我们家传的霸王心诀！你将会再次失去神智，当你醒过来后，你将学会霸王心诀，但是你不会记得具体的心法，至于霸王心诀的好处，你以后会自己领略到它。同时，你不要把自己武功的名字告诉给他人知道，那可能会带给你不必要的麻烦。明白了么？那个打伤你的年轻人， 以后可能会成为你的朋友，也可能是你的敌人。你好自为之了！”    
    　　狗娃点了点头，在他的印象中，父亲从没有这样严肃的和他说过话，而同时，他的父亲伸出了一只手掌，向他摆了摆后，他的神智再次迷糊过去，重新陷入到了黑暗中。     
    　　当狗娃重新醒来的时候，他的眼前，看到的是大黑、二黑，以及那个胖子还有李新焦急的面容。    
    　　同一时间，在刘家村狗娃的家中，他的父亲正在盘膝而坐，缓缓的睁开了眼睛后，轻轻的呼出了一口气来，口中喃喃的道：“儿子，好自为之了！”黯然无神的眼睛，清楚的写满了疲惫，这种进入他人睡梦中给人治疗传功的方法，还是消耗了他太多的精力。否则按他的实力………………    
    　　“你们怎么都来了？比赛怎么样了？”    
    　　看到大黑、二黑，狗娃赶紧问道。    
    　　“哎，你小子一受伤，我们就都来这里了，他们两个说什么都不肯参加比赛了。”胖子镇长在旁边一脸惋惜的道：“如果他们参加比赛的话，说不定能拿到名次呢！不过现在说这个都没用了，比赛早就结束了，你小子都昏迷了两天半了。还好你醒过来了！”    
    　　没理胖子镇长在旁边唠叨，大黑看狗娃醒过来了，笑道：“你醒过来就好！”    
    　　狗娃有点愧疚的道：“可是你们的比赛………………”    
    　　“靠，那算什么啊！”二黑在旁边撇嘴巴叫道：“我们虽然没去参加后面的比赛，不过我们都被选入了李新教官他们的驻军了。哈哈，我们参军了！”    
    　　李新在旁边笑呵呵的等着二黑说完了，这才对狗娃笑道：“狗娃，没想到你体质这么特殊，不然我们的头儿可能还治不好你呢！你被淘汰后，大黑、二黑他们都放弃了比赛。我们把你抬到了军营里，找了头儿给你治伤！头儿还说难治呢，你小子这不是好了么？我很看好你们三个年轻人，所以想把你们招入军中，大黑、二黑已经同意加入了，现在就看你了！”    
    　　狗娃这才发现，自己所在的地方，竟然是个大营帐。    
    　　“李教官，谢谢你！”狗娃感动的道：“我现在已经没有觉得哪里不舒服了。我愿意加入军队！”想起父亲对他说的话，他已经决定放弃在刘家村的一切了，反正父亲也要离开那里了，估计以后还有相见的机会，谁让父亲那么的神秘呢？而且竟然是个能力超群的人物！    
    　　“呵呵，好啊，我这就去找头儿，给你们在军中安排一下！”见到这个身体神奇的过分的狗娃也同意了加入自己的军队中，李新高兴的不得了。    
    　　“对了，李教官，那个把我打败的赵文武怎么样了？”狗娃问道。    
    　　“哼！”一听见赵文武的名字，李新的脸立刻沉了下来：“身负皇家绝学修罗掌的人，怎么会参加我们的军队呢？那小子已经代表了卧龙城去参加全国的比赛了。不过我估计他到了圣京城后，也不见得能参加比赛了。皇家的人会找他的！”说到这里，似乎想到自己多舌了，赶紧打住了话头。    
    　　“我去找头儿过来。你先休息休息！”    
    　　撂下话后，李新赶紧走了出去。    
    　　狗娃和大黑、二黑他们聊了几句。便听见外面一个沉厚洪亮的声音道：“那小子醒了？不可能吧？怎么可能这么快就好了？”    
    　　接着是李新的声音传来：“头儿，真是好了，不信你看看去！这次你可没了潭好酒啊，哈哈，你输了！”    
    　　狗娃和大黑、二黑他们还没明白怎么回事，一个壮硕的象个黑铁塔的人物已经掀开了营帐走了进来。看看他身上穿的铠甲，估计他就是李新口中的头儿了，也就是这座卧龙城十万驻军的第一教官了！    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章 军人

    营帐里狗娃愕然的看着这个黑铁塔似的大汉，心中同时暗自琢磨：这人怎么就长的这么高？怎么就这么壮实？而且，还这么黑？这眼睛怎么还这么亮？整个人比打伤自己的那个赵文武大了一圈，而且，也结实的多。    
    　　“好了？”那黑大个教官惊疑的看着还坐在床上的狗娃，张嘴问道。    
    　　一阵闷雷似的声音传入到了狗娃的耳朵里，天啊！怎么这声音…………这么响亮？    
    　　其他几个人倒还好，他们早就见识过了这个大块头教官的嗓门了。    
    　　“恩！狗娃，这位就是卧龙城十万驻军的总教官了——张军，张大人！”站在旁边的胖子镇长王得镇介绍道。    
    　　狗娃早就在心里知道了这个黑大个的身份了，虽然自己复员还是归功于父亲，可是还是该向人家道谢的。还没等狗娃道谢，一个声音已经响了起来。    
    　　“你看，你看，我都说了好了！”李新的声音从那黑大个教官张军的身后传来。    
    　　张军根本没将李新的话听到耳朵里，早已经带着一肚子的狐疑到了狗娃的床铺旁边：“我给你检查检查。”说是这么说，其实还是在心里不相信狗娃已经完全康复了。    
    　　其实狗娃的伤势，张军早就看的很明白了，不过他也没有看出来狗娃是身怀霸王心诀的人，只是认为要不是他身体素质实在是好的吓死人，就着文武那初学乍练的修罗掌，一样可以要他的命。不过他估摸着狗娃在床上起码也得躺上半个月，没想到才两天，狗娃就醒过来了，而且好象看他脸色，那古铜色的脸盘上，除了有点发灰，整个人根本就看不出受伤了。    
    　　仔细把了把狗娃的脉，然后又到出按了按狗娃的各个要害问：“这里疼不疼？恩…………这里？…………这里？”    
    　　见狗娃一直摇头，表示哪里都没有问题后，张军才死了心的向李新道：“我输了！那酒在我帐里，回头你跟我去拿吧！”    
    　　李新一听张军这话，立刻高兴起来：“哈哈，我就说了，这小子是钢浇铁铸的身子，这样的身体素质，要是在军队里再锻炼锻炼，以后肯定是个领兵打仗的猛将！哈哈哈”虽然他是因为赢了一坛子好酒而高兴，不过更让他高兴的还是狗娃近乎奇迹的身体素质。他当兵了十多年，从一个小兵混到今天十万人的副统领这一职位，可以说是在军队里面见多了身体好、力气大的人，只是狗娃这样的，他还是头回见，头回听说。把这么个人能发掘出来，他还真有种身为伯乐的感觉呢。    
    　　张军看看狗娃，心里也被狗娃这种超人的身体素质而震惊，他早就跟李新、大黑他们打听过了，确定了狗娃是没练过武功的，他也自信自己这份眼光还是有的。狗娃要是身怀武功，肯定逃不出他的眼睛。这样一来，狗娃的身体就更让人吃惊了。要是这样的人能加入军队，哈哈，而且还成为自己的属下，那么………………哈哈哈哈。想到这里，他的脸上浮现起算计的笑容，同时心里已经下定决心要把狗娃培养成一个自己的得力部将。    
    　　“那个谁！”张军指着胖镇长喊。    
    　　胖子镇长连忙点头哈腰一脸谄笑的道：“大人请吩咐！”    
    　　“这三个小家伙，今天开始，就算我们卧龙城驻军的人了。你回去跟他们家里说一声！”张军因为早已经知道三个人答应加入军队了，这时候的语气就不容质疑了，说到这里，对李新道：“你带这胖子去军务那里领三十个金币给他，叫他带给这三个孩子的家人。以后的军饷我会直接发给他们个人，让他家里放心。胖子，都听明白了吧？”    
    　　“统领大人放心，下官一定办理妥当！”王胖子早就看出李新和张军对三个年轻人的喜爱了，这时候当然知道怎么办了，而且，他还肯定不会贪污一个子儿，天知道这三个壮实的小伙子在军队会干出个什么样来，毕竟他们的上司可是好象很赏识他们的样子呢。    
    　　“恩，好了，你回去吧！”张军从鼻孔里哼出了几个字，他对胖子这类的官可没什么好感，何况对方的官阶跟他还没的比呢？    
    　　王胖子朝张军行礼后，又向三个年轻人嘱咐了一番，小李子对这三个小兄弟也是说了不少关心话。    
    　　大黑、二黑嘱托胖子多跟他们爹妈说清楚些，他们有时间就会回刘家村去看望二老。    
    　　狗娃早在梦中已经了解到父亲可能已经离开了刘家村，不过还是让胖子镇长去看看。    
    　　几个人告别之后，胖子和小李子二人才跟了李新走了。三个年轻人送到了营帐外，看着胖子他们的身影被其他军营当住后，这才回到了营帐里却等候张军的吩咐。    
    　　却不知道，张军在那里看着狗娃竟然能送胖子他们到门口，心里正高兴的骂呢：我操他奶奶的，这下子可让老子捡到宝了，哈哈。他妈的，被修罗掌打伤了，醒过来就能马上下地送人走，好象还全好了，妈的，还是个没学过功夫的，这要是再学了功夫………………恩，虽然这三个人年龄现在练武都算大了点，要成为高手难点，不过要成为一员猛将的话，还是很有把握的。恩，就把他们培养成我的三大虎将吧。哈哈哈哈    
    　　想到这里，张军已经决定把自己所学的全都要教给三人了。他可万万没想到，自己这个很随便的念头，却造就了以后三个挽救神龙帝国，甚至整个人类命运的重要将领。    
    　　“恩，你们三个听着，以后你们就是我们神龙帝国五百万军人中的一员了。”张军严肃的看了看站在自己面前的三个小伙子：“作为帝国的军人，你们首先要知道的是，以帝国的存亡为你们的第一信念去遵守，服从长官的命令。明白么？”    
    　　三个年轻人一起点了点头。    
    　　“先说说我们帝国军队的编制吧！我们的编制是很简单的，以十为基本单位，设立十人长一名。然后是百人，百人长；千人，千人长；万人，万人长。象我这样统帅着十万人的，职位是统领。在我之上呢，还有五位统率百万雄师的将军！”    
    　　狗娃、大黑、二黑三个人仔细的听着，心里震惊着，琢磨着，激动着。他们可没想到帝国的军队体系竟然有这么庞大！    
    　　“在这个体系外，还有些其他军队的附属队伍，有各个城市的守军，还有京城最出名的四大军团，分别是：龙军、虎军、豹军、狼军。这四大军团是比较出色的军团，都是十万人的编制，可以算的上是帝国中的精英军团了。虽然他们的长官职位跟我一样，不过他们却是直接归属皇帝统帅。”    
    　　看看面前的三个小子，张军怎么也想不明白，自己怎么把四大军团的事也告诉他们了？虽然四大军团的存在并不是什么秘密，可是自己这些从属于五百万军队中的军人，对那特立独行的四大军团，看着还是很不顺眼的。    
    　　“在所有的军队体系之外。帝国还有支只有当帝国发生重大危机才会出动的军队，就是——圣军！”说到这里，张军的脸上浮起一片神往：“他们只有一万人，但是他们的战斗力，却已经可以算的上不属于我们人间的力量了。”    
    　　“大人，圣军的队长也是万人长么？”二黑在旁边虎了吧唧的问道。    
    　　“妈的！你是猪啊！”张军听到二黑的话后破口骂道：“怎么可以把我们的军队的职位称号给圣军安上？那是对圣军的侮辱！”    
    　　让二黑这么一闹，张军说话的兴趣荡然无存，再没心情跟这三个新兵蛋子说什么了。刚好李新已经打发了王胖子和小李子回来了，便对李新道：“你带这三个小家伙熟悉熟悉军营里的事，明天早上带他们到我的营帐里，以后我亲自带他们三个！”    
    　　李新一听张军这话，不由一楞：怎么？头儿要亲自操练这三个小家伙？选徒弟了？    
    　　点了点头，朝张军笑道：“头儿，放心吧！我会安排好他们的！”    
    　　“恩，他们三个就住这个营帐吧！”张军说完后，又骂道：“妈的，三个小家伙，这可是百人长的待遇呢。以后要是练不好，老子打折你们的腿。明天早上到老子那里报道！”    
    　　骂完之后，便站起身走了，留下身后愕然的三个年轻人，和在那里偷笑着的李新。    
    　　    
    　　　　


正文  第十二章 成为传说中的猛人

    “李头儿，统领不会总这样骂人吧？”二黑吐了吐舌头后，心有余悸的问道。    
    　　“恩，恩，恩！”李新有点心不在焉的点着头。    
    　　“恩？你说什么？”    
    　　二黑楞楞的问道：“我问您，咱们张统领是不是经常这样骂人啊？”    
    　　“哦，这个当然不是了！”李新笑道：“其实我刚刚才想明白，他是想让你们成为象他一样的猛将，所以才骂你们比较凶吧，态度上也严厉了点。呵呵！你们不用介意，在军中，平时都没什么事情做，不过打仗的时候可是要死人的，要想活下去，你们就要苦练下去，而且我看张头儿似乎想把你们培养成为新一代的将领呢。真是期待啊！”    
    　　看着三个人若有所思的点点头，李新这才放心了，他刚刚那一番话，可不是白说的，这个张头唱红脸了，自己这个副手，自然该当白脸了，反正对几个年轻人多说点鼓励的话，对他来说，也不是什么难事。    
    　　“好了，你们跟我走，我带你们去吃饭，然后带你们溜达溜达，明天早上开始，你们可就有的练了，哈哈哈！”李新说完后，带着三个人出去吃大锅饭去了。恩，那坛子好酒，就暂时放在张头儿那里好了。    
    　　第二天一大早，狗娃三个人天刚蒙蒙亮就爬起来了，反正身为农民的他们，早就习惯早起了。    
    　　春天的早上，虽然还是比较冷的，不过对于身体结实的农民来说，这点凉风，也只能当是乘凉了。    
    　　狗娃他们三个人压根也不知道刚复原的人，是不是该多休息，反正张头儿、李头儿说了早起，那就早起吧。    
    　　昨天晚上，三个小兄弟早已经打好了主意，要在军队中闯番新天地出来，只有狗娃还在那琢磨自己家那块地。哎，播下的种子，这次可没人照顾了。也不知道父亲是不是已经走了呢？    
    　　三个人看看面前营帐连绵如云的营地，也不敢乱走，就在他们三个住的营帐的门口活动下筋骨。    
    　　狗娃甚至还演练了下上两天赵文武用的那几招，就是最后那招修罗掌让他怎么都模仿不出来。其他的几招倒还用的自如，尤其那兔子蹬鹰那招，用起来利索自如，只怕赵文武亲到也就这水平了。    
    　　三个人正忙活的热乎，李新晃晃荡荡的出现在三人的视野中，朝着这边溜达了过来。    
    　　“李头儿早啊！”    
    　　“李教官早！”    
    　　“副统领早！”    
    　　二黑、狗娃、大黑隔着大老远就朝着李新问候。    
    　　听着三个人的问候各不相同，李新心道：还真是这么个性格，二黑楞、狗娃淳朴、大黑则是懂得世故了。    
    　　“好，好！”李新朝着三人摆摆手：“都起的很早嘛，好了，别比画了，跟我走吧，我带你们去练习的地方。”    
    　　李新带着三人朝整个营地的中间走去。那里，是一快大大的空地，那里就是十万人操练的场地了。     
    　　“那，你们看，那就是咱们的校场了。”李新指只前面的大片空地道。    
    　　二黑、大黑他们来了三天，也没见过操练的地方，俩人都抻脖子朝那方向看。狗娃现在连自己住哪个营帐都找不到了，不过还好大黑、二黑他们能找到，昨天晚上听二人说起他们刚来的时候，连出去撒泡尿回来都迷路，自己还笑他们，现在看来，还真是该迷路才对嘛。这里的营帐，全都一个样，还特多。占地面积那叫个广，要不是在距离卧龙城十五里的地方，还真找不到这么大块地方扎营。    
    　　来到场地上，他们才发现，其实这里不过是比较平坦，还是黄土地。由于十万人在这里天天操练，野草早就全被踩秃了。    
    　　仔细打量了下，这块地方足有五、六里宽十来里长，周围围满了连成片的营帐。    
    　　因为时间还早，太阳都还没出来呢，本来李新也没想这么早就带他们出来练，不过他去的早点而已，见三人都起来了，就把他们带来了。    
    　　“喏，你们看见那白线围成的跑道了没？你们就绕那白线的四方框先跑几圈，活动活动筋骨。”李新指了指在中间的一个大概一里见方的用石灰粉洒出来的框说道。    
    　　“是！”    
    　　三个人应了一声，就小跑着到白圈上开始跑圈了。    
    　　李新在旁边看着三个年轻人，心里在那里想着乱七八糟的事。    
    　　三个人很快就跑了一圈，又开始跑第二圈。    
    　　这时候，已经有些士兵出来开始自己给自己加码多练了。看见三个人的穿着，知道他们不是军队里的人，可是见到李新在旁边看着，也搞不懂到底怎么回事，干脆也不问，向李新问候之后，就跟着三个人一起跑了起来。    
    　　这些人之中，基本都是军队里斥候部队的人，各个都有一身不错的轻功，原本在军中就是出了名的能跑，见到三个傻瓜似的年轻小伙子在那里飞跑，这些人都嗤之以鼻的抱以不屑的态度：新兵蛋子，傻B，看你能跑多少。    
    　　他们不紧不慢的跟在三人后面跑着，跑到第三圈，几个已经活动开了的斥候兵开始锻炼起轻功来了。    
    　　本来嘛，锻炼轻功也就算了，偏偏他们还卖弄的轮流用狗娃他们三个做桩子练闪躲，一边跑还一边围着三个人身前身后的转悠，转几圈后才向前继续跑去。    
    　　“妈的，这不找茬呢么？”二黑咕哝着，他再楞可也不敢在这些老兵面前装大。    
    　　“算了，没什么，咱们快点跑，他们就没办法绕咱们跑了！”大黑在旁边出了个“高明”的主意。    
    　　恩，高明！起码在狗娃心里是这样想的。    
    　　于是三个傻小子开始加速向前跑了，猛跑！    
    　　“操，三个傻B，以为这样的速度就让我们追不上了？就让我们不能围着你们转圈了？”斥候兵们心里齐齐的一声骂后，全部加速追上去，继续绕圈子。    
    　　李新在旁边也看出苗头不太对，不过他有他的主意，想让三个小子吃点苦头，要不以后他们可能还觉得当兵很容易呢，所以也不上前阻止，就让这些人闹去，反正晨练还早呢，看这天色，起码还一个多小时时间呢。    
    　　三个人跟斥候兵这一较劲，立刻发现，自己也太差了，竟然怎么跑都无法避免被绕圈的结果，于是三个傻小子更加卖力的跑，试图跑的更快，让那些老兵追不上来。同时，他们心里还有个念头，我年轻，我怕你们？    
    　　年轻的确有年轻的好处，不过这些斥候兵干的就是跑步这一行，不管三个人如何加速，都照样不能避免被绕圈当桩子的结果。    
    　　大黑、二黑一顿猛冲后，连吃奶的劲都用上了，可就是不能甩掉那些老兵。又跑了一圈后，已经累的不行了，喘着粗气，速度逐渐慢了下来。    
    　　狗娃的身体素质本来就比他们俩好的多，加上自小就被他那醉鬼父亲偷着给他按摩，昨天又亲自传了他炎黄大陆堪称第一心法的霸王心诀后，他身体的潜力，实在是太大了。大到他即使还不会用，也足以让他超出常人。当大黑、二黑的速度慢下来后，不服输的狗娃继续加速。    
    　　李新在旁边看的直笑：恩，这个狗娃，还真是个不服输的家伙，呵呵，也好，叫你知道军队中的军人是如何锻炼的。    
    　　狗娃闷着头一直朝前面跑，也不理身边那些绕来绕去的斥候兵们。    
    　　当狗娃跑到第五圈的时候，他终于觉得累了，不过他的速度已经很快了。那些斥候兵在他身边绕来绕去的同时，心里也在暗暗喝彩，妈的，这个新兵蛋子还真能跑，再快点的话，老子们就得用轻功了。    
    　　这些斥候兵虽然天天都锻炼自己的脚力，不过在不用轻功的情况下，他们也只能达到跟狗娃差不多的速度而已。    
    　　这时候，大黑、二黑已经下到场边李新的身边休息了。    
    　　不少士兵看到李新在场后，都来这里向他问候。之后便发现场上的狗娃和几个斥候兵之间的暗中较劲，都对几个斥候兵跟个新兵比赛感到奇怪，于是在旁边站着活动身体，顺便看热闹。    
    　　狗娃的身体在快速的奔跑中，已经接近了极限了，嘴里呼出的气明显的粗了，早春的季节，那一股股的白气，尤其显得显眼。    
    　　李新在心里对狗娃的身体素质不由赞叹了一声：真是个好小子！不过也到了极限了吧，恩，看样也差不多了。    
    　　不能输！不能！绝不能！    
    　　狗娃的心里暗自狂叫着。从小到大，他打架也只输给了赵文武一次而已，其他的各种农活什么的，他更是没输给过谁。虽然表面上他对跟赵文武的比赛输了不太在意，其实他的心里，一直对这一生中的第一次失败感到窝囊。现在跟这些斥候兵们比赛跑步，他更是憋足了劲头，发了狠不要命的猛跑。    
    　　身体到了极限的狗娃，仍然无法避免那些斥候从他的身边来回走位后再超越他。心中的愤怒，让他红了双眼。    
    　　李新在旁边看看半圈外的狗娃，觉得该叫他下来了，跟这些专门跑步的你比个什么劲呢？不过就在他准备喊住狗娃的时候，他和所有人却发现了一个让他们吃惊的情况。    
    　　红着双眼的狗娃，奇迹似的速度再度飙升起来，而且，是飞快的加速，一直的加速！    
    　　“我靠！这他妈怎么回事？”    
    　　“妈的，这新兵？干吗来的？”    
    　　“牛啊！这新兵够牛气的！”    
    　　“跟斥候玩命了？傻了啊！”    
    　　…………………………    
    　　…………………………    
    　　一阵阵的议论声从李新周围的士兵们口中说出来。    
    　　大黑、二黑在旁边也看出狗娃开始玩命了，开始给他喝彩了：“狗娃！加油！狗娃！加油！”    
    　　两个人一喊狗娃的名字，立刻又引起一片议论。    
    　　“听到没？那小子叫狗娃！”    
    　　“狗娃？一农民！”    
    　　“傻B，一听就知道是个傻瓜！跟斥候兵比谁跑的快，没见他们还没用轻功呢么？”    
    　　……………………    
    　　……………………    
    　　狗娃只觉得自己的力气在不停的恢复着，虽然他不知道是怎么回事，但是他却能猜到，那是跟霸王心诀有关系。    
    　　霸王心诀，是一种以心理、情绪为根本，综合使用者的身体素质后，爆发出绝大威力的心法。此时的狗娃，恰好就是处于这样一种状态，不过他也只是仅仅触发了一点点的威力而已。    
    　　狗娃越跑越快，前面的两个斥候兵已经被他超越了过去，而他身后的几个斥候则开始用上轻功猛追了。    
    　　狗娃看着身边又赶上来的斥候兵们，立刻又加快了速度。    
    　　半圈之后，几个斥候兵和其他旁观者惊奇的发现，斥候兵们虽然用上了轻功，可是也只能维持跟狗娃之间的距离而已，再也没办法在他身边绕圈，甚或追上他了。    
    　　在狗娃的前面还有了两个轻功在卧龙城十万驻军中属一属二的人用上了轻功猛跑，他们在听到那些旁观者给狗娃打气的声音后，回头发现那个穿着一身青衣的新兵在猛追自己后，立刻用上轻功猛跑。    
    　　这时候旁边已经围了三、四千早起的士兵在看热闹了，在发现狗娃玩命后，都在心里佩服这个小伙子，而且当他们发现狗娃竟然能够追上几个斥候兵之后，他们开始无一例外的给他加油了。    
    　　巨大的鼓励声，刺激着狗娃的神经和情绪。    
    　　几个被狗娃超越后的斥候，也下场在旁边给自己那两个伙伴加油。    
    　　李新心里苦笑着：妈的，这小子的身体还真是个神奇的身体，竟然可以跑的这么快！哎，要是让张头看到这些小子们不练习，跑这里看热闹还助威，这通骂我是免不了啦，恩？又快了？    
    　　就这么会功夫，场中的狗娃，速度又快了不少，朝着距离自己大概半里地的第二个斥候追去，在他的前面半里的地方，还有个更快的斥候兵，也在玩命的跑呢。开玩笑呢？堂堂斥候部的第一快腿，叫新兵蛋子追上的话，回去还不被兄弟们骂死啊？跑吧，玩命跑吧！    
    　　狗娃的双腿，这时候已经快的看不清楚了，旁观者只觉得狗娃的身子下面，似乎有五六条腿似的，不过他们都知道，那是因为他的腿倒腾的太快而留下的影子。    
    　　第二位置上的斥候兵回头看了一眼狗娃后，惊奇的发现，那个新兵竟然距离自己越来越近了，已经用出全力的他，心里无奈的叹息了一声。准备迎接他被超越的那一刻了。    
    　　一圈之后，狗娃已经超越了第二位置上的斥候兵，在他的前面，只有斥候部队的第一快腿了，唯一的一个人了。    
    　　红了眼睛的狗娃，跑疯了的狗娃，再次鼓动全身的劲力猛追。    
    　　他的身体里，一股蕴藏已久的力量爆发了出来，霸王心诀运转之后，带动他的全身，爆发出更巨大的力量来。    
    　　从脚底板爆发出的巨大力量，让他的步子更大了，虽然频率没能再提高，可是速度上却更快了。    
    　　旁观的士兵，人数越来越多，数量从三、四千已经增加到了万把人，除了斥候部队的二十多个人，其他人无一例外的给狗娃加油，大声的呐喊，疯狂的鼓劲。    
    　　妈的，什么时候见过一个新兵用跑的来跟斥候部队的轻功来比赛的？听都没听过有人用跑，纯粹的跑来和轻功比速度。    
    　　过瘾！真他妈的算开了眼界了！    
    　　士兵们近乎疯狂的鼓噪着，引的更多的人来观看。    
    　　“哟，这小子，还这么能跑？没看出来啊！”    
    　　“哈，这就是那个中了修罗掌没死掉的小家伙吧？”    
    　　当李新听到这话后，他才发现，张军和另外一位副统领——田威，一起到了身边。    
    　　看了眼他们俩，李新又把注意力放到了场中赛跑的两个人身上：“恩，是挺能跑，我都没想到！”    
    　　斥候部队第一快腿连头都不敢回了，只知道疯了一样的向前、向前、再向前。生怕自己要是一回头就被追上了。    
    　　狗娃在后面则是紧紧的盯住前面唯一的一个人影，疯跑、猛追、往死里追。旁观者的喝彩，让他的情绪更符合霸王心诀的功法，从而发挥出更大的力量来。现在，他疯狂了的脑袋里，只有一个念头，就是追上前面那个人。    
    　　大地，在他脚下飞快的掠过。    
    　　风声，在他的耳边呼啸而过。    
    　　两个人之间的距离，渐渐的缩小了。    
    　　飞快的又跑了一圈，狗娃终于和那个斥候部队的第一快腿跑了个并肩。    
    　　那个第一快腿，终于无奈的停了下来。妈的，太变态了，牛，真他奶奶的牛啊。    
    　　鼓噪声猛的停了下来，所有的人都目瞪口呆的看着那个还在飞跑的狗娃，就象看怪物一样。    
    　　当人们一直期待一个奇迹发生的时候，他们会鼓足了劲头去呐喊、去加油、去等待。可是真的当奇迹发生的时候，他们却会被震呆。    
    　　现在，这些围绕在跑圈场地周围的接近两万的士兵，就是这样一种情况了。    
    　　只是，这些人傻了，狗娃可没傻过头，当他超越了那个第一快腿的斥候兵后，跑到李新附近停了下来，才发现张军也来了！    
    　　黑黑大大的身躯，就站在李新的身边呢！不过他可没力气问候了，只是喘着粗气，看着张军，象征性的挥了挥手，表示问候。    
    　　结果狗娃这个表示问候的手势，却让寂静了半天的人群炸开了锅。    
    　　几里瓜拉的噪音立刻四面八方的响了起来。    
    　　“妈的！牛B！操他奶奶，太牛了！”    
    　　“好啊！这家伙厉害！”    
    　　“太厉害了！”    
    　　“猛啊！太猛了！绝对是第一猛人！”    
    　　…………………………    
    　　…………………………    
    　　没搭理旁边的士兵们的骂声，喝彩声，张军的心里，已经将狗娃看成了一个期望，一个希望，一个奇迹。    
    　　“我…………有生以来…………第一次，看见有人用跑…………竟然赢了轻功！”张军一字一句的道。虽然他的眼睛一直冒着光看着狗娃，但是他的话，却是对两位副官说的。    
    　　李新和田威木然的点了点头，狗娃带给他们的惊讶，远比那些士兵们所看到的，体会到的，要多的多，多的太多了。    
    　　他们三个人，都已经决定要把自己的一切，全都教给这个年轻的农民了！哦，应该是狗娃！    
    　　“好样的，你赢了！了不起！”    
    　　一只大手拍在狗娃的肩膀上，回过身，才发现，那个斥候部队第一快腿，已经到了他的身后。    
    　　狗娃看着这个跑的飞快的人，无力的笑了笑，他已经没时间说话了，也没力气说话了。他现在能做的，就只是大口大口的喘气了。    
    　　“啪、啪………………”    
    　　不知道是谁带头拍起了巴掌，然后整个校场上的人，全都看着狗娃拍起了巴掌，谁让他们亲眼目睹了一个奇迹呢？    
    　　“好了，都静静！”半晌后，张军举手阻止士兵们继续鼓掌了。    
    　　大统领发话，当然好使了，校场上很快静了下来。    
    　　“今天早操取消！现在，都吃饭去！”张军一挥手，大声喊道。他可是看出来了，这些士兵们啊，力气都用在刚刚喝彩上了，这个早上的早操，恩，看来是练不成了。    
    　　　　


正文  第十三章 比传说中的更猛

    　这些士兵分散开来去找各自开灶的地方吃饭的时候，一路走还一路谈着狗娃。不过片刻功夫，狗娃的名字已经在十万卧龙城驻军的口中传了开来，同时也被那些亲眼看见的人吹的神乎其神，那些没亲眼目睹的士兵，则是一边拍着大腿在那里惋惜，却又对狗娃这个新来的士兵充满了好奇、期待。    
    　　“妈的，这些兔崽子，一个个的都吃什么了？这么兴奋？”张军带着狗娃他们吃过饭回到校场上的时候，那些士兵们已经开始了操练，一个个的都是情绪高涨，看见他们过来了，不少人还偷摸的瞄了他们几眼。不过张军可是知道，那些人看的，是他身边三个还穿着一身青色衣服裤子的三个新兵。因为还没有决定如何安排狗娃他们三个，所以还没给他们配备军装。    
    　　“哈哈哈，这是好事嘛！”李新笑道：“看来狗娃的表现，着实刺激了下这些老兵呢。看看这个劲头，好象明天就要打仗了似的！一个个干劲十足啊！”    
    　　“呵呵，是啊！”张军呵呵的笑着，看向狗娃，能够激励士兵的训练热情，这对哪个将领来说，都是好事啊。    
    　　“恩，你们三个，等下继续训练下其他项目，看看你们到底最适合哪个兵种。”    
    　　李新在旁边笑道：“我带他们去吧！”    
    　　“呵呵，也好！”张军又转头对狗娃他们道：“我在这里看着你们的表现！一定要出尽全力啊！”    
    　　李新带了三人到了块正练习着枪刺和砍刀的地方，还没等他找那领头训练的万人长要装备呢，那万人长已经派人送上三杆长枪和三把雪亮的钢刀了。    
    　　更过分的是，他竟然还让那一万名士兵暂时停止了训练，在旁边观看狗娃他们三人的训练。    
    　　李新看了看这一万名士兵那期待的眼神，心里无奈的叹气：妈的，怎么没见老子这么受欢迎？    
    　　伸手递给狗娃他们三个一人一杆长枪后，李新又给他们找了三个木头桩子：“你们把手里的长枪朝着那三个桩子给我狠扎。我看看你们的冲击能力，明白了么？”    
    　　三个人点点头，攥着手里的长枪分别站到了三个桩子前面。    
    　　“大黑！你先来！”李新在旁边发令道。    
    　　“是！”    
    　　一声应答后，大黑双手攥着长枪朝着那木桩就是一枪。    
    　　“咄”的一声。    
    　　大黑手上的长枪狠狠的扎在那木头桩子上，整个枪头没入了差不多一半。    
    　　李新满意的点了点头：恩，还算不错，对于没训练的新兵来说，还算可以了。    
    　　旁边观看的那万人长，一看这没训练过的新兵竟然可以刺到这样的程度，也很是喜欢，心里甚至打算回头找统领要了这个小子。    
    　　“二黑！到你了！”    
    　　“好咧！”二黑虎超超的应了一声，攥着长枪后，稍微比大黑矮上三分的身体，猛的朝着木头桩的方向冲了起来。    
    　　由于身体的底盘…………恩，错了，该是重心比较低，二黑的身体的俯冲速度竟然在瞬间就发挥出了它该有的效果。    
    　　“当”    
    　　二黑凭借结实的身体，和他俯冲的速度产生出的力度，竟然把手里的长枪狠狠的扎进了木头桩子。整个枪头全都没了进去！    
    　　“好！”万人长看到二黑的动作和他造成的效果后，不由大声的喝彩，双眼明亮的看着二黑，乖乖，天生的骑兵料子。好！好！好！    
    　　旁边的一万名士兵看见二黑的练习后，便觉得二黑的动作干净、漂亮、有力度。心里赞赏的时候，已经听见那万人长的喝彩声。    
    　　老大都喝彩了，那还等个屁啊！    
    　　立刻，这一万名士兵全都大声的喝彩起来。    
    　　整个校场上的人，目光全都扫向这边。休息的士兵明目张胆的往这边观望着，正在练习的士兵则是偷偷的向这边瞄。    
    　　张军远远的看着这里的一切，眼神中闪烁的精光：好家伙，这三个小子还都不错。    
    　　“狗娃！你来！”李新看了看在众人注视下有些紧张的狗娃，补充道：“大黑、二黑都干的不坏，我相信你也可以作到！”    
    　　“是！”    
    　　狗娃听到李新这样一说，心里便有了底气了，对嘛，大黑、二黑都能做到这种程度，那我还怕什么？    
    　　想到这里，狗娃的身体由于心理上的变化，那刚刚消停下来的霸王心诀又开始折腾了。只觉得无穷的力量，使不完的力气，充斥了全身。狗娃整个人的气势，也变的更象个沙场上无敌的猛将了。    
    　　就在李新看到狗娃气势变化后，暗叫奇怪的时候，狗娃已经左手一拖枪杆，右手一送，一枪标向自己面前那个木头桩子了。     
    　　“嗤”    
    　　一声轻轻的响声后，所有的旁观者都被狗娃刺出的一枪给吓住了。    
    　　妈呀，这是什么怪物啊？那么轻轻一下，竟然就把个三十公分厚的木桩给捅了个对穿？    
    　　闪着白光的枪头，刺穿了整个木桩后，正颤悠着。    
    　　狗娃看看自己刺的这一枪，他怎么都无法想到，竟然会是这样。他的预料中，能象二黑那样把整个枪头都扎进去就不错了，没想到竟然把木桩刺穿了。    
    　　恩？怎么了？怎么都动静了？我做错什么了么？    
    　　狗娃茫然的看向李新，发现李新正和其他人一样，目瞪口呆的看着他。    
    　　“好！”    
    　　一声低沉有力的喝声远远的传来，是张军发出的一声赞叹。    
    　　所有的士兵这才懂得叫好，一片喧哗鼓噪加上巴掌声、发泄似的唾骂声，立刻从校场上的各个地方传了过来。刚刚那一幕，让这些早已经知道狗娃“事迹”的人，知道这个用跑步赢了轻功的小怪物，不只是跑的够快。他的力气，更是大的超乎人的想象之外！    
    　　“用刀砍！”    
    　　一声吼叫不知道由谁先喊了出来，然后其他的士兵还有那些万人长、千人长一众大小将领全都鼓动着狗娃，他们非常的想知道，如果这个猛人用刀来看木头桩子，会不会一刀就把木头桩子的脖子给砍断！    
    　　刚刚到了李新身边的张军也眼睛锃亮的发话了：“狗娃，拿刀砍下看看！”    
    　　李新走上去，把钢刀送到了狗娃的手上：“来，朝着那木头庄子的脖子位置砍下去。”说着还指了指那人形木头桩子的脖子的位置。    
    　　狗娃看到所有人鼓励的目光后，听过了这些人的助威声，整个人也豪气起来。怕什么？最多就是砍不动罢了！    
    　　接过了李新递上来的钢刀后，等他退远了，就拉开了架势，稍微集中了下力气，便朝着那木头桩子的脖子位置砍了过去。    
    　　“唰”的一声。    
    　　一道白光凌厉的朝着那木头桩子砍了过去。     
    　　　　


正文   第十四章 天生军人

    　　我靠，够猛！    
    　　所有的在旁边看热闹的士兵在看到狗娃这一刀之后，心里同时闪过这个念头。    
    　　还没等他们赞叹完，他们马上就吃惊的看着眼前发生的一切了。    
    　　狗娃那的那一刀，竟然…………竟然…………竟然………………    
    　　没有砍中那木头人形桩子的脖子！    
    　　没砍中！    
    　　这当然不是让他们吃惊的原因。    
    　　真正让他们吃惊的，是那一刀砍在了那木头人的肩膀上，而且，是结结实实的砍在了木头人的肩膀上。    
    　　“哗啦”    
    　　这一刀，竟然很轻松的将那木头人形桩子，从左边的肩膀横着划到了右边肋骨的地方。然后将它生生的劈成了两段。    
    　　下面那段，深深的扎在地下的那段，被砍的向着右侧倾斜。    
    　　上面那段，被狗娃从下面分离开来，“咕咚”一声，掉落在了地面上。    
    　　天，这还是人么？    
    　　竟然把三十公分厚，五十公分宽度的木头桩子给砍断了？这一刀，要是砍人人的身上？那还有好？    
    　　整个校场上一片死寂，所有人都让狗娃这一刀给镇住了。    
    　　虽然这些人里，练过武功的高级将领也能够作到这样的效果，可是这个狗娃，毕竟还只是个仅有十六岁的半大小子啊！而且，他还不懂得武功！这样的人造成的这样的效果，这就让人值得琢磨了。    
    　　天声的神力！    
    　　天生的军人！    
    　　天生的猛将！    
    　　张军的心里给狗娃下了定义，这孩子，绝对是天生的猛将啊！哈哈，有前途啊！相信几年之后的神龙帝国，将为了这个孩子而欢呼！是的，为了狗娃欢呼，一定！一定会！    
    　　张军激动的看着还傻楞楞的站在那里的狗娃，心里已经开始为狗娃设想他光辉的未来了。    
    　　“好！”    
    　　“好！”    
    　　“好啊！”    
    　　旁观的几万名士兵，终于醒悟过来似的开始疯狂叫好。    
    　　他妈的！太过瘾了！    
    　　所有人都在心里大呼，他们可是头一回看见如此勇猛的怪物啊！    
    　　谁都无法想明白，为什么狗娃那看上去略显单薄，只是比较精壮的身体，怎么会发挥出这么大的力量呢？    
    　　不过，这些并不重要！只要他们这些当兵的人，知道自己有个勇猛的不象个人似的伙伴就行了。对了，那两个皮肤黑的跟锅底似的小伙子，好象也很不错啊！    
    　　大黑、二黑两个人也是一脸骄傲的狠命的拍着巴掌。废话，自己的兄弟露脸了，他们能不跟着高兴么？    
    　　“嘿嘿，大家不要高兴的太早！他可还没射箭呢，不如，让大家看看他的箭术吧！”    
    　　一个温和的声音响起，虽然那几万人在欢呼着，鼓噪着，但是却压不住这个声音，让这个声音清晰的传入到每个人的耳朵里。    
    　　恩？田威？    
    　　张军发现，刚刚说话的人，正是田威。自己的副官，他可是知道他的底细的。田威是个平时话不多的人，但是他的内功可真不是盖的，连自己这个十万人的统领，都不是他的对手呢。刚刚他说的那句话，让所有人都能够听见，正是他内功深湛的表现。    
    　　“对，叫他射箭！”    
    　　“射箭！”    
    　　“射箭！”    
    　　“射箭！”    
    　　几万名士兵一起有节奏的大喊着，看来狗娃是一定要露一下他的箭术了。    
    　　张军这时候已经明白了田威的用意，狗娃在春季运动会上的事，他已经听那个胖子镇长说过了，他也知道田威也了解狗娃的箭术，现在田威主动要求狗娃射箭，明是为难狗娃，其实却是要把狗娃的形象深深的烙印在这十万大军的心头啊！    
    　　想到这里，张军大声道：“好，拿弓箭给他！”    
    　　旁边立刻有弓箭手拿了弓箭过来交给狗娃。    
    　　这时候的淳朴的过头狗娃，早让这么多人一起的鼓励给弄的兴奋起来，也不管那么多了，接过弓箭后，便转身面向五十步外其他人搬过来靶子看去。    
    　　弯弓搭箭，开弓！    
    　　“嘣！”的一声巨响，在已经安静下来的校场上显得那么刺耳朵。    
    　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？”    
    　　几万个声音同时从这些旁观士兵的口中惊呼出来。汇聚成一个巨大的声音，在校场的上空回荡起来。    
    　　所有人又吃惊又好笑的看着个狗娃，而狗娃脸上的表情，也是精彩的可以。    
    　　有苦笑，有无奈！还有………………一点点尴尬！    
    　　到底发生了什么事？    
    　　　　


正文   第十五章 候补先锋（上）

    “这弓……………………”    
    　　狗娃回头看看张军，不好意思的道。    
    　　“恩！？！？”张军看看狗娃的手上，那已经断成两段的木弓，无奈的笑着摇了摇头道：“太软了！”    
    　　“哈哈哈哈，是啊！我们用的弓对这小子来说，还真是太软了！”李新在旁边终于笑了出来。    
    　　他着一带头，其他的几万士兵也笑开了。一时间整个校场上都是笑声。而狗娃则是尴尬的站在那里，不好意思的挠着他的脑袋瓜子，心里还在纳闷：怎么军队里的弓箭的质量，还不如我们盘龙镇的呢？    
    　　他可不知道，经过他父亲传授了霸王心诀的他，身体的力气早已经大的不能用常理来衡量了！军队用的弓箭的质量，比起盘龙镇的那几张破弓，可是要好的太多了，不过还是不能承受住他的力气啊！    
    　　等众人笑的差不多了，张军才肃容喝道：“拿我的铁背弓来！”    
    　　旁边一个亲卫立刻应了一声跑了出去。    
    　　听到张军的话后，其他的士兵全都静了下来。他们可是都知道张大统领的那张铁背弓的来历的。    
    　　这张弓是张军的家传的宝贝，据说流传了已经很久了，起码有三、五百年的历史了。而且这张弓不只是因为其质量用万年玄铁打造，更因为曾经受过太古时候的魔法师用魔法加持后，具有强大的威力。只可惜没听说过谁能拉的开，而张军平时也就大方的挂在营帐里面，反正没人拉的开，也用不到它，也不拿它当回事了，只是他还是知道这张弓是有点古怪的。    
    　　现在听到张军要拿这张传说中的宝贝弓给这个猛的不象话的狗娃试，不少人在期待的同时，也抱着看笑话的心理。    
    　　那张弓能有人拉开？扯淡一样嘛！这根本就是为难这个狗娃嘛！    
    　　在其他人还在猜疑的时候，那个领命去拿铁背弓的亲随已经吃力的抗着一张巨大黝黑的弓跑了回来。    
    　　狗娃和大黑、二黑一看这把弓，我的天！这还叫弓？    
    　　足有平常弓两倍那么大，更让他们吃惊的，却是那条弓铉，竟然不知道是用什么材料做的，细的象头发丝似的，怎么都想不通，这张这么大的弓怎么会配条这么细的铉。    
    　　张军接过亲随递过来的铁背弓，看了看狗娃，慎重的道：“狗娃，这弓可不是一般的弓，你一会千万不要勉强来拉它，小心这细铉把你的指头都割下来！”    
    　　狗娃见张军的神色如此慎重，也谨慎的点了点头道：“统领放心吧，我一定不会勉强的！”    
    　　张军这才把那铁背弓递给了狗娃。    
    　　弓一入手，狗娃便觉得手上一沉。心里暗自惊呼：    
    　　妈呀，这弓怕不有个四、五十斤的重量啊？    
    　　张军似乎看透了狗娃的心事似的，笑道：“这张弓重达六十六斤六量。一般人拿着都费劲呢！”    
    　　张军的话听的狗娃直吐舌头，竟然比自己预料的还要重？他就没想过，他因为自身的力气增长的太快，此时却按照以前的重量比例来衡量，当然会轻了不少。    
    　　狗娃在所有人的注视下，沉声凝气，左手持住那张铁背弓，然后右手四个指头搭在了弓铉上，两个膀子一较劲。    
    　　“嗨！”    
    　　恩？没动？晕死了！    
    　　旁观的众多士兵和张军他们，满心期待的等着狗娃拉开这张铁背弓，没想到等来的却是……………………    
    　　狗娃一脸尴尬的看了看手里的铁背弓，心里这个窝火啊：妈的，怎么就叫一张弓给难为住了？    
    　　心中的怒火油然而生，只觉得拿着弓的左胳膊一阵燥热之后，全身流动起一股热热的感觉，好象血液沸腾后在到处流动似的。而且，他还清楚的知道，这是霸王心诀全力运动起来的效果，可是让他奇怪的是，虽然以往霸王心诀也曾经带给他一些这样的感觉，却从来没有这样明显过，甚至好象是霸王心诀在自己被什么东西吸引着似的？然后欢快的鼓动起来，顺着他的胳膊，朝着那张铁背弓流动过去。    
    　　田威是第一个发现狗娃有点不对的人，首先收住了笑声，然后低声对张军道：“好象不太对头啊！狗娃的情形！”    
    　　张军听田威这么一说，也发现狗娃似乎有点不对。    
    　　那个低头深情的凝望着铁背弓的古铜皮肤的精壮青年，还是他们认识的那个狗娃么？    
    　　“狗娃！？！？”    
    　　李新轻声的喊道。    
    　　听到了李新的喊声，狗娃才从万分惊奇、新鲜的感觉中醒悟过来。    
    　　“恩？怎么了？”    
    　　李新见狗娃回应了，担心的问道：“你没事吧？”    
    　　狗娃笑了笑，摇头道：“没事！”    
    　　其实不是他不说，而是刚刚他似乎从铁背弓那里感觉到了一丝回应，只是那种感觉，实在是让人难以置信，连他自己都不相信，那还说什么说？    
    　　狗娃的心神重新回到那张铁背弓的身上，心中默默的念着：弓啊！弓啊！你既然是有灵性的，那就把你的身躯舒张开吧！把你的威力，展现出来吧！    
    　　那弓似乎真有灵性似的轻轻的震动了起来，弓铉甚至发出一阵轻轻的“嗡嗡”的声音。    
    　　然后，当狗娃再次去拉弓铉的时候，他竟然很轻松的就在所有人吃惊的目光注视下，将那张几百年都没听说有谁能拉开的铁背弓给拉了个满月——全开！    
    　　天啊！    
    　　张军也如同所有人一样，心里惊呼着。深深知道自己这张家传宝贝弓来历的他，更深信这张弓终于在沉寂了几百年后，重新找到了它的主人，要再次大显神威了！    
    　　“你们快让开！”张军朝着那些还在靶子后面的人大喊道。    
    　　那些在靶子后面的士兵也真够听话，一听到张军的喊声，立刻闪开了一边。连带着靶子后面的人全都闪到了两旁。    
    　　张军又转身向狗娃喝道：“瞄准那靶子，送手射箭！”    
    　　射箭？哪里有箭？    
    　　狗娃心里还琢磨着，不过心中虽然有疑问，他还是很听张军的话，瞄准那块圆圆的靶子后，右手的拉着弓铉的五个指头同时放开了。    
    　　无声无息中，一点寒光在所有人的注视下从别背弓上射了出去！    
    　　没有人能看见那点寒光是从哪里出现的，就跟所有人都没看清楚那寒光是如何打中靶子一样。    
    　　好象过了很久，也好象是一瞬间。    
    　　那点寒光就穿越了狗娃和靶子之间的五十步距离，打在了那靶子的上面。    
    　　“扑”    
    　　那靶子竟然在被那寒光穿透后变成了粉末。    
    　　天啊！    
    　　所有人全都呆了，这是什么样的破坏力啊？    
    　　但是还没等他们吃惊完，更让他们吃惊的事出现了。    
    　　那点寒光在粉碎了靶子后，方向一变，竟然斜斜的飞向了地面。    
    　　当它和地面接触后。    
    　　“轰”的一声。    
    　　以寒光没入地面的地方为圆心，一个直径接近两丈的范围内的土地，象被人用手掀开的盖子似的，飞了起来。然后变成四散的尘土落下之后，一个直径两丈的大坑出现在了地面上。    
    　　所有看到这一幕的人，全都傻了！    
    　　这！！！？？？还叫弓么！！！？？？    
    　　　　


正文    第十六章 候补先锋（下）

    　每个人的嘴巴都张成了一个大大的“O”形。    
    　　这威力，该叫这张铁背弓作什么呢？    
    　　等等，好象刚刚并没有箭从狗娃的手上的那张黝黑的巨弓上射出去啊，怎么还会有这么大的破坏力？难道说，传说是真的？这真的是张被几百年前太古时代的法师用魔力加持过的宝贝？不然，怎么会没有箭，只是凭着空铉就可以造成这样大的破坏？    
    　　在每个都胡乱猜疑的时候，十万驻军的大头头，张军，这个铁背弓的主人。看着那张被狗娃拿着的铁背弓，不知不觉中，激动的泪水已经流了满脸。心里狂吼着：妈的！他妈的！老子家传的宝贝弓啊！今天可终于真正的见识到了这宝贝的威力了！哎，以前爷爷父亲传下来的时候，他们说的话谁信啊？开山裂石？我靠，一点都不夸张啊。不过估计他们也没有亲眼见到过这弓的威力吧？    
    　　“大统领！还您弓！”狗娃有点爱不释手的双手托了弓送到了张军的面前。    
    　　“恩！？”张军顺手接过了铁背弓，然后忽然下定了决心：“哈哈哈，狗娃，现在，这张我祖传的铁背弓。我正式的送给你！”说完后，拿着弓的右手坚定的向狗娃又送了回去。    
    　　手忙脚乱的一阵摆手，狗娃忙道：“不行…………不行…………这可不成！这是您祖传的宝贝，我可不能接受！”    
    　　张军道：“反正这弓也只有你拉的开，就送你了！”    
    　　狗娃又是摇头，又是摆手的，反正就是不收。    
    　　张军看看执著的近乎顽固的狗娃，也是没有办法。    
    　　李新在旁边过来笑道：“狗娃，张头儿的一身本领，相信你也知道，你愿意不愿意当他的徒弟呢？”    
    　　“愿意，当然愿意！要是能学到张大统领的一身本事，那可真是狗娃我修来的福气了！”    
    　　“哈哈，那你还不快拜师？”田威在旁边也跟搀和，同时朝着正愕然看向自己的张军挤眉弄眼。    
    　　张军能做到十万人的头儿，可不是个笨蛋，这时候一见田威的神色，已经明白怎么回事了。笑呵呵的看着狗娃道：“狗娃啊，你不是嫌弃我这身本领太低微了吧？”    
    　　大黑、二黑在旁边虽然不明白怎么忽然之间张军就要收狗娃作徒弟了，不过他们可知道这是好事，连忙规劝狗娃。    
    　　“拜见师傅！”狗娃见事已至此，根本就没有回转的余地了，只好上前拜师了。反正张军那身本领，也真是让他羡慕不已，虽然他没亲眼见过，但是就看那气势，还有他十万士兵的老大的身份，那肯定就是有大本领的人了。    
    　　“那好，现在为师就把这把家传的铁背弓作为见面礼送给你！”张军笑着说出了这次拜师的根本目的。    
    　　“这…………这…………”狗娃支吾着不知如何是好。    
    　　“还这什么这。还不谢谢你师傅？”李新在旁边叫道。    
    　　“不行啊！这礼实在是太重了！而且，还是师傅的家传………………”    
    　　不等狗娃说完，旁边的田威发话了：“狗娃！你小子不是刚当徒弟就要造反吧？难道你连“师命不可违”都不知道么？”    
    　　一听田威这样说，狗娃只好接过了张军手上的铁背弓。低头恭敬的道：“谢谢师傅！”    
    　　“哈哈哈，好！”张军收了个这么变态的徒弟，心里可是乐开了花。    
    　　“恩，老田！”李新向田威叫道：“你看头儿都收了个徒弟，这里还有俩小子，我们俩一人分一个吧？”说着指了指大黑、二黑。    
    　　“对，我有徒弟了，你们俩也不能闲着，一人收一个！”张军心情大好，也在旁边凑趣。    
    　　“好！那就一人一个！”田威也是爽快人，立刻就接下了这任务。    
    　　然后大黑拜了田威为师，二黑则拜了李新为师。    
    　　就这么的，三个年轻的小子在十万大军的面前，拜了三个统领作师傅了。    
    　　这下可好，三个人还没正式分派到军中，却各自多了个身份，这下十万大军可就都知道这三个小子了，更让他们觉得好奇的，还是那个象是怪物一样的狗娃，他们都在期待这个小伙子会带个他们什么样的惊喜呢。    
    　　炎黄历997年5月    
    　　军队里的日子，是无聊而乏味的。    
    　　在不停的训练、训练、再训练中，狗娃他们三个人也以飞一样的速度在三个师傅的调教下，在武学、军事的领域里大跨步的前进着。    
    　　尤其是狗娃，在接受张军的传授后，配合日渐可以熟练使用的铁背弓，在平日的训练里，已经俨然是军中的第二猛将了。第一当然是张军张大统领了，不过那些士兵私下里可是认为狗娃才是卧龙城驻军里的第一猛将呢！以前是张大统领，现在啊，说不准了呢。也许狗娃更猛点吧！？    
    　　这一天，狗娃、大黑、二黑他们刚爬了起来，穿好那身军装后，走出他们三个人住的营帐，就跑来了一名士兵。    
    　　“老大，大统领让我喊你们过去，说是有紧急军情，你们快去吧！”那士兵着急的老远就喊起来了。这段时间因为狗娃在训练中变态的表现，这些二十多岁的士兵们，已经无一例外的信服了这个只有十六岁的小伙子的能力，齐刷刷的统一了对他的称呼“老大”！    
    　　“好，我们这就过去！”    
    　　“老大你可赶紧去啊！我还要去通知别的将领呢！”那年轻士兵说完后，又朝别的地方跑去通知了。    
    　　狗娃他们三个紧赶慢赶到了张军的大帐里，见到张军、李新和田威，以及几个万人长已经到了。    
    　　张军正脸色黑黑的坐在那里，手指头在他面前的那木头案子上来回的反复的敲打着，见到三人进来，也没吭声。    
    　　三个人乖乖的站到了几个万人长的后面。刚刚站好，又陆续有几个万人长到了。    
    　　十个万人长全部到齐！    
    　　“人都到了，现在开会！”张军沉着脸道：“要开战了！”    
    　　所有人先是一楞，然后脸上齐齐的露出期待的神色。妈的，要打仗了，哈哈，终于要打仗了。这些当兵的，早就被那无聊的训练折腾的痛苦不堪了，一听到要打仗了，当然是心花怒放了。    
    　　“恩，这次是我们神龙帝国要和跟我们接壤的高朝国开战。具体原因，我也不太清楚，但是军部的军令已经到了。调动我们位处北方的卧龙城的五万驻军，作为这次出征的先锋部队。我已经决定了， 带三万骑兵和一万弓兵、一万步兵，组成这次的先锋部队。军部已经委任我为这次远征的先锋官，我会带狗娃他们三个，还有五万人去。并且我打算委任狗娃为第二先锋官，如果我出了意外，先锋部队就交给他负责指挥。你们有没有意见？”    
    　　这十个万人长可是亲眼看着狗娃如何从一个农民成长为今天这样一个让人恐怖的猛将的，作为先锋部队，主要也就是负责开辟出一条给后面大军通过的道路，或者弄个落脚点什么的，当然不存在什么太大的战术指挥的差异，何况既然有仗打，他们当然就更没有意见了。再说了，狗娃可是大统领张军的徒弟啊！谁有意见敢说啊？那不是傻帽么？    
    　　就这样，狗娃因为张军的一句话，就西里糊涂的成了这次神龙帝国远征高朝国的候补先锋官。    
    　　想到即将真的上战场了，狗娃、大黑、二黑三个人，兴奋的一脸潮红，就差没蹦高了。     
    　　    
    　　　　


正文   第十七章 炎黄第一军（1）

    　炎黄历997年5月    
    　　炎黄大陆的第一大国——神龙帝国，发动了对高朝国的战争。    
    　　原因却是可笑之极，据说只因为几个神龙帝国的商人，在进入高朝国的时候，被高朝国一个边境城市的守卫勒索了一些好处费。    
    　　当然，这个原因并不是关键。关键在于神龙帝国的现任皇帝——三十九岁的安勋业。位居于炎黄大陆最强大的国家的君王之位的他，从二十二岁登基开始，已经当政十七年。这十七年中，他励精图治，将一个神龙帝国治理的欣欣向荣，国富民强，早就有了向外扩张的意图。这么个小理由，刚好就给了他个机会。不尊重天朝上国的帽子向着高朝帝国盖了过去，一场大战就拉开了序幕。    
    　　安勋业调动了一共五十万大军，外带一支狼军的参战，加上狗娃他们这里去的五万先锋部队，一共派遣了多达六十五万的大军远征高朝国。    
    　　对于人口只有五百多万的高朝国来说，这样的兵力绝对是可以把他们全部灭绝了的。    
    　　无奈，这个人口只有五百万的高朝国，却自有种决不低头的所谓的民族气节。不但没派人向安勋业去解释，反而是积极备战，誓死要和神龙帝国一拼。    
    　　在张军接到军令后的第三天，准备妥当了的张军带了狗娃、大黑、二黑以及五万大军，带好了从卧龙城调配过来的供五万大军一个月消耗的粮草，开始向东南方向的高朝国所在的位置进发了。     
    　　作为先锋部队的他们，在神龙帝国境内赶路可是赶的很急的。步兵骑兵轮流上马休息，基本上是日夜兼程的向神龙帝国边境上的一个小城镇延鸡赶了过去。那里是神龙帝国和高朝国接壤的边境城市，也是他们先锋部队的第一个落脚点。    
    　　五万士兵的对战争的渴望，让他们在三天里赶了三百多里的路程，到达了延鸡城。    
    　　这是个比较小的城池，但是却是神龙帝国东南方的一个军事要地。    
    　　一直以来，被整个炎黄大陆公认为炎黄第一军的神龙帝国军队，都是以人数众多，装备精良，训练有素而被他国所称道。这也使的神龙帝国的城池根本就很少受到战争的洗礼，几乎是没有。    
    　　此时的延鸡城，驻扎在这里的十万大军早已经开进了城，作好了一切战争的准备。这个小城市虽然规模比较小，可是却由于位处边境，跟高朝国的商业往来，让这个城市积累了大量的财富、粮食。    
    　　当张军带着已经有点疲惫，却士气高涨的五万先锋部队赶到后，早有准备的延鸡守军便对他们的行止做好了安排了。    
    　　安排好他们的住处和休息的地方后，军部的命令来了，命令张军带领的先锋部队，在休息好之后，要尽可能的早点进入到高朝国的国境内。争取依靠他们自己的力量，先给高朝国的守军制造一些混乱出来。以便于后面的六十万大军到达后，可以做更大规模的扫荡。    
    　　虽然军部的命令里没说要扫平高朝国的意思，但是张军还是从这命令和人员的调配数量上，看出了当朝皇帝安勋业的心意。那就是，灭绝！    
    　　妈的，狗急了都还能跳墙呢，这要是把那些高朝国的家伙弄到绝路上，受到的反抗可是大的很呢，难道就要老子这先锋部队损失惨重吗？张军心里暗暗的骂着，却无奈的下达了休整三天，之后进入高朝国作战的命令。    
    　　接到张军的命令后，狗娃他们这些士兵，全都乐开了。对于没打过仗的他们来说，打仗可是个新鲜的东西，而且还是个可以让他们升官发财成为人上人的事儿。    
    　　淳朴如狗娃他们的人，都被战争将会带给他们的荣誉和好处冲昏了头脑，跟别说那些士兵了。只有一些曾经参加过战争的老兵们，则是在那里默默的把手里的钢刀磨的更亮、更锋利。自从有了人类以来，这种侵略他国的战争中，类似于神龙帝国军队这样的位置的军人，只怕在卖命的同时，心里都还有一丝不甘吧。    
    　　狗娃天生就有种特殊的本领，在兴奋之后，他慢慢冷静了下来，看着那些曾经上过战场的老兵在做着各种各样的准备，他也有样学样的做准备，还不时的询问那些老兵们战场上的经验。    
    　　“王哥，说说你在战场上的杀敌的经验啊！”    
    　　狗娃和一群老兵赤着胳膊、光着膀子，坐在一个院子里面晒着太阳，顺便磨刀，听了不少老兵的经验后，他又问那个一直只是磨刀不吭声的王姓士兵。    
    　　“经验？”王哥停下了手上磨刀的活，愕然的抬头看着狗娃：“有啥经验？说白了，就是玩命，不是他死就是我亡！”    
    　　王哥的话，让其他的一些闲聊的老兵们都停了下来。    
    　　“是啊，老王说的对啊！”一个老兵听了王哥的话后，满有感触的道：“战场上就跟老王说的一样，根本没什么经验可谈，就是玩命！没有人死，就不叫战争了！”    
    　　“要说经验！也有一点！”王哥顿了顿后接着道：“谁的本领大，谁活下来的机会就多一些。谁出手够狠，谁就更有希望活下去。当然，你必须跟自己的同伴，把所有的敌人都杀死。”说到这里，王哥有点惨然的笑了笑，不再吭声了，继续低头磨他的刀子。    
    　　狗娃听了王哥的话后，默默的低下了头，磨他的刀子了。    
    　　到了晚上，狗娃和大黑、二黑躺在分给他们三个的屋子里。    
    　　“大黑、二黑，你们怕不怕？”狗娃低声的问，他知道，那哥俩也没睡着呢。    
    　　“怕啥？”二黑先回答了：“不就是上战场杀敌么？当对方是畜生一样杀掉就行了，没什么可怕的！”这可是二黑跟那些老兵们打听回来的经验呢。    
    　　“没那么简单！”大黑沉声道：“我听说，好的将领可以好好的利用自己所拥有的力量，来对付敌人，达到以最小的代价取得最大的效果的目的！”    
    　　“恩，你们说的都有道理！不过，我想，最重要的是，我们要活下去。”狗娃终于说出了自己一直琢磨的东西。    
    　　“只要我们能活下去，我们就有机会杀更多的敌人，做更大的官，发更大的财。获得更大的权利，保护我们要保护的人。比如我们的家人，还有我们刘家村的那些人。”    
    　　“恩，你说的有点道理！”大黑二黑都表示赞同。    
    　　黑暗中，三个人不再说话了。    
    　　过了半晌，狗娃轻声道：“明天就要上战场了。为了活着，你们也要小心啊！”    
    　　“恩！会小心的！放心吧！”    
    　　“为了活着。”    
    　　……………………    
    　　……………………    
    　　　　


正文  第十八章 炎黄第一军（2）

    　　第二天一早，张军集合好了所有的队伍之后，五万大军浩浩荡荡的开出了城。    
    　　哎，不知道有多少人能回到这座延鸡城呢？狗娃端坐在马背上，看这如同一条长龙一样缓缓开出城门的队伍，心中暗自感叹。    
    　　高朝国是个弹丸之地，可是却盛产人参等一些名贵的药材，这也正是安勋业这次发动战争真正要的，他才不信这次派遣的65万大军连个五百万人口的小国都灭不了。要知道，神龙帝国的军队，可是有着炎黄第一军的美誉呢！    
    　　张军带着已经休整好的五万先锋部队，在中午的时候，终于进入了高朝国的国境内，那些田地里的农民们正忙活呢，看到他们这一支盔明甲亮的军队后，一个个全都傻了。怎么天朝的军队会进入到这里了？难道发动战争了？    
    　　身为农民的他们，根本就不知道外面的世界究竟发生了什么事情。    
    　　张军传令下去，让士兵们将所有见到的农民全都集中起来，同时命令士兵们将所有能收集到的粮食全都收集起来，然后将农民带到他们的村子里，中午就在那里休息了。虽然高朝国的第一个边境城市古茂城就在二十里外，不过他可没傻到要用五万军队就去攻城。他自然有他的方法来把城门开开。想到这里，张军黑黑的脸上，竟泛起一片狰狞。    
    　　军队到了村子，在村子的周围布置好防线，派出斥候以后，张军带着一些将领和亲兵们就进了村民的屋子里休息。    
    　　“呵呵，狗娃，怕不怕死？”张军他们一边往那个村长家走，一边问身边的狗娃。    
    　　“怕！”    
    　　狗娃坚定的回答，让所有人全都一楞，这个卧龙城军队里最猛的家伙，竟然怕死？    
    　　露出洁白的牙齿，狗娃感受到众人惊讶的目光后，笑道：“所以我一定会想尽办法活下去。首先就是杀死我们的敌人！”    
    　　“哈哈哈，好！”张军释然的拍了拍狗娃的肩膀：“现在有个立大功的机会，想不想去？”    
    　　“危险么？”狗娃这段时间，凭着他满聪明的脑袋瓜子，已经开始明白很多事情了。    
    　　“恩，很危险！不过功劳也很大！”张军点了点头道。    
    　　“我去！”    
    　　“我也去！我不怕冒险！”    
    　　大黑、二黑俩人在旁边着急上了。大黑是希望为年龄小点的狗娃分担下，而二黑就是虎超的想立功了。     
    　　“还是我去吧！”狗娃想了想坚定的道。他可不是随便答应下来的，他琢磨着，既然张军问到他了，这个当师傅的没理由给他大亏吃吧？而且，既然有危险，可不能让自己的兄弟去承担呀。    
    　　见狗娃答应了，张军笑道：“很好，很好！不愧是我的徒弟。”    
    　　十多个将领说话间已经到了村长的屋子了，这间房子，还真是这个村子最好的呢。看来高朝国的村长，跟神龙帝国的那些当官的全一个样，手也不干净，贪污了不少。    
    　　进了屋子后，张军朝跟着的四个亲随一使眼色，四个亲随里外的搜寻了一圈，发现没有人后，回来朝张军点了点头，然后到房子的周围守侯去了。    
    　　“我们要把这些村民追杀到他们的古茂城去！”张军等将领们都找地方坐下后，开口说道。    
    　　“什么？追杀这些村民到古茂城？”    
    　　所有人都楞了，这些村民有什么好追杀的？而且古茂城可是在二十里外呢，真要杀这些村民，还用的着追到哪里？    
    　　满意的看着所有人愕然的眼神，张军满意的笑了：这些将领，果然是无法明白自己的策略呢。    
    　　狗娃听到张军的话后，又想到刚刚张军问自己的话，联想起来，难道这两者之间有什么联系不成？    
    　　带着询问的目光，抬头向张军望去，刚好张军也看向他，看到他的目光后，还笑着点了点头。    
    　　张军实在是太满意了，从狗娃刚刚询问的目光里，他已经知道自己这个徒弟，多少还是领会到了自己的策略了。    
    　　“对，追杀这些村民到古茂城，而且要很多的村民。应该有两、三千才够吧！”张军脸上的笑容更多了。     
    　　“统领，您的意思是，让我们假冒村民？”一个万人长听张军连数量都说到了，很机灵的明白到了他的策略。    
    　　“对，不过只能去一千人，全是我们的人，那就没办法混进去了。”    
    　　几个万人长都知道这可是玩命的事，这些人里可没有一个人会高朝国的语言。谁不知道神龙帝国的语言才是这块大陆上通用的语言？干吗去学高朝国这么个弹丸国家的语言？想到这里，所有人都想起了刚刚张军问狗娃的话，看来，大统领的心目中，已经有了人选了。    
    　　狗娃这时候也知道自己该要做什么了，不过还是担心的问道：“那些村民怎么办？”    
    　　“那个村长要是不要他的老婆孩子了，他就可以揭发你们。他要跟你们一起上路。不然你们根本无法让其他村子的人跟你们一起跑向古茂城。至于这些村民，上面既然没说全都杀掉，那我们也不用那么残忍了，只要留点人把他们都看住就行了。”    
    　　狗娃到这时候，才彻底明白了张军策略的全部。    
    　　张军将详细的事情跟狗娃交代好后，把村长叫来，一通威胁利诱后，那个村长老老实实的答应了。    
    　　吃过午饭后，张军让狗娃自己挑选了一千名比较出色的士兵，然后换上高朝国的衣服后，偷偷藏好了兵器，就跟着那村长上路了。    
    　　看着已经远去的狗娃他们，张军负手站在一个村子附近的小山坡上，自信的道：“我的好徒弟，我倒要看看你能给我干到什么程度。”然后转身向五个万人长道：“我们也该出发了，可不能落的太多了。如果我没猜错的话，那个村长只要进了古茂城，就会把狗娃他们供出来。高朝国虽小，但是他们的子民的素质，可一点都不比我们神龙帝国的差，而且他们还有很强的向心力。我们要利用的，就是狗娃他们在古茂城里制造出的混乱。”    
    　　五个万人长这时候才明白了张军的计策。同时暗道：统领可真够狠的，竟然让自己的徒弟去这么冒险，这不跟送死一样么？    
    　　他们可不知道，张军早就跟狗娃交代了全部的策略，如果那村长老实，那就等晚上才发动攻击，把城门打开，如果那村长不老实，那更好！直接就发动攻城！反正那古茂城里，也不过只有两万多的守军，只要城门开了，他们根本就不算什么了。何况狗娃拿着的铁背弓，威力之大，也不是那些高朝国士兵能威胁到他的了。    
    　　只是，他可没想到，他的策略，有个极大的漏洞在里面。    
    　　    
    　　　　


正文  第十九章 炎黄第一军（3）

    狗娃、大黑、二黑跟在那村长的后面，带着一千名选出来的身手灵活的士兵连跑带颠的冲向古茂城所在的方向。    
    　　一路上又碰到了几个村子，打扮的惨兮兮的他们，立刻由那村长喊着说神龙帝国的军队来了。除了第一个村子的人犹豫了一下，在见到后面几里地外张军他们的大部队故意弄起的尘烟后才开始逃跑，后面的几个村子一听就跟着他们一起跑了。毕竟他们之间还是互相有往来的，而且还有不少人之间都有亲戚关系呢。    
    　　一路上越跑人越多，当狗娃他们可以看见古茂城的时候，这一支流民队伍已经扩张到一万多人了。    
    　　那村长在狗娃的监视下，并没有什么小动作，反倒似乎极其卖力的帮助他们实施计划似的。    
    　　张军带着五万大军追在他们的后面，故意弄出很大的动静，生怕别人不知道神龙帝国的军队来了似的。    
    　　古茂城的城主是个叫作朴庆东的高朝国将领。他早就接到上面来的消息了，知道神龙帝国的军队不日将至。所以当有士兵来报告他说发现大量的农民正向古茂城奔来的时候，他立刻就跑到了城墙上观察情况了。    
    　　这个朴庆东能够坐到高朝国这个边境重镇的城主，绝对不是靠运气又或者是行贿得来的。仔细看了下那些流民的情况后，他已经判断出这是真正的流民了，毕竟狗娃带着的不过一千名士兵而已，混在这过万人的流民中，如果他们不说话，其他人根本就发现不了。何况所有流民都在疯狂的逃命呢，谁还有力气说话？    
    　　站在城墙上的朴庆东很快就发现了远处张军他们的部队了，整个古茂城这个时候已经全都知道了神龙帝国的军队打来的消息，平日里他们这些边境的人民就有危机感，更何况早有风声传到这里说是神龙帝国要打过来了。这时候，城里的军人早就集中好了，而那些普通百姓，也没有慌乱的样子，反倒是井井有条的开始作着各项准备工作，要帮助国家的士兵们守卫城市了。    
    　　朴庆东是个很体恤百姓苦难的将领，当流民距离古茂城还有两、三里路的时候，他已经亲自带了一万人出城来接应了。    
    　　狗娃他们混在流民队里，很顺利的就通过了朴庆东带领出来接应的军队。这时候，张军已经带了三万骑兵狠狠的冲了过来。    
    　　朴庆东看着距离自己只有差不多两里路程的张军的大部队，心里冷笑着：神龙帝国的将领是不是疯了？这么远的距离跟在我们的流民后面，难道还指望能在城门关闭之前赶到么？    
    　　那个村长不是不想提醒自己国家的军队在流民里面有敌人的存在，只是大黑、二黑两个人，一直在旁边虎视眈眈的盯着他，让他根本不敢有任何的异动。直到他们进了城门，趁着流民有些慌乱的时候，他才找到机会向旁边负责看着这些流民的士兵大喊：“流民里面有敌人！流民里面有敌人！”    
    　　大黑一见那村长跑到距离自己十几步外大喊， 就知道要坏事：“妈的，那老家伙要搞鬼！”    
    　　本来在这嘈杂的环境里，那村长的喊声根本就无法引起守城士兵的注意，可是大黑这一说话，说的可是神龙帝国的语言，他周围的流民听见之后，马上象见了鬼似的把他空了出来。立刻引起了守城士兵的注意。同时那些大黑周围的流民已经在喊了：“敌人在这里！在这里！”    
    　　狗娃早就做好了被那村长卖了的准备，张军让他来的时候，已经详细的叮嘱了他这种情况怎么应付。他可没想到张军可是故意暴露他们的，不然怎么会只让那村长带着一千名士兵走？就算那村长不出卖他们，只要守城的士兵一询问，发现他们这第一批流民里全都是男人，一个女人都没有，那肯定就会发现里面有问题了。不过年轻的狗娃，还想不到这些。    
    　　其实张军是想让狗娃，这个自己唯一的徒弟，在这次战役里发挥发挥而已，多拿点功劳。他可是太清楚自己这个徒弟现在的实力了。别的不说，就他那张铁背弓，就完全可以将对手全都吓唬住了。    
    　　狗娃见行踪已经暴露了，立刻按照张军给的指示发令了：“大家动手！”说完就立刻从自己身上那个好象是家当的大包袱里面拽出了铁背弓，并且把那把钢刀连鞘塞到了腰里。    
    　　一个多月的苦练马上显示出效果了，刚刚混在流民中进入古茂城门的狗娃熟极而流的拉开铁背弓之后，一回身，朝着门口处就是一下子。虽然没有箭，但是一道拇指粗细的白光却从那张巨大的铁背弓上发了出去。    
    　　“轰！”    
    　　一声大响之后，白光带着从它飞行轨迹上杀死的六、七个人的鲜血，实实在在的狠狠的钻进了城门处的石板下面。然后爆炸开来，将周围三、四丈内的流民全都炸死了。    
    　　整个城门附近的高朝国流民楞住了，然后发一声不知道什么意思的喊叫后，立刻乱跑起来。有想进城的，还有想跑出城的，如同热锅上的蚂蚁似的，到处乱跑。    
    　　一千名神龙帝国的士兵一见狗娃动手了，他们马上取出藏在身上的武器来，开始制造更大的混乱。只要坚持到张军他们的部队到达，这场战役就算是胜利了！这是他们心里唯一的信念。    
    　　“妈的，谁能告诉我这是怎么回事啊？” 朴庆东在看见城门附近的混乱后，近似呻吟骂道。敌人的大军就在两里外了，自己身后的城门附近却乱成一团，怎么能不让他闹心呢？    
    　　城门附近的狗娃他们可不管这些。带着一千名士兵，狗娃他们就杀开了。一时间，古茂城门口附近的流民还有那些古茂城附近的守军，乱成了一锅粥，根本就无法组织起对狗娃他们这一千人有效的攻击。场面说有多混乱，就有多混乱。    
    　　朴庆东发现这一情况后，稍一琢磨，就有了对策。咬牙切齿的喊道：“给我迎上去！让神龙帝国的部队看看我们高朝国的军人是什么样的！给我冲！”    
    　　既然古茂城门口已经乱了，自己带着这一万人回去，也根本解决不了问题，现在他只能是试图阻止住神龙帝国大军的步伐了。    
    　　只要等到城门口附近的情况被守军控制住了，那他们就可以守住古茂城了。这，就是他现在心里打的小算盘。    
    　　狗娃他们也在等，等张军带领的大部队冲破高朝国派在城外的那些军队后，再杀进城！    
    　　朴庆东代表的高朝国一方，在等、在坚持！    
    　　狗娃代表的神龙帝国一方，也在等、在坚持！    
    　　古茂城能否守住，全看这两方面谁能坚持的时间更长一些，那将会是这场近似于儿戏似的古茂城战争的关键。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十章 炎黄第一军（4）

    　　张军发现朴庆东带着的一万步兵迎了上来，立刻指挥自己带着的三万骑兵中分出一个万人队冲向了朴庆东一方。有着丰富作战经验的他，早在第一时间发现了对方的目的。    
    　　张军同时下令，其他两个万人队马上进行整队。准备做冲锋突击。    
    　　“妈的，这个将领还真有一套！” 朴庆东恶狠狠的骂道，同时对神龙帝国派来的这位敌对将领，也是满心的佩服。现在他已经明白到，对方肯定早就想好如何利用他对百姓们的那种体恤了吧。    
    　　“高朝国的儿郎们！给我顶住啊！” 朴庆东回头大喊道。不过还有一句话他没说，要是顶不住，古茂城可就这么轻松的被对手攻破了。    
    　　神龙帝国这面冲出来的万人骑兵队，飞快的冲到了距离朴庆东带领的高朝国军队只有三百步的距离。    
    　　“停！”朴庆东忽然发出一个命令后，整个高朝帝国的步兵们马上就停了下来。本来他们朝着对方的骑兵冲过去，底气就不足，现在可是说停止就停。不过这可不是他们训练有素的结果哦！    
    　　“弓箭兵！上来！” 朴庆东发出简短的命令。    
    　　他带出来的两千名弓手立刻被带到了队伍的前面。    
    　　带领神龙帝国冲出来的万人队的万人长马上就暗自叫苦了：妈的，对方竟然有弓箭兵？这下可要吃亏了。    
    　　只是骑兵队冲起来后，要停下来几乎是不可能的事情，那只会让整个队伍更混乱，士兵的士气更低落。即使现在发现了对方有弓箭兵的存在，张军仍然只能无奈的看着自己一个万人骑兵队冲过去。    
    　　古茂城门口这里，狗娃正带着一千名士兵承受着对方巨大的压力。    
    　　守城的士兵已经调集了五千人从城墙上下来了，而那些流民在乱了一阵子之后，也都跑到了外围，现在跟狗娃他们接触的，已经全都是古茂城的守军了。    
    　　“啊！”的一声惨叫在耳边响起，狗娃又用手里的钢刀将一名敌军砍成了两段。    
    　　抹擦一把溅到脸上的敌人的鲜血，狗娃怒气来了：妈的！怎么师傅带着的大军还没冲过来？靠，又来？砍死你！    
    　　看到一名高朝国的士兵扎过来的长枪，狗娃一侧身躲了开去，顺手一轮，带着白色刀光的钢刀，立刻将敌人的脑袋砍的飞上了半空！    
    　　那边大黑、二黑已经向狗娃这边靠拢了过来，两个人仗着自己身强力壮，这一个多月跟着各自的师傅学了不少管用的能耐，一时间倒是威风八面，根本没人能阻挡住他们，加上这时候一千名神龙帝国的军人，虽然已经死了一百多个。但是剩下的八百多人已经全都聚集在了古茂城门附近狭小的空间里，高朝国虽然调了五千人下来，一时间竟然奈何不了他们。    
    　　“射箭！”朴庆东看到对方的骑兵队冲到了距离自己只有一百步的距离的位置后，终于下令了。    
    　　“唰、唰”声中，两千支箭向着神龙帝国的骑兵队射了过来。    
    　　冲的很猛的骑兵们，只能靠着自己手上的长枪或者马刀来拨当射过来的箭支。但是要将半空中快速射来的箭当住，还是有点难度的。    
    　　几百名骑兵在对方第一轮的射击下，倒下了马来。后面的骑兵冲的太快，也有不少骑兵被绊倒，从马背上摔了下来。连身上的土都来不及拍，他们抓起武器混在骑兵中继续冲了上去。    
    　　张军带着的两万骑兵，这时候已经重新整编完毕了，只等着他的号令就可以冲锋了。    
    　　看了看远处的城门附近，张军回头疾言厉色的喝道：“神龙帝国士兵们！看看那城门所在的地方！我们的兄弟正在那里为了国家而战斗，他们中，已经有很多人失去了生命！如果你们想他们都死掉，那就被这一万人的高朝小子们当住你们前进的马蹄吧！告诉我，大声的告诉我！你们想我们的兄弟们被对方杀死么！？”    
    　　两万人的目光穿过已经搏杀在一起的朴庆东带着的一万人和己方的一万骑兵的战团，看着古茂城门处的混乱情况，他们的眼神开始变的凌厉起来，一个个红着眼睛声嘶力竭的回答张军的问话，大声的吼着：“不想！”    
    　　“好！”张军骄傲的满意的看了看自己的两万属下，大声喊道：“那么我们还等什么？用高朝国这些低贱军人的血，祭奠我们神龙帝国的军人吧！冲！”    
    　　一伸胳膊，张军举起了他手里的巨剑，率先冲了出去。两万名红了眼睛的神龙帝国的骑兵们，撒开自己坐骑的四只铁蹄，跟在了张军的后面。    
    　　八万只马蹄踏在地上的声音，如同闷雷一样响了起来。    
    　　朴庆东眼睛扫过去的时候，惊骇的发现，那个神龙帝国的黑壮将领，并没有带着那差不多两万之数的骑兵冲向自己这个战团，而是斜斜的绕过了他们，冲向了古茂城门。    
    　　“拦住他们！给我拦住他们！” 朴庆东疯狂的喊叫着，可是和他正在纠缠的，是神龙帝国那有着炎黄第一军美誉的军队啊！等同数量下的神龙帝国的军人，是绝对不会让对手可以轻而易举的就从战场上脱身的。    
    　　“兄弟们！给我杀啊！为我们死去的兄弟们报仇！”那个朴庆东对面的神龙帝国万人长狂吼一声之后，冲向朴庆东这个高朝国军队里唯一骑在马上的家伙。    
    　　跟高朝国士兵们纠缠着的神龙帝国的骑兵们，开始疯了一样的杀向士气已经低落的不能再低落的敌人。    
    　　在战场上，绝对不是1+1=2这个计算公式。士气低落的高朝国士兵们，虽然开始的时候当住了神龙帝国骑兵们的铁蹄。但是现在他们的士气，已经被那八万只马蹄汇成的闷雷声给完全的一声声的打击了下去。现在被这些忽然发疯了似的神龙帝国的骑兵们一打，竟然被对方在失去了冲锋优势后，杀了个落花流水。    
    　　狗娃和大黑、二黑带着只剩下五百多人的神龙帝国的士兵，还在城门口死命的抵抗着。    
    　　听到身后传来的闷雷似的马蹄声后，杀红了眼睛的狗娃哈哈狂笑道：“兄弟们，给我狠狠的杀啊！杀出条血路，让我们神龙帝国的骑兵们进城啊！”    
    　　跟狗娃他们正在搏杀的高朝国守城士兵们，骇然发现，这几百人忽然间似乎爆发出一种巨大的力量来，在那个年轻的一身血的将领的号召下，几百人竟然开始不要命的冲向自己这一方。他们似乎一定要在他们的骑兵到来之前，给他们的骑兵用自己的血和肉，来开辟出一条道路。    
    　　看着城外那已经出现在自己视线里的神龙帝国的骑兵们，看着眼前这几百名不断的接连有人倒下，却还在拼命的要冲进城的敌人。高朝国的军人终于明白了，那冠在神龙帝国军队头上的“炎黄第一军”的含义，还有这五个字代表的意义。那是用多少人的鲜血，多么无畏的勇气，才换来的荣耀！    
    　　　　


正文   第二十一章 显威

    　张军率领着两万骑兵已经一阵风似的冲到里距离古茂城门只有三、四百米的地方，看着那还在混战的城门，心里一阵着急：狗娃啊，打不开通道也往两边闪闪啊，这样堵在门口那里，虽然这古茂城门足有七、八米宽，可以让十匹以上的马匹并骑通过，可是你们在这当着，我们怎么冲进去啊？城墙上那些机弩还有那些弓箭手可不是吃素的啊！只要稍微有停留，这两万骑兵就要以瞬间千数的数量损失啊！    
    　　仿佛听见了张军的心声似的，狗娃听着身后越来越近的马蹄声，心里也焦急起来。他也知道，骑兵这样冲过来，面对城墙上那些高朝国的一万名守军，会有多大的损失。    
    　　“兄弟们，冲啊！冲啊！给我们的骑兵杀出路来啊！”狗娃大声的喊道。    
    　　“冲不过去的垃圾都给我闪一边去！看小爷我给你冲！”狗娃的话没等落地呢，二黑在这里开始着急的叫唤了。    
    　　一听二黑那破锣似的嗓子竟然这么喊，剩下的这四百多士兵立刻被激的怒火上了头。奶奶的，老子当兵的时候，你这小子还不知道在哪里呢，虽然你的确挺猛，不过也不能这样喊啊。四百多神龙帝国的士兵，再次的爆发出巨大的战斗力，哪里能让个小崽子在自己头上叫嚣？这些跟二黑比起来算作老兵的神龙帝国的士兵，全都疯狂起来，一个个宁愿身上挨上几刀，也要向前冲上一步。    
    　　看到自己这边开始又向前突进了，狗娃适时的把身上那张铁背弓拿了下来，握在了手里。    
    　　哼，以为我刚刚那一下是吓唬人的么？现在叫你们这些高朝小儿看看爷爷我的本领吧！狗娃看到兄弟们开始疯狂的突进，终于下定决心，要凭手里这张从师傅张军那里得到的铁背弓，生生的给神龙帝国的骑兵们开出条血路来。    
    　　“大黑、二黑，给我让开个空！”狗娃向顶在前面正带头猛冲的大黑、二黑的背影大吼。    
    　　“操！让我给你留………………”二黑回头刚想问问留空干吗，看到狗娃手上已经拉开的铁背弓正瞄向这里的时候，他猛的闭上了嘴。    
    　　大黑在听到狗娃的喊声后，早已经往旁边杀去，两个人留下的空并没有被后面冲上去的神龙帝国的士兵堵住，在看到狗娃手上拉成满月似的铁背弓后，傻子才站在那弓瞄准的方向上呢。    
    　　可惜那些高朝国的士兵们，根本不知道铁背弓的威力，发现对方的阵容出现个空挡后，还以为对方已经顶不住自己这边的压力了呢，看见了活命希望的他们，立刻便扑了过去，只要能把城门关上，或者在门口堵住那些神龙帝国的骑兵们，就有活命的希望了。城里的那些百姓们，也有活下去的机会了。    
    　　当他们看到一个混身是血的家伙，拿着张弓拉的满满的。他们笑了，弓是满大的，足够大了，不过，那弓上根本没有箭嘛！这些神龙帝国的士兵，是不是已经疯了？原本开始低落的士气，终于在看到他们认为是转机的机会后，开始有了些气色。    
    　　“嘿嘿！”狗娃残忍的撇了下嘴角，轻轻道：“别怪我啊！为了神龙帝国，原谅我吧！”热血沸腾的他，运起了身体里那还比较微弱的霸王心诀所产生的力量。    
    　　一道白光从那张巨大黑黝黝的弓上射了出去。    
    　　“嗤”    
    　　一声几不可闻的细小声音传入到大黑的耳朵里，那距离他只有大概半米距离掠过的白光，穿透高朝国士兵身体的声音，大黑清晰的听在了耳朵里。他发誓，他听见了！    
    　　连续七个高朝国的士兵的身体，被那道白光穿透后，留下了七具身上带着拳头大小的血窟窿的尸体的白光奇迹似的向地面上的石板钻了过去，在留下了一个黑洞之后，消失在所有人的视线里。    
    　　所有的高朝国的士兵们难以置信的看着那几乎成一条直线的七个刚刚还和他们并肩战斗的战友，眼里全是惊骇。那眼神，分明在无声的喊叫着：天啊！太可怕了！    
    　　的确，就算是他们放在城墙上那弹力十足的机弩，射出的箭也不可能连续射穿七个人的身体啊。这实在太恐怖了，太让人难以置信了，太………………变态！    
    　　如非亲眼所见，他们根本不会相信这是真的，就算是听人吹牛的那些话，也没听说过能够连续射穿七个人的弓啊！    
    　　那七个被射穿了身体还没有马上死去的高朝国士兵，还一脸惊愕的看着自己身体上的血洞，他们到现在还不敢相信自己看到的。    
    　　可是，更让他们难以置信的事还在后面呢。    
    　　所有看见这一幕的高朝国的士兵仅仅吃惊了瞬间，他们便发现了更可怕的事。    
    　　那个白光穿过而出现在地板上的黑洞附近的地面，忽然爆炸了开来。    
    　　直径四、五米的圆形范围里，所有的高朝国的士兵，无一幸免的被那些在一声“轰隆”巨响之后，掀起的泥土活生生的埋在了土里，更有不少石板的碎片四外飞射，造成了更多士兵的伤亡。    
    　　幸免于难的在爆炸范围外的高朝国士兵，惊恐的看着被埋葬了的同伴的尸体，忍不住有种想要呕吐的欲望。    
    　　因为，那已经不能算是尸体了。那些士兵的尸体，无一例外的被那爆炸的威力给撕碎了，尸体全都断成了一段一段的，到处都是的半根的、整根的肠子，混合了黑色的泥土和青色的石板碎块，堆在了地上。那堆东西的上面，洒满了白色的糨糊似的东西。难道？那是脑浆子？    
    　　天啊！    
    　　所有看到这一幕的人全都在心里喊了一声老天爷。这还叫人活不活啊，这也实在太恐怖了啊！    
    　　那些神龙帝国的士兵们，虽然早就见识过了这铁背弓的威力，可还是被眼前这残忍、血腥的一幕给惊呆了。    
    　　幸运的是，他们比那些高朝国的士兵清醒的快一些，这也让他们各自劈死了面前的一名敌人，手快的还能劈死俩！    
    　　“牛逼！”二黑呆了一下后，破口喊了一嗓子，然后抡起自己手上的钢刀，继续向敌人杀去。    
    　　高朝国的士兵们这才反应过来，疯狂的冲向狗娃。不干掉这个满身鲜血拿着把要命的大弓的家伙，这仗就没个打了。    
    　　他们心里都只是这一个念头，可是他们失望了，惊呆了，简直就是吓傻了！    
    　　因为那个满身满脸血的，拿着张巨弓的家伙，竟然张嘴露出了一排被血红衬托的刺目的白白的牙齿。    
    　　那个恶魔，他在笑！    
    　　“嗤、嗤”声中，四道白光连续从那张现在看上去还是没有箭的弓上发了出来。    
    　　一连串的“轰隆”声之后。    
    　　所有的高朝国士兵们傻住了，刚刚见到的那让他们以后做噩梦的一幕，好象是那恶魔故意的一样，连成一条线的在古茂城最接近城门附近的街道上三十米的一段连续上演了。    
    　　超过一千名高朝国的士兵成了血肉地板。    
    　　“哇啊！他不是人！是魔鬼！”    
    　　“大伙跑啊！他是魔鬼！”    
    　　不知道谁领头发了一声喊，剩下的这两千多名士兵跑的比兔子还快的向古茂城里跑去。去他妈的古茂城，去他妈的老百姓。快跑啊！跟魔鬼对敌？那是人干的事么？    
    　　古茂城门附近的高朝国士兵集体跑了，一下子，大黑、二黑和幸存的四百多名神龙帝国的军人都呆住了。    
    　　这个时候，张军已经带着两万骑兵冲到了距离城门只有几十米的距离了。他心里早就急的不行了，已经忍耐不住的在心里开骂了：奶奶的，这群混蛋，打不进去，还不知道让开路么？    
    　　可是当那些神龙帝国的士兵开始向里冲的时候，当他看清楚了城里的一切的时候，他再按捺不住心里的狂喜了。他惊奇的发现，古茂城里的堵着城门的高朝国士兵们，竟然跑了！    
    　　不管到底怎么回事，反正现在就快冲吧，越快进城，这两万人的损失就越小。    
    　　看了眼城墙上射下来的第一批箭雨，张军抬头骂道：“你奶奶的，等老子进城了把你们都扒皮抽筋！”骂完后，继续向前冲去。距离古茂城门的距离，已经只有十多步了。    
    　　朴庆东还带着人在那七、八千人的神龙帝国的骑兵的包围下坚持着，心里还着急呢：怎么城门还没关上啊？    
    　　好象感应到了他的心意，那古茂城墙上的高朝国守军，全都跟他们的将领一个心思。他们谁也没发现，古茂城的城门，已经被那个满身鲜血，拿着把黑黝黝大弓，一身杀气的站在城门洞下的家伙，给完全的占领了。    
    　　　　


正文   第二十二章 养气

    　带着急骤的马蹄声，神龙帝国的两万骑兵在付出了三千多人的代价后，终于全部进入了古茂城门。从那个依然傲然挺立在那里，满身是血如同穿了件红色衣服的狗娃身边穿越了过去。由张军为首，带着其他的骑兵，没有一个人愿意去打扰这个还站在那里喘着粗气却一动不动的人。他们都知道，第一次上战场杀人的感觉，看到满地的血肉的感觉。何况，这个叫狗娃的年轻人，还亲手杀了那么多的敌人呢。该让他休息休息了。    
    　　当所有的骑兵都从狗娃的身边进入了古茂城后，狗娃在他们心中的地位，无形中提高了很大的一块。    
    　　朴庆东看见那长龙似的骑兵队全都进入了古茂城后，他终于绝望了，古茂城失守了。    
    　　一阵阵尘烟从远处飞扬起来，神龙帝国先锋部队的两万步兵终于赶到了。    
    　　这两万生力军的到来，立刻将这场战争变得再无悬念可言。    
    　　太阳还没有落山，但是它散发出来的光线已经没有那么强烈了。照着古茂城里城外到处都是的血迹，显得那么凄美。    
    　　古茂城的士兵已经全部都死了，或者有个别的从其他城门跑了出去。    
    　　神龙帝国的军人们无心欣赏古茂城里这生平第一次见到的异国风采。    
    　　张军已经派兵将所有没来得及逃跑的古茂城的高朝国的人民集中到了古茂城中心附近的广场上。他默默无语的看着这些混杂了老人、孩子、妇女、青年的人群，心里为他们的命运而悲哀。因为军部在延鸡的官员，已经又来了新命令了。    
    　　只有四个字：斩草除根！    
    　　在得知这命令后，张军的心头上立刻象被压上了一块大石头似的，沉重！    
    　　是的，沉重！    
    　　现在他的心里就只有这一个感觉。怎么都想不通上面为什么会下这么个命令来，可是作为军人的第一守则，就是上令下行。他可不知道，要不是军部的人根本不认为他这先锋部队的五万人能够攻下一座两万五千人把守的古茂城，早就把这命令传给他们了。神龙帝国的皇帝，安勋业，是一门心思要用高朝国来开刀，要制造出一个整个炎黄大陆纵横无敌的霸主国家啊！在这样的心态下，有这种斩草除根灭国的命令，也就不足为奇了。    
    　　面对着这足有十万人之数，被集中在这里的高朝国人，张军犯难了，叫谁去杀掉这些老人、孩子、妇女？    
    　　已经换回了干净的轻铠的狗娃、大黑、二黑，来到了张军的身后。    
    　　感觉到刚刚攻占下师傅的心情似乎不是很爽，看看五个统一沉默的万人长，狗娃开口问道：“统领，有什么难事么？交给我好了！”    
    　　刚刚在攻城战中威风八面之后，又度过了那第一次杀人的感觉之后。狗娃凭着霸王心诀带给他的神奇力量，奇迹般的迅速恢复过来，他已经适应了这种血腥的环境，而他的内心中，似乎还隐藏着一些兴奋。只是连他都没有感觉到这情绪上的变化。    
    　　“恩，你看看！”张军将军部用飞鸽传来的那张小纸条递给了狗娃：“这是军部刚刚来的命令。”    
    　　飞快的掠过那四个字，狗娃一脸吃惊的抬头看向张军。    
    　　“就是如此了。没有人愿意对这些手无寸铁的老幼妇孺动手！”张军说完后，指了指那正处于包围之中的十万高朝国民。    
    　　“大统领，如果要我来执行这命令，我宁愿辞职！我…………我根本没有办法对这些人下手！”旁边的一个万人长激动的说道。    
    　　“我也不愿意动手！”    
    　　“让我上战场杀敌可以，但是我从来都不打女人，更不会杀女人！”    
    　　……………………    
    　　……………………    
    　　五个随张军来的万人长，一个接一个的表态。    
    　　“我又何尝能下的去手啊！”张军无奈的叹息道：“可是这是上面的命令啊！如果不杀掉这些人，我们难保不背上个抗命不遵的罪名啊！”    
    　　大黑、二黑还没有从那疯狂血腥的战场上把神智拽回来，听到又要杀掉这些人，哥俩连再听下去的本领都欠奉，再坚持不住，一块跑向旁边吐去了。    
    　　狗娃看看无奈的张军，看看那五个一脸坚持的万人长，心里终于下定了决心，喝道：“我来！”他才不信自己不能从那血腥的场景里恢复过来呢。反正既然是战争，既然已经杀了上千人，天真的他认为再多杀点也问题不大。单纯的他，可没想过，那上千人是拿着武器对着他的高朝国军人，而现在他要杀的，却是一些平民百姓啊！    
    　　“你？”张军和五个万人长惊疑的看向狗娃。    
    　　“不行，不能由你下手！”张军对自己这个徒弟，一直都爱护有加，这个时候，更不能让他来动手了。    
    　　“大统领，你放心吧！”狗娃坚定的道，他现在只想这个对自己有再造之恩的师傅不为难，其他的他可不想了。说完话之后，狗娃把后背斜背着的铁背弓拿在了手里，走向那十万高朝国百姓。    
    　　张军的内心里，也在交战着，眼见没有一个将领愿意背负这恶魔之名，而自己这个年轻的徒弟却为了自己挺身而出，他又如何忍心呢？再想到军部的命令，他又犹豫了。    
    　　就在张军内心交战的这一会儿，狗娃已经拉开了铁背弓，瞄向了那十万高朝百姓的所在之处。    
    　　“不要怪我啊！我这也是为了师傅啊！”狗娃看着那些手无寸铁的高朝国百姓，心中有了一丝不忍耐，喃喃轻轻的对自己说道，他根本没想到自己的力气能不能把这些人全都杀了，他也忘记了，他是不是该要些士兵帮忙。    
    　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”狗娃感到了一丝压抑，不由自主长嘶一声。    
    　　“不可！”张军终于还是决定要阻止他，开口叫道。    
    　　可是一切都晚了，当狗娃长嘶的同时，他手上的铁背弓的弓铉已经松了开来。    
    　　那些高朝百姓还不知道，这个年轻的拿着张大弓的人，就是这次神龙帝国之所以能攻下古茂城的最关键的人物。他们甚至觉得这个年轻人是个傻子，没见他那大弓上没有箭么？他们看着狗娃，脸上竟然有了笑容，嘲笑！    
    　　当那道从铁背弓上射出的白光，穿透了无数人的身体，爆炸开来之后，他们就再也笑不出来了。    
    　　那满地的鲜血、断肢、肠子、碎肉……………………他们看见的一切只该出现在地狱的景致，被那道白光制造出之后，他们再也笑不出来了。难道自己在做梦么？    
    　　他们中，不少人掐了掐自己的脸颊。    
    　　疼！    
    　　不是梦，不是！    
    　　那个魔鬼似的年轻人，那张拿在他手上，不停的向外射出的一道道的白光，让他们再也无法相信这是梦。    
    　　“啊！”    
    　　“天啊！”    
    　　“我的孩子！”    
    　　“父亲！父亲！”    
    　　…………………………    
    　　…………………………    
    　　无数的惨叫声、呻吟声、哭声、对亲人的呼唤，配合着由狗娃一手制造的血腥画面，更让人感觉到其中的凄厉。    
    　　那些周围的神龙帝国的大小将领、士兵们，无一不被狗娃的狠辣的手段所震惊，同时，他们的心中，对狗娃这个半大小子，又有了新的认知，这个卧龙城十万驻军公认的第一猛人，奇迹一样存在的家伙，连心肠都如此坚硬么？难道他不只是身体如钢铁一般，连心肠都是石头的么？    
    　　张军看着狗娃不停的拉动那张铁背弓，他知道，再也没办法阻止这一切的发生了。    
    　　“不要怪我！不要怪我！”狗娃一边连续的拉动的铁背弓，一边喊着。    
    　　白光闪过，血肉横飞！    
    　　“这是军令！这是军令！”狗娃的脸上，流下了热泪。    
    　　白光闪过，肝脑涂地！    
    　　“轰隆，轰隆！”    
    　　爆炸不断的出现在高朝百姓的人群里，这些老幼妇孺，在神龙帝国士兵的包围之下，根本就没有生出逃跑的念头。    
    　　他们只知道，哭、喊、嚎叫、伤心！    
    　　所有的神龙帝国的军人，全都不忍的转过了头去。    
    　　这场景，是如此的残忍！    
    　　这手段，是如此的血腥！    
    　　天际的太阳，似乎也难以忍受这惨不忍睹的一幕，闪到了远处古茂山的后面。只留下了那带着鲜红如血的云彩。似乎，地面上流淌成河的鲜血，竟然染红了天边的白云一样。    
    　　狗娃不知道什么时候停止了喊叫，可是他的双眼，红红的，闪烁着妖异、灿烂的光芒，那本来淳朴的面容，不知道什么时候，已经显得那样残忍、狰狞、诡异！    
    　　他身上，散发出来的杀气，在逐渐的变强。    
    　　当他口中疯狂喊叫的时候，那杀气让人感到寒意。    
    　　当他无奈流泪的时候，那杀气让人感到寒冷。    
    　　可是现在，红着眼睛，默不作声的他，身上散发出的杀气，只会让人感到寒心！打从心底里最深最深的地方散发出来的，让人恐惧、惊慌、无助的感觉，充斥上所有旁观的神龙帝国的士兵们的心里。    
    　　看着仍然机器一样杀戮着的狗娃，他们的心里充满恐惧、敬畏！    
    　　连张军这样的经历了无数战役的将领，此时也再不能控制住自己内心世界里的恐慌。他知道，一个由他亲手塑成的真正的铁血的神龙帝国未来的“杀神”！    
    　　在这个太阳落山后的傍晚！    
    　　在这高朝国的边境城市古茂城！    
    　　在这十万高朝国民面前！    
    　　在这四万多点的神龙帝国军人面前！    
    　　在这天！与地！之间！    
    　　在这一刻！    
    　　诞生了！    
    　　《养气》，滋养杀气矣！    
    　　　　


正文  第二十三章 宝甲

    漆黑如墨的深夜，白天里喧闹无比的神龙圣京城，已经安静了下来。    
    　　在那雄伟无比的神龙帝国的皇宫中，却仍然灯火通明。    
    　　神龙帝国的皇帝安勋业，正端坐在神龙大殿里，还在处理来自全国各地的公事。    
    　　可是当他看过从他的老师左丞相王大学士递过来的情报后，他心里不由惊喜了。    
    　　“恩？”安勋业看着从王大学士手里送上的情报后，抬头惊疑的看向这个自己最信任的老头儿：“这是真的？”    
    　　“是的！”头发胡须都已班白的王大学士肯定的点头道：“这个叫安狗娃的年轻人，的确是真真正正的杀了古茂城里的十万人。而且，能够攻打下古茂城，也都是因为这个年轻人的功劳，是他凭一己之力打开了古茂城的城门。”    
    　　“哈哈哈哈！”听到这里，安勋业坐在他宽大的纯金龙椅上，仰头发出一阵阵狂笑：“好！哈哈哈哈！好！”    
    　　王大学士也是一脸微笑的看着这个神龙帝国的皇帝。    
    　　“老师！你是最了解我的人了。你觉得我该怎么做呢？”安勋业收住了笑声，望向王大学士。    
    　　“恩！当赏！”王大学士接着很肯定的，重重的点头道：“要重赏！”    
    　　“呵呵，是啊！这样的人才，才是我真正需要的！”安勋业笑了，这个老师，还真是了解他的心呢。    
    　　“恩，他的师傅张军，也是个不错的人才！竟然舍得把他那把家传的铁背弓送给这个狗娃，创下这次的盖世之功，不错，不错！恩，这个狗娃姓安？呵呵，还跟我是本家嘛！”安勋业的右手，扶在龙椅的龙头扶手上，四个指头不住的敲打着，嘴上跟王大学士开着玩笑。    
    　　王大学士知趣的没有吭声，自己这个徒弟，他还不了解么？    
    　　过了半晌，安勋业停住了手指头的敲打，张嘴轻轻喝道：“来人！”    
    　　一个一身黑色衣服的内侍，幽灵一样悄无声息的出现在大殿的一个角落里。    
    　　“传诏！因古茂城建不世功勋！特封安狗娃为神龙杀神，领大统领一职！赏黄金万两！特赐神龙帝国宝库内铠甲一副！加封张军为神龙帝国将军，暂执行大统领职权！赏黄金千两！所有参加了古茂城一役先锋部队的军人，官升一级！死伤者恤金十倍发放！”安勋业一连串的将对狗娃、张军的封赏说出后，掉头看向王大学士：“老师，这样的奖赏，该会对士气有提高吧？”    
    　　“呵呵，那是当然了。如此丰厚的奖赏，绝对会让这次参加了远征高朝国的将士们更加有斗志的！” 王大学士笑呵呵的回答道。    
    　　“很好！”安勋业点了点头道：“叫军部传令其他部队，加快速度赶到古茂城。我要一个月之内，把整个高朝国全都给我灭掉！哼！我要整个炎黄大陆，以后都只会以我神龙帝国为尊！再不敢起半点异心！”    
    　　安勋业的眼睛里，闪出无比凌厉的光芒！    
    　　王大学士在这一刻，更是感到无比的自豪，这个自己一手教导扶植当上皇帝的人，在这十七年的潜伏之后，终于要爆发出他的斗志了，他将会用手上的一切力量，在这个炎黄大陆上创造出无比的辉煌！    
    　　好期待啊！    
    　　Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx    
    　　古茂城中！    
    　　狗娃已经将自己关在房间里三天了。    
    　　不吃，不喝，不睡！    
    　　不是他不想吃，不是他不想喝水，不是他不想睡觉。只因为他一想起三天前，自己亲手制造的古茂城大屠杀，他就再没有心情做任何事了。他只是呆呆的坐在这间房间的床沿上，一动不动。    
    　　自责！内疚！……………………    
    　　各种各样的情绪在他的心头不住的缠绕着。幸亏有他体内那神奇的霸王心诀在守护着他，不然狗娃早就被这些情绪弄的疯狂了。    
    　　当神龙帝国四大军团中的十万狼军带着最新的命令到达古茂城的时候，狗娃的思路，竟然神奇的以一个古怪已极的方式来思维了。    
    　　恩！异国的军人，是我的敌人，我杀掉他们，是为了我的国家！这些敌人，是来自于他们的青壮年的人民！对了，这些青壮年的异国子民，是来自于他们这些老弱妇孺的养育！对了！那些老人是这些敌军的父亲，那些妇女，他们今天生出的孩子，如果参军了，就是我以后的敌人，那些小孩，长大了以后，参军了，那就会造成我们神龙帝国军人的更大的伤亡。    
    　　对，他们！全部都是我的敌人！是我的敌人！    
    　　我杀了他们，就是为了我们的祖国，神龙帝国，作出了贡献。哈哈哈，对，杀的对！妈的，我杀的全都是敌人，老子在这里还郁闷个屁啊！    
    　　如此奇怪的想法，就是狗娃这个淳朴的年轻农民，第一次用自己的脑袋瓜子想了三天三夜想到的唯一的想法。    
    　　这个想法，让他郁闷了好久的心绪，终于开朗了起来。更因为这种情绪的带动，霸王心诀本来被各种情绪压制住的那种霸道、杀性十足的本性，不但恢复了过来，而且还因为狗娃对那些高朝百姓的屠杀而更加的强横霸道！    
    　　这个古怪而单纯的想法，才是狗娃在日后无数战役里一直采用的铁血手段的根源。也是他最后能够将自己的霸王心诀练到超越极限的力量的源泉。    
    　　“哈哈哈哈哈！”终于想同了的狗娃，心情大爽之下，发出一阵阵大笑。不，该算是狂笑！    
    　　推开了房间的门，狗娃三天来，头一回走出了自己的房间。这才发现，大黑、二黑两兄弟，正守在门口，看见他出来了，俩人关心的眼神立刻盯到了他的身上。    
    　　“啊！你们俩不会一直都没睡觉吧？”已经性格大变的狗娃，看到刘家双黑眼睛周围的黑眼圈之后，笑了！    
    　　“妈的，你小子没事了吧？”二黑跳过来，狠狠的搂住了狗娃。    
    　　“狗娃，好点了没有？”大黑虽然没有象二黑那样的跳过来抱住狗娃，可是语气里的关怀，是人都听的出来。    
    　　“放心吧！没事！”狗娃对这两个自小一起光屁股长大的兄弟，心中充满了感激。    
    　　“饿了吧！？我们去吃点东西吧！刚刚好象有我们的部队到了！”大黑看到狗娃没事了，整个人也轻松起来，他虽然有吃东西，可是这三天来，几乎不睡觉的守在这里，饭也吃不好，睡也睡不实，现在可是感觉很饿了。    
    　　“好，我们去吃点东西！我也饿了，还渴了！”瘦了一圈的狗娃，虽然从心情的困境里脱离了出来，现在整个人神采奕奕，可是身体上的消耗，可是太大了。    
    　　“啊！你们果然还在这里！”一个先锋部队的万人长走进了他们这个小院子，看到狗娃后，语气里满是关怀的道：“狗娃，没事了吧？”    
    　　“呵呵，没事。我好了！”狗娃笑着答道。    
    　　“哈哈，好，没事就好！你小子，可把我们张大统领给吓坏了。这几天他都没有好好休息过呢！”    
    　　大黑、二黑在旁边也说道：“是啊！大统领每天都来好多次呢！”    
    　　这三天里，几乎所有人都在关心着狗娃。    
    　　毕竟，一个第一次上战场的人，就杀了那么多的人，就算是老兵，只怕也会疯掉吧？    
    　　不过现在看看狗娃的精神状态，这个万人长在心里赞叹道：猛人就是猛人啊！绝对不能用常理去衡量他啊！这个小子，前途不可限量啊！    
    　　“对了，你来这里找我们，有什么事啊？”大黑问道。他才不信这个万人长没事会跑这里来。由于这三个年轻人的特殊身份，虽然级别比对方高了不知道多少。可是这些万人长面对他们的时候，可也不敢以上级对下级那种态度来说话。大多时候，他们都是以朋友的立场来跟他们交谈，这三个年轻人，绝对是有潜力成为神龙帝国最出色的军人的！这是所有认识他们的人，对他们的评价、定位！    
    　　“啊，我差点忘记了。神龙帝国四大军团之一的狼军已经到了古茂城了！他们还带来了皇帝对我们的封赏，大统领叫我来这里找你们过去领赏呢！”他说到这里又看了看狗娃，张军还告诉他说，如果狗娃还没出来，就不要打扰他。对上上级，就说是在古茂城之战里受伤了，太累了。不过现在看来，没必要了。狗娃可以亲自领赏了！    
    　　“既然是皇帝派人来犒赏我们，那咱们还等什么？赶紧去领赏吧！哈哈！”狗娃一听要来封赏，当然高兴的不得了。大黑、二黑俩人在旁边也乐了！妈的，参军不就是为了这一天么？还等什么？跑啊！    
    　　二黑带头先跑了，狗娃、大黑和那个万人长，三个人赶紧跟在后面，一起跑向张军所在的以前古茂城守朴庆东的府邸。    
    　　Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx    
    　　宽大的官邸之中，张军正和狼军的大统领冷严说着话。    
    　　“冷大统领，这次有你们狼军出马，高朝国肯定是抵抗不了的了！”张军对狼军的实力，还是有所了解的。    
    　　冷严本来是个脾气狂傲冷血的家伙，不过他现在可不敢在张军的面前狂。张军可是马上要被封为将军的人了，自己虽然不归他管，也不怕他，可是做官的人，哪里能随便得罪这样一个将要成为帝国第六位将军的人呢？    
    　　“张大统领，等下封赏之后，可就要喊你作张大将军了啊！下官先在这里恭喜了！” 冷严那冰冷的脸上，好不容易挤出一丝比哭还难看的笑容来。    
    　　“哪里哪里！”张军赶紧跟冷严打哈哈。    
    　　“我来了，我来了！”一串急促的声音传进厅堂里。所有在场的官员全都一楞，然后他们就看到了皮肤黑的象煤炭似的、身体矮小而结实异常的二黑跑了进来。    
    　　张军看着二黑喝道：“二黑，不许没礼貌！”    
    　　“哦！”二黑满不在乎的答应着，看了看冷严，有外人啊！    
    　　张军望望这个虎气十足的二黑，头疼不已。    
    　　在张军头疼的时候，冷严打量着眼前这个青年，这就是要被封为神龙杀神的狗娃？真是叫人失望啊！恩？二黑？不是狗娃么？    
    　　轻微摇了摇头后，冷严就看到了后面刚刚走进来的狗娃、大黑和那个万人长。    
    　　冷严的目光扫向狗娃之后，立刻心中一惊。    
    　　天啊，这种气势！这种杀气！这种霸气！    
    　　此时的狗娃，由于心态上比较严肃，骨子里那种被霸王心诀完全改造过的气质，毫无保留的表现了出来，立刻就让冷严大吃一惊。    
    　　吃惊的人不只是冷严，连张军他们在内，所有人都对狗娃娃这样极大的转变感到吃惊。    
    　　张军站起身来，关注的看了狗娃一眼后，给冷严介绍道：“这个就是安狗娃了！”    
    　　果然是他！冷严心里暗喝的同时，站起身来，眼中好象只有狗娃一个人似的：“安…………”说到这里，他再说不下去了，狗娃这个名字，实在是有点………………    
    　　“呵呵，叫我狗娃好了！”狗娃笑道。    
    　　虽然狗娃这么说了，可是冷严看着眼前这个年轻人，偏偏心里不由得生出一种畏惧的心理，无论如何都无法叫他作狗娃。    
    　　“这样吧，我还是叫你安好了！我是狼军的大统领，冷严！”说到这里冷严一边向狗娃伸手，一边道：“安，你的名声，将从这一刻起，传遍天下！”    
    　　“冷大统领，过奖了！”狗娃笑着伸出了手。    
    　　此时的狗娃，气势毫不弱于冷严，甚至比冷严更让人感到压力。    
    　　“既然人都到齐了，现在就宣读对先锋部队的封赏吧！” 冷严见所有人都到了，提议马上就进行封赏。    
    　　张军他们全都站了起来，集中到厅堂中间，跪在地上准备接受来自于神龙帝国皇帝安勋业的奖赏。    
    　　冷严拿出了圣旨，宣读之后，将一件黑色的软质铠甲，亲手交给了狗娃：“这就是皇帝陛下赏赐给你的神龙帝国宝库内的铠甲！”    
    　　以冷严的身份地位，这样的黑色铠甲，虽然质量比较好，却也看不上眼。    
    　　他却不知道，这件由看管神龙帝国宝库的内务官随手拽出来的一件铠甲，其实却是神龙帝国宝库最早入库的宝物之一。安勋业不知道这铠甲哪里特殊，甚至他也不知道自己的国库内有什么。那内务官也不知道这铠甲有多好。亲手将它交给狗娃的冷严，也没发现这铠甲哪里好，充其量，也不过是质量比叫好点而已。不过这种乌金丝制成的铠甲，并不能让他感到有什么诱惑力。    
    　　也许，只有刚刚接到手中，就感觉到这铠甲传过来的那种冰冷的感觉的狗娃，才会感觉到这铠甲的不同之处吧。    
    　　在接触到这铠甲的一瞬间，一种冰凉的感觉顺着狗娃的胳膊传了过来。早已经熟悉掌握了铁背弓的狗娃，立刻发现这铠甲，似乎也是被魔法加持过的。不，不是似乎！是肯定！这绝对是件被魔法加持过的宝贝！无价之宝啊！    
    　　狗娃可不知道这只是因为他运气好，才得到了这件铠甲，他还以为，这本来就是安勋业赏赐给他的宝贝呢。心里对这个神龙帝国的皇帝，充满了感激。    
    　　也许，没有人会知道，铁背弓和狗娃体内的霸王心诀，还有这件黑色的宝贝铠甲，这三者之间，到底有什么关系。    
    　　狗娃现在就知道，自己又得到了一件好东西，一件铠甲。    
    　　宝甲！    
    　　　　


正文   第二十四章 狼军的定义——疯狂

    当狗娃将那件黑色的乌金丝做成的铠甲穿在身上后，冰凉的感觉完全的侵袭上他整个身心。这种冰冷，刺激的他体内的霸王心诀开始自发的运动起来。舒适的感觉完全的将他包容起来！    
    　　哈哈，真是他妈的好东西啊！狗娃心里暗喊着。    
    　　配上狗娃身上散发出来的气势，狗娃看上去，已经完全足够配的上这个刚封给他的大统领的职位了。只是那神龙杀神的称号，现在还没能体现出来。    
    　　被封赏的兴奋，早已经过去了。大黑、二黑他们俩跟狗娃得到的赏赐比起来，就差的太多了。他们俩只是因为功劳比较大，一跳跳到了千人长的级别。不过整个先锋部队里，没有一个军人会觉得对狗娃的赏赐太丰厚了。反倒是觉得这样的赏赐，还是不够。狗娃的表现，实在是让他们折服了，从没听说过有谁能在十六岁的时候，已经能够杀敌十万。就只这份残忍的心肠，早已经就不是常人所能想象的了，可是他们却亲眼目睹了这一切。他们的心中，早就相信这个十六岁的少年，将会成为神龙帝国的一个伟大的人物了，更可能成为整个炎黄大陆的一个传奇！一个象征了残忍、恐怖、血腥的血的传奇！    
    　　张军级别虽然高了，可是在没有正式述职之前，他还只是这次远征高朝国的先锋官。所以他还是要听从狼军首领冷严的计策的。    
    　　狼军，才是这次远征的真正意义上的先锋部队。安勋业早就打好了主意，张军的部队，只是做先头探路用的部队而已，狼军，才是这次战争的真正杀敌冲锋的主力。后面派遣的五十万大军，不过是壮大点声势用的而已，也是加个保险。高朝国倾尽全国的兵力，也不过是在五十万左右，而且还比较分散。真正能随时派上战场的军队，最多不过二十万之数，面对十万神龙帝国的真正的精英部队——狼军。二十万够么？    
    　　冷严在跟张军商议妥当之后，决定先沿着山脉先进攻位处高朝国西面的大城市，平让城！    
    　　心高气傲的冷严，根本就没当高朝国是什么，一直以来，狼军的连续胜利，早已经让他的傲气，冲上了云霄了。整个炎黄大陆，除了神龙帝国另外的三支精英军队，龙军、虎军、豹军，其他的军队在他眼里，根本就不值一提了。就算这次张军用五万人只付出了不到万人的代价，就攻克了古茂城，他也认为那不过是张军的计策比较高明而已，他可不认为张军属下这五万人的部队有多厉害，而事实上也的确是如此。    
    　　平让城距离古茂城，足足有千里的路程，可是这之间的路上，却根本没有什么战略上比较重要的大城镇可言了。    
    　　在路途正中间的会山城，虽然战略意义上比较重要，但是在冷严的眼里，会山城的五万高朝国驻军，根本就不值一提了，正好，他还有个打算用会山城来开刀，显示下狼军的实力也好。    
    　　张军整编了一下自己手下的队伍，留下了一千多人在古茂城这座几乎可以算是空城的地方，接应后面将要来到的五十万大军，带上其他的四万人，跟冷严的十万狼军一起向着会山城出发了。    
    　　会山城，依山而建，虽然和神龙帝国的领土只相隔了一道山脉，可是这道山脉却真算的上天然的屏障了。如果不是这道山脉的存在，神龙帝国的军队，绝对会选择从会山进入到高朝国境内的。整个高朝国，除了四周的海面，几乎就只有古茂城这唯一一个入口了，要不是因为高朝国没想到神龙帝国来的这么快，他们正在平让调集大部分的军队，古茂城也没那么容易就被攻破。不过会山和平让两个大城市，还是神龙帝国这次远征的巨大的绊脚石。会山城位处于古茂城和平让城之间，又不需要注意自己被攻击，所以它根本就是可以随时支援古茂城和平让城。    
    　　从古茂城出发了五天之后，浪军和四万先锋部队来到了距离会山城只有三十里的叫做领下的镇子。    
    　　轻松的占据了这个镇子之后，冷严将这个镇子上的一万多居民全都看管了起来。然后派出了懂得高朝国语言的一些斥候去三十里外的会山城去打探消息了。这些斥候，可是搜尽神龙圣京城才找出来的几十名懂得高朝国语言的人呢。每个人都能说得一口流利的高朝国语，根本不用担心会被高朝国的人发现。    
    　　会山城这时候也早就得到了神龙帝国军队已经进入高朝国的消息，而且也知道了古茂城已经被攻破了，早就已经开始高度注意它周围的环境了。    
    　　用会山城守金刚的话来说，那就是“神龙帝国的军队，绝对不会放过任何一个当在他们前面的对他们的前进有阻碍作用的城镇。”他也已经派人向平让城去请求支援了。    
    　　所以，当狼军和先锋部队一到达领下，坐在城主府邸里的他就得到了情报了。    
    　　果然来了，来的好快啊！十四万人？嘿嘿，十四万人就能够攻破我的会山城么？做梦去吧！他才不相信，凭借自己城里的五万士兵，加上有险可守，十四万的神龙帝国的军队，就能攻破会山城！    
    　　“嘿嘿，只有五万人么？”冷严听到斥候探回来的会山城的情报后，冷笑起来。他可是太知道自己手下这些狼崽子的凶残到了什么程度。所以他根本就没当会山城是他真正的阻碍，而是把它当成了一只羊，一只将要被他吃掉的羊！    
    　　“传令下去，饱餐之后，下午就给我攻城！今天晚上，我们不会在野外露宿了，我们要在会山城里过夜。要用高朝国的女人，给我们暖被窝了，哈哈哈！” 冷严伸出舌头舔了下嘴唇，那样子，要多凶残，就有多凶残，跟狼实在是太象了。    
    　　看着冷严，虽然是五月天了，张军还是感觉到一丝凉意！    
    　　冷严啊，你是不是太骄傲了？奔波了几百里路，却连休息整顿的时间都不给部下，就这样攻城，你是不是对自己的狼军太有信心了？虽然早就听说过神龙帝国四大军团的威名，可是张军还真没亲眼见过这四大军团的作战。    
    　　十四万大军吃饱了之后，压着一万多名高朝国的平民向着三十里外出发了。    
    　　两个小时后，在鞭子的抽打下，在狼军统一配备的尖刀砍杀了一千多俘虏之后，这队足有十五万人的队伍到了会山城外两里地的地方。    
    　　“张将军，这场战役，就让我们狼军给你们表演一下吧！” 冷严冷笑着对身边的张军说道。    
    　　“哈哈，早就听闻狼军的威名了，没想到今日竟可以亲眼目睹狼军的威风。我也很期待啊！”    
    　　“嘿嘿，等着看好戏吧！” 冷严的面容，在他的狞笑之下更显得杀气森寒。    
    　　深深的望了眼已经成为大统领穿着黑色铠甲骑在马上伫立在张军身边的狗娃，冷严的心里冷笑道：小子，这次叫你看看狼军的风格，嘿嘿，好好学着吧。虽然皇帝给了你神龙杀神的称号，我倒是要让你明白你是不是够资格配的上这个封号！    
    　　“小子们，压着这些高朝国的贱种们给我上阵吧！”     
    　　在冷严挥手示意下，一万名狼军带押着那差不多一万名的俘虏到了会山城一里地外的地方站了下来。    
    　　一个会说高朝国语言的大嗓门士兵骑马跑了出去，向着城墙底下奔去。    
    　　所有的狼军全都配备了马匹。    
    　　可是这十万狼军，却不是骑兵！他们是地道的步兵！    
    　　看看他们身上背着的弓箭，腰间那只有一尺长的尖刀，就可以发现，这支狼军的作战风格，根本就是纯粹的陆地型的。    
    　　那个冲出去的狼军士兵骑马跑到距离会山城紧闭的城门一百米的距离停了下来，朝着城墙上的高朝国士兵们大声的喊道：“城墙上的人听好了！我们是神龙帝国的狼军！从现在开始，如果你们在百数之内不大开城门投降，你们看好那些高朝国的一万名百姓，他们将会因为你们的顽抗失去生命！而且，在我们攻破会山城后，你们这些人，将会无一幸免的被我们——斩尽！杀绝！”    
    　　这个狼军的士兵，显然是经常干这种工作的家伙，不但嗓门大的出奇，喊完话后，竟然还端坐马上，傲然的在那里开始查数了！    
    　　“一……二……三……四……………………”    
    　　城墙上的金刚和一众高朝国的士兵全都楞住了。我靠，这算什么啊？劝降？建议？奶奶的这么狂？    
    　　所有的士兵全都望向金刚，虽然这一万名的百姓的性命固然重要，可是要是就这么投降了，那高朝国的军威、国家的尊严，还能有么？    
    　　听着城墙下那大嗓门正报出的“五十……五十一………………”    
    　　金刚咬了咬牙齿，挤出了几个字来：“你奶奶的，欺人太甚！射箭！”说完话，他还从旁边的士兵手上抢了张弓过来，弯弓搭箭，向着那个狼军士兵一箭射了过去。    
    　　所有的士兵就等金刚这一句话呢，一听到“射箭”俩字，立刻一轮箭雨向着那个喊话的狼军士兵射了过去。    
    　　百米的距离啊！    
    　　这个距离可不是一般士兵射出的箭能到达的，所以成千上万支箭中，也只有三、五支箭到了那大嗓门狼军的面前。    
    　　就这个？    
    　　那狼军士兵从容的抽出腰间的尺许长的尖刀，挥舞了几下。    
    　　“叮、叮、叮”    
    　　三支能够威胁到他的箭支，全都干脆的被他手上的尖刀打落在地上。    
    　　张军老远的看到这一切，不由的头皮发麻了。这是什么样的士兵啊？这身手，也太敏捷了吧？比起自己来，只怕也不惶多让啊！如果每个狼军都有这样的实力的话……………………    
    　　这个冷严，的确该骄傲！的确该狂妄！    
    　　城墙上的金刚额头直冒汗，奶奶的，这么个喊话的，竟然有这样的身手？号称炎黄第一军中的四大精英部队之一——狼军，真的如此可怕么？    
    　　那喊话的士兵仿佛只是干了点微不足道的小事似的，依旧是一脸骄傲的在那里查数。    
    　　“九十……九十一……”    
    　　数字好象是战鼓的催命的声音似的，一下一下的打击在城墙上高朝守军的心头，这些神龙帝国的狼军，真的会毫不犹豫的杀掉那些高朝国的子民么？每个城墙上的高朝国的军人，都默不作声的猜测着。    
    　　“一百！”    
    　　当这个数字从那喊话的狼军士兵的嘴里吐出来后，好象招魂似的，所有的人心里全都一激灵。    
    　　那站在一万名高朝国子民身后的狼军，听到这一声之后，全都快速的抽出了自己腰里的刀子，狠狠的扎进了自己面前的高朝国俘虏的身体的要害。    
    　　那动作，快的让人感到恐惧。    
    　　一万狼军，抽刀、刺出、拔刀，所有的动作，一致整齐的象一个人似的。    
    　　面无表情的他们，根本无视于这些俘虏的哀求、惨叫！    
    　　前一秒还活着的这些高朝国的子民，现在已经全都倒在了地上，身体下正在流出的还热乎的鲜血，全部渗透进了泥土里。    
    　　这，就是名声远播的狼军么？    
    　　果然是名如其人，一个个的，全都象狼一样的凶狠、残忍！    
    　　“攻城！”冷严干脆平淡的命令脱口而出。    
    　　一万名狼军从大队里脱离出来，表面上，他们没有携带任何的攻城工具，没有云梯，没有绳索，也没有任何能够帮他们当住城墙上射下的箭支的装备。    
    　　他们要如何攻城？    
    　　所有不了解狼军的人全都在心里闪过这样的疑问。    
    　　张军、狗娃，所有的四万先锋部队的人，这样问自己。    
    　　城墙上的金刚，高朝国的守军，也全都这样在心里问自己。    
    　　一万名骑在马上的狼军，马上就演示了自己的独特的攻城方式给所有的人看。    
    　　他们缓缓的开始让自己的坐骑加速，向着会山城门的方向冲了过去。    
    　　开玩笑么？金刚和城墙上的守军的心里不屑的想道。骑兵攻城？可笑！    
    　　一万名骑在马上的狼军，很快的就从那刚刚斩杀了一万名高朝国俘虏的狼军身边掠过了。排列着整齐的队型，他们一字排开，前后分成五排，保持着相距只有两米的距离，象海浪一样扑向了会山城门。速度越来越快！    
    　　那名站在距离会山城墙一百米处喊话的大嗓门的狼军士兵，在一万名攻城的狼军距离自己只有二十米距离的时候，终于有了动作，他开始催动自己的马匹，开始加速的冲向了城墙。他和那攻城的狼军们之间的距离，快速的拉近着。    
    　　八十米！    
    　　经过二十米距离的冲刺，他的速度达到了和那些狼军一样的速度，而且，竟然很自然的溶入到了攻城的狼军的队伍里，一起向城墙冲了过去。    
    　　五十米！    
    　　“射箭！”城墙上的金刚大声的下令。    
    　　天空中，仿佛下起了箭雨似的，无数的箭支向着冲过来的狼军射了过去。    
    　　一万名狼军疯了一样的继续向前冲去，根本无视于头上即将降临的箭雨！只是，他们的手在一动之间，已经拔出了狼军那统一配备的尺长尖刀。一个个在自己的头顶上舞动出一个寒光闪闪的圈子！    
    　　这，就是狼军的唯一的防御手段了！    
    　　斩杀掉了一万名俘虏的狼军，并没有回到大阵中，而是集合起来，向着会山城的方向慢慢的前进着。    
    　　疯子！疯子！你们到底要干什么啊！？    
    　　看着骑在马上疯狂的冲向会山城墙的一万名狼军，张军和先锋部队的士兵们全都在心里暗暗的喊着。    
    　　太疯狂了！看到那一万名狼军，在倒下了几百人后，依旧义无返顾的以更快的速度冲向自己这边的城墙，高朝国的守军，全都在心里闪过这个想法。可是他们的手上并没有闲着，一片片的箭雨射向城墙下距离城墙只有三十米距离的狼军。    
    　　既然你们疯了，那就来吧！倒要看看你们如何跨越这七米高的会山城墙！    
    　　所有的高朝国守军，面对疯狂的狼军，都给自己已经有点恐惧的心灵，找到了一个可以依凭的靠山。    
    　　不断的有人倒下，可是狼军冲锋的速度，不减反增，以更快的速度冲向城墙。    
    　　在付出了差不多两千狼军失去战斗力的代价后，这些骑在马上的狼军，终于冲到了距离城墙脚下只有十五米的地方。    
    　　“好戏开演了！”冷严面色冷酷的说道。    
    　　张军、狗娃所有听到冷严这句话的人，全都精神一振！    
    　　终于要看见这支声威赫赫的狼军，是如何作战的了。    
    　　　　


正文   第二十五章 我们是狼

    在所有人的注视中，那距离城墙只有十五米远近的八千多名冲向城墙的狼军，终于有了动作。    
    　　仍然保持着五排厚度的狼军第一批冲锋部队，第一排的狼军，整齐划一的全部从马背上越了起来！    
    　　十五米的距离，在这些飞舞在空中的狼军的眼里，好象只有一步之遥似的。    
    　　一声声宛如狼嚎的凄厉的动人心魄的叫声，从他们的口中发了出来，一千五百多名飞舞在空中的狼军，象是飞在天空中的蝙蝠一样，在所有人目瞪口呆之中，狠狠的无一例外的贴在了城墙上！    
    　　然后，他们就象壁虎一样，竟然贴着墙壁向上移动了上去。这时候，他们距离那七米高的城墙，只有一米多的距离了。如果有近距离的看这些狼军战士们，就会发现，他们的手上，还有脚尖，不知道什么时候带上了一种特制的锋利的如同狼爪一样的金属工具。这也使得他们可以在光滑的城墙上，可以攀沿上去。    
    　　后面的四排狼军，全都和第一排狼军的动作一样，身体从马背上脱离，飞向了城墙。    
    　　当最后一排的狼军贴在城墙上的时候，第一排的狼军已经蹬上了城墙。    
    　　那些高朝国的守军，因为吃惊于狼军的攻城方式，竟然忘记了用他们手上的武器去攻击刚刚贴在城墙上的狼军，直到第一排狼军上了城墙，对他们挥舞起那尺长的尖刀的时候，他们才懂得了反击。    
    　　不过他们却错过了让狼军付出巨大代价的机会。    
    　　距离城墙五百米的那一万名狼军，这时候有了动作，他们整齐的向着城墙冲了过去，因为城墙上，那第一排冲上去的一千八百名狼军，已经占据了一段城墙。现在，该是他们为了最后的胜利做出努力的时候了。    
    　　这个时候，张军他们终于从惊讶中恢复了过来，一直到现在，他们才有时间，才有机会，看看那八千多匹冲到城墙下的马儿的情况。    
    　　可是，他们吃惊的发现，那些马儿，竟然全都倒在了城墙之下！    
    　　远远的望向那些马儿，张军他们似乎可以听见那些马在死亡来临前的悲鸣，似乎看见了，那些完成了自己命运的马儿，眼睛中流下的泪！    
    　　天啊！这是怎么回事？    
    　　四万名先锋部队的士兵、官员，全都无一例外的处于震惊之中。    
    　　好象听见了他们的心声，冷严淡然的道：“那些战马，全都是因为承受了狼军战士们在跳跃的时候的力量，死了！”    
    　　冷严虽然说的很轻松，可是，张军却明显的感觉到他心中的无奈，还有悲伤。    
    　　这些马儿，对战士来说，就象伙伴一样亲密，甚至算的上是他们生命中的一部分。可是他们却要为了胜利，亲手将自己的坐骑活活的震死，这，是不是过于残忍了呢？    
    　　也许，这些狼军战士，在飞腾在半空冲向城墙时，发出的那声如狼嚎一般的嘶吼，正是对他们自己的马儿的死，表达自己心里悲伤的一种方式吧？    
    　　也许，这些狼军之所以能在那一段城墙上，象现在这样疯狂的、拼命的用手里的尖刀杀死一个又一个敌人，也是来自于自己爱马的死的刺激吧？    
    　　他们全都沉浸在自己假想的狼军战士们现在的心情之中，完全没有发现，这些狼军能够在跳跃起来离开马背的一瞬间，就把一匹健壮的马儿震死，那代表了一种什么样的力量？    
    　　只是，在所有人都沉默的时候，还是有个声音带着疑问响了起来：“狼军的战士，全都是高手吧？”    
    　　冷严猛的转头望向声音的来源，他从来没碰到过谁在见识了狼军这种可以算的上是凄惨的攻城方式之后，还能够第一时间就发现狼军战士们的实力的人。    
    　　当冷严找到发话的人后，看到这个人依旧平静如常的面容后，他终于明白了一件事。明白了为什么一个如此年少的人，却会被伟大的神龙帝国的现任皇帝安勋业，亲自加封为“杀神”的封号。    
    　　说出那句话的人，正是狗娃！    
    　　“安！你是唯一一个能够在这时候还保持冷静的人！” 冷严的语气里，充满了赞叹。他开始在心里真正欣赏起这个被冠以“杀神”封号的年轻人了。    
    　　没有理睬所有被狗娃提醒后，才带着疑问的目光看向自己的先锋部队的战士们，冷严头目光，重新望向战场，嘴里却轻轻的回答了狗娃的疑问：“是的，狼军的战士们，不只是心肠够硬，我们还有独自专门为整个军团战士修炼的内功法门。这也是狼军之所以能够从诞生那一天到现在几百年里，一直是帝国的精英部队的原因！”    
    　　当冷严说完这些话之后，那面飘扬在他身后的狼军旗帜上，那个画在白色旗帜上的青灰色的惟妙惟肖的狼头，似乎在这些感受到狼军的光荣和悲哀的先锋部队战士的注视下，活了过来。    
    　　狼军！    
    　　真的是由狼性十足的战士组成的军队么？    
    　　城墙上的狼军战士，疯狂的用他们手上的刀子，手上和脚上锋利的钢爪，攻击着那些仍然敢于和他们对抗的高朝国的士兵们。    
    　　八千对五万！    
    　　这个比例，绝对是不公平的！    
    　　绝对的不公平！    
    　　可是，亲眼看见这场战争的人！    
    　　亲自参加了这场攻城战的狼军！    
    　　他们之中没有人会觉得这不公平！    
    　　因为本来就是高手的狼军战士们，虽然以八千之数对抗着高朝国的五万守军，但是他们的实力，的确可以让其他的战士感到汗颜了。    
    　　双方的对抗，根本就是势均力敌的。八千人在五万人的围攻下，根本看不出有任何的溃败之势。    
    　　一个个的狼军战士，这时候真的变成了象狼一样凶残。    
    　　他们不顾自己可能受到的伤害，只是一次次的把手里的尖刀捅进敌人的身体里，一次次的用手上的钢爪抓破对手的肚皮，一次次的用自己那还带着刚爪的双脚，踢碎敌军的关节。    
    　　所有的高朝国的士兵们，全都有种在和野兽，和狼撕杀的感觉。他们绝对不相信，象狼军这样的战士，还算是人！    
    　　让人无力的恐惧感，袭上他们的心头，虽然狼军的战士每刻都有人倒下，可是他们却付出了更大的代价。    
    　　双方在城墙上虽然只交战了几个呼吸的时间而已，可是蹬上城墙的八千名狼军战士，却只剩下了五千多人了。    
    　　高朝国的守军数量，也从五万人锐减到四万。    
    　　整个会山城墙上，交战的这一段城墙，完全被死亡的人的鲜血覆盖住了。到处都是破碎的肢体、血、碎肉。    
    　　在这短短的时间里，战争的惨烈程度，足够让所有人感到心惊了！    
    　　冷严身后，已经红了眼睛的八万狼军战士们，他们恨不得那还在徒步冲向城墙的一万名狼军战士马上就能够冲上城墙支援自己的同伴。一声凄厉的带有着急的味道的狼嚎从狼军战士们的阵容里响了起来。    
    　　接着，无数的狼嚎声从这八万名狼军的战士口中响了起来。    
    　　声音中那种催促的意思，清晰无比的传到了整个战场上。    
    　　一万名狼军的战士，在这催促之中，终于到了城墙附近，他们一个跟一个的，象无数的飞蛾扑火时那样急切的冲上了光滑的城墙，用他们带着锋利钢爪的手、脚，在城墙上留下了更多的一道道的白色痕迹之后，爬上了七米高的会山城墙！和他们那些正在拼命的战斗的伙伴们，汇合到了一起，并肩杀向那些已经被巨大而众多的狼嚎声吓的差点尿了裤子的高朝守军。    
    　　疯狂的屠杀开始了，有了新战力加入的狼军战士，开始爆发出更加强大的杀伤力，高朝守军再也没有能力来阻挡已经疯狂了的“狼群”。他们只能眼睁睁的看着自己的同伴，被狼一样的狼军战士撕碎、斩断！    
    　　看着一万名狼军的身影全都上了城墙，冷严的眼中带上了一丝伤悲，轻声的说道：“战事结束了！我送你们进城吧！”    
    　　然后，他带头向着两里之外的会山城的城门纵骑而去。    
    　　正如冷严所说，当张军、狗娃和一众先锋部队的将领带着先锋部队到了距离会山城门两百米的距离的时候，那两扇高大沉重的城门，从里面被人打开了。    
    　　接着，一个个浑身浴血的狼军战士，陆续不断的从会山城里走了出来。    
    　　“会山城只有这一处城门！”冷严的语气，依旧平淡如常，可是后半句的话，却让所有听到的人感到了他心中无限的杀意：“这些高朝国的贱民，一个都跑不掉！”    
    　　狼，是绝对不会放过伤害了自己同伴的敌人的。    
    　　八万名没有参加战役的狼军战士们，带着那一万匹没有上战场的战马，缓缓的推进到战场上第一个狼军死亡的战士的尸体前停了下来。    
    　　从会山城里走出来的狼军战士，在张军和他的先锋部队无声的注视下，集结在战场的中央。    
    　　两万名狼军战士投入到了这场战役之中。可是活着走出会山城门，集中到这里的战士，只有一万两千人的样子。    
    　　这些刚刚经历了战争的狼军战士当中，没有一个人是完好无损的，他们的身上，或多或少的都带着轻重不一的伤痕。    
    　　可是这些战士中，却也没有一个没有行动力的。    
    　　因为那些重伤到失去了行动力的狼军战士，早已经在战争之中，用他们生命中最后的一点力量，去攻击了他们的敌人。    
    　　尽他们最后的一分力，给敌人造成哪怕是一道只是刚刚破皮没有出血的划痕。    
    　　因为狼军战士的心中，相信只要敌人哪怕是被自己临死前的眼神吓到，都会让自己的同伴有机会杀掉敌人！都会让自己的战友、兄弟，多一分活下来的机会。    
    　　这，就是狼军几百年来保留下来的军魂——狼魂！    
    　　先锋部队的四万士兵，并没有进入会山城，他们只是默默的战到了城门附近的城墙底下，每个人的双眼，都在看着这一万两千名战士。他们的心中，被各种情绪占据的满满的。有震惊、有伤悲、有怜悯。所有的情绪，都因为狼军带给他们的震撼，一一出现在他们的心里。    
    　　可是，这交集的百感，惟独缺少了喜悦！    
    　　战争胜利的喜悦！    
    　　参加了战役的一万两千名狼军战士们，无一例外的向着会山城这个方向跪了下来。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！呜嗷”    
    　　“……呜嗷……”    
    　　无数的狼嚎声，在这个到处都是血腥的战场上响了起来。    
    　　八万名没有参加战争的狼军战士，此时默默的站在战场的边缘。倾听着自己同伴们包含着凄惨、悲伤的嚎叫。    
    　　很久之后，也许只有一分钟不到的时间。    
    　　一万两千名战士站了起来，举起他们手上的尺许长的尖刀，开始分向两个方向跑了出来。    
    　　三千多名狼军，跑到了城墙下面那八千多匹已经死了，或者还在悲哀的嘶鸣的战马之中，发疯一样的寻找自己的坐骑。    
    　　在所有人再次被惊呆的目光之中，他们将自己的马儿找了出来！    
    　　已经死了的马儿，它们会被自己幸运的活下来的主人割下了小块肉。还没有死去的马儿，则会在得到主人的拥抱后，被主人手上的尖刀杀死，再被主人割下一小块的肉。    
    　　然后狼军战士们，将那一小块仍然带着血的马肉，混着从他们眼睛里流下的热泪，吞进到自己的肚子里。    
    　　其他的八千多没有带着坐骑参战的战士，则是跑到那一万匹马儿之中，找到自己的马后，亲了又亲，然后坐在了它们的背上，退到了八万狼军之中。    
    　　一千多匹失去了主人的马儿，在战场中显得那样扎眼。    
    　　以残忍的狼为信仰的狼军，会怎么对待这些可怜的马儿呢？    
    　　三千名刚刚吃过了自己死去的坐骑的狼军战士，快速的跑到这些马儿的周围，扬起了手上的刀子，闪烁着寒光的刀子，将这一千多匹战马在瞬间里全都杀掉了。接着，他们再次从被自己杀死的失去了主人的战马身上，割下一小块肉，吞进了他们的肚子里。    
    　　之后，他们徒步跑回到了那八万八千多名狼军的阵容里。    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎再次响起！    
    　　长长的！    
    　　恨恨的！    
    　　“不管你们想如何发泄，我和我的部队，都不会阻止！”连自己都不知道什么时候泪流满面的张军，向冷严说道。    
    　　看看这些先锋部队的将士们，他们全都各个热泪满面，他们已经完全被狼军将士的情绪所感染了。    
    　　可是，那个被封为“杀神”的狗娃，这个时候，仍然是面无表情的看着这一切，似乎这天地间，再没有任何人、事、物，能让他那坚冷的情绪波动。    
    　　“谢谢你们！”冷严低声诚恳的对张军道。    
    　　“向狼军致敬！”张军抽出自己的巨剑，转身向那由冷严亲手插在了会山城门口的狼军军旗，高高的举了起来。    
    　　四万名先锋部队的将士，无一例外的朝那面画着生动的狼头的狼军军旗举起了自己手里的武器。    
    　　这次，连狗娃都抽出了自己的钢刀，向那面军旗致敬了。    
    　　那面旗帜，在所有人的眼里，它已经代表了一中无法言喻的意义。    
    　　那是狼军的军魂啊！    
    　　狼军将士们的嚎叫，更加的让人感到悲伤，更加的凄厉了。    
    　　这，就是他们对张军这些佩服他们的战士的回应。    
    　　良久，当张军他们收起了自己的武器。    
    　　狼军战士们这才停止了狼嚎声。    
    　　九万两千人的目光，齐齐的看向冷严。    
    　　冷严冰冷的目光扫过这些自己下属的狼军战士后，狠狠的大声的近乎嚎叫的喊道：“男人杀！女人奸！离开会山城的时候，不要让我看到能喘气的高朝国人！进城！”    
    　　喊完这些话之后，冷严拔起狼军的军旗，第一个冲进了会山城。    
    　　张军他们听了冷严的话之后，心里泛起有生以来让他们颤抖的最厉害的恐惧。    
    　　站在会山城门两侧，看着一个又一个的狼军战士疯狂的冲进了会山城，他们甚至好象听到了城里面那些高朝国国民的惨叫！    
    　　张军决定，自己这些先锋部队的士兵们，还是不要进会山城了。    
    　　这些狼军的战士们，他们绝对是狼！    
    　　因为他们的身体里、骨子里，不是人类的灵魂！    
    　　是狼魂！    
    　　神龙帝国赋予给他们的狼魂！    
    　　他们，名副其实！    
    　　狼军，的确是狼一样的军队！    
    　　　　


正文   第二十六章 狼籍

    　张军带着所有的先锋部队的人并没有跟着冷严进入会山城，而是选择了退出五里地之外扎下了营寨。    
    　　他知道，进入了会山城的疯狂的狼军，他们将会干出的事，绝对不是这些平日里只是参加普通的训练、作战的士兵所能接受的。刚刚的那场战争，已经足够作为一次重大的打击来改变这些人中很大一部分人的思想了，如果再看了那些狼军将要在会山城里干的一切，他们会如何？    
    　　先锋部队的官兵之中，可能会有人承受不住这么大的精神压力而疯掉，也说不定！    
    　　当会山城里那让人心寒的惨叫声响起来的时候，张军带了自己的爱徒，有着“帝国杀神”称号的狗娃，站在营地外，远远的看向会山城。    
    　　“狗娃，对于狼军，你有什么评价？”张军的目光，仍然是望着会山城的方向。顺着风，不时的有妇女的惨叫声传来的会山城。    
    　　听到张军的话，狗娃笑了！    
    　　是的，笑了！    
    　　“他们还不成熟！”    
    　　“不成熟？”张军怎么都想不到，自己的徒弟竟然会对狼军有这样一个评价，诧异的目光望向狗娃，等着他解释。他实在想不通，自己的徒弟怎么会如此评价狼军？要知道，那可是以两万人投入了战斗，最后却以八千人的代价完全歼灭了对方五万军队的狼军啊！要知道，那可是处于攻城一方，却用少数兵力全歼对方的多数兵力，而且攻破了城池的狼军啊！    
    　　如此的狼军，如此的战斗力！    
    　　不成熟？    
    　　“呵呵，不成熟！”狗娃很肯定的微笑着看向会山城：“如果他们是成熟的超级军队，不只该是有他们表现出的强大的战斗力，还应该有相应的精神力量！可是这支狼军，在战斗之后，却还需要精神上的宣泄，这就是不成熟的表现了。”    
    　　狗娃的话，让张军沉思起来：是啊，狗娃说的话很有道理。可是自己这个徒弟，什么时候开始有这么敏锐的洞察力了呢？搞不懂！    
    　　想想这段时间，狗娃的进步速度，还真是快的让人吃惊。自己这个徒弟，根本就可以算的上在军事上的一个奇迹了。不知道那一场亲手斩杀十万人的屠杀之后，狗娃在房间里憋足了三天，这三天，他究竟想通了什么？    
    　　无奈的叹了口气，张军转身回营了：“我先回去了！”    
    　　狗娃没吭声，只是望向那还没有收拾的战场。    
    　　到处都是狼军付出的八千名战士的尸体，还有那些已经完成了使命的马匹。可是狼军却没有加以收拾，在他们的传统中，这样的仆尸荒野，这样的方式，才该是他们该有的死亡方式么？    
    　　狗娃坐了下来！    
    　　静静的坐在那里！望向会山城！    
    　　狼军啊！明天，你究竟会给我一个什么样的会山城呢？    
    　　在霸王心诀受到那穿在他身上的黑色铠甲上的魔法刺激下，连续不停的自动流转后。狗娃虽然不能很自如的发挥出霸王心诀的力量来战斗，可是他的心态、他的体质，无时无刻不在改变着。这种改变，是快速的、惊人的。就连狗娃自己，都明显的感觉到了自己身体的变化，心态的转变。    
    　　现在，他已经可以从容的面对战场上的一切，就好象这战场上的一切，都和他无关一样。他的心态，不知不觉之间，早已经超越了这战场上表面的血腥、残忍。    
    　　这个效果，才是他父亲传给他霸王心诀的真正的意义。    
    　　父亲啊，你究竟在哪里呢？你可看到了？这就是神龙帝国的狼军啊，如此强大的战力，可是为什么我却在见到这些人之后，感到失望呢？    
    　　天色，渐渐已经从东方变白了。    
    　　当张军带着四名亲随走出先锋部队的营地，打算去会山城里看看什么时候可以进入的时候，他才发现，狗娃竟然还坐在昨天晚上和他一起说话的地方，睁着双眼，看向会山城。眼睛里，闪动着灼灼的目光。这个徒弟啊，越来越让他看不明，摸不透了。     
    　　“狗娃，跟我去会山城看看？”    
    　　扭头看看张军，狗娃露出洁白的牙齿：“好啊！去看看！”    
    　　一行六人，穿过了尸横遍地的战场之后，到了会山城那依旧敞开的大门口。    
    　　进了城，他们才发现这里，到处都是已经干涸了的血渍。到处都是残破了的房屋。    
    　　昨天下午，狼军在这里硬冲到会山城门的惨烈战况，是可以想见的。    
    　　“呵呵，我知道，你们该来了！”    
    　　冷严的声音从左边传来，几个人转头望去，立刻看见了冷严寒着脸骑在马上等在那里。    
    　　“恩，冷大统领，我来看看，我们是不是该进城了！”张军说明了来意。    
    　　“好啊，我看时间也差不多了，张将军让你的部下都进城吧！”    
    　　说完话，冷严一抬头，张开了嘴巴。    
    　　“呜嗷！”    
    　　凄厉而含有威严的狼嚎声响起，配上冷严精湛的内功，远远的传了开去。在整个会山城的上空回荡着。    
    　　张军示意自己的四个随从去大营通知先锋部队进城，只留下了狗娃在这里跟他陪着冷严。    
    　　“啊！”    
    　　一个女子撕心裂肺的惨叫声远远的传了过来。听的张军心头一颤！    
    　　难道，这些狼军，果真是将这会山城里的女子全都奸污了么？    
    　　好象要验证下张军的猜测似的。    
    　　女子的惨叫声，接二连三的响了起来。    
    　　会山城里，从各个角落，房间，似乎都有女子的惨叫声传了出来。    
    　　听的张军心头的那种压抑感更加的强烈，脸色也不自然起来。    
    　　冷严看了看张军，没吭声。    
    　　在他的心里，却有点看不起张军了，这样的人，也配当上神龙帝国的第六位统兵百万的将军么？哼，那个叫做狗娃的年轻人，只怕都比他有资格。    
    　　狗娃听到那一串串传来的女人的惨叫声，他似乎一点感觉都没有似的，只是微笑的凝听着。似乎，很享受！    
    　　狗娃的表情，让冷严的心没来由的一颤。    
    　　妈的，这个“杀神”真的如此强大么？从接触狗娃到现在，他就没见过这个年轻人的神色有过任何的不自然。没有初次见到狼军作战的惊讶，没有见到会山城里女子受到蹂躏的怜悯。“杀神”啊，难道真的是个神样的人物么？    
    　　带着心里的不服，冷严将狼军的将士们集合了起来。    
    　　一个个的狼军战士，经过一夜的发泄，此时已经没有了昨天战争之后，看着死去同伴的那种悲伤。    
    　　每个狼军的眼里，再次闪烁起更加残忍的目光。    
    　　那眼神，似乎要将所有他们看到的敌人，撕个粉碎。    
    　　“我到处看看！”    
    　　狗娃和张军打了个招呼后，朝着冷严点了点头就走了。    
    　　会山城里，几乎在这九万两千名狼军一个晚上的蹂躏下，再找不到一点保存完整的地方了。到处都是破碎的酒坛子，躺在冰凉的地上的男人的尸体，老人的尸体，孩子的尸体。随处可见那些从高朝国女人身上扯掉的碎布条，还有每个房间的床铺上的血渍。    
    　　这一切，似乎都宣示着昨天晚上，这里发生了什么。    
    　　狼军的发泄方式，一一的浮现在狗娃的心里。    
    　　疯狂的喝酒、疯狂的蹂躏那些高朝国的女人，还有，在床铺上，杀掉那些女人。    
    　　恩，刚刚他们也杀了不少女人，可是，尸体呢？整个会山城里，几乎就没见到过有一个女人的尸体，这又是怎么回事？    
    　　随后进入会山城的先锋部队的四万将士，带着和狗娃同样的疑问，“参观”了整个被完全破坏了、摧残过后的会山城。    
    　　这里，在狼军一天的杀戮、破坏之后，再不能称作是一座城市了，这里，更象是地狱中的一个角落。    
    　　狼军！    
    　　这支威镇八方的神龙帝国的军队，终于让人开始了解到它的破坏力。    
    　　　　


正文  第二十七章 平让之战（1）

    　安勋业接到来自高朝国的战报后，龙怀大慰。    
    　　“哈哈哈，好！狼军会山一战，的确让我神龙帝国之军威大振啊！”看着下面那一班文武大臣，安勋业哈哈笑道。    
    　　下面王大学士带头，所有文武官员全都跪下称颂起来。    
    　　安勋业的龙心，更是舒爽无比，在那里，已经开始设想起在灭了高朝国后，如何将高朝国的领土完全的纳入自己神龙帝国的版图里了。他可不知道，在他早朝的时候，高朝国的国君，金勇军，也在他高朝国的都城大汉城皇宫中，开着秘密的军事会议。    
    　　参加会议的，当然少不了金勇军这个高朝国君，还有他手下专门负责军事方面诸多事宜的最高级将领，这些人参加这个军事会议，当然是无可厚非的。可是，偏偏还有个穿着打扮都不属于高朝国的人，也参加了这个会议。    
    　　一个穿着拖地的长裙，袖口开的跟个大喇叭似的，嘴巴上留着一撮小胡子的男人，正在发表他的言论，说的语言，竟然是神龙帝国的语言。    
    　　“金君，这次我们暗中调派过来了十万精兵和三万受过忍者训练的战士来支援你们，他们现在都已经到了平让城里了，我相信，凭借平让城的贵国的二十万守军，加上我们的军队，凭借平让城坚固的城墙，我们绝对可以抵挡住高朝国的先锋部队。”说到这里，这个男人顿了顿，谨慎的看了看身边的几个人后，接着道：“我已经收到了消息，参加了七国会议的各个国家，支援高朝国的军队，都已经上路了。只要我们能再坚持十天半个月的，他们的军队全部到达后，我们就一定可以让神龙帝国的这次远征大军，全都变成野鬼，让他们永远都没有办法回到他们的帝国了！哈哈哈哈！”说到得意处，这个留着小胡子的男人，忍不住的一阵狂笑。    
    　　金勇军也陪着一通狂笑后，带着点谄媚味道的道：“小野君，这次可多亏了你带了军队来支援，也很感谢其他五个国家对我们的帮助。我们高朝国一定会重重的感谢各个盟友的帮助的。对于贵国第一个到来，支持我们的友好态度，我们一定会重重的感谢！我已经先给小野君准备了一份礼物，还请小野君笑纳！”    
    　　一挥手，旁边一个高朝国的将领将一个放在他身边的四四方方的大盒子拿了过来，摆在小野的眼前后，拿开了上面的盒盖。    
    　　小野看清楚盒子里面的东西后，两只小眼睛立刻射出贪婪的光芒，连客气的话都不说半句，只是捧着盒子猛看。    
    　　那盒子里，在金黄色的丝缎上，赫然放着两只已经成型了如同婴孩的人参。    
    　　小野是个识货的人，哪里还不懂得这两只人参的宝贵？如此贵重的礼物，让他这个原本就很贪婪的人，又怎么能不表现出他的心意？    
    　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX    
    　　神龙帝国的皇帝安勋业，还有他手下的所有人，根本就没有人知道，在这个炎黄大陆上，虽然神龙帝国是最强大的国家，可是早有其他的小国家，连在了一起来对抗他。不过聪明如他的君王，永远都不会犯大意这个错误的，早已猜测到高朝国肯定会有盟友的存在，所以他才派了一共六十五万大军的远征部队。    
    　　面对只有五百万人口，五十万军队的高朝小国，派出这样的军力，根本就是已经将其他的可能都考虑进去了。    
    　　只是他还是算差了一点，狼军的统领！    
    　　冷严这个人，在他成为狼军的统领后，再没吃过败仗，心高气傲早已经写在了他的头顶上。过于激进，好大喜功的性格，也是早就养成了的。    
    　　现在，在经历了会山之战后，胜利已经让他的狂妄性格已经再也按捺不住了。    
    　　“张将军，我们明天就出发去进攻平让城！”坐在深夜里点着烛火的会山城主府里，冷严正跟张军用不容拒绝的语气商量着下一步的计划。    
    　　“冷大统领，平让城此刻肯定已经集结了高朝国的大部分军力了，而我们这边却只有十四万人的军队。虽说狼军的战斗力的确是非常强大的，可是在人数上………………”    
    　　没等张军说完，冷严已经挥手打断了张军的话：“张将军，谨慎小心是好事。不过你也看到了我们狼军有多么强大，也看到了这些高朝士兵在我们面前的软弱无能，现在你还如此小心谨慎，我看你不是害怕了吧？”    
    　　张军听了冷严的话之后，再也说不出话来了，对方都这样说了，自己还能说什么？    
    　　无奈的叹了口气，张军终于放弃再劝说冷严了。    
    　　冷严看了看张军，接着道：“我看还是这样吧。明天我带着狼军出发，去攻击平让城，张将军就带着你的部下在会山城等后面的主力部队到来吧。”    
    　　“好吧！”张军无奈的点了点头。    
    　　“那就这样吧！”冷严战起身来，走出了这个客厅。    
    　　张军看着照亮了房间的蜡烛，无奈的再叹了一口气。    
    　　第二天一大早，用过了早饭之后，冷严便带着狼军携带上了日常的应用物资，离开了会山城。那些已经失去了马匹的七千名狼军战士，并没有再选择其他的马匹，而是用轻功跟着大队伍一起出发，靠他们的双脚，把他们带到战场上，去继续杀敌。在狼军战士的心里，自己的战马是他们战斗的伙伴，既然已经失去了，他们就不会再去选择其他的。要知道，这些战马，可是他们每个人一手从小马驹亲手伺候大的。战马和主人之间的感情，根本就不是外人可以想象的到的。在失去了之后，狼军战士们可是会用这种愤怒仇恨的心情作为动力，去杀死更多的敌人。    
    　　张军没有亲自送狼军出发，而是带着狗娃站在了会山城的城门楼里，目送这九万两千名凶残的已经不象是人类的狼军战士离开了会山城。    
    　　“狗娃啊，冷严这样的激进，迟早是要吃亏的，你年纪轻轻便已经是我们神龙帝国的大统领了，以后的日子还长着呢，你的前途也是不可限量。可是为人做事，务必要小心谨慎啊！当勇则勇，可是当你每下一个决定的时候，都是可能影响到成千上万人的命运的。你…………要多多思索啊！”张军并没有看向自己的徒弟，可是这些话，却是他现在的心里话，也是对狗娃的叮嘱。要知道，这次远征后，他便会成为帝国的第六将军，而狗娃也成为了大统领，由于职务的关系，师徒俩势必不可能象以往那样一直在一起，所以作为师傅的他，已经担心狗娃日后要走的路了。狗娃是个勇猛的猛将，这一点，他没有看错。他现在只担心，狗娃日后会不会在独当一面作出决策的时候，也象这个冷严似的一般卤莽。    
    　　狗娃也明白师傅的一片心意，低下头，恭敬的道：“多谢师傅，弟子以后一定小心行事！”    
    　　狼军的身影，向着西南方向快速的前进着，很快的就消失在了张军的视野里。    
    　　张军这才带了狗娃下了城墙，带着士兵们准备迎接即将到来的五十万远征高朝国的主力部队。    
    　　到了第二天的中午，远征部队派出的一个百人的队伍到了。在告知张军远征部队将会在明天到来的同时，却还带给了张军另外一个让他震惊无比的消息。    
    　　张军听到这个消息的同时，便被这个消息针扎似的刺激的跳着站了起来。大声朝门外喝道：“来人，快去给我喊狗娃、大黑、二黑他们过来！快，快，快！”话说到最后，急切的他，连嘴唇都已经颤抖了，他的心里已经着急的不行了。    
    　　亲随完全可以听出上司语气中的焦急，三个人，飞也似的去找狗娃他们三个了。心里还琢磨，到底什么样的消息，会让已经成为了帝国第六将军的张军，连坐都坐不住了？    
    　　　　


正文  第二十八章 平让之战（2）

    　当狗娃和大黑、二黑三人一起走进张军的房间的时候，张军正背着双手满地转悠呢，脸上的焦急，在这个久经沙场的战将的脸上，表露无遗。    
    　　“张将军，找我有事？”狗娃看到那个来自主力部队的百人长后，见有外人，便喊了张军的职位。    
    　　“狗娃！快来！”张军朝着他招了招手，给他介绍道：“这位是主力部队派来的，他带来了新的情报！”    
    　　狗娃虽然从张军脸上的表情猜到肯定不是什么好情报，可是还是微笑看向那个百人长：“不知道这次主力部队带来了什么消息？”    
    　　那个送信的百人长站在那里答道：“根据军方新送来的情报，我们现在面对的不只是高朝国的军队了！”    
    　　“恩？有其他国家的军队搀和进来了？”狗娃虽然有点惊讶，不过现在的他，这点事还不足以让他闻声变色，从某个方面来讲，他已经超越了他的师傅张军，霸王心诀的威力，又怎是张军这样的老兵们所能了解到的？    
    　　那百人长在心里暗自赞叹狗娃的镇静的同时，接着说道：“根据最新的探报，目前有所动作的国家，已经有六个了。而且好象都是要来支援高朝国的。”    
    　　“六个？”狗娃心里不由一惊，跟高朝国开战，或者多上两三个国家的话，对于神龙帝国来说，都构不成任何的影响，可是要是七个国家一起的话………………    
    　　“麻烦你说说，都是哪几个国家，他们都派来了多少兵力！”狗娃的沉着冷静，让张军、大黑、二黑吃惊。    
    　　张军心里暗叫：好小子！前途无量啊！这时候还能如此冷静的询问更详细的情报，就只这份沉着，以后就可以当的起更高职位啊！    
    　　“直接支援到平让的，是在高朝国更南面的岛国东日国，他们已经有十万军对和三万受过忍者训练的精英部队到达了平让。另外，在我们神龙帝国的西南方，五个小国家组成了一支五十万的军队，正从海面上向着高朝国进军，估计这几天就能到达平让了。这五个国家分别是南国、宾国、马西国、印国、还有文国。”    
    　　狗娃听完后，沉思了下继续发问：“这几个国家的军力和人口状况都怎么样？你可知道？”    
    　　摇了摇头，那百人长哪想的到竟然被问了这么多？他跑来这里，也只是传个话而已。不过他心里可是更佩服这个刚刚被封为“神龙杀神”的年轻人了。    
    　　“呵呵，狗娃，关于这五个国家的情况，我倒是知道一些。”张军听到徒弟的问话，又看见那百人长摇头，不由插嘴道。    
    　　“师傅，你知道？”狗娃本来还担心不了解对方的情况，这时候一听张军知道，立刻喜形于色：“师傅，快告诉我知道！”    
    　　“这五个小国家，土地面积很小，但优势是在于他们都属于岛国，跟我们神龙帝国，根本就没有接壤，不然我们早就出兵灭了他们了。”张军当了十多年的兵，对于神龙帝国周边国家的情况，还是有所了解的。    
    　　“根据我们的情报，这几个国家的人口都不多，除了东日国的人口和高朝国差不多，拥有五十万左右的军队，其他的几个国家，都只有两、三百万的人口、三十万左右的军队。”    
    　　听到这里，狗娃笑了：“不足为虑，这七个小国家就是都加起来，实力上也不如我们神龙帝国。师傅还在担心什么呢？”    
    　　张军正容道：“这几个国家虽然不足以威胁到神龙帝国，但是他们现在派来了六十多万的军队到平让。如果加上高朝国的二十万守军，便会达到八十万这样一个庞大的数字了。他们可能当不住我们远征军，但是这样的人数，就算是用拳头来打，也可以让狼军全军覆没了。”说完后，担忧的眼神看向狗娃。    
    　　狼军！    
    　　狗娃这才想起，狼军的九万两千名战士，在昨天早上已经出发了啊！天啊！这………………    
    　　“现在追只怕来不及了！狼军的行军速度…………”狗娃说到这里，打住话头看向张军。    
    　　“恩，是啊，他们的行军速度的确不是我们能比的，但是我想他们到了平让城附近，该会休整一下才发动攻击吧？”张军早考虑到了各种可能，接着道：“狗娃，你带两万先锋部队的骑兵过去追狼军。如果在他们发动攻击前追上了他们，就把情况跟他们说清楚。如果他们已经发动了攻击，你就自己琢磨该怎么办吧！”张军决定，给狗娃一个立大功的机会。    
    　　“好！我这就带人去追狼军！”狗娃点头答应了下来。    
    　　“大统领，那我跟我大哥…………”二黑在旁边听了半天，啥也没听明白，但是这时候他就知道一件事，狗娃要上战场了，一听这个，他就着急起来了。    
    　　“呵呵，就你你小子着急！”张军笑着挥了挥手：“都叫你们俩来了， 还能不让你们去么？赶紧去收拾收拾，好跟狗娃一起去！”    
    　　大黑、二黑应了一声，跑的比兔子还快，赶紧穿带去了。    
    　　狗娃自从得了那黑色铠甲后，压根就没从身上脱下过，那张师傅张军送的铁背弓也一直都抗在背后。随时都是可以投入到战斗中的状态。    
    　　看见狗娃根本就不需要准备，张军带着有点担心的眼神看着这个徒弟，有点担心的道：“狗娃啊，这是你第一次带军出去打仗，可要小心啊！无论碰到什么情况，多衡量一下可能造成的后果，多和别人商量商量，才好做决定啊！”说到这里，张军的眼眶里转悠起了泪水，自己这个徒弟，说是徒弟，其实教给他的，还是很有限的。除了那张家传的宝贝铁背弓，在狗娃的手里发挥出了别人无法想象的巨大威力，其他的一切，到现在教给他的还是太少了。    
    　　用力的拍了拍狗娃的肩膀，张军从怀里拿了兵符出来，从中选了两个后，交给了狗娃：“你拿这两个兵符去调两个万人骑兵队跟你一起去。路上一切小心！”    
    　　大黑、二黑这时候已经风疾火燎的跑了回来，二黑边跑还边叫道：“狗娃，我们来了！”    
    　　“二黑！”张军看向虎气十足的二黑，急声厉色的训斥道：“你小子都是当军官的人了，怎么还这么不稳重！这次你们要执行的任务有多重要你知道么？还这样乱喊乱跳，要是办不好，我要你脑袋落地！”    
    　　张军这一吓唬，还真有效果，二黑立刻不吭声了，红着脸嘴唇动了动，楞是没吭声。    
    　　“你跟大黑一起跟着狗娃，有什么事都要听他的，明白了么！”张军见二黑怕了，也不能多吓唬他，只要听话，二黑可是员不可多的的虎将呢。    
    　　“是，我们明白了！”大黑、二黑一起点头。    
    　　“师傅，军情紧急，我们这就走了。”狗娃看着师傅，轻轻的说道，毕竟这是他头一回带兵出去，心里也真没底。    
    　　“一切小心啊！”张军再三的叮嘱着。    
    　　狗娃带了大黑、二黑，点齐了两万骑兵后，在张军送了五里路之后，才跟师傅告别，向着平让城的方向急行军赶了过去。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九章 平让之战（3）

    　狼军！    
    　　之所以在神龙帝国数百年的历史上，一直都存在着这样一支狼军，归根到底，还是在于这支军队的作战风格——疯狂的凶残！    
    　　在狼军以往的历史中，他们也一直是秉承着从建军开始到现在的不败战绩。他们经常扮演着以少胜多的角色，就如会山之战他们的表现一样，他们每一次战到战场上，都代表了疯狂、凶残、暴虐！    
    　　他们的速度、他们的野性、他们的疯狂，一切的一切，打造出了今天的狼军，这样一支有历史，有传统，有军魂的无敌之师。    
    　　从会山到平让城之间的距离，和从古茂城到会山城的距离，基本是一样的。可是，当初带着先锋部队用了五天才赶出来的路程，狼军只用了仅仅三天半就到了距离平让城只有三十里远近的顺州镇。    
    　　轻松的占领了顺州后，狼军屠杀了所有顺州的高朝国人，将这里变成了完全被血染红的宿处。没有做任何的清理，这些狼军战士就在到处都是血和尸体的顺州城里休整了。    
    　　第二天一大早，狼军的大统领冷严没有做任何的动员，只是冰冷的看了看收拾停当的九万两千名狼军战士，蹦出了俩字：“出发！”    
    　　在他狂傲的心中，根本就不当平让城的守军是回事，他没有派出探子，也没有多做停留，就那么带上了九万两千名的狼军战士向着平让城扑了上去。    
    　　平让城真的是一块任人宰割的肥肉么？    
    　　当然不是！    
    　　现在的平让城里，有二十万的高朝国守军。如果按照狼军战士们的战斗力，他们当然可以全数干掉这些高朝国的守军，可是事实上，冷严还不知道，在平让城附近，还藏匿了一支东日国的十三万军队。    
    　　横着眼睛，冷冷的扫视着大概两里外那高达十米，由一块块巨大的石头堆砌成的平让城墙，冷严的神色依旧狂傲。    
    　　“看到那城墙了么？”冷严头也不回的问身边的几个万人长。    
    　　“看到了！”    
    　　“里面该有二十万左右的守军。出四万人上去，给我把它占领！”冷严的语气冰冷而自信。    
    　　不需要他说第二遍，四万名没有参加会山战役的狼军战士，在各自的万人长的带领下，分成四个方阵，朝着平让城方向列开了阵势。    
    　　冷严端坐在马上，不吭声，也没任何动作。只是静静的等待着！    
    　　四万名已经拉开架势准备攻城的狼军，就在这样的等待中开始积蓄自己的力量，调动自己的情绪。    
    　　静！    
    　　寂静！    
    　　让人恐惧的寂静！    
    　　九万两千名狼军战士，无一例外的安静的等待着。    
    　　平让城墙上的守军，早已得到了有关狼军的一切情报，包括他们的行踪，人数，性格，作战的方式，甚至还包括了他们的大统领——冷严的一切详细资料。    
    　　驻守在平让城的，是高朝国君金勇军的弟弟，封号狂战王的金猛军。    
    　　此时，站在城墙上的他，同样静静的看着两里外的狼军，心里冒着寒气：妈的，这是什么军队啊？到了战场山，却依然这样的冷静，十来万人，连一点声音都没有。人不吭声还说的过去，连那些战马都没有发出一点的声音，就只这一静，便可以看出这支军队的背后，隐藏了多么恐怖的力量。也可以猜想到，他们平日里接受的是何等严厉残酷的训练。    
    　　金猛军原本十足的信心，在见到这样的狼军之后，终于开始怀疑自己身后这二十万高朝战士，加上那藏匿附近的东日帝国的十三万军队，究竟要付出多大的代价，才能够把这样的军队消灭掉？    
    　　还没有交战，他的胆，已经寒了！    
    　　诡异的气氛中，狼军战士的凶性开始表露出来。    
    　　那股疯狂的杀气，从每个战士的身体里、骨子里，开始向四周扩散开来。    
    　　每个狼军战士的眼睛，死死的盯着高朝国平让城的方向，眼神开始变的疯狂起来，眼珠子开始带上了一丝红色。    
    　　“呜嗷！”    
    　　一声凄厉、响亮的狼嚎，从冷严的口中发了出来。    
    　　接着！    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！呜嗷！”    
    　　“呜嗷！呜嗷！呜嗷！”    
    　　“………………”    
    　　“………………”    
    　　无数声充满着杀气的嚎叫，从九万两千名狼军战士的口中发了出来。    
    　　漫天的杀气，疯狂的扩散开来。    
    　　无视于狼军和平让城之间两里的距离，带着无比疯狂的杀意侵袭上平让城墙上每个人的心头。    
    　　“……………………”感受到狼军真面目的金猛军，身体不由一颤，他现在开始后悔了，后悔为什么要面对这样的军队，这样的战士。神龙帝国军队所拥有的“炎黄第一军”的美誉，绝对是名副其实啊！妈的，那些该死的东日国的军队，究竟要到什么时候才会出来帮他们？虽然身后有二十万的大军，可是身经百战而获得“狂战王”封号的他，依旧禁不住的心颤。    
    　　狼军！    
    　　成功的在还没有正式交战的情况下，在气势上占据了绝对的上风！    
    　　“嘿嘿！”嘴角露出残忍的笑容，冷严早将城墙上守军的一切都看在了眼里，他相信，狼军即将在他们的战绩上，再书上胜利的一笔了。    
    　　“杀——————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”    
    　　随着冷严的一声狂叫，四万名蓄势待发的狼军，驾着自己的战马冲了出去。    
    　　冲锋的速度，被狼军疯狂的在百步内提升到了最高点。    
    　　在身后五万两千名狼军战士不住发出狼嚎的助威声中！    
    　　四万名身穿着青灰色软甲的狼军战士，手脚带着钢爪，红着双眼，举着尺许长的尖刀，朝着那里许外的平让城墙，象射出的箭矢一样，标了过去！    
    　　    
    　　　　


正文    第三十章 平让之战（4）

    　　如同会山之战的翻版，只是这一次，双方投入的兵力更多了，而狼军战士们面对的城墙，也更高了，城墙上面高朝国守军射下的箭雨也更密集了。    
    　　尘土飞扬中，四万名狼军战士铺成的阵型里不断的有人中箭落下了马，但是身后的浪军战士，几乎无视于那些落马的同伴，他们胯下坐骑的铁蹄，无情的践踏在自己同伴的身体上，踏着同伴的血、和肉，继续冲向他们唯一的目标——平让城墙。    
    　　随着和平让城墙越来越近，狼军战士们血红的眼睛，开始紧盯着上面的守军，手上的尖刀舞动出一个一个带着寒光的光圈，将射到头顶的箭支全都磕飞出去。    
    　　“呜嗷！”    
    　　随着一声声动人心魄，让人胆寒的嚎叫响起，处于冲锋阵型前端的狼军战士开始脱离了他们的坐骑。    
    　　无数的青灰色的人影扑向了平让城墙，沿着城墙向上面爬了过去。    
    　　高朝国的“狂战王”金猛军，早就知道了狼军这种攻城的方式，虽然亲眼看见的震撼来的更大，但是命令早就传了下去。    
    　　“擂石！”    
    　　城墙上的守军们立刻向下开始投掷一大块一大块的擂石了。    
    　　正在向上攀爬的狼军战士，立刻有不少人被这些石头砸了下来。不过，更多的狼军战士附着在了城墙上，继续向上攻城！    
    　　“倒油！”    
    　　金猛军下了一道连他自己都觉得可以称作是妙计的命令。    
    　　高朝军的士兵立刻从城墙后面抬出了一锅锅早就在后面烧的滚沸了的热油，然后向下面倒去。    
    　　“妈的！”冷严看到城墙上高朝守军的动作，立刻大声的咒骂了一句。这才后悔起自己的大意，会山之战，可以说是对方根本不了解狼军，才让他们用这种变态的攻城方式拿到了胜利，可是现在，他们面对的是早已经了解到他们作战方式的守军啊！而且，还是二十万之数的守军。    
    　　冷严终于为自己的狂妄付出了代价！    
    　　但是他并不担心狼军战士们无法攻上城墙！    
    　　超过两千名的狼军战士被滚沸的热油给逼的退下了城墙。    
    　　布满了油的城墙，再不适合狼军战士的攀爬了。    
    　　高朝的守军在城墙上看到这一招效果很好，高兴的开始肆无忌惮的笑了起来。    
    　　“哈哈哈，小子们，好！继续给我倒油下去！”金猛军狂笑着。    
    　　“是！烫死这帮狼崽子！快点！快点！”    
    　　冷严远远的听到城墙上那些高朝守军的笑声后，嘴角露出神秘的冷笑来：“笑吧！笑吧！看你们能笑到什么时候！”    
    　　仿佛要验证乐极生悲这句话似的。    
    　　城墙上的守军还没等把第二批的油锅抬上来，他们就惊骇的发现，在城墙，忽然出现了超过两千名的狼军战士！    
    　　天啊！这是怎么回事？这些狼军是怎么上来的？    
    　　大惊之下的守军，连忙上前围剿这些已经攀上了城墙的狼军战士们。    
    　　没有受到攻击的守军，在没被攻击的城墙上发现，那些原本落地的狼军，正在以一种如履平地一样的速度，双脚踏在全是热油、光滑如镜的城墙上，身体却倾斜着，在城墙的侧壁上行走！    
    　　妈呀！这些狼军，会飞不成？    
    　　“你以为狼军就只是靠手上脚上的爪子来攻城么？蠢材！”冷严远远的看着那些象一条条的树藤似的连在一起，在城墙上飞快的行走着冲上了平让城墙的狼军战士们，狂傲而带着得意的说道。    
    　　金猛军惊骇的发现，这些登上了城墙的狼军，根本就没有在他们两三万的守军的攻击下退后一步。    
    　　哪怕是一步！    
    　　没有后退，只有前进！    
    　　哪怕是受伤！    
    　　哪怕是流血！    
    　　哪怕是失去生命！    
    　　哪怕是全军覆没！    
    　　狼军的战士，都不会退后一步！    
    　　这，才是狼军！    
    　　最先上了城墙的两千多狼军早已经死伤殆尽，可是他们却成功的用两千人的血肉之躯体，用他们每个人身上最少三处致命的伤口，用两千条性命，在城墙上，硬是从三四万敌人的手里，抢到了一段百米长短的城墙。    
    　　他们的鲜血，没有白流！    
    　　他们的生命，没有白白的付出！    
    　　在这一段城墙上，现在已经到处站满了狼军的战士们。    
    　　攀登上了城墙的狼军数量，更达到了万人之数，而更多的狼军战士，正从下面接二连三的冲上来。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　狼嚎声再次响起。    
    　　所有攀登上了城墙的狼军战士们开始更加疯狂的用自己的刀子狠命的拼杀了，因为他们明白那嚎叫声里的含义。    
    　　狼军要发动总攻了！    
    　　城墙上的血，已经堆积了厚厚的一层，黏糊糊的没过了所有人的脚背，滑腻腻的！    
    　　可是这却让脚上带了钢爪的狼军战士们更能发挥出巨大的战斗力。高朝国在城墙上的守军，开始要付出更多的代价，才能够限制狼军战士们向外的扩张。    
    　　城墙上的空间，是有限的，当双方能够接触，混在一起交战的人数上差不多的时候，狼军战士便占据了绝对的上风。    
    　　一起发动第一批攻击的狼军战士们，在付出了万多人的代价之后，其他的将近两万五千人，全部成功的攀上了城墙。他们控制的范围，也更大了。整个一段三百米的城墙，站满了狼军的战士们。    
    　　“杀！”    
    　　随着冷严的号令，又是两个万人队冲向了平让城。    
    　　他们无一例外的全都放弃了马匹，因为马匹的作用已经失去了。攀上城墙的第一批狼军，早已经留下了上百条细微的如同头发丝一样的由狼毫编制成的细索。这也是这些狼军能够只用两条腿就在城墙侧壁上行走的原因。    
    　　飞快的冲到了城墙的下面，两万名狼军开始准备要攀登城墙的时候。    
    　　就在这个时候！    
    　　“呜————————”    
    　　一声长长的军号声从北面响了起来。    
    　　一阵阵的尘土，在两、三里外飞扬起来！    
    　　很明显的，在这个战场上，又有一支新的队伍，保存着完整战斗力的队伍加入了进来。    
    　　冷严在看到远处这阵尘土之后，皱起了眉头！这肯定不是自己人！    
    　　妈的！这些小矮子终于来了！可是老子的高朝国士兵，却损失了五万之众了啊！    
    　　城墙上的金猛军，心里暗暗的骂道。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章 疯狂之舞

    　“混蛋，难道我们就这样白白丢下一万多狼军的尸体么？”冷严看了看远处杀过来的这支军队，心里充满了不甘。    
    　　扫了眼那支军队的旗号，一张白色的布料上，一个红红的圆形。    
    　　奶奶的，难道是东日国的军队？看那阵型，该是有十万人吧？    
    　　无奈之下，冷严立刻作出了决定。    
    　　几个手势之后，原本冲到城墙下的那两万狼军停止了攀登后，掉头冲向了那支杀过来的东日国的骑兵队。    
    　　除了已经登上城墙的五千名狼军，其他的一万五千名狼军疯狂的扑向了东日国的骑兵队。    
    　　如果有人问，骑兵是干什么的？    
    　　肯定会有人回答你，那是冲击对手阵型的队伍。    
    　　如果有人问，步兵是干什么的？    
    　　肯定会有人回答你，那是防守的兵种，也是一场遭遇战的主力部队。    
    　　如果有人问，有没有步兵可以冲锋？    
    　　那么没有人会回答你，因为人家会当你是傻瓜！    
    　　用步兵冲锋？开什么玩笑？    
    　　可是，就是现在，一万五千名狼军，在城墙上高朝国守军吃惊的目光注视下。在那冲过来的十万东日国骑兵队的不解中。他们就是用双脚，跑着！象飞一样的跑着！    
    　　对着十万冲过来的骑兵队，发起了冲锋！    
    　　“去他妈的！神龙帝国的人都是疯子！疯子将领，疯子士兵！让他们去找死吧！”金猛军在城墙上看到这一幕，大声的骂了出来。任何一个了解军事常识的人，都不会用步兵去冲击骑兵的。那简直就是，以卵击石！    
    　　恩，对，以卵击石！    
    　　可是当一万五千名狼军战士真的象突击的狼群穿入到了羊群的时候，金猛军才发现，在这支有着狼军称号的军队面前，任何的部队，都会变成他们口中的羊。    
    　　狼在什么时候最可怕？    
    　　就是在它们成群结队的时候才最可怕！    
    　　现在，这一万五千名狼军，就象一群集结在一起的狼群一样。他们在接触到东日国的骑兵队之后，便依靠他们的灵活，他们的狠毒，他们的速度，他们的一切！    
    　　血、肉、生命！    
    　　还有疯狂！    
    　　他们用尽了自己所拥有的一切力量，从第一个带头的万人长用左手的钢爪一下抓破了那个举着旗的旗手的脑袋开始，他们就成了一队上下跳跃着疯狂的抓、咬、扯、挠的狼群。    
    　　东日国的十万骑兵的冲锋势头一经形成，是根本就无法挽回的。    
    　　十万骑兵的队伍，就只能是向前、向前、再向前。    
    　　可是他们面对的敌人，已经不能够用人来形容他们。    
    　　见了血的狼军，更加的疯狂，更加的不要命。    
    　　狼军在这次接触中，表现出了他们真正疯狂、恐怖的一面。    
    　　尘土飞扬，杀声震天！    
    　　狼军的一万五千名战士，每个人都象极了灵活的猴子似的。面对着东日国骑在马上，比自己高出了半个身子的敌人。他们用出了让城墙上的高朝国守军全都目瞪口呆的战术——跳跃！    
    　　凭借着出色的轻功，敏捷的身手。他们竟然窜了起来！一万五千名狼军战士飞舞在了空中，面对着十万东日国骑兵的冲击，他们竟然选择了离开地面。    
    　　双脚连续的准确的踩在敌人的马背上，然后借力再跳起来的同时，手上的尖刀便送入了敌人的身体里。    
    　　接着，他们的脚下发力，在敌人的马背上留下个血淋淋的印子后，巨大的力量透入到马儿的体内，活生生的将马儿震死！    
    　　然后，腾空而飞的身子，再落向另外的一匹马上去！再次演绎相同的戏码！    
    　　天啊！城墙上的金猛军无奈的呻吟起来：这还是人么？这样的军队？天啊！    
    　　“妈的！混蛋小子们！快给我把城墙上的这些人给我杀了！快，快，快！”金猛军着急的催促着守军，在看了狼军队伍东日国骑兵队之后，他再也没信心了，如果东日国骑兵被狼军用这样的方式干掉，他一点都不会吃惊，因为狼军表现出的实力，实在是让人恐怖啊！在东日国骑兵被干掉后，相信他们就会发动对平让城的攻击，到那时候，面对更多的狼军，能守住么？    
    　　在他的催促下，守城的高朝军人也意识到了危机，每个人都开始拼命的和城墙上这两万多名狼军战士猛攻起来。    
    　　马上，这城墙上的两万多名狼军便感觉到了巨大的压力。身边的同伴不停的有人倒下，虽然他们杀死了更多的敌人，可是还有更多的敌人又冲了上来。    
    　　亲自带着三万名受过忍者训练的士兵在更远的地方藏匿着的小野，在那里看的目瞪口呆。他也被狼军这样的战法吓到了，从来没见过，也没听说过，步兵竟然可以这样面对骑兵的冲击。如此战斗力的军队，只希望神龙帝国只有这一支啊！妈的，就让这些骑兵消耗掉这些可怕的狼军吧！    
    　　看到狼军战士虽然在和东日国的骑兵的战斗中占据着一些的优势，对骑兵队造成了大量的伤亡，可是他们当中，还是有很多人被那些骑兵的长枪在身上留下了一个个的血窟窿。基本上，一个狼军战士在杀掉四、五个骑兵后，就肯定会被后面的骑兵用长枪给戳下地来。虽然十万东日骑兵的损失更大，在片刻间被狼军的战士给杀了一半之多，可是一万五千名的狼军战士，现在也只有大概三、四千个身影还在空中飞舞了。    
    　　看到这一切的小野，残忍的狞笑着：“一定要让这些可怕的狼军全都死在这里，绝对不能让们继续存在，如果他们活下去，他们一定会成为我们的噩梦！一定！”    
    　　冷严的手里，攥着一把汗。他身后这三万两千名狼军战士，已经是他最后的战力了。看着城墙上的狼军战士，不停的倒下去！看着那一万五千名冲向东日国的狼军战士，在消灭了对方一半以上的骑兵后，几乎全都失去了生命，冷严第一次后悔了。为什么就没有打探下情报？为什么就这么大意了呢？    
    　　天啊！为什么我当初没有听张将军的劝告呢？    
    　　妈的，不能再犹豫了，狼军，绝对不能在我手里消失。即使我成了狼军建军到现在，第一个吃败仗的将领，成为千古的罪人，也决对要让狼军保存下来！    
    　　“撤退！”    
    　　眼角都迸裂开来的冷严，下达了这个狼军有史以来，第一次用到的命令！    
    　　“啊？？？？？？”    
    　　三万两千名狼军战士，全都看向大统领！是他们听错了么？    
    　　撤！！！？？？退！！！？？？    
    　　“对！撤退！”冷严大声的喝道，他的心，在滴血！平让城墙上，还有一万多名狼军战士啊！可是，如果不立刻撤退，那些已经开始调整队型的差不多四万人的东日国骑兵队冲过来后，纠缠起来的话，只怕所有的狼军战士，都会丧生在这里啊！    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　无奈的狼嚎声响彻整个战场，三万两千名狼军战士脸上流着泪，心里滴着血，开始了向顺州方向的撤退。    
    　　城墙上的万多名狼军战士，在听到这声音后，才发现战场上的形式，对他们是多么的不利。他们互相招呼着，由前面几排的战士顶住高朝国守军的纠缠后，大约四、五千人从城墙上拽着狼毫索滑下了城墙，冲向那四万名东日国的骑士。    
    　　一定要缠住这些骑兵！给同伴的撤退争取到更多的时间！    
    　　这是他们唯一的念头！    
    　　五千对四万！    
    　　面对如此众多的敌人，他们没有一丝一毫的犹豫。只要能够让同伴撤离，自己的生命，又算是什么呢？    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　所有留在了战场上的狼军战士，全都从口里发出带着绝望的凶残的嚎叫声，催促着他们的同伴赶快离开。    
    　　冷严带着两千名狼军战士，一边断后，一边撤退着。    
    　　这些狼军战士中，每个人都红着眼睛，都流着混杂了鲜血的泪水，看着远远的，那些在战场上依旧在拼尽自己最后一分力气，来阻止敌人对同伴追杀的狼军。    
    　　他们的心，在流血。    
    　　每个人的心里，都在疯狂的喊着：畜生们，等我们汇合了大部队后，我们会回来的，我们会让你们所有的人都死！死！    
    　　小野带着三万人，看着开始远去的三万狼军，他甚至连追上去的胆子都没有了。他的手上，虽然有三万受过忍者训练的士兵，可是他要是追上去，他将要面对的是三万刚刚失去了同伴的狼军啊！他们一定会疯狂的将自己这些人全都杀死的！一定！    
    　　所以，他根本就没出来，只是看着那四万的东日国骑兵，将剩余的五千名狼军战士一个一个的消磨掉。虽然到了最后，只剩下了三万的骑兵，可是他还是觉得值得！毕竟，他消灭了对方两万多狼军战士，不是么？    
    　　这一战，是狼军历史上唯一的一次败仗。损失战士多达六万人！    
    　　而作为敌人的高朝国守军，则损失了八万人，才将攀上城墙的最后一个狼军战士杀死。东日国方面，则付出了七万名骑兵。    
    　　虽然损失重大，可是金猛军和小野，毕竟创造了炎黄大陆上的历史，让凶残的狼军，吃到了几百年来的第一次败仗！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二章 我们要报仇

    　当狼军退回到了顺州后，他们终于从疯狂、悲伤之中恢复了过来。    
    　　所有的狼军战士，全都无语的保持沉默。没有人能够明白，在他们的心里，是感觉到了什么样的屈辱、愤怒、还有悲哀。    
    　　冷严长叹出一口气，混杂了愤怒、凄伤的脸，面向了天空，喃喃的道：“为什么？为什么？狼军的光荣，为什么就毁在了我手上？”    
    　　当两行后悔的热泪顺着腮帮子淌下来的时候，冷严正喃喃的道：“我是罪人，我是罪人啊！”    
    　　天已傍晚，虽然天色尚亮，可是太阳却已经落下了山去。    
    　　三万两千名狼军战士，一颗颗悲愤的心，充满了无奈。    
    　　狼军几百年的的光荣！    
    　　狼军几百年的威名！    
    　　难道就这样付之东流么？    
    　　背负上这样的屈辱，他们不甘心啊！    
    　　如果能够洗刷这屈辱，即使要他们的生命，他们也会毫不犹豫的奉上来啊！    
    　　可是，三万两千名战士，真的能攻破还有十多万联合军队把守的、拥有着高大厚实的平让城么？    
    　　每个人的心里，都绝望的喊着：不可能啊！    
    　　正因如此，这些报酬无望的狼军战士们，就越发感觉到绝望、屈辱！    
    　　看着太阳消失的地方，冷严的心里无奈的想到了今天的狼军。这支威震四方几百年的军队，几百年的不败战绩、荣誉，就这样消失了么？    
    　　无尽的自责，让冷严的面前，再没有一条出路了。    
    　　“大统领！会山方面来人了！”一个刚刚跑回来的狼军战士向着冷严的背影抱拳行礼道。    
    　　听到这话的冷严，身体一震。    
    　　老天啊！你安排的还真是巧啊！我们这里刚吃了败仗，你就安排了人来看我们的笑话么？    
    　　凄惨的笑着摇了摇头，冷严询问道：“是谁来了？带了多少人？”    
    　　“回大统领，是那个有“神龙杀神”之称的安狗娃安大统领！带了两万先锋部队的骑兵过来了！”    
    　　“哎，带他们来吧！”冷严挥了下手。    
    　　片刻后，狗娃、大黑、二黑跟在一个狼军战士的后面，来到了冷严的身后。    
    　　“你们没想到狼军会败吧？”冷严头也不回的道。    
    　　“冷大统领，胜败乃兵………………”    
    　　不等狗娃说完，冷严猛的转过身来，愤怒的双眼盯着狗娃喊道：“可是你知道么？我们狼军从炎黄历543年神龙帝国建国的那一年到现在，我们就从来没在战场上失败过！从来都没有！知道么？你知道么？”    
    　　听到冷严这样的话，其他在场的狼军战士、将领，脸上全是一片愤怒、悲哀，还有自责。    
    　　虽然不能真正体会到狼军战士此时的心情，不过狗娃还是可以想象的到，这种维持了几百年的荣誉，一经失去，对狼军的打击是多么的巨大。    
    　　“呵呵！冷严已是狼军的罪人了！”冷严凄惨的笑了笑说道：“安！虽然我不知道你的实力究竟如何，但是能够被封为“神龙杀神”的人，绝对不会是普通人吧！我也很放心将狼军交给你了。”    
    　　狗娃吃惊的喊道：“冷大统领………………”    
    　　冷严摆了摆手道：“安，听我说！狼军的失败，并不象表面上那么简单。象征了神龙帝国真正的精英部队的狼军，在很大程度上，还代表了帝国的军威啊！对于这一次的失败，致使帝国的军威受损，一定要有人出来背负这个罪名的，而我，正是一手犯下了这个罪名的人，由我来背负，是责无旁贷的！”    
    　　“吭…………”    
    　　在所有人的注视下，冷严竟然从嘴里吐出了一大口鲜血来。    
    　　“冷大统领…………”    
    　　“大统领………………”    
    　　狼军战士和狗娃一见冷严受伤，全都惊呼起来。    
    　　“都别过来！”冷严喝止住众人后，展露出一个更象是哭的笑容：“冷严已知错了，愿以一己之身，担当这一罪名。安，四大军团的统领，都是由上一任统领来直接任命大统领级的将领来担任的。我对不起帝国，对不起皇帝，对不起选择了我的上任狼军大统领。但是，我相信，你不会让我失望的。”说到这里，原本神色已经萎顿下来的冷严，忽的精神一震：“从现在起，你，安狗娃，就是我们狼军的第二十四任统领！安，如果你还是帝国的军人，就来接受吧。带领狼军，重新塑造属于我们的辉煌，拜托了！”    
    　　说到这里，冷严攥成拳头的右手伸了过来，缓缓的舒张开来，一个不知道用什么材料制成的小小的青灰色的狼头印章，赫然就在他的手心里。    
    　　一直送到了狗娃的面前，便不再动了。    
    　　所有在旁边的狼军战士，全都紧张的看着这一幕，这是关系到狼军未来的交接啊！    
    　　狗娃抬头看向冷严，才发现嘴角不住的流下鲜血的冷严，正用乞求的目光看着他。    
    　　心一横，狗娃接过了象征了狼军大统领身份的印章，狠狠地攥在手中，表决心似的向冷严道：“冷大统领，您放心吧，我一定会带着狼军，重现昔日的辉煌的！”    
    　　冷严的嘴角露出一丝欣慰的笑容后，脸上的表情就僵住了。    
    　　他，二十三代狼军大统领，终于为自己的骄傲、疏忽，付出了他宝贵的生命。可是他在死前的一刹那，却一点也不后悔，因为他找到了一个比他还适合当狼军统领的年轻人。他的直觉告诉他，这一次，他再不会错了。    
    　　“哗啦”    
    　　三万两千名狼军战士全都朝着冷严依然站着的尸身跪了下来。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　一声声悲凉的狼嚎，冲天而起。    
    　　那声音中的悲凉，带着少许残忍的味道，感染到了所有的人。    
    　　刚刚成为了狼军新统领的狗娃，在接过了冷严手里交接过来的权利后，在成为这只剩下三万两千名狼军战士的统领后，他终于能够亲身感受到了这狼嚎中的含义。    
    　　悲愤油然而生，狗娃身体内的霸王心诀受到刺激后，全面的爆发出来，再也忍不住的张开了自己的嘴巴。    
    　　“呜嗷————————”    
    　　一声悠长、凄厉、霸气的狼嚎，从狗娃的嘴里传了出来。    
    　　这一声，响彻云霄！    
    　　这一声，威镇四野！    
    　　狼军战士惊惧的望着他们这个新统领，这个年轻的“神龙杀神”。从他的口中发出的狼嚎，深深的震动到他们每个狼军战士的心灵。勾起了他们心中已经被屈辱压迫住的疯狂、桀骜、凶残！    
    　　每个狼军战士的眼睛，都红红的，他们相信了，相信这个年轻的新统领，一定会带着他们，找回他们失去的尊严和荣耀！    
    　　猛的一旋身，狗娃收住了嚎叫，双眼带上了一丝疯狂的色彩，望向这些狼军战士们，大声的喝问道：“你们的心里，屈辱么？”    
    　　狼军的战士们齐声的喊道：“屈辱！”    
    　　“你们的心里，愤怒么？”    
    　　“愤怒！”    
    　　“你们想为冷大统领，还有死去的同伴报仇么？”    
    　　“想！”    
    　　三万两千名狼军战士血红着双眼，疯狂的吼叫着！    
    　　狗娃面容冰冷的满意的看了看这些已经疯狂了的狼军战士们，下达了一个连他自己都觉得疯狂的命令。    
    　　“现在！就是现在！我们去平让城，杀光所有的人！为我们的同伴，为我们的冷大统领报仇！伟大的狼军战士们！去找回我们狼军失去的尊严和光荣吧！我们要杀光平让城里的每一个人！去杀光他们！”狗娃和面前的三万两千名狼军战士一样，红着双眼，面容狰狞的，近乎疯狂的叫道。    
    　　“杀光他们！杀光！呜嗷！呜嗷！”    
    　　“杀光！”    
    　　“杀！杀！杀！”    
    　　疯狂的狼军战士，在狗娃言语的鼓动下，这些原本就不需要人激励就会杀气腾腾、疯狂作战的神龙帝国最出色的战士们，充满了足可以毁天灭地的战意，跟着他们的新统领——安狗娃，再次向着那三十里外，刚刚在白天让他们吃了几百年唯一一次败仗的平让城，疯狂的扑了过去。    
    　　三万两千只狼，在他们的狼头率领下，报仇来了！    
    　　　　


正文  第三十三章 嗜血（上）

    　当狗娃决定疯狂的带着这些狼军战士杀回去的时候，他也是在冒险。    
    　　毕竟，高朝国的平让城里，还有着十多万的守军啊，而自己这里，除了三万两千名狼军战士，就只有自己带来的两万先锋部队了。    
    　　只是他前思后想，也没有其他办法可以在其他五国的联军来到之前，能够占领平让城，如果其他五国的军队到来了，那么平让城就会立刻因为守军数量的大幅度提升而变的牢不可破了。那样，就会影响到整个神龙帝国远征行动的计划了。所以，他决定冒险！而且他心里还有点私心，毕竟自己已经是狼军的大统领了嘛，如果能够占领平让城，这对狼军的名誉，是一个挽回的机会，而且也会让这三万两千名狼军战士出一口气，让他们重新成为铁血的狼军战士。    
    　　大黑、二黑看着疯了似的带着三万两千名狼军战士重新扑向了平让城的狗娃，受到他们疯狂情绪感染的哥俩，立刻各自带了个万人队，紧紧的跟在他们的后面。心里激动着：妈的，这要是成了，可是比古茂城更大的功劳啊！看看那些狼军战士，真叫个疯狂，三万两千人面对十多万，都一点不软，这样的军队也真是太让人吃惊了。    
    　　三十里的距离，在几近疯狂的狗娃的带领下，狼军战士要去拼命的沸腾热血的刺激下，好象转瞬间就跑到了。    
    　　天色落下漆黑的大幕，可是这并没能影响他们看清楚那火光通明的平让城墙。平让城里，那些白天创造历史打败了狼军的高朝守军正个东日国的军队举城联欢呢，嘈杂的声音远远的传了出来，他们根本就不知道，死神的脚步，已经悄悄的迈到了他们的身边。    
    　　“呼、呼………………”    
    　　大黑、二黑哥俩跑到狗娃的身边，虽然骑马赶了过来，可是这哥俩的实力，跟狗娃还有那些狼军战士一比，可差的太多了。三十里路赶了下来，早已经呼哧带喘的了。    
    　　“呼、呼…………狗娃，怎么攻？”大黑一边喘气一边问道。    
    　　“强攻！”    
    　　狗娃的回答让大黑、二黑一阵迷糊。五万两千人攻击一个有十多万人驻守的城市？    
    　　“强攻？狗娃啊！你小子不是疯了吧？”大黑也不赞同。    
    　　“大哥，你怕啥？听狗娃的，肯定没错！”二黑现在对狗娃的崇拜，已经近似于盲目了。    
    　　“呵呵，你们别着急！”狗娃笑着解释道：“我们必须让狼军先发泄一下了，他们憋的这股劲，会使他们发挥出旁人根本无法想象的巨大战力。只要我加以利用，配上我的铁背弓的威力，听听他们现在的欢声笑语，他们肯定在庆祝呢，这个时候绝对可以给他们一个出其不意的打击的。”    
    　　大黑想了想，狗娃的话还是很有道理的，但是他还是有个疑问：“平让城的城门可是关着的，你打算怎么进去？”    
    　　狗娃自信的笑着拍了拍自己背后的铁背弓：“你认为这个家伙的威力，该有多大呢？这段时间，我发现只要我把内力输入进去，这弓就会发挥出更大的威力来，那城门，我看是当不住它的！”    
    　　二黑在旁边楞楞的问道：“狗娃，你已经把你师傅传授的心法练出内功了？我跟大哥怎么没你那么快啊？”    
    　　大黑、二黑可不知道狗娃其实是用的他父亲传授的霸王心诀，加上那件神秘的黑色铠甲的功效，才有了比较深厚的内功，可是自己哥俩的进境实在是太慢了，难道说，狗娃真的是个天才么？    
    　　“你们哥俩这段时间只照顾我来着，我可是抓紧时间练功的，你们要是够努力、够勤奋，肯定很快就会进步的。”狗娃只能随便找个理由来搪塞这两兄弟，好在这两兄弟也都是实在人，狗娃怎么说，他们俩都相信，何况狗娃从来表现的就不平凡，他要是练慢了才叫人奇怪呢。    
    　　当下也不多问了，只等狗娃仔细说下这次偷袭的具体安排。    
    　　“我带三万两千名狼军战士先进城，等时机差不多的时候，我会用铁背弓向城楼上攻击，到时候你们只要发现城楼上发生了爆炸，你们就立刻带两万先锋部队冲进城去。你们明白了么？”    
    　　大黑、二黑两兄弟一起点头道：“明白了，不过你可要小心了。那里面还有东日国的军人，数量可不少啊！”    
    　　拍了排这哥俩的肩头，狗娃收起笑容道：“你们放心吧，这次的大功，我们三兄弟是拿定了！”    
    　　听到狗娃这么一说，大黑、二黑仅有的担心也消散了，哥俩笑呵呵的，一心就幻想着领功了。    
    　　狗娃是什么人啊？    
    　　“神龙杀神”啊！    
    　　见识过了狗娃在古茂城的表现后，还有谁会比他们哥俩对狗娃更有信心呢？现在就算狗娃说要带着这些人灭了整个高朝国，他们哥俩都会相信。当然，少许的怀疑还是肯定的。    
    　　狗娃见哥俩信心十足了，也不再多说，带了三万两千名狼军战士，悄悄的接近到了距离平让城门一里多地的地方停了下来。    
    　　“你们在这里等着，我过去把城门给它轰开，听到我的呼啸声，你们再冲！知道了没有！”狗娃对身边的三个仅存的狼军万人长吩咐道。    
    　　听到这话的狼军战士，虽然全都在心里不敢相信，不过既然大统领都这么说了，那就看看这个有着“神龙杀神”称号的年轻的狼军大统领，到底有什么本领吧。    
    　　狗娃在那些满心期待的狼军战士的注视下，由黑黑的夜幕掩护着，潜入到了距离平让城门两百米的地方。    
    　　也许是天太黑，也许是狗娃身上那件铠甲的颜色，还可能是城墙上的守军因为白天的胜利已经开始疏忽大意了，反正是那些守军根本就没发现一个黑色的人影已经接近了他们的城门。    
    　　缓缓的吸了口气，狗娃运起了身体里已经可以初步掌握的霸王心诀，将身体内霸王心诀产生的力量，注入到了铁背弓上后，瞄准了两百米外的平让城门。    
    　　他深知自己能否轰开城门，是这一次夜袭的关键，更隐约的感觉到，这也将影响到他以后在神龙帝国军方的发展。    
    　　所以！    
    　　这一箭！    
    　　不容有失！    
    　　凝神静气中，狗娃全身的力量仿佛都被吸进了铁背弓之中。    
    　　“嘿！”    
    　　低沉的轻喝一声后，狗娃松开了铁背弓的弓铉！    
    　　狗娃全力以赴的一箭，威力之大，完全超出了他的想象之外！    
    　　“嘭”    
    　　当弓铉弹回到了原来位置的一瞬间，一个白色的两手合抱那么大的光球。    
    　　先是出现在了狗娃左手的周围，然后那个光球出现的同时，便离开了铁背弓。    
    　　在城墙上火把照射过来的微弱的几不可见的光线照射下！    
    　　那个白色的光球，象一颗从夜空里划过的流星似的，带着耀眼的白光，拖着条长长的尾巴，朝着那平让城门轰了过去。    
    　　在狗娃和所有狼军战士吃惊的目光跟随下，那白色的光球结结实实的打在了平让城门上。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章 嗜血（中）

    　平让城里喧闹的歌舞声，也无法掩盖这一声响。    
    　　“嗤”    
    　　那白色的光球，打在城门上，只一声轻微的如摧枯拉朽一样的声音后，就在那城门上留了个黑洞洞的窟窿之后，消失在了众人被城门当住的视线里。    
    　　就只一个洞？？？？？？    
    　　就在所有紧张的观望着这一切的人，同时在心里闪过这个疑问的时候。    
    　　“哗啦”    
    　　一声巨响如春雷震天一样传进了众人的耳朵里。    
    　　就在众人眼睁睁的注视下，那两扇巨大的平让城门，被一股神秘的巨大的力量，震成了无数的一片片巴掌大小的碎片！那些碎片，带着参差不齐的边缘，向四面八方激射出去。    
    　　那厚达半米的木头城门，在被狗娃惊天动地的一箭震碎后，再找不到一块可以超过半手厚度的木块了。    
    　　那些原本在城门上加固的铁皮、铜块，全都变了形后，到处乱飞了出去。    
    　　城门里本来还站着一小队大约两百人的高朝守军，在城门突然爆裂的时候，他们根本来不及作出任何反应，就被那无数的尖利的木块、变形的铁皮，还有以同样高速飞过来的铜块给全部包围上了。无一幸免的受到了城门爆炸的波及，一个个满身都是那些原本该在城门上的物件。其中还有很多守军，被那些锋利的物件割掉了身体上的某个部分，或手、或脚，又或者是脑袋。反正看看他们的伤势，眼见是全都活不成了。    
    　　而更让人感到难以接受的是，那道白光在穿越了城门之后，立刻穿进了地底下，然后又向前推进了三十米的距离。将整个三是米这一段的街道，完全的掀了个个，将两边六、七米的范围内的民房，悉数破坏了个彻底。    
    　　狗娃和所有人一样，也没有想到自己全力的这一箭竟然会产生这样的后果，吃惊的他，和所有人一样，呆呆的看着那已经只能算上废墟的这一段平让城街道，他还不敢相信，这一切，竟然是自己造成的？    
    　　过了一会，狗娃身后远远的传来了乱七八糟的喝彩声。    
    　　“爽啊！”    
    　　“好啊！”    
    　　“痛快！”    
    　　“厉害！”    
    　　“变态………………”    
    　　大黑、二黑带着两万先锋部队的将士，大老远看着狗娃发威的一幕，轰天价的叫起好来！    
    　　妈的！    
    　　管他什么高朝守军！？    
    　　管他什么东日骑兵！？    
    　　全都去他奶奶的吧！    
    　　有我们最变态的“神龙杀神”在这里，你们算个屁啊？把你们一个不留的全干掉！    
    　　相比于大黑他们，三万两千名狼军战士们的表情，则显得那么的诡异。    
    　　他们没有一个人说话，也没有一个人叫好，甚至连他们那原本就细微的几不可闻的呼吸，似乎都中断了。    
    　　在所有狼军战士的心中，只有一个念头，唯一的一个念头！    
    　　变态！    
    　　虽然他们早就听闻这个有着“神龙杀神”之称的年轻人，有多么的厉害，有多么的神奇，创造了多么多的奇迹。    
    　　可是面对狗娃这样的人，做出这样的事！又有谁会在亲眼见到之前相信别人所说的呢？    
    　　而面前这个只能称之为奇迹的一幕，确实将整个狼军的战士们全都震住了。    
    　　一箭！    
    　　只是一箭啊！    
    　　只一箭就把那曾经让狼军战士牺牲了多达六万之众的平让城的城门就给粉碎了！    
    　　他们现在才知道，冷严冷大统领，究竟给他们找了个什么样的新统领！    
    　　他们现在才知道，这个“神龙杀神”，究竟代表了什么！    
    　　那就是奇迹啊！    
    　　没有人会想到，狗娃一箭之威，竟至如此地步，造成了如此大的伤害，产生出如此巨大的让人感到恐怖的破坏力！    
    　　那已经不是人力可以达到的了！    
    　　所有的狼军战士们，当他们再次望向那个背向着自己的统领的时候。    
    　　每个人的眼里，全都是震惊、钦佩、崇拜，甚至有些痴迷！    
    　　狗娃看了看平让城里，正开始探头探脑看看怎么回事的高朝人，已经发现自己有着巨大的力量的狗娃，嘴角露出一个残忍到了极点，同时，也冷酷到了极点的冷笑！    
    　　嘿嘿，高朝国的守军们，东日国的士兵们，我狗娃来了！来讨还我六万狼军战士的血债来了！    
    　　“呜嗷！”    
    　　狗娃猛的一抬头，望向天空中那一轮不知道什么时候已经高高升起的冷月，发出了一声象征了进攻号令的狼嚎！    
    　　然后，他根本就不去理会身后的那些狼军战士们是否会跟进，就一个人冲向了平让城里。    
    　　他的自信，在这一刻无比的膨胀着。    
    　　他相信，就只凭借着自己手上的铁背弓，他就一定可以血洗平让城！    
    　　他，坚信自己能做到！    
    　　一定能！    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“…………………………”    
    　　此起彼落的狼嚎声，从三万两千名狼军战士的口中响了起来。    
    　　那声音中！    
    　　充满了杀机！    
    　　充满了凶残！    
    　　充满了自信！    
    　　还充满了霸气！    
    　　大黑、二黑，还有两万名先锋部队的将士，无语的看着这些在他们面前，仰天对月长嚎的狼军战士们！    
    　　这还是那支在会山城用两万之众攻下会山的狼军么？    
    　　这还是那支在今天白天损失六万战士后无功而返的狼军么？    
    　　这还是那支在几个钟头前还满心的悲愤绝望的想找敌人拼命的狼军么？    
    　　看看此时的狼军战士吧！    
    　　他们是那样的杀气腾腾！    
    　　他们是那样的象极了狼！    
    　　他们是那样的从容不迫！    
    　　他们是那样的不可抗拒！    
    　　狼军！    
    　　已经不再是凶残而已了！    
    　　现在的狼军，更多了份前所未有的自信！    
    　　还有一种他们从来没有在其他军队身上看到过的气势——唯我独尊！    
    　　看着已经开始疯狂的跟在狗娃身后冲进了平让城的狼军！    
    　　所有先锋部队的将士，全都相信！    
    　　平让城！    
    　　这个让狼军付出了惨重的代价的城市，已经注定要成为一座被鲜血洗刷的城市了！    
    　　　　


正文  第三十五章 嗜血（下）

    　　第三十五章 嗜血（下）    
    　　“杀！”首先冲入平让城的狗娃，朝着面前几乎是人海的高朝守军连续射出三箭后，大声的喝道。    
    　　“呜嗷！”    
    　　回答他的，是那无数的充满杀机的狼嚎！    
    　　还有，三万两千把出鞘的尖刀！    
    　　三万两千头狼，在新狼头的带领下，发挥出让人恐怖的杀伤力。    
    　　在他们的冲击下，平让城东面城门附近的高朝守军，在混乱中几乎没有发挥出任何的作用，就被这些突如其来的狼军战士连捅带抓的杀掉了两万多人。    
    　　那个象怪物似的向外连续发射出破坏力强的不象话的白光的年轻人，已经严重的打击到了他们的信心！    
    　　太恐怖了！    
    　　白光所到之处！    
    　　血肉横飞，碎石乱走！    
    　　这哪里是人啊？    
    　　这哪里还是人能抗衡的啊？    
    　　狗娃手上那张铁背弓指到哪里，哪里就会发生骚动的混乱。    
    　　谁也没办法不承认！    
    　　这张黑黝黝的大弓，已经在所有见识到它的威力的高朝国守军的心里，留下了恐怖的印记！    
    　　这张弓，已经完全威慑住了这三、四万的高朝守军！    
    　　“把那个拿弓的人杀掉啊！干掉他！干掉他！”一个声音在高朝国守军的耳里响起。一个还比较清醒的高朝将领，终于认识到那张弓带给他们的是什么！发出了针对性的命令。    
    　　高朝守军这才想到，杀掉那个拿着怪弓的家伙，不就可以让那蒙在自己心头的恐惧消散了么？    
    　　“啊————”    
    　　无数的高朝守军嘴里发一声喊，冲向了狗娃！    
    　　三万两千名狼军战士可不是站在那里的。他们立刻开始发挥出强大的战斗力，围在狗娃身边，抵抗那些如潮水一样涌过来的敌人。    
    　　“小心！”一声大吼传进狗娃的耳朵里。    
    　　正准备向敌群中发射的狗娃猛地一激灵。一抬头，发现一名高朝国的敌人正从空中扑到了自己的头上。    
    　　妈的，竟然敢偷袭老子？去死吧！    
    　　狗娃在心里咒骂一声后，铁背弓一抬！手一松！    
    　　一道白光闪电也似的从铁背弓上发出。    
    　　眨眼之间，就没入了那距离自己的头上只有一米多远的敌人身体里。    
    　　“嘭！”    
    　　一团耀眼的白光，随着一声巨响出现在狗娃头上一米多的地方。    
    　　那名扑向狗娃头上的敌人，连惨叫都没来得及发出一声，就被这道白光炸了个粉碎。    
    　　无数的小肉块、骨头块，混杂在如雾的鲜血中，从空中飘落到了狗娃的头上、肩膀上、身体上。    
    　　“啊————————————————”    
    　　狗娃在接触到那些血肉后，猛的抬头向天空发出一声长嚎。    
    　　就在刚刚，当他身上那件黑色的软铠接触到那些鲜血后，竟然产生出一种狂热的感觉传入到了他的心里。这和他自从穿上这黑色铠甲后，一直给予他的那种冰凉的感觉，是完全相反的。    
    　　冰凉的感觉，给他一种舒服的感觉，并且还刺激到他身体里的霸王心诀不停的在身体里流转。仿佛是不停的给他继续力量似的。    
    　　可是就在刚刚的那一瞬间，当那些如雾的鲜血，接触到他身上的铠甲后。那铠甲竟然闪出淡淡的诡异的黑光来，仿佛要将一切吸收进它里面似的。只是这黑色的光芒实在是太微弱了，微弱到除了狗娃，其他人根本就没发现的地步。    
    　　一种狂热的感觉，化成了一股热流传入了狗娃的身体后，竟然激起了他身体内霸王心诀的另一种状态。那原本就不太听狗娃话的霸王心诀，忽然开始狂烈的运动了起来。在狗娃的心里产生出一种抑郁的杀机。    
    　　这种让人郁闷到极点的杀机，让狗娃的心难受的不得了，忍不住对天发出了一声人类最原始的嚎叫。    
    　　心里嗜血的感觉更加的严重起来，狗娃手上的铁背弓这个时候却也上来凑热闹了。    
    　　似乎感应到了狗娃身上那件奇异的铠甲的变化，铁背弓上也传出了轻微的震动。    
    　　“哈哈哈哈………………”    
    　　满头满身鲜血的狗娃忽然发出一阵狂笑，然后就在所有人都惊愕的看着他的时候，一抡手上的铁背弓，疯狂的冲向了敌人的阵中。    
    　　没有人发现，那本来洒满了鲜血的黑色铠甲上，原本鲜红刺目的鲜血，竟然在不知不觉中，已经变成了红黑相间的颜色，那些被鲜血覆盖的地方，似乎还正在减少。    
    　　“去死！”    
    　　一声大骂中，狗娃手上的大弓向着面前的敌人挥了过去。    
    　　“啊！”    
    　　被铁背弓扫到的敌人，在发出一声让人感到心头一震的惨叫后，身体断成了血淋淋两段。    
    　　一蓬热乎乎的鲜血，飞溅到了狗娃的身上。    
    　　感觉到从黑色铠甲上传来一股热流让心里产生出更狂躁的杀机后，狗娃那张已经满是鲜血的脸上，出现了两条白色的东西。    
    　　牙齿？    
    　　笑容？    
    　　站在狗娃对面的高朝守军猛地惊骇的发现，这个象魔鬼一样的家伙，竟然笑了？    
    　　就在他们震惊的时候，狗娃有动作了。    
    　　拉铉！    
    　　开弓！    
    　　射！！！！！！！！！！    
    　　一道白光从狗娃手上的铁背弓上，再次射向了那些高朝守军。    
    　　“轰”    
    　　白光在高朝守军之中炸了开来！    
    　　无数的残肢断体，带着红红的鲜血，飞舞上了半空！    
    　　“杀！”    
    　　狗娃的口中发出一声大喝后，狼军战士们再次作出了回应。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　无数的狼嚎响起！    
    　　那声音中的杀气，让所有的高朝守军闻之色变！    
    　　三万两千名狼军战士，更加疯狂的扑向面前的敌人。    
    　　那红彤彤的眼睛，残忍的表情，敏捷的动作！    
    　　无一不象极了凶残的狼！    
    　　虽然更多的高朝守军从其他地方赶来支援，可是在疯狂的狼军战士的冲击下，根本就无法阻止狼军前进的脚步。哪怕是片刻！    
    　　因为他们的心！    
    　　已经慌了。    
    　　神！    
    　　已经飞了！    
    　　这一切，并不是因为面前这些凶残而疯狂的狼军，而是因为那个拿着把巨大的黑黝黝的弓满身是血的人！    
    　　所有的高朝守军，全都被这个“杀神”一样的人物给吓到了。    
    　　是的！    
    　　“杀神”！    
    　　神龙帝国的“杀神”！    
    　　当高朝守军将领，“狂战王”金猛军带着他的亲随们慌张的和小野手足无措的赶到战场的时候，他们吃惊的发现，白天的那些凶残的不象人的狼军战士们，现在已经活生生的冲进了平让城。一个满身都是鲜血的人，正拿着把巨大的弓冲在了前面。    
    　　让人恐怖的是，那把弓，正在不住的打击着高朝守军。    
    　　不停的向外射出一道道的白光，然后在高朝守军红连续的爆炸开来。每一次的爆炸里，都会有上百的守军被撕碎，成为一块块带着鲜血的残肢。    
    　　每个接近他的守军，都会在他手里的大弓一轮只后，变成带着喷洒出的鲜血的两段。    
    　　“妈的！这是什么怪物啊？”金猛军咽下口吐沫，轻轻的自己问着自己。    
    　　而他身边的小野，则是眼睛冒出了精光，看着那张在那个满身鲜血的人手上的巨大的弓！心里闪过一个疑问：难道这就是记载在东日国史书上的神龙帝国的“魔弓”么？那这个满身是血的人物的身份………………    
    　　作者语：《嗜血》已经结束了！相信大家现在已经知道了，其实嗜血是这件黑色的有魔力的铠甲！这件铠甲，将会伴随我们的狗娃一生，带给他无穷尽的力量。当然，还有这张到最后才出现的“魔弓”。以后，还会有什么呢？到时候大家就知道了！宏峰在这里就不多说了。    
    　　这两天写《嗜血》写的好慢，本以为自己可以做到每天写的很快，可是写到这里，才发现有时候，速度真是受到影响的。    
    　　只希望慢工出细活，但愿这章《嗜血》让大家看后还觉得满意。    
    　　欢迎各位读者在书评区里多发表下评论、意见！提高下血战的人气，给宏峰更多的鼓励。哪怕是片言只字，几个没有意义的字母。宏峰也会感到大家对我的支持！    
    　　谢谢大家了！    
    　　　　


正文  第三十六章 魔弓

    　　第三十六章 魔弓    
    　　当金猛军和小野出现在战场上看到狗娃的同时，狗娃也发现了这两个穿着华丽的家伙。    
    　　“妈的！那两个肯定就是他们的最高将领了！兄弟们，把他们干掉！”狗娃咆哮着用铁背弓的一端指向金猛军和小野的所在。    
    　　在他身周的十多名狼军，听到他的话后，根本就不用狗娃再喊第二遍，就死命的朝着他铁背弓所指的方向冲了过去。    
    　　在他们的带动下，其他的狼军战士也发现了这两个明显是敌人高官的人物。    
    　　红着眼睛的狼军战士，在看见这两个家伙的同时，心里仇恨的怒火，疯狂的燃烧了起来。    
    　　就是这两个家伙？    
    　　就是他们害死了我们六万个兄弟，还有我们的冷大统领？    
    　　每个狼军战士的眼神里，全都充满了疯狂的恨意，想起这两个家伙带给了狼军几乎覆没的灾难，他们的心里已经失去了自我，只剩下了对金猛军和小野的仇恨。    
    　　狼军的战士们再顾不上帮助自己战友杀敌，也顾不上自己的生命了！    
    　　他们用自己的血、自己的肉、自己的生命作为代价，向着金猛军和小野所在的位置冲了过去。    
    　　虽然他们距离那两个该死的家伙还有几十米的距离！    
    　　虽然他们和那两个该死的杂碎之间还站着密密麻麻的敌人！    
    　　可是这一切，根本无法让疯狂的狼军注意到他们的存在。    
    　　平让城里的高朝国守军和东日国的士兵，已经几乎全都集中到了狼军的周围。狼军战士们集体向着金猛军和小野这里一冲，可就让他们乱了套了。主将要是被杀，那可不是闹着玩的啊！    
    　　牵一发，动全身！    
    　　所有的守军全都跟着狼军战士的冲锋步伐，向着金猛军和小野的所在集中了过去，试图阻止住狼军的前进。只要能够阻止到狼军战士的前进哪怕一刻，就可以让整个狼军全都走进万劫不复的绝境里。这些老兵们，全都明白这个道理，看看自己这方面的人数，看看敌人还剩什么，他们这些守军的心里，全都开始憧憬起全歼狼军战士后，自己的国家该会给自己什么样的奖赏了。    
    　　看到自己的东日国的士兵向自己这里集中，就连那刚刚投入到战场的三万忍者兵也向自己这里集中过来，小野疯了似的大叫道：“妈的，你们这群笨蛋！冲上去！冲上去！我要那把弓，要那把弓！谁能抢到，我给重赏，升作我的副手！快给我抢！”他现在已经可以百分百的肯定那把弓就是东日国史书里都明确详细的记载着的，神龙帝国开国皇帝——安戴天，征战八方、横扫六合，开创神龙帝国的不世伟业的时候所用的武器。    
    　　所有的东日国的士兵们，一听主将要那把弓，而且还许下了重奖，哪还有不拼命的？全都向着狗娃冲了过去。目标，就是那个血人手上的大弓！    
    　　金猛军听到身边的小野这么一喊，这个有点混的猛将，这时候才明白到那张拿在那个血人手里的弓的价值。看看吧，看看有多少人死在了那弓上发出的白光之下？看看吧，那张弓对自己这一方造成了什么样的打击？再听听吧，那个东日国的小矮子，口口声声的要那张弓。看来这张弓就算不是什么神物，也肯定是价值连城的宝贝啦！    
    　　“快点抢那张弓过来！快去！”金猛军朝着身边的人大喊。    
    　　看到高朝国的士兵们也开始朝着够娃冲了过去，金猛军这才笑了：就不相信，你能在这么多人的围攻下，还能坚持多久？    
    　　恩？    
    　　忽然感到一个奇怪的眼神看着自己，金猛军转头过去，才发现小野正以一种戒备、敌视的眼神看着他，连忙解释道：“小野君，知道你喜欢这把弓，我才下令让人去抢，我们是朋友嘛，我这是帮你抢呢！哈哈！帮你抢！哈哈！”    
    　　朝我来么？    
    　　狗娃看着那些在重赏之下，向着自己冲过来的全都成了勇夫的高朝国士兵还有东日国战士，心里闪过一丝不屑。    
    　　叫你们看看老子怎么来收拾你们吧！    
    　　站定身形，旁边十多个狼军战士从他的身边冲了过去，当住了那些疯了似的冲过来的敌人后。    
    　　狗娃左手一抬，右手搭上了铁背弓的弓铉上。    
    　　“嘣、嘣、嘣………………”    
    　　狗娃沾满了鲜血的右手，连续的挥动着。铁背弓受到他的右手四个指头的拉扯、放开，发出了一串的声响之后。    
    　　一道道如同催命符一样的白光，从狗娃手上的连续的向对面的那些敌人中射了过去。    
    　　“轰、轰、轰………………”    
    　　连续的爆炸声传出来，无数在狗娃正前方的敌人，被这爆炸掀上了天空。    
    　　这些飞到了半空中，缺了胳膊或者少了腿的士兵，口中发出的凄厉的惨叫，丝毫不能让小野来风险出一点点的关心。    
    　　魔弓！魔弓！肯定是魔弓！    
    　　小野的心里吼叫着，贪婪的欲望再次上升，那颗顶在矮小的身躯上的大脑袋长着的一张不成比例的大嘴，疯狂的喉叫着：“给我抢下那把魔弓！抢下来！所有人都给我听着，任何人只要能抢到那张魔弓给我！我以我的灵魂发誓，一定奖励他黄金万两，加官晋爵！一定！”    
    　　当他喊出这段用神龙帝国的语言发出的命令后，不少人的心里都咯噔一下。    
    　　魔弓？    
    　　那张传说中神龙帝国开国皇帝所使用的魔弓？    
    　　是的！肯定是！    
    　　抢下来，抢下来！    
    　　金猛军在听说这把弓就是那传说中的魔弓后，他这才发现自己究竟有多么的白痴。是啊，只有那把传说中的魔弓，才有这样的威力啊！哼，虽然小野这个家伙不能得罪，可是真要是我们高朝国的战士得到了这把弓，嘿嘿，说不得………………    
    　　没有人会去注意金猛军在想什么，知道“魔弓”这件事的士兵们，已经开始在心里开始琢磨自己该怎样才能在魔弓下逃生了，他们可是知道“魔弓”代表了什么，那是传说中的神物啊，据说是见过魔弓的人，如果是和弓的主人敌对的一方，根本就没有生存的机会啊！当然，还是有不少的人，根本就没听说过“魔弓”的事迹，只是一心想着发财、升官，所以他们开始疯狂的妄想去抢，抢一个希望，一个可以影响到自己一生的前途的希望！    
    　　没有理会那些想冲过来的敌人，狗娃低头看着自己手上的铁背弓，喃喃道：“原来你叫魔弓呀！嘿，果然是有魔力的嘛！看看这些为了你而疯狂的家伙们，我们该怎么处理他们呢？”    
    　　那张巨大的黝黑的铁背弓，仿佛是要回应狗娃一样，发出一阵轻微的震动，一股让人兴奋的热流，传入到了狗娃的身体里，和那正在他体内高速运转着的霸王心诀合到了一起。    
    　　“哈哈哈！对，杀光他们！魔弓，我的伙伴，我明白你的意思！哈哈哈哈！”    
    　　就在狗娃抬头狂笑，发出让人吃惊的杀戮之语后，人们惊奇的发现，那个原本满头、满身全是鲜血的血人，只这一刻功夫，他身上的血迹，竟然全都消失了？    
    　　而且，他头上的血迹，还在慢慢的消退着！    
    　　更让他们觉得吃惊的是，那拿着魔弓的人，他身上的铠甲，竟然开始发出一种好象要吸进一切、毁灭一切的黑色光芒！    
    　　是的！黑色的光芒！    
    　　非常明显、非常诡异、非常神秘的黑色光芒！    
    　　正在无数人的注视下，从狗娃身上的黑色铠甲上闪现着！    
    　　　　


正文  第三十七章 黑光

    　　第三十七章 黑光    
    　　“天啊！那……那……那是什么？”金猛军看着狗娃声上的诡异无比的黑色光芒，已经吃惊的说不出话来了。    
    　　“妈的！这到底是怎么回事？谁能告诉我？”小野此时也失去了冷静。    
    　　并不只是他们两个人，所有看到这一幕的人，全都无法理解这到底是怎么一回事。从来就没见过，也没听说过，人的身上，能发光？而且还是黑色的光芒？传说中的炎黄大陆的女神，身上虽然也能发光，可是据说那是金黄色的光芒啊！黑色的光芒？黑色！那该是魔鬼的象征吧？他刚刚还说要杀光所有的人，那么他，一定是魔鬼！一时间，整个战场上将近二十万人，没有一个人发出任何的声响，只是偶尔会听到有粗粗的喘息声。    
    　　想到魔鬼，高朝国和东日国的将士的心，全都没来由的一个激灵。和魔鬼作战？这…………    
    　　狗娃可不管面前这些敌人是在吃惊还是在发抖，见到他们似乎一愣神，马上发出一声大喝。    
    　　“杀！”    
    　　三万名保存着完好战力的狼军战士，听到这一声喊之后，配合着狗娃身上散发出的无形压力，他们竟然齐齐的觉得自己的脊梁似乎被抽了一鞭子似的。一个个默不作声，青灰色的身影在战场上到处乱晃，舞起手里的尖刀，全都向着敌人发起了偷袭。    
    　　“啊…………”    
    　　“哼…………”    
    　　临死前的惨叫声、中了刀子后的闷哼声，在战场上再次响了起来。    
    　　一万多身处狼军战士身周的敌人，竟然被这一次集体发动的明袭送回了老家。    
    　　“这些畜生！杀死他们！杀！”    
    　　“妈的！无耻的神龙帝国的畜生，他们偷袭了我们！”    
    　　“……………………”    
    　　“……………………”    
    　　回过神来的高朝国和东日国的士兵，这才发觉到自己一方刚刚的走神，已经为对手所乘，而且还抓住了这机会对己方造成了很大的伤害。他们纷纷唾骂着，吼叫着。    
    　　战场上本就是如此，不是你死，就是我亡！哪里有什么规则可言？只要能杀死敌人，哪里有人会去管你用了什么样的手段？    
    　　他们就没想想，自己这些人，白天是用多少人来围杀这些狼军战士的，难道自己这些人就正大光明到了哪里么？    
    　　脸上的血迹已经被那神秘的黑光完全抹去，狗娃那已经清晰可见的脸上，一片冰冷！看在其他人的眼里，他就和一个冷血的恶魔是完全一样的！    
    　　扬了扬眉毛，狗娃心里听着敌人的骂声，闪过一丝不屑。    
    　　这些不知死活的东西，竟然敢和我作对？真是找死！    
    　　不知道什么时候，狗娃的自信，更强了；身体里的血液，更冷了！    
    　　难道是那黑色光芒改变了他么？    
    　　狗娃冰冷的眼神扫过战场，发现此时狼军战士大概还有三万人，而且由于士气高涨，在对敌的时候，敌人很难在本来就强的过分、此时又士气高涨、彻底疯狂的狼军战士的手下走上两招。    
    　　敌人这个时候也就只有十三、四万的数量了，除了那些一身黑拿着弯弯的长刀的士兵，其他的敌军根本就无法稍微对抗一下狼军战士了。    
    　　好！就用你们来开刀！一举灭了你们整个军队的魂！    
    　　发现敌人的中坚力量后，狗娃决定先把那东日国的三万黑衣士兵干掉，一次性的就把敌人推到万劫不复之地。    
    　　想到就做，狗娃手上的魔弓又一次的抬了起来。    
    　　“嘣”    
    　　一声巨响，响彻云霄似的传入了所有人的耳朵里。    
    　　这巨响连狗娃自己都吓了一跳，怎么这弓铉的声音这么大了？以前没有这么大的声音啊？    
    　　巨大的响声让高朝国和东日国那些在外围的士兵的目光，再次集中到了狗娃的身上。    
    　　如果他们能够在这场战役中活下去，他们就能告诉其他人威震炎黄大陆的魔弓，在真正的咆哮的时候，是怎样一个情形，又是如何吞噬人的灵魂的！    
    　　如以前一样，一个白色的光球出现在魔弓的弓柄上之后，瞬间就脱离了魔弓向着远处的敌人飞了过去。    
    　　可是这次，却和以前完全不同。    
    　　那白色的光球，竟然是带着一条诡秘的黑色的尾巴向着敌人而去。    
    　　黑白相间，给人在视觉上形成一种极大的反差，让所有人都感觉到了这一次魔弓的攻击和以往有着根本上的不同。    
    　　狗娃看到自己手上魔弓发出去的光球，也是一愣！    
    　　对于自己的攻击，是什么样的，他怎可能不熟悉？那可是他练过几万次的了啊！虽然在那之前，自己攻向平让城门的那一箭的威力比以前不知道强了多少， 可是那并没有象现在这样啊，他现在甚至就可以感觉到这带着黑色光芒的一箭，一定会产生出一种完全超出所有人预想中的效果，那一定是惊天动地的一个效果！    
    　　吸引了所有人目光的一箭，果然超出了所有人的预想。    
    　　那被黑色光芒包裹着，带着长长的黑色尾巴的白色光球，闪电一样穿过了几十名敌军的身体后，扎进了地面之下。    
    　　那几十名敌人，并没有象以前被魔弓射出来的光球穿过后，留下个血窟窿似的透明的大洞，而是完好无损的站在了那里，他们甚至还会带着惊诧的目光回头用目光去追寻那光球到了哪里。    
    　　啊！！！？？？    
    　　看到自己这一箭，狗娃不由发出了苦笑：“妈的！怎么会是这样个效果啊？”    
    　　狗娃怎么想都想不通，为什么这异变了的一箭，似乎根本就没什么威力呢？    
    　　没等他多想，那边敌人的人群里，传来了一声尖利的呼啸。    
    　　“嗷——————”    
    　　仿佛鬼叫一样的声音，传进了战场上每个人的耳朵里。    
    　　那声音，刺耳、凄厉、急促！可是又好象带着勾魂的魔力一样，将所有人的注意力全都吸引了过去。    
    　　这一次，连那些正在拼命搏杀着的狼军战士和高朝守军，全都停止了战斗，向后越开的同时，一边戒备着，一边把自个的眼睛向声音的来源瞟了过去，想看看到底发生了什么事！    
    　　在所有人紧张的注视下，那光球没入的地方，猛的闪出一片耀眼的白光来，就在所有人都觉得眼前一亮，不自觉的闭上了眼睛的时候，一个他们做梦都想象不到的情景发生在了他们的眼前。他们甚至觉得那是因为自己眼睛骤然受到强烈光线刺激后短暂的失明！    
    　　黑色的光芒，象是和白光一起到来一样，出现在每个人的眼里。    
    　　一个直径大概四十米的好象是被浓黑的墨汁涂抹过的空间，出现在人们的视野里。这一段的空间里，是完全的黑色的，纯正的浓黑。    
    　　除了制造了这一奇景的狗娃，没有人能看见黑色的空间中到底发生了什么。他们只听见了数以千计的惨叫声，从黑色的空间中传了出来。    
    　　狗娃眼神呆呆的看着黑色空间内，那些敌军，一个个的在被那黑色笼罩后，脸上扭曲着发出了惨叫，接着身体便消失了！他根本不明白自己到底制造了什么！    
    　　万幸这黑色的空间，在出现后并没有继续向外扩张，只是几秒钟，便消散了。    
    　　当黑色消退之后，那直径四十米的一片街道上，一个圆形的范围内，再没有任何的人、物！    
    　　一切的一切，全都消失了！    
    　　　　


正文  第三十八章 威慑

    　　作者牢骚：我病了，肠胃感冒，上吐下泻，先把今天的章节发上来吧，祝各位看书愉快！    
    　　第三十八章 威慑    
    　　“这…………这…………”金猛军看着眼前的一切，好象变成了呆子白痴一样，连话都说不出了。    
    　　在他身边的小野，也是嘴唇一直连续的颤抖着，双腿哆嗦着说不出一句话来。只有他自己能听见自己的心里在狂嚎着：魔弓！这就是魔弓！这就是东日国史书上记载着的炎黄大陆上不可抗拒的魔弓！天啊！    
    　　所有战场上的人，无论是高朝国的士兵，还是东日国的战士，甚至是站在狗娃身周的狼军战士们，全都呆住了。    
    　　曾几何时，他们听说过这样的事？    
    　　他们内心中那种十几二十年前孩提时对于黑暗的恐惧，现在又冒了出来。    
    　　当他们再看象那个站在那里不言、不动，傲然抬头站在那里好象一尊神像似的狗娃的时候。    
    　　他们的眼里！    
    　　满是慌张！    
    　　他们的表情！    
    　　全是畏惧！    
    　　他们的心里！    
    　　尽是恐惧！    
    　　静！    
    　　接近二十万人，再没有人敢大声的喘口气，全都沉浸在刚刚狗娃那一箭带给他们的震撼之中。    
    　　那是人干出来的事么？怎么可能啊？    
    　　压抑，混杂在空气中，让每个人的心头都沉沉的。    
    　　至此，平让城高朝东日两国的守军，再没有一点点的战意了。    
    　　面对着那个拿着巨弓的魔鬼一样的人，谁还能有半点和他抗争的勇气？    
    　　急促的马蹄声从城门外传来，听那声音，似有千军万马一起奔腾似的。    
    　　金猛军和小野的心里，忽然充满了希望。难道是那五个国家的联军到了么？    
    　　不只是他们这样想，连他们手下的那些士兵，也希望来的是他们的盟军。也许，那样他们就有活命的希望了。    
    　　当一面画着龙形图案的旗帜，呼呼啦啦出现在了他们的视野里。他们这些守军的心，全都凉了，彻底的凉了，心也绝望了。这个时候，又来了敌人？他们还有活命的机会么？    
    　　大黑、二黑的官阶虽然低，可是却因为特殊的身份，成了那两万先锋部队的头领了，俩人骑着马当先冲进了城，看见狼军战士和站在那里，身周无人接近的狗娃，他们悬着的心才放了下来。平让城里忽响忽静的，让他们这些在城外等着狗娃进攻信号的人心里没了底。谁知道城里发生了什么事啊？    
    　　无奈之下，哥俩跟两个万人长商量了之后，一起带着军队冲了进来。    
    　　看到狗娃无恙后，担心是没了，好奇心又来了。    
    　　怎么了？这都怎么了？十几万人，全站那里不动，中邪了？搞什么呀？    
    　　每个看清楚战场上这一切之后的先锋部队将士，心里全都这么琢磨着，这到底咋的了？心里虽然怀疑着，可是他们还是忍下了想发问的冲动，生怕自己一句话就影响了整个战事。    
    　　这时候，狗娃冷冷的脸上，出现了个笑容，锐利的眼光划过他和金猛军、小野之间的距离，盯在两个人的脸上，高声喝道：“你们还要打么？我准许你们投降！降者不杀！”    
    　　狗娃说完这话后，手里把玩着魔弓，神态轻松的站在那里，根本就不担心对手会如何抉择。    
    　　可是所有守军看到狗娃那轻松的神态后，偏偏就生出了一种如果他们不投降，这个年轻人就绝对会把自己这些人斩尽杀绝的感觉。他们的眼睛都看向自己的主将，等着主将决定自己命运的那一刻。    
    　　“我们怎么办？”金猛军无奈的苦笑着转头问身边的小野。    
    　　吞了口自己的吐沫，小野道：“你认为我们能继续打下去么？”    
    　　看了看那些士兵还有将领那全无斗志，带着企盼的目光，金猛军知道，如果还坚持打下去，这些士兵，没有士气，没有斗志，根本就是去送死，虽然自己这一方现在还比对方多了一倍还多的人，可是那又能代表什么？这些已经胆怯了的士兵，说不定会把自己这个主将绑起来然后投降呢。    
    　　“我看，我们还是…………”金猛军说到这里，再说不下去了，他们高朝国，大男子主义的现象是非常严重的，叫他说出“投降”二字，还真是不容易。    
    　　小野接口道：“投降吧！”他还真怕金猛军说出“继续作战”这几个字，东日国的这些家伙，虽然贪婪、无耻，可是他们对力量的追求是极其狂热的，现在既然见识到了“魔弓”的威力，那还说什么？他现在可是当狗娃是神了，就算他那带着黑光的攻击方式看起来那么诡异、还有邪气，可是那丝毫不影响他对狗娃的崇拜，现在让他去给狗娃洗脚，他都愿意。而且他心里可不认为这有多可耻，几百年前，神龙帝国建国的时候，当时东日国的君主还不是一样投降、称臣？何况今日的神龙帝国，又是这样的不可抗拒。相信自己的皇帝也不会怪罪他的。    
    　　小野和金猛军统一好了意见后，俩人一起下了马，穿过己方的士兵们给让出来的小路，到了狗娃的面前。    
    　　小野马上就跪了下去，他身上那沉重的铠甲，此时好象一点都不影响他向狗娃表现出他的卑躬屈膝：“我，小野，代表东日国向神龙帝国无敌的勇士们，归降！”    
    　　狗娃看了看小野，点了点头，没吭声！锐利的目光又看向金猛军。    
    　　金猛军看着小野，对他所做的一切，打从心眼儿里鄙视，可是他又能做什么呢？感受到狗娃的逼视，金猛军无奈的叹了口气，跟小野一样，向着狗娃跪了下去：“我，金猛军，代表高朝国向神龙帝国投降！”说完，还把自己的佩剑从腰里拿下来，双手托过了头顶，送到狗娃的面前。    
    　　那边小野一看，连忙也把自己佩带的那把长长的弯曲的刀学着金猛军的样子，送到了狗娃的面前。    
    　　狗娃的脑袋向旁边偏了偏，一个颜色递过去，大黑、二黑走了过来，分别接过两个降将的武器。    
    　　狗娃看看静静的站在那里的那些守军，喝道：“高朝国和东日国的士兵们，放下你们手里的武器！”    
    　　这些守军听到后，连忙扔下手上的武器。    
    　　“当啷、当啷………………”    
    　　武器掉落在地面，和石板撞击发出的清脆的声音，响成一片。所有的士兵全都迅速的放下了手里的武器，生怕慢点的话，那个魔鬼就会朝着自己这里来上一箭。    
    　　至此，狗娃继古茂城一战后，再次为神龙帝国立下了奇功。同时，他还创造了一个炎黄大陆上的奇迹。以五万兵力，正面逼降敌人十四万之众，几乎是自己这边三倍的兵力啊！    
    　　奇迹！只能说是奇迹！    
    　　一个被狗娃在战场上的神奇的表现制造出的威慑力创造的奇迹！    
    　　　　


正文  第三十九章 霸气狼军

    　　强推了，上一章，庆祝下，希望大家高兴！    
    　　第三十九章 霸气狼军    
    　　“把他们的兵器收了，人给我看管起来！”狗娃冷冷的传下了命令。    
    　　虽然他的命令简单的可以，大黑、二黑哥俩也不知道该怎么处理降军，不过狼军战士和两万先锋部队中，还是有不少老兵知道该做什么的，只是他们还头回去收这么多的兵器，而且还要用少过对方几倍的人来看管。万一这些降军又反了的话，那………………    
    　　忐忑不安的把这些高朝国和东日国的降军的武器没收了，人也找地方给圈起来后，天已经快亮了，带头的万人长纷纷向狗娃报告一切安排妥当。    
    　　狗娃一直象冰块似的表情才有了笑容，看向在那里如坐针毡的两个敌国将领道：“你们的脑袋暂时可以放在脖子上了！你们的部下还算听话！”    
    　　神龙帝国的语言可是在炎黄大陆上通用的，几乎每个人都会，他们俩自然听的明白狗娃的话，金猛军和小野直抹冷汗，连连点头道：“我们是真是心悦诚服的归顺的，还请您在神龙帝国的皇帝面前多多美言！”既然都投降了，这孙子也装定了。    
    　　“皇帝？”狗娃听到这话一楞，笑道：“我也没见过神龙帝国的皇帝呢！我人轻言微，只怕没能力左右皇帝陛下对你们所要做的决定！”    
    　　“可以的，可以的，您一定可以作到的！我们高朝国几百万人的性命，可就在您手上了！”金猛军连忙说道，高朝国可不象东日国，人家是个岛国，怎么说神龙国的大军要过去也是件很麻烦的事，真要是神龙帝国的皇帝不高兴，一声令下，先倒霉的肯定是高朝国家。再者说了，象狗娃这样神勇的将领，可以说是他这一辈子所见到过的将领中最出色、最神奇的了，这样的将领，在神龙帝国会没地位？说的话会没分量？    
    　　狗娃见他们既然误解了，也就不再说话了，他却不知道，作为狼军大统领冷严的接班人，他说的话，在神龙帝国的确是有很重的分量的。他已经再也不是当初那个农民了，也不是刚刚参军的毛头小子了，更不是其他大统领能相比的。狼军作为神龙帝国建国以来四个不败军团之一，它在神龙帝国历任的皇帝心中，都是有特殊的地位和尊荣的。即使狗娃还只是个年轻人，但是从他担任狼军大统领那一刻起，他就已经是神龙帝国的重臣之一了。    
    　　“大黑！给远征部队和朝廷发消息了没有？”狗娃问大黑道。    
    　　“早在战役结束的时候就已经发过了！”大黑恭敬的答道，无论两人私下兄弟间关系再怎么好，既然是在公众场合，就该有个上司下属的分别。    
    　　点了点头，狗娃不再说话了，一夜没睡，不过他现在还是精神的很，一天远征大军没到平让城，他身上的担子就不能卸下来，必须保证时刻可以战斗的状态，三倍于己的降军，真的很容易看守么？半点疏忽不得啊！    
    　　“妈的！这是什么？这是什么啊？冷严这个白痴、饭桶、废物！”神龙帝国今日的早朝上，充满了安勋业的怒气，他正把手上接到的情报狠狠的摔在了面前的案子上。    
    　　刚刚在早朝前不久接到情报部门通过左丞相王大学士送上来的情报，看过之后就怒火中烧了。狼军啊！那是狼军！    
    　　帝国四大不败军团之一啊！虽然排名在龙、虎、豹三大军团之后，可是狼军战士的凶残，可是在攻坚战中最能发挥出战力的军团啊！可是竟然在冷严愚蠢的行为下，损失六万之众！六万啊！加上在会山之战损失的八千人，整个狼军就只三万两千人了，这几乎就已经宣告了狼军的灭亡了啊！    
    　　下面一班文武大臣全都战战兢兢的，狼军在帝国象征了什么，代表了什么，他们清楚的很。他们更清楚此时的狼军之败，会在神龙帝国皇帝安勋业心中掀起多大的怒火！    
    　　“你们对于这次狼军之败，辱我国威一事，觉得谁是罪魁祸首？恩？都给我说说！”安勋业锐利的目光，逐一扫视着下面这班大臣。    
    　　已经纷纷传阅了情报后的大臣们开始发表自己的意见了。    
    　　“臣以为，这次的兵败，纯是冷严一人犯下了愚蠢，以至于辱没了我堂堂神龙帝国的国威、军威！”    
    　　“臣以为，平让一战狼军的所有损失，都是冷严的自大所至，犯下兵家大忌，使狼军成了骄兵！”    
    　　“……………………”    
    　　“……………………”    
    　　所有大臣的口径一律指向了冷严，本来这事就他的错嘛，何况他现在人都死了，这么大个黑锅，他不来背谁背？    
    　　“如此说来，众卿以为该如何处理冷严呢？”安勋业原本的意思也是要重重处罚，虽然冷严死了，可是他还有家人呢。    
    　　安勋业的话马上就让下面这班大臣为难了，听皇帝这口气，看样是要对付冷严的家人的，可是冷严毕竟已经以死谢罪了，而且以前也都是同殿为臣，谁好意思先带头说要灭冷严九族？    
    　　“军报——”    
    　　一声长长的洪亮的声音，从神龙大殿门处传来。听的所有人心里一激灵，不是又有新消息了吧？难道狼军被全灭了？那样的话，这个畏罪自杀的冷严，真是要诛九族了，把狼军大权给了个16岁的毛头小子，虽然那年轻人在古茂城表现的非常不错，不过冷严这人胆子还真够大的！    
    　　安勋业平静了下情绪，冷静的道：“送上来！”神龙帝国以武立国，对军情的重视程度，是所有国家大事里排在第一位的，就算是皇帝正睡觉呢，军报也可以直接送到皇帝的寝宫门外。    
    　　一个大殿内的侍卫接过那个情报部门的人送来的军报，转交到安勋业的手上。    
    　　“哗”    
    　　安勋业打开了手上的军报后，他的目光就再没离开过，同时他脸上原本的冰冷，也在瞬间化开了，到了后来，脸上全是惊喜、笑容。    
    　　皇帝的表情让下面的大臣们全都纳闷了，这是怎么了？什么事能让皇上出现这样个表情？    
    　　“哈哈哈，好！好！好！哈哈哈哈！”安勋业看了三次手上的军报之后，才抬头大笑着赞叹着，这个叫狗娃的年轻人，真是好样的啊，真不亏是被我封为“杀神”的人，哈哈哈，古茂之战也只看出他心狠手辣、服从命令，这才封了他个称号，现在竟然这么快就送给我一个惊喜，一个大大的惊喜！真是让人想看看这到底是个什么样的年轻人啊！    
    　　“廷侍！给我把这份军报大声的念出来！”安勋业高兴的不得了，这种扬我国威的事，当然要大声的宣读出来了。    
    　　廷侍恭敬的拿过安勋业面前案子上的军报，大声的念了起来。    
    　　“入黑之后，新任狼军大统领——安狗娃，率三万两千名狼军战士，两万先锋部队士兵，奇袭平让城……………………”    
    　　妈的，我们安姓一门，连个同姓的都可以做出这么大的事来，这个冷严真是狗屁不如，恩，不过看人的眼光还算准，这次就看在狼军立下的大功上，不惩罚他的家人了！“魔弓”，恩，想不到前皇赐给张军他们家的那把没用的破弓，竟然可以发挥出这么大的威力？好啊，好啊！安勋业想到这，在那里满意的不得了。    
    　　“是役，安狗娃以三万两千狼军，两万先锋部队骑兵，逼降平让城中高朝东日两国守军十五万之众，立奇功！”    
    　　听完那廷侍越念越大声的情报后，所有的大臣全都懵了。    
    　　三万两千人逼降十五万大军？    
    　　一箭破平让城门？    
    　　“魔弓”重显神威？    
    　　每个消息，都让他们这些国家重臣吃惊不已！    
    　　看看下面早就吃惊的不行的大臣们，安勋业哈哈笑道：“哈哈哈哈，这个我刚刚封的“神龙杀神”，真是个不错的年轻将领啊！竟然可以把狼军那种凶残的本性给增上新的气质？哈哈哈，霸气！好，霸气！这才是我们神龙帝国该有的军风啊！对敌要凶残，要霸气！好！好！好！”    
    　　下面的大臣们也纷纷祝贺安勋业，得狗娃如此猛将，得新狼军如此强横、霸道、凶残的军队！    
    　　冷严犯下的过错，已经在他们的眼中微不足道了。    
    　　“来人！”安勋业喝道。    
    　　所有人都知道，皇帝要对狼军封赏了。    
    　　“封狼军新任统领安……狗娃…………”说到这里，安勋业忍不住又微笑了，这么个名字啊，哎，真不知道该怎么办。    
    　　“封安狗娃为神龙大将军之位，领狼军大统领之职！重组狼军，随意调动各大将军属下精兵！所有狼军战士，先锋部队骑兵，全都升官一级，赏金十两！赐狼军军号“霸气”！”    
    　　天啊，如此丰厚的赏赐，如此大的权利。    
    　　这个叫做安狗娃的年轻将领，看来是得到了皇帝陛下的宠爱了啊！不少人已经在心里盘算以后要怎样和这个年轻将领拉上关系了。    
    　　请大家看过本书后，多发表下评论，多提下意见，谢谢！    
    　　　　


正文  第四十章 干死你们！（上）

    　　吐血推荐：绝对力量之《诛魔弑神》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23098    
    　　第四十章 干死你们！    
    　　“陛下，那些投降的敌军该如何处理？”王大学士在旁边问道。    
    　　安勋业绝对不是个仁慈的皇帝，冷冷的哼道：“杀了我六万狼军战士，如何处置他们，难道还需要我说么？”    
    　　下面的大臣们全都倒吸口冷气，杀降军，以前不是没有过这样的事，可是这次可是十五万的降军啊！要是都砍了的话，这似乎也过于残忍了。    
    　　“陛下，臣倒有个主意！”王大学士早就猜到自己徒弟会如何处理了，心里也早就有了安排。    
    　　“讲！”    
    　　“臣以为，这次的降军为数过于众多，悉数杀死的话，似乎有违天和，也会让他人觉得我神龙帝国残暴，今后再有征战，只怕敌人战至最后一兵一卒也不会投降，那样我们在以后的战争中，将会付出很多士兵的生命。”    
    　　“恩，有道理，那你觉得该如何处置呢？”安勋业经老师这么一说，也觉得一次杀死十五万的降军不太妥当了。    
    　　王大学士笑道：“其他五国的联军不是还向着平让城进发么？他们在海上未必就能得到高朝国和东日国投降的消息，这样他们就可能会在高朝国的领土内登陆。我们是不是可以让高朝国和东日国作为我们的先锋部队和他们拼上一场呢？如果他们联在一起的话，我们的远征军完全有能力把他们全都消灭掉，那样高朝东日两过的名声也受损了，我们再要平定他们，也师出有名了。”    
    　　“哈哈哈，好计策，好计策！老师真是出的好计策啊！”安勋业听王大学士说完， 已经忍不住要排龙椅上的龙头扶手来表达心中的喜悦了。    
    　　两天后的清晨，太阳已经升上了天空，不太强烈的阳光照在人的身上，暖洋洋的，却又不感觉燥热，非常的舒服。    
    　　平让城那扇被狗娃一箭就给破坏掉了的城门，已经在两天内换了新的上去，只是此时这两扇大门却大大的敞开着。而且两边还站满了队列整齐的狼军战士，三万人，一边一万五，列成两个整齐的方队，排在了城门前的空地上。    
    　　他们每个人的脸上，带着无比的自信，再没有那种骄傲、残忍。因为三天前的平让之战，让他们每个人经历了从光荣到失败，再创造奇迹的整个过程。这也让他们每个人都对狼军，对自己，有了更深刻的认识！狼军经平让一战，终于成长为一支让神龙帝国所有军人都感到钦佩的队伍。    
    　　现在，他们正等着迎接这次远征大军的主力部队。此次远征大军的元帅，神龙帝国原来的五大将军之一的李天晃，还带来了朝廷对他们的封赏。只是这些，都不是他们迎接出城的主要原因，最主要的原因还是因为这几天的孤军作战，终于让他们知道了其他军队的重要性，也让他们明白了自己该同样尊重那些普通士兵们。    
    　　昨天晚上，主力军已经到了距平让城三十里外的顺州，经过一晚的休整，将在今天上午到达，已经等了近两个小时的狼军战士们，一点都不觉得不耐。    
    　　“轰隆隆”    
    　　如同闷雷似的马蹄声传来，大地传来剧烈的震动，从脚底板传到身体里，让每个狼军战士全都精神一震。    
    　　“来了！”    
    　　狗娃端坐在马上，目光炯炯的望向远处那好象乌云一样，铺天盖地的向平让城奔驰过来的骑兵大队，心里暗暗喝彩：奶奶的，也就我神龙帝国这样的强国，才会给每个步兵都配备马匹来代步吧？五十万匹马一起跑起来的声势，还真叫个浩大呢！哈哈！    
    　　李天晃亲自带了张军冲在了大部队的最前方，他现在对张军这个徒弟，可真是好奇的要命，张军是他的老部下了，他的徒弟，自己本就有亲切感，现在还屡立奇功，而且还坐火箭似的升到了大将军一职，同时还成了帝国四大军团之一的狼军的大统领，如此神奇的十六岁小子，他又怎能不好奇？    
    　　当李天晃远远看见狗娃端坐马上，一个人独自顶在最前方，面对五十万大军冲锋产生的巨大气势，依旧镇定如常，他立刻喜欢上这个沾点黑、名字土的可以，却又创造了神龙帝国军事史奇迹的年轻人了。    
    　　距离狗娃一里地左右的时候，远征军的速度慢了下来，只有李天晃和张军两骑依旧保持着高速向狗娃驰了过去。    
    　　“好一个李大将军！”狗娃在看清楚李天晃的同时，心里已经暗暗喝彩了。    
    　　李天晃和张军非常的相似，无论是身形还是肤色，甚至眉毛眼睛，俩人都是一样的透出股彪悍的气息来，只是李天晃那双眼睛里，却比张军更亮，更清澈一些，似乎闪动着动人的神采，让人一看这双眼睛，就能感觉到其中包含的智慧。狗娃怀着满心的钦佩，向着李大将军和师傅张军迎了上去。    
    　　“哈哈哈哈，好个安狗娃！好！好！好！”李天晃距狗娃五六米远的时候，跟张军停了下来，大笑着赞道。    
    　　“末将安狗娃恭迎李大将军、张大将军！”狗娃在马上抱拳低头喊道，神龙帝国的军人，在马上的时候，就是见了皇帝也不需要下马拜见，神龙帝国的开国皇帝规定了军规，认为军人在马上，就代表随时可能会战斗，无论见到谁，都不需要行跪拜之礼。狗娃此时的行礼方式，已经是神龙帝国军人在马背上所能行的最恭敬的礼节了。    
    　　“哈哈哈，好！这一礼，就冲着张军，我就受了。宣读完对你的封赏后，以后你见我可就不必行礼了！”李天晃对狗娃越看越是喜欢，忍不住逗上几句。    
    　　说话之间，五十万远征军已经到了李天晃和张军身后五十步的地方站定了。    
    　　狗娃骑在马上，抽出了自己已经换成了尖刀的狼军专用的武器，高高的举了起来，双眼闪出霸道、凌厉的目光，一脸肃穆的大声的喝道。    
    　　“狼军所有战士，恭迎远征军到来！”    
    　　在狗娃的身后，三万名经过平让之战后幸存的狼军战士们，齐刷刷的聚齐了自己的右手。    
    　　三万柄尖刀，迎着太阳的方向，斜斜的指了过去。    
    　　三万个闪烁着灿烂的耀眼的光芒的刀尖，指向了太阳，一股沛然的霸气，从三万名狼军战士的身上涌出来，向着距离他们六十部外的神龙帝国远征大军的主力部队冲了过去。    
    　　这不是示威！    
    　　这是证明！    
    　　用狼军战士的鲜血、生命，换来的证明！    
    　　只有我们！    
    　　只有我们狼军！    
    　　可以从数倍于己的敌人手中，抢下平让城！    
    　　霸气狼军，舍我其谁！    
    　　“呼”    
    　　五十万远征军将士，无一例外的感受到这股扑面而来的霸气。    
    　　感受到了里面的信心、悲伤、杀气，还有傲气！    
    　　看看面前的如狼似虎的三万狼军战士！想想那牺牲的七万狼军！他们付出了什么样的代价，才有了如此的气势，如此的功绩？    
    　　这样的战士！    
    　　这样的狼军！    
    　　谁又能够不尊敬他们？    
    　　李天晃的神色忽然变的肃穆无比，抽出了腰间的佩剑，直直的指上了天空。    
    　　“狼军的所有将士们！我为你们感到无比的自豪！”李天晃的声音，在静悄悄的旷野里回荡着，显得格外的响亮。    
    　　“你们是我们神龙帝国军队的骄傲！你们是我们神龙帝国的骄傲！”    
    　　“我代表神龙帝国的所有军人，向你们！向死去的狼军战士们！致敬！”说到这里，李天晃手上的宝剑从直直指着天空的角度，猛的向前劈出，到了四十五度角的时候，停了下来。    
    　　那光华流动的宝剑，配上李天晃一脸严厉的神色，加上那双闪着凌厉光芒的眼睛，一股无比的肃穆气息，透体而出。    
    　　“向你们！”    
    　　“向死去的狼军战士们！”    
    　　“致敬！”    
    　　五十万远征军主力部队，和张军带来的两万先锋部队的骑兵，无一例外的吼叫着，举起自己的武器，在齐声呐喊的同时，向着狼军战士所站立的方向，做出了一个和李天晃完全一样的动作来。    
    　　李天晃将自己的宝剑收了回来。    
    　　“哗啦”    
    　　五十二万士兵跟着将自己的兵器整齐如一的收了回去。    
    　　“进城！”李天晃向前挥手的同时大声的喝道，同时拉了狗娃的手，向城里驰去。    
    　　五十二万大军，整齐而肃穆的跟在李天晃李大将军的后面进了城，他们每个人在经过狼军战士身边的同时，发现每个狼军战士，在举着他们手上的尖刀的同时，他们每个人的眼框里，都滚动着泪花。    
    　　所有人都知道，那是因为他们，还有死去的狼军战士，全体狼军将士共同的努力被认同后，激动的泪花。    
    　　也许，他们还在怀念已经战死的狼军兄弟。    
    　　　　


正文  第四十一章 干死你们（中）

    　　第四十一章 干死你们（中）    
    　　“哈哈，我们神龙帝国最年轻的安大将军，你觉得我们接下来该如何安排对付那五国联军呢？”宣读完了封赏之后，李天晃开起了狗娃的玩笑。不过他也没说错，狗娃的确是神龙帝国前无古人的最年轻的大将军，十六岁幼龄，已经到了帝国军人中最高的位置上。如果不是安勋业是个不拘一格的皇帝，如果不是狗娃立下的奇功实在太过伟大，那么这个帝国最年轻的大将军，便不会出现了。    
    　　“李大将军，末将还年轻不懂事！做事只知道一股子猛劲，这种排兵布阵，如何策划战争的事，末将是绝对做不来的！”狗娃还是知道自己的优点和缺点的，而且农民的淳朴性格，让他直截了当的说了实话。    
    　　李天晃听了狗娃这几句话，心里暗暗点头，要知道狗娃这个官阶啊，实在是升的太快了，要是换了其他年青人，可能早就仰起脑袋说话了。    
    　　“既然这样，那我就说下我们的安排吧。前面我已经告诉你们了，高朝国和东日国已经送了降书给我们，皇上命令我们好好利用这两个国家的力量来减少我们不必要的伤亡。现在我打算在城里留下十万大军，让他们化装成高朝国的子民，一方面是为了增强平让城里的力量，另一方面，也是考验下高朝、平日两国对我们神龙帝国是否忠心。”    
    　　看看一众将领都点头，李天晃接着说道：“其他的军队，我会带他们去城外找隐秘的地方藏匿，等到五国联军到了平让城，我们就城里城外夹攻，一举灭了他们！大家有没有其他意见？”    
    　　一众将领全都摇头，表示没有意见。    
    　　狗娃却用带着不解的目光看向李天晃。    
    　　“安大将军，有什么地方不明白么？”李天晃看见狗娃那奇怪的表情问道。    
    　　“恩，这个，的确有点不明白。”狗娃红着脸嗫嚅道。    
    　　“哦？”李天晃有点不解，怎么自己说这么明白了，这小子还不懂？    
    　　“哪里不明白，说说看！”    
    　　“恩，李大将军，我以前是个农民，种田的时候，抓过田里的田鸡，那东西在水里的时候根本抓不到，上了陆地，一跳一跳也灵活的很，也是非常难抓。”    
    　　唷，这小子，还是年轻啊，怎么在这里商议军事策略，他却说上了抓田鸡了。所有的将领都带着奇怪、甚至是鄙视的目光看向狗娃，这个年轻的大将军，他就这么点能耐？    
    　　狗娃似乎根本就没察觉似的，接着说他的抓田鸡理论：“我们这些孩子后来发现，要想抓田鸡其实是非常简单的，只需要在它离开水面的一瞬间，用棒子或者任何东西，朝着它来上这么一下，它就会晕死过去，也不知道是真死了，还是暂时的昏迷了过去。”说完，红着脸搓了搓自己的手，狗娃虽然知道自己在战场上作战时的表现，绝对可以用神勇来形容，可是这些策略方面的问题，他知道自己在这方面根本就是一窍不通的，只是他还是补充道：“不知道那五国联军是不是可以看作是田鸡呢？”    
    　　“………………………………！！！！！！！！！！！！！！”    
    　　听到狗娃最后这句话，所有将领的目光全都惊讶到了极点的望向这个刚刚他们还瞧不起的年青将领。    
    　　李天晃更是闻言心中大震，他明白了狗娃的意思，也知道其他的将领也能够明白他说这话的意思。可是，他怎么都想不通，为什么一个农民出身的农家孩子，怎么会有这么份心思？    
    　　天才！    
    　　百分百的军事天才啊！    
    　　所有人在问自己为什么狗娃会说出这么一番话之后，全都想到了这个答案，唯一的一个答案。    
    　　还需多说什么呢？    
    　　这个带点黑的小伙子，他不只是作战的时候屡立奇功，连他说出的话也是如此的富有哲理。    
    　　他没受过教育！    
    　　他没有教他习武的师傅！    
    　　他是天才！    
    　　一个真正的天生就要成为最出色军人的天才！    
    　　“恩，各位，我说错了什么吗？”狗娃见大家都不说话了，不好意思的问道。难不成自己刚刚说的话让其他将领觉得自己很白痴么？可是那却是自己心里想到的呀。    
    　　“哎！”张军叹气道：“狗娃啊，你让我说你什么好呢？”    
    　　“师傅，我是不是说错话了？”狗娃一着急，便叫张军作师傅了。    
    　　“哈哈哈哈！”李天晃仰头大笑道：“天幸我神龙啊，得此天才将领！”    
    　　“狗娃，好样的！哈哈哈，好！”    
    　　“妈的，现在才知道什么是天才，什么是天才！”    
    　　“好啊！好啊！”    
    　　“……………………”    
    　　“……………………”    
    　　一众将领纷纷叫好，赞誉着狗娃。    
    　　“好，大家就按狗娃这个主意办！我们就在五国联军没登陆的时候给他们致命一击，送他们回老家！”李天晃大笑道：“大家有没有意见？”    
    　　“没有！”    
    　　所有的将领全都摩拳擦掌，准备大干一场，心里对狗娃佩服的很。别管他什么运气，别管他什么战略，只要能用最小的代价，取得最大的胜利果实，其他的都不重要。    
    　　其实他们也可以想到同样的策略，只是神龙帝国皇帝那道要用高朝国和东日国的降兵来对付五国联军，限制了他们发挥个人特点优势的条件，反倒是狗娃这一番看似无用的话，让他们清醒了过来，明白到对于战争，什么才是最重要的。    
    　　胜利！    
    　　胜利！    
    　　胜利！    
    　　这才是战争里最重要的！    
    　　仔细安排设想好了每个步骤，每一种可能后，计划出整个战役的策略后，李天晃问道：“各位兄弟，都准备好了么？”    
    　　“准备好了！”    
    　　“李老大放心！一定干掉他们！”    
    　　“对，一定干死他们！”    
    　　“哈哈哈哈………………”    
    　　众人相继开怀的大笑起来，一场眼看着就要来临的大捷，怎么能让他们不高兴呢？    
    　　　　


正文  第四十二章 干死你们（下）

    　　吐血推荐：绝对力量之《诛魔弑神》http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=23098    
    　　第四十二章 干死你们（下）    
    　　平让城西十五里处，就是那五国联军组成的五十万大军将要登陆的地点，这也是分别问了小野和金猛军两个人后，加上李天晃他们自己判断得出的结论。    
    　　“我们这次伏击，肯定会成功的！”李天晃端坐马上，看向远处已经是一片淡淡的白色的水面，对身边的张军说道：“哼，如果他们敢骗我们，一会他们俩的脑袋就给割下来好了。”说完努嘴向前面的小野和金猛军撇了撇。    
    　　这次袭击，李天晃带来了四十万的先锋部队大军，而且还命了狗娃带了一万狼军战士化装成了高朝国的军人，跟在小野和金猛军后面来迎接那些联军，估计那些联军看到这两个他们联盟国家的将领后，绝对不会想到他们已经投降了吧。    
    　　南国、宾国、马西国、印国、还有文国，这五个国家都是临海的国家，它们也都是面积小的不能再小的小国家了，在炎黄大陆这块土地上，神龙帝国的强势是所有国家都惧怕的。]    
    　　神龙帝国的富饶，神龙帝国强盛的军力，促使了这些小国家一个个都是穷兵黩武，猛力的发展军力，甚至引起了社会的失调。所以这些小国家在为了生存而不断扩大军力的同时，就组成了各种各样的联盟，都想从其他小国家或者神龙帝国的身上得到点实惠。    
    　　现在这五国支援高朝国的五十万联军，正坐在百多艘战船上，已经可以看见对面高朝国的海岸线了。各国的统帅，坐在各自的船上，准备让士兵登陆了。他们可没想到，那块土地上，等候他们的不是高朝国给他们准备的佳肴陈酿，而是神龙帝国远征军那光亮的屠刀。    
    　　早已经将军队隐藏在了树林里的李天晃和张军，正轻松的聊天呢。    
    　　“张大将军，这次战役灭了这五国联军后，只怕朝廷就该叫你回去述职了，哈哈！”李天晃开着老部下的玩笑。    
    　　“呵呵，李大将军，末将能够升任，全亏了这些年您对我的培养，还有这次狗娃这孩子立下的奇功啊！”张军接着笑道：“大将军，这次要是狗娃没能被召回去，而是陪您在这里征战，还请您多多照顾这孩子啊！”    
    　　李天晃闻言望向远处那跟小野、金猛军、狗娃一起迎接五国联军的一万狼军，眼光变的热烈起来：“这孩子，前途无量啊！未来十年内，他绝对会成为我们神龙帝国的军方第一人，甚至成为超越开国皇帝的无敌将领！如此良才，希望不会被毁在朝廷里那些狗官的权利斗争中才好啊！”顿了顿又接着道：“如果有可能，我倒真不希望他回京城任职，要是能在外面多多征战几年，或者在我身边给我带几年的话……………………”    
    　　“哎，可是他这两次立下的功劳实在是太大了，他的职位，也是升的太快了，而他也太年轻，锋芒露的太过了，只怕这里面已经隐藏了我们不可预见的祸患了！”张军苦笑着叹道。    
    　　李天晃为官几十年了，如何不知道张军话里的含义？狗娃这孩子就只几个月时间就被提拔到了神龙帝国的要员的位置上，可以说他在朝廷里根本就没有人会给他说好话，看来他和张军费心的日子也不远了，只希望狗娃凭着狼军大统领的职位，可以避免掉一些不必要的麻烦。    
    　　“大将军，敌人来了！”    
    　　身边一个万人长压低了的声音传入两人的耳朵里。    
    　　两个正为狗娃前途担心的人，这才发现，远处的海面上已经出现了一个个小黑点。    
    　　敌人，终于来了！果然没让我们四十万大军白等了半日光景啊！    
    　　狗娃也发现了那些船只的出现，虽然以前没见过这个叫船的东西，但是狗娃还是听说过，这东西可以承载很多的人、物、牲口，在水面上航行起来速度非常快，现在总算见识到了。    
    　　“二位，能否表示出你们对神龙帝国的忠心，就看你们一会如何表现了，我想不需要我多说什么吧？”狗娃向站在自己前面的小野和金猛军道。    
    　　小野连忙用恭敬的语气道：“安将军，您放心，我们一定会好好的表现的。我们对神龙帝国的忠心绝对是钢铁一样的。”    
    　　身为狂战王的金猛军只是无声的点了点头，并没说话。    
    　　虽然小野的态度更恭敬些，可是狗娃却对他印象坏到了极点，这种人，简直就跟墙头草一个样。反倒是金猛军不冷不热的态度，让狗娃好感大增。不过他却没想到，只是自己看到金猛军这一瞬间的表现产生了的好感，终于埋下了高朝国灭国的祸端。    
    　　五国联军在船上看到了海滩上站着的军队后，先是一惊，当他们发现原来是高朝国军人之后，他们立刻就松懈下来了。这才对嘛，我们来支援你们，你们自然该来迎接才是。恩，人不太多，看来该是军情紧急吧！不过能来人接我们，看来高朝国的平让城还是没有失守。    
    　　有这样想法的五位统帅，全都放松了他们原本还有点紧张的心。然后他们就开始督促手下的士兵争取时间登陆，以免延误了军情。    
    　　在将领的敦促下，五十万联军士兵，全都忙乱了起来，他们把自己随身该要带的东西全都带好了，然后又帮其他人弄他们的行装。他们甚至还有时间考虑到该在这些头回见面的他国士兵前该保持个什么样的站立姿势，或者在那里想象起高朝国会用什么样的美酒来招待他们，会不会吃到他们那天下闻名的狗肉料理？    
    　　他们什么都想到了，可是他们就是没想到，人家会不会给他们上的主菜是刀子？    
    　　很快的，五国联军的统帅所乘坐的战舰就到了海边了，他们已经发现来迎接他们的是高朝国的“狂战王”和东日国的小野，以这俩人的身份，亲自来迎接他们，这面子可是给足了，他们自然要先登陆去和人家寒暄一下嘛。    
    　　南国、宾国、马西国、印国、文国五国的统帅，乘了小艇上了岸后，小野和金猛军带了狗娃立刻上去和他们打招呼，表示欢迎他们不辞辛苦的远道赶来支援。    
    　　几个统帅一人带了四、五个亲兵，跟着小野他们打过招呼后，到了一边开始询问现在战争的情况。    
    　　这时候，那百多艘战船上的士兵已经开始登陆了， 除了一些将领能够乘自己战船上的小艇上岸，其他的普通士兵几乎就是淌水游泳上的岸，好在天气已经很暖了，也不怕生病了，不过还是弄的一身湿，只是要是高朝国肯用美酒佳肴来招待他们的话，这罪也不算白遭了。    
    　　这五国联军，看在藏在远处的林子里的李天晃眼中，不由的感到好笑，低声的对身边的张军道：“张军，你看看这些士兵，呵呵，真是笑死人了啊，怎么一个个干巴的黑不出溜的还瘦的跟个猴似的，这样的士兵，会有多强的战斗力？”    
    　　“呵呵，李大将军，听说南方这些小岛国的人，都是这个样子的。不象我们神龙帝国的军人，高大威猛。今日见了这些士兵，才知道为什么我们神龙帝国的军队会被誉为“炎黄第一军”了，从根本的人种上，我们就优胜于他们了，更何况他们那些装备武器………………”说到这里，张军摇了摇头，没继续往下说。    
    　　“恩，差不多有二十万人登陆了。狗娃也该要动手发难了吧！”李天晃看看已经登陆的五国联军的数量，开始准备发令了。    
    　　“哈哈哈，按你这么说，我看那神龙帝国的将领李天晃也真是够废物的，六十万大军还这么久都还没拿下会山城啊？” 南国、宾国、马西国、印国、文国的几个将领听完小野给他们的假情报后，印国那个黑黑的统领狂妄的叫嚣着。    
    　　文国的将领就会说话的多了：“我看啊，还是高朝国和东日国的士兵们够强大，以少抗多，一个可以顶高朝国十个！”    
    　　狗娃见时机也差不多了，这时候笑着插嘴道：“那可未必啊！神龙帝国的军队是真正的炎黄第一军啊！”    
    　　马西国的将领笑道：“炎黄第一军？那是他们吹牛呢！”    
    　　狗娃正容道：“绝对不是吹牛，他们是真正的炎黄大陆上最强大的军队！”    
    　　所有将领全都一愣：“你怎么知道？”    
    　　狗娃那张古铜色的脸庞上，现出一个笑容来：“因为我就是神龙帝国的！”    
    　　“啊！”    
    　　“啊！”    
    　　五国联军的五个将领的第一声由于吃惊而发出的声音还没有结束，他们中间的三个人又发出了惨叫，三把刀子已经在他们吃惊的瞬间刺进了他们的身体里。    
    　　“小野！你们………………”宾国的将领手指头指向小野和金猛军，眼里全是惊疑。    
    　　“我们？”小野狰狞的笑道：“我们已经归顺了最强大的神龙帝国了！”    
    　　宾国的将领还没从小野的话中回过神来，一蓬热热的，粘粘的红色液体已经洒了他一头、一脸、一身！    
    　　他一转身，便看见了文国将领刚刚落在地上的脑袋，他的身体还没倒下去呢。    
    　　旁边，正站着那个穿着一身黑色铠甲，手上拿着一把尺许长的尖刀的年轻人。    
    　　“敢合伙跟我们神龙帝国作对？哼！老子就干死你们！”狗娃一边舔了下溅到嘴唇上的血珠，一边恶狠狠的道。    
    　　话音刚一落，手上的尖刀带着呼啸声，迎头向着那唯一一个还活着的宾国将领的脑袋正中砍了过去。    
    　　“啊…………”    
    　　一声短促的惨叫之后，那个连一声临死前的嚎叫都没办法喊全的宾国将领，整个身体就从脑门、鼻子、嘴唇、脖子、胸口、小腹，一直到胯下。一条直线的从正中间分成了两半！    
    　　狗娃根本没去理会自己满身的鲜血，冷冷的看了看那两片尸体，还有流了满地的内脏、肠子，向小野、金猛军道：“我希望你们会永远效忠我们神龙帝国，不然他们的现在，就是你们的明天！”    
    　　小野、金猛军两个人看着凶神恶煞似的狗娃，俩人齐齐的打了个哆嗦，感觉到了头皮的麻意。    
    　　“杀！“    
    　　“杀啊！”    
    　　无数的喊杀声，伴随着忽然间涌现的杀气，传入到了那已经登陆了的二十多万已经被他们看到的血腥的一幕惊呆的五国联军耳朵里，这才叫他们清醒了过来，这才让他们知道了高朝国和东日国已经叛出了联盟。    
    　　当他们看向声音和杀气的来源处的时候，他们看见了那数之不尽的手上挥舞着闪烁着寒光的兵器向他们冲来的士兵。同时，他们也看见了几十面红色底子上刻画着金黄色的神龙的旗帜。    
    　　他们同时为自己心中突然出现的念头一惊，这…………怎么是神龙帝国的军人？    
    　　四十三章预告《血海》，晚上会上传，时间未定。请大家看过后多发书评，多提意见。宏峰只一句老话：你们的支持，是我继续写下去的唯一动力。谢谢各位了。    
    　　　　


正文  第四十三章 血海

    　　第四十三章 血海    
    　　“狼军听令！给我杀！”狗娃大吼道：“呜嗷！”    
    　　一万名狼军战士早就憋了半天，就等这声号令呢。听到大统领发出的这一声号令，立刻便开始了行动。每个人把右手的尖刀举起的同时，他们空着的左手拽着自己的衣服狠命的扯了开来。    
    　　青灰色的狼军军服，出现在所有人的眼里，他们胸襟上刺着的小小的红色的狼头，显得那么狰狞，看在那五国联军的眼中，这站在沙滩上的一万名装扮成高朝军战士的神龙帝国的军人，似乎一瞬间就变成了一万头饥饿的狼！    
    　　等等！狼！？    
    　　难道是神龙帝国四大军团之一的狼军？    
    　　仿佛要回答他们心中的疑问似的。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　一声声凄厉的、充满杀气的狼嚎，在海滩上响起，连那海浪“哗啦”“哗啦”的水声，都丝毫不能影响到这狼嚎所散发出的气势。    
    　　一万名狼军战士的眼睛，全都变的通红起来。真的就象狼看着自己的猎物那样死死的盯着面前的五国联军。    
    　　“杀！”    
    　　发一声喊之后，狗娃当先冲向了五国联军的阵营里。他的身后，一万名狼军战士紧紧的跟着，不，是一万头狼！红着眼睛一心要痛饮敌人鲜血的狼！    
    　　他们疯狂的冲进了敌人的阵营里，开始用手上抓着的尖刀，带着的钢爪子开始屠杀他们那弱小的对手。    
    　　仅仅是刚一接触，那些五国联军身体孱弱的士兵就一片片的倒在了他们的刀下。    
    　　原本就毫无斗志，还长途跋涉的刚刚赶到的五国联军，各自的主帅也都挂了，他们现在见识到了狼军战士的杀人方式后，如何还有抵抗的心？更何况那边还有密密麻麻、数之不尽的敌人在朝这里冲过来。    
    　　五国联军的士兵立刻便向着海里的船上逃去，一边逃还一边喊着。    
    　　“兄弟们，大帅死了啊！我们快跑吧！”    
    　　“逃命啊！”    
    　　“不想死的快回船上去啊！”    
    　　“………………”    
    　　“………………”    
    　　在他们的身后，一万名狼军战士如同嗜血的一万头狼一样，在后面紧紧的追杀着。猎物就在眼前，他们如何能让自己的猎物跑掉？    
    　　李天晃远远的看着狼军战士，惊叹道：“想不到狼军的实力竟进步到如此的境地，真是恐怖啊！”    
    　　张军激动的点头道：“据我所知，在会山之战的时候，狼军还没有这样的实力，没想到狗娃成为他们的大统领后竟然能让他们的实力进步到这样让人恐怖的境地，只怕比开国时的那些圣军也不遑多让吧？”    
    　　李天晃摇头道：“不能比！”    
    　　“不能比？”    
    　　“对，不能比！”李天晃坚定的道：“现在的狼军，的确是我见过的实力最强大的军队。可是圣军已经有几百年没有出现过了，只是根据军部的历史记录看， 圣军的战斗力根本就已经不能算是人了！所以他们才有圣军之称。此时的狼军虽强，可是却根本无法独力灭到这五十万的敌人。而且就算加上远征军的支援，也会有很多敌人跑掉的，你看看，那些运兵船已经开始撤退了，它们上面该还有差不多二十万的士兵吧！”    
    　　李天晃看了看远处那些开始撤退的敌人船只，再次下达了出兵的命令。十万名远征军跟着投入到了战斗中，那些没有了退路的敌军，只怕会作最后的困兽之斗吧？    
    　　看见局势已经完全控制住，李天晃道：“记录中的圣军，如果换了他们在这里，这五十万敌军，就无一能逃掉了。”    
    　　“难道他们有办法追上那些远去的船只？”    
    　　李天晃笑了：“记录上说，圣军是可以飞行的，而且他们的刀、剑、枪上，每一次挥动都会带着炎黄大陆上女神的力量，闪动着金黄色的光芒，可以攻击到很远距离的敌人。威力更是可以开天裂地。所以他们才叫做圣军。”    
    　　张军听后，喃喃道：“开天裂地？这……这……可能么？”    
    　　“我也没见过，谁知道是不是真的呢？可能也只有皇帝陛下才知道这些事吧？也只有他才可能知道圣军的下落！”李天晃不置可否的回答了张军。    
    　　“去死！    
    　　狗娃再一次将自己面前的敌人劈成了两段之后，心里不由咒骂道：奶奶的，我可真他妈笨，怎么就为了隐秘点，就没把魔弓带来呢？不然哪至于这么费劲的砍人！杀了百多个敌人，自己的胳膊都觉得酸了。    
    　　他身上的那黑色的铠甲，似乎今天也并不是太兴奋，只是闪烁着淡淡的黑光，缓缓的吸收着那飞溅到他身上的血迹。    
    　　狗娃虽然在那里自己在埋怨自己，可是他却不知道，他身边那些狼军战士，现在更佩服他了。    
    　　原本以为这个年轻的大统领除了心肠够狠，手上那把弓的威力大的惊人之外，再没有其他什么本领了，没想到今天看见他用刀砍人后，才发现这个大统领简直就是魔鬼一样的人物啊！竟然可以用刀子将百多个敌人全都砍死！而且各个都最少被砍成两段，这需要什么样的力量啊？    
    　　在狗娃的带动下，狼军战士的战斗力表现的更加强大，加上那三十万投入了战斗的远征军。神龙帝国无论是在士兵的个人素质上、数量上、士气上、心态上，全方位的超越了五国联军很多很多。    
    　　一场战役，已经彻底成了神龙帝国军人的屠杀表演！每个神龙帝国的士兵，似乎都被狼军那股疯狂的劲头所感染了，一个个不要命的追杀着五国联军的士兵。    
    　　当最后一个五国联军的士兵倒在了水里后，三十万远征军和一万狼军战士，纷纷举起了自己手上的武器，欢呼胜利！    
    　　他们的身体，站在海水里，根本就没有注意到那些漂浮了无数的尸体、无数的敌人的内脏、被无数的敌人的鲜血染成了红色的海水，他们在满心喜悦的欢呼着。    
    　　李天晃和张军缓缓策马从林子里走了出来：“小子们！你们是我们神龙帝国的骄傲！你们是炎黄大陆上最好的军队！为胜利欢呼吧！”    
    　　三十多万人再次开始欢腾，甚至互相就用那红色的海水向同伴扬过去。    
    　　等士兵们安静点的时候，李天晃这才道：“各队集合！统计伤亡，找回我们神龙帝国军人的尸体！他们为我们神龙帝国立下大功，每一个战死的神龙帝国的军人，我们都要把他们的骨灰带回国安葬，绝对不能让他们客死异乡！”    
    　　想到战死的同伴，这些军人们再没心情庆祝胜利了，纷纷帮忙找寻自己国家的战死的军人。    
    　　有胜利，就有牺牲。    
    　　战败者，却更是要被全部消灭掉。    
    　　这，就是战争的规则。    
    　　这一片红红的血海，正完美的诠释着战争游戏的规则！    
    　　　　


正文  第四十四章 冷血杀神

    　　第四十四章 冷血杀神    
    　　“张军、狗娃，你们俩这次上京，一定要谨记一点，千万别得罪了朝里那些权贵啊。”李天晃看着面前的张军和狗娃师徒二人叮嘱道：“那些文官里，有几个人是得罪不得的，象皇帝陛下的师傅左丞王大学士、大将军龙骄阳等等，这些人的脾气就跟他们的官位一样，高的很，大的很。你们俩算是京城里的新人，去了后一切小心啊！”    
    　　自从前两天在海边击退五国联军后，朝廷那边就下了圣旨了，召张军、安狗娃两位新任大将军带着狼军回朝。李天晃李大将军则带大军暂时驻留在高朝国，等一切稳定下来再说。    
    　　李天晃一想起张军和狗娃两个出自自己部下的大将军将要回京城，他脑袋就开始转了，这俩人回去后，肯定会受到多方势力的拉拢，只怕那些以前跟自己不太对付的人，还会给他们制造些麻烦，这该怎么办？    
    　　想来想去，这个问题还是给他想到了办法。    
    　　“张军，你回了京城后，任何势力要拉拢你的话，你都不妨出席他们的邀请，不过你谁也不能靠拢，否则的话，你就会无意中多了不少敌人。明白么？”李天晃严肃的说道，按照他的设想，张军处理那些人际关系的难度就比较大了。    
    　　张军听着老上司的嘱咐，慎重的点点头：“李老，您放心吧！我明白的！”    
    　　“恩！”    
    　　“至于狗娃，就好办的多了。”    
    　　李天晃边说边走到狗娃身前，拍了拍他的肩膀道：“小子，从你回到京城那一刻开始，你这脸上就只保持一个表情。冷酷！明白么？来，作个冷酷的表情给我看看！”    
    　　狗娃闻言笑道：“李老，难道京城里那些官僚就比敌人还可怕么？我以后真的就只能一个冷酷的表情了么？”    
    　　“不错，京城里的官场，是最黑暗的了。你永远不知道谁会是你的朋友，更不可能知道谁是你的敌人。对于你这样的新兴将领，我看还是来个冷酷点的表情好，对谁也不需要买帐，这样你可能会闪了不少人的面子，可是你起码不会多出很多让你头痛的敌人。赶紧给你的脸带上面具吧！”    
    　　“嘿！”    
    　　狗娃轻轻嘿一声后，脸上的神色一整，一股强大的气势随着他的表情的变化涌了出来。    
    　　李天晃看了看，摇头道：“还不够！不够冷！”    
    　　“狗娃，拿出你在战场上那种气势来！”张军是很了解自己这个徒弟的，知道他根本就不是个冷血的人，干脆还是让他表现的象在战场上一样算了。    
    　　“好！”    
    　　听到师傅的话，狗娃应了一声后，气势明显的变了，一股冰冷的让人头皮发麻的杀气混在了他的气势之中，看上去整个人也真的变成了一个冷酷无情的杀神。    
    　　“稍微收敛一点！”李天晃感觉到狗娃不断增加的杀气后，赶忙说道。    
    　　“你小子又不是真的要杀谁！用得着这么卖命的催动杀气么？”张军在旁边指责道：“稍微让人感到点冷意就够了。也不是真叫你杀谁。”    
    　　“嘿嘿！好！好！”    
    　　听到师傅的话，狗娃不好意思的笑笑，收敛起自己的杀气，他都没想到，自己现在的杀气会这么重，刚刚不过是稍微散发出一点点，就让李天晃和张军两位沙场老将说成他要杀人了。    
    　　看来，杀神之名还真适合自己呢！    
    　　“哎，好了！这样可以了。”李天晃一边吃惊于狗娃对杀气的控制，一边满意的道，他可是知道，要想自如的控制杀气，是有多困难的一件事。    
    　　“我们走吧！”李天晃见他们都准备好了，带着张军和狗娃向外走了出去。    
    　　平让城外，三万狼军战士早已经列队等候在了那里。    
    　　随行的还有金猛军、小野俩人，这俩人带了自己国家永久效忠臣服神龙帝国的誓言文书，这次要跟张军、狗娃他们一起去神龙圣京城去见神龙帝国的皇帝安勋业。为了表示他们的臣服之意，两国早送到了一批贵重的礼物，而且他们俩也各自只带了五十名随从。    
    　　李天晃带着自己的亲随送了又送，一直送着张军和狗娃都能看见远远的顺州城了，还在不断的叮嘱着：“狗娃啊，任何人宴请你，你都要保持住你冷血的面具，能推掉就推掉，就说你要新组狼军，精挑人选，还要操练，没事就躲到军营里就行了。”    
    　　“恩！”感受到李天晃的担忧，狗娃感动的道：“李老，小子无知，让您费心了！”    
    　　“不说这个了。”李天晃摆手道：“送君千里，终需一别！我就送你们到这里吧。一切小心啊！”    
    　　“李老，您多保重！”张军也担心老上司在这里的一切，毕竟还是在异国他乡嘛。    
    　　“您保重！”狗娃面容冷冷的抱拳道，从现在起，他就不是以前的安狗娃了，而是狼军真正的安大统领，冷血的安大统领，神龙帝国的冷血杀神。    
    　　“你们一切小心了！上路吧！”李天晃同样抱拳道。    
    　　张军和狗娃俩人催动自己的坐骑，向着东北方向前进了。    
    　　三万狼军一声不吭的跟在了他们的后面，冷瑟肃杀的气氛，自然的不能再自然的散发出来，这只藏起了獠牙的狼，真的会平静的在神龙圣京城里度过每一天无聊的生活么？    
    　　“我们也走吧！”金猛军看看走在前面的狼军，对小野道。同时心里涌起无奈的感觉，这样冷漠的狼军，他何曾见过？他只见过疯狂的、嗜血的、残忍的狼军啊。可是，现在这冷冷的狼军，偏就给了他一种无法抗拒的恐惧。    
    　　“恩！”小野点了点头，同样面色凝重的带人跟在了狼军战士的后面，看看那个冷血的杀神，看看这些冷漠的狼军战士，他心里产生了一个跟金猛军一样的感觉——恐惧。    
    　　这静悄悄的狼军，带给人的压抑，根本就是无法想象的强烈，就好象暴风雨即将来临前的平静似的，如果稍微触怒了这头狼，它就会向你露出他雪白、尖利的獠牙，象暴风雨摧毁一切那样，将敌人撕碎、粉碎！    
    　　可是最让人害怕的，还是他们的头狼，冷的象个冰块，让所有人接近他都感到头皮一麻的人——神龙杀神！    
    　　　　


正文  第四十五章 面圣

    　　因为vip规定了里面必须存最少6万字，并且发的章节要达到6天，所以这几天都没有更新公众版，还希望大家原谅则个。现在先给大家发一章看看，等下个星期就可以正常更新了，到时候宏峰会把这个星期的“欠产”给补上。还请大家看过后在书评区里多提宝贵意见，谢谢各位了！^_^    
    　　第四十五章 面圣    
    　　神龙帝国的都城，就是位处整个帝国中心处的神龙圣京城。    
    　　这座被誉为炎黄大陆上最繁荣的城市，占地面积达到一百平方公里以上，要是算上包围在它外面的那些村、镇，神龙圣京城的面积就更大了。在神龙圣京城里，还有个类似于堡垒似的城中之城——皇宫！    
    　　皇宫被一圈九米高、九米厚的城墙给包围着，每一面的宫墙长两里。整个皇宫用黄色、红色两种色调搭配，衬托出神龙帝国的威严和尊荣。    
    　　神龙圣京城里，包含了几乎整个炎黄大陆上各个国家的国民、商队。经济的流通，让神龙圣京城更加的繁华。    
    　　宽敞的足够二十骑并行的主街道，从东、南、西、北四个城门一直通向位处中心的皇宫的四个大门。    
    　　神龙圣京城的外围城墙，分为东南西北四面，每一面都长达二十里，高达十五米，厚度更是达到了十米，看上去便让人感觉极其坚硬的青色巨大石块，每块都是长、宽、高一样的大小，完全是一米见方的，而且石头缝里还罐上了铁汁，被看作是炎黄大陆上最坚固的城墙。    
    　　在四面坚固的城墙外，是宽二十米、深十米的护城河，将整个神龙圣京城团团包围着。城门通向外面的那一段，架着神龙帝国在建筑方面特有的石拱桥，象极了一条卧波而眠的睡龙。    
    　　据说，神龙圣京城在当初建设的时候，是由神龙帝国开国皇帝安戴天调集了半个神龙帝国的民工，耗费了十五年光阴才建成了这座城市。    
    　　现在已经是六月天了，天象下了火似的，热的人心情闷闷的。    
    　　主街道的两旁，商贩们在那里也无精打采的，这种见鬼的天气，根本就没什么生意。只有街道两旁的茶楼、酒楼里，还有些人气。    
    　　再就是那半空中高高挂着的大太阳，散发着它耀眼的光芒，普照着整个神龙圣京城。    
    　　知了在盛夏中无聊的叫着，火热的天气配上圣京城独有的安逸，让整个圣京城都沉浸在一股让人郁闷的压抑中。    
    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒”    
    　　一阵急促的马蹄声远远的从皇宫所在的方向传了过来，伴随着一声声的喊叫，在神龙圣京城东面的街道上响了起来。    
    　　街道上好奇的商贩们一个个抻长了脖子看向皇宫的方向，听听，那些官差喊的什么？    
    　　两侧的酒楼茶楼上探出无数个脑袋来，仗着他们站的比别人高，已经发现了由十个官差组成的队伍，正策马扬鞭赶向北城门的方向。    
    　　安逸平淡的生活，早就让这些京城里的人无聊透顶了。    
    　　马蹄声近了，这些平民百姓们这才听明白    
    　　“皇上出宫，闲人闪避！”    
    　　“皇上出宫，闲人闪避！”    
    　　“皇上出宫，闲人闪避！”    
    　　“…………………………”    
    　　官差们快速的通过了街道后，向着北门的方向一直驰去。    
    　　“听见没？咱们皇上没事忽然要出宫来干吗？”一个商贩小声的问旁边的人。    
    　　“你不知道我又怎么能知道？赶紧收拾摊子，把街道让出来就是了。”    
    　　“你们着急什么呀？赶紧收拾好摊子送回家，然后出来看热闹就是了，反正咱们神龙帝国的皇上肯定不会轻易出宫的，估计是出什么大事了！”    
    　　“…………………………”    
    　　各处的商贩们议论着，酒楼、茶楼上休息玩乐的人们议论着，各个小胡同里的百姓议论着。    
    　　他们之中无人知道到底发生了什么事，不过他们却发现前后已经有十批官差喊话清理街道了。看这架势，肯定是发生了什么大事了。    
    　　在神龙圣京城最出名的京城第一楼的三楼上，一个身穿华贵衣服的少年公子，手上正拿把折扇摇着，粉红的脸上带着细细的汗珠，看着楼下急匆匆的跑过这么多队官差，好奇的向身边一个穿着同样华丽，身上带满了装饰的公子问道：“兄弟，你家老头是朝廷里的大老，你该知道这是怎么回事吧？”    
    　　那王公子傲然道：“梁兄，你还真问对人了，我也是听我家老头子昨天晚上说的。今天，咱们神龙帝国远征高朝的远征军里，立下奇功的狼军将和两位新提拔上来的神龙帝国大将军一起回到京城。咱们皇上只怕要亲自出城去迎接呢！”    
    　　那贵公子一惊：“两位大将军同时回城？还是新提拔上来的？咱们神龙帝国不是一向都只有五位大将军么？难道现在有七位了？”    
    　　“嘿嘿！这你就不知道了吧，这本来可是军事机密呢，不过马上所有人就都知道了。我就说给你听听也好。这次咱们神龙帝国的大军远征高朝国，出了位了不起的人物………………”    
    　　这王公子正是神龙帝国左丞相王大学士的小儿子王傲。虽然平时为人眼高于顶，但是他说的话，这些权贵公子们一向信服，几乎京城第一楼三楼上的所有人都凑合到他身边听他白话。    
    　　王傲说了一会，见所有人都围了过来，讲的更起劲了，吐沫星子乱飞，还连带着伸手比画着。    
    　　“龙军来了！龙军来了！”    
    　　不知道谁发出一声喊后，这些权贵公子们连忙都趴上了窗户，一直驻扎在皇宫里的十万龙军，可是神龙帝国四大军团之首呢，而且每个士兵都有着高强的身手，平日里也只负责皇宫的安全，外人根本是很难一见的。    
    　　看来，这次肯定是皇上要亲自出宫了，不然这些龙军肯定不会出来的。    
    　　街道上，整齐的脚步身传来。两排身着黄色衣服，上面用金线绣上一条金红的龙形图案的士兵，沿着街道的两旁跑动着，将两边上来看热闹的百姓们隔离在了外面。    
    　　王傲看了后，撇了撇嘴：“这哪是龙军？这不过是皇帝出行的时候的外围近卫军而已。龙军哪里会是这个样子？”    
    　　众人看向王傲，等他说完了，这才明白，原来这些士兵是近卫军，根本就不是龙军，那龙军是个什么样子的呢？    
    　　王傲远远的看向皇宫的方向，忽然眼睛一亮，低声喝道：“来了！”    
    　　众人忙把眼球转了回去，看向下面的街道。    
    　　远远的，从皇宫方向冲出来两队人，各个都穿着黄色的宽大的袍子，远远的看去，就象两条黄色的巨龙似的。    
    　　这些人来的非常快，几乎是转眼间就经过了京城第一楼的楼下，向着北城门的方向奔去。    
    　　无数双眼睛直勾勾的看着这些身穿黄衣的人，怎么来的这么快？    
    　　而且，不对啊，这么多人，怎么没有一点脚步声？    
    　　仔细的看向那些黄衣人，才发现这些人不但是衣服上没有任何标记，似乎他们的脸上也都完全没有表情、长相更是没有一点的特点。唯一让人感到神奇的，就是他们的每个人似乎都是脚不沾地的在地面上飞行似的。    
    　　一股肃穆的压抑逼上每个人的心头，将燥热的天气带给他们的那种郁闷感完全覆盖了过去。    
    　　虽然这些黄衣人除了奔跑，再没有其他的动作，身上也没有任何标记，可是每个人这时候都知道了，这就是神龙帝国很少出现的四大军团之首——龙军！    
    　　龙军的军人们，整齐的站成了两条黄色的防线，一直通到了北城门外。    
    　　“轰、轰、轰”    
    　　“当、当、当”    
    　　巨大的锣鼓声远远的传来，早已经肃静的街道上的成千上万的百姓，眼睛全都紧张的看向皇宫的方向。    
    　　“哒、哒、哒…………”    
    　　一串整齐清脆的马蹄声传了过来，一队大约万人的骑兵队，从远处开了过来，马背上端坐着一个个穿着黄色宽大袍子的龙军战士。    
    　　之后，一架由十六匹身上覆盖了金黄色的亮甲的马匹拉着的巨大的黄色马车，出现在了众人的眼里，在马车的旁边，分别站立了两队二十人的龙军战士。    
    　　那马车上，正端坐着一个身穿金黄龙袍，头戴一顶皇冠的人。    
    　　正是神龙帝国现任皇帝——安勋业！    
    　　此时，他正微笑着挥手向街道两旁的百姓示意呢。    
    　　这次，他正是要出城迎接两位刚刚为神龙帝国立下大功的新任大将军——张军、安狗娃。    
    　　还有那支创造了奇迹的狼军。    
    　　至于高朝、东日两国派来归降的使臣，他压根就没放心上。    
    　　Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx    
    　　张军、狗娃带着三万狼军战士和金猛军、小野的使者团，经过半个月的时间，终于到了神龙圣京城。    
    　　远远的看见那巨大的城市，狗娃这个初次见到如此规模城市的小农民，不由感叹起来：“如此伟大的城市，真是我们神龙帝国创造的奇迹啊！”    
    　　“呵呵，神龙圣京城可是炎黄大陆上最大的、最繁荣的城市呢。”张军在旁边笑道。    
    　　狗娃点了点头，回头大喊道：“所有狼军战士，都给我打起精神来。到家了！”    
    　　听到这话的狼军战士，全都精神一振：是啊！回家了！想想把自己的鲜血、身体抛在了异国他乡的那七万兄弟，他们的心里又忍不住悲伤起来，神情不由有点落寞。    
    　　“看啊！皇帝陛下亲自带了龙军出来迎接我们了！”张军指着前方一片片的黄色身影，只要一看就知道是皇帝出行才会出现的龙军。    
    　　所有狼军战士一听，刚刚消沉的精神立刻振奋起来。这些天不怕、地不怕，凶残到了极点的狼军战士，甚至还开始边走边整理自己的装束。    
    　　面圣！    
    　　这是所有军人的骄傲啊！    
    　　如果能得到皇帝陛下的赏赐，那更是光宗瑶祖的荣誉啊！    
    　　每个狼军战士的心里充满了兴奋、充满了期待。    
    　　和那些狼军战士一样，狗娃的心里也很是期待，这个一手亲自提拔起自己的神龙帝国的皇帝，到底会是个什么样的人？    
    　　相比之下，只有张军好一点，虽然他也很兴奋，不过他毕竟曾经见过皇帝，虽然是跟着李天晃李大将军的后面，但是毕竟有过经验嘛！而且他现在可是神龙帝国的第六位大将军了，再怎么说，也得沉稳点不是。    
    　　“小子们，都打起精神。队列给我整齐点！”张军回头喊道。    
    　　狼军战士们连忙将自己的队列弄的更加整齐，在行军的同时，快速的调整自己的队型。    
    　　骑在马上的一万多名狼军战士，全都到了前面，排成整齐的行伍跟在两位大将军的后面。    
    　　其他的丧失了马匹的狼军战士，则到了后面，队伍同样的整齐。    
    　　每个狼军战士，现在都是一脸的兴奋、期待，哪里还有半点狼军特有的凶残？    
    　　可是那又如何呢？狼军的凶残，一向都是对敌人，而不是对着自己的国民、自己的军队、自己的皇帝陛下！    
    　　整个队伍快速的挺进着，当他们到了距离皇帝陛下那架大马车两百步的时候，他们终于能够看见，神龙帝王——安勋业，还有满朝的文武，全都站在了那里，在迎接狼军战士的回家。    
    　　狗娃凌厉的目光穿过这短短的距离，看向安勋业。    
    　　这个年轻的皇帝，正微笑着带着赞赏的目光看着他呢。两个人的目光交触，狗娃心里一热，只觉得有种说不出的亲切感。    
    　　立刻就翻身下马，向着地上跪了下去：“安狗娃参见我皇陛下！万岁！万岁！万万岁！”    
    　　张军这时候也下马跪了下来：“张军参见我皇陛下！万岁！万岁！万万岁！”    
    　　所有的狼军战士，骑在马上的全都跳下马来，站着的更是直接归了下来。    
    　　“万岁！万岁！万万岁！”    
    　　整齐威严的声音，饱含着对君主的仰慕，远远的传了出去。    
    　　　　


正文  第四十六章 龙颜大悦——赏赐

    　　第四十六章 龙颜大悦——赏赐    
    　　安勋业不再理会自己心里看见狗娃那一刻产生的亲切感，亲自走下马车，快步前行，那些文武大臣全都跟在他的身后。    
    　　来到张军和狗娃的面前，伸手边搀起了张军：“哈哈哈，张大将军辛苦了！”    
    　　“谢皇上！臣份所当为！”    
    　　安勋业拍了拍张军的肩膀，表示鼓励，这才走到了狗娃的身边，双手托住狗娃的胳膊，将他他扶了起来。    
    　　“啊！”    
    　　这是他第一次能够在这样近的距离下看见这位自己一手提拔的年轻将领，看见狗娃的面容后，安勋业心中那份亲切的感觉更浓了，忍不住低声的轻呼了一声。    
    　　“抬起头来！看着我！”安勋业在狗娃的耳边喝道。    
    　　狗娃闻声只觉得一震，那种皇帝特有的威严，让他无法抗拒的抬起了头，望向神龙帝国皇帝安勋业。    
    　　“哼！”    
    　　安勋业看到狗娃的眼睛后，只觉得心中有种强烈的预感，立刻下了决定，要试探一下狗娃，便发出了一声冷哼。    
    　　一股冰冷的杀机，隐藏在无比的威严的气势里，带着丝怒气，向着四外散了开去。    
    　　龙颜怒！    
    　　张军和安勋业、狗娃距离的比较近，立刻感觉到了皇上身上发出的这股不同寻常的气势，虽在六月天里，却觉得头皮猛的一麻，连大气都不敢再出一口。心里更是紧张的不得了，暗暗为狗娃担忧：怎么狗娃就得罪到了皇上呢？这到底怎么回事？    
    　　其他那些文武大臣，感受到安勋业的怒气，一个个更是感到噤若寒蝉，有些文官竟还忍不住在着大热天里一阵阵的颤抖起来。    
    　　可是没等他们担心完，他就再吃了一惊。    
    　　狗娃在感觉到安勋业的气势后，竟然没有如张军那样感到害怕。相反的，他身体里的霸王心诀竟然象受到了什么刺激似的，以前所未有的速度开始运转起来，一股属于狗娃自己的气势，就这样随着霸王心诀的运转，散发了出来，堪堪抵挡着安勋业的气势，和皇帝的威严相比，竟然丝毫不让！    
    　　对，丝毫不让！    
    　　狗娃的双眼，此时正冒着威厉的光芒，与当今的神龙帝国皇帝安勋业，丝毫不让的对视着。    
    　　妈的，果然是霸王心诀！哈哈哈！    
    　　安勋业的心里闪过一阵狂喜，脱口呼道：“好！”    
    　　这声好，赞的是霸王心诀重新出现在神龙帝国。    
    　　“好！”    
    　　这声好，却是在表示他对狗娃，这个和自己有着很近的关系的孩子的喜爱。    
    　　接着，安勋业笑道：“好啊！”    
    　　到了这时候，他已经想好要如何来赏赐这个自己一手提拔起来的少年大将军——安狗娃了。    
    　　至此，安勋业故意散发出的那种威严，已经完全的、彻底的消散了。    
    　　张军这时候才喘了一口气，心里虽然奇怪皇帝陛下为什么前后会有这么大的变化，不过他还是很高兴。安勋业口气中那种对狗娃的爱护之情，连傻子都可以听出来了。    
    　　那些大臣们这时候脸上也有了笑容，这个看上去朴实中带点倔强的孩子，还是很容易得到他人的好感的。    
    　　“恩，狗娃啊，你在这次远征里，可是多次立下了奇功啊！你想朕如何赏赐你呢？”安勋业笑呵呵的跟狗娃开起了玩笑，就好象自己家的长辈对晚辈那种亲切的玩笑：“你现在已经是神龙帝国的大将军了，总不能你以十六岁如此的年纪，就封王称侯吧？哈哈哈！”    
    　　听皇帝如此一说，狗娃心里那种亲切的感觉重新回来了，连忙道：“陛下，我……那个……恩，我的职位已经很高了，您还是不要赏赐我了。”    
    　　坏了！    
    　　张军和其他大臣再次紧张起来，这小子说话怎么搞的？称呼皇帝陛下为“您”，这也太失礼了啊！    
    　　出乎他们的意料，安勋业听了狗娃的话后，不但没有发怒，还哈哈的笑了起来：“不错，不错，很知足嘛！不邀功！为人臣者，本当如此！你们说，是不是啊？”    
    　　旁边的大臣们连忙附和着，皇帝的心情，今天看来还不是一般的好啊，好象他还很喜欢这个叫狗娃的小伙子。    
    　　安勋业也不管那些大臣，口风一转道：“不过你这次屡立奇功，如果不赏赐你，绝对是不符情理的，他人不知道的，还以为我神龙帝国没有“功必赏，过必罚”的规矩呢。”    
    　　稍微琢磨了一下，安勋业道：“朕就赏你黄金万两、神龙圣京城宅院一座，你看好地点后告诉给工部给你建造便是，千万不要给我节省，免得人家说我这个皇帝对立下大功的将领还刻薄小气了。哈哈哈！”    
    　　“谢皇上！”狗娃连忙下跪叩谢。    
    　　安勋业看看低头跪在那里对他叩拜的狗娃，心中一动。    
    　　“你姓安是吧？”    
    　　“是的，皇上！”狗娃连忙答道。    
    　　“恩，安姓为我们神龙帝国的国姓，你这次立下大功，而且本就姓安！那么朕就封你为皇亲吧！”    
    　　闻听此言，所有大臣全都是一楞。    
    　　天啊，这是何等的荣耀啊？被封为皇亲？那代表了什么啊？这个叫做狗娃的年轻将领，他以后就有了继承皇位的权利啊！虽然那几乎是不可能的事情，但是这也已经是绝对的荣耀了啊！神龙帝国从开国到现在几百年了，这还是头一次啊！    
    　　不过，这个狗娃的头一次还真是不少。头一个十六岁的帝国大将军！也是一个不大不小的奇迹嘛。    
    　　“至于名嘛！狗娃二字甚是不雅，朕就赐你名为成祖吧！狗娃就作你的小名吧。”安勋业再次给这些快要心脏病发的大臣们来了剂猛药。    
    　　狗娃连忙谢恩。    
    　　不对，该是安成祖连忙谢恩了。    
    　　安成祖！    
    　　安成祖！    
    　　安成祖！？    
    　　所有大臣的心里默默的念着这个名字，猛的发现了一个问题，成祖？难道皇帝陛下的意思是………………？？？？？？？？    
    　　他们不敢置信的偷偷看向皇帝安勋业的脸色，那张脸上，现在竟然满是满意的笑容，看向那安成祖的目光里，慈祥中带着期待。    
    　　老天！    
    　　他们的心里全都低声呻吟着，这样的名字，皇帝陛下这样的表情，那还有什么好怀疑的？这个刚刚被皇帝陛下赐了姓，又给了名的年轻人，他已经绝对肯定被皇帝认可为继承人之一了啊！这…………这可真是荒谬！可是他们却知道，这想法肯定就是皇帝安勋业现在的想法了。    
    　　张军替狗娃高兴的同时，心里也暗自揣摩着皇上的心意，难道皇上是看中了狗娃的不世将才？想他成为第二个象开国皇帝安戴天那样的传说？之后再把皇位传给他？不对啊，这怎么可能呢？这……这实在是今年最荒诞的想法了。    
    　　就连安勋业的老师，左丞王大学士，此时也不知道安勋业到底打的什么主意了。    
    　　“狼军这次远征，为我神龙帝国立下丰功，所有将士一律赏金百两，官升一级！哈哈哈哈，所有人都起来吧！”安勋业抬手让那三万名狼军战士站起身来。    
    　　“这次远征军的其他将士，同样为我神龙帝国的胜利流血流汗，等他们班师回朝后，朕也会重赏！”安勋业是个赏罚分明的皇帝，当然不会忘记那远在高朝国的五十万远征大军。    
    　　“狼军将士，回军营休息。众卿随我回朝！”安勋业大声的下令后，一甩宽大的袖子，牵了安成祖的手，转身向自己的马车走去。    
    　　神龙帝国的皇帝，难道要和安成祖共乘？    
    　　文武大臣们一个个嫉妒的要死，就算是王大学士这样的高官，也没有享受过和皇帝陛下共乘的荣耀啊！可是这个安成祖………………    
    　　心里无奈的叹口气，这些大臣们已经开始琢磨自己以后该倒向哪边了。王大学士一级的朝廷大老们，更是开始琢磨该如何才能跟这个安成祖拉上关系。    
    　　张军是这些人里，唯一一个真的替狗娃感到高兴的人。能够得到皇帝陛下如此的赏识、眷顾，这可实在是让人太兴奋了。而且，这个人还是自己的徒弟，要是他有朝一日当了皇上，那自己不就是皇上的师傅了？妈的，怎么能乱想？狗娃又不是皇子，没有皇家血统的人，怎么可能当上皇帝。    
    　　“呵呵，张大将军，恭喜荣升啊！”王大学士笑呵呵的走到了张军的身边。    
    　　“啊，末将参见王丞相！”张军连忙向王大学士施礼。    
    　　没等右丞相那些人上来贺喜张军，王大学士已经拉起了张军的手：“我们还是赶快随陛下回朝吧！”    
    　　张军只得无奈的跟着王大学士向前走去。    
    　　王大学士满意的笑着，眼角瞥到右丞相那些人，心里闪过一丝得意：张军是安成祖的师傅，你们这些家伙怎么可能知道？哼，想跟我斗？想跟我争权夺力？你们还差的太远了。    
    　　作者语：vip字数还没够，解一章给大家，这已经是顶风上了，还希望各位读者朋友别把宏峰的信箱发爆了，等字数够了自然就给大家正常更新了。^_^    
    　　　　


正文  第四十七章 重建狼军

    　　第四十七章 重建狼军    
    　　站在安勋业那宽大的马车上，安成祖的心里翻天覆地的变化着，怎么都想不到，自己一个农民，竟然可以在这短短的几个月时间里，竟然成为了神龙帝国的大将军，而今，竟然还得到了与皇帝共乘龙辇的殊荣。    
    　　看看那些街道两旁，跪在那里听说远征高朝的神龙帝国大军获得大胜，不但让高朝东日两国臣服，还彻底击溃了五国联军，被这些消息冲昏了头脑的平民百姓，安成祖的心里第一次感觉到了权利，它究竟是个什么东西。    
    　　百姓们狂热的跪拜着，赞美着，口中呐喊着：“万岁，万岁，万万岁！”    
    　　“炎黄第一军，无敌！”    
    　　“神龙帝国，天朝上国！”    
    　　“皇上，我们爱您！”    
    　　“………………”    
    　　这些平民百姓们，他们在和平了多年之后，终于再次感受到了自己的国家，有多么的强盛，这种由衷的自豪，根本就是其他感情无法比拟的。因此，他们也对神龙帝国的皇帝有了更深的爱戴、拥护。    
    　　安勋业的每一次挥手，每一个微笑，每一道眼神，都让那些旁观的百姓们掀起一阵又一阵的疯狂的叫喊。    
    　　“成祖啊，你作为新兴的将领，你该感受下我们神龙帝国的军人，有多么的受百姓拥护啊！你该向我们的人民致意呢！”安勋业一边微笑着，一边对身边的安成祖说道。    
    　　“陛下，您是要我向这些百姓致意？”安成祖一楞，怎么？还有自己的份？    
    　　“是啊！向百姓致意吧！向我们的子民表示感谢吧！”安勋业笑道：“你在这次远征中立下了大功，这个荣誉，就该由你来享受。”    
    　　说完这番话，也不管安成祖如何表示，安勋业一举手下了命令：“停！”    
    　　整个大队立刻停了下来。    
    　　安勋业从座位上站了起来，高高的举起了自己的右手，街道两旁的百姓们，无论远近，全都跪了下去，激动的、兴奋的望向神龙帝国的皇帝陛下，就算在这六月的大热天里，他们也丝毫没注意到自己的后备是否已经被汗水浸透。他们只知道，自己的皇帝，自己的天，现在要开口对他们训话了。    
    　　见到所有的百姓都已停止了呼喊：“神龙帝国的国民们，相信你们都已经知道了，我们神龙帝国这次远征高朝国，取得了重大的胜利！”    
    　　百姓们一听，立刻兴奋的全都鼓起掌来，久久不歇。    
    　　良久，安勋业笑着举手示意百姓们停下来，接着道：“这次的胜利，我们神龙帝国的军队里出现了一位神奇的年轻将领，他带着他的军队，在多场战役中立下了奇功，一人便斩敌首十万。他，也凭着这些功绩，成为了我们神龙帝国威名远播的将军之一。以十六岁的年龄，就创下了这个奇迹。我相信，在未来的几十年里，他将会成为我们神龙帝国的又一位无敌将领。他将会带着他的狼军战士们，浴血沙场，为我们神龙帝国，为了你们，不断的夺取胜利、战斗！在我身边的这个年轻人，就是我说的少年大将军，荣封“神龙帝国杀神”的神奇将领——安成祖！”说到这，安勋业将安成祖拽到了前面。    
    　　百姓们疯狂的叫喊着，向着这个年轻的杀神表达他们心中的敬意。    
    　　“成祖，和国民们讲讲话吧！”安勋业站在安成祖的身后，轻轻的道。    
    　　安成祖毕竟没见过这么大的场面，紧张的腿都快软了，不过他却记得一点，就是李天晃李大将军教他的那招。    
    　　面容一整，一股冰冷的杀气透体而出，向着四面八方无差别的扩张开去。    
    　　空气中冰冷的气息传递到了安成祖身周方圆数十米的范围内，所有人都感觉到了空气中那种和天气完全相背的温度，百姓们根本不需要任何的指示，那种袭上心头的危机感，已经让他们全都闭上了嘴巴。    
    　　安勋业和一众大臣，全都诧异于安成祖身上这股满是杀意的杀气，竟然如此强烈。不过他们毕竟是见多识广的人，只是感到凉意，在这大热天里，反倒觉得舒服了一些。那种汗毛悚立的感觉，让他们舒爽的很。    
    　　等到场中静的连根针掉在地上都能听见的时候，安成祖开了口了：“帝国的子民们，你们好！我是安成祖！”看看这些因为自己杀气而没有任何反应的平民百姓们，安成祖接着道：“我是个农民出身的人，我不会讲话，也不懂得什么大道理。但是我知道，保家卫国，是我们每一个神龙帝国人民的责任，而我们的国家，有一位英明的皇帝，也有一套完善的军队制度。任何一个人只要肯为帝国出力效命，都有机会成为帝国内的将领，甚至成为国家的栋梁，光耀祖宗门第。帝国四大军团之一的狼军，在这次战役中，有很多英勇的战士们为了神龙帝国的尊严，付出了他们宝贵的生命。狼军重组在即，我希望你们能够踊跃的报名参军，你们中的年轻力壮的男子，将会有机会成为狼军的一员！你们，将有机会为了捍卫帝国的尊严，为了保护自己的亲人，战斗！神龙帝国的血性男儿，为了你们光明的明天，流汗吧！流血吧！战斗吧！”    
    　　“哗、哗、哗”    
    　　由神龙帝国皇帝安勋业带头，所有的人都被安成祖这番实在、中肯的话语打动了，他们全都用力的拍起了自己的巴掌。    
    　　是啊，参军为了什么？    
    　　为了捍卫帝国的尊严！    
    　　为了保卫自己的亲人！    
    　　更可以为了升官发财！    
    　　只要你肯拼命，肯吃苦，肯流血！    
    　　什么愿望都可能会实现的。    
    　　这个穿着黑色铠甲，一身生人勿近的杀气的年轻人，已经是帝国的大将军了，他说的这些话，当然肯定是真的了。一时间，百姓中的年轻男子们，一个个身体里的血液开始沸腾了。不少人更是已经下了决心要从军，报效国家了。    
    　　安勋业看着安成祖，心说，这个小家伙有两下子嘛，竟然知道这个时候作动员，看来他狼军的兵源已经不是问题了嘛。满意安成祖表现的同时，安勋业心里下了个决定，他决定要把安成祖“神龙杀神”的形象树立起来，成为神龙帝国军队的典范。神龙帝国需要这样的将领，也需要狼军这样的暴力军队。    
    　　“神龙帝国，万岁！”    
    　　“皇帝陛下，万岁！”    
    　　“神龙帝国，万岁！”    
    　　“皇帝陛下，万岁！”    
    　　不知道谁先喊了起来，所有的百姓都开始高声的呼喊起来，同时跪在地上一边喊一边磕头。    
    　　安勋业很满意的看着这些百姓，在百姓们群情激昂的赞美声中，队伍开始继续向皇宫进发了。    
    　　回到了皇宫的神龙大殿后，天色已经擦黑了。    
    　　“来人，设宴！”    
    　　坐在了神龙大殿的龙椅上，心情好到了极点的安勋业下令道。这些大臣们从早朝开始，到现在也没吃过东西，反正自己心情很好，就开个国宴，庆祝下远征军的胜利吧。    
    　　旁边的廷侍们很快就摆好了桌椅，文武大臣们在安勋业一声令后，相继入了座。安成祖和张军虽然都已经成为了大将军，可是他们的职位和权势还是不能和这些人相比，师徒俩坐在了最后面的位置上。    
    　　侍卫们的动作、效率快的惊人。大臣们刚刚坐下来，一个个的侍卫已经端上了佳肴美酒。    
    　　见所有人已经落座了，安勋业严厉的目光扫过所有人道：“这一杯酒，给我们神龙帝国在这次战役中牺牲的将士们！”    
    　　说完，站起身来，将杯里的酒洒在了地上。    
    　　大臣们一个个也都有样学样，将自己的第一杯酒洒在了地上。    
    　　对远征军死去的将士们表达了敬意后，安勋业这才下令开动。    
    　　吃喝了一阵后，安勋业叫起了安成祖，笑道：“成祖，你今天的动员很成功嘛！你可是给朕增加了不少军事方面的开销啊！”    
    　　安成祖连忙跪下道：“臣一时无心，给皇上增添麻烦了。臣愿意接受责罚！”    
    　　“哈哈哈！当然要惩罚你了！”安勋业笑道：“你先起来！”    
    　　见安成祖站了起来，安勋业才正容道：“这次远征，狼军的损失最是惨重，几达十之七、八，狼军是帝国四大军团之一，历史上就从来没损失如此惨重过，不过不败的记录也还算保持住了。这次你给朕增加了这么多的开销，朕就罚你在两月之内，给我组建起一支比以前更强大的狼军！一切人员调配，物资需要，全都随你，务必在两月之内，把狼军的战斗力提升的比以前更强大，能做到么？”    
    　　安成祖一听，一切事情都给自己最大的方便，这样的话，俩月时间如果还不能建立起一支比以前的狼军更强大的军队出来，那自己这个狼军大统领也就太不称职了。    
    　　“臣向陛下保证，定能在两月之内，重新建立起一支比以前更加强大的无敌狼军！”安成祖跪了下去，当着所有文武大臣的面，向安勋业立下了军令状。    
    　　“哈哈哈，很好！”安勋业高兴的道：“如此，两个月后，朕就要去你狼军大营中看我神龙帝国的新狼军了！”    
    　　说着，举起了手中的酒杯道：“为了狼军的新生，让我们痛饮此杯！”    
    　　大臣们全都举起了自己手中的酒杯………………    
    　　　　


正文  第四十八章 血宴

    　　第四十八章 血宴    
    　　“恩，成祖，这次高朝东日两国派了使者来归顺我们，从此成为我神龙帝国的附属，你对这两个国家，有什么看法？”安勋业好象到这时候才想起那两个使者似的。    
    　　安成祖恭敬的道：“回皇上，臣以为这两个国家，高朝国是个有血气有斗志的国家，而东日国则是个有些无耻的国家。”    
    　　“哦？怎么说？”    
    　　“高朝国的大男子主义非常强烈，似乎很难有哪个国家可以真的让他们臣服。而东日国的人对强大力量近乎于痴迷的崇拜本性，使他们成为墙头草式的国家，现在我们强大了，他们自然会跟在我们后面，如果我们发生任何困难，只怕他们会在背后成为第一个给我们一刀子的人。”    
    　　“嗒、嗒、嗒………………”    
    　　安勋业的右手几个手指头，在他的椅子上的龙头扶手上敲打着。    
    　　下面的一众大臣全都停了下来，他们知道，安勋业是要做什么决定了。    
    　　寂静中，只听见神龙帝国皇帝手指头敲打扶手的声音，一股诡异的气息笼罩在整个神龙大殿之上，空气里弥漫着紧张。    
    　　“啪”    
    　　随着安勋业的手拍在扶手上，敲打座椅的声音嘎然而止。    
    　　“来人！去把高朝、东日两国的使者召来！”    
    　　一名内侍站了出来，行礼后退了出去。    
    　　安勋业笑着看向安成祖道：“成祖，来，陪朕喝一杯！”    
    　　“呼！”    
    　　所有的大臣都暗暗呼了口气出来，看来这个安成祖还真是可以让皇帝陛下开心啊！安成祖在他们心中的分量，无形中又增加了几分。    
    　　“安大将军，这次你为我神龙帝国立下不世奇功，请容本相代表满朝的文官，向你敬上一杯酒，对你为帝国所做的一切表示感谢！”安成祖刚回到自己的座位上，王大学士就抓住了机会过来了。    
    　　“左相言重了，这是末将分内之事！”安成祖连忙站起身来。    
    　　“同时也预祝在你的领导下，狼军的浴火重生，成为真正的无敌之师！”王大学士微笑着举起手里的酒杯。    
    　　“叮”    
    　　一声清脆的声响后，两人将手里的酒喝了下去。    
    　　“帝国的未来，还是要看你们这些年轻人啊！”王大学士象个慈祥的长辈似的，拍了拍安成祖的肩膀后，示意他坐下，又走向了旁边的张军，象他这样的人，又怎会冷落到谁？除非他是故意的！    
    　　“张大将军，恭喜你成为帝国的第六位大将军！也恭喜你收了个好徒弟啊！相信全帝国的子民都会感谢你，造就了一个绝对会成为一代名将的“神龙杀神”，以后在工作上有任何需要本相帮助的地方，尽管说就是。哼，我就不信谁敢耽误你办正事！”王大学士几句话，已经将张军拉了过去。一直以来，王大学士因为身份的原因，手上掌握的兵权都很薄弱，此时极力的拉拢张军和安成祖，一是两人的确有一代将才该有的本事，再也是要靠他俩来和那个跟他争了几十年的右相杨虎抗衡。    
    　　神龙帝国的右丞相——杨虎，是个掌握了帝国大部分兵权的军方老臣。和王大学士一文一武，在朝廷里已经争权夺利斗了几十年了，无奈王大学士还有个很特殊的身份，他是安勋业的老师。所以杨虎虽然掌握了这个以军力为主的国度百分之七十以上的军力，却也奈何他不得。而王大学士也因为杨虎手上的重兵，也拿他没办法。现在张军、安成祖两个新任的大将军的出现，便立刻成了王大学士极力争取的目标，何况安成祖还是狼军的大统领，而且还倍受皇帝宠爱。这样一来，张军身为安成祖的师傅，这身价可就不一样了。    
    　　张军连忙站起身来，向王大学士道谢之后，和他饮掉了一杯酒。    
    　　那边右丞相杨虎可坐不住了，见王大学士回去了，便要站起来去拉拢下两个新任的大将军。    
    　　偏偏在这个时候，殿外一个声音喊道：“高朝、东日两国使者带到！”    
    　　“哼！带进来吧！”安勋业在龙椅上冷笑道。    
    　　金猛军和小野，各自带了两个随从，抬了礼物跟着侍卫走进了神龙帝国最高权利的殿堂。俩人立刻被他们看见的惊呆了。    
    　　宽广的象个小广场似的大殿，高达六、七米的顶棚，一根根雕梁画栋似的支柱，到处都是镶金嵌玉的装饰。一切的一切，都让他们这两个小国家的重臣开了眼界。    
    　　不过吃惊归吃惊，俩人还是了解礼节的。    
    　　俩人走到大殿的正中，向着安勋业跪了下去，用纯正的神龙帝国语说道。    
    　　“高朝国金猛军！”    
    　　“东日国小野！”    
    　　“参见神龙帝国皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”    
    　　出乎所有人的意料，安勋业并没有立刻让两人起身，而是稍微把身子向前倾斜了点，俯视着两人，眯缝着眼睛问道：“金勇军和小泉派你们送来了什么礼物呀？”    
    　　“我国皇帝派我送来了上等的千年山参还有归降贵国的文书！”金猛军带着点气答道。    
    　　好象没有感觉到金猛军的怒气似的，安勋业看向小野：“东日国呢？”    
    　　小野卑躬屈膝的答道：“我国小泉皇帝派我送来了玉龙，以及东日国日后永久成为天朝神龙帝国的附属国文书。并且我国的储君也已经在赶往神龙圣京城的路上。”    
    　　漂亮！    
    　　所有的文臣全都在心里为东日国这一手喝彩。    
    　　投降文书和礼物有什么束缚力？把自己的继承人送到神龙圣京城，这才是真的表示东日国已经彻底的归降了。那高朝国虽然带来了文书和礼物，不过跟东日国所做的一比，那又算的了什么？    
    　　果然，安勋业满意的向小野道：“我代表神龙帝国，接受你们东日国正式成为我神龙帝国的附属国。”    
    　　“来人，赐座！”    
    　　旁边的侍卫立刻抬上了椅子给小野。    
    　　“金…………什么来着？”安勋业有意的拿金猛军开涮：“你们高朝国难道除了人参和文书，就没点其他的表示么？恩，类似于东日国那样的行为！没有么？”    
    　　金猛军不愧是有“狂战王”称号的猛将，听到安勋业竟然连自己的名字都没记住，不由带点怒气道：“我叫金猛军！我皇兄没有让我带其他的东西来，他没说！”    
    　　“恩，金猛军，对么？”安勋业微笑着问道。    
    　　“是的，我叫金猛军！”    
    　　“你皇兄真没说其他的事么？”    
    　　“没有！”金猛军回答的很干脆。    
    　　安勋业的笑容猛的收敛起来，冷哼道：“哼！那好，朕就帮他作个指示好了！”    
    　　“来人！将金猛军拉出去斩了！”    
    　　六个侍卫马上到了金猛军和他的两个随从身边，将三人架住了就要拽出去。    
    　　“陛下，不可！”随着一声高呼，一个文官从座位中连跑带颠的跑了出来。    
    　　“哦？礼部尚书！你有何话要说？”安勋业看清是谁后问道。    
    　　那礼部尚书下跪道：“陛下，我神龙帝国一直被人称为天朝上国，将归降国的使者斩首，这等事只怕有失我神龙帝国天朝的威信，让其他国家误解我国没有礼数啊！还请陛下三思啊！”    
    　　安勋业侧着脑袋想了想，然后和颜悦色的向安成祖问道：“成祖，你那把威风八面的魔弓，可是出自我们皇家的，你现在也已经成为了皇家的一员，以后上殿的时候，你那把魔弓就带在身边吧！现在那魔弓在哪里？”    
    　　安成祖站出来躬身答道：“魔弓现在放在皇宫门卫那里！”    
    　　“皇家的宝贝怎么可以放那里呢？丢了怎么办？来人，快去把安成祖大将军的魔弓取来，朕也想一睹魔弓的风采呢！”    
    　　一个侍卫连忙跑了出去。    
    　　安勋业没再理会那礼部尚书和金猛军等人，而是转头望向小野道：“小野，你见识过了魔弓的威力没有？感觉如何？”    
    　　小野忙站起身来，低头答道：“小臣曾经见识过魔弓的威力，的确是惊天地、泣鬼神！威力大的让人难以想象。”    
    　　“很好，很好！如此魔弓，朕还真想亲眼见识见识呢！成祖啊！你可不要让我失望啊！”    
    　　安成祖还没了解安勋业到底想干什么，刚刚那个跑出去的侍卫已经拿了他那张黑黝黝、巨大的离谱的“魔弓”回来了。    
    　　“皇上，安大将军的魔弓已经取来了。”    
    　　“哈哈哈，好！果然是好弓！”安勋业看看那朴实无华的魔弓，他已经可以感觉到那里面蕴涵了多大的力量。    
    　　接着，转头向安成祖喝道：“成祖，给朕表演看看！”    
    　　“陛下，在这里演示，只怕魔弓威力过于巨大，会………………”安成祖终于明白了，安勋业这是想杀人啊！    
    　　“放心好了，朕恕你无罪！目标就是这三个高朝国的使者，还有…………”安勋业冰冷的目光看向礼部尚书，一字一句的道：“礼……部……尚……书！”    
    　　啊！！！？？？    
    　　所有大臣全都一惊，怎么？要杀高朝国这三个傻逼似的使者还说的过去，可是这礼部尚书…………    
    　　安成祖最大的优点，就是心中对军令的那种完全的彻底的服从，还有就是他在杀了古茂城十万平民百姓后磨练出来的冷血，铁石一样的心肠。    
    　　此时听到安勋业的命令后，立刻行动了起来。    
    　　面容冰冷的接过了侍卫手上的魔弓，冰冷的杀气透体冲出，大殿上立刻弥漫了他身上的杀气。现在，已经没有人会怀疑他会如皇帝安勋业所愿，毫不犹豫的执行杀人的指令了。    
    　　拉铉！    
    　　开弓！    
    　　瞄准！    
    　　三个动作在瞬间完成，魔弓的目标选定在了金猛军的身上！    
    　　“退开！”    
    　　一声爆喝从安成祖的口中喊了出来。    
    　　那六名侍卫手上同时施出一股暗劲，将金猛军和那两名随从的行动能力束缚了之后，立刻向旁边飞跃开去。    
    　　“嗡”    
    　　魔弓弓铉弹回到了原处，来回震动着发出微微的鸣叫。    
    　　一个白色的光球出现在了安成祖握着魔弓的左手上，然后向着二十步外的金猛军射了过去。    
    　　张军看着那白色的光球，心里一哆嗦：不会吧，以魔弓的威力，在这里开火的话…………    
    　　可是让他吃惊的却是，那白色光球并没有向以往那样钻进地面然后来个爆炸。而是在飞行的过程中，神奇的分成了三个小点的光球，分成三个方向，向金猛军和他的两个随从射了过去。    
    　　失去了行动能力的三个人，根本无法进行闪避，虽然知道这三个看上去很小的光球，不啻于三道阎王老子的催命符，却也只能无奈的看着那光芒离自己越来越近。    
    　　“杀！”    
    　　安成祖声色俱厉的大喝一声。    
    　　空气里的杀气猛的一紧，似乎浓缩在了一起，让人感到一种如临沙场的惨烈感觉。武将们还好一点，只是在心里暗喝一声“好浓重的杀气！”    
    　　那些文官，可就吃苦遭罪了，听到安成祖的这一声喊，他们竟然全都不由的一哆嗦，一种面临死亡的感觉袭上了心头，似乎自己就可能成为下一个要面对死亡的人似的。    
    　　“蓬、蓬、蓬”    
    　　三声闷响之后。    
    　　金猛军和他的两个随从已经消失在了整个大殿上所有人的视野里。    
    　　取而代之的，则是三蓬如同血雾似的三团细小的血珠子、碎肉屑，还有小小的白色的骨头碎片组成的东西。    
    　　“啪嗒、啪嗒”    
    　　一阵轻微的响声后，那三团血雾掉落在地上。    
    　　光滑的象镜子似的大理石地面上，多了三团互相连成一片的血迹。    
    　　安成祖满意的看着自己造成的效果，傲然的站在那里。刚刚在射杀金猛军三人的瞬间，他忽然有种感觉，自己似乎能够控制下魔弓发射的光球的走向，大小，甚至是要同时攻击几个敌人，而且还能够很好的控制力道。所以他立刻就试验了一下，没想到的是，效果好的让他吃惊，不但没有造成爆炸，还完美的完成了一举射杀三人的任务。他可不知道，这是因为他在初见安勋业的时候，被安勋业那次试探，将他体内的霸王心诀的激发的更加强大了，所以他才能够掌握到魔弓更多的用法。    
    　　安勋业和满朝文武全都愣了！    
    　　惊愣！    
    　　这就是魔弓？    
    　　如此魔弓！？    
    　　这么强大的威力！    
    　　这么神奇射击方式！    
    　　这…………难道这就是当初开国大帝安戴天当时拥有的力量么？    
    　　恐怖！    
    　　太恐怖了！    
    　　身穿黑色嗜血铠甲的安成祖，潇洒的一个旋身，面对着安勋业的所在，双手抱拳抓着巨大的魔弓，躬身道：“臣，幸不辱命！”    
    　　安勋业这才醒了过来，狂笑道：“哈哈哈哈哈，好！好！好！太好了！”    
    　　然后笑容一收，凌厉的目光看向礼部尚书：“你做过了什么，朕就不多说了！哼，把礼部尚书拉出去斩了！”    
    　　礼部尚书垂头丧气的被两个侍卫拉了出去，心里还在郁闷：奶奶的，这高朝国送给我的两百万两银子，老子还没来得及享受啊！    
    　　那边小野偷偷的看了看王大学士。    
    　　王大学士的手也在袖子里轻轻的发抖：妈的，王傲这个死小子，收了东日国五百万两银子要我说好话，幸亏东日国照我的主意办了，不然………………    
    　　身为安勋业的老师，他太了解自己这个徒弟了，要是东日国作的不到位，自己又出面求情的话，安勋业绝对会象对待那礼部尚书一样对付自己的。    
    　　安勋业带着点疯狂味道的目光扫过满朝的文武：“你们看到没？看到没有？开国大帝所用过的魔弓是个什么样子的？睁开你们的狗眼看看！这样年轻的将领，会给帝国带来什么？礼部尚书这样的文官腐败堕落到了什么地步？哼！从现在开始，帝国的策略要改改了，以前是因为经济水平到了，才增加了军力，从今天开始，朕要改变这种被动的状况。以军力的发展来给我提高经济水准，都听见了么？”    
    　　欣喜若狂的武将，和那些痛苦失落的文官们，全都点头称是。    
    　　“是！臣等明白！”    
    　　“臣等明白！”    
    　　“成祖！”    
    　　安成祖连忙道：“臣在！”    
    　　“从现在开始，你给我尽快的将狼军重新组建训练好！当新狼军的战力恢复到以前狼军的水平后，朕将会给你新的任务！”    
    　　“是！”    
    　　“给朕将高朝国的使者全都杀了，脑袋挂在城墙上！传令李天晃大将军。灭高朝全国！”安勋业下达了命令后，冷笑道：“金勇军，你真的以为让朕损失了七万狼军战士后，朕还会接受你们高朝国的归降么？天真！”    
    　　看了看旁边站在那里发抖的小野，安勋业道：“小野，给朕告诉你的皇帝小泉，如果他有半点异心。高朝国的下场，就是你们东日国的明天！”    
    　　小野吓的跪在了那里磕头道：“陛下放心，小臣一定将陛下的指示传达给我国的皇帝！”    
    　　安勋业满意的点了点头，端着自己的杯子从龙椅上走了下来，迈步下了台阶，到了安成祖的面前。    
    　　“成祖，朕赐你御酒一杯！喝了这杯酒之后，你要给朕带着神龙帝国的大军，用他们的铁蹄踏遍整个炎黄大陆！朕相信你能做到，一定能！是不是？”    
    　　安成祖接过皇帝递过来的御酒，看了看安勋业热切坚定的目光，心里一阵激动。    
    　　一仰头，将手上的御酒灌进了喉咙。    
    　　大声道：“臣以性命担保，定能带领神龙帝国的铁骑横扫整个炎黄大陆！”    
    　　“哈哈哈哈！好！朕果然没有看错人！”安勋业一边说着，一边用手使劲的拍着安成祖的肩膀。    
    　　这一刻，由于皇帝陛下的宠爱、信任！    
    　　由于魔弓巨大、惊人、让人恐惧的力量！    
    　　安成祖，这个年仅十六岁，农民出身的年轻将领，已隐然成为了神龙帝国军方的代表人物！超越了排名在他之前的六位大将军，超越了手握天下兵马的右丞相杨虎。    
    　　从这一刻起，安成祖的能量，已经不再容许任何人轻视，更不是谁能够拉拢的了。因为他已经属于神龙帝国的现任皇帝安勋业，只属于他一个人的无敌将领。    
    　　他在皇帝的心中，分量已经丝毫不比左右丞相这两位文武两方的代表任务轻上分毫了，甚至还在他们之上。    
    　　安勋业怎会如此宠爱、信任安成祖这个年轻的将领？所有人都在心里问着自己。    
    　　原因？    
    　　现在还只有安勋业自己知道。也许，安成祖他那个神秘的父亲也知道。    
    　　安勋业满意的看着面前这个跟自己有着千丝万缕联系的年轻将领，心中对他的喜爱，连自己的四个儿子都比不上。    
    　　他已经下定了决心，一定要培养安成祖成为如安戴天那样的神话！    
    　　　　


正文  第四十九章 我们愿意作狼（上）

    　　第四十九章 我们愿意作狼（上）    
    　　安成祖怎么都没想到，高朝国虽然投降了，却仍落的要被灭国的下场，看来战争，还真是充满了血腥和残忍呢。不过那跟他有什么关系呢？他自己还不是被人看作魔鬼？“神龙杀神”的封号，已经说明了一切。    
    　　在侍卫的带领下，张军和安成祖在宴会后回到了狼军的营地。    
    　　狼军的营地在神龙圣京城外，西方五里处。占地极广，这些狼军战士，都还没有结婚，地狱一样的训练让他们的精力全都消耗在了军队里，再不会去琢磨怎么娶妻生子。只要他们能在服役期间活下来，退伍后他们存下的薪金，就足够他们好好过活下半辈子了。    
    　　“成祖，我一直有件事想问问你！”张军和安成祖躺在狼军大统领的营帐里，怎么都睡不着，安成祖已经有了新任务的分派，可是自己这个大将军现在却真的是赋闲了，胡思乱想间，想起一件自己一直琢磨不透的事。    
    　　“师傅，您有什么事啊？”    
    　　“你刚刚在大殿上，那一下竟然会分取金猛军和他随从三人，到底怎么回事？以前没见你这样用魔弓呀！而且好象你似乎控制了力道，魔弓发挥的威力远远不如以前了呀。”张军一直都觉得这件事很奇怪。    
    　　“呵呵，师傅，您说的是这事啊！”昏暗中，安成祖的笑声传来：“我当时也不知道是怎么回事，只是忽然就觉得自己能做到把攻击出去的光球分成三股力道，然后分别攻击三个人，所以就尝试了下，没想到还成功了。至于力道，一直以来都是可以控制的，只是以前都是追求多杀几个敌人，向来都是全力施为了。”    
    　　张军听完安成祖的话后，不再吭声了，自己这个徒弟，真是进步的让自己这做师傅的感到汗颜了。    
    　　“哎………………”    
    　　听见师傅的叹息，安成祖问道：“师傅！您怎么了？好象不太开心啊！”    
    　　张军一直都知道，自己之所以能成为大将军，主要还是靠安成祖的功劳，不然自己肯定不会这么快就被提升成为大将军的，虽然现在自己还是赋闲，可是刚好可以帮徒弟训练下他的狼军。恩？帮安成祖训练狼军？难道…………难道…………皇上安勋业没有给自己分派任务，就是为了让自己帮助安成祖训练狼军？    
    　　“成祖，你有没有想过要怎么重新组建狼军？又要如何训练新狼军？”    
    　　“师傅，难道不是你帮我么？”安成祖被师傅的话问的一楞，在他心里，早就认定了该由师傅来帮自己这个忙的。    
    　　“呵呵，师傅当然会帮你！”张军笑了，皇帝陛下果然是智慧过人啊，自己没想到的，他却早想到了，没想到啊，皇帝对安成祖还真是了解、体贴啊。    
    　　“对了，师傅，你的家人用不用接到这里来？”    
    　　“呵呵，我也正有此意，过两天安顿下来，你帮我派人去把我家人接到神龙圣京城吧，他们可能还不知道我已经升官了呢。哈哈哈！”想到自己的妻子和儿子，张军的心情终于好点了。    
    　　“师傅放心吧！等我盖府邸的时候，把您和师母的都带出来，反正我也只一个人。”    
    　　“呵呵，行！反正你小子现在是有钱有势，又得皇上信任，咱师徒俩就好好大干一番！恩，对了，还有李新、田威他们俩，也不能叫他们闲着！”    
    　　“好，师傅，我回头就叫人去找他们来，这下可就齐了！哈哈哈哈………………”    
    　　“哈哈哈哈………………”    
    　　欢笑声，从营帐里传了出去。    
    　　第二天，师徒两人爬起来后，天早就大亮了。    
    　　狼军战士们已经在外面开始训练了，精锐的部队，他们留下的传统和日久养成的习惯，绝对不会因为任何事情而改变。只要是没有战争，他们每天都会坚持训练。    
    　　“狗娃，狗娃！起来了没有？”二黑的声音从营帐外传来。    
    　　“二黑，别乱叫。狗娃已经被皇上亲自赐名了。”大黑说是这么说，可是他的习惯也没改过来。    
    　　“起来了，你们进来吧！”安成祖和张军一边相视而笑，一边招呼刘家双黑哥俩进来。这兄弟俩早就打定主意跟安成祖一起出生入死了，现在当然也就加入了狼军了。    
    　　“狗娃，大哥不让我喊你狗娃，非叫我改口，你说我能不能叫你名字！”二黑一边走进来一边嘟囔着。    
    　　“哈哈哈，能啊！怎么不能？皇上也说狗娃这名就当我小名了，怎么不能叫？”安成祖对这俩兄弟是什么样的感情？怎么会计较这些？而且他自己被人喊狗娃，也早就习惯了。    
    　　大黑跟进来后笑道：“安…………哎，我还是叫你大统领好了，要不怎么都别扭！”    
    　　张军在旁边笑道：“你们三个小子从小一起长大，喊什么都无所谓。只是要记得啊，在外人面前，还是要喊官阶比较好！”    
    　　“这个俺知道！”二黑笑道：“外人在就喊大统领，没外人俺就喊他狗娃！”    
    　　“就这么着吧！”安成祖望望在那边已经自己找座位坐下的哥俩说道：“皇上昨天已经下令了，俩月之内，我们一定要重新组建起新狼军。”    
    　　“恩，现在的问题就是兵源！”张军早就把这事在心里想了又想，现在才开口告诉他们该怎么做：“如果从其他军队里调人过来，虽然初期训练的时候省力，可是那些士兵的习气也会带到狼军里来，而且也会限制他们的发展。我倒是觉得应该从平民百姓中招些年轻人来，狼军要的是一股冲劲，武功方面可以慢慢练。只要我们选出好的人才，相信俩月下来，他们该可以初步成型了，要是运气好，多几个成祖这样的怪胎，绝对会实力大增呢！”    
    　　　　


正文  第五十章 我们愿意作狼（中）

    　　报告：俺回来了。今天还是原速更新，明天开始vip进行提速。1.5万字/天。    
    　　第五十章 我们愿意作狼（中）    
    　　二黑撇嘴道：“那不可能，象他这样的怪物，这辈子我也只见过他一个，其他的连听都没听说过。”    
    　　大黑笑道：“可不是么，象大统领这样的人，这世间只怕也没有第二个了。”    
    　　张军听了双黑的话，微笑不语，他当然知道，这世间不可能有第二个安成祖这样的怪物了，不过听到别人这样赞美自己的徒弟，当师傅的自然有种光荣的感觉。    
    　　“好了，别说这个了。昨天我们进城的时候，也已经做过宣传工作了，现在我们就去弄个招募处。大黑，你去找军部的人，让他们给我们出告示，顺便把七万狼军战士的装备都给我们准备好。”安成祖吩咐道。    
    　　大黑点头道：“好，我这就去办。”说完站起身出了营帐。    
    　　“师傅，您跟我们去招募还是在这里休息休息？”    
    　　张军笑道：“这些事你们年轻人去办好了。我在营地里看看狼军战士们的训练，顺便设计设计我们该把新招入的士兵怎么训练，才能让他们在两个月之内达到要求。”    
    　　“恩，也好！”安成祖点点头，朝门外喊道：“来人！”    
    　　营帐门帘子一掀，一个狼军战士走了进来，行礼道：“安大统领，您有什么吩咐么？”    
    　　“去把狼军里现在的七个万人长喊来，我有事找他们！”    
    　　“是！”    
    　　等那狼军战士走了，安成祖向师傅张军问道：“师傅，现在狼军里只有七个万人长，算上大黑二黑，也不过九个人，你觉得该怎么办？”    
    　　“呵呵，这还不简单么？空的一个名额，可以等新兵训练完之后，再从所有狼军战士之中选个最出色的，直接任命为万人长就好了。反正你现在已经是大将军的职位了，任命万人长的权利还是有的。”    
    　　“恩，这样也好，实力才是最可以服众的，我看，连大黑、二黑他们俩也都参加选拔好了，这样的话，三个名额会让士兵们更有动力的。”安成祖又出了个主意。    
    　　“那…………那我和我大哥要是没能入选怎么办？”二黑在旁边着急了。    
    　　张军哈哈笑道：“傻小子，你兄弟还会不提拔你们么？也就是要你们俩努力训练而已，就算你们俩没能成为优胜者，他也会提拔你们的，不过是安排其他的职位了。这么大个狼军，还没你们兄弟俩的位置么？”    
    　　“哦，那我就放心了。”二黑一脸认真的点点头：“再者说了，我们哥俩都训练了这么长时间了，而且还是李新、田威两位副统领亲自传授的武功，我就不信我还不如他们！”    
    　　“对，就是要这股劲头嘛！”安成祖也满意的点头道。    
    　　这时，一个声音在门外响起：“大统领，七位万人长到了。”    
    　　“你们进来吧！”    
    　　门帘一掀，七名万人长鱼贯而入。    
    　　安成祖道：“你们坐吧。”    
    　　七个狼军万人长一言不发的坐了下来，狼军的军纪，出了名的严，这都是他们一直以来秉承的铁血传统里的规矩。    
    　　“这次找你们来，是想跟你们说说招募新兵的事。皇上已经给我下了命令，俩月之内要重建狼军。我打算招募纯粹的新兵来补充兵源，你们觉得如何？”    
    　　一个额头刺着个青色小狼头的万人长道：“安大统领，我以为用新兵的话，他们根本没什么基础，要想两个月内就成为合格的狼军战士，很难。”    
    　　这个额头上刺了狼头文身的万人长，名叫张扬，为人性格乖张暴躁，真是人如其名，不过打仗却是员猛将。这七个活下来的万人长，他们早在回神龙圣京城的路上就和安成祖混熟了。其他六人分别是刘英、马飞、关仁、吴山存、萧龙飞、王云生。    
    　　张扬的话让其他几个万人长全都点头不已，他们在狼军也不是一天两天了，当然十分清楚狼军战士和那些普通士兵的差距有多大。    
    　　“是啊，我也知道用新兵的话，很难在两个月内就把他们变成合格的狼军战士。可是如果从其他军队里调人过来，一是把人家的精英调过来，无形中就会得罪人，再就是那些军队的士兵，早已经熟悉了普通军队里的习惯，到了狼军里面，只怕也会影响到我们原有的狼军战士。如果是新兵的话，则会直接就接受狼军的军魂的熏陶，可以彻底的成为合格的狼军战士。如何选择，就要看我们了！”安成祖将现在的情况跟几个万人长说了一下。    
    　　张军这时候在旁边出主意了：“我看，狼军战士独特的残狼心法，关键是在于“残”这个字上。”    
    　　七个万人长知道这位张大将军是安大统领的师傅，而且他带兵的时间可是有十多年了，经验肯定也非常丰富，对他的话当然要注意听了。    
    　　“狼军之所以可怕，关键还是残狼心法能够将人内心里狠毒、残忍的一面激发出来，形成巨大的战斗力，是这样吧？”    
    　　七个万人长齐齐点头。    
    　　安成祖若有所思的点了点头道：“师傅，难道您的意思是要选些生性残忍的新兵？这样他们将会更快的成为狼军战士？”    
    　　张军笑道：“你说对了一半！光是残忍还不够，还需要他们有颗爱国的心，这样他们就该很容易就能在心态上成为合格的狼军战士了。至于格斗技巧和自身实力，就不是短时间内能快速提升的了，除非给他们施以强度更大的训练方式，而他们自己也要能吃苦。”    
    　　七个万人长之一的王云生道：“要是这样的话，我们倒是可以多招募些新兵。既然我们要招收七万人，那么我们可以招十万人参加训练，甚至二十万人，然后从他们中选拔出合格的战士来，只是吃住方面…………”    
    　　“哈哈，这个你不用担心。皇上已经给各个部门都下了命令，狼军所需要的物资设备，全都优先提供。”安成祖可不担心这些。    
    　　“我看，要是给每个参加训练的人几两银子，他们就更愿意报名了。”张军在旁边笑道。    
    　　“师傅说的对，我们这次就招三十五万人来训练，五中选一的话，相信这些新兵的素质该不会差到哪里了。每个人每天发一两银子，提供吃住，十天淘汰一次，每次淘汰七万人，一点点给他们增加压力。”    
    　　“好办法！”    
    　　“这主意好！”    
    　　“有皇上下令其他部门配合我们，该不成问题了！”    
    　　几个万人长一听，立刻来劲了，五个选一个，这样的士兵哪里找去？而且报名的时候，自己这些人亲自去选，该还可以先刷掉一批！这么个弄法，只怕新狼军的实力，很容易就要比以前的狼军更强大了。    
    　　“哈哈，既然大家都同意，我们就这么办吧！神龙圣京城里有过千万的子民，嘿，从他们中给我选出三十五万有潜质的，该不是很难吧？”安成祖见重组狼军终于有了眉目，忍不住高兴起来：“现在咱们就去招募新兵！招募完之后，你们每个人都带五万人训练，没问题吧？”    
    　　“没问题！”七个万人长异口同声答道。    
    　　“那我和我大哥干什么？”二黑在旁边听到没有他什么事，又着急了。     
    　　“你们哥俩？跟新兵一起训练吧！不想当万人长了么？”张军笑着说道。    
    　　“好了！就这么定了！你们一人选十个狼军战士跟着一起去，咱们这就去招募新兵！狼军营地里的事，师傅，就麻烦您费心了。”安成祖还是有点不放心这里的狼军。    
    　　“你放心吧！狼军战士的素质是神龙帝国第一流的，就算没有将领在，他们也知道自己该干什么。”    
    　　“嘿！”安成祖冷笑一声：“这样就最好了。现在，我们就去挑选可以成为最凶残的狼的新兵，给我把那些还隐藏在百姓里面的小狼崽子都给我找出来！走！”    
    　　说完，安成祖率先走出了他的营帐。    
    　　当安成祖带着几十人的队伍骑马到了神龙圣京城门口处，狼军招募新兵的文书已经贴在了那里。周围更是围了几十人在看。    
    　　安成祖心道：军部的动作还真是快啊，看来皇帝陛下的命令，还真没人敢不听。    
    　　一边想，一边下马走到告示前看看怎么写的。    
    　　“嘿，年轻人，别挤啊！”    
    　　“挤什么？我们还没看完呢！”    
    　　见他想进去，旁边已经有人不高兴了。    
    　　“别吵！这是我们狼军大统领，现在要看看告示！你们别拦着，闪条路出来！”关仁跟在安成祖身边，见这些人有意见了，便发声喝止。    
    　　“大统领怎么了？看告示就不排队了？恩？狼军？”    
    　　“唰、唰、唰”    
    　　几十个脑袋全都转了过来，百多道目光看向他们。    
    　　可不是么！    
    　　“看啊！真是狼军的战士们啊！”    
    　　“对啊！你看他们的衣服！”    
    　　“你看他们胸前的狼头！”    
    　　百姓们一边说一边争相观看狼军战士的风采，还主动让出条路到告示前。    
    　　安成祖笑道：“各位乡亲父老，兄弟姐妹们！我们狼军之所以被称作狼军，是因为我们对敌的时候够狠、够毒、够残忍！但是，对于我们神龙帝国的子民们，你们是我们要保护的人，我们永远不会欺凌你们。各位尽管看告示吧，我在这里等着就好。”    
    　　“狼军好样的！”    
    　　一个中年男子喊道，然后鼓起掌来。    
    　　“对，狼军是好样的！”    
    　　“狼军是我们神龙帝国的骄傲！”    
    　　百姓们全都热烈的鼓掌，并且那条通道更宽了，等着安成祖去看告示。    
    　　“都吵什么呢？看告示就看告示，别起哄！都给我消停…………”    
    　　一个负责贴告示的士兵一边喊着一边走进了人圈，看到安成祖和关仁、张扬他们几个人后一愣，看见安成祖外面的黑色披风上用鲜红颜色的线绣着的狼头，立刻知道了这个年轻人的身份，赶紧跑到他们身前行礼。    
    　　“小的拜见狼军大统领！”现在军队里已经将新任的狼军大统领——“神龙杀神”传成了神话，已经没有人会轻视这个还不到十七岁的年轻将领了，更成为无数青年军人心目中的神话了。    
    　　“呵呵，没事，没事！我这也是路过，想看看我们狼军招募新军的告示是什么内容。”安成祖虽然对敌狠辣无比，可是对这些自己国家的百姓军人，还是和他当农民时是一个态度的。    
    　　“大统领！我这里还有没贴完的告示，您看看！”说着，将手上的告示送上了一张给安成祖。    
    　　安成祖一看这告示内容，忍不住笑了。    
    　　告示上的内容，简直是出乎他的意料之外，军部方面的安排，实在让他太高兴了。看完后顺手递给了身边的二黑。    
    　　那告示上赫然写着：“今帝国四大军团之——狼军，重新组建队伍。招募帝国内年轻力壮，有血性的爱国青年参军。一期招募人员七十万，每人按每天二两银子发放银两。优胜劣汰！只留七万人成为正式狼军战士，享受正规狼军战士待遇。即：每月每人军银百两！年满三十退伍，一次性发放千两白银。如战死沙场，将对其指定的继承者按照正常退伍发放饷银！”    
    　　天啊，如此丰厚的待遇，又有哪个平民百姓出身的热血青年会拒绝呢？    
    　　安成祖没想到军部竟然要给他招募七十万的新兵来给他挑选，这安排实在是太妥当了，看来皇帝陛下真的是要建立一支无敌之师了。他现在已经开始憧憬起狼军的明天了。     
    　　　　


正文  第五十一章 我们愿意作狼（下）

    　　第五十一章 我们愿意作狼（下）    
    　　妈呀！七十万！！！？？？    
    　　十里挑一？    
    　　狼军的七位现任大统领心里全都一哆嗦。经过这样的渠道选出的七万狼军战士会有多强？到了那时候，十万狼军战士！那绝对是可以顶的上五十万大军的战斗力啊！    
    　　“哈哈哈，既然是这样，那么还等什么呢？我们去圣京城的东南西北四条主要街道很城门处去设立招募处吧！”    
    　　安排了人留在了这里，准备接受要参军的人报名后。    
    　　在众百姓的送行下，安成祖他们进入了神龙圣京城。    
    　　招募新兵的工作进行的非常顺利，百姓们的热情在金钱和丰厚的待遇的刺激下，更是高涨的让人吃惊。    
    　　一天半！    
    　　仅仅用了一天半时间，忙的昏天黑地的七位万人长和大黑、二黑，就率领狼军战士向着他们的狼军大营送了多达七十万的新兵候选人。为了容纳这些新人，狼军的大营早就扩了开去，工部送来的各种生活物资，更是多的让人吃惊。    
    　　狼军战士虽然一直都在帝国的军队中倍受关注，可是这样程度的重视，却是从来没有过的。可见皇帝陛下对安成祖的喜爱。一时间，狼军的风头强劲无比，整个圣京城的千多万百姓中，所有有血腥的年轻男子，都尝试着报名参军，经过几位招募人员的初步筛选，很多身体状况不合格的人早就落选了。     
    　　张军看着不断送来的新人，不由心中慨叹：只看这些年轻人的身体素质，就知道这些人已经可以算的上帝国人民中身体素质最好的一些人了，要是放在其他军队里，这些士兵各个都可以成为合格的士兵，可是到了这里，他们中的绝大部分人却都只有被淘汰的命运。    
    　　招募工作结束后，第二天一早，安成祖便安排七个万人长各自带了十万新人到了新的操场上集合。    
    　　第一次集合的这些新人们，虽然集合的速度慢了点，但是每个人却都很遵守纪律，谁不知道狼军是一支铁血军队？这样军队的纪律有多严？违反纪律的正式狼军战士，会被斩首，就连他们这些新人，都被高知如果违反纪律会怎样。十记军棍，然后，淘汰！    
    　　七十万新兵们被集中在了一个临时搭起的高台下，围在了站在上面准备对他们训话的狼军大统领的四周，然后席地坐了下来。    
    　　天，不知道在什么时候阴沉了下来！闷热围绕着每个人的身周，一股奇异的沉闷，压抑在每个人的心头。    
    　　见所有人都已经静了下来，安成祖站在高台上开始讲话了。他体内的霸王心诀，这时候已经可以自由控制它的运动了，强大的力量汇聚在他的体内后，通过他的嘴喊出了让所有人都可以听见的声音。不过也多亏这些新兵对狼军是真正的从心中敬而生畏，不然他嗓门再大点，只怕也不能每个人都听的到。    
    　　“各位新兵，你们好！我是狼军大统领安成祖！我代表狼军欢迎你们！”    
    　　“啪、啪、啪………………”    
    　　热烈的掌声象暴雨似的响了起来，七十万人鼓掌的后果，就是震的地面上升腾起一阵尘雾。    
    　　这个年轻的狼军大统领，在他们这些人心中，已经成为了象征着胜利和杀戮的神话了。    
    　　“来到这里，不管你们能否最后成为狼军战士的一员，你们都该遵守军人的纪律，你们都该知道狼军是怎样的一支军队！”    
    　　“自从神龙帝国从炎黄历543年由安戴天大帝开国以来，帝国的历史上，就多了四大军团。龙军、虎军、豹军，还有我们这支以作战凶狠，对敌残忍的狼军！”    
    　　“这四大军团，全都是未尝败绩的无敌之师。其中尤以狼军被广为人知，因为我们狼军出动的频率是最高的！几乎每次在历史上有明确记载的大型战役上，都有我们狼军的影子。所以，你们如果成为了狼军的一员，就代表你们已经成为了神龙帝国军事历史的一部分。”    
    　　“如果你们成为了狼军的战士，那么你们为国家的尊严、为保护自己的亲人、为了光宗耀祖、为了升官发财，这些梦想，就都有了实现它的机会！”    
    　　“为了实现你们的梦想，你们将要接受的是无比艰苦的训练，每天都会有很多人被淘汰。同时，坚持下来的人，就距离你们的梦想更近！你们个人的实力就会更强！都明白了么？”    
    　　七十万年轻男子的血液，已经被安成祖这番话象团火似的烧的沸腾了起来。此时听到他的问话，全都大声的喊道。    
    　　“明白了！”    
    　　三个字，七十万人异口同声的呐喊，象三个巨雷似的在操场的上空响了起来。    
    　　“最后一条狼军守则，也是狼军战士每个人必须具备的素质！”说到这里，安成祖的目光来回扫视着身周的这些热血青年，然后说道：“就是凶残！”    
    　　“在战场上！我不需要你们的仁慈，我不需要你们的公平，我不需要战争最后的胜利！忘记这一切，忘记所有的人，忘记所有的事！你们必须记得一点，凶残！对待敌人，要凶残，对待那些手无寸铁的敌国百姓，老幼妇孺，同样要凶残！在服从命令的同时，你们每个人都不要再当自己是人，要当自己是头狼！凶残的狼！疯狂的狼！不要命的狼！”    
    　　说到这里，安成祖顿了顿，接着狂喊道：“为了国家，为了亲人，为了自己的梦，为了活下去，你们————愿意作狼么？”    
    　　“愿意！”    
    　　早已经被安成祖的言语给打动了心灵的热血青年们，神情激动的大喊着。    
    　　可是安成祖似乎还不满意！    
    　　“告诉我！大声的告诉我！你们愿意作狼么？”    
    　　“我们愿意作狼！”    
    　　“我们愿意作狼！”    
    　　“我们愿意作狼！”    
    　　七十万人整齐的大声喊了三次后。    
    　　安成祖傲然、霸气、疯狂的站在高台上，仰天发出一声憋了很久的凄凉中带着杀机的嚎叫。    
    　　“呜……呜……呜……嗷————”    
    　　仿佛回应这个狼头似的，三万名狼军战士不约而同的发出了嚎叫！    
    　　“呜嗷——”    
    　　动人心魄的狼嚎声，回荡在每个人的心里，激起了人们埋藏在内心最深处的恐惧后，将之变成了一股强大的力量。    
    　　七十万新兵被完全的感染了。    
    　　“呜嗷——”    
    　　“呜嗷——”    
    　　先是一部分生性带着凶性的新兵跟着嚎叫了起来，接着，越来越多的人感受到这嚎叫中的某种含义，全都跟着嚎叫了起来。    
    　　“呜嗷——”    
    　　“呜嗷——”    
    　　“呜嗷——”    
    　　七十多万人全都忘情的嚎叫起来，整个操场上，瞬间布满了这充满了伤感和杀机的狼嚎声。    
    　　他们每个人，在这一刻都仿佛成了一头狼，虽然天空中没有月亮，虽然他们的身上，没有鲜血留下的血迹。可是这些都不影响他们对他们的统领——狼头安成祖，表达他们对他的尊敬，对他的服从，甚至，向他展示他们那随时可以将敌人撕的粉碎的雪白的獠牙。    
    　　一支无敌的残暴之师，已经在凝聚力和心态上，完全的成型了。    
    　　天空更加的阴霾了，好象老天都为这支即将诞生的嗜血军团感到畏惧似的。    
    　　黑压压的乌云，笼罩了整个天空，象一块遮蔽了蓝天的黑幕似的，在这个六月的早上，为新狼军的即将诞生，添上了一丝肃穆、压抑的气氛。    
    　　细雨，不知道什么时候从天空中飘落下来，慢慢的，那细小的雨点已经变成了黄豆粒大小的雨珠，滴落在每个人的身上，打在每个人的脸上。    
    　　狂风，不知道什么时候忽然就出现了。好象感觉到了空气中的杀气似的，想将这浓重的杀气吹散掉。    
    　　仿佛没有感觉似的，七十多万个人…………    
    　　不，七十多万头狼，仰首看着他们的狼头，就在这阴翳的天空下，淋着细雨，向狼头宣示着他们的忠诚，他们的勇敢，他们的疯狂，还有他们的残忍。    
    　　他们每个人的双眼，都红红的！    
    　　赤红！    
    　　狰狞的已经扭曲表情，让他们更加的象是要随时选择好猎物将之撕碎的狼！不停的滴入口中的雨水，仍然无法阻止他们从喉咙中发出代表了他们内心最深处的野性的嚎叫。    
    　　是的，他们已经变成了狼！    
    　　而且，他们愿意作狼！    
    　　对！为了我们的国家，为了我们要保护的人，为了升官发财，为了显示我们的强大，为了发泄我们心中的恐惧、心中的凶性！    
    　　我们愿意作狼！    
    　　ps:请看过的朋友多多支持。有票投票，没票发书评，没书评的多点点。谢谢了！    
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章 难题

    　　第五十二章 难题    
    　　“师傅，你看现在该怎么办？”安成祖皱着眉头问他师傅张军。    
    　　现在已经是七月底了，当初招募来的七十万新军，在第一次淘汰掉二十万后，剩下的五十万士兵，竟然在他们安排的残酷的训练计划中挺了过来，一个掉队的都没有。现在该怎么办？这个问题实在是让安成祖头疼不已。开支越来越大，这个问题已经不能忽视了。士兵们的训练刻苦认真的让他吃惊，没有一个掉队的不说，竟然还有那么几千人进步神速，简直已经追上了原来的狼军战士的水准。    
    　　“哎，本来这个事是件好事，可是到了我们这里，现在却成了难题了，哎，这可怎么办呢？”张军也犯难了。这些士兵，各个都是好苗子，一个个的真象是一头头恶狼一样，训练不要命。比试的时候更疯狂，在当初淘汰掉的二十万人中，有不少人就是因为在比试里受伤了才被淘汰。    
    　　“恩，我想，我该找找皇上了。看看皇上怎么打算再说！”这一个半月里，安成祖每天都忙活着狼军的事情，其他大臣邀请他的宴会全部推掉，连皇上似乎也知道他很忙，没有再召他觐见。    
    　　“看来也只有这个办法了，你看看皇上是如何打算的，然后再说！”    
    　　“好！我这就去！”终于找到条可能解决问题的路子，安成祖再也坐不下去了。    
    　　“大黑、二黑，你们俩一人带十个狼军战士跟我入宫面圣去！”    
    　　“好！”哥俩应了一声，出去找人去了。    
    　　安成祖带了双黑兄弟俩和二十名狼军战士，向着圣京城出发了。    
    　　到了皇宫，安成祖跟守卫的侍卫说了后，那侍卫客气的让他们在宫门口处等一下，然后就着人去通报了。    
    　　功夫不大，通报的侍卫跑回来了：“安大将军，皇上在神龙大殿等您，请跟小的来。”    
    　　“你们在这里等着吧，我自己进去。”安成祖吩咐大黑、二黑哥俩。    
    　　跟着侍卫进去，到了神龙大殿，安成祖才发现，天都擦黑了，安勋业竟然还在神龙大殿上批阅奏章处理公务。    
    　　“臣安成祖，叩见皇上！万岁，万岁，万万岁！”    
    　　“哈哈，成祖啊！免礼！”安勋业一见到安成祖，心情就好的不得了。    
    　　“最近听说你一直忙着狼军重组的事，所以朕也没有召见你。怎么样？事情可还顺利？朕早已经下令各个部门配合你的工作了，他们有没有尽力？”    
    　　“回皇上，组建狼军的事非常顺利。其他部门的配合也非常到位，只是…………”安成祖说到这里，觉得有点不好意思了。    
    　　“成祖啊，有什么困难，尽管说！朕自会帮你解决！”    
    　　“皇上，是这样的。当初招募了七十万新兵，可是在淘汰掉二十万之后，现在的五十万竟然全都通过了地狱式的训练。而且他们还很刻苦的自己加练，其中还有几千人已经达到甚至超越了原狼军战士的战斗力。”    
    　　“这是好事啊！有什么好为难的？”    
    　　“恩，这个，臣现在为难的不是这些新兵的进展速度，而是担心没办法将人员控制在十万之数。”    
    　　“哈哈哈，就这个？”安勋业听了安成祖的话笑道：“这个有什么为难的？以前狼军控制在十万之数，一是因为一直都是这个数目，从来没有超出过，再一个也是因为狼军大统领始终都是大统领的职位，根本就没有一个大将军职位的人会做上这个位置的。现在既然是这些新兵训练的情况非常好，而你的职位又是大将军，那可是能率兵百万的职位呢。这五十万人，你想淘汰多少就淘汰多少。如果一个都没有淘汰掉的话，那你就在训练后将他们都编入新狼军吧。朕就让狼军扩编好了！”    
    　　“皇上，狼军战士的待遇可是十分丰厚的，如果数目过于庞大，臣只怕会给神龙帝国的财务方面增加压力。”安成祖的心里还是有不少顾虑。    
    　　“恩，这个问题也不大。成祖啊，你知道么？那些文官们，一个个就知道贪污，哼，跟那些忠诚的武将相比，他们做了什么对国家有益的事么？上次小野那个家伙，也送了礼物给朝中的元老，只是朕见他做的还算有诚心，才没有追究，真以为朕不知道此事么？就他们贪污的那些银子，别说是五十万狼军，就是一百万，也养活起了。这个你不用顾虑了。”    
    　　安成祖点了点头：“臣遵旨！”    
    　　安勋业好象忽然想起了什么似的：“成祖啊，张大将军不是一直在你那里帮忙么？你看让他也入你们狼军怎么样？他这个人，带兵打仗还是有一套的，而且很有经验。”安勋业竟然征求起了安成祖的意见，他也有点担心安成祖在战术行军方面的欠缺，要是能有他师傅张军帮助他，那就可以让人放心了。    
    　　安成祖一听皇上的话，立刻欣喜若狂：“皇上圣明，臣正担心无法驾御数量过多的狼军呢。”    
    　　“哈哈哈，你没有意见么？这就好！这就好！”安勋业高兴的笑道：“既然这样，那就让张军当狼军的副统领吧。其他人员你自己安排好了。狼军的数量如果没办法减少，就维持现在的样子好了。五十七万狼军战士，哈哈哈哈！朕倒想看看那五个敢和高朝国一起对抗朕的小国家能不能拦住朕的无敌之师！”    
    　　“皇上要对南国、宾国、马西国、印国、文国动兵么？”    
    　　“是啊，朕正有此意！现在李天晃李大将军，已经把整个高朝国给平掉了，朕已经下旨让他率大军在原高朝国的土地上统治那些贱民了。现在该是时候收拾那些敢于当车的小螳螂了。”安勋业对于战机的把握能力，还是很强的。平定了高朝国后，并没有把所有的高朝人都消灭掉，而是派重兵镇压统治。    
    　　“臣愿率新狼军为皇上平定五国！”安成祖按捺不住心中的喜悦。自从霸王心诀受到安勋业的皇者气势刺激后，加上他修炼了残狼心法，他整个人的性格边的更加嗜血了，只是他自己还没注意到。    
    　　“好！朕就是等你这句话呢！”安勋业拍案而起，豪气万千的道：“成祖，好好的率领你的狼军，将整个炎黄大陆上的其他国家，全都给我平掉。哼，朕要这炎黄大陆上，以后只有一个国家的存在，所有的人，都只能事一种人——神龙帝国的子民！”    
    　　天啊！好宏大的志愿啊！    
    　　至此，安成祖终于知道了神龙帝国皇帝安勋业，究竟有一颗什么样的野心。    
    　　　　


正文  第五十三章 亲事

    　　第五十三章 亲事    
    　　带着神龙帝国皇帝安勋业给他的满意结果，安成祖和大黑、二黑等人回到了狼军大营。    
    　　“什么？狼军扩充到五十万？”张军和七个狼军万人长全都吃惊的张大了嘴巴，塞个鸡蛋进去都有余富。    
    　　“是啊！皇上是这样说的！”安成祖看着他们的吃惊的表情，笑呵呵的说道。    
    　　“五十万？五十万！”    
    　　张军和几个万人长全都念叨着，他们太清楚五十万狼军代表着什么了。那绝对是神龙帝国内最强大的军队了啊！    
    　　五十万狼军战士，就算面对一百万普通士兵，他们都有绝对的信心可以将对手消灭掉。如果狼军真的扩充到了五十万，那么它将超越龙军、虎军、豹军三大军团，成为神龙帝国的绝对的最强军团。也许，只有那传说中的圣军才比狼军更强大，可是那毕竟是传说。现在的这些将领们，没有一个见过圣军是个什么样子，而且就连安勋业也从来没说过圣军在哪里，甚至提都没提起过，更多人都相信，圣军不过是神龙帝国的神话、传说而已。    
    　　“皇上还说了，师傅，您以后就是狼军的副统领了，我们师徒俩将一起带领狼军征战四方。”安成祖好象怕张军不够吃惊似的，又一个惊雷似的消息说了出来。    
    　　“啊？我们一起来率领狼军？”张军吃惊的看着他的徒弟，今天他带给他的消息，还真是一个比一个让他震惊。    
    　　“狼军的数量，将会是五十三万左右。而不是五十万！”安成祖笑道：“每个狼军的现任万人长，都将会带领更多的战士。你们身上的担子，要加重了。现在，你们回去做做思想准备吧，而且，还要更加严厉的训练那些新兵。让他们知道他们距离真正的狼军战士，还有很大的差距，我要让他们在短期内实力更坚实。他们必须更强大！因为我们就快有任务了！”    
    　　七个万人长点头道：“是，大统领，您放心吧，我们一定好好训练这些狼崽子们，哈哈哈！”说到最后，他们开心的笑了，又有哪个将领不希望自己的麾下有更多的精兵呢？    
    　　看七个万人长出去了，安成祖才向张军和双黑道：“这次皇上透露了个信息给我。我们狼军完成扩充的那一天，就是我们即将上战场杀敌的时候了。”    
    　　张军一愣：“这么着急？”    
    　　“干谁啊？有五十万狼军，我们谁都不怕！”二黑早被这些消息弄的高兴的不行了，他相信，狗娃这个从小玩到大的兄弟，绝对会让他起码可以领导个几万人吧？所以他说出的话都豪气万丈了。    
    　　“呵呵！”安成祖笑道：“你们还记得当初是谁在平让城外的海边被我们杀了个落花流水么？”    
    　　“五国联军？”张军和双黑三个人异口同声的喊道。    
    　　“小点声！”安成祖象贼似的左右看了看，低声道：“就是他们！南国、宾国、马西国、印国、还有文国这几个小国家，竟然敢和咱们神龙帝国对着干，他们就不考虑考虑后果么？嘿嘿！”    
    　　张军疑道：“高朝国那边怎么样了？有没有消息？”    
    　　“李大将军已经率领大军平了高朝国，只是因为需要镇压那些高朝国民，才没有班师回朝。所以这次要远征五国，皇上考虑到不好调动其他的军队再去外面征战，刚好狼军可能会大规模的扩充，所以打算让狼军去完成这次平定五国的任务！”    
    　　“哈哈哈，看来我们该考虑把李新、田威调过来了。你回头跟军部说一下，就把他们调过来吧。”张军现在也着急见见老部下了，毕竟能到狼军里来，这也算是提携了。    
    　　“好的，这事我会去办理的。”安成祖现在也觉得身边的人手太缺了，五十万狼军，没几个好将领，真是不好调动呢，而且师傅的家人，也该接过来了。工部给他盖的宅院，也已经快完工了，现在谁不知道狼军大统领的分量啊？他的事谁敢不给抓紧办？而且还得办好。    
    　　第二天一大早，安成祖刚安排人去卧龙城接张军的家人和李新、田威，就有人来报，说是右丞相——杨虎派人送来了消息，今天想来狼军大营来看看。    
    　　“恩？右丞相要来？”安成祖听后一愣，难道是皇上想派人先来视察一下？哎，看来得准备一下了。反正右丞相杨虎得参加早朝呢，起码也要中午时分才能到，时间来得及。    
    　　果然如他所料！    
    　　到了中午，一身彪悍，头发都已经白了一半，却依旧精神矍铄满面红光的老将，掌管着神龙帝国军事大权的右丞相杨虎带了十多位家将骑着马到了狼军大营。    
    　　安成祖和张军两人亲自迎出了大营：“末将恭迎杨丞相莅临！”    
    　　“哈哈哈，安大将军、张大将军勿需多礼，老夫也是行伍出身，不喜这个！”老将军杨虎一点没有高官的架子，豪爽的摆手让二人不用多礼。    
    　　“未知杨丞相此来是………………？？？？？”张军微笑着试探杨虎的来意。    
    　　“恩，老夫此次前来，一是想看看狼军重组的情况，毕竟狼军可是帝国四大军团之一嘛！”杨虎的性格还真是直的很：“二呢，就是老夫和安大将军也有阵日子没见了，这次来也好叙叙感情。怎么？安大将军没空上老夫草窝喝上一杯，老夫亲来找你，不会连水都不让老夫喝上一口吧？”    
    　　安成祖尴尬的笑道：“杨丞相里面请，里面请！”    
    　　前些天，朝廷里的不少高官都给安成祖送来了请柬，希望能邀请他赴宴，其中就包括了左丞相王大学士和右丞相老将军杨虎。只是安成祖一直都操练狼军，根本就没有时间赴宴，就都推掉了，没想到今天右丞相杨虎竟然亲自来了。    
    　　张军和安成祖俩人引着杨虎和他的家将进了狼军大营后，直接将老将军杨虎带到了狼军新兵们训练的操场。    
    　　各种训练的器械、靶子，到处围满了狼军的新兵。还有不少新兵就盘膝顶着大太阳坐在地上，看样子是在修炼残狼心法呢。每个人都各练个的，就是没见哪个新兵在偷懒休息。这么热的天，竟然没有一个士兵在乘凉。    
    　　“好！”杨虎看了看新兵们的训练情况，忍不住赞叹道：“没想到狼军战士们是这样训练的，哎，看起来，我们神龙帝国的军人们，真的都应该向狼军学习啊！如此刻苦的训练，方能换得在战场上的强大战力啊！”    
    　　张军和安成祖听到杨虎的夸赞，也不好意思说什么，只是笑了笑，反倒是杨虎身边的亲兵中的一个笑道：“张大将军和安大将军两位，一个是久经沙场经验丰富的将领，一个是年少有为勇当三军的少年英雄，他们两人训练的狼军，当然是全帝国最精锐的军队了。”    
    　　张军师徒俩对视一眼，没想到这些人的消息竟然这么灵通，竟然这么快就知道了狼军的新动向。    
    　　“哈哈哈，好啊！看了二位率领下的狼军训练的情况，老夫放心了。新生的狼军一定会在你们的率领下创造出更辉煌的战绩。以后要是有任何军事上的困难，都可以找老夫！新一代的将领，你们师徒俩可算是翘楚了。有你们这样的人才作为老夫的接班人，老夫可是太满意了。哈哈哈哈！”杨虎主动向安成祖师徒俩示好，现在他们两人的身价可是和以前大大的不同了。在狼军扩充之前，安成祖充其量不过是个狼军大统领而已，张军更是手上无兵的一个光杆大将军而已。可是现在呢？人家可是有五十万的狼军了，已经是可以和神龙帝国其他五名大将军分庭抗礼的大人物了，任何人都不能再轻视他们手上所掌握的力量了。    
    　　“杨丞相过奖了！”    
    　　张军和安成祖俩人一起谦虚着。    
    　　“恩，现在该去安大将军的帅帐内喝口水了，这大热天，真是口渴的很呢。”杨虎一边用手抹了把脑袋上的汗水，一边说道。    
    　　“是，是，杨丞相请这边请。”张军连忙在前引路。    
    　　坐在了安成祖和张军住的营帐里，喝了几口水后，杨虎开始亲切的仔细的询问了下安成祖家中的情况，然后才说出了他真正的来意。    
    　　“安大将军，你现在也算是年少有为，事业有成了。也该考虑下家事了吧？”杨虎没等安成祖说话，继续说了下去：“老夫有一幼女，年方十五，还没有婆家。长相也算秀丽，而且自幼也是爱好武艺，老夫有意将她许配给你，不知道你嫌弃不嫌弃啊！”    
    　　妈呀！张军心里暗叫一声，感情这老家伙是来提亲的？看来为了拉拢住自己这个徒弟，他还真下了本钱了。    
    　　安成祖也没想到，杨虎竟然是打着来狼军大营视察的幌子来提亲的。虽然他才十六岁，不过他可知道提亲意味着什么，如果他娶了杨虎的千金，那以后他就和杨虎是同一战线上的了。不但在军事上杨虎会给自己很大的照顾，而且就是在朝廷上，其他人要想为难他的话，杨虎也是一面很好的挡箭牌。只是，就这么成亲，似乎草率了点，而且自己的年龄似乎也不大，从来就没考虑过成亲这一档子事。可是要是拒绝的话，这可就得罪人了，把人家右丞相的面子拨了，那肯定是要多了个敌人啊，而且还是强敌。    
    　　正为难之际，一个声音在营帐外响起：“安大统领，左丞相王大学士来了！”    
    　　安成祖一听，立刻站了起来：“快请！”然后转头向杨虎道：“杨丞相，您先坐着，末将去迎接王丞相，还请您见谅！”    
    　　“恩，去吧！”杨虎也知道以安成祖的身份，王丞相来了他是必须去出迎的。    
    　　安成祖和张军两人连忙出了营帐，向狼军大营门口赶去。    
    　　“成祖，我估计这王大学士此行只怕和杨丞相是一个目的。”张军边走边低声说道。    
    　　“不会吧？”安成祖一愣，脚步也停了下来：“难道他也是来提亲的？”    
    　　“很可能啊！要知道你现在可是手握着五十万狼军的狼军大统领了，而且又是大将军的职位，深得皇上的宠信。这些人又怎么会不想尽办法来拉拢你？”    
    　　“哎，这可怎么办呢？”    
    　　“哈哈，小子，没办法了吧？”张军笑道。    
    　　“师傅，您快给出个主意啊！”安成祖一边跟上张军的脚步，一边着急的道。    
    　　“其实很简单啊！成亲可是要双方的父母之命呢，你父亲不在这里，你还不知道该怎么办么？”    
    　　“师傅，您的意思是，用我父亲不在这里先把事情拖住？”    
    　　张军满意的点了点头，这个徒弟，还算是个聪明人。    
    　　“师傅，还是您想的周到啊！这个理由真是太好了！”安成祖有了对策，人也开心了。     
    　　两个人走到刚能看见狼军大营门口的地方，就看见了王大学士和几个人站在那里。师徒二人连忙走上前去见礼。    
    　　“末将安成祖、张军，拜见王丞相。”    
    　　王大学士亲切的笑着将两人扶了起来：“不用多礼，不用多礼！听说你们两人现在忙的不可开交，本相便亲来拜会下你们，看看狼军的重建有没有需要本相帮忙的地方。顺便联络联络感情。”    
    　　说着，王大学士拉过了身边一个穿着华丽的年轻人道：“这个是小犬王傲，一直很是仰慕安大将军少年英雄的风采，这次非要跟来见见。”    
    　　那穿着华贵的少年公子，正是王大学士的老儿子王傲，双手一抱拳，笑道：“久闻张大将军安大将军两位大名，早想一见，只是二位一直忙碌着狼军的公务，今日方偿心愿。幸会！幸会！”    
    　　“王公子过誉了！”    
    　　“丞相、王公子，两位请里面用茶！”    
    　　“好！”    
    　　师徒俩将王家父子引到了帅帐里，王大学士一进来，发现杨虎也在，不由一楞，不过心思缜密的他，立刻猜到了杨虎的来意思可能和自己相同。笑着向杨虎道：“杨丞相也在啊，正好我这里缺个见证人呢。老夫有意将小女许配给成祖，杨丞相在这里，刚好可以给作个见证。”    
    　　张军和安成祖心里叫道，果然如此。    
    　　杨虎一听王大学士这话，立刻来火了，哼道：“老夫做不起这见证人，而且老夫也想王丞相做个见证呢。老夫也是来给小女向安大将军提亲的。而且，好象还比王丞相早到了一步呢。”    
    　　王大学士也不生气，笑道：“姻缘天注定，又怎么能用提亲的时间来决定呢？我看还是让成祖自己来选择吧！”    
    　　杨虎冷哼道：“就让安大将军选好了。”    
    　　左右丞相两人的目光，全都看向安成祖。    
    　　“恩，二位丞相！您二位对成祖的爱护、赏识，成祖很是感激！只是成祖仅是一农民出身的行伍中人，只怕辜负了二位的美意。”安成祖把早就想好的说词说了出来。    
    　　“没事，老夫也是行伍出身，又怎么会嫌弃你？”    
    　　“这有何难？自古英雄配美人，小女随非美人，却也薄有姿色，能嫁给成祖这样的少年将军，更是天作之美了！”    
    　　“多谢二位丞相厚爱，不嫌成祖出身低微！”安成祖做出感激状，然后说道：“只是，成祖家中尚有一父，如无父亲允许，成祖实不敢允诺亲事！还望二位丞相体谅成祖对父亲的一片孝心。”    
    　　杨虎和王大学士都不吭声了，俩人都在心里转着自己的主意。虽然结婚一事，的确需要父母的允许，但是他们都相信凭借自己的权势，一定可以让安成祖答应下来，只是现在这情况，他们谁给安成祖施加压力，相信另外一个人都会全力阻止自己，而那样也会让安成祖对自己反感。既然这样，不如…………    
    　　“恩，难得成祖一片孝心，既然如此，本相就等成祖接了父亲来圣京城再与你父亲谈此事吧！”王大学士装出善解人意的样子来。    
    　　“不错不错，安大将军知情达理，老夫也很赞同你的意思，就等你父亲答应了你和小女的婚事，我再来提亲吧！”    
    　　“既然这样，本相就不耽误成祖训练狼军了。公务要紧，不过也要注意保重自己的身体啊！本相这就告辞了！”王大学士说完，带着王傲和家丁走了，心里恨不得将杨虎宰了来吃。    
    　　“老夫也告辞了。希望狼军早日完成训练，投入到战场上去发挥它的力量。”杨虎说完，追着王大学士身后走了，心里骂遍了王大学士的祖宗十八代，都怪这个家伙，不然安成祖这小子已经是自己的女婿了。    
    　　左右丞相两个人之间原本就敌对的关系，又增了一笔需要清算的帐目。    
    　　张军和安成祖俩人在营帐里面面相觑，良久，师徒俩哈哈笑了起来。    
    　　两大丞相一起来提亲，结果竟双双受挫离去，这事也实在是够荒谬的。    
    　　笑了会，安成祖一边擦着自己的眼泪，一边喘气道：“师傅，看来，我们真需要赶快完成狼军的训练好去平定五国，不然下次他们单独来提亲，可真不知道怎么才好拒绝了。”    
    　　张军笑着点头道：“正是这样！哈哈哈”    
    　　师徒二人忍不住又笑了起来。    
    　　　　


正文  第五十四章 铁血狼军

    　　第五十四章 铁血狼军    
    　　时间如流水，半个月转瞬即过。    
    　　已经进入了八月中旬，神龙帝国皇帝安勋业给安成祖的期限也到了。    
    　　“杀！”    
    　　安成祖站在昨天已经完成训练的狼军新兵面前，大声的号令着。    
    　　“杀！”    
    　　五十万新军同时跟着大喝一声，挥舞着手上的狼军战士专用的尖刀，劈出一道光华，整齐的象一个人似的。    
    　　一股惨烈的气势随着他们这个统一的动作散发了出来。    
    　　杀机弥漫！    
    　　这五十万新狼军，早已经度过了他们得知正式成为狼军的一员时的喜悦。让安成祖和张军高兴的是，他们不但没有骄傲，反倒是更拼命的训练，因为他们知道，既然成为了狼军的一员，那么他们上战场的机会就非常多了，如果想要在战场上保命，那就只有一个办法，那就是苦练。到了现在，他们除了没有真正的见过血，舔过鲜血的味道，其他方面已经完全是一名合格的狼军战士了。    
    　　心里暗暗满意的点点头，安成祖又大声喝道：“杀——杀！”    
    　　“杀——杀！”    
    　　炸雷似的喊杀声，震的大地一阵阵颤抖。    
    　　“唰、唰”    
    　　这次，浪军战士们连续两刀，砍在面前的空中。    
    　　两道肉眼可见的雪亮的寒光，在他们的身前由于速度过快，留下了幻影，好象两把刀似的。配着他们开始泛红的眼睛，狼军战士修炼过残狼心法后特有的凶残本性开始显露出来。    
    　　“杀——杀——杀！”    
    　　安成祖的号令更加的急促、快速、有力！    
    　　到了这时候，五十万狼军反倒是不喊了，他们一个个的眼睛红通通的，仿佛疯狂了似的，用手里的尖刀在身前的空中连续的划动着、劈砍着。一道道白色的刀光在空气中交织出一片片的白色光网。    
    　　暴戾之气油然而生！    
    　　五十万名狼军战士，在这宽广的大操场上，向着他们面前的空中连续挥动出九十九道刀光后。他们的面前全都留下了一面面的白网。    
    　　没等这些白网消散掉，他们的头已经和安成祖一样的仰望向空中。    
    　　“呜……呜……嗷！”    
    　　“呜……呜……嗷！”    
    　　“呜……呜……嗷！”    
    　　无数的狼嚎声，从这些仰天而望的狼军战士的口中发出，汇聚成一片狼啸声。    
    　　无比的霸气，从这些傲然挺立的狼军战士们的身上散发出来。    
    　　他们！    
    　　这五十万的新兵！    
    　　终于成为了身体里满是暴戾，心里满是凶残的真正的狼军战士了。    
    　　慨叹中，张军无奈的叹了口气。他知道，自己虽然是狼军的副统领，可是他永远都没有办法象这些狼军战士这样凶残、霸气。甚至无视于敌我，只听一声出自狼头安成祖的命令后，他们就会毫不犹豫的去把对手剿灭，哪怕这个对手是神龙帝国的子民、甚至皇帝。这，就是真正的狼军。    
    　　疯狂、凶残、六亲不认！    
    　　已经在狼军大营里呆了几天的李新和田威，无奈的相视苦笑了一下。他们知道，自己永远都无法成为真正的狼军的一员，他们的性格已经定型了，很难变的跟这些狼军战士一样了。反倒是大黑、二黑哥俩，这哥俩在修炼了残狼心法后，性格已经真正的改变了，他们现在和狼军和安成祖，已经是绝对的一路人了。    
    　　安成祖满意的点了点头，手上抓着魔弓的一端，举了起来。    
    　　五十万狼军战士立刻停止了狼嚎。    
    　　“各位狼军的兄弟！”安成祖大声的喝道：“对于你们现在的实力，我很满意！你们已经现在已经不仅仅是狼军的一员了。而是真正的合格的狼军战士了！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　所有的狼军战士们，无论这五十万新狼军，还是那三万名狼军老兵，他们无意例外的发出一声充满了欢快的狼嚎。现在，他们内心最深处的野兽的本性已经完全的被引发了出来。那五十万新狼军经过这两个月地狱一样的训练，虽然每个人都瘦了整整一圈，但是他们的身体已经更加的结实，更加的灵活了。而且也习惯了象狼一样的庆祝方式。    
    　　安成祖凌厉的眼神带着点疯狂的看着下面的狼军战士们，凶相必露的舔了下嘴唇：“从今天开始！你们每个人不再是人，不再是神龙帝国的军人！你们要时刻记得，你们是狼！是凶残的狼！亮出你们锐利的獠牙，为了神龙帝国，为了养育了你们父母，为了那些曾经照顾过你们的亲人！去战场上，将当在我们面前的敌人，全都给我撕碎！粉碎！哪怕是流光你们的血，赔上你们的命！都不许退后一步！因为，你们是狼军！是神龙帝国最强大的军队，是神龙帝国子民们最值得骄傲的军队！你们能作到么？”    
    　　没有人说话！    
    　　因为，操场上，狼军战士们正用他们特有的方式来回答在他们心目中最强大的狼头！    
    　　“呜……呜……嗷！”    
    　　发出狼嚎的同时，五十三万把雪亮的尺长尖刀，被举上了半空中，闪着一道道寒光。与野狼那尖锐、锋利的獠牙，几乎完全一样。    
    　　“狼军战士们！用我们的血，来宣誓吧！”    
    　　安成祖大喊完之后，抽出自己的尖刀，在左胳膊上划了一下。    
    　　鲜血猛的冒了出来，然后，安成祖尽可能长的伸出了自己的舌头，在伤口上舔了一下。嘴唇红红的，凶残的狞笑着望向下面的五十万狼军。他这也是实在没办法了，这些狼军战士，并没有真的见过血，而且也没有训练很长时间，那么就只有用这种在血液沸腾到了极点的时候，立下的誓言来激励这些战士们了。相信这样可以让这些还没有见过血的狼军战士们，在上战场之前，就成为铁血之军。也许这样的战斗力不会完全发挥出来，但是真的到了危机的时候，他相信，这些狼军战士们是不会让他失望的。    
    　　五十三万狼军战士，此刻已经陷入了疯狂的状态中，他们一个个全都在自己的胳膊上学着狼军大统领安成祖那样，狠狠的划下了一道伤口后，用自己的沸腾的热血，来擦拭他们的尖牙。    
    　　完成了这一仪式后的狼军战士，又立刻举起了自己手上仍然滴答着血珠子的尖刀。发出了他们有生以来最为疯狂的嚎叫。    
    　　“呜……嗷！”    
    　　当所有的战士都在那里举起了尖刀，发出疯狂的嚎叫之后。安成祖满意的四下看去，猛地，他发现了一群和这些狼军战士完全格格不入的身影，站在了狼军大营的门口处。    
    　　看看那些黄色的身影，那些人面无表情的样子。那明显就是龙军的人啊！    
    　　既然他们出现了，那么皇上………………    
    　　果然，安成祖想到皇上的时候。神龙帝国的皇帝安勋业就好象跟他心有灵犀似的从那群黄色的身影中走了出来。    
    　　当那件锈满了金色神龙的黄色皇袍出现在安成祖的眼中，他知道，皇上来验收了。和皇上约定的两个月的时间，已经到了。     
    　　“好！”    
    　　洪亮的声音从安勋业的口中发了出来，清晰的传入每个人的耳朵中。这时候，安成祖才发现，这个对自己慈祥的象个长辈似的皇上，竟然是个武功深不可测的高手。    
    　　所有人的目光转了过去，这才发现皇帝的存在。    
    　　“你们的表现朕很满意！”安勋业笑着向五十三万狼军战士们说话了：“朕虽然对你们寄予了很高的期望，可是也没有想到你们这些新兵，竟然可以在短短的两个月时间内，提高到如此程度，达到一个合格的狼军战士的标准。朕现在可以很放心的将任务交给你们这支已经具备了铁血军风的无敌之师了！”    
    　　安成祖马上在高台上遥遥向着安勋业的所在半跪了下去，运转起霸王心诀，用他那一点不输于安勋业的洪亮声音喊道：“愿为吾皇效命！”    
    　　五十三万狼军战士齐齐的跪了下去，打雷似的喊着：“愿为吾皇效命！”    
    　　安勋业站在那里傲然道：“相信大家都知道，在我国神龙大军远征高朝国的时候，曾经有五个小国家联合起来帮着高朝国对抗我们神龙帝国。对于这样的敌人，你们说，我们应该不应该给他们点教训？”    
    　　“应该！”    
    　　妈的，那些小国家算什么？竟然敢跟我们神龙帝国对着干？    
    　　五十三万狼军战士全都热血沸腾的等着皇帝给他们下达灭掉那五国的命令，虽然他们现在连对方是哪五个国家都不知道。    
    　　　　


正文  第五十五章 挑战

    　　第五十五章 挑战    
    　　“这五个国家，全都是弹丸之地，竟敢冒犯我神龙帝国天威。朕今日就把平定南国、宾国、马西国、印国、还有文国的任务，正式交给你们狼军！”安勋业大声的宣布了新狼军的第一个任务。    
    　　“朕会责令各个部门配合你们的出征，需要任何的器具物资，全都优先供给你们。等一切准备好后，朕会亲自拜将预祝你们的胜利！”    
    　　说到这里，安勋业喝道：“成祖、张军，你们俩跟朕回宫商议出征一事。狼军战士，继续操练！”    
    　　“恭送陛下！”    
    　　五十三万狼军战士，一起恭敬的低头喊道。    
    　　安成祖和张军两人，则带了十名狼军战士，跟着安勋业入宫了。    
    　　心情非常不错的安勋业，拽着安成祖和张军两位大将军的手，并骑行在神龙圣京城的街道上，向着皇宫的方向驰去。    
    　　街道两边基本都已经被龙军的战士们给封锁了，一行人走在大街中央，显得特别显眼。安勋业和安成祖、张军谈笑着缓缓前行着。    
    　　“安成祖，你站住！”    
    　　一声清脆的女声从路边响起。    
    　　“恩？”安成祖听到有人喊自己的名字，不由一愣，谁会在大街上喊我？而且还是个女的？    
    　　就在他一愣神的时候，一个穿着一身红衣的女子已经跃到了街道中间，当在了安勋业和安成祖他们的前面。    
    　　“哦！是她呀！”安勋业看见那女子后，轻声的笑道。    
    　　“皇上，她是？”    
    　　“呵呵，她是来找你的！有什么事，你去跟她说吧！”安勋业笑呵呵的看着那红衣女子对安成祖道。    
    　　“是，皇上，我这就去问问她怎么回事！”安成祖回完话，就策马前行，越过龙军战士后到了那红衣女子面前。    
    　　双手一抱拳：“姑娘，你找我有何事？”    
    　　那红衣女子长的很是英挺，圆圆的大眼睛看着安成祖一瞪：“你就是狼军大统领安成祖？”    
    　　“我就是，你有事？”    
    　　“哼，我要向你挑战！”那红衣女子一听找对人了，立刻气哼哼的道。    
    　　“啊？”安成祖又是一愣：“姑娘，难道你与我有什么冤仇？我并不认识你啊！”    
    　　“你毁我名节，难道还没仇？”那红衣女子咬牙切齿的说完，立刻抽出了佩剑向着安成祖就是一剑。    
    　　宝剑在她手中带着一溜寒光，斜斜的朝着安成祖的胸口扎了过去。    
    　　安成祖一晃身，在马上端坐不动就将那女子的攻势让了过去。不过他并没有马上还击，皇上都认识这女子，那她的来历肯定没那么简单，不然皇上不可能不阻止的。    
    　　那红衣女子一见安成祖竟然这么轻松就躲开了自己的攻击，宝剑一挥，又是两剑向着安成祖刺了过去。    
    　　这两剑可是又快又狠，而且角度刁钻的很，完全达到了女性对宝剑灵性运用掌握的最高水准了。    
    　　安成祖见这两剑一来，心里不由犯难了，这娘们怎么回事？疯子啊？这么搞下去还不让她整死了？    
    　　“教训教训这个小丫头吧！放心好了，出了事朕给你担着。”安勋业的声音轻轻的在他耳边响了起来，而其他人似乎都没有听见这句话似的，安成祖也没时间疑问了，坐在马上右手挥了两下。    
    　　“当、当”    
    　　安成祖配在右手上的钢爪准确的打在那女子的宝剑上，霸王心诀的力量顺着那宝剑就传了过去。    
    　　比力量的话，那红衣女子怎可能是身怀霸王心诀的安成祖的对手。    
    　　只觉得一股热流顺着宝剑传了过来，那红衣女子手臂一麻。    
    　　“当啷”    
    　　宝剑竟然掉在了地上。    
    　　那红衣女子一呆，然后“哇”的一声，竟然哭了！    
    　　哭了？    
    　　安成祖立刻蒙了，长这么大，他还头回见女孩子对着他哭呢。    
    　　想到她和皇上都认识，不由手忙脚乱的陪着不是：“姑娘，我…………我…………我不是故意的啊！”    
    　　“哈哈哈哈”    
    　　旁观的百姓们全都笑了。    
    　　“你们…………不许笑！”红衣女子喊了一声，发现百姓们笑的更大声了，气的一跺脚，指着安成祖道：“我……我跟你没完！”    
    　　说完一转身，身子一纵，就跳到百姓丛中晃了晃就不见了。    
    　　恩？这到底怎么回事啊？安成祖越想越是莫名其妙。    
    　　“哈哈哈哈，成祖啊！你可惹了个大麻烦了！”安勋业大笑着策马到了安成祖的身边道：“这个丫头是右丞相杨虎的女儿！恩，听说，他给你提亲了？”    
    　　啊，原来是她啊？安成祖这才明白了怎么回事：“回皇上，是有这么回事，只是我都没做什么啊，怎么就毁了她名节了？”    
    　　“呵呵，边走边说吧！”安勋业笑着策马继续前行，整个队伍这才又朝着皇宫的方向前进了。    
    　　“这丫头叫杨玉儿，天性喜武，虽然顽皮捣蛋，心地却非常善良，人也没什么架子，还喜欢打抱不平，经常帮助圣京城里穷苦的老百姓。大家又都碍着杨丞相的面子，不跟她计较，时间长了，还有了个红衣女侠的绰号。你这次没答应她父亲的提亲，虽然这小丫头未必就肯嫁你，可是要是你先拒绝的话，她可就会不高兴了。”安勋业一边走，一边跟安成祖解释着：“成祖啊，朕觉得这丫头不错，长相家世人品都配的上你，你考虑一下如何，要是觉得可以，朕就亲自赐婚了！”    
    　　安成祖一听皇上这话，立刻脸涨的通红：“皇上，这……这……这可不行！”    
    　　安勋业见他脸红了，还以为他是害羞呢，笑着说道：“别害羞了，男大当婚，女大当嫁。这事儿今天就朕做主了。回头朕就下旨赐婚，等你为朕平定了五国，班师回朝后，朕再给你们完婚。哈哈哈！”    
    　　大笑中，不容安成祖异议，策马向前快速的行去。    
    　　　　


正文  第五十六章 初战告捷（1）

    　　第五十六章 初战告捷（1）    
    　　安勋业不愧为神龙帝国的皇帝，动作之快，让人吃惊。到了晚上的时候，整个圣京城已经没有人不知道安成祖已经和右丞相的女儿杨虎被皇上赐婚了。    
    　　知道了这个消息后，王大学士恨的牙根直痒痒，怎么就叫杨虎那个老东西抢了先机了？皇上怎么想的，为什么不给我的闺女赐婚？难道皇上不知道我也去提亲了么？    
    　　他怎么都没想到，其实安勋业没有给他和安成祖联姻，主要是因为他收了小野的贿赂引起的。他的所作所为，已经让安勋业对他有了戒心了。而军人出身的杨虎则不同，他根本就不懂得什么叫贿赂似的，留给安勋业的印象就是耿直清廉，而且杨玉儿的性格和作为，也很让他这个皇帝喜欢，当然就给她赐婚了。    
    　　狼军战士们即将远征五国的消息一传开，民间的百姓立刻热烈的响应起来，对于那五个小国家竟然敢和天朝神龙帝国作对，百姓们早就感到不满了。    
    　　受到皇帝的指令后，几个重要的部门更是鼎力配合狼军的补给。军部更是为整个狼军征讨五国的路线、策略制订了一整套的方案。    
    　　炎黄历997年8月22日    
    　　神龙帝国皇帝安勋业正式登坛拜将，安成祖和张军两位大将军官阶的狼军正副大统领，将率领五十三万狼军战士，十万补给队伍，向南国、宾国、马西国、印国、文国一共五个国家，发动远征。力求彻底平定炎黄大陆上所有敢于反抗神龙帝国的国家。    
    　　六十三万的狼军和普通军队的混合队伍，浩浩荡荡的出了圣京城。远远看去，整个队伍就象一条冲天而起的巨龙似的。    
    　　安勋业坚信，由他钦点的“神龙杀神”将会带着五十三万狼军战士组成的神龙帝国历史上最强的部队，将所有还有心和他抗衡的国家都消灭掉。    
    　　军部给狼军制订的作战计划，有等于无。他们给安排的路线，无非就是先从陆地上直接灭了南国，然后用海军的战船去接应狼军战士们，并且载着他们去灭了其他的四个小小的岛国。看到他们的计划后，张军这员老将，对之只是嗤之以鼻的撇了撇嘴巴：“这也叫计划？妈的，是个人都知道这么打了。那些家伙要是敢狠下心和我们神龙帝国对着干，一定会把兵力集中到南国去。虽然以狼军的实力，根本就不需要惧怕，可是这些军部的家伙，真的就没人能制定个有点智商的好策略出来么？”    
    　　说是这么说了，不过张军还是和安成祖还是会按照这条线路走的。     
    　　从神龙圣京城出发后，安成祖的手一直放在怀里摸索着那个雕刻成龙形的万年温玉的玉佩。自从他和杨玉儿订婚的事一传开，外面就议论纷纷了，这段时间做着准备出征的工作碰到的官员，全都对他恭喜又恭喜，弄的他已经默默的接受了这个事实。    
    　　杨玉儿自从和他在街上挑战他的时候见了一面，再也没出现在他的面前，也没有任何消息，直到他将要带着狼军出征了，才派人送来了一块万年温玉。张军看过后认得是杨虎家传的宝贝，一对龙凤玉佩中的龙佩，用的是万年温玉雕成的，带在身上可以暖身养心。到了这时候，安成祖才知道，人家杨虎的女儿，还是很看的上他的。而杨虎为了他这个未来的女婿，做的就更多了。虽然一直没跟他照面，可是他却派给了他十万负责补给的军队。在正常情况下，这些负责补给的队伍一般都是雇佣夫役来做的，不过杨虎却是派了十万真正的军队过来帮忙的。这也在无形中更增加了狼军这次远征的实力。安勋业知道这些后，也只是笑了笑，什么也没说，他明白杨虎的心思，而且他也赞成这么做，毕竟这五十三万狼军战士里，真正上过战场的也只有三万而已，其他的人虽然接受了严格的不象话的训练，成为了强大的军人，但是没上过战场就是没上过战场，多份保险也好。    
    　　神龙历997年9月2日    
    　　带着狼军已经离开神龙圣京城十天的安成祖、张军，率领着六十三万大军到了距离南国边境只有三十里的宁心城。    
    　　这里，将是他们最后一个能够安心休息的城市了。出了这宁心城，他们就要进入南过的边境了，到时候可就是进入战场了。    
    　　“师傅，南国的都城距我们现在所在的宁心城不过百里，您觉得我们是直接打过去好，还是先把它的周边城市都占领以后才围城来攻打的好？”坐在宁心城给他们安排的休息室中，安成祖开始和他师傅商量接下来狼军该怎么做。    
    　　张军想了想道：“如果直接打过去的话，我们会遭到相对来说比较强的抵抗。如果我们先打它的四周的城镇，可以给南国的统治者施加压力。同时，我们的狼军战士将得到一个难得的锻炼机会。等结束了这些小战役后，相信我们的狼军战士们会成为真正的狼！”    
    　　“师傅的意思是？”    
    　　“我还是倾向于先在南国的都城内河城周围打几场，增加下狼军战士们的信心，让他们先尝尝血腥味。”    
    　　“恩，师傅考虑的已经很周全了，我们就按您说的办吧。”    
    　　“你小子什么时候还学会拍马屁了？赶紧让他们来，把作战计划告诉给他们。”张军笑骂着催促徒弟去召集狼军的将领们。    
    　　几分钟后，李新、田威、大黑、二黑、张扬、刘英、马飞、关仁、吴山存、萧龙飞、王云生十一位狼军现在能拿的出手的将领全都到齐了。    
    　　安成祖和张军便开始安排他们每个人的任务。    
    　　告诉这些狼军将领，他们该做什么，要如何做，要小心什么。    
    　　第二天一早，十一个狼军将领每个人带了两万狼军，先后分成十一组，离开了宁心城，进入了南国的边境。    
    　　之后，安成祖和张军点齐了剩余的四十一万大军，离开了宁心城。    
    　　浩浩荡荡的开入了南国的边境。    
    　　　　


正文  第五十七章 初战告捷（2）

    　　第五十七章 初战告捷（2）    
    　　正如张军所料的那样，现在的南国都城内河城里，已经集结了大量的兵力，整个南国的兵力全都调到了这里，人数多达三十万。加上内河城里的民兵，总数也有五十万之多。在它周围的城镇里，还分布着接近二十万的民兵部队。    
    　　心急的二黑带了两万狼军战士，跑在了各支队伍的最前面。    
    　　在内河城附近四十里的海洋城，二黑带领的军队，成为了这次平定五国战役中第一个和敌人接触的队伍。    
    　　海洋城是个不大的城市，整个城也只有十多万人。    
    　　现在，除了它那还称的上坚固的五米高的城墙，就只有城里那三万多民兵可以算的上是防守的力量了。在听说神龙帝国要打过来的消息后，整个城里十五到四十岁的男人，几乎全都当了民兵了。    
    　　“哈哈，终于见到这些猴子了。兄弟们，给我准备杀光他们！”站在海洋城下的二黑高兴的叫嚣着，那些躲在城垛子后面个头矮小的南国人，在他眼中就只是猴子。看看他们那闪烁的眼神，哪里有半点作战的勇气。他身后的二万狼军战士，则是各个眼睛发红，或是残忍的笑着，或是发出嘿嘿的冷笑声，还有些凶性大发的狼军，竟然是在那里毫不作声的伸出舌头，轻轻的舔过自己手上尖刀那锋利的刀口，在舌头上留下一道血痕后，咂着舌头品尝起鲜血的味道。    
    　　妈呀，这就是神龙帝国的军队么？    
    　　站在城墙上的南国民兵队伍，还没等和敌人交手，他们已经胆怯了。    
    　　虽然，城下那个神龙帝国的黑布拉几的年轻小子那么嚣张。    
    　　虽然，那军队里的士兵一个个站的那么懒散。    
    　　虽然，敌军并没有用锣鼓来激励士气。    
    　　可是他们仍然感觉到了自己心里的恐惧。    
    　　只要看看这些人血红的眼睛。    
    　　狰狞的象头狼一样的表情。    
    　　从容不迫的自如。    
    　　还有他们那品尝自己鲜血味道的举动。    
    　　这一切，汇聚成为一种强势，强大的气势。横扫一切的强大气势。    
    　　民兵们看向自己的头儿，发现民兵头也在那里哆嗦呢。    
    　　他们每个人都知道，只要那个黑小子一声令下，那些现在还懒散的站在那里的士兵，就会成为一头头择食的凶狼，向他们扑过来，将他们全都毁灭掉。    
    　　“小猴子们！你们赶紧投降，免得大爷浪费时间！不然进城了将你们全宰了！”头回独自带兵的二黑嚣张到了极点的朝着城墙上喊道。    
    　　二黑的话立刻让城墙上的南国民兵们炸开了锅。    
    　　“妈的，放屁！”    
    　　“听听着黑小子说什么呢。操他妈的！叫我们投降？”    
    　　“要杀光我们？你进来啊你！上啊！”    
    　　城墙上的民兵们虽然害怕，可是叫二黑这样一叫嚣，士气反到由于激愤而有所提升。纷纷用神龙帝国的语言向下骂道。    
    　　“他妈的，竟然敢跟老子叫号！不想活了是不？”二黑大骂着回到自己的队伍前。    
    　　“兄弟们，这些南国小子根本不知道我们神龙帝国的军队有多强大，竟然还想抵抗我们。作为这次战争的先锋部队之一，兄弟们，这场战役有多重要，我就不说了，谁要是一会给我丢人，给神龙帝国军队丢了威风，自己该怎么办就怎么办！都准备好了没有？”    
    　　“呜嗷！”    
    　　冲天的杀气猛的从狼军战士的身上完全的放了出来，凉意好象在寒冷的冬天中来了股象刀子似的狂风一样，向四外吹了出去。他们用这种方式来告诉他们的将领，他们早已经准备好随时吃掉对面的敌人了。    
    　　见到狼军战士都已经准备好了，二黑发出了进攻的号令：“杀！”    
    　　然后当先带着二万狼军战士向着城墙冲了过去。    
    　　城墙上的民兵们听到这一声声在战场上依旧响亮、凄厉、同时充满了杀机和凶残气息的狼嚎，他们终于想起那支传闻中的神龙帝国的百胜之师——狼军。    
    　　难道自己面对的这些人，就是狼军？    
    　　他们楞了，他们呆了，狼军的凶残，一直都是炎黄大陆上每个国家的噩梦啊！他们所到之处，绝对是可以用狼籍来形容的。无论男女老幼，全部杀死。无论多值钱多繁荣的城市，他们一律会用烈火去焚烧掉。这，就是狼军一贯对付敌人的手段。    
    　　看看他们疯狂的冲过来时的凶残样子，这些城墙下的军队，绝对是神龙帝国的狼军。    
    　　当他们看清楚这些军人胸口的衣服上绣着的红色狼头后，他们终于确定了。    
    　　“啊————————”    
    　　无数南国的民兵发出了绝望的喊声后，抓紧了自己手上的兵器，准备和狼军作殊死搏斗了。已经错过了投降的机会，现在如果被敌人攻破了城，他们自己，他们的亲人，城里的老人、孩童、女人，全都会死在对方的尖刀之下了。    
    　　二黑根本没有意识到，他其实犯下了一个很大的错误，他从来没想过对方有弓箭，或者在其他地方还有伏兵的可能。    
    　　只是他运气实在是好，城墙上的那些民兵，根本就没有配备弓箭，他们仅有的守城工具不过是一些石块，连热油一类的东西都没有。而且海洋城里根本也没有多余的兵力分布在城外来内外夹击。    
    　　狼军战士们特有的攻城方式再次体现在战场上。    
    　　不过他们这次没有凭借战马的冲击力来攻城，而是下了马来打，因为那些马儿还都是刚刚长成的幼马，他们舍不得用来冲击城墙，更何况这才是整个平定五国战役的第一场，他们要是把马儿牺牲在这里。那他们以后难道要靠自己的脚丫子走遍五国？    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章 初战告捷（3）

    　　第五十八章 初战告捷（3）    
    　　“呜嗷————”    
    　　随着二黑发出一声威猛、霸道的狼嚎。    
    　　那些冲到城墙下的狼军战士们一跃而起，到了两三米的高空后，双手上和双脚上的钢爪探了出去。    
    　　“喀吱、喀吱”    
    　　锋利而坚硬的钢爪在城墙上留下几条痕迹后，一个狼军战士的身形已经站在了城墙的垛子上，雪亮的尺长尖刀脱鞘而出，向着那些还在吃惊的民兵们挥了过去。效率之高，实是惊人。    
    　　“哇呀！”    
    　　一声凄厉的惨叫声响起，一个民兵的脑袋已经和他的身子脱离了开去。鲜血顺着脖子的断处还在向着天空中喷射出了高达一米的血流。然后身子就“咕咚”一声倒在了地上。率先不要命的冲上了城墙的二黑，成为了这次平定五国战役第一个杀死敌人的狼军战士。    
    　　守城的民兵们这个时候才醒了过来，怎么可以走神？怎么能在这些神龙帝国的狼军战士的攻击面前发呆？怎么可以让那个敌方将领黑小子就这么容易的冲上了城墙？    
    　　民兵们攥紧了他们手上的棒子、长枪、钢刀，准备守城了。其中不少人向着二黑冲了过去。可是就只这一瞬间，更多狼军战士青灰色的身影已经爬上了城墙，冲到了他们和二黑之间，将二黑保护了起来。    
    　　城墙上堆放着的石头，根本就没发挥出它们的作用。因为狼军战士已经有多达四、五千人冲上了城墙。    
    　　看着冲上城墙的狼军战士已经占据了城墙的一部分，二黑站在城垛子上高兴的开始叫唤了：“兄弟们！上，杀啊！给我杀光他们！”    
    　　喊完之后，他意气风发的站在那里用手上的尖刀指挥狼军战士们继续作战。    
    　　一方是凶性十足的狼军战士。    
    　　一方是普通的民兵。    
    　　一方是配备精良的精锐之师。    
    　　一方是手上拿着木头棒子近乎百姓的地方军队。    
    　　二者相比，高下立判！    
    　　城墙上，与其说是战场，不如说是单方面进行屠戮的屠宰场。    
    　　狼军战士们瞪着血红的眼睛，凶相毕露的冲向这些敢于抵抗的民兵们。    
    　　虽然城墙上的民兵有接近三万之众，而爬上了城墙的狼军战士们不过八、九千人而已，但是双方实力上的差距实在太大了。这些刚刚加入狼军的新兵们，在见了血后，因为形势上又占据了优势，他们兴奋的已经完全陷入了疯狂。对手实在太弱了，这完全是一个给他们演习的机会。    
    　　他们无视于那些民兵手中的棒子，生了锈的刀子、长枪这些垃圾一样的武器，只需要用手里的刀子当一下，或者速度快上一线砍在对手身上，就可以解决掉这些身上几乎都没有铠甲覆盖护体的民兵们。    
    　　南国民兵们不断的让出了城墙上更大的空间来，他们知道这样下去，只能让他们面对更多的敌人，可是他们却不能不退后。    
    　　因为狼军战士的冲击力实在过于强大！    
    　　他们作战的方式，实在过于疯狂！    
    　　他们穿戴的装备，实在过于精良！    
    　　他们手上的武器，实在过于锋利！    
    　　这是两支完全不在一个档次的军队之间的交手。    
    　　这是一场完全不公平的屠杀！    
    　　是的！    
    　　屠杀！    
    　　除了个别的狼军战士不小心被那些民兵手上的棒子打到之外，整个狼军的战士就没有一个牺牲的。    
    　　城墙上满地的鲜血、断肢、肠子、内脏，那些全都是死去的南过民兵留下的。    
    　　两万狼军战士已经完全登上了城墙，象两万个阎罗王手下招魂的小鬼似的，用他们手里血淋淋的尖刀，一次次划开民兵们的肚子，切开他们的脑袋，砍断他们的四肢。    
    　　“呜嗷…………”    
    　　“呜嗷…………”    
    　　狼嚎声带着狼军战士的兴奋，在城墙的上空响了起来。    
    　　狼军战士们面对着民兵，下手更加的迅速，更加的狠辣。他们踏着脚下黏糊糊的血液，滑溜溜的肠子，还有那些内脏，一步步的向着南国民兵们逼近、逼近、再逼近！    
    　　在城墙上，已经留下了超过一万五千名南国民兵们的生命、鲜血，还有他们已经没了呼吸的尸体。    
    　　“跑啊！快跑啊！他们是魔鬼！”    
    　　在狼军战士们凶狠的杀戮下，民兵们再也顶不住了。不知道谁发了一声喊后，民兵们开始向着城里溃退了。    
    　　一边跑，还一边喊着：“神龙帝国的魔鬼来了，快跑啊！”    
    　　“南国的百姓们，快跑啊！”    
    　　“把城门打开，快跑啊！”    
    　　成千上万的民兵开始逃命了，他们还在提醒海洋城里的百姓们快跑。在他们的印象中，那个神龙帝国的黑黑的将领说过，他会将城里所有的人全都杀死！    
    　　二黑在完成了击杀第一个敌人之后，就一直没再动弹，他就站在城垛子上，高高的、远远的、傲气的看着自己手下的狼军战士们在那里疯狂的杀戮着敌人。    
    　　他很满意这些第一次上战场的新军们的表现，在孱弱的敌人面前，狼军战士们已经发挥出了他们所有的训练效果，二黑有信心，下次即使面对上了南国的正规军，这些狼军新兵们，也会象现在这样疯狂的杀死敌人。因为他们骨子里已经有了狼性，尝过了鲜血味道的狼，又怎么会不凶残呢？又怎么会不嗜血呢？    
    　　发现那些民兵们撤退了，二黑大声的喊道：“杀！杀光他们！不要让他们跑出城！”    
    　　“呜嗷————”    
    　　急促的狼嚎响了起来，这些已经完全被血腥和残酷的战争画面弄成疯狂了的狼军战士们，凭借着他们在地狱一样的训练中得到的强健的身体和那出色的轻功，紧紧的跟在了这些溃逃的民兵身后杀下了城墙，杀进了海洋城里。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十九章 初战告捷（4）

    　　作者敬告各位读者：因为最近的盗帖非常严重，几乎全部的vip章节都被抓图偷了出去，宏峰郁闷之余，也无心继续写书了，所以最近的更新速度简直是惨不忍睹。听取了大家的建议，从本章vip开始，字数将会增加到一万字，一天写出一章来上到vip中。同时也希望喜欢本书的朋友多支持，真到了宏峰不写的时候，那可能还真是我头一次当太监，你就算偷我的书去给人家看，人家感谢你，可是你也偷的是个残本，所有读者都看不到全本了，那样的话，我相信所有的读者都不会开心吧，可能也包括盗贴者。    
    　　第五十九章 初战告捷（4）    
    　　海洋城中，百姓们象极了热锅上的蚂蚁似的，在城市里的街道上乱跑着，他们纷纷寻找着自己被冲散的亲人，然后喊叫着冲向离自己最近的城门。    
    　　那些从城墙上败退下来的民兵们一个个的叫嚷着疯狂的逃命。    
    　　因为，在他们的身后，两万个身穿青灰色轻铠的狼军战士们，正紧紧的跟在他们后面，用手里的尖刀收割着他们稻草似的生命。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　口中发出狼嚎声，狼军战士们真的就象狼入羊群那样，在南国的民兵和百姓们中间开始选择他们的目标来进行攻击。    
    　　惨叫声、呼喝声、咒骂声，混成了一片，民兵、百姓，乱成一团。    
    　　二黑带了几个狼军战士走在了后面，当所有的狼军战士都从他身边掠过，冲向了城里的时候，他满意的笑了起来，带着几分狰狞，带着几分得意：“看见没？哈哈哈哈哈，这就是南国这个孱弱的民族敢和我们神龙帝国对抗的下场！给我杀！杀！杀！杀光这些贱民！杀光这些敢和我们作对的敌人！让他们知道我们神龙帝国的军队有多么强大，叫他们知道，我们狼军的战士们有多么的可怕！给我杀！”    
    　　嘶吼之后，二黑带着人从城墙上，沿着梯子，踩着血泊，向下走去。    
    　　这两万狼军的战士们，全都清一色的是新兵，这时候见了血后，那第一次杀人的刺激，已经让他们疯狂了起来，加上对手实在过于弱小，他们杀的就更来劲了。一个个红着眼睛狠命的杀着面前已经放弃了抵抗只知道逃跑的南国民兵和百姓。过度的疯狂，已经让他们失去了理智，不少民兵和百姓临死的反击，也让他们中个别的人受到了轻微的伤害。    
    　　“妈的，乱了！乱了！”二黑看着这些彻底陷入疯狂的狼军战士们，也是头疼不已：“这可怎么办？这可怎么办？”    
    　　“队长，我看，就让他们吃点苦头吧，不然的话，他们肯定不知道战争到底是怎么回事。他们现在已经距离骄兵不远了。”二黑身边少数几个跟来的老兵说道。    
    　　“看来也只有这样了。”二黑无奈的叹气道。    
    　　二万狼军战士，已经没有任何的战术可言了，他们只知道杀、杀，再杀！    
    　　好在对手已经完全失去了抵抗的斗志，只知道逃跑，这才没有吃了大亏。不过二黑还是提心吊胆的看着自己的下属在那里作战。    
    　　单方面的屠杀，还是进行的很快的。战争，在半小时之后就接近了尾声。除了个别的百姓和民兵跑出了海洋城四散逃掉之外，其他的人几乎全都被狼军战士给杀光了。    
    　　二黑看见狼军战士们还知道不出城去追杀那些逃跑的敌人，不由心里暗喊侥幸。    
    　　其实每个狼军战士都在经历他们人生里必须经历的考验，作为狼军的一员，他们已经注定了将要多次面对这样的杀戮，不停的杀死敌人，就是他们的任务，也是他们唯一能够在战场上活下去的必需手段。    
    　　经过狼军战士血的洗礼后，整个海洋城成了一座到处都是血、肉、尸骨的地狱。到处都是被狼军战士们破坏掉了的房屋，还有被他们杀死敌人。    
    　　狼军战士们的精神状态终于稳定了下来，海洋城外负责看管马匹的一小队人马，带了马匹进了城后，狼军战士找回自己的坐骑，开始向海洋城中心的位置集合。    
    　　二黑带着几个老兵，正在海洋城的中心等着他的部下。看看身边已经集合过来的狼军，他们虽然头上、脸上、身上、脚上，到处都是鲜血，可是看看他们的眼睛，就会发现，他们依旧很兴奋。也许两个月的地狱式训练让他们太郁闷了，今天终于得到了发泄的机会，他们竟然没有象那些普通士兵一样，在第一次杀人后会有不少人出现呕吐的现象。    
    　　逐渐变回黑色的眼睛，已经亮晶晶的，这代表着这些战士们虽然已经不再疯狂，却还是很兴奋。    
    　　越来越多的狼军战士们集合到了城中心处，可是当他们看到二黑那虎着的脸，他们知道，虽然自己胜利了，看来还是犯了错误了，不然将领不会没有一点高兴的表情呀。    
    　　二黑看看人数差不多了，沉声道：“列队，清点人数。”    
    　　狼军战士们马上按照他们日常的队列排列开去，将领的情绪，已经让他们彻底冷静了下来。    
    　　“报告队长，狼军战士原有二万人，现有二万人。此次战役，重伤者没有。轻伤者……一千八百五十五人。”    
    　　那狼军战士说到轻伤者，连自己都忍不住不好意思起来。对付这样的又黑又瘦、装备武器差到跟垃圾一样似的民兵守军和这些个头和猴子差不多的南国百姓，竟然还有这么多人受伤，实在是让狼军汗颜了。    
    　　“呵呵，好啊！你们干的不错没啊！”二黑看着面前的两万狼军战士，冷笑着。    
    　　然后，二黑语调平淡的讽刺道：“你们真是给狼军长脸了啊！恩？竟然一千八百五十五人受伤？就面对着那些猴子们？就让那些猴子把你们中这么多人弄伤了？你们当自己是什么？恩？说啊！你们当自己是什么？”    
    　　“狼军！”一个声音大声的从狼军战士们的队列里传了出来。    
    　　“谁？给我站出来！”二黑声色俱厉的吼道。    
    　　一个年轻的狼军战士越众而出，快速的走到了二黑的面前，站在了那里。    
    　　“你刚刚说了什么？你刚刚当自己是什么？”二黑冷冷的向面前的狼军战士问道。    
    　　“我说，我们是狼军！”那个年轻的新兵大声的挺胸抬头喊着。    
    　　“好啊！你是狼军？”二黑的眼睛瞄向那狼军战士的左胳膊，上面正裹着布条，还能看见里面的血迹。    
    　　“哼！你也配的上狼军二字？”二黑大吼着伸手抓住那名战士的坐胳膊后，也不管他疼的闷哼了一声，就把他的胳膊举了起来。    
    　　　　


正文  第六十章 初战告捷（5）

    　　作者敬告各位读者：因为最近的盗帖非常严重，几乎全部的vip章节都被抓图偷了出去，宏峰郁闷之余，也无心继续写书了，所以最近的更新速度简直是惨不忍睹。听取了大家的建议，从本章vip开始，字数将会增加到一万字，一天写出一章来上到vip中。同时也希望喜欢本书的朋友多支持，真到了宏峰不写的时候，那可能还真是我头一次当太监，你就算偷我的书去给人家看，人家感谢你，可是你也偷的是个残本，所有读者都看不到全本了，那样的话，我相信所有的读者都不会开心吧，可能也包括盗贴者。    
    　　第六十章 初战告捷（5）    
    　　“你们看好了！都他妈给我睁大了眼睛看看！他的手上是什么？回答我！”二黑愤怒的举着那名新兵受伤的左胳膊，大吼着。    
    　　“伤口！”狼军战士们大声的回答着。    
    　　二黑满意的点点头，放开了那个已经疼的呲牙裂嘴的士兵：“对，是伤口！你们是什么？是狼军！你们是神龙帝国最强大最精锐的战士！知道么？”    
    　　“知道！”所有的狼军战士大声的喊道。    
    　　“可是，就是你们这些在他人和自己的心中，都是最精锐最强大从来没有过败绩的无敌之师，你们竟然就被这些身体弱小、连件象样的武器都没有的南国民兵们，弄的一千八百对人受伤，你们不觉得惭愧么？你们不觉得丢脸么？你们不觉得丢人么？你们不觉得给狼军二字抹黑了么？”    
    　　二黑越说越是严厉，在他的眼神注视下，狼军战士们一个个低下了头去。    
    　　“看看你们作战中都干了什么？只知道追杀敌人，连一点点的团队合作的配合都没有，你们还自认为是精锐之师？哼，狗屁！”    
    　　听了二黑的话，原本还心中有点不服气的狼军战士们头低的更低了，想想自己在作战的过程中，真的象队长说的那样啊，如果自己当时和身边的战友们互相配合下，互相关照下，怎么会有这么多人受伤呢？想到这里，狼军战士们的脸上全是一片惭愧。    
    　　见到这些狼军战士们已经发现了自己的不足，二黑放心了，接着又鼓励道：“但是，我对你们第一次参加战争获取的胜利，还是要表示祝贺！你们在战斗中的表现，绝对体现出了我们狼军一贯的风格，勇敢、凶残、疯狂！虽然有不足之处，但是我要对你们说，作为第一次参加战争的人，你们的表现，我还是很满意的。”    
    　　狼军战士们听了二黑的话之后，才明白了队长的用意，看来他对自己这些人第一次参战的表现，还是很满意的，只是如果按照狼军的标准去衡量，那就又差了一块，队长的说这番话的用意，看来还是鼓励加指正啊。想到这里，狼军战士们刚刚被二黑打击到的信心，又恢复了过来，而且还比以前更加的强大，因为他们知道，认识到了自己的不足之处，就代表了他们的进步，他们有信心，在下次的战斗中，绝对会比这次战斗表现的更好。    
    　　看看一个个又抬头挺胸的狼军战士，二黑发现他们的眼睛里，正透露着沉稳的自信。恩，很好，就是这种眼神。    
    　　二黑拍了拍那个被自己叫出来的伤兵的肩膀，然后道：“小伙子，很不错！下次还要这么勇敢！明白么？”    
    　　那个左胳膊受了伤的狼军战士感动的看着二黑，大声道：“明白！”    
    　　“归队！”二黑大声的喝道。    
    　　那个伤兵立刻快步的向着自己的位置跑了回去。    
    　　见到那伤兵回到了队伍中，二黑带着点奸诈的笑道：“现在，我们该来完成这场战斗的最后一个任务了。”    
    　　看了看有点惊愕的看着自己的士兵们，二黑笑道：“杀了人后，怎么能不放火？那怎么是狼军的风格？你们要记得，狼军对敌，从来都是狼军过处，鸡犬不留！现在，让我们在这次战斗中负伤的兄弟们来完成这个任务。放火！其他人到海洋城的西门等候！行动！”    
    　　二黑带着一万八千名狼军战士开向了海洋城的西门。    
    　　一千八百五十五名受了轻伤的狼军战士，开始骑着自己的马匹，分成几个小队向着除了狼军战士外再没有活口喘气的海洋城的各个方向跑了过去。执行他们最后的任务——放火。    
    　　马蹄子欢快的敲打着积满了鲜血的路面，发出了好象在雨中骑马那样的“呱唧、呱唧”的声音。    
    　　马背上的负责放火的狼军战士们，心里爽到了极点，他们知道，放火这个看上去是任务的任务，其实是队长的奖励，对他们在战斗中勇敢表现的一种奖励。又有哪个军人会不希望亲自毁灭掉象征了敌人最后一点遗留下来的东西呢？    
    　　被鲜血染的红红的海洋城，开始到处闪现出火苗，除了木头燃烧出发出的“劈啪”声，就只有狼军战士们放完火之后，远去的马蹄声了，这座南国都城附近的比较繁荣的城市，在狼军的疯狂杀戮的摧残下，在他们临走留下的烈火中，彻底的毁灭了。    
    　　二黑带着一万八千名狼军战士，在西门外等候着那些放火的狼军战士们。看着黑烟冲天而起的海洋城，还有那些正从西门奔出海洋城的狼军战士。    
    　　二黑大吼道：“所有的狼军战士们！庆祝我们的胜利吧！向我们英勇作战的兄弟们致敬吧！”    
    　　说完，二黑带头发出了欢快的狼嚎，来庆祝这狼军重组后的第一场胜利，同时，也向所有在这场战役中奋勇杀敌的狼军战士们致敬。    
    　　“呜嗷！”    
    　　随着二黑带头发出了狼嚎之后，一万八千名狼军战士骑在马上，举起自己的尖刀，向着那正朝着这里奔驰过来的狼军战士们一起发出了狼嚎声。    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　“呜嗷！”    
    　　狼军战士们一个个神情傲然的抬头向着空中嘶嚎着，好象宣示着，一直以来纵横炎黄大陆，从未尝过失败的滋味的狼军，在这场战争后，重新亮出了他们雪白的獠牙，他们，要追随着他们的队长，他们的狼头、大统领——“神龙杀神”安成祖，用他们手上的尖刀、强健的身体、凶残的性格、疯狂的作战方式，让所有敢于和神龙帝国对抗的国家，全部走向毁灭。    
    　　狼军！    
    　　注定了要成为    
    　　一支无敌之师！    
    　　一个神话！    
    　　一个传说！    
    　　一支百战不殆的铁军！    
    　　一个不败的神话！    
    　　一个让神龙帝国子民竞相称颂的传说！    
    　　　　


正文  第六十一章 胜利的前奏

    　　第六十一章 胜利的前奏    
    　　二黑带领的狼军部队，在海洋城以势不可当的姿态一举攻破了海洋城的消息，很快就传到了带着狼军主力部队缓缓前进的安成祖和张军的面前。    
    　　“二黑这小子干的不坏，给咱们这次平定五国开了个好头。”张军得知消息后，笑着看着安成祖道：“这个小子竟然可以带着这些新兵以一人不死的成绩打响第一炮，这个功劳，实在是该记次大功啊！”    
    　　“记功倒是无所谓，不过我们该把这个消息发给其他的先锋部队，让他们知道二黑以无人丧生的战绩，已经给我们狼军这次远征开了个好头。相信一定可以刺激到其他的狼军新兵战士们的士气。”安成祖现在已经慢慢的学会了如何来驾御手下的军队。    
    　　“恩，这是个好办法！这样应该可以对这些新兵狼军度过第一次杀人的恐惧，第一次体会战场的血腥、残忍，都有一个很好的激励作用。”张军和安成祖师徒俩，实在是担心这些从没上过战场的新兵，第一次作战就要体会狼军那种特有的血腥、凶残、疯狂，会有什么不良反应。    
    　　“哎，当初我杀了那么多人，可是用了几天的时间才从那血腥里解脱出来啊！”想起自己第一次参加战斗，在古茂城一战之后的情况，安成祖心有余悸的道。    
    　　“呵呵，好了，小子！别缅怀了，你现在可是象征了帝国第一铁石心肠的“神龙杀神”呢！别说这些没用的，赶紧让人发消息给其他的先锋部队吧。”张军对这个官衔比自己还大的徒弟，还真是从来没客气过。    
    　　二黑获得了初战大捷的消息，迅速的传递到了其他十位作为先锋将领的手上。每个将领都憋了一口气，打算带着自己的手下好好打一场战役。    
    　　“队长，您看，你弟弟二黑都已经胜了一场了，咱们该怎么办啊？”一名狼军老战士跟他这一队的队长大黑开着玩笑。    
    　　大黑听到自己弟弟获得了这次战役的第一场胜利，也是高兴的不得了，悬在半空的心也放回了肚子里，心情不错的跟这些狼军老兵开着玩笑道：“还能怎么办？我们也得拿场胜利回来，你们要是到时候起不好带头作用，我就把你们脑袋都砍下来。哈哈哈！”说到后来，大黑自己都忍不住笑了起来。    
    　　那个开玩笑的狼军战士吐了下舌头，轻松的道：“队长，要砍下我脑袋，可能有点难度啊！我肯定会跟兄弟们拿场胜利回来的！”    
    　　说完掉头看想身后的狼军战士们，大声的喊道：“兄弟们，你们有没有信心拿场胜利回来，证明我们也是最出色的狼军战士？”    
    　　“有信心！”    
    　　热情高涨斗志昂扬的狼军战士，齐声的喊道。    
    　　大黑看看这些洋溢着激情、自信、斗志的年轻的脸，心里满意极了，也爽极了，真想不到啊，自己和二黑哥俩，两个在半年多前的小农民，现在竟然成了这两万神龙帝国中最强大的士兵的统领，人生，真是奇妙啊！    
    　　“兄弟们，给我加快前进的速度。我们绝对不是孬种，我们都是神龙帝国最出色的战士！向我们的目标城市北江加快速度前进！拿场胜利，叫其他队伍知道我们也是和他们同样出色的狼军战士！”大黑选择了这个士兵们群情激昂的时候，适时的下达了加速行军去掠取胜利的名令。    
    　　二万名狼军战士哄然叫好之后，一个个策马扬鞭，提高了前进的速度，他们可是真着急了，急着证明自己也是优秀的战士。    
    　　类似的情况，在其他各个队伍中也同样的发生着，李新甚至是装出一副暴怒的样子来催促自己的手下狂风一样的向自己的目标前进。谁叫他是二黑的师傅呢？徒弟都拿了场胜利了，已经抢了先了，自己难道还不如徒弟了？    
    　　二黑的初战大捷，在整个狼军里，引发了让安成祖和张军都想象不到的高涨情绪，士兵们无论是先锋部队的还是在主力部队里的，一个个的斗志都高昂到了顶点，必胜的信心更是已经爆了棚。    
    　　天色刚刚擦黑的时候，狼军的主力军已经早早的就找了片守着河水的地方，扎下了营，准备休整了。    
    　　“哈哈哈！好！真是好啊！”张军手上拿着情报，进了安成祖的帅营。    
    　　“师傅，又有什么好消息了？”安成祖现在心情好到了极点，狼军战士们到目前为止，十一路先锋部队已经有六支部队传回了胜利的消息，同时毁灭了南国都城内河附近的六个比较重要的城镇。之后向着内河逼了过去，明天，作为主力军的他们，也将到达内河城。发动决定南国命运的一战。    
    　　“除了传回了胜利消息的六支先锋部队，其他的五支先锋部队已经成功的绕过了内河城，将内河城西面的越池、和平、太平、宁平还有和东五个小城市拿下了。”张军笑着向安成祖说道，同时伸手递过了情报。    
    　　安成祖接过来大略的看了一遍，不由欣喜的道：“果然是大捷啊！哈哈哈，十一支先锋部队，全部获取了胜利。其中六支已经逼近了内河城附近，现在连其他五支也顺利的完成了任务，明天就能包围内河了。看来，内河城里那些长的跟猴子一样又黑又瘦的南国人，这次是无路可逃了。”    
    　　“战况发展的真是顺利啊！”张军笑道：“看来我们该提前准备好向皇上报告大捷的报告了。”    
    　　“我看也是！南国这次可要遭受灭顶之灾了！”安成祖摇着脑袋，咂着舌头道：“啧啧，狼军战士啊，真不愧是神龙帝国四大军团之一啊！即使是这些新兵，也秉承了狼军的军魂，算算这一天里，南国的军民该有差不多一百万死在了狼军战士的手里了。”    
    　　“那是当然，如果所有的军团都全力对抗的话，我相信我们狼军的五十万战士，绝对会是四大军团里实力最强的。只是，我们还是要依靠人数上的优势啊！”张军有点无奈的道。    
    　　“其实那四大军团的个人素质比我们狼军强，也是无可奈何的事！人家都训练了多少年了？”    
    　　张军笑道：“相信以后我们狼军一定会成为四大军团之首的。”    
    　　安成祖的眼里闪过光芒：“一定能！我们的狼军战士一定会超过其他军团的战士的！明天，我们将迎来一次更大的胜利的！我相信！”    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章 灭的就是你（上）

    　　第六十二章 灭的就是你（上）    
    　　明月高高的挂在东半空上，已经是深夜十分了。    
    　　内河城里，南国国王胡明所在的皇宫里，此时依旧是灯火通明，他正头疼欲裂的带着一干大臣在商议着国家大事呢。    
    　　“妈的！”胡明揉着太阳穴在那里大声的咒骂着：“这些神龙帝国的混蛋，到底他们想干什么？难道他们想象对付高朝国那样灭了我们南国么？”    
    　　早已经知道了自己都城附近十一个城镇被狼军以风扫落叶似的势头全部扫掉后，他的脑袋就象是要爆炸开来似的疼的要命。    
    　　“皇上，我想神龙帝国真的是要灭了我们南国呢。根据探子的情报，他们不只是攻占了我们十一个城镇的十一支军队而已。他们在后面还有大军！多达四十万之众的大军！”下面一个穿着一身盔甲的将领回答着胡明的问题。    
    　　“这么多人来！？”南国皇帝胡明完全楞住了。自己的国家才有多少的军队？加起来正规军不过五十万而已，全国的人口也不过六百完，人家一次就派来了六十万的军队，这………………    
    　　那将领心里轻蔑的看了看皇帝胡明，接着道：“据悉，他们这次派出的是神龙帝国四大军团之一的狼军。也就是上两个月在高朝国用三万之众攻破有十五万以上守军把守的平让城的那支军队！”    
    　　“………………”    
    　　“………………”    
    　　包括胡明在内，整个大殿上的文武官员们全都无语了。    
    　　高朝国已经被灭了，可是狼军当时创造的以少胜多的奇迹，却一点没让他们忘记，他们时刻都会记得那支以狼为魂的狼军有多么的可怕。现在，这支军队不但杀到自己国土上来了，而且还是六十万人之众啊！这叫他们如何能不害怕？    
    　　偏偏那个武将还在那里语不惊人死不休的继续说着：“我们被敌军攻占了的十一座城镇，完全的被敌人摧毁了，整座城镇被占领后，神龙帝国的狼军就将所有的活人全都灭口了，然后再将城市烧毁………………”    
    　　“够了！给我把嘴巴闭上！” 胡明瞪起布满了血丝子的眼睛，恼怒的喝道：“现在我是叫你们出主意，而不是让你来打击士气的，再要是胡说八道，我就砍了你！”    
    　　旁边一个习惯拍马屁的文官站了出来，高傲的在那里说道：“皇上，我看李将军也是在为军事担忧而已。其实以我们内河城里物资储存的状况来看，我们坚持上半年都没问题。而且城里有着三十万的正规军，还有刚刚组织起来的十万民兵队伍。我相信凭着四十万军队，还有我们坚固的城池，那些神龙帝国的狼军虽然凶猛，但是短时间内肯定攻不破的。”    
    　　胡明的脸色缓和了一些，点头道：“你说的有点道理，可是只是坚持有个屁用！”    
    　　那说了实话的李将军心里充满了对那文官的鄙视，不愤的想道：这家伙就知道拍马屁，都什么时候了，还不让皇上知道实情，真是祸国殃民的家伙。    
    　　那文官兀自站在那里发表着他幼稚的看法：“现在已经是八月份了，只要我们能坚持到十二月份入冬，相信那些神龙帝国所谓的狼军，肯定无法顶住严寒的。”    
    　　胡明听完这文官的主意后，立刻象抓到了救命的稻草似的，高兴的说道：“有道理，有道理！我就不相信神龙帝国这些士兵可以顶的住严寒！哈哈哈哈！钱丞相说的太有道理了。”    
    　　李将军一听胡明竟然就这样相信了那个钱丞相说的话，不由着急道：“皇上，不可………………”    
    　　“好了！李将军，我看你也是让那些狼军的威名给吓住了。” 胡明打断了李将军的话头道：“你该知道，我们南国的士兵，可不是那些笨拙的高朝士兵可一比的。狼军就算再凶狠，他们也是人。而且他们攻占的十一座城市，都是民兵在把守而已。他们一定还会犯下轻敌的错误，我一定要让他们在内河吃个大大的败仗！今天就到这里吧，都给我回去好好准备准备，战役很快就会来了。”    
    　　李将军一边无奈的和众人一起行礼，一边心中叹气，怎么就碰到这么个无知的皇上呢？他难道就不知道神龙语里有句话叫“盛名之下无虚士”？    
    　　第二天一清早，趁着天气还凉爽点，士兵们又好好的休息了一晚上，精力旺盛。    
    　　安成祖和张军带着主力部队的四十万大军，在用过早饭后，吃的饱饱的，向着内河城出发了。    
    　　两小时后，经过急行军四十里，狼军的主力部队已经可以远远的看见内河城了。派出的十一路先锋部队，也从另外三个方向将内河城给围住了。    
    　　让狼军战士们扎好了营帐后，安成祖和张军带了些亲兵出了大营，向内河城接近着，打算去看看情况，然后选择进攻的时机。    
    　　“师傅，看起来这个内河城规模并不大嘛！”安成祖远远的看着内河城，朝张军道。    
    　　“恩，的确跟我们神龙帝国的神龙圣京城比不了。不过也不能轻敌啊！”张军对于内河城的一切情报，早就了解过了：“现在内河城里可是有三十万正规军，最近还组织了十万民兵部队，加上他们在城内储存了大量的食物、清水、战斗物资，照我估计看，他们是打算死守了。”    
    　　“他们的皇帝是不是太天真了？以为就凭着这点人就能阻挡住我们狼军的脚步？当初狼军以三万之众，就把十五万人把守的平让城给攻破了，现在以五十万之数，还拿不下他这么个小小的内河城？”安成祖摇头叹息着：“看来南国百姓真是不幸啊，竟然有这么个糊涂皇帝！”    
    　　    
    　　　　


正文  第六十三章 灭的就是你（中）

    　　第六十三章 灭的就是你（中）    
    　　张军听了安成祖的话后，笑道：“话是这么说，不过你忘记了么？当初平让之战，可是你用了魔弓来开路，才把平让城给攻破了，难道说你打算亲自上阵？”    
    　　安成祖右手抬起来，摩挲着背在自己身后的魔弓笑道：“南国只是我们的第一个目标，并不是最后一战。我们必须要尽量减少伤亡，只要能让我们的士兵们少付出点代价，即使他们成长的慢一点，我看也值得。毕竟以后还有机会嘛！我们可是还有四个国家要去打呢，师傅没有忘记吧？”    
    　　张军明白安成祖的意思，不过还是有点不放心道：“成祖啊，你现在的身份可跟那个时候不一样了。作为五十三万狼军战士的大统领，同时还带领着十万精锐部队，你可是不能够有半点闪失的。如果你受伤了，可是会影响到整个平定五国计划的实施啊！”    
    　　“师傅，你放心吧！我自然会小心的，我只是想用魔弓来给狼军战士们把城门轰开而已，哪个轻哪个重我分的清楚。”安成祖安抚着师傅，同时笑道：“而且，我一直也没有好好的展示下实力给这些新兵们看，只怕他们对我这个年轻的狼军大统领，也不是那么服气吧？哈哈哈！”    
    　　“恩，也对！就趁这个机会，好好确立下你的领导位置，把整个狼军变的更有凝聚力吧。上令下行，虽然是军队里铁的纪律，可是这个下行，要是心甘情愿的话，那效果可是会完全不一样了。”    
    　　听到张军也赞同了，安成祖笑着点了点头。跟在两人身边的几十个狼军战士，眼睛里全都露出了崇拜神往的神色。这些狼军战士，全都是老一批的狼军中人，这些狼军战士已经被分配到了狼军各个将领手下作为亲随了，只有两万人还保留着原有的编制跟随在安成祖带领的主力部队中，他们有着其他狼军战士目前还不具备的杀伤力，已经被安成祖和张军看成了奇兵。曾经参加过平让之战的他们，当然对安成祖手里的那张魔弓记忆深刻了。他们更想再次见到魔弓能够在战场上发出愤怒的咆哮，带领狼军再次走向胜利。    
    　　“呵呵，我们回去吧，告诉大家，吃过午饭后休息一刻，就发动攻击！”已经作好打算强攻内河城的安成祖，立刻选择好了发动攻击的时间。    
    　　刚和张军进入自己的帅帐，安成祖就楞住了，怎么这么多人？    
    　　帐篷里，派出去的十一路先锋部队的将领，此时竟然一个不少的坐在了那里。见到安成祖和张军回来，全都用期待的眼神望着他们这两位正副狼军大统领，同时站起来行礼。    
    　　“好了，都不用多礼了。”安成祖笑着摆手制止了他们：“怎么都回来了？出什么事了？”    
    　　“恩，大统领，您看，咱们是从小玩到大的好兄弟，是不？我有个请求…………”二黑在那里开始磨叨上了。    
    　　恩？这是怎么了？连这个混小子都这么说话，难道真的出大事了？张军见一向混的可以的二黑此时竟然这样说话，也不由没底了。    
    　　张扬此时也站了出来，直截了当的道：“大统领，我请求出战！”    
    　　“二黑，你小子敢跟你师傅我争不成？”李新训斥完二黑后，转头向安成祖道：“大统领，我也请求出战！”经过这段时间和狼军战士的共处，李新的身上，也沾染了一些狼军的特质了，现在变的好战的很。    
    　　“我也请求出战！”    
    　　“大统领，内河城里的南国军队，你怎么也得给我留点来杀！”    
    　　各个将领全都围了过来，纷纷请战。拉关系的拉关系，装可怜的装可怜。只有一个目的，就是出战。    
    　　“哈哈哈，就为这个啊？你们都别争了。我心里已经有了打算了。”安成祖笑道。    
    　　“啊，既然这样，大统领，快说说您的英明神武的决定吧！”    
    　　“英明？神武？”安成祖一愣神，笑道：“就我还英明神武了？恩，你们应该说我是凶残、恶毒，这才符合我狼军大统领——神龙杀神的称号嘛！”    
    　　“啊！？”    
    　　将领们一下都哑巴了，这些话怎么说？谁都知道那可不是什么好话啊。    
    　　“好了，大伙都正经点、严肃点吧！”张军在旁边笑道：“这样嘻嘻哈哈的，要是让战士们看见了，以后还怎么带兵打仗？成祖，你也赶紧说说你的打算，也早点让他们死了这条心。”    
    　　安成祖见师傅说话了，正容道：“这次打内河，我打算亲自带着狼军战士们上阵。”    
    　　一众将领一听大统领要亲自上阵，立刻便要张嘴阻止他。简直开玩笑一样，狼军里没人啊怎么的，叫老大上场，要是有个什么闪失，谁能负责的起？    
    　　“你们先别说话！听我把话说完！”安成祖摆手制止了要劝说他的将领们，接着说道：“我打算用魔弓把内河城的城门轰开，然后让二十万的狼军战士冲进城去，把这座南国的都城给我掀个底朝天。我知道你们大家担心我的安危，不过，行军打仗，当将领的不出力，当兵的又怎么会卖命呢？何况我只是想把城门打开而已，又不是进城去，该没有什么危险的。”    
    　　听到安成祖的解说后，心思缜密的田威想了半天，才放心的道：“大统领，你可千万记住了，不要冲进城去冒险。真要是有任何的差池，我们这次的整个行动就会受到无法弥补的打击。”    
    　　其他将领听了田威的话，纷纷点头赞同。    
    　　“放心吧！哈哈哈！我的魔弓已经着急要发威了呢。”安成祖豪气的笑道：“别忘了，我可是神龙杀神呢！只有我灭他们的份，哪里有他们想杀我的机会？”    
    　　顿了顿，接着说道：“倒是你们，给我把内河城的其他三面给我围紧点。李新、田威，你们两个带各自的部下负责在外围巡逻，以防有敌人的援军到来。其他三面，每三队六万人为一组，给我把内河城围死了，一个南国人都不能让他们活着跑出去。”    
    　　眼中闪出凶狠的目光，安成祖恶狠狠的道：“我要把整个南国都灭了！一个不留！现在，都给我回去作好准备，午饭后休息一刻，就由我发动进攻！”    
    　　“是！”众将领哄然答应一声后，鱼贯走出了营帐。    
    　　ps:先上两章，0点后继续上，一直到完成第一部。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章 灭的就是你（下）

    　　吃过午饭后，稍微休息了一下，安成祖便组织了大队人马，准备开始攻打内河城了。    
    　　点齐了二十万狼军战士后，安成祖向着这些没有上过战场的新兵们喊道：“兄弟们，今天，我将会带着你们初次品尝鲜血的美味！今天，将会考验你们是否是真正的狼军战士！今天，你们将明白什么才是浪军！”    
    　　说完之后，也不等二十万狼军战士有什么反应，安成祖便向着内河城的东城门策马奔了过去。    
    　　二十万狼军战士摸不着头脑的互相看了一眼。张军的声音传了过来：“狼军战士缓缓跟上，你们将看见一幕让你永生难忘的画面！去吧！”    
    　　二十万浪军战士这才排着整齐的阵型，缓缓的向着内河城逼近。他们的身后，还站着十一万狼军战士，和十万普通士兵组成的部队。还有，那个神采奕奕的大将军——张军。    
    　　可是，这二十万狼军战士，眼睛却紧紧的追随着那个一身黑衣黑裤，披着条红披风的安成祖。    
    　　这一刻，安成祖独自一人无畏的冲向对手的城门！    
    　　这一刻，他好象是头孤傲的狼王那样，勇敢的冲在了最前面！    
    　　战场上的所有人！    
    　　无论是神龙帝国方面的军队，还是内河城墙上胡明亲自到场的南国守军们！    
    　　每个人的眼睛！    
    　　每个人的思想！    
    　　每个人的神经！    
    　　全都被安成祖牵动着！    
    　　他到底想干什么？    
    　　很快的！    
    　　安成祖冲刺的身形停住了，停在了距离南国城墙两百步远的地方，停在了城墙上那些南国守军的弓箭射程之外。    
    　　“城墙上的人听着！”安成祖的霸王心诀运转起来，大声的向着城墙上的南国守军喊道：“我是狼军大统领安成祖。去告诉你们的皇上胡明。如果他现在投降，那么我可以只杀掉你们的军人。如果他不投降，那么我就冲进城去把所有的人，包括你们年老的父亲、母亲，温柔的妻子，幼小的孩子，我将一个都不会放过的把他们杀掉！”未了，又喊道：“我给你们一分钟的时间！”霸道的味道，油然而生。    
    　　胡明听了安成祖的话，气的身体直哆嗦：“妈的，这个疯子，他以为他是谁啊！他竟然这么嚣张的要我投降？他妈的，射箭！给我射死他！”    
    　　胡明大吼着，旁边的士兵互相看了看，都没有动作，射箭？人家在射程之外呢，要是有人能把箭射到他身前，那都算是神箭手了。不过这个狼军大统领的嗓门，可真是够大的啊！这么远喊话，还能让这边的人听的清清楚楚。    
    　　“皇上，对方在试图激怒我们！”李将军冷静的道：“他现在在弓箭的射程之外，我们的士兵无论如何也射不到他的。”    
    　　“难道就让他这样在那里嚣张下去？”胡明气的牙根都痒痒的，他甚至连安成祖的大嗓门都觉得生气，自己南国的这些人，没有一个人能有这么大的嗓门。    
    　　“胡明！”安成祖的声音又传了过来：“看来，你是打算不投降了？你将会让你的子民为了你这个愚蠢的决定，付出巨大的代价！”    
    　　“放屁！放你妈的屁！”胡明气的快要失去理智了，他根本就完全忘记了自己的力气能有多大，自己的声音能传多远。    
    　　那边，安成祖在众目睽睽的注视下，终于有了动作。    
    　　巨大的、黑色的魔弓快速的被他从背后摘了下来，划出一道犹如黑幕似的幻影，就出现在了所有人的面前。    
    　　抬手！    
    　　安成祖的右手犹如幻象一样，四个指头搭在了魔弓细小的弓铉上。    
    　　开弓！    
    　　安成祖端坐在马背上的身形连晃动一下都没有，胳膊就向后拉开了那张巨大的魔弓。    
    　　在城墙上看到安成祖的动作，李将军不由心里奇怪。怎么？这个狼军的大统领不会认为他能够射过两百步的距离吧？    
    　　在他旁边的胡明则已经哈哈大笑着骂道：“他妈的！紧张了半天，狼军大统领竟然是个白痴来的。他以为这么远射箭过来有用？哈哈哈哈！”    
    　　就在这时候，安成祖的嘴角冷酷的撇了撇，形成一个残忍到了极点的狞笑。同时嘴巴一张，一个声音传到了城墙上众人的耳朵里。    
    　　“你们将会见识到名震炎黄大陆的魔弓，究竟有着什么样的威力！南国的贱民们！我会灭了你们！”    
    　　这句话里包含着的语气，冷的象冰一样。    
    　　残忍的味道，浓重的让胡明和他的将士们全都打了个冷战，在这八月天里，他们竟然感到了一丝寒意。    
    　　一股从心底下冒上来的寒气，充满了全身，直让人觉得汗毛都悚立了起来。    
    　　不只是城墙上的人感觉到了这只有在冬天里才能够存在的寒气，就连站定在了安成祖身后百步之外的二十万狼军战士，也同时感觉到了来自他们的大统领，他们的狼王，“神龙杀神”安成祖身上的杀气还有压力。    
    　　震撼！    
    　　无比的震撼！    
    　　这是什么样的实力，才可以只用几句话就形成如此强大的气势？造成如此让人紧张的绷紧了神经的气氛？    
    　　他们此时才知道，一直以来，对他们可以算的上和颜悦色的狼军大统领，那个总是穿着一身黑色软甲的年轻人，到底有多恐怖！    
    　　就在几十万双紧张的眼神的注视下！    
    　　就在一片冰冷的犹如实质的杀气中！    
    　　安成祖的身上出现了让所有人都难以忘记的一幕！    
    　　在这个狼军大统领的身上，渐渐的冒出了一片黑色的光芒来，先是从他的上半身，然后逐渐的扩大着。    
    　　显得那样孤傲的一人一马，渐渐的被这黑色的光芒包围了起来，失去了踪影。    
    　　在头顶上烈日的的照射下，忽然凭空出现了这么一团黑色的光芒来，这情景，显得那样的诡异。    
    　　“杀！”    
    　　猛地！一声惊天动地的喊声，混杂了霸气、杀气、还有些许的怒气，从那团黑色的光芒中发了出来。    
    　　然后，那团黑色的光芒中出现了一道白色的光芒，朝着内河城东面的城门飞了过去。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十五章 魔弓惊魂

    　　第六十五章 魔弓惊魂    
    　　胡明带着他的部下，还有那三十万狼军，十万普通部队的将士，他们中除了个别的人之外，全都没见识过魔弓怒嚎是个什么样的情形。    
    　　他们只是在奇怪，这个白色的比拳头略微大点光球，到底算个什么东西？难道这就是魔弓的威力么？    
    　　好象并不象传说中那样惊天动地，让人恐惧啊！    
    　　在所有人的目光跟随下，白色的光球象闪电似的，好象在眨眼间就穿过了安成祖和城门之间的两百步距离。    
    　　“咚”    
    　　一声好象鼓声似的沉闷的巨响传入了每个人的耳膜中。    
    　　那两扇巨大的厚实的内河城门上，立刻出现了一个窟窿。    
    　　白色的光球，穿过了城门后，进入到了内河城里。    
    　　就只这样么？    
    　　那些初次见到魔弓攻击的情况的人，惊诧的看着眼前的情景。按说，照刚刚狼军大统领的气势，绝对不只是这样一个结果啊！    
    　　“喀嚓！”    
    　　两扇城门上猛地出现了一道道龟裂的纹路。    
    　　接着！    
    　　“轰隆”    
    　　一声惊雷似的巨响传入每个人的耳朵里，沉重的打击在他们的心头上。    
    　　那两扇巨大的城门化成了一片片的碎屑分飞在了空中，然后，那城门周围两米内的城墙上，那些巨大的青色石块垒成的拱门，忽然就塌了下来。    
    　　再接着，一片耀眼的白光从城里射了出来。光亮的程度，比起天空中的太阳也不遑多让。    
    　　安成祖知道，那是白色光球在内河城里爆炸的结果。    
    　　那些在爆炸范围内的南国守军们，连惨叫都没来得及发出，就被这白光给完全的的粉碎掉了。    
    　　所有人都惊呆了！    
    　　这…………这…………这就是…………“魔弓”？？？？！！！！    
    　　太恐怖了！    
    　　这哪里是人力所能造成的效果？    
    　　这明明就是神的力量啊！    
    　　胡明痛苦的想起了在南国历史上记载着的关于“魔弓”的那一部分。为什么？为什么？难道我们南国有违天命了？竟然要用这神的力量来惩罚我们？    
    　　张军带着十万狼军战士和十万普通士兵的军队远远的看着这一切，此时他正木然的看着那城门口处，被掉落的碎石堵塞住了的通道，喃喃的道：“威力又强了，天啊！又强了！”    
    　　安成祖也没想到，魔弓的威力又强大了，而且还有了新的变化，竟然会把通入到城里的通路给堵住了，这可绝对不是他想要的效果啊，绝对不是！    
    　　无奈的摇了摇头，安成祖又把手上的魔弓拉成了满月。    
    　　“妈呀！”    
    　　“那个家伙又要攻击了！”    
    　　“快跑啊！”    
    　　城门口附近的难过士兵们，发一声喊后，便向两边退去。这时候，连他们的将领都没时间去责备他手下的士兵了，因为他们比那些士兵跑的更快。他们哪里见过这样的攻击？他们哪能和这样的人抗争？    
    　　“轰”    
    　　一声巨响！    
    　　魔弓发出的一个光球轰击在了城门口上方那已经摇摇欲坠的城门楼上。    
    　　“哗啦”一声。    
    　　城门口处的一段城墙，已经完全塌陷了下来，将整个入城的通道完全淹没了。    
    　　安成祖面无表情的看着这一切，然后又一次拉开了手上的魔弓！    
    　　“轰隆”    
    　　这一次，魔弓上发出的光球准确的轰在了那些堵住了入城的通道的石头堆上。    
    　　耀眼的白光闪现之后，城门口处的那些石头，全都不知去向了。    
    　　“天啊！”    
    　　看见这一切的胡明不由呻吟了一声，这到底是什么啊？这就是魔弓的巨大的威力么？不，这不是，这是上天给我们南国的惩罚啊！    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼军战士们仰头望天，向着半空中的太阳，发出了他们霸气的嚎叫！    
    　　向着太阳，向着那主宰了世间万物生命的太阳，发出了他们傲气的怒吼！    
    　　仿佛在说，太阳又算什么？我们是狼军，我们有神人一样的大统领！    
    　　然后，狼军战士们一个个好象已经获得了胜利，傲然四顾，唯我独尊的狼一样，骄傲的向周围扫视着。    
    　　那股霸绝天下，唯我称尊的气势，看在敌人的眼中，立刻让南国城墙上的所有士兵们已经从心里开始放弃了抵抗，这样的军队，如此的狼军，又岂是南国军队能够抵抗的？    
    　　更何况，那个满身都还布满了诡异的黑光的狼军大统领，还站在那里。这个魔鬼一样的人，他却有着神的力量！    
    　　面对这样的力量，叫他们如何去抵抗？    
    　　又如何能抵抗？    
    　　战争还没有真正的开始，可是南国的军人们，却已经没有了半点争斗之心。    
    　　对自己造成的破坏，还有给予敌人心理上的打击，对己方狼军战士斗志的提升效果，无论哪方面，安成祖都觉得非常满意，完全达到了自己设想的效果。    
    　　“呜嗷————”    
    　　响亮的狼嚎，从安成祖的口中发了出来。    
    　　还在嚎叫的狼军战士们，全都停住了自己的嚎叫，眼睛全都放着光向安成祖望去。    
    　　忽然静止下来的战场上，除了那身上黑光渐渐散去，显露出身形的安成祖，仍然在发出傲然霸道的狼嚎声之外，其他人全都没有一丝声息，甚至连轻微的呼吸声都听不到。仿佛这天地之间，就只剩下了这个让所有的敌人都感到恐惧，让所有的部下都感到崇拜、敬服的狼王。那种不畏天，不惧地的气势，让所有看见这一幕的人，都从内心最深处发出了臣服之心。    
    　　一举自己手上的魔弓，安成祖停止了自己的狼嚎声，整个战场上，一片寂静。    
    　　“狼军战士听令！进城！斩绝！”    
    　　冰冷到极点的声音，在这一瞬间宣布了对内河城里所有军民命运的宣判！    
    　　斩绝！    
    　　“呜嗷——”    
    　　“呜嗷——”    
    　　“呜嗷——”    
    　　二十万狼军战士，在得到了狼王的命令后，一个个发出嗜血的狼嚎声，策马狂奔，向着城门处冲了过去！    
    　　    
    　　　　　　


正文  第六十六章 斩绝（上）

    　　第六十六章 斩绝（上）    
    　　看到好象狼军一样冲过来的狼军，胡明的腿都哆嗦了。    
    　　人虽是万物之灵，可是狼性的凶残，却是每个人都从心里畏惧的啊！何况是如此之多的狼呢？    
    　　此时的胡明，心里真的是想彻底投降了，因为他已经失去了抗争的决心。好在他的身边还有个李将军可以尽尽人事。    
    　　“放箭！放箭！”    
    　　听到了李将军的号令之后，慌乱的南国士兵这才大梦初醒似的，开始知道向下射箭了。也不管能不能射到人，反正就是拿出箭来，搭在弓上就向下射去。    
    　　虽然没有准头，可是下面的狼军战士却是二十万人集中想城门口啊！    
    　　从天而降的箭雨，完全不需要瞄准目标，只要放出去，就肯定有狼军战士的身影在那里准备接箭了。    
    　　城墙上的守军们欢呼一声后，连忙拽出箭筒里的箭支，准备再次的向下射击。    
    　　可是，他们却失望的发现，那些狼军的士兵，竟然大部分都可以依靠手上的尖刀将头上的箭矢拨开，只有少数的几个士兵被箭支射到了身上的青灰色的软甲上，这也仅仅只能造成一点点的轻伤。    
    　　而且这些受到轻伤的狼军士兵，竟然一个个发了狠似的，继续向城里冲去，此时，他们的脸上更是由于疼痛而变得更加的残忍。简直跟受了伤害后，要和敌人拼命的狼完全一样。    
    　　城门口附近，早就被安成祖那惊天动地的三箭给清理了开来。南国的士兵早从这里逃散了开去，在稍远一点的地方重新集结起来，准备抵抗即将冲进城的狼军。    
    　　“呜嗷——”    
    　　第一个冲进了城的狼军战士发出了一声欢快的狼嚎声，然后便向着城里那些远远的严阵以待的敌军疯狂的、义无返顾的冲了过去。    
    　　他高兴，是因为他是第一个冲进了敌人城池的人。    
    　　他疯狂，是因为他要争取时间，不然外面的兄弟就可能遭受到城墙上更多的箭雨的攻击。    
    　　他义无返顾，因为他是神龙帝国的军人，四大军团之一的狼军的战士！    
    　　即使面对再多的敌人，即使只有他自己一个人，他也无所畏惧！何况，此时，在他的身后，还有成千上万的狼军兄弟们，他怕什么？    
    　　“呜嗷————”    
    　　第一个冲进城的狼军战士，在成功的一刀就砍掉了南国军人的脑袋后，他再次发出了一声欢快的嚎叫，因为他又一次成为了第一个杀死敌人的战士。    
    　　这时候，他身后的狼军战士们也全都接触到了南国的士兵们。    
    　　他们一个个全都无视于对手的攻击，哪怕自己要付出血的代价，也要用最快速、最简捷的方法来杀死敌人。    
    　　他们现在要争取的是时间，他们现在要完成的是冲锋的任务。    
    　　“妈的！这哪里是人啊？他们是野兽！”    
    　　“顶住啊！给我顶住！”    
    　　南国的将领们大声的命令着自己的士兵们，希望他们能够将这些凶神恶煞一样的军队抗住。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎声一声声的毫不间断的从狼军战士们的口中喊了出来，冲进内河城的狼军战士们越来越多，他们象洪水猛兽一样向着内河城里各个方向突进着。    
    　　早就已经没了士气的南国军队，在略微的象征性的抵抗了一下后，他们就发现了，自己根本就不是这些装备精良的神龙帝国狼军的对手。只是内心深处保家卫国的信念，还在支持着他们面前给予狼军一些微不足道的伤害。    
    　　城墙上，胡明见二十万狼军战士们已经差不多都进入了内河城了，他已经预感到，南国看来这次真的要遭受灭顶之灾了。    
    　　“下城墙！去支援城里的军队！快！”李将军厉声的向那些士兵们喊道：“如果你们不想城里的百姓们再看不到明天的太阳，就赶紧给我下城墙去！快！”虽然知道战事已经分出了胜负，可是他仍然坚持着，希望能为保护家园尽最后一分力。    
    　　安成祖依旧站在那里，冷静的看着城墙上那些南国士兵开始向城里调动。他并没有作出进一步的指示，他知道，现在还不是让身后那十万狼军战士冲进去的时候。    
    　　张军已经带着剩余的二十万大军到了安成祖的身后了：“成祖，差不多了吧？”    
    　　“恩，师傅，再等等！”    
    　　安成祖看着城墙上，已经只有少数的守军了，眼中寒芒一闪：“就是现在！”    
    　　“狼军战士听令！”安成祖回身大喝道：“冲上城墙，内外夹击，给我灭了南国！”    
    　　“呜嗷————”    
    　　无数声带着兴奋的狼嚎声，从安成祖身后的狼军战士们的口里发了出来。    
    　　终于轮到他们上阵了，这些早已隐忍多时的狼军战士们，又怎么会不兴奋？    
    　　“杀！”    
    　　随着安成祖的这声大喊，十万狼军战士开始了他们的攻势。    
    　　风卷残云似的，十万狼军快速的冲向了两百步外的内河城，他们只有一个目的，一个任务。    
    　　那就是——斩绝！    
    　　一个不留的，将内河城里的南国军民，全都杀死！    
    　　徒步上阵的狼军战士，由于是第一次上战场，他们兴奋的无以复加，体内兴奋的劲头一上来，用双脚来奔跑的速度，竟然丝毫不输于骑在马上冲锋的速度。    
    　　在挥开了头上少书的几支箭支后，狼军战士们快速的飞奔到了城墙下，他们一个个都高高的跃在了空中，然后利用狼军特制的手脚上的钢爪，在平滑如镜的内河城墙上连续的抓了几下，就上了城墙。    
    　　只有很少数量的守军哪里见过效率如此之高，又是这样诡秘的攻城方式？    
    　　就是他们这一愣神的功夫，无数个青灰色的身影已经登上了城墙。    
    　　完全的屠杀！    
    　　即将展开！    
    　　    
    　　　　　


正文  第六十七章 斩绝（下）

    　　第六十七章 斩绝（下）    
    　　迅速的凭借自己特有的攻城方式上了城墙的十万狼军，在其中部分老兵的带领下，向着城墙上只有两、三万人的南国军队发动了迅猛无伦的攻击。    
    　　城墙上的南国守军早就被安成祖和狼军战士们给吓破了胆了，这时候一见这些刚上来的狼军竟然是如此的凶猛，而他们原本引以为凭借的人数，现在也远远不及敌人来的众多了，于是这些南国守军动摇了，他们一个个仿佛见了鬼似的开始向后退了下去。    
    　　后退，就代表了他们选择了死亡！    
    　　等待这些难南国守军的，并不是他们预想中的生路，而是那些城下的守军被冲进城的狼军战士们的凶狠攻击给打退回来的同伴。    
    　　在城墙上，狼军战士们已经凭着出色的个人素质和完全优于对手的兵力，将南国守军给团团的围住了。    
    　　同时下面的狼军战士也是在猛力的向上发动了一波又一波猛烈的冲击。    
    　　城墙梯子上站满了南国的守军，他们中的大多数人都没有办法和狼军进行直接的对抗，而是在拥挤中，手上的兵器时不时的就扎在了自己战友的身上。更要担心别人的武器会不会不经意之间就捅进了自己的身体。    
    　　他们一个个拥挤在了一起，象热锅上的蚂蚁那样自己在乱跑、乱动，骚乱无可避免的发生了。这也使得他们原本就已经丧失了斗志的心，更加的紧张、慌乱。    
    　　狼军战士们面对几乎已经失去了抵抗能力的敌人，就象凶残的狼对付可怜的绵羊那样，永远不会停止他们的攻击。    
    　　一个又一个的守军死在了狼军战士的尖刀下。    
    　　城墙这里，守军们已经完全的失守了，等待这些被围困住了的守军的命运，就只剩下了死亡。    
    　　有可能成为南国最后一个皇帝的胡明，正在李将军带着一些士兵的护卫下，匆忙的向着城里逃窜。    
    　　在他们身后，还有近万名的南国守军在试图抵挡住狼军战士的追杀。    
    　　“皇上，您快逃吧！内河城已经彻底沦陷了，我们不可能当住那些凶狠的狼军的！”李将军大声的在胡明的耳朵边喊着。    
    　　“怎么可能？这么容易就完了？怎么可能？”胡明好象没有听见李将军的话似的，就只知道一个人在那里自言自语。    
    　　李将军无奈的叹了口气，其实，他也知道要想从四面全都被围困住了的内河城突围出去，现在简直是难比登天了，再看看胡明现在的状态，整个人成了一只惊弓之鸟了，连神智似乎都有点不清醒了，又怎么知道逃跑？难道南国真的就这么完了么？想到这里，李将军又不由的开始诅咒其他四个参加了支援高朝国行动的小国家。派去向他们求援的人，怎么就没有一个国家作出反应啊？难道他们不知道唇亡齿寒这个道理么？今天狼军能灭了南国，明天狼军就能灭了宾国、马西国，后天它就能灭了印国、文国，这些没远见的家伙，真是让人生气啊！    
    　　狼军战士们早就看见了那个穿着华丽的家伙了，一看就知道该是这个弹丸小国南国的领导人了。见到胡明要跑，他们一个个拼命的冲击着那万把人组成的防线。几个回合之后，就让对方付出了三、四千人的生命，可是狼军战士们也在这样激烈的冲突中付出了一定的代价，几百名战士为了能够冲破防线，牺牲了性命。    
    　　从来没见过有这么多同伴死亡的狼军战士们，一个个立刻疯狂了起来，原本还保有的一丝理智，也由于这股复仇的怒火而消失了。     
    　　几千名瘦弱的南国军人，能抵挡住上万名狼军战士的冲击么？    
    　　当然不能。    
    　　就只是李将军将胡明的神智摇晃回来的功夫，他们身后的防线已经彻底崩溃了。    
    　　狼军战士们风一样的冲到了他们的身边。两个狼军战士抓起了胡明后，向着狼军战士的阵营里跑了进去，这是李将军临死前，在这个世界上看见的最后一个画面。    
    　　一个狼军战士高高的举起了自己手上的头颅，李将军的首级上，眼睛都没闭上，似乎对于南国的灭亡，死也不会瞑目。    
    　　“呜嗷——————”    
    　　杀掉了李将军的狼军战士，举着这个南国出色将领的首级，发出了象征了胜利的狼嚎。    
    　　其他西、北、南三面的城门，早就被打开了。    
    　　南国的百姓们潮水似的的涌向了城外，希望能够在战乱中得到生存的机会。    
    　　只是其他三面城门，早就各有六万的狼军等在了那里，一见城门开了，这些等的都有些心焦了的狼军战士立刻抓到了机会，一个个在各自的将领带领下，挥舞着手里的尖刀，开始向着这些南国的百姓，还有间或混杂了进来的军人狠狠的砍了过去。    
    　　内河的四面城门完全被狼军控制住了，而城内的战事更是一边倒的成为了单方面的屠杀。    
    　　最后，没有死的南国百姓和军人们全都被堵在了内河城的中间部分。    
    　　也不知道是谁带的头，二十多万还没有死掉的南国军民就全都投降了。他们只知道蹲在地上，抱着脑袋在那里痛哭，而更多的百姓却是将自己的亲人、子女，搂在了怀里，他们的脸上，同样的流淌着泪水。    
    　　狼军战士们冲进了这些军民之中，将这些人分成了一小片一小片的，整个场面的局势，立刻控制在了狼军战士的手上。    
    　　安成祖进了城后，来到了南国军民的面前。他的身后，两个狼军战士正抓着已经尿湿了裤子的南国皇帝胡明。    
    　　“南国的军民们！”安成祖一脸严霜的开口了：“你们抬起头来，看看这个曾经在你们心目中尊贵无比的人。南国皇帝——胡明！”    
    　　南国的军民们全都偷偷看了眼早已经面无人色的皇帝，心中没来由的感觉到了一种耻辱。    
    　　安成祖冷笑着道：“这个在你们心目中无比尊贵的人，已经成了阶下囚，由于他的无知，他为你们所有人选择了抵抗这条路。那么，现在我要实现我的诺言了。你们所有的人，都——要——死！”    
    　　冷冽的杀气，随着安成祖的话，传到了每个南国军民的耳朵中。    
    　　那冰冷的语气，饱含着杀机的话语，让每个南国军民心里的恐惧感在瞬间就扩散到了全身。    
    　　无助的百姓们，只知道抱着自己的亲人在那里哭泣着。    
    　　无奈的士兵们，只知道在那里怨恨自己跟从了一个愚蠢无能的皇帝。    
    　　他们的心中，有各种感情，可是他们的心里，就是没有抵抗的欲望，哪怕是一丝和即将来到的命运进行抗争的欲望，都没有！    
    　　完全没有！    
    　　看了看这些可怜的军民们，这些初次上战场的狼军战士们也觉得有些不忍了。刚刚还可以疯狂的杀戮对方的军民的狼军战士们，在二十多万的南国军民的眼泪面前，手软了。    
    　　他们可以杀掉那些敢于抵抗的敌军，他们也可以杀掉那些试图逃跑的百姓。    
    　　可是当他们面对这些连抵抗、逃跑的欲望都没有，只等着任人宰割的命运的军民，这些第一次参加战争的狼军战士们，终于彻底的了解到了战争是一件多么残酷的事了。    
    　　“不忍下手么？”安成祖很了解这些狼军战士们心里想着什么。    
    　　“觉得他们可怜是么？觉得他们象羔羊一样任人宰割是么？好！那么我来告诉你们为什么要杀死他们！如果你们不想有一天神龙帝国的子民受到他们这样的命运，不想你们的亲人象他们这样在敌人的屠刀下痛苦。那么就把他们杀掉吧！把这些敌人杀掉吧！斩草，就要除根！对于任何可能成为我们神龙帝国敌人的人，都不要心慈手软！杀了他们，就是为了保卫我们的国家，保护我们神龙帝国的子民，保证我们亲人的安全！”    
    　　安成祖说完了这些话之后，顿了一下，才急声厉色的吼道：“都明白了么？”    
    　　狼军战士们一个个痛苦而果决的点着自己的脑袋，大声的喝道：“明白了！”    
    　　“明白了还等什么！？给我杀！杀光！斩绝！”安成祖大吼着，身上同时发出了黑色的诡异的光芒来，这一刻，他完全和魔鬼一模一样。    
    　　狼军的战士们一脸痛苦却坚定的举起了自己手上的尖刀，向着那些身体瑟瑟发抖的南国军民狠狠的挥了下去………………    
    　　无数的血花飞上了半空中，斩尽杀绝的屠戮，终于在内河城中上演了。    
    　　ps:0点之后还会陆续发上13章其余的第一部章节    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章 分兵

    　　第六十八章 分兵    
    　　“师傅，我看这次我们狼军的战士，在战斗中的表现还是很让人放心的啊！”安成祖看着那些收拾着南国军民尸体的狼军战士，感到很满意的他向师傅张军说道。    
    　　“不错，他们的表现已经可以算的上是合格的狼军了。如此的军队，我看也不需要这么多人就可以轻松扫平南国的。”张军对这次狼军的表现也是出乎意料的满意，这样风扫落叶式的扫荡，谁不爽啊？    
    　　“是啊，我也觉得把这么多的兵力集中在一起有些浪费，我想要是分兵两路，由你我师徒各带一路，应该可以更快的完成皇上交给我们的任务，您觉得呢？”安成祖说出了心中的想法。    
    　　“恩，这倒是个不错的逐一，反正我们接下来的目标都是岛国了。六十万人集中行军的话麻烦事情也是很多的。”    
    　　师徒俩一商量，终于决定要兵分两路，同时发动对宾国、马西国、印国、文国兵分两路发动攻势。    
    　　狼军战士们将内河城里收拾停当之后，在城中作了下休整。    
    　　统计之后，安成祖对这次战争的结果还是非常满意的。这次内河战役，狼军战士共计死亡六百七十人，伤一千人。全歼内河城所有军民超过百万，由于实现已经进行了严密的包围，一个南国的军民都没有存活下来。    
    　　可以说，经过这次血的洗礼，这些年轻的狼军新人，这支由只训练了两个月便上了战场的队伍，完全的、彻底的成型了。    
    　　“成祖啊！”张军扒拉了一口饭进嘴后，对桌边的安成祖道：“四大军团你已经见过了龙军和狼军，你想没想过虎军和豹军在哪里？”    
    　　“恩？”正伸出筷子准备夹菜的安成祖听到师傅的话不由一愣：“师傅，在哪里？我没听说过谁提起过这两大军团呀。”    
    　　“唉！”张军放下了筷子，叹了口气道：“当然不会有谁提起了。这两大军团的踪迹，一直是我们谁都不愿意提起的。”    
    　　安成祖见张军放下了筷子，也不好再吃下去，而且他也的确对虎、豹两大军团的踪迹很感兴趣：“师傅，您说说这两大军团的事好么？”    
    　　“虎、豹两大军团，实际上已经是名存实亡了！”    
    　　“啊！！！？？？”张军的第一句话，就让安成祖大吃一惊：“师傅，这到底怎么回事啊？您说说清楚啊！”    
    　　“其实在炎黄大陆上，并不是只有我们神龙帝国唯一一个强大的国家。在我们的北方，还有一个面积几乎相当于神龙帝国一半的国家，叫做蒙斯国。他们的土地虽然广阔，可是人口却只有一千多万。”    
    　　安成祖心道，这样的国家，难道跟虎、豹两大军团有什么关系么？    
    　　张军没有理会安成祖，反倒是一个人在那里象是自言自语似的道：“蒙斯国虽然人口比较少，可是他们的人民中，除了女人、孩子、老人之外，其他的中壮年男子，几乎个顶个的都可以算的上是军人，而且是精兵！他们组成了一支可以随时集中大约两百万人的力量，这就严重威胁到了神龙帝国西部的安危。所以在大概二十年前，上任皇上就委派了当时的神龙帝国第一将领——大将军龙骄阳，带了他自己麾下的百万雄兵和虎、豹两大军团，向蒙斯国发动了攻击。”    
    　　说到这里，张军惨笑着向安成祖道：“你是不是认为凭借这样的实力，完全可以将蒙斯国给灭了？”    
    　　安成祖点了点头，但是他知道事实肯定不是象他想象的那样。    
    　　“当时所有神龙帝国的人都相信凭借这样的实力，可以将蒙斯国的威胁彻底解除掉。可是出乎了所有人的医疗。蒙斯国的战士们，强悍的让人吃惊。他们凭借一百万人的正规军队，就抵挡住了神龙帝国的一百二十万大军。加上从他们国内各地集中过去的非正规军队的帮助，他们将神龙帝国的百万大军和虎、豹两大军团给打败了。”    
    　　听到这里，安成祖不由沉默了起来，他怎么都没想到，神龙帝国被誉为“炎黄第一军”的军队，竟然会被人打败，而且还是数量比自己少的敌人。    
    　　“大将军龙骄阳见到形势不好，就带了军队撤退了，结果蒙斯国的军队猛追不舍，一直从他们的国土内追到了神龙帝国境内。为了保证大部队的安全，虎、豹两大军团多次对敌人进行了狙击。结果，虽然拖缓了对方追击的速度，自己却也损失惨重。到了神龙帝国大军进入了西部重镇——西海城，稳住了阵脚，虎、豹两大军团已经各自不过剩下了两万多人。几乎已经是全军覆没了。之后，大将军龙骄阳凭着西海城，稳守不出，将蒙斯国的军队给击退了。之后就开始了西部长达二十年的征战。由于虎、豹两大军团损失过重，神龙帝国的攻击力上大受打击，只能在西海城附近进行防御，而蒙斯国的军队，也没法越过防线。大将军龙骄阳就在西海城驻扎了下来，偶尔赶上军情没那么紧急的时候，才会回到朝廷见见家人。这二十年来，龙骄阳也凭着驻守西疆的功绩，成为了朝廷军方炙手可热的人物。”    
    　　安成祖这时候才明白了为什么只见到了龙军，却连虎、豹两大军团的确切消息都没有，同时心里也对大将军龙骄阳充满了敬佩。    
    　　“成祖啊！这次皇上组成了超过五十万大军的狼军部队，绝对不会是只平定这五个小国而已，我相信，只要狼军的新兵们得到了足够的磨练后，皇上可能就会让你带着狼军重新进行西征大计了。如果灭了蒙斯国的话，其他的小国家就完全不能对神龙帝国构成威胁了。统一炎黄大陆的伟业，也是指日可待了。”    
    　　安成祖笑道：“师傅，既然是这样，我们就更应该让狼军的将士们得到更大的磨练了！”    
    　　张军笑道：“你小子啊，总是这么不知天高地厚似的。你真以为蒙斯国跟我们刚刚灭掉的南国一样么？我告诉你，那是完全不同的！就好象大人和孩子的比例一样！”    
    　　“师傅，你放心吧！无论对手是谁，我都有信心灭掉他们！哼，任何敢阻挡神龙帝国的国家，我都不会放过他们的！”    
    　　张军看着一脸冷傲、霸气的安成祖，感受到他的无比自信，喃喃自语道：“也许，你真的可以成为圣战王！”    
    　　    
    　　　　　


正文  第六十九章 扫荡

    　　第六十九章 扫荡    
    　　第二天，安成祖联系好了军部派来的水军接应的船只，便和张军兵分两路，开始讨伐下一个目标了。    
    　　张军带领十万普通军队和二十万狼军，负责宾国的讨伐任务。    
    　　安成祖则带了其他的三十万浪军，准备一口气吃掉文国、马西国和印国。    
    　　除了李新、田威二人跟着张军，其他的九位包括大黑、二黑在内的将领，将一齐跟着安成祖负责讨伐文国、马西国，然后再合兵一处讨伐最南方的印国。    
    　　张军和安成祖师徒俩，分别带着各自的军队，行军到海边后上了早已经等候在那里的军部派来的船只，也得到了朝廷里来的消息。    
    　　神龙帝国皇上安勋业对狼军征战南国的表现非常满意，而且另外派了三十万正规神龙军从宁心城出发，进入到南国境内进行扫荡，要将所有的南国人全都杀掉。    
    　　杨虎也以军部的名义送来了一封道贺的信，只是他还在信封里夹了封自己女儿杨玉儿给安成祖的信，无非就是什么让安成祖小心谨慎，注意身体，早日凯旋回朝一类的话。    
    　　安成祖看后笑了，这个杨虎的女儿，还真是当自己是她夫婿了，也好，从小到大，自己父亲也没给过他什么关怀，这个杨玉儿的关心，还真让安成祖心里美孜孜的。无形中，两个人之间的距离更近了一些。    
    　　和张军到别后，狼军战士们兵分两路，分别由张军和安成祖率领着，登上军部派来的船只，继续他们平定五国的任务。    
    　　炎黄历997年9月中旬    
    　　兵分两路去平定五国的狼军各自取得了胜利。    
    　　先是张军率兵没费什么力气攻下了宾国，同时，安成祖也彻底扫平了人口不过两百万的文国。    
    　　张军率领着自己带领的二十万狼军战士和十万神龙军队乘船度海进入了已经被扫平了的文国。    
    　　这时候，安成祖已经带着他手下完全成了三十万头狼的狼军战士，开入了马西国境内。    
    　　士气高涨、斗志昂扬的狼军战士们，在他们心目中的无敌将领“神龙杀神”的率领下，以风一样的推进速度，象把利刃似的杀进了马西国。他们全都疯了似的赶路、作战、杀敌。在平原野外遇见了敌人，他们就象狼一样将对手完全的撕碎。遇到不能不攻破的城市，就由安成祖凭借魔弓来将城门轰开，再由狼军战士们进城里去屠城。    
    　　一路下来，这种典型的“神龙杀神”式的作战风格已经成了狼军战士们最喜欢、最简便、最有效率的攻击方式。    
    　　追在他们身后的由张军所率领的二路军，在没有战斗的情况下，紧紧追赶着一路军的步伐，他们实在是着急了，一路军的突进速度那么快，难保当他们不会一鼓作气之下，就平了印国。到时候二路军的战士们难道干闲？    
    　　接连的捷报传回了神龙圣京城，安勋业对狼军的表现已经满意到了极点，安成祖此时更成为了神龙帝国内新一代将领中绝对的领军人物。加上右丞相杨虎对这个女婿的大力宣传、呵护，远在马西国征战的安成祖，根本就不知道自己在整个神龙帝国的军人心目中，已经成了战神式的人物了。杨虎也凭着安成祖的出色表现，还有安勋业刻意而为的对王大学士的疏远，在朝廷中的声势完全压制住了王大学士，成为了手握兵权，权倾朝野的重臣，风头之劲，无人能及。心里对这个未来女婿的喜爱，更是完全的表现了出来，逢人便会夸起自己的女婿，连他那几个在军事上也有着出色能力的儿子，现在都不会再提起了。    
    　　由于战事顺利的让人超乎想象，安成祖带着狼军推进的速度也越来越快。    
    　　到了炎黄历997年9月下旬    
    　　安成祖和他的狼军战士们已经打到了位处马西国西南部的都城，巴达城！    
    　　“老大，只要灭了这座马西国的都城，他们也就算彻底完蛋了吧？”二黑在安成祖身后兴奋的叫道。    
    　　“恩，不错！这座城市的确就是我们在马西国最后一个要彻底摧毁的城市了。”安成祖远远的看着马西国的都城巴达城说道，经过在妈西国十多天的冲杀，他已经知道了马西国的都城里，不过只有三万的守军了。整个马西国的军队，早已经在他们这一路上杀过来的时候解决掉了。    
    　　“大黑，告诉兄弟们先扎下营，先休息休息，已经是马西国的最后一座城了，就让给师傅他们带领的二路军来收拾好了。免得他们没有仗打生气，哈哈哈！”安成祖想到灭了这马西国后，五国中就只剩下印国了，心情也好了。    
    　　大黑在旁边笑道：“张大将军他们在后面紧跟过来，只怕也是怕敌人全都被我们杀没了吧！”    
    　　看安成祖笑着点头，大黑笑道：“我这就去安排兄弟们休息一下吧，这段时间的连续征战，他们也累了。”    
    　　“大黑，记得作好防御准备！”安成祖叮嘱道。    
    　　“放心吧，我会安排好的！”    
    　　话落，大黑骑马去了。     
    　　大军后退了十里之后，安排好营地后，狼军的一路大军开始了半个多月来的首次休整。    
    　　连续征战了这么长时间，狼军战士们凭着自己的精神力量，获得了一个又一个的胜利。但是他们还是会觉得劳顿，觉得累。现在得到个休息的机会，他们当然也愿意把这个马西国的巴达城交给另外一路由张军率领的狼军来解决了。    
    　　已经是深夜了，安成祖不知道怎么的，总觉得心绪不宁，根本无法休息。于是带了几个狼军守夜的战士出了营，向巴达城方向行去。    
    　　当黑夜中的巴达城出现在他们眼中的时候，安成祖不由一愣！城中，竟然冒起了火光。而且还间或有惨叫声顺着风传了过来。    
    　　巴达城里究竟怎么了？难道师傅率领的二路军已经赶到了么？可是没理由这么快啊，而且师傅也不可能不通知自己啊！    
    　　安成祖的心里，画满了一个又一个巨大的问号。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十章 来自地狱

    　　第七十章 来自地狱    
    　　“恩？怎么回事？”安成祖按捺不住了，在那里自己问了自己一句。    
    　　身边的六名狼军战士齐刷刷的摇了摇头，谁知道是怎么回事啊？    
    　　“难道巴达城里内乱了？”安成祖喃喃说道，接着，精神一振道：“我们去看看到底怎么回事。”    
    　　随手点出了两个亲随，凝重的说道：“你们俩回去，告诉大黑、二黑和各个将领，将战士们都集中起来，作好随时战斗的准备，等我回来再说！”    
    　　“是！”两名狼军战士答应之后，策马向着狼军营地方向奔去。    
    　　“我们走！”    
    　　说完后，安成祖当先朝着巴达城驰了过去。    
    　　四名狼军战士紧紧的跟在了他的身后，纷纷打起十二分精神。这可不是闹着玩呢，主将只身犯险，当然要注意主将的安全问题了。四个亲随既觉得担心，又觉得无比的兴奋，五个人就敢上敌人的城里去，这实在是让他们觉得刺激的很。    
    　　当安成祖带着四个亲随到了巴达城的南门附近，他们发现，城墙上竟然连一个守军的影子都没有。而城里却冒起了火光，而且无数人在接连不断的发出着惨叫声。    
    　　“怪了，怎么会没有守军？”安成祖惊疑的问道：“巴达城里到底发生了什么事？”    
    　　“大统领，我看有点怪异，我们还是不要接近了吧！”身边一个亲随道，其他三个亲随也一起点头，现在他们也感觉到整件事有点诡异，考虑到大统领的安全，他们还是觉得不要过分接近的好。    
    　　“哐当”    
    　　一声巨大的响声从巴达城南门处传来。    
    　　安成祖和四个亲随五双眼睛立刻被吸引了过去，到底怎么了？    
    　　此时，那两扇刚刚还紧紧的关闭着的城门，这时候竟然敞了开来。里面无数的马西国的百姓，正潮水似的向外奔了出来。    
    　　“魔鬼！魔鬼啊！”    
    　　“大家快跑啊！”    
    　　“魔鬼来了！快逃命啊！”    
    　　“………………”    
    　　“………………”    
    　　这些百姓一出了城，立刻又向各个方向跑去。不少百姓经发现他们五个人后，借着城里传来的火光看了看他们，然后才朝着他们的方向跑来，经过的时候，还有人朝他们喊：“快跑啊，快跑啊！魔鬼来了！”    
    　　“你们是神龙帝国的军人吧？快跑吧！巴达城里来了魔鬼！来了魔鬼了！”有个士兵打扮的人经过的时候，还站了下对他们说道，竟然叫他们也快跑。    
    　　“魔鬼？”安成祖一愣，听这名马西国的士兵说的话，看来城里造成混乱的肯定不是张军带领的二路军了。    
    　　“是…………是魔鬼！”那名士兵可能想起了城里的敌人，紧张的说完之后，立刻便要逃跑了。    
    　　“等等！”安成祖一身手，从马上拽住了这名马西国士兵的衣服，问道：“到底怎么回事？是什么人在城里？”    
    　　那名马西国的士兵挣扎了几下后，见逃脱不掉安成祖的拉扯，这才着急的回答道：“城里的是魔鬼，是魔鬼！不是人！”    
    　　“什么样的魔鬼？”安成祖大喝道。    
    　　“恩？”那名妈西国的士兵这才有点回过了神来。    
    　　“是……是一群……一群穿着黑色铠甲的人！金黄的头发，蓝蓝的眼睛！他们……他们不是人啊！一刀就可以杀掉我们几十人！不是人！太……太可怕了！放开我，放开我！”    
    　　听了那士兵的话之后，安成祖松开了手。    
    　　怎么可能？    
    　　一刀就杀掉几十人？    
    　　那不是快赶上魔弓的威力了？    
    　　这不可能啊！    
    　　“我们过去看看！”安成祖考虑再三，还是决定亲自去看看，到底巴达城里发生了什么。    
    　　就在这时，一声好象刺耳的金属互相划动的声音，又好象狂风咆哮的声音传了过来。    
    　　“嗷！”    
    　　接着，一道黑色的在这深夜里，借着火光还能看见的浓黑色的气体在距离安成祖他们五十多步外的地方冲天而起。    
    　　当黑气在空中迅速的转了个圈之后，那些正象潮水一样向外逃跑的密密麻麻的马西国百姓中，猛的传来了无数的惨叫声。    
    　　这奇怪的现象，让安成祖着实吃了一惊。    
    　　发生什么事了？    
    　　可是接下来，他看见了更让他吃惊的东西。    
    　　几十名马西国的百姓，竟然飞上了十来米高的半空，好象是那黑色气体带着他们飞上去似的。    
    　　安成祖揉了下自己的眼睛，他还以为是自己的眼睛看错了呢。可是他发现，他看到的一切都是真实发生的事情。    
    　　“蓬、蓬”    
    　　空中的那些马西国百姓，一个接一个的在空中竟然爆炸了开来，成为了一团团的血雨后，混杂了碎裂的还带着血丝的肉块，从空中飘落了下来。    
    　　安成祖目瞪口呆的望着这一切，这到底怎么回事？    
    　　这是什么样的力量啊！？    
    　　竟然能够把百多斤的活人给拽到空中，然后再炸裂开来？    
    　　这…………这…………    
    　　就算自己的魔弓，也不可能作到这样的效果啊！天啊，那些他们口中的魔鬼，到底是什么人啊？    
    　　“大统领，快走！我们快走！”身边的一个亲随已经着急了，这样恐怖的力量，是绝对可以威胁到所有人的生命的，虽然安成祖手上的魔弓甚至能造成比这更大的伤亡出来，可是事关狼军最高统帅的生死，谁敢拿这来试啊？    
    　　“不行！”安成祖压下了心中的惊异，沉声道：“我们必须看看到底对方是什么人！你们马上派个人回去告诉大营里的战士们准备战斗！”    
    　　    
    　　　　


正文   第七十一章 魔鬼

    　　第七十一章 魔鬼    
    　　“大统领！”四个亲随一脸着急的齐声喊道。    
    　　“快！”安成祖喝道，见四个亲随都没动，点了最近的一名亲随道：“你，马上回去通知所有人准备战斗。”    
    　　那名亲随百般不愿的低声道：“大统领…………您保重！”    
    　　说完，一拽马头，向着狼军大营的方向奔了过去。    
    　　“啊！”    
    　　“救命啊！”    
    　　“…………”    
    　　“…………”    
    　　惨叫声再次传来，安成祖扫眼过去，看到了又是几十名的马西国百姓飞上了半空，爆成了漫天的血雨。    
    　　“妈的，到底怎么回事？”安成祖低声的骂了一句，然后从背上取下了魔弓。他太清楚那黑色气体所造成的效果，代表着一种什么样的力量。    
    　　“我们上，大家小心点。”安成祖向身边的三名狼军战士吩咐完之后，向着那不断出现黑色气体，不断有马西国百姓飞上空中爆成血雨的地方驾马奔了过去。    
    　　那些正四散逃跑的百姓们见有人朝着他们心中魔鬼所在的地方奔去，而且还是军人，虽然看上去是神龙帝国的军人，可是谁管那些呢？他们全都边跑边让开了一条路给安成祖他们过去，希望这几个军人至少可以阻挡住那个魔鬼一下，哪怕只是一瞬间。那样的话，自己逃命的机会就大一分了。    
    　　五十多步的距离，转瞬即至。    
    　　安成祖终于看见了那个士兵口中的魔鬼，究竟是个什么样子。    
    　　在那些四散逃跑的百姓中间，正空出了一块空地，中间就只站着一个人。    
    　　一个身高接近两米，金黄头发，碧蓝眼睛的人。    
    　　这个高大的长的怪模怪样的家伙，果然象那个逃跑的马西国士兵说的那样，穿着一身黑色的看上去很是陈旧了的铠甲，那上面还有不少的划痕，好象经过了无数的战役。在巴达城里越来越亮的火光下，这一切都让人看的很清楚。这个家伙此时手上正舞动着一把巨大的黑色的剑，口中发出难听的“桀桀”的笑声。好象看见那些马西国的百姓们惨死在他的手上，十分开心似的。    
    　　安成祖心里虽然觉得这个家伙长的实在奇怪，可是他并不觉得惧怕对方，因为凭他手上的魔弓，身上的嗜血铠甲，他早就清楚了被魔法加持过的武器和装备是什么样子的。那个高大的怪物，他手上的剑和装备，看上去是根本没有受到过魔法加持的东西。    
    　　“你是什么人？”安成祖到了距离那怪物二十多米远的地方停了下来，扬声问道。    
    　　“呼”    
    　　那怪物大大的脑袋听到后，转了过来，眼睛里透出了凶光，死死的盯上了安成祖。他并没有回答安成祖的话，而是开始打量这个在他面前没有逃跑的人。    
    　　“你们是哪个国家的？”安成祖又问道。    
    　　那怪人仍然没有回答安成祖，可是当他看到了安成祖手上的那把魔弓后，高大的身躯猛的一震。然后仔细的开始看那把魔弓，盯着看了半天，他脸上的凶狠渐渐的收了起来，代之而起的却是一脸的恭敬！    
    　　恭敬？    
    　　安成祖几乎错以为自己看花眼了，真是怪了，这个怪人刚刚还那样的凶狠骄傲，可是这时候看到了这张弓之后，怎么反倒表现的恭敬了起来？    
    　　“呵斥，呵斥，咕噜咕噜！”那怪人向着安成祖说了一堆话出来，同时还收起了他那把黑色大剑，一边说还一边比画着。    
    　　“你说什么？”安成祖看着那怪人的神情，看样子是对自己说什么，可是自己怎么也听不懂啊。    
    　　“他在问，你手上拿的是不是“阿修罗弓”！”    
    　　一个清脆而又甜美的声音，远远的传了过来，这次是安成祖完全可以听明白的神龙语了。    
    　　话音刚落，一个穿着和那怪人几乎一样的铠甲的女子出现在了场中。    
    　　安成祖心里暗暗吃惊的看向这个和那怪人站在一起，好象是被微风带来的女子。心里不由好奇，她怎么会来的这么快？    
    　　这个突然出现的女子，有着一头金黄色的齐腰长发，同时也和那怪人一样，有着一双碧蓝的眼睛，只是更加的深邃。她的整张脸，看上去是那么的艳丽，妩媚的近乎妖艳。她的皮肤，白的象可以挤出牛奶似的，透着亮晶晶的光泽，让人可以感觉到那表皮，肯定是摸上去象丝缎一样的光滑。    
    　　安成祖打量那女子的同时，那女子也在打量着他，而那个最早出现的怪人，却已经一脸恭敬的退到了那女子的身后。    
    　　“噗嗤”    
    　　那女子展露出一个如同绽放的花朵一样美丽的笑容，看的安成祖和身后三个亲随不由一呆。    
    　　清脆的声音再次想起：“你们也是炎黄人吧？我的名字，用你们的话来说，该是叫做玫瑰，你可以叫我白玫瑰！这个是我的部下！”说着，白玫瑰指了指那个最早出现并且屠杀了不少马西国百姓的人。    
    　　“你们是什么人？”安成祖沉声问道。    
    　　那个叫做白玫瑰的女子看了眼安成祖手上的魔弓后，再次露出了一个笑容：“我们是黑玫瑰骑士团的人。可是，对于你们炎黄大陆上的人来说。我们是来自地狱的魔鬼！”    
    　　“来自地狱的魔鬼？”安成祖一楞，不过想想刚刚那个怪人杀害马西国百姓的手段，还有那嗜血的表情，杀人时表现出的快感，说他们是魔鬼还真不为过。看来，这些人是从炎黄大陆之外来的。    
    　　“你们为什么要来炎黄大陆？”安成祖问道。    
    　　“我们为什么来，我不能告诉你，而且，你既然拥有阿修罗弓，那么你该知道我们究竟是为了什么而来。”白玫瑰一边说着，一边再次的扫了眼那把拿在安成祖手上的魔弓。    
    　　虽然白玫瑰只是快速的扫了一眼，但是安成祖还是发现了她眼神中的一丝畏惧之色。难道………………    
    　　    
    　　　　


正文  第七十二章 大幸

    　　第七十二章 大幸    
    　　“你怎么叫我手上的魔弓作阿修罗弓？”安成祖开始试探白玫瑰了，毕竟，他对这个新出现的敌人实在了解的太少了。    
    　　白玫瑰碧蓝的大眼睛一转，妩媚的娇笑道：“小家伙，你是在试探我么？”    
    　　安成祖毕竟还太年轻，没想到自己一句话就让人家给看破了，不由得脸一红：“哪里哪里，只是奇怪，为什么同一把弓，却有两个名字？”    
    　　白玫瑰看了看魔弓，这才正容道：“阿修罗弓，原本是我们族里的至宝，代表着我们族人的精神寄托，在你的手上，也没什么用。上一次我们进入到炎黄大陆的时候，我们把它失落了，一直以来，我们都想重新把它找回来，今天才重新又见到了它。我想跟你讨回这把弓，无论你开出任何条件，我们都会答应你！你可以想想！”    
    　　说完之后，白玫瑰一脸轻松的看着安成祖。    
    　　安成祖笑道：“白玫瑰小姐，只怕没有那么简单吧？”    
    　　白玫瑰听了安成祖的话，也是心里一惊，难道这个年轻的小家伙已经掌握到了阿修锣弓里面蕴藏着的神秘力量？不过她还是表面上故作轻松的道：“这把弓只不过是象征了我们族人的精神而已。”    
    　　“呵呵，白玫瑰小姐，只怕要让你失望了。这把你们口中的阿修罗弓，我们叫它作魔弓，是我们神龙帝国开国皇帝安戴天遗留下来的宝贝，无论如何我不会把它交给你。”安成祖一边笑着说话，一边暗暗的调动起身体内的霸王心诀。    
    　　“既然如此，那么我只好抢回来了。”白玫瑰笑着说完话，又朝旁边那个怪人用他们的语言吩咐了什么。    
    　　就在这时候，安成祖动了，他手上的魔弓以他所能达到的最快的速度，举了起来，瞄准了白玫瑰和那个怪人。    
    　　弓开！    
    　　铉回！    
    　　“蓬”    
    　　一个直径足有半米的白色光球猛的凭空出现了，然后带出一溜白色的光芒闪电似的穿过了安成祖和白玫瑰之间的二十米距离，到了白玫瑰的身前。    
    　　这一箭，完全是安成祖目前所有能力的体现，已经尽了他最大的努力。射完之后，安成祖喝道：“快撤！”    
    　　“狡猾的小子！”白玫瑰脆声骂了一句后，她的身体猛的向旁边躲了开去。    
    　　就只眨眼的功夫！    
    　　可能还不够眨下眼睛！    
    　　就这么短短的瞬间，白玫瑰竟然向旁边足足闪了有十多米远。    
    　　而她身后那个怪人，就没能象白玫瑰那样闪过去，而是结结实实的被魔弓射出的光球给砸了个结实。    
    　　“轰隆”    
    　　随着一声巨响，白色的光球打在那怪人身上后猛的爆炸开来。一片白光在黑暗中出现了，瞬间覆盖住了方圆二十米的范围。    
    　　那白光在黑夜里，显得更是耀眼。    
    　　此时安成祖已经带着三个狼军战士策马狂奔了，从刚刚白玫瑰的表现来看，他知道，这个白玫瑰完全就不是跟自己一个档次的人物，她要比自己不知道强大上多少倍。    
    　　一边跑着，安成祖一边会审望去。    
    　　白光淡了，他也终于能够看见那个被光球狠狠的砸了个结实的怪人到底怎么样了。    
    　　“我操他妈！”看清楚了后，安成祖吃惊的忍不住大骂了一句，然后喝道：“快跑！快跑！”    
    　　“呜呀！咕噜咕噜！”一真古怪的话音传了过来，三个狼军战士忍不住回头望了一眼，他们终于明白为什么安成祖要骂人，为什么大统领要喊快跑了。    
    　　此时，那个怪人正在张大了嘴巴大喊大叫着。他，在魔弓的攻击下，竟然没怎么样？    
    　　三个狼军战士虽然没看太清楚，可是安成祖却看清楚了。    
    　　刚刚的那一下攻击，的确没有对那怪人造成什么伤害。要说有的话，也就是他那金黄的头发此时已经乱七八糟的支棱着，脸上布满了尘土，那身黑色的好象已经穿了几百年的铠甲上，留下了一片光滑的痕迹，那大概是因为光球爆炸产生的巨大威力的挤压，才造成了那样的效果。    
    　　“咕噜咕噜！”    
    　　那怪人乱喊了一气之后，开始拔脚就向着安成祖他们追了过来。    
    　　“我操！”安成祖回头看了一眼，忍不住又骂了一句。    
    　　那个怪人，此时正以丝毫不慢于他们骑马奔跑的速度追了过来，而且看那架势，似乎和他们之间的距离还在缩小。    
    　　“见鬼，快跑！”安成祖一边让三个狼军战士快跑，一边还在庆幸，那个叫白玫瑰的娘们没追过来，不然，就凭她刚刚能在千钧一发的关头，还能躲过魔弓攻击的速度，绝对会非常快就追上他们的。    
    　　白玫瑰的确没有追上来，不是她追不到，而是她认为凭那怪人的能耐就已经足够完成这件事了，所以她只是悠闲的向着巴达城里走了过去。城里还有些事情需要她去做，她才不相信就凭安成祖掌握的不到百分之一的魔弓，能够躲过那怪人的追击。    
    　　带着三个狼军战士，狠命逃跑的安成祖，一边跑着一边回头看。见到白玫瑰的身影消失在了巴达城门处，他这才嘘出了一口气，要是那个妖艳的娘们追上来，他和三个属下可能就连逃命的机会都没有了。不过只有这个怪人追上来，看他速度，要追上来还得一会，而且凭着魔弓，多少还是可以阻挡他一下的，就不信凭借狼军三十万大军，还搞不定一个人。    
    　　“咕噜咕噜哈吃！”那个怪人一边在后面紧追，一边怒骂着。    
    　　虽然听不懂他说的话，不过安成祖还是感觉到了那怪人的怒气，可能对于刚刚吃了魔弓那一下，现在这怪人还是很不爽。    
    　　“叫你喊！”    
    　　安成祖一边喝道，一边坐在马上半转身向着那怪人就拉开魔弓给了他一下。    
    　　那怪人在快速奔跑中，发现对方又射了出来一个白色的光球，立刻向旁边闪躲了开去，白色的光球擦着他的身体，射向了他的身后。    
    　　虽然这一下没打中，但是安成祖还是很满意的。毕竟让那怪人和他们之间的距离再次拉开了几米。    
    　　四骑在前，怪人在后。每逢那怪人接近到了十多米的距离，安成祖就会回头用魔弓来上一下，然后双方的距离又拉开到了二十多米。    
    　　当四匹健马跑的呼哧呼哧直喷白气的时候，安成祖终于听见了远远的传来的嘈杂的人声。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十三章 围攻

    　　第七十三章 围攻    
    　　“呼”    
    　　安成祖终于送了口气，然后仰头发出了一声狼嚎。    
    　　“呜嗷————”    
    　　接着，他便站定了身形。    
    　　端坐在马上，拉开魔弓，向着那个怪人就开始了攻击。    
    　　“蓬”    
    　　“蓬”    
    　　“蓬”    
    　　一连三个白色光球出现在了黑夜中，向着那个二十米外的怪人就射了过去。    
    　　三道白色的光芒在黑暗的空气中划过，带着三道白色的光尾向着那个在星光下仅能辨别出方位的怪人射了过去。    
    　　同时！    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　一声声的急促的狼嚎从远处传来，一声比一声更近，同时，千万只马蹄踏在地上的声音，如同闷雷似的传了过来，震的大地似乎都在颤抖着。    
    　　那怪人似乎也明白了远处正有对手的同伴赶来，再也顾不到闪避那白色的光球，而是发出了一声饱含着怒意的大吼。    
    　　“啊——————”    
    　　然后，他就迎着三个白色的光球猛冲了过去。    
    　　“轰隆！”    
    　　“轰隆！”    
    　　“轰隆！”    
    　　三声爆炸的巨响，几乎是不分先后的远远传了开去。    
    　　一团又一团耀眼的白光出现在黑暗之中，每一团爆炸产生的白光，都更接近安成祖所站立的位置，那个怪人竟然象是不要命似的顶着白光冲向了安成祖。    
    　　“呸！妈的！我就不相信你是打不死的怪物！”安成祖吐了口吐沫后，赶紧继续后退，然后，他手上的魔弓又开始了咆哮。又是三个光球向那个怪人射了过去。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　随着狼嚎声和急促的马蹄声在不远处响起，狼军战士们的身影已经在淡淡的星光下显露出模糊的身影来。    
    　　三个跟随着安成祖的狼军战士，此时已经掉转了马头，向着那个越来越接近安成祖的怪人扑了过去。    
    　　原本三个人看见那怪人无法接近安成祖，他们还可以安心的逃跑，这时候见到那怪人越来越近，三个人立刻掉过头来试图阻止那怪人继续追击在他们心目中战神一样的大统领。    
    　　“快回去，别上前！”    
    　　安成祖的大喊已经迟了，三个亲随早已经策马从他的身边擦了过去，此时那怪人已经冲到了距离安成祖仅仅五、六米的地方了。    
    　　“啊！”    
    　　那个怪人发出一声大喊之后，他那黑色的足有一米五长的巨剑出现在了他的手上。    
    　　“唰！”    
    　　巨剑在他的身前扫过一个弧线之后，一道黑色的气体出现在了巨剑扫过的痕迹上，迎向了对面冲过来的三个一心护主的狼军战士。    
    　　“哼！”    
    　　三个狼军战士齐齐的发出一声疼痛的闷哼之后，三个人中，一个脑袋和脖子分了家，一个从胸膛处断成了两截，另外一个则是连人带马，从腰部连带着半个马头分成了两段。    
    　　三个狼军战士，竟然在那怪人一剑之威下，全都只来得及发出一声闷哼之后，就死在了安成祖的眼前。    
    　　“操！”    
    　　看见这一幕的安成祖，再次怒骂了一声。    
    　　三个亲随的狼军战士，死的如此之惨，让安成祖的心底升腾起一种前所未有过的愤怒，瞬间在心里转化成了无边的杀机，整个人身体里的血液都沸腾了起来。    
    　　此时的安成祖，已经完全被刺激的失去了理智，杀机的涌现，让他身上穿着的嗜血铠甲开始发挥起了功效。他的身上，泛起了一片黑光，只是在黑夜里淡淡的星光下不那么明显。    
    　　“妈的！兄弟们！上啊！干掉那个怪物！”二黑的喊叫声传来，同时人也到了距离安成祖不过几米的地方。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼军战士们一个个红着眼睛从安成祖的身边冲了过去，向着几米外那个怪人抡刀就砍。刚刚这个怪物一剑就杀了三个狼军战士的一幕，也落在了狼军战士们的眼中，战友的惨死，不但没有让他们感觉到那怪人恐怖的力量，反倒是激起了狼军战士们特有的凶性、还有疯狂。    
    　　此时，这些狼军战士们，一个一个不要命的疯狂的冲向那个怪人，红着眼睛、咬紧了牙齿、狰狞着面容，一个个象极了凶神恶煞。现在，即使他们要面对的是神，他们也敢冲上去把他分了，用手上的尖刀，用手上和脚上的钢爪，试图干掉那个怪人。    
    　　同时，二黑已经趁着这个空挡将安成祖强行的拉后了几米。那个怪人的表现，实在让二黑感觉到恐怖，他担心安成祖会被那个怪人给伤到。    
    　　“啊————”    
    　　“咕噜咕噜！”    
    　　那怪人发一声喊后，又神色傲然的说起了只有他自己才听得懂的话。    
    　　然后，他手上黑色的巨剑就开始对着那些冲到了他身前的狼军战士狂扫了起来。    
    　　“蓬、蓬”    
    　　随着一道道的黑气，狼军战士还有他们胯下的骏马，相继被扫的飞了出去，然后又在空中爆炸成一片片的血雨。那些碎肉和断裂成小块的骨头，向着四外激射，更是造成了大片狼军战士的伤亡。    
    　　尽管那怪人实力强横的离谱，可是他却再也没能缩短他和安成祖之间的十米的距离，哪怕是前进一步。    
    　　因为，数之不尽的狼军战士，已经一个个瞪着他们红通通的眼睛，悍不畏死的冲了上来，将他团团的包围住了。    
    　　“天啊，这还是人么？幸亏我将所有的部下都带来了，不然的话…………”二黑看着那怪人的表现，吃惊的说道，同时庆幸自己在得到了狼军战士送回来的消息后，第一个集中了所有的部下，先赶了过来，不然以后可能就见不到安成祖这个从小一起玩到大的兄弟了。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十四章 给我砍死他！

    　　第七十四章 给我砍死他！    
    　　“给我砍死他！砍死他！”安成祖看见越来越多的狼军战士被那个怪物似的可以算做巨人的家伙给砍爆成血雨后，嘴角抽搐的狂喊道。    
    　　“妈的！兄弟们！砍死他！”二黑也在旁边怒喊着。    
    　　不用他们俩催促，那些眼睁睁看着越来越多的战友尸骨无存的被那个怪人给杀死的狼军战士们，早已经起了不杀死这个怪物就对不起死去的兄弟的念头，不杀死这个已经将几百名狼军战士全都化成了血水、碎肉、断骨的怪物，哪里还有颜面继续活下去？    
    　　两万名狼军战士此时已经全都集中到了那怪人的前前后后，将他围了个里三层，外三层。    
    　　不！    
    　　应该是几十层！    
    　　那个挥舞着巨剑的怪人此时完全被淹没在人海里了。    
    　　和那些马西国的百姓不同，平民百姓见到了这样的凶神似的人物，躲还来不及呢。    
    　　可是狼军战士却一个个强悍的根本就不会去考虑到自己的性命，完全陷入了疯狂状态的狼军战士们，如同飞蛾扑火那样，向着那个被他们团团包围住了的怪人扑了过去。而且，即使是被那个怪人伤到了，哪怕双腿、或者手臂已经脱离了自己的身体，狼军战士们仍然秉持着他们一贯的作风。拼尽自己最后一口气，用手上的刀子扎向那个怪人，或者用自己脚上的钢爪，踹向那个已经象吸铁石似的吸取了自己众多兄弟性命的怪物。    
    　　面对上来就拼命的狼军，怪人一时间也是适应不了，而且狼军就象蚂蚁似的一股脑冲上来就砍，蚂蚁多了都能吃了象，何况是狼一样的狼军战士呢？    
    　　怪人虽然依靠着黑色巨剑上不断发出的黑气能够把狼军战士给震飞出去，可是他的铠甲上和腿上还是不可避免的受了伤。    
    　　“呜啊————”怪人咆哮着将手里的巨剑挥舞的速度又提高了一些，可是面对着一向以凶狠、疯狂著称的狼军战士们，他依旧无法阻挡住狼军在他的身上多添上一道伤口。    
    　　安成祖终于冷静了下来，看见越来越多的狼军战士死在了那怪人的巨剑下，他反倒越来越冷静了，只是，他攥着魔弓的手上，关节处已经泛白了。    
    　　他在恨！    
    　　他在痛！    
    　　他在等！    
    　　等一个可以一举就将那怪人杀掉的机会。    
    　　狼军战士伤亡的数量已经超过了两千人！    
    　　在怪人身周五米内，布满了遍地的鲜血、满地的肉块、一段一段的肠子、一片片的的内脏，还有一块块已经不再完整的骨头。    
    　　在这一片宛如修罗地狱似的场景中，狼军战士非但没有被吓住，反倒是象受伤了的恶狼那样，猛扑向中间的怪人。    
    　　他们现在满心的恨火，满脑子的杀机，满身的热血。    
    　　在他们的信念中，现在只有一个还存在着他们的脑海中！    
    　　就是杀掉这个已经满身是血的黄头发、蓝眼睛、穿着黑色盔甲、挥舞着巨剑不停的捋取自己同伴生命的怪物！    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　愤怒、悲壮，同时充满了杀机又带着点屈辱的狼嚎声，从每个还处在那怪人攻击范围之外的狼军战士的口里发了出来。    
    　　仿佛发泄着狼军战士们对那个怪人的愤怒！    
    　　对自己同伴战死的悲伤！    
    　　还有对那个怪物必杀的决心！    
    　　以及狼军战士们作为神龙帝国最强军团一员的信念受到侮辱的委屈。    
    　　无数的无边的杀机破空向着那身处于狼军战士的重重包围下的怪人，一股森寒的杀气弥漫着这个小小的战场。    
    　　那个怪人明显的感觉到了狼军的杀意，面对着杀之不尽，一心拼命的狼军战士们，他的心里也开始紧张了。    
    　　在这样如同潮水一样扑过来的狼军战士连续不断的攻击下，他虽然是个人实力强悍的完全不属于这个世界的骑士，可是他也不是万能的。现在，他发出的黑色气体，早已经不能象开始那样将周围的狼军战士全都震飞后爆裂成血雨了。他现在只能要么震开狼军战士们，要么就杀死对方，等候对方临死前的反扑。    
    　　“啊呜——”    
    　　发出一声大喝之后，怪人开始试图突围了，他一边震飞自己身侧的狼军战士，一边向着巴达城的方向移动，可是，当他身边的狼军战士被震飞后，立刻又有狼军战士补了上来。让他根本就无法长距离的移动。    
    　　狼军战士早已经看见了从这个怪物似的家伙身上流淌出来的血液。    
    　　是红色的！    
    　　鲜红的血！    
    　　妈的，既然你还是人，就不信整不死你！    
    　　而且，这个怪物似乎也不如先前那样勇猛了。很多狼军被他震飞之后，并没有失去生命，而是重新嚎叫着又冲了上来。    
    　　狼军战士们开始了一轮又一轮的攻击。    
    　　他们甚至将攻城的时候使用的坚韧的金属细线都拿了出来，向着那个怪人绕了过去。    
    　　一根根的金属线虽然无法阻止那个怪人的动作，可是当越来越多的金属线缠绕上他的身体后，他的动作便再没有先前那样快速、敏捷了。    
    　　“啊————”    
    　　怪人发出了一声类似野兽似的嚎叫声之后，开始不要命的向着周围的狼军战士疯狂的攻击起来。在试了几次都无法突围之后，这个怪人终于认识到了自己将会丧命于此的事实，然后他就开始了鱼死网破的困兽之斗。    
    　　因为已经无法发出杀伤力强大的黑色气体，怪人的攻击力早就降了下来，看见了胜利曙光的狼军战士，更加不要命的攻击这个怪人身上没有被盔甲覆盖到的部位。    
    　　当一名失去了双脚落在地上仍然向那怪人的腿上砍了一刀的狼军战士成功的砍断了那怪人的右脚后，一直在等待着机会，身上嗜血铠甲发出的黑光已经完全的将身体掩盖住的安成祖，终于等到了机会！    
    　　“蓬”    
    　　一声巨响从安成祖手上的魔弓发了出来，魔弓终于再次的咆哮了。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十五章 射杀

    　　第七十五章 射杀    
    　　“嗡！”    
    　　魔弓的弓铉弹回到原处，发出一阵急促的震动。    
    　　“蓬！”    
    　　一个外表漆黑内部却闪出光亮的光球出现了，就在安成祖握着魔弓弓柄的左手周围。然后那光球就朝着那个身处在狼军的包围下，仍然高出一头的怪人的脑袋射了过去。    
    　　这个时候，那怪人正回身砍死了他身后的三个狼军战士，根本就没看见那光球向着自己脑袋射了过来。    
    　　包裹着黑色光芒的光球到达那怪人的脑袋旁边的时候，他刚好回过头来要攻击在他身后的狼军。    
    　　“蓬！”    
    　　怪人原本就尽是狰狞的脸上那双瞪的圆圆的好象铜铃似的眼睛，刚好撞在了魔弓发出的光球上。    
    　　“轰隆！”    
    　　光球在那怪人的脑袋上爆了开来。    
    　　这时候，边上的狼军战士全都向后退了下去，用他们最快的速度，用他们吃奶的尽头。    
    　　黑色的光芒猛的出现！    
    　　“啊————”    
    　　一声短暂的惨叫之后，那个怪人的脑袋被炸了开来。    
    　　一块块的小骨头，带着白花花的脑汁，伴随着一片片红色的黏糊糊的头皮，猛的向四面八方飞溅开来。    
    　　就在这一瞬间，那黑色的光芒向外扩张了一下，形成了一个黑色的光团，将那些正在四外飞溅的怪人脑袋爆炸后的碎片、碎块，全都卷了进去，然后消失在了安成祖、二黑还有所有狼军战士的眼中。    
    　　“呼哧！”    
    　　“呼哧！”    
    　　场中，除了一些狼军战士在奋勇搏杀后，无法平静下来的呼吸声，再没有一个人说话了。    
    　　这个怪人，绝对可以算的上怪物了。一个人面对着两万狼军战士，竟然能够杀死三千多人，然后才在安成祖魔弓的偷袭之下将他杀掉。    
    　　如果不是这个怪人那具没有脑袋的尸体还倒在地上，所有人都可能觉得这是个噩梦！    
    　　如果不是那怪人的尸体上还流出鲜红的血液，所有人都不相信这个怪物是人！    
    　　“呼！总算干掉了这个家伙！”二黑这个时候才深深的喘了口大气，然后说道：“妈的！这个家伙到底是什么人？怎么这么恐怖？”    
    　　安成祖平静了一下心情，这才说道：“这个家伙是从巴达城里出来的！我见到他的时候，他正在追杀那些马西国的平民。”    
    　　“从来没听说过这样的人，这…………这…………简直也太强了。”二黑咂着舌头道，他虽然混了点，不过还是知道这怪人到底有多强大。    
    　　“还有个女人，叫做白玫瑰！她该比这个怪物更厉害，而且还是这个怪物的上司！”安成祖冷冷的说道：“我们现在必须知道这些家伙是什么人，有多少人在巴达城中！派几个身手灵活的人去小心的探察一下！其他人全都回营地去，撤军三十里，等侯侦察的结果。”    
    　　“是！”    
    　　二黑应命后，选了四个自己部下中身手最灵活的狼军战士，让他们去巴达城里探察一下，同时再三叮嘱他们要小心被对方发现，一旦被发现了，就要立刻逃跑。    
    　　这才整顿了下队伍，死亡的狼军战士的数字统计上来后，二黑吃惊的发现，狼军为了消灭这个怪物，竟然付出了三千七百多人的代价。    
    　　越想越气，二黑抽出了自己的尖刀，到了那怪人的尸体旁，抡起尖刀就是一下。    
    　　“叮！”    
    　　一声清脆的响声后，二黑手上的尖刀竟然弹了起来。    
    　　“妈的，这家伙穿的什么盔甲？”    
    　　“二黑，你干什么？”听到声音，正看着狼军战士向大营方向撤退的安成祖才发现二黑竟是想要在那怪人的尸体上再来上几刀出出气。    
    　　“这怪物杀死了我们这么多兄弟，我要把他分尸！没想到他身上的盔甲竟然这么坚硬！”二黑一边揉了揉自己被震的有点发麻的腕子，一边气不打一处来。    
    　　“对了，把这具尸体带回去。可能会得到写情报也说不定！他的盔甲倒真是很怪异，连魔弓发出的光球引起的爆炸，都无法伤到他分毫。”安成祖想到这怪物身上那奇特的盔甲，这才想起自己完全可以从这怪物的穿着上找到些情报。    
    　　“好吧！”听到安成祖的话之后，二黑才放弃了把那怪物的尸体分解的念头。    
    　　“兄弟们，把这具没脑袋的尸体带回去！”二黑向着旁边的几个狼军战士说道。    
    　　马上，就过来了两名狼军战士，将那怪人的尸体抬到了马背上之后，跟着大队开始撤退了。    
    　　安成祖带着二黑和狼军战士们回到大营的时候，大黑和其他的将领已经带着集中好了的狼军战士们等在了那里，这些人已经要出发去接应安成祖和二黑他们了，见到他们平安回来了，这才放下心了。    
    　　“所有狼军战士，立刻撤退！撤军三十里！随时保持战斗状态！”安成祖沉着脸向着几个将领说道。    
    　　虽然不知道出了什么事，不过几个将领立刻就带着部队开始了撤退。他们永远都不会违背狼军大统领安成祖的命令。而且，看看一脸愤然的二黑，再看看那些狼军战士们还红着的眼睛，以及他们的人数，傻子都知道肯定是遇见了敌人了，并且狼军战士还损失惨重。    
    　　在安成祖的带领下，将近三十万的狼军战士快速的撤退了三十里这才停了下来休息，同时还安排了人在原来的营地做好了记号，再把狼军行军时留下的痕迹全都抹去。现在，他们就只能等候派出去进行查探敌情的斥候回报了。    
    　　    
    　　　　　　


正文  第七十六章 冲突

    　　第七十六章 冲突    
    　　“把那个怪物的尸体弄上来。”安成祖叫齐了大黑、二黑和其他七个狼军万人长九个将领，说过了关于那怪人一事的前前后后的经过，这才命人将那怪人的尸体抬上来，几个人准备好好琢磨下这个怪物。    
    　　怪人巨大的没了脑袋瓜子的尸体被抬到了几个狼军中高级将领的中间。    
    　　二黑再次摩挲了那怪人身上的黑色盔甲，然后说道：“这家伙的这套盔甲，真是坚硬的过分，我的尖刀捅了他一下，结果刀尖都崩了。”说着，还拿出了自己的尺长尖刀给大伙看，果然刀尖早已经断了，只有一个平平的参差不齐的断口。    
    　　刘英仔细看了看那黑色的盔甲后，慎重的说道：“这盔甲绝对不是炎黄大陆生产出来的，而且好象经历过很多的战争似的，你们看看着盔甲上的痕迹。”说到这里，指头指点着那盔甲上的多条痕迹道：“这里…………是剑留下的痕迹，这里…………前窄后宽，前轻后重，该是刀痕。只是…………只是…………看这套盔甲，该有上百年的历史了，而且坚硬无比，真想不明白什么样的刀剑才可以在着上面留下痕迹！还有这里这一片光滑………………”    
    　　安成祖接口道：“那是我不久前用魔弓攻击他的时候留下的！”    
    　　那边把玩着那怪人留下的黑色巨剑的马飞跟着道：“这把巨剑也不是出自炎黄大陆工匠之手的。风格完全不同！看剑柄处和手抓处的磨损情况，这把剑也该有百年以上的历史了。”    
    　　大黑在那怪人身上摸了一通后，说道：“他身上什么东西都没有，好象出了这身盔甲和那把巨剑，就只他那套布衣了，布料是普通的料子。”    
    　　安成祖点了点头道：“看来这些人果然不是炎黄大陆上的人了。只是不知道这些人来自哪里，来干什么！这些我们全都一无所知！”说到这，安成祖似乎想起了什么，向大黑道：“大黑，马上想办法联系上二路军，让他们小心行事！我们先汇合以后再作打算。”    
    　　“恩，好的！”    
    　　“大家再看看还能不能找到其他线索！”安成祖吩咐道。    
    　　几个将领又轮流找了一遍那怪人的尸体、铠甲、巨剑，接连的摇头，表示再无其他线索。    
    　　这时候，外面的侍卫进来报告道：“大统领，探子回来了！”    
    　　安成祖一听大喜道：“赶快招进来！”    
    　　其他将领也是一喜，没想到事情竟然这么顺利。    
    　　那侍卫出去之后，掀了营帐的门帘让探子进了营帐。    
    　　“情况怎么样？”二黑在旁边率先发问，他心里可真怕象那怪人一样的人物哪怕十个也是大麻烦。    
    　　“报告大统领！”满脸尘土的探子抱拳行礼后说道：“我们四个人分成两组进了巴达城后，发现对方有大概四、五百人。”    
    　　天啊！    
    　　四、五百人？    
    　　营帐里的人全都惊呆了，四、五百个怪物？哪怕是四、五十个，狼军战士也顶不住啊！象这个怪物这样实力的家伙，绝对不能用一加一等于二来计算啊！    
    　　“跟你一起去的其他三个人呢？”安成祖沉声问道。    
    　　“我们两组人分开来刚一接近，就已经被他们发觉了，其他三个兄弟…………”说到这里，打探回情报的狼军战士再说不下去了。    
    　　安成祖仔细想了一下，问道：“你是说，你们被他们发觉了，其他三个人都死了，唯独你自己跑了回来？”    
    　　“是的！”探子根本不明白安成祖问这话的意思，愕然的点了点头。    
    　　几个脑筋快的将领立刻互相对望了一眼，同时看到彼此眼中的惊疑。    
    　　“通知所有狼军战士，立刻撤退！”安成祖肯定的道：“对方应该很快就会到这里了！”    
    　　“呵呵，好精明的小伙子啊！”一个清脆好听的女子声音从营帐外远远的传了进来。    
    　　“白玫瑰！”安成祖一听这个这个声音，立刻如坐针毡似的跳了起来，同时大声喝道：“准备迎敌！”听这声音，好象还该是在很远的地方，可是对方怎么能听见自己等人在营帐里说的话？    
    　　来不及考虑这些，安成祖带着几个将领冲出了营帐，外面的狼军战士早已经进入了战斗状态，在刚刚听见白玫瑰的声音的时候，警觉性非常强的狼军战士已经预感到是敌人来了。    
    　　那个回报的探子，此时楞楞的跟着几个将领出了营帐，忽然抽出自己的尖刀就向着自己的肚子扎了下去。    
    　　“你干什么！”大黑在旁边喊道，同时伸手抓住了那名打探情报正要自杀的狼军战士。    
    　　“我…………我…………是我不小心…………把敌人带来的啊！我害了兄弟们啊！”那个狼军战士几乎要哭了，他怎么都想不到，敌人竟然会狡猾的跟在自己身后追到了狼军大营。心里的自责，让他选择了想要自杀这条路。    
    　　“不关你的事！敌人非常狡猾！而且非常强，既然他们想跟踪，我们狼军中就没有一个人能躲过。把命留着，敌人要来了！”安成祖在旁边冷冷的说道。    
    　　狼军战士们快速的结成了战斗队型，当安成祖左手抓紧了魔弓来到最前面的时候，远远的在星光下，三个幽灵似的黑影出现在了狼军的视线里。    
    　　“小家伙，想不到你还真有两下子啊！竟然能从我的属下手里逃出来。估计我那个没用的属下已经被你杀了吧？”同样一身黑色盔甲的白玫瑰娇笑着行来，她的身后，跟着两个几乎和那个被杀死的怪人一样的家伙。估计实力肯定也不弱。    
    　　安成祖见只有三个人，心里总算有了点底了，他早就想到对方为了跟踪，不可能派太多的人出来，现在果然是只有三个人到了。但是对方的大队人马估计也会很快就到来吧！？    
    　　对方显然一心要夺取自己手上的魔弓，看来，这一战是在所难免了。    
    　　    
    　　　　　


正文  第七十七章 逃跑

    　　第七十七章 逃跑    
    　　“白小姐过奖了！你的属下的确是死了！不知道白小姐是不是想为你的属下报仇呢？”安成祖依旧保持着微笑。    
    　　“咯咯咯咯，你这小家伙真是爱说笑！”白玫瑰听了安成祖的话，好象是听到了天大的笑话一样，笑得花枝乱颤。    
    　　笑了一阵后，才面带着笑容，白皙的手抚着自己的胸口说道：“我的属下死在你手上，只能怪他自己的能力不足。不过，我并没打算为他报仇，如果你把你手上的阿修罗弓交给我，我担保放你一条生路就是，连带着你身后这二、三十万人，全都放过。怎么样？”    
    　　听到白玫瑰这么一说，安成祖更认定了手上的魔弓是唯一能够威胁到这些怪物似的家伙的武器了。    
    　　“呵呵，白小姐，只怕要再次让你失望了。这把魔弓，无论如何我都不会交给你的！”安成祖说完，还把魔弓举了起来：“如果白小姐想要，不妨上来拿呀。”    
    　　“好呀，那我就亲自来拿了。”    
    　　白玫瑰的话刚一落，还没等她有所动作，头上刺着青狼的张扬已经发一声喊，带头冲了上去。他身后的狼军战士也跟着冲了出去。接着，刘英、吴山存、萧龙飞、马飞四个将领也同时发一声喊，指挥自己手下的狼军冲了上去。五个将领十万狼军，眨眼间就隔在了白玫瑰和安成祖之间。狼军战士扩展出去，将白玫瑰三人给团团的包围在了中间。     
    　　“恩？”安成祖看的一楞，自己从来没有下过让他们攻击的命令啊。    
    　　就在这当口，王云生和关仁同时来到安成祖的背后，两个人的手起手落。    
    　　“啪！”    
    　　在大黑、二黑惊讶的目光注视下，他们俩竟然把安成祖给打晕了过去。    
    　　“你们…………”二黑一见，立刻急了。    
    　　关仁猛的将安成祖抱了起来，放在了自己的身前，向着和白玫瑰完全相反的方向纵马狂奔。王云生目有悲色的朝着二黑道：“我们走！快！这里交给他们！”说完也策马向关仁追了过去。    
    　　“好！”大黑脑筋一转，就明白了关仁和王云生他们的意思，拽着二黑就跟在他们两人身后跑去。    
    　　除了五个将领和他们带领的十万人之外，其他的狼军战士也紧紧的跟在了后面。    
    　　原来，在听说了安成祖和二黑他们费尽九牛二虎之力剿灭那个怪人的经过后，七个狼军将领就担心对方人数过多的话，狼军将会抵挡不住。直到那个负责查探敌情的狼军战士回来后，说对方竟然有四、五百人，他们就知道，只靠三十万狼军，是无论如何也无法与之抗衡的。紧接着白玫瑰就到了，所以他们略微商量了下，就决定了留下五人和十万狼军来阻挡对方的追击，其他人带着二十万狼军战士撤退。只是怕安成祖会不愿跟他们逃走，所以才将他打晕了。    
    　　大黑现在脑袋越来越灵活了，人也变的沉稳多了，所以立刻就明白了关仁和王云生的用意，这才拉着二黑跟在了后面。    
    　　身处层层包围中的白玫瑰和她带来的那两个怪人，此时已经和狼军战士们战在了一处，她根本没想到那个年轻的小伙子会放下他的部下而逃跑，现在她只想好好的玩弄下这些狼军战士，因此她竟没发现安成祖已经被人打晕后带走了。    
    　　“好玩！好玩！”白玫瑰那两只洁白如玉的纤手，每次挥动，都会随着她的手出现一道黑色的气体，向着周围的狼军战士们扫过去后，所有接触到这黑色气体的狼军战士都会被化成一片片的血雨。这残忍而美丽的画面，似乎让白玫瑰很是享受似的。    
    　　跟白玫瑰一起来的两个高大的男子，则是各自拔出了一柄和那个被安成祖射杀的怪人一样的黑色巨剑来，向着周围每一次扫出，同样带着黑色的气体，产生出巨大的破坏力来。    
    　　以白玫瑰为首的三人，他们每一次挥动自己的巨剑，或者那白皙的手掌，都会伴随着出现一道道的黑气。同时也会夺取几十名甚至上百名狼军战士的生命。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　绝望而悲壮的狼嚎声响了起来，十万名狼军战士更加疯狂的扑向三个敌人。就算敌人再强，就算明知必死，他们仍然没有一个会退缩，因为他们的付出，他们的牺牲，是有回报的。    
    　　大统领的安危，二十万兄弟的生命。    
    　　用自己的命去换取，他们觉得这是他们的光荣，是他们该做的。    
    　　只是，他们还是忍不住发出了一直以来象征了狼军战意的狼嚎声。    
    　　此时的白玫瑰，不知道是什么原因，竟然玩的忘记了一切似的，娇笑着不停的杀戮着面前的狼军战士们。    
    　　狼军战士随多，却根本无法接近到三个敌人的身边，甚至还在距离敌人十多步外就被那三个魔鬼一样的家伙放出的黑气扫中后，给震成了一团团的血雨。狼军战士虽在人数沙上是对方的千倍、万倍，却也拿场中白玫瑰和那两个男子无可奈何。    
    　　当昏迷中的安成祖被带着跑出了二十里外，他终于醒了过来。    
    　　“恩？”摇了摇脑袋，这才清醒了一点，发现自己竟然是在别人的马上，一回头，便看见了关仁充满了关心的恋，还有稍微落后一点的大黑、二黑还有王云生，以及更靠后的狼军战士大队。    
    　　“哼，谁能告诉我这是怎么回事？”安成祖生气的问道：“白玫瑰人呢？其他将领呢，到底发生了什么事！是谁，是谁把我打晕了！？”    
    　　    
    　　　　


正文   第七十八章 为了魔弓

    　　第七十八章 为了魔弓    
    　　“大统领，您听我说！”关仁一边策马狂奔一边说道：“对方很明显对魔弓有所忌讳，虽然我们知道现在魔弓的威力还不足以轻易的射杀他们，但是它的威力的确是在不断的增强，我们相信有一天，魔弓一定可以杀掉这些怪物！所以…………”    
    　　安成祖冷笑道：“所以你们就强行带着我逃跑了是么？”    
    　　王云生和大黑、二黑已经加速到了关仁的旁边，这时候赶紧说道：“大统领，您别生气！我们这也是没办法啊！”    
    　　大黑也劝道：“大统领，情况的确是这样，如果没有了魔弓的话，我想不到还有什么可以阻止这些魔鬼的脚步，他们很快就会打到神龙帝国的。”    
    　　二黑则说的更实在了：“大统领，除了你，也没其他人能使用魔弓啊！要不把你打晕，万一你和魔弓要是有什么闪失的话，咱们神龙帝国可就完蛋了！”    
    　　安成祖听到几个人的话之后，觉得他们说的很有道理，而且事实也的确如此，只能叹息道：“可是其他五个将领还有十万狼军…………”    
    　　“老大，你放心，他妈的，我二黑要是不能给兄弟们讨还这笔血债，我就不姓刘！”二黑在旁边狠狠的说道。    
    　　安成祖听了二黑的话之后，心里也暗暗下定了决心，一定要让那些怪物似的家伙全都死在自己的手下。    
    　　无奈的仰头看看已经发白的天色，安成祖道：“马上通知师傅他们，联系军部，约好最近的地点，我们要尽快离开马西国的国土，返回神龙帝国！大黑，立刻飞鸽传书，向朝廷报告这件事，让帝国早日做好准备！”    
    　　听到安成祖已经答应逃命了，几个人都高兴了起来，大黑也立刻让人联系张军率领的狼军二路大军，同时也向神龙圣京城送回了白玫瑰他们这些新出现的敌人的情报。    
    　　安成祖现在只能在心中祈求张扬他们不会全军覆没了。可是对方要抢夺魔弓的意图非常的明显，而且对魔弓的威力也是非常的忌惮，显然这魔弓之中，还有他未发现的秘密。    
    　　魔弓啊魔弓！你到底隐藏了什么秘密呢？    
    　　想到这里，安成祖将魔弓拿了出来，用手在上面不停的摩挲着。反正是和关仁共骑，安成祖干脆安心的研究起魔弓的秘密来。    
    　　全神贯注的他，根本就没注意到，他的身后的三个将领。在一个狼军战士从后面赶上来后，跟大黑说了几句话之后，大黑的脸色变的非常的难看。    
    　　原来，大黑得到斥候传来的消息，张扬他们五个将领和十万狼军战士，已经全部被对方杀死了，而且对方的大部队大约五百人已经感到了，在杀死了张扬等将领和十万狼军战士后，已经由白玫瑰带领着尾随在狼军的后面，紧紧的追了过来。    
    　　大黑对着王云生说明了情况之后，就要掉转马头带狼军战士回去阻止白玫瑰他们，王云声却一把拉住了他，开玩笑道：“大黑，你是狼军负责情报和联络的人，而且你还年轻，还是让我带人去阻挡他们吧。”    
    　　大黑着急的道：“王大哥，你…………”    
    　　王云生摇手道：“别争，说到行军打仗，你还不够经验，还是我来。我带五万个兄弟会布置好陷阱尽量拖住他们的，只要你们汇合了张大将军率领的二路军，安大统领的就安全了。绝对不能让他受伤！明白了么？”    
    　　“王大哥………………”大黑哽咽着道。    
    　　“好了，好了！”王云生的大手用力的在大黑的肩膀上拍了几下后，掉转马头向后去了：“大黑，大统领的安全就交给你了，无论如何，即使所有的狼军战士都牺牲了，也要保住大统领和魔弓！”    
    　　“王大哥，您放心吧！我用我的性命担保！”大黑红着眼圈下了保证。    
    　　王云生到了狼军战士前面，点了五个万人队留下后，又让其他的人赶紧撤退。    
    　　目送着大队人马离开后，王云生笑着对狼军战士们说道：“大家都看见了，那些敌人强大的很。张扬他们五位将领和十万狼军兄弟，已经全都战死了。现在，我们唯一胜利的希望，就是大统领和他手上的魔弓了，我相信用不了多久，等大统领完全的掌握了魔弓的威力，这些敌人绝对会死在他的手下，他一定能给我们死去的兄弟报仇的！现在，我们要执行的任务就是拖延住这些敌人，给我们主力大军的撤离争取到更多的时间。这是一次必死的任务，如果哪个兄弟想跟着主力军一起撤退，我不会阻拦你们。你们自己拿个主意吧，不过要快，我们的时间是很有限的。”    
    　　狼军战士们仿佛没听到王云生说的允许他们撤离的话似的，竟然没有一个离队而出，反倒是一个个紧紧的握住了自己的尖刀，残狼心法的修炼，早已经让这些狼军战士们一个个有了石头一样的心肠，钢铁一样的坚毅。这时候，他们更不会独自逃跑了。    
    　　王云生激动的道：“你们都是好样的。都是我的好兄弟！虽然敌人数量众多，实力也是异常的强大，但是我们不过是要阻止他们的前进。这个我相信大家还是能做到的。现在，就让我们找个适合的地点，给他们设计点陷阱吧！”    
    　　王云生说完后，立刻带着这五万抱定了必死决心的狼军战士们继续跟在了主力军的后面。经过一个小坡的时候，看到道路上出现了岔路，王云生停了下来，指着身边一个千人长道：“你带两千人去前面，将五里内主力军留下的痕迹全都抹去。然后就不要回来了，自己想办法逃命吧。明白么？”    
    　　那个千人长含泪道：“您放心，我一定带兄弟们完成任务。”    
    　　王云生点点头道：“快去吧！敌人很快就会来了，时间紧迫啊！”说完，转身望向白玫瑰他们那些黑玫瑰骑士团将要出现的方向，再没有对那个千人长说话，也没有再看他一眼。    
    　　他知道，已经到了永别的时刻！    
    　　    
    　　　　　


正文  第七十九章 魔弓之秘

    　　第七十九章 魔弓之秘    
    　　丝毫没有察觉到自己的狼军大部队中，又有一名将领带着五万战士离开了队伍，和关仁共乘一骑的安成祖，绞尽脑汁的在想着事情。    
    　　安成祖一直摩挲着手上的魔弓，一心琢磨着其中到底包含了什么秘密。    
    　　究竟什么秘密会让强横如白玫瑰那样的人还一定要抢夺它？甚至在死了一个那么强大的手下后，依然一心只想夺取它？    
    　　全神贯注的安成祖，不知道过了多长时间，终于把全部的精神都注入到了魔弓之中。    
    　　无意之间，他的霸王心诀也自动的流转开来。整个人也不再想着其他的事情，白玫瑰那些黑玫瑰骑士团成员的强大，张扬等五名狼军将领和十万狼军的死亡。全都排除在了他的脑海之外！甚至，他忘记了自己要探查的魔弓的秘密，还有他自己的存在。    
    　　在这逃命的生死旅途上，安成祖竟然神奇的进入到了他自从身体里有了霸王心诀的力量后，第一次体会到的忘我境界。即使是他父亲，也无法想到安成祖会在这样一种情况下将他的霸王心诀提高。    
    　　当安成祖感到身体的状态舒服到了极点的时候，血液的流动，让他的身体里立刻充满了霸王心诀强大、霸道的力量。而这股力量，由于遍布了他的全身，竟然向他手上的魔弓注了进去。更奇怪的是，魔弓这时候仿佛成了个无底深渊似的，将安成祖注入的霸王心诀产生的力量全都吸收了进去。    
    　　最初的时候，安成祖的身体只是将他身体内容纳不下的霸王心诀注入进了魔弓之内，可是随着魔弓里积蓄的力量越来越多，它竟然产生了一股强大吸力，好象想要将安成祖身体内还比较微弱的霸王心诀的功力全都一股脑的吸进它的身体里似的。    
    　　要是在正常状态下，安成祖发现这样的情况，肯定会担心自己的力量全都被魔弓摄取过去，可是这个时候他刚好初次进入了忘我之境，反倒没有了恐惧之心。整个人也是昏沉沉的，根本就象已经昏迷了的人似的。就那么由着魔弓将他身体里的霸王心诀全都吸了过去。    
    　　当他的身体由于力量全被魔弓吸收走之后不停的颤抖，关仁这才发现了他的异常。此时安成祖的脸色，已经显得非常的苍白了，连一丝血色都没有。    
    　　“大黑、二黑，你们快来看看，大统领这是这是怎么了？”关仁情急下，赶紧喊大黑、二黑两兄弟过来。    
    　　大黑、二黑赶紧到了关仁的身边，三骑并排向着他们和张军约定好的等船地点奔去。    
    　　“妈呀！狗娃这是咋的了？”二黑一着急，连安成祖以前用的名字都喊出来了。    
    　　“好象…………”大黑看看安成祖的状况，虽然想到了练功的可能性，不过他本身也都算不上高手，现在他也有点拿不准。    
    　　“好象是在练功！”关仁也看出来了。    
    　　大黑凝视着安成祖，点了点头道：“好象是这样的！”    
    　　二黑抓了抓脑袋道：“怎么这个时候练起功来了？真是的！”    
    　　“我们最好还是不要吵到他！”关仁毕竟在狼军呆的时间长了，对这类事了解的也比较多。    
    　　“我们现在根本不知道大统领体内的情况，要帮也无从下手，还是静观其变吧！”    
    　　大黑道：“只能这样了，而且我们最好保持现在的状态，不要停止前进。大统领既然能在赶路的时候练起功来，我想他也该能自己醒过来。”    
    　　“哈，也许狗娃发现了魔弓的秘密也说不定呢！”二黑在旁边开心的为自己的见解感到兴奋。    
    　　大黑和关仁互望了一眼，都觉得这种可能性比较大，看来这个二黑也不是笨蛋啊！    
    　　安成祖身体里的霸王心诀，已经完全被魔弓吸收了进去。人也到了灯枯油尽的时候了，就在他身体里的最后一点霸王心决完全脱离了他的身体进入到魔弓中的那一刹那。他已经可以算的上是一个死人了。    
    　　可是，就在这一瞬间，最奇妙的事情发生了，他身上的嗜血铠甲，这时候竟然在铠甲的表面上流动起了肉眼可见的黑光！    
    　　此时，天色正是将亮未亮的时候，那黑色的光芒在嗜血铠甲上流动着放出绚烂的黑光来，映照着太阳红红的光芒，竟成了一片金色的光华。    
    　　大黑、二黑和关仁三个人一边策马向前跑着，一边目瞪口呆的看着安成祖，虽然他们谁也不知道安成祖这是练的什么功夫，不过他们知道， 这功夫的威力肯定是神奇的很，威力大的很。    
    　　而此时，安成祖的身体里，正充满了从嗜血铠甲上传进来的神奇力量，通过他的身体作为桥梁，又传进了魔弓之中。    
    　　这样的情况维持了一段时间后，魔弓里似乎已经蓄满了力量，竟然再不能储存嗜血铠甲的力量了，而是嗜血铠甲通过安成祖的身体输进去多少的力量，它就通过安成祖的身体，回溃回去。    
    　　魔弓输出的力量，还分两种，第一种就是安成祖的霸王心诀的力量，这股力量到了安成祖的身体后，好象远行的孩子回家似的，立刻就不走了。反而和嗜血铠甲的力量混合了起来，留在了安成祖的身体里。然后魔弓输出了自己带着白色光芒的力量，在被安成祖的身体吸收了一部分之后，传回了嗜血铠甲之中。    
    　　此时，魔弓的身体上，也正闪动着白色的光芒。    
    　　魔弓和嗜血铠甲里面一黑一白两种力量，通过安成祖的身体作为桥梁，来回的传递着。    
    　　就在这时候，一声破空之声划空而过。    
    　　接着，白玫瑰特有的娇笑声在前面传了过来：“呵呵，小伙子，你怎么这么着急逃命呢？”    
    　　    
    　　　　　　


正文  第八十章 走人了！（一终）

    　　第八十章 走人了！（一终）    
    　　听到白玫瑰的声音，大黑、二黑和关仁大吃一惊，怎么都没想到白玫瑰竟然这么快就追了过来。    
    　　而且，她竟然胆大到一个人追上来！    
    　　原来，白玫瑰带着她的部下在杀死了王云生和他带领的五万狼军后，发现失去了狼军大部队前进的踪迹，于是就分开为几组去寻找。每碰到岔路，他们就只好再分，结果人越走越少。分到最后，白玫瑰就只一个人在追了，直到了二十里外，好象老天安排好了似的，白玫瑰竟然幸运的发现了狼军大部队的痕迹。这也多亏了那个负责的千人长带了两千兵狼军战士，他们一直跟在狼军主力部队后，抹去他们经过的痕迹，王云生告诉他们抹去五里，他们却抹去了足足二十里。要不是这样，白玫瑰也不至于只身前来了。    
    　　此时安成祖的身体里的霸王心诀也产生了一种奇怪的变化，它竟然霸道的将一黑一白两种力量，全都硬生生拽到了自己的身体里，合成了一股新力量后，开始在安成祖的身体里流动起来，同时将更多的通过安成祖身体的嗜血铠甲和魔弓的力量留下来，而且，随着它自身的壮大，一黑一白两股力量流出的也越来越少了。    
    　　安成祖这时候也已经恢复了神智，可是他却没办法动弹自己的身体，因为他现在完全被两股力量控制着。不过他却能感觉到，白色的从魔弓上传来的力量，越来越小了，几乎已经快要停止输出历练了。而嗜血铠甲传来的黑色力量虽然也弱小多了，但是仍然要比魔弓强大上的多。    
    　　后面的狼军战士一发现白玫瑰出现在大统领的前方，立刻便要冲过来。    
    　　大黑赶紧挥手制止他们：“别过来！不要过来！”他现在生怕那些狼军战士冲过来，会让白玫瑰立刻发动攻击。    
    　　大黑、二黑和关仁现在都是叫苦不迭。只好跟白玫瑰推延时间了，大黑努力挤出一丝笑容道：“白小姐，您来的这么快，不知道是不是还是为了这把魔弓呀？”    
    　　“恩？这小子在练功？”白玫瑰何等的眼力，只是一扫，就发现了安成祖的异样，不过她可不放在心上，娇笑着向大黑他们道：“我看还是你们把魔弓拿来给我吧。免得我拿魔弓过来，再惊扰到这个小伙子。”    
    　　因为天色已亮，闪的安成祖身上的嗜血铠甲泛起一片光泽，而魔弓上的力量也已经小的几乎没有了，所以白玫瑰竟然没发觉到安成祖身上的铠甲和魔弓竟然在把它们里面储存的能量输到了安成祖的身上。     
    　　大黑心里虽然着急，但是脸上仍然笑道：“白小姐，是不是我们把魔弓交给你的话，你就不会阻止我们离去呢？”    
    　　白玫瑰娇笑道：“可以呀，反正你们这些人并不是我们黑玫瑰骑士团的目标。放过你们也没什么，只是少了些快乐而已。”    
    　　大黑、二黑跟关仁对望了一眼后，都看到彼此的无奈，这种情况下，如果要想保住安成祖的生命，看来也只有把魔弓交给白玫瑰了，而且他们似乎也别无选择了。    
    　　大黑叹了口气，说道：“白小姐，希望你能说话算话。”    
    　　“咯咯咯咯…………”白玫瑰发出一阵银铃似的笑声，说道：“当然说话算话了，本来我也不想杀这个小伙子的，我看他还满顺眼的呢！不然我直接抢下阿修罗弓就好了，你们也阻不了我。即使我不动手杀他，他也会因为我的惊动而练功出差吧？”    
    　　大黑他们一琢磨，也是这么个道理。    
    　　大黑只得伸手轻轻的握上安成祖手上的魔弓，然后再缓缓的从安成祖的手上拿了过来。见到安成祖的脸色依旧如常，这才松了口气。    
    　　下马将魔弓交到了白玫瑰的手上，然后无奈的走了回去，爬上了马背。    
    　　白玫瑰终于拿到了对黑玫瑰骑士团非常重要的阿修罗弓，巨大的喜悦涌上了她的心头，仔细的来回将魔弓摸了个遍之后。看着大黑他们就绽开了一个笑容：“谢谢你们了！我终于拿回了阿修罗弓！咯咯咯咯！”    
    　　忽然，一个声音响了起来。    
    　　“白小姐笑的真是美丽啊！你似乎对魔弓的兴趣真的很大嘛，竟然会因为拿到了它而这么开心！”    
    　　“恩！？”白玫瑰立刻停止了笑声，向声音来源处望去，脸上尽是惊疑。    
    　　大黑、二黑和关仁听到这声音后，都是喜形于色。    
    　　因为这声音，正是从刚刚还在练功的安成祖口中说出的。    
    　　此时，他正笑呵呵的看着白玫瑰，好象看着一件很有趣的东西似的。刚刚，魔弓上的白色力量刚好全都传进了他的身体里，嗜血铠甲上的黑色力量虽然还有，但是当魔弓停止了传送力量给安成祖后，嗜血铠甲也停止了下来。于是安成祖就恢复了行动能力，这才能开口说话了。    
    　　“小家伙，你醒了？”白玫瑰惊疑的看着安成祖，她觉得现在这个小家伙，似乎有了点什么变化，可是她又看不出来。简单的说，她现在竟然看不透安成祖的深浅了。这个想法立刻让她大吃了一惊。    
    　　“白小姐，看你的外表，应该也没多大吧？不要一口一个小家伙的叫我嘛！”安成祖竟然跟白玫瑰开起了玩笑。    
    　　白玫瑰佯装生气道：“怎么？你难道不满意？还是你想把阿修罗弓拿回去？”    
    　　“哈哈，白小姐千万不要生气啊！”安成祖笑哈哈的说道：“既然白小姐如此喜欢这把魔弓！那本人就做主送给你好了！”    
    　　一听安成祖的话，大黑他们全都愣了。    
    　　怎么？用十五万狼军战士的性命保护下来的魔弓，就这么送人了？现在大统领都已经醒了，凭着身后的十五万狼军战士，他们完全有能力和这个强悍的女人一拼的啊！    
    　　“大统领！”三个人齐声喊道。    
    　　安成祖一比手势，制止了三个人继续说下去，只是笑着对白玫瑰说道：“白小姐，我这么慷慨，你是不是也该停止你们的人对我们军队的追杀呢？”    
    　　白玫瑰笑道：“我们追杀你们也只是为了这阿修锣弓，既然我们已经得到了它，追杀不追杀你们就不重要了。也罢，看在你这么大方的分上，就不追杀你了。我走了！”说完，白玫瑰的身形便消失了。     
    　　大黑、二黑和关仁还有后面的狼军战士们，全都没看清楚白玫瑰是怎么走的。    
    　　只有安成祖脑袋一转，眼睛看向二十米外的地方，果然，白玫瑰的身形出现在了那里，然后似乎一停顿了一下，再次消失了。身形几次闪现之后，已经走的远远的了。    
    　　“大统领！你怎么能够把魔弓给她啊！”大黑着急的问安成祖，二黑和关仁也不解的看着安成祖。    
    　　安成祖笑道：“一把弓换到我们十五万人的性命，我觉得满划算的！何况………………”说到这里，他卖了个关子，不再说了。    
    　　“何况什么？？？”二黑着急了。    
    　　“那魔弓已经没用了！哈哈哈”安成祖一边说，一边平平的伸出了自己的右手。    
    　　“蓬！”    
    　　一个和魔弓发出的光球完全一样的白色光球，凭空出现在了安成祖的手心上方。    
    　　“啊！！！！！！”    
    　　看到这一幕的三个人忍不住发出了吃惊的声音。    
    　　“哈哈哈，你们现在明白了吧？”安成祖一边得意的笑着，一边手一松，那个白色光球立刻就消失了。    
    　　“大统领！你已经解开了魔弓的秘密？”    
    　　“狗娃，你把魔弓的秘密整明白了？”    
    　　“恭喜大统领将魔弓的力量化为己有！”    
    　　安成祖笑道：“一把没用了的魔弓，换到我们十五万人的性命，你们说，值得不值得呀？哈哈哈哈！”说到这里，他已经忍不住想象起当白玫瑰发现魔弓已经成了废物的时候会是个什么表情。    
    　　“哈哈哈，好主意！”    
    　　“值得，太值得了！白玫瑰的五百名手下要是都追上来，只怕我们之中除了大统领，其他人都小命难保了。”    
    　　这时候，站在后面的狼军战士已经围了上来，每个人的脸上全都是一片欣喜。看见大统领获得了神奇的力量，而且又解除了黑玫瑰骑士团对他们的威胁，谁还能不开心呢？    
    　　“各位兄弟！”安成祖稍微一提气，声音便清楚的传进了每个狼军战士的耳中。    
    　　“现在，我们的危机已经解除了。那个白玫瑰已经停止了对我们的追击，现在我们该回家了！回家！回神龙帝国去！等我们准备好后，我们将会跟白玫瑰他们大干一场！”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎四起，这激情的声音中，充满了对死去战友的悲伤，还有对未来能够与白玫瑰他们决战的期待。    
    　　PS:一口气放了19章出来，第一部已经全部解禁，希望大家看的爽，多支持正版的订阅，给写手创造出一个好的写作环境。最近将开新书《免费体育作品》    
    　　　　　


二、圣岛之争  第一章 回京

    　　第一章回京    
    　　安成祖带着大黑、二黑、关仁以及十五万狼军战士，怀着对黑玫瑰骑士团无限的恨火，向着和张军统帅的二路军约定的地点行去。    
    　　在看到一片片的海域后，安成祖悬着的心终于放了下来，看来白玫瑰还没这么快发现魔弓已经彻底成为了一件废物。    
    　　“成祖啊！你总算赶来了！”    
    　　随着声音，一个高大的将领穿着狼军的青灰色软铠，身披着红色的披风，从安成祖他们面前的树林中穿了出来。正是二路军的统帅，安成祖的师傅——张军，他的身后，跟着走出来了成千上万的狼军战士。    
    　　“师傅！见到你真是开心啊！”安成祖笑着说道。    
    　　张军的眼睛仔细打量了安成祖几个来回之后，虽然感觉到这个徒弟好象和以前不同了，不过却看不出来。    
    　　“你小子怎么了？”张军愕然的看着自己这个徒弟，他现在越来越看不透他了。     
    　　“师傅，这个回头再说。军部的船只到了没有？我们必须尽快离开这里。”    
    　　“都到了，除了这一万名兄弟在这里跟我接应你，其他人已经让李新、田威他们先带上船了。”    
    　　安成祖点了点头道：“我们马上离开这里，走！”跟张军说完后，安成祖回身喊道：“狼军的兄弟们，帝国的船只已经等在岸边了，我们现在要尽快离开这里，大家各自上船！”    
    　　狼军战士想起狼军永远留在了这快土地上的十五万战士，自己却又要离开这里了，心里都有种说不出的难受，还有离别。    
    　　狼军战士们迅速的登上了军部负责接应他们的船只，由于一路军已经减少了一半的人数，每条船上，都只坐了一半的人，看上去宽余的多。    
    　　“师傅，这次我们有麻烦了！”安成祖在穿上吃了点东西后，坐在椅子中，向对面的张军、田威、李新讲述起了白玫瑰那些黑玫瑰骑士团的人从出现开始的经历。    
    　　张军三个人默默的听着，神色越来越凝重。    
    　　“哎…………”张军叹了口气道：“想不到对方竟然强大到这种程度，实在太让人吃惊了！”    
    　　田威道：“大家注意到了没有？那个女人叫白玫瑰，而她手下的人却叫作黑玫瑰骑士湍。”    
    　　安成祖问道：“田统领，你的意思是？”    
    　　田威慎重的点了点头道：“如果我没估计错的话，白玫瑰带着的这五百人，应该只是对方的先头部队而已。”    
    　　“啊！！！？？？”    
    　　几个人都愣住了，连二黑这样的沾点混的人，都觉得这个小时实在是太让人吃惊了。    
    　　白玫瑰和她那些手下的强悍，他是亲眼看见了的，没想到还只是对方的先锋部队而已，这些来自别的大陆的人，实在是有点………………    
    　　“很有这个可能！”安成祖点了点头说道：“既然有白玫瑰，那就一定会有黑玫瑰了。”    
    　　大黑几个人想到对方竟然还有更强大的实力，不由全都担心的要命。对方就只这五百人的先头部队，也已经足够将神龙帝国的所有军队都给灭了啊。那对方的大部队如果开来的话，神龙帝国哪里还有抵抗的能力？    
    　　“算了， 大家先不要想这些了！”安成祖笑着说道：“既然对方实力实在强过我们太多，可是我听白玫瑰说， 魔弓就是他们上一次到炎黄大陆的时候失落在这里的。这个上一次可能是几百年前，甚至更早，可是他们上一次既然回到了他们自己的地方，我相信炎黄大陆上肯定是有可以和他们匹敌的人物的存在的。”    
    　　“不错，不错！”张军虽然心里没底，不过还是附和道：“既然上一次他们失败而回，那么我们炎黄大陆上就肯定存在着能够和他们抗衡的力量，可能，还是我们神龙帝国传说中的圣军呢！只是，张扬他们这些将领还有那些死去的狼军战士们…………”    
    　　大黑、二黑、关仁以及李新、田威，几个人一琢磨，的确是这么回事，神龙帝国的圣军，一直是传说中的最强大的军队，可是到了现在，都还没有它的确切消息，现在也只能指望着圣军了。同时也为那些死去的将领和战士们感到可惜。    
    　　“先不要想那么多了，大家好好休息休息！回到神龙帝国后，我们把情况和皇上说明后，再作打算吧！”安成祖知道，这段时间，狼军一路军可真是够辛苦，现在更是劳累的很了。    
    　　几个将领向安成祖行礼后，离开了这个房间，回自己的休息室休息去了。    
    　　军部的船只，足足走了二十天，才从海上回到了神龙帝国的境内。    
    　　这二十天，狼军战士们天天白天休息，到了晚上则会由于海上行军的枯燥无聊，互相聊聊天，说说话，练练功。有时候，还会因为对死去的狼军战士的怀念，对着在海上的天空中，尤为明净的月亮扯着脖子嚎上几声。    
    　　水军选择的登陆地点，则是距离神龙圣京城二百里的古堂港。    
    　　相继登陆之后，水军的统领带着全体的水军，对狼军大部队致敬后，将三十五万狼军战士和十万普通士兵，送上了陆地。    
    　　率领着平定五国的大军登上了陆地，安成祖见狼军的士气有些低落，跟张军商量道：“师傅，你看，兄弟们的劲头…………”    
    　　张军摇头道：“这是必然的，这次死了这么多狼军战士，他们情绪有点低落，心里有点郁闷，这些都是很正常的，不过，当他们再次面对敌人的时候，这股愤懑就会成为强大的杀机爆发出来，放心吧！”    
    　　“恩，那我们就赶快回圣京城吧！”    
    　　二百里的路程，对于狼军战士来说并不算多远的路，到了第二天的中午，他们已经可以远远的看见繁荣、庞大的神龙帝国的都城了。    
    　　终于回到家了！    
    　　    
    　　　　　　


二、圣岛之争  第二章 不用担心

    　　第二章 不用担心    
    　　“轰、轰、轰！”    
    　　大地猛地震动了起来！    
    　　“怎么？”安成祖诧异的看着前面，问身边的张军。    
    　　“好象有大批的骑兵冲了上来！”张军极目远眺，仍然是看不到什么，只能凭自己的经验来判断。    
    　　果然，张军话落没多久，前面远远的起了一片片的尘烟。    
    　　然后，一个个黄色的小点就出现在了安成祖的视野里。黄色的小点快速的接近着，在安成祖和其他的战士眼里慢慢的变成了一个个骑着披挂着黄色马甲的骑士。    
    　　“是龙军的战士们！”大黑已经忍不住喊道。    
    　　“该是皇上出城来接我们了！”安成祖带着点激动的说，他怎么也想不到，自己带领的狼军几乎是逃命一样离开了马西国，皇上竟然还会亲自迎出城来。    
    　　说话的功夫，前面那些龙军战士更加近了，当先一骑，黄冠黄衣黄马，身后跟着的两骑马，上面的骑士则举着两顶用来遮阳的黄色顶盖。    
    　　“果然是皇上来了！”安成祖此时的目力，早已经超过了其他人，远远的看清楚了对方是谁之后，立刻策马迎了上去。    
    　　张军赶紧跟了上去，他害怕万一皇上有什么责怪的话，自己还可以承担一部分嘛。    
    　　“恭迎吾皇！万岁，万岁，万万岁！”    
    　　远远的，安成祖便下了马半跪在那里，行礼的同时大声的喊道。    
    　　现在的安成祖，究竟强大到了什么地步，连他自己都不知道，但是就他的音量而言，肯定是比以前强的太多了。就只是稍微大点声喊，两百米外的安勋业就听的清清楚楚，连带着那些在安勋业身后足有百多米的龙军战士们，也一个个听的清楚的很。这几千匹骏马同时奔跑时的马蹄声，竟然丝毫不能掩盖安成祖对神龙帝国皇上安勋业的问候。    
    　　“哈哈哈哈，成祖，不需多礼！”安勋业自身的武功同样也是深不可测，此时他的声音也远远的传了开去，同时人也到了安成祖的面前。    
    　　距离安成祖还有七、八米远的时候，安勋业的身子猛的从马背上飞了起来。人在空中宛如闲庭漫步似的双腿缓慢而优雅的几个迈步之后，轻飘飘的落在了安成祖的身前，双手急伸，将他扶了起来。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼军战士目瞪口呆的看完了安勋业那飘飘如仙一般的轻功，加上他那雍容的神态，潇洒的姿势，从没想到过神龙帝国皇上安勋业竟然身怀如此武功的他们，再忍不住了，用他们自己的方式表达了对安勋业的敬服。    
    　　张军这时候才醒了过来，天啊！原来皇上的武功竟然高到这种程度？    
    　　畏惧加上敬服，所产生的力量，立刻让张军这员已经可以算的上是老将的神龙帝国大将军跪拜了下去。    
    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”    
    　　张军特意将自己的声音尽量的扩大传了出去，希望那些已经兴奋起来的狼军战士们还能记得见到皇帝的时候该有什么礼节。    
    　　果然，狼军战士们纷纷抽出自己的尖刀，高高的举了起来，同时大声喊道。    
    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”    
    　　“狼军战士们！不用多礼！”安勋业微笑着向狼军传出了他的话。    
    　　狼军战士们这才停止了呐喊。    
    　　安成祖这时候又跪了下去，大声的道：“臣有辱圣命，未能完成平定五国大任！请皇上责罚！”    
    　　“成祖，快起来！”安勋业连忙又一次扶起了安成祖：“你这是说什么呢？”    
    　　“皇上，臣只平定了南国、文国还有宾国三个国家，连马西国都没有灭掉，就被一些叫做黑玫瑰骑士团的人以五百之数杀我狼军十五万人，最后还铩羽而回，臣愿意接受责罚！”    
    　　“成祖啊，这事不能怪你！”安勋业早已经得到了狼军从最前方传回的消息，知道了事情经过的他，又怎么会怪安成祖？    
    　　“这次的战败，绝对不能责怪于你！是黑玫瑰骑士团吧？”    
    　　安成祖恭敬的答道：“是的！”    
    　　“呵呵，成祖啊，你虽然败了，但是既然对手是黑玫瑰骑士团，那失败根本不能责怪于你了。”    
    　　听到安勋业的话，安成祖不由一愣，问道：“难道皇上知道黑玫瑰骑士团？”    
    　　“哈哈哈，朕当然知道这个黑玫瑰骑士团了！”安勋业哈哈大笑着说道，似乎一点也不为黑玫瑰骑士团的出现而担心。    
    　　“请皇上明示！”    
    　　“呵呵，想来狼军远征也很劳累了，还是先回去休息吧！朕已经派人送了酒菜赏赐去狼军的大营了，成祖、张军，你二人随朕入宫。”    
    　　“是！”    
    　　安成祖告诉大黑、二黑他们带狼军战士先回大营，连那十万普通军队也先带去大营，然后和张军随着神龙皇帝安勋业入宫了。    
    　　路上，安勋业开始说起了黑玫瑰骑士团的事情。    
    　　“成祖啊，这个世界上，并不是只有炎黄大陆而已。”    
    　　安勋业的第一句话就超出了安成祖和张军的认知之外，两个人只能默默的听着。    
    　　“根据先祖留下的典籍来看，这世界上另外还有两块大陆，一块是和我们炎黄大陆差不多的神武大陆，还有一块就是黑玫瑰骑士团他们所在的大陆，我们叫它作暗黑大陆。”    
    　　“其他两块大陆上的情况，我们并不了解，但是关于黑玫瑰骑士团，却有着比较详尽的记载。这个骑士团拥有差不多两万人的骑士，而且各个实力都强横的不象人样。不过你们不用担心这些。”    
    　　什么？皇上说什么？不用担心？    
    　　安成祖和张军听到安勋业的话之后，心里充满了疑问。    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争   第三章 圣战王

    　　第三章 圣战王    
    　　“对！不用担心！”安勋业一脸神秘的笑道：“这些事等回宫后再说！走吧！”    
    　　安成祖和张军一面猜疑着，一面跟在安勋业的身后，由龙军开道、护送着回了神龙圣京城。    
    　　安勋业带着二人，在龙军半强制的开道疏通下，终于艰难的走过了神龙圣京城的街道，回到了皇宫之中。    
    　　赶到神龙大殿的时候，文武百官早已等候在了那里，向皇上见过礼后，百官全都回到了自己的位置上站好，安成祖和张军也都回到了自己的位置上站定。    
    　　“众卿，此次狼军败在了黑玫瑰骑士团的手下。虽然让狼军在战场上尝到了第一次失败，但是朕不但不会责罚，还要奖励他们！”    
    　　安勋业的话，立刻让文武百官蒙了，怎么？战败了还要奖赏？    
    　　杨虎本还担心自己的女婿会受到责罚，这时候一听皇上的话，心也放下来了。     
    　　等文武大臣们稍微安静了一点后，安勋业才笑道：“大家可能奇怪，为什么败了还要奖？甚至可能觉得朕对成祖过于偏爱了，什么？”    
    　　文武官员们虽然没说话，不过看那表情，大部分人还真都是这么想的。     
    　　“你们可能已经知道了！这一次，我们引以为傲的狼军。以三十万之众，竟被黑玫瑰骑士团打败了，而且是落荒而逃的逃了回来。”安勋业收起了笑容，肃然道：“但是你们知道么？这次三十万狼军战士的对手，只有五百人！听清楚了！是五百人！”    
    　　安勋业的话让下面彻底的骚乱了起来。    
    　　“怎么可能？”    
    　　“五百人？不会搞错了吧？”    
    　　“五百人打败三十万人？天啊，是在说笑吧？”    
    　　“………………”    
    　　“………………”    
    　　安勋业见下面开了锅了，大声喝道：“闭嘴！”    
    　　立刻，下面静了下来，就连根针掉在大理石地板上都能听的见了。    
    　　“的确是五百人！”安勋业继续说道：“这些人并不是我们炎黄大陆上的人！他们来自于炎黄大陆之外的世界！他们有着超出我们想象之外的强悍力量！他们的五百人的实力，已经足可以和我们目前整个神龙帝国的军力一拼了！”    
    　　有道是：君无戏言！    
    　　安勋业的话，百分之二百的肯定是真实的。不过这些大臣们还是无法相信这些，要知道，神龙帝国的军力可是有超过五百万的士兵啊，难道这个从来没听说过的黑玫瑰骑士团竟然可以用五百人就和五百万人抗衡？不可思议！    
    　　“本来，这是皇家的秘密，已经在皇室典籍上记载了几百年了。上一次黑玫瑰骑士团的入侵，是在炎黄历532年，由我神龙帝国的开国皇帝安戴天大帝，亲自率领了圣军将他们赶出了炎黄大陆。之后，戴天大帝带着圣军经历了十年的时间，创建了我们神龙帝国！之后，圣军就回到了他们居住的岛上。我们将之称为圣岛！”    
    　　大臣们一个个听的目瞪口呆，安勋业说的事情，全都是他们不了解的，原来，真的有圣军？而且，好象，大概，戴天大帝也不是以前炎黄大陆上的人，好象应该是圣军的首领吧？    
    　　“也许，你们已经想到了，戴天大帝不是炎黄大陆的人。事实也的确是这样！戴天大帝是圣岛上圣军的首领，守护着保佑炎黄大陆的女神。圣岛上还有其他的能人异士，那些都是我们无法想象的到的。”    
    　　“戴天大帝早已经预料到黑玫瑰骑士团可能会再次入侵，所以在皇家典籍之中也已经留下了应急的策略！大家是否记得神龙帝国历史上，每一代都有一位封号为“圣战王”的皇室？”    
    　　这下连张军都明白了，“圣战王”这个称号，在神龙帝国军方里，是被看作为比皇上地位更高的人物而存在的。如果“圣战王”有命令的话，神龙帝国的所有军人，都必须把它放在首位来遵守，就连当朝皇上的命令，都必须放在后面。如果皇上的命令和“圣战王”不同，那么军方必须按照“圣战王”的命令来行事。由此可见，“圣战王”的地位有多高。    
    　　那边安勋业停了会之后，接着道：“这一朝的圣战王，大家都该记得他就是我的皇兄，安守业！”说到这里，安勋业有意无意的看了眼安成祖，接着说道：“只是已经失去了和他的联络已经十七年了。其实，圣战王的存在，就是戴天大帝留下专门对付黑玫瑰骑士团的策略。怎样安排，怎样调动，都需要听从圣战王的指令！现在，你们的任务就只有一个，找到圣战王！他是保证我们神龙帝国胜利的希望！一定要把他找到。”    
    　　“大家都明白了么？”    
    　　“是！臣明白！”文武大臣们全都知道了自己该做什么了，原本因为黑玫瑰骑士团强横的实力而存在的一点点恐慌，现在也抛到了九天之外了。这些大臣们中，有不少人曾经亲眼见过圣战王安守业当初的风采。现在，他们才明白到为什么当初只有二十多岁的安守业，从八岁起就被封作了圣战王，而且还表现出了强大的实力。如果他有心要做皇帝，只怕安勋业也要让给他做了。    
    　　“右丞相、左丞相，成祖，你们三人跟朕入宫继续商议！其他人退朝！”    
    　　“恭送吾皇！万岁，万岁，万万岁！”百官齐声恭送。    
    　　安成祖和王大学士、杨虎，跟在安勋业的身后，进了安勋业平时看书批阅奏章的御书房。    
    　　安勋业走到书桌后的椅子坐了下来，看着安成祖道：“成祖，今天朕有重要的事情问你，千万要如实回答，不可隐瞒！”    
    　　“臣不敢隐瞒！”安成祖还以为皇上要仔细问问黑玫瑰骑士团的事。    
    　　安勋业点点头，然后眼神凌厉，又带着点紧张的看着安成祖，问道：“成祖，你母亲可是姓黄？”    
    　　啊！？    
    　　安成祖的心不由一紧，怎么皇上会知道自己母亲的姓氏？    
    　　    
    　　　　　　


二、圣岛之争  第四章 身世

    　　第四章 身世    
    　　“皇上，您怎么知道我母亲的姓氏？”安成祖的心中充满了疑问。    
    　　听到他这话的杨虎和王大学士却同时身子一震，他们同时想到了一个可能。如果这个可能是事实的话，那皇上对安成祖如此的宠爱有加，就完全合情合理了。    
    　　安勋业听到安成祖承认了他母亲的姓氏后，终于松了口气，笑问道：“如果我没猜错的话，你母亲该是叫做黄玉吧？”    
    　　听到皇上的话，安成祖就更奇怪了，他母亲的确是叫做黄玉，他那个经常喝醉的父亲，每次醉的不醒人事的时候，就会象个傻子似的不停的念叨他母亲的名字：“黄玉，黄玉，你怎么能这么早就离开我们啊？？”从那时候起，他才知道了自己的母亲的名字，只是他从来不知道他父亲的名字。    
    　　“是的，皇上！臣的母亲的确是叫做黄玉！”    
    　　听到这话，杨虎已经忍不住激动起来，他现在才发现，自己将女儿许配给安成祖是个多么正确的选择。    
    　　而王大学士却暗骂自己，怎么就没坚持把自己的女儿嫁给安成祖呢？    
    　　“哈哈哈哈…………”    
    　　听到安成祖承认了他的母亲叫做黄玉，安勋业再也忍不住的大声笑了起来，他的心情好极了，简直好到不能再好了。虽然他早在心里认定了这个事实，可是那些远没有安成祖亲口承认来的让他开心。    
    　　偷偷看了看杨虎和王大学士的表情，安成祖心里惊疑着问道：“皇上！臣不明白，还请………………”    
    　　手一挥，安勋业阻止了安成祖的话：“成祖，以后都不必叫朕做皇上了，你该称呼我为…………皇叔！”    
    　　“啊？皇叔？”安成祖蒙了。    
    　　“对，就是皇叔！”安勋业笑着点头道：“你父亲是不是叫作安守业？”    
    　　“恩，这个………………”安成祖犹豫了起来，自己父亲到底叫什么自己根本不知道，可是安守业这个名字却那么熟悉，难道父亲真是叫安守业，自己却给忘记了？    
    　　“怎么？你父亲不是圣战王？”杨虎在旁边忍不住紧张的问道。    
    　　啊！对了，安守业的就是圣战王啊！    
    　　“皇上，臣不知道自己父亲的名字！所以，没办法回答皇上的问题！”安勋业一脸通红的说道。    
    　　活到十六岁了，还不知道自己父亲的名字，只怕安成祖是头一个了，也该是唯一的一个。    
    　　“怎么会这样？怎么会这样？………………”安勋业这下也蒙了，只是在那里喃喃自语。    
    　　安成祖和杨虎、王大学士三个人都手足无措的看着神龙帝国的皇帝安勋业。都不知道该说什么了。    
    　　安勋业自言自语了半晌，好象忽然想起了什么。    
    　　眼睛一瞪，看向安成祖问道：“你练的是不是霸王心诀？”    
    　　“恩…………”安成祖犹豫了，究竟要不要如实说呢？    
    　　“快说！”安勋业这时候可着急了，要知道目前的形势下，要是找不到圣战王安守业的话，那麻烦可就大了。    
    　　“回皇上，是！”安成祖无奈之下，终于承认了：“臣练的的确是霸王心诀！也是臣的父亲传授的！”    
    　　听到安成祖的话之后，安勋业和杨虎全都松了口气，王大学士则再次无奈的在心里叹了口气，暗叫可惜，可惜啊！    
    　　“哈哈，既然是霸王心诀，那你父亲就一定是我皇兄圣战王安守业了。”安勋业开心的笑道，同时脸上还泛起仰慕的神色。安守业自幼就是他们这一代的佼佼者，这才由上一代的圣战王传授了霸王心诀，成为新一代的圣战王。安勋业自小就对这个皇兄尊敬有加，最后更是得安守业的帮助，成为了神龙帝国的皇帝。所以才会在发现安成祖身怀霸王心诀后宠爱有加。在他的心里，实是早已经认定了安成祖是他的侄子了。     
    　　“皇上，您不会弄错吧？”安成祖可不能确定。    
    　　这次回答他的却是杨虎，杨虎激动的道：“放心吧，不会错的！霸王心诀是圣战王代代相传的奇功，既然你练的是霸王心诀，那你的父亲肯定就是圣战王安守业了。”杨虎现在兴奋的很， 他怎么都没想到，自己一向看好的年轻将领，竟然还是圣战王的后人，而且以近学了霸王心诀，成为新一代的圣战王也是指日可待的事了，难怪这小子在军队里如鱼得水，原来他竟然是圣战王的后人。难怪，难怪！    
    　　“成祖啊，现在你的身份已经得到了确认了，现在要找你的父亲就容易的多了！”安勋业笑着说道：“你是来自卧龙城吧？王丞相，把卧龙城附近作为重点找寻圣战王的范围，其他城市给我发布告找寻，恩，布告就这样写吧：千年浩劫已现，勋业及满朝文武恭迎圣战王回朝。”    
    　　“皇上，这样写的话，只怕会影响到民间的情绪，连皇上的威信也………………”    
    　　安勋业不等王大学士说完，已经破口骂道：“老师是不是老糊涂了？恩？糊涂了吧？百姓们就算恐慌又怎么样？朕的威信受损又如何？事关炎黄大陆的安危，你还在那里考虑这么多干什么？何况朕心中对圣战王的崇敬，哪里需要什么掩饰？”    
    　　“是，是，臣一定照办！”王大学士这时候才彻底明白了，安勋业心中对那个当初帮助他登上神龙帝国的圣战王有多重视。同时也明白到，自己彻底失去了安勋业的信任了，心中无奈的叹息了一声，退意已生。决定等这次黑玫瑰骑士团的事情解决后，就辞官退隐了。在他的心中，皇上和神龙帝国，还是永远摆在首位的。    
    　　“事情就这么决定了，时间不等人！杨丞相，立刻见国内的所有精兵调集到圣京城，以备圣战王调配。成祖，你要好好的修炼霸王心诀，那是来自圣岛的奇功。都明白了吧？你们退下吧。”    
    　　“是！”安成祖和杨虎及王大学士应声后，行礼退了出去。    
    　　出了御书房，安成祖看看天色，竟然不知在什么时候早已进入了黑夜。    
    　　世事真是奇妙啊，没想到自己一介布衣，竟然成了皇室，而自己那个整天只知道醉酒，最后传了霸王心诀给他的父亲，竟然是圣战王？    
    　　    
    　    
    　　　　


二、圣岛之争  第五章 霸王斗气

    第五章 霸王斗气    
    　　回到了狼军大营里，安成祖仍然不能平息下自己的心情。    
    　　关于自己的身世，他怎么都想不到，自己竟然有着这样一个辉煌的身世，实在让人难以相信啊。    
    　　“成祖，你怎么了？皇上说什么了？弄的你心绪不宁的。”张军看出了自己这个正在吃喝的徒弟有心事。    
    　　“是…………恩…………啊！皇上，说…………什么…………了？”嘴里塞满了食物的二黑口吃齿不清的问，问完了顺手又抄起了身边的一杯酒喝了下去。为了等到狼军大统领回来后一起庆祝，狼军战士们早就饿坏了，眼看着皇上赏赐的大量的美酒佳肴却不能吃，那滋味还真不好受。    
    　　安成祖苦笑道：“到了今天，我才从皇上的口中知道了自己的身世，知道了自己究竟是谁，也知道了我的父亲是谁。想不到，我的身世竟然还要别人告诉我。哎！”说到这里，无奈的叹了口气，的确，连自己的父亲是谁都要别人来告诉，这也真叫人接受不了。    
    　　“啊，你的身世？”这下连大黑也停了下来，难道安成祖的身世有什么特异的地方么？    
    　　“恩，我的身世！”安成祖看了眼都拿好奇的眼光看向自己的几个狼军将领，无奈的道：“想不到我竟然是皇上的侄子，而我那个总是喝醉的父亲，竟然就是圣战王！”    
    　　听到这话，大黑、二黑哥俩只听明白了安成祖是皇上的侄子，而张军、李新、田威、关仁这四个人却完全被“圣战王”这三个字给震住了。    
    　　“圣战王”三个字，对神龙帝国的军人来说，那就是天啊！不可违背的天！他们这些在行伍间混了几年的人，又怎么会不知道圣战王代表了什么？大概也只有象大黑、二黑他们这样的新兵蛋子才不知道圣战王。    
    　　“果然，果然………………”张军喃喃的说道，整个人象丢了魂似的，连手上的鸡腿流出的油脂淌到了袖子上他都没发觉。到了现在，他才明白为什么自己这个徒弟，能在不会武功的情况下，用跑来赢人家使轻功的。他才明白，为什么谁也弄不开的魔弓会被安成祖拉开，还发挥出让人想象不到的威力。他才明白，为什么安成祖的身上有那么多在别人眼中神奇的不得了的事发生。因为他是在所有军人心目中，都如同神一样的“圣战王”的儿子啊！有这样的父亲，他又怎会平凡？    
    　　“圣战王的儿，圣战王的儿子…………”李新端着手上的酒杯，只知道重复这两句话，手都激动的颤抖起来，杯子里的酒洒了出来，他这个好酒之人也好象没看见似的，就在那里念叨着。    
    　　田威、关仁则是定定的看着安成祖，两个人也都没有了其他的动作，只是死盯着安成祖看，好象他的脸上有花似的。    
    　　“你们都怎么了？”二黑看着面前神情各异，却显然都跟傻了一样的四个人喊道。    
    　　听到二黑的喊声，几个人才醒了过来，也不理会大黑、二黑奇怪的目光，田威已经急切的向着安成祖道：“你既然是圣战王的儿子，那你一定会霸王心诀了？”由于心急，他连大统领的尊称都忘记喊了。其他几个人也是一脸期待的看着安成祖。    
    　　安成祖心想，反正也已经说了，那就不用隐瞒了。于是点了点头道：“我的确会霸王心诀！”    
    　　“那你能不能发出霸王斗气？”这下连张军都着急了。     
    　　“霸王斗气？那是什么？”安成祖听的一愣。    
    　　“就是霸王心诀发动起来的时候，围绕在身体周围的白光。”李新解释道：“霸王斗气是圣战王特有的，威力大的惊人！足可开山裂石啊！传说中是这样的，听说比圣军战士发出的圣斗气都要厉害好多倍！”    
    　　轻轻的摇了摇头，安成祖道：“我只是学了霸王心诀几个月而已，哪里会那种可以把斗气发出来的功夫！”    
    　　听到这里，二黑傻傻的道：“把你身体里的霸王心诀逼到体外不就行了？”    
    　　“恩！！？？？”    
    　　所有人都用奇怪的目光都看向了二黑，这种方法也不是不可能的，也许霸王斗气真的就象二黑说的那样呢。    
    　　“怎么？我说错了么？”看到所有人都这样望着自己，二黑楞楞的问道。    
    　　几个将领互相看了一眼，觉得刚刚二黑的话似乎给了他们什么提示，可是又抓不住到底提示了什么。    
    　　安成祖想了半天，忽然想起了魔弓发出的光球，那可以说是魔弓里蕴藏的力量，而光球碰到任何东西后，都会产生出巨大的破坏力，如果可以把自己体内的霸王心诀逼到体外而不挥散出去的话，那自己的身体不就成了象光球一样了，无论碰到什么东西，都会产生出巨大的破坏力，甚至在对敌的时候，也可以凭借这种力量来攻击对手了。    
    　　想到这里，他忍不住喊道：“我想明白了！”    
    　　话落，便跳起身来奔出了营帐。    
    　　几个将领互相愕然的看了看之后，猛的一起站起了身子，全都跑出了营帐。    
    　　当张军他们到了营帐外的时候，看见安成祖已经站在了营帐前的一块空地上了。    
    　　安成祖静静的站在了那里，开始将身体内的霸王心诀全力的运转了起来。此时，他身体里吸收了魔弓的白色力量和嗜血铠甲的黑色力量的霸王心诀，开始全力的快速运转了起来。然后他开始想办法将这股巨大浑厚的力量向身体的四周逼了出去。    
    　　他体内的霸王心诀原本没达到这么强大的程度，但是由于他吸收了魔弓和嗜血铠甲的力量后，他体内已经变质的霸王心诀的力量，已经不比历代的圣战王弱了，甚至已经远远的超过了他们，而且由于他的霸王心诀比较弱，如果日后能够在霸王心诀的修炼上更进一步，他将发挥出更大的力量来。    
    　　几经努力后，安成祖忽然觉得自己体内的力量，似乎突破了皮肤表面，冲到了身体之外。就在这时候，他听到了身边几个人异口同声的喊声。    
    　　“霸王斗气！？”    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争   第六章 苦练（上）

    第六章 苦练（上）    
    　　看着站在空地那里的安成祖，张军他们按捺不住的惊呼了起来。    
    　　此时的安成祖，周身散发出了一层白色的光圈出来，在黑夜中，虽然有周围火光的照耀，可是那白光在昏暗中依旧显得那么刺眼。    
    　　旁边的营帐里也跑出来不少狼军的战士，他们手上或拿着酒杯，或拿着吃食，然后就看到了足以让他们以后回忆一生的情景。    
    　　他们的狼军大统领，神龙杀神——安成祖，此时正浑身冒着白光站在空地上。    
    　　安成祖不停的催发着身体里的霸王心诀到体外，那白色的光圈又向外长了一些之后，已经距离他的身体有差不多半米的距离了，然后就再也没有向外扩散。    
    　　忽然感觉到身体一动，安成祖发现自己的身体竟然离开了地面，一直到了距离地面大概半米的高度才停了下来，在他的脚的正下方，已经出现了一个圆坑。    
    　　天，飞起来了？    
    　　所有看到这一幕的人，都想到了这个问题。    
    　　就在这时候，安成祖逼到体外的被张军他们认为是霸王斗气的白色光圈发生了变化。在那些密集的根本分不出来是线条状还是实质的白光的尽头，竟然出现了一丝丝的黑光。    
    　　身处于霸王斗气之内的安成祖，这时候却发现身上穿着的嗜血上，开始流动起诱人的黑光来，象一条条河流似的来回的流动着，霸王心诀冲破身体后，就带上了由嗜血的力量，难道这黑光还有保护的作用？    
    　　仔细的体会了一下之后，安成祖发现这霸王斗气的原理。    
    　　原来，这霸王斗气实质上是安成祖体内的霸王心诀通过全身的皮肤向外散发出的无数道光线，每一条都可以说是霸王心诀的延伸，直接的由内力转化成了外力后，当然会产生出更强大的破坏力了。    
    　　想到这里，安成祖决定试验下霸王斗气的威力了。    
    　　“大家让开点，我要试验下威力！”安成祖向着周围的人喊道。    
    　　立刻，旁观的狼军将领和狼军战士们就向周围散开了。    
    　　见到所有人都距离自己有二十多米了，安成祖这才有了动作。    
    　　深呼吸！    
    　　凝气！    
    　　出拳！    
    　　“咚！”    
    　　安成祖的拳头闪电似的狠狠的砸在了地上。同时，也好象砸在了每个旁观者的心头。    
    　　“呼！”    
    　　一股尘土飞了起来！    
    　　尘土散去！    
    　　除了安成祖拳头在地上砸出了一个碗口大的坑之外，竟然再没有任何效果了。    
    　　“啊！？！？”    
    　　所有人，包括安成祖自己，都没想到，这无论气势、速度、甚至表现出的力量，都可以算的上完美的一拳，竟然只是这样个效果。    
    　　“妈的，怎么回事？”安成祖忍不住骂了一声，在他的感觉中，这一拳蕴涵了他很大的力量，绝对可以开山裂石啊，可是怎么会这样？    
    　　想不通的安成祖顺手在地上锤了一下。    
    　　“轰！”    
    　　一声大响之后，地面上竟然产生了一个爆炸。安成祖同时被爆炸产生的力量弹的飞了出去，而且还被那些尘土给弄了个灰头土脸。    
    　　“天啊！”    
    　　张军和其他的将领以及那些狼军战士全都无力的呻吟了一声。    
    　　就那么轻轻的一下，在爆炸之后，地面上竟然出现了一个直径四、五米的半球形的大坑。这…………这…………也太恐怖了。    
    　　猛地，所有人又想到了一个问题，为什么刚刚安成祖狠狠的一拳没有什么效果，反倒是这一下看上去简直就是无意的发泄怒气的一拳竟然会产生出这么大的破坏力？    
    　　安成祖此时停在距离地面半米高的空中，也正在沉默着，他心里也正考虑这个问题呢。为什么自己用力的一拳竟然还比不上随手的一挥？    
    　　他回忆着自己刚刚所做的一切，想着想着，忽然间脑海中灵光一闪，似乎摸到了什么。    
    　　顺手一挥，安成祖一巴掌抡向了地面。    
    　　巨变又起！    
    　　“轰隆！”    
    　　又是一个强烈的爆炸。安成祖这次已经有了准备，并没有被弹飞出去。他从头到尾的看清楚了自己这轻轻的一巴掌究竟造成了什么样的效果。    
    　　尘土散尽后，一个巨大的手掌印出现在地面上。足足有有六、七米的大小，而且那形状活脱脱就是个放大了无数倍的手掌。    
    　　“哈哈哈，我明白了，我明白了！”安成祖半蹲着，仰天发出了狂笑。    
    　　笑了几声后，安成祖停止了霸王心诀向外继续散发，身周的霸王斗气一下就消失在了众人的眼里。    
    　　张军、大黑、二黑和其他几个将领带着狼军战士立刻围了上来。    
    　　“成祖，成功了吧？”张军跑到跟前就发问道。    
    　　“哈哈，师傅，可以说是成功了！我终于明白了霸王斗气的原理！”安成祖笑着回答道，然后接着说道：“而且，我发现一件事情，我相信只要是有内功底子的兄弟，都可以练练斗气了，不过只怕是不能叫作霸王斗气了，可能也没这么大的威力！”    
    　　“啊？我们也能练？”    
    　　众人都有点惊愕的看着安成祖。    
    　　“能啊，只要是明白了原理，朝着这个方向去努力，我相信你们也一定可以练成斗气的！”安成祖笑道：“大家散了吧！先去吃饭喝酒！”    
    　　听到他的话后，狼军战士们行过礼带着兴奋回自己的营帐去继续吃喝了。刚刚看到了大统领的霸王斗气，而且听说自己也有机会练，怎么能叫他们不高兴？    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第七章 苦练（下）

    第七章 苦练（下）    
    　　“我们也回去吧！”看见狼军战士们散去，安成祖对张军等几个狼军将领说道。    
    　　带着满腹的疑问，几个将领跟着安成祖回到了营帐内。    
    　　“快说说这斗气到底是怎么回事！”心急的二黑问出了所有人心中的疑问。    
    　　“其实斗气真的就象二黑说的那样，把身体里的内力逼到体外，这样内力的穿透力就强的多了，而它能够产生的破坏力，因为不需要通过兵器来传送，少了很多的步骤，这样破坏力就更大了。”安成祖笑呵呵的说道。    
    　　“是这样么？就这么简单？”张军简直不敢相信。    
    　　“就是这么简单！二黑这一句话，可是给我们这些练武功的人提出了一个新的思路啊！”安成祖一边笑着说，一边向二黑举起了酒杯：“二黑啊，我可要谢谢你，真是一言惊醒梦中人啊！你这一句话，可是让我们狼军有了希望，让神龙帝国有了希望啊！”    
    　　二黑听到这话，心里高兴的不知道怎么着才好了，只知道端着酒杯，左手挠头道：“没啥！没啥！”引得大伙又是一阵笑。    
    　　“成祖啊，既然我们发现了如何练成斗气，那么等我们狼军战士都学会了这招，嘿嘿，我就不信黑玫瑰骑士团那点人够我们杀的！哈哈哈哈！”想到狼军战士各个都掌握斗气后的情景，张军已经忍不住大笑起来。    
    　　众将领这下也真的开怀的笑了起来。想想那些实力恐怖的黑玫瑰骑士团，要面对这么强大的敌人，谁的心里又能真的没有压力呢？不过现在既然发现了斗气的秘密，狼军和神龙帝国军队实力大增也是指日可待了。和黑玫瑰骑士团的对抗，再不象初时那样无还手之力了。     
    　　这一顿酒菜，众人没有心理包袱下，吃的各个尽兴，到了最后都是倒在了桌子边还抱着酒壶。    
    　　第二天，是炎黄历997年10月20日。    
    　　老天爷也真是给面子，一个大晴天。    
    　　送走了十万普通军人后，安成祖将剩下的三十五万狼军战士集合在大营内宽广的训练场上，打算从这一刻开始，就要给狼军战士们一点信心了。光有复仇的恨火是不够的，复仇是需要实力做为后盾的，能否成功更取决于对敌时的士气、斗志，可能还需要点运气。    
    　　“狼军的兄弟们！”安成祖站在高台上向周围的狼军战士们喊道：“我们狼军从建军到现在，从未吃过败仗，但是这一次对上实力强横的黑玫瑰骑士团，我们不但败了，而且还是惨败。为了保存狼军的实力，我们有十五万兄弟牺牲了。大家想想，他们的父母，他们的兄弟，他们的姐妹，他们的妻儿，正用眼睛看着我们呢！”    
    　　台下的狼军战士们一个个眼睛开始泛红了。    
    　　“想想吧！是这些死去的兄弟，用他们的生命保护了我们！我们该怎么做？告诉我！”    
    　　“报仇！”    
    　　三十五万狼军战士们红着眼珠子，从他们的嗓子眼里狠狠的挤出了两个字。    
    　　“对！我们是要报仇！我们要让黑玫瑰骑士团用鲜血来偿还狼军战士们的生命！”安成祖说到这里，缓缓的转动了一下脑袋，用眼睛扫了一圈身周的狼军战士们，接着说道：“但是对方实力很强大，我们既然一定要报仇，那么我们就需要提高自己的实力！”    
    　　听到安成祖这句话，狼军战士们冷静了下来。是啊，对手的实力强横的不象是人，自己凭什么去报仇呢？    
    　　“大家要有信心！经过我们几个将领研究之后，我们发现了一条可以提高我们实力的途径！如果成功了，我们绝对有和黑玫瑰骑士团一拼之力！”    
    　　狼军战士们的眼睛都集中到了安成祖的身上，能提高实力？    
    　　“我们的方法就是————”安成祖拖长了一下声音后，猛地大喝道：“斗气！”    
    　　发声的同时，安成祖全力的运起了自己的霸王斗气。    
    　　“蓬！”    
    　　由于安成祖是用全力来瞬间放出了斗气，一股强大的气流猛的冲他的身周向四外扩散了开去，他的身体好象成了一台向四周吹出强烈的飓风的风眼似的。以安成祖为中心，向四外吹出了一股猛烈的气流。吹的广场上每个狼军战士的衣服都“呼啦啦！”做响。    
    　　然后，正在吃惊的狼军战士就看见了他们足以自豪一辈子的霸王斗气，到底是个什么样子。    
    　　他们心中的战神，狼军大统领安成祖的身周，此时竟然布出了一个半米厚的白色光圈，而在光圈的最外面，却是诡异的黑色向外放射着好象爪牙一样的黑光。身处于光圈内的安成祖，此时已经看不清他的身形了。整个包围着黑光的白色光团，缓缓的向上飘了起来，直到距离地面半米的高度，才停了下来。    
    　　在太阳的照耀下，白色光团外面的黑芒，显得那么的诡异，甚至有种诱人的美丽。可是谁都感觉到了那里面蕴涵着多么大的力量。    
    　　“各位兄弟！”光团中传出了安成祖的声音：“这就是斗气！也许你们无法把它练到象我这样强大，可能你们都无法练成它，但是，只要你们知道了修炼斗气的方法，我相信总有一天你们会成功！这将是我们对抗黑玫瑰骑士团最有力的武器！”    
    　　看见了报仇希望的狼军战士们，一个个兴奋的仰天发出了霸气的嚎叫。心中对安成祖的崇拜，简直是已经把他当做神一样看待了。的确，安成祖就是他们心目中的神，战神！    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　郁闷了多天的狼军战士，终于有了斗志，有了信心，有了希望。    
    　　等狼军战士们停了下来之后，安成祖的声音又从光团中传了出来：“从今天开始，我们狼军的训练，就以激发出斗气为目标。大家努力吧！死去的兄弟们，还有他们的家人！正用眼睛看着我们呢！”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎声再次响起！    
    　　狼军的战士们不怕苦、不怕累，即使面对的将是真正的地狱式的苦练，他们也不会皱下眉头。    
    　　他们，只怕自己没有能力为死去的兄弟，报仇！    
    　　　　


二、圣岛之争  第八章 相逢

    第八章 相逢    
    　　日子在平淡中过去了，转眼已经到了炎黄历997年10月底。    
    　　经过十天的苦练，几个将领都已经可以凭借自己的内力来发出斗气了。一些最早的狼军战士也已经可以发出斗气，虽然微弱一些，但是人数却比较多，这些经历了远征当初高朝国的狼军战士，现在几乎都发出斗气了。人数大约在两万人上下。    
    　　这期间，安勋业召安成祖进宫了一次，知道他们在练斗气后，也是大加赞赏。要知道这可是炎黄大陆上以前没有人想到过的方法呢。之后更是一路绿灯，给狼军战士们修炼提供各种方面。杨虎邀请了安成祖两次，都被安成祖以军务繁忙为由给拒绝了，最后杨玉儿只好亲自来狼军大营了，送了点吃的喝的，见安成祖真的是在忙狼军备战的事之后，也就不再来打扰他了。    
    　　黑玫瑰骑士团在马西国出现了之后，竟然再没有任何消息传出来，连王大学士布置到各国的情报网络都无法得到任何他们的消息。这些人就好象凭空消失了似的。安勋业也乐得利用这段时间进行练兵，不过他也知道，黑玫瑰骑士团迟早会来到炎黄大陆上的，而神龙帝国疆土是最大的，根本就不能存在任何的侥幸。    
    　　安成祖在狼军营地里，看着狼军战士一个个在努力的修炼残狼心发，然后激发自己的斗气，而那些已经成功激发出斗气的战士和将领，则是在努力摸索斗气的使用的同时，还努力提高着自身的修炼，因为那才是斗气强弱的根本。    
    　　满意的在军营里巡视着各处，忽然一个声音喊道：“大统领！大统领！”    
    　　安成祖一回头，就看见一个狼军战士跑了过来：“大统领！大统领！皇上来了！皇上来了！”    
    　　“恩？皇上来了？在哪里呢？”    
    　　“在您的帅营里坐着呢！”    
    　　“好，我这就过去！”    
    　　安成祖说完，就赶紧向自己的营帐赶了回去。    
    　　拉开营帐的门帘，刚一进去，安成祖就看见了一个他熟悉的不能再熟悉的人，正笑吟吟的坐在营帐正中自己平时坐的位置上，看着自己。    
    　　“父亲！？！？”安成祖怎么都没想到，竟然是自己的父亲在营帐中。    
    　　“哈哈哈，狗娃我儿！”安成祖的父亲安守业笑着站了起来，敞开了自己的胸怀。    
    　　“父亲！”安成祖大喊一声，冲进了父亲的怀抱，紧紧的抱住了父亲，眼泪已经忍不住淌了下来。从小他这个父亲就只知道喝酒，这样斧子相拥的时候，实在是少的可怜。他又怎么会不激动？    
    　　“大哥，恭喜你们父子重逢啊！”安勋业在旁边站了起来笑道。    
    　　安成祖这时候才发现安勋业的存在，连忙就要行礼下去。    
    　　“不用了，不用了，成祖不用多礼！”安勋业赶紧扶起了安成祖。    
    　　“呵呵，狗娃啊！长黑了，也结实了！”安守业用力的拍了拍安成祖的肩膀笑道：“听勋业说，你发明了一种可以锻炼出斗气的方法？给为父看看！”    
    　　安成祖毕竟还只十六岁，平时虽然够冷酷，也算的上稳重，但是现在父亲问到自己得意的事，立刻便象小孩子一般高兴，希望表现给父亲看看。    
    　　“父亲，我们去外面吧！”    
    　　“好！走吧！勋业也来看看！”安守业身为圣战王，气度上比之安勋业更强上一筹，此时连皇帝在他面前似乎都很自然的就低了一块下去。    
    　　“大哥，一起看看吧！”安勋业对这个大哥可是钦佩的无以复加，对于安守业仍然当他是孩子那样的语气，一点也不生气。    
    　　出了营帐后，几个人一边由安成祖带路走向狼军战士训练的操场，安勋业一边说道：“大哥，我给成祖改名的事，还请您见谅啊！狗娃二字实在………………”    
    　　“没关系，没关系！”安守业笑着摇手道：“狗娃本就是农村孩子的名字，我跟他母亲本来给他取的名字也不叫狗娃，那只是看人家孩子都叫着类似的名字，这才跟着叫的，你给他取的名字很不错嘛！成祖！成祖！真希望他有一天能象戴天大帝那样，横扫八荒！”安守业说到这里，看着爱子的眼睛变的亮了起来。    
    　　安成祖带着这些人到了训练场的边上，狼军战士们一见皇上来了，立刻就围了上来，跟皇上见礼。    
    　　安勋业笑着让狼军战士和将领们站起身后，大笑道：“大家肯定听说过我神龙帝国的圣战王！现在，在我身边的这位！就是我们神龙帝国这一代的圣战王！我的大哥，安守业！”    
    　　狼军战士们一听，那个穿的不怎么样，一身布衣的中年人，竟然就是圣战王，立刻炸了开来。    
    　　安勋业举手喊道：“各位狼军的战士，还有个消息就是，圣战王安守业，就是狼军大统领安成祖的生身父亲！”    
    　　这下可好了，狼军战士们听说圣战王竟然就是大统领的父亲，立刻全都跪了下去，在他们这些狼性十足的狼军心里，圣战王虽然地位崇高，可是对他们来说，可还不如大统领的父亲来的有分量。    
    　　张军带头喊道：“恭迎圣战王！”    
    　　狼军战士们也齐声恭敬的喊道：“恭迎圣战王！”    
    　　行过礼后，安成祖示意狼军战士们各自去修炼。然后向着安守业道：“父亲，那我就把霸王斗气放出来了？”    
    　　安守业点点头道：“等等，勋业，你带着你这些随从退后点！”    
    　　等安勋业带着随从们退出了二十多米，安守业才点头对安成祖道：“可以了。”    
    　　听到父亲的话后，安成祖便开始运转起自己的霸王心诀，然后当霸王心诀的力量充满全身后，猛地将它向体外逼了出去。    
    　　“蓬！”    
    　　空气中传来一声沉闷的响声之后，一股气流向着周围逼了开去。    
    　　安成祖的身体周围已经布满了他的斗气，同时，人也离开了地面，漂浮在了半空中。    
    　　“不对啊！错了！错了！”    
    　　旁观的安守业，说出了一句让所有人都猜不透的话来。    
    　　　　


二、圣岛之争  第九章 错了

    　第九章 错了    
    　　安守业的话，让所有人都愣了。    
    　　错了？不对？什么不对？    
    　　身在半空中满身都是光圈的安成祖也愣住了。父亲的话到底是什么意思呢？收起了自己的斗气，安成祖的双脚再次的落在了地上。    
    　　“父亲，您说错了？我练错了么？”    
    　　“是的，你练错了，完全的错了！”安守业正容向安成祖说道。这句话好象青天霹雳似的砸在了每个人的心头上。    
    　　看看所有人都用不解的目光看着自己，安守业淡淡的一笑：“你们练的的确是斗气。的确是可以大幅度增加你们的作战能力！”    
    　　听到安守业的话后，所有人都松了口气。    
    　　“但是！”安守业的话又把众人的神经给抽紧了。    
    　　“你们修炼的方法错了，完全的错了！”    
    　　逐一扫视过众人，安守业继续说道：“斗气应该是内功修为达到了由内而外的境界之后，才可以通过你们这样的方法来修炼的。你们现在是强行将内力逼出身体来形成斗气，是不是？”    
    　　听到安守业的话后，所有人都点了点头。    
    　　“这样的方法虽然可以提高战斗力，可是对内力修为却没有半点好处。因为强行将内力逼到体外的话，对内力修为是有很大的影响的。内力修为越高，这种损失就越明显。相信你们中已经有很多人感觉到了吧？”    
    　　几个狼军将领，包括张军、田威、李新、关仁全都点了点头。    
    　　他们几个早就已经发现自己的内力在减退，无论平时怎么努力，都无法阻止这种内力的流失，互相问过之后，发现几个人都是如次，他们还以为是修炼斗气就是这样呢。反倒是大黑、二黑还有其他狼军战士们因为内力的修为本就很浅，所以根本就没有感觉到。    
    　　“可是，父亲，我并没有感觉到内力流失啊！我的霸王心诀依旧在逐渐的更加深厚啊！”虽然看见包括师傅在内的几个人都点头了，但是安成祖还是不明白，怎么自己就没有那种内力受损的情况？    
    　　安守业摇头道：“狗娃，你的斗气并不是霸王斗气。我不知道是什么原因，但是霸王斗气绝对不是你这样的。连斗气的颜色都不同！”    
    　　“我？我练的不是霸王斗气？”安成祖一听父亲这话，立刻蒙了。自己练的是霸王心诀，不是霸王斗气还会是什么？    
    　　“不是霸王斗气，到底是什么，我也不清楚！不过我可以让你看看霸王斗气是什么样子的。”安守业也不知道该如何让自己的儿子明白，只好亲自出来示范了。    
    　　“嘿！”    
    　　安守业站出来后，轻轻的喝道。    
    　　“丝！”    
    　　一声轻微而急促的气流流动的声音传入每个人的耳朵里。    
    　　然后，他们就看见安守业的身上出现了一层淡淡的进色光芒，而且好象在时不时的流动着。一种威严、肃穆的气势从安守业那张泛着金光的脸上透了出来。同时，一种让人感到根本无法抗衡的感觉， 从每个人的心底里升腾起来。    
    　　“这，这就是霸王斗气么？”安成祖看着父亲喃喃自语道。    
    　　安勋业此时却是一脸崇敬的神色，还带着点骄傲的看着安守业，这位他心目中永远的大哥，果然是他一辈子的依靠啊。其实安勋业从小就将安守业看成了靠山，无论遇见任何事，即使他自己无法完成，他也会非常有信心，因为他的大哥还没出手呢。 就象这一次，虽然知道了黑玫瑰骑士团是那么的强大，但是他仍然不担心，因为他还有位在他心目中无比敬服的大哥——安守业！    
    　　“我真的练错了么？我真的练错了么？”感受到父亲发出霸王斗气后那种强大的无与伦比的气势，安成祖第一次感觉到自己竟然那么无能，好不容易找到个提升实力的办法，可是却是错误的，想到这里，他的信心不由受到了前所未有的打击。    
    　　“狗娃！”安守业猛的大喝一声，他发现自己的儿子似乎有点不正常了，一副信心大受打击的样子，连忙发出一声大喊，将儿子叫醒了过来。    
    　　“恩！？”听到父亲的喊声，安成祖的精神一振。    
    　　“发出你的斗气来，我们父子俩比比怎么样？”安守业向儿子笑道，一种不容拒绝的气势同时发了出来。    
    　　感受到父亲的气势后，安成祖心里一股不服输的劲头上来了。    
    　　“好！”    
    　　“蓬！”    
    　　安成祖说话的同时，体内的斗气也放了出来。由于和父亲安守业面对面的感受到父亲的强大，安成祖这时发出的斗气，已经达到了他目前所能达到的最高境界。    
    　　白色的光圈，白的耀眼！    
    　　黑色的光芒，黑的诡异！    
    　　一种奇特的感觉涌上每个人的心头，好象安成祖这时候成了个矛盾体似的，感觉他身上的力量似乎是一正一反两种截然不同的力量。    
    　　安守业同时也感觉到了儿子这次全力以赴的激发斗气之后，实力强大到了连自己都无法看透的地步。连忙向外围二十多米外旁观的安勋业和其他将领以及狼军战士喝道：“所有人都离开这里，到一百米外去！”    
    　　安勋业虽然不会霸王心诀，但是皇家世代流传下来的武功也是非同小可，他本身从小就练功，三十几年从没停下过，他个人也可算上个高手了。这时候也看出大哥父子二人有多强大了，立刻发令道：“所有人快退出到百米外！”    
    　　人影晃动，所有的人很快就空出了一个以安守业、安成祖父子二人为中心的直径两百米左右的一个大圈子。    
    　　见到所有人都已经远远的离开了，安守业身上淡淡的光圈忽然起了变化。    
    　　那金黄色的光华停止了流动，然后猛的向外扩张了开来。    
    　　“轰！”    
    　　一道道金光象是刺猬似的，围绕着安守业的身周转动了起来，然后安守业淡淡的对自己的儿子道：“可以开始了！”    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第十章 难以相抗

    第十章 难以相抗    
    　　“呜嗷——”    
    　　离地半米高的安成祖猛的发出一声狼嚎，然后左脚一蹬。    
    　　“轰！”    
    　　一声巨响！    
    　　地面上出现了一个直径半米大小的坑之后，安成祖的左脚下竟然延伸出一道外面包裹着黑色光芒的白色光流。然后整个人竟然就靠着这股力量跃在空中向着父亲安守业冲了过去。    
    　　“恩！？”安守业虽然自身修炼的非常强大，可是对于用斗气互相较量这种方式，他也没有什么经验，谁让炎黄大陆上的其他人根本都还对斗气只是听说过，连见都没见过，更别提练成了。他知道的一切，也都只是圣战王世代相传的武功秘籍上记载的而已。对于自己儿子这种凭空飞冲，他还真是头一次见识，而且速度还是这么快。    
    　　安成祖瞬间就到了父亲的身前，手一伸，就是一拳砸了过去。他早已经熟悉了斗气的特性，就是不需要运气来集中力量，这样攻击的速度可以更快。    
    　　就只这一招，已经看的远远站着的安勋业和狼军众人全都暗自咂舌不已。这还是人么？这么快的速度，这么强的气势。    
    　　安守业毫不慌乱，手一张，带着金黄色霸王斗气的光华，就迎向了安成祖的拳头。    
    　　父子二人都存心想看看彼此到底有孰强孰弱，俩人都打算实实在在的碰一下。    
    　　“轰隆！”    
    　　空气中传来一声沉闷的爆炸声，震的地面似乎都颤抖了一下，每个人的心，也同时颤抖了一下。出乎所有人的意料，虽然有爆炸声，可是预想中的大爆炸却没有出现。    
    　　到底是谁更强一些？    
    　　放眼望去。    
    　　安成祖的身子箭也似的弹了回去，在半空中一个空翻之后，双脚微蜷着，一发力，同时撑在了地面上。    
    　　“蓬！”    
    　　地面上随着安成祖的两只脚踏实，生出一团尘土向四外扩了开去。同时，安成祖的身体再次漂浮到了空中。    
    　　那边安守业在跟儿子狠狠的拼了一招后，并没有象安成祖那样弹射出去，而是双脚撑着地面，在地上滑出去了三、四米的距离，两条深有三、四寸的印记出现在地面上。    
    　　“好小子！不错不错！”安守业也没想到儿子的斗气这么厉害，甩动着有点麻木的右手，不由赞叹道。    
    　　“父亲，您要小心了。我还没真的发力呢！”安成祖跟父亲硬拼一招后，感觉自己还有余力，而且他发现，嗜血铠甲上，又开始流动起黑色的光芒了，他的信心开始前所未有的膨胀了起来。    
    　　“好啊！小子，就让你老爹看看你究竟翅膀硬了没有！来吧！”安守业一边为儿子的成就感到自豪，同时也些不服气。    
    　　“小心了！”    
    　　安成祖喝一声后，双手同时伸出。    
    　　“蓬！蓬！”    
    　　两个外面包裹着黑色光芒的白色光球同时出现在安成祖的手心里。    
    　　这是安成祖在发现自己可以使用斗气后，第一个修炼的招数，是他从魔弓的原理挪用过来的。    
    　　“去！”    
    　　旁观者只听见安成祖轻喝一声后，两个光球就从安成祖那无法看清楚里面身形的斗气中脱离了出来，向着安守业飞了过去。    
    　　看到这两个光球后，安勋业忍不住请喝道：“魔弓？？？”    
    　　安守业看看被光团严密的包围起来的儿子，心里闪过一个念头，儿子绝对不会作出威胁到外面这些狼军的招数，那么他这样攻击代表了什么？    
    　　安守业的身形猛地腾空而起，飞上了半空中，同时眼睛瞄向那两个光球。    
    　　两个光球掠着安守业的脚底板飞了过去，然后在所有人都以为会继续飞出去的时候，那两个光球竟然神奇的在空中划出了一个弧线，向着在半空中的安守业的背后飞了过去。    
    　　果然！好小子，有一套！    
    　　安守业心里一边叫好，一边神奇的在空中再次上升了两米多的高度，两个光球再次打空。    
    　　“轰！”    
    　　安成祖的双脚同时发力，两道光柱支撑着他的身体，一下就飞到了半空中两个光球飞行的轨迹上。    
    　　在所有人紧张的注视下，那两个光球竟然奇迹似的融进了安成祖的斗气之中。    
    　　“哈哈哈，不愧是我儿子。我要是不给你上一课，只怕你还不服我这个当老子的了吧？”安守业在空中哈哈大笑道。    
    　　“父亲，您也不要只守不攻啊！这样也没什么意思了嘛！”安成祖笑着望向父亲说道。    
    　　“好，儿子看好了！”    
    　　随着安守业的声音，他的身形忽然向上飞了起来。    
    　　恩？能飞行？    
    　　安成祖漂浮在半空中，看着父亲越来越高的身体，闪过父亲竟然能飞行这个不可思议的念头。    
    　　安守业的身子越飞越高，一直到了五、六十米的高空中，才停在了那里。    
    　　父亲到底要干什么？安成祖现在可完全摸不准父亲的策略了。    
    　　“小心了！”    
    　　安守业的声音从空中传了下来，好象是从天际传来的神音似的。    
    　　猛地！    
    　　天空中金光一闪！    
    　　一个拇指大小的金黄色光球闪电似的从空中落了下来。    
    　　安成祖只觉得金光一闪，那光球就到了自己的身前，根本连闪避的机会都没有， 身体就被那光球打中了。    
    　　“轰隆！”    
    　　光球打在安成祖的身上的斗气之后，发出一声巨响。同时，安成祖只觉得身体一震，人就被打回了地面上。    
    　　空中安守业开始连续的挥动双手，一个个拇指大小的金黄色的光球就如同雨点一样向下打了下来。    
    　　“轰、轰、轰、轰！”    
    　　金色光球不断的制造出爆炸来，安成祖的身体一次次的受到不断的打击，在他的周围，已经形成了一个十来米宽的大坑，而他更是在不停的被打的下沉，竟然连一丝还手之力都没有了。     
    　　　　


二、圣岛之争  第十一章 老子英雄儿好汉

    第十一章 老子英雄儿好汉    
    　　“轰隆、轰隆、轰隆”    
    　　爆炸一个跟着一个的连续着，金黄色的光球在空中带出一道道如同金线似的光尾向着下面猛轰。    
    　　安守业似乎打的来了兴致，两只手在空中幻出了十多个幻影，然后将金色的光球不断的向下面的儿子打了过去，同时光球的体积也开始增加，威力也更加大了。他早已经看出来了，虽然安成祖现在是处于绝对的被动，可是却根本没有对他造成任何的伤害，他的斗气似乎有着很强的超出他意料的防御力，这是霸王斗气所没有的。他现在已经把自己的霸王斗气发挥到了八成了，可是他的光球虽然能够将儿子象钉钉子那样压制住，可是却根本无法损伤到他分毫，他实在是已经开始佩服起这个象怪物一样的儿子了。    
    　　安勋业和他的一众臣子看的目瞪口呆、心惊肉跳，难道安守业想杀掉自己的儿子么？竟然发出这么强大的攻击，没见那个坑已经扩大到了足有三十米的直径了么，而且好象还有扩大的趋势，安成祖的身形早已经看不见了，实在想不出他现在到底是个什么情况。    
    　　安成祖此时虽然被他父亲发出的霸王斗气的光球打的动也动不了，但是却根本一点的伤痕都没有，他身周的白色斗气依旧耀眼，包裹在外面的黑色光芒依旧诡异。更让他感觉到奇怪的是，嗜血这个时候竟然开始向他的身体里输入力量了。而且还是一种他很熟悉的力量——霸王心诀！    
    　　安守业的每一次攻击之后，嗜血都会将一些霸王心诀的力量传进他的身体里。难道，嗜血铠甲还具有吸收的功效？安成祖心里闪过这个念头。    
    　　事实上，嗜血铠甲的确是具有吸收敌人力量的功效。就如同当初嗜血铠甲吸收敌人的血迹，它现在就是在偷偷的一点一滴的吸收着霸王斗气的力量，然后转而输入到安成祖的身体里。这也是因为它在上一次和魔弓的力量对抗的时候，铠甲里的异能进入到了安成祖的身体后，它本身蕴涵的力量已经少的可怜了，这才能够从外界吸收力量，而安成祖由于身体接受了嗜血的力量之后，和嗜血已经可以算是一体的了，这也让嗜血将安成祖的身体当作了自己的一部分，才把从霸王斗气的力量吸收了之后传入到了安成祖的身体里。本来这种储藏是没什么作用的，偏偏安成祖的霸王心诀是具有包容一切的特性，这些来自于他父亲的霸王斗气，就被他体内的霸王心诀给吸收掉了。换做其他人的话，他也是一样可以将对方的一部分力量转化为自己的力量，只是没有吸收他父亲的霸王心诀这么顺利罢了。    
    　　安守业在空中发现自己的儿子忽然一动不动了，他哪里想到是儿子在偷偷的吸收他的霸王斗气呢。还以为自己加到八成的霸王斗气将儿子打伤了，连忙停下了攻击。    
    　　安成祖的吸收一停止，他便重新恢复了行动的能力，同时刚刚吸收到的霸王斗气立刻转入到了自己的斗气中。    
    　　“蓬！”    
    　　一声响后，安成祖的身体从那个大坑中飞了出来。    
    　　此时他的斗气已经由于新加入的大量的霸王斗气而起了质的变化。    
    　　这种变化最明显的表现就是，此时他的斗气竟然分成了三层！    
    　　最外面来自嗜血的黑色斗气！    
    　　中间一点的来自魔弓的白色斗气！    
    　　还有就是贴在他身体表面的黄金色的霸王斗气！    
    　　安成祖刚一从尘烟中飞出来，安守业就看清楚了他斗气的情况。心下不由暗暗称怪。怎么自己这个儿子就跟个怪物似的？这样的攻击下，不但没受伤，斗气反倒强了不少，而且看他身体表层那淡淡的金光，明显就是霸王斗气啊，虽然现在好象还比较弱，可是刚刚开打的时候他身上还根本没有成型的霸王斗气呀，真是想不通！    
    　　安勋业和张军他们看见安成祖飞了出来，不由的全都发出一声欢呼。刚刚他们还担心安成祖的安危呢！不过他们的眼力可不如安守业，根本就看不出安成祖的斗气已经有了变化，他们的眼力根本就看不穿魔弓的白色力量形成的那层斗气。    
    　　“呜嗷————”    
    　　只觉得浑身都是劲的安成祖，忍不住仰天发出一声狼嚎。    
    　　这一声狼嚎却完全跟以往的不同。    
    　　由于霸王斗气的出现，这狼嚎之中充满了霸气，立刻让闻者色变！    
    　　安守业在空中笑道：“行了，儿子，好样的！咱爷俩就比到这里吧！”说完，身上的霸王斗气一收，变成了一道道在身上流动的光华后，轻飘飘的落了下来。    
    　　安成祖也知道自己现在还不会飞，根本就没有办法攻击到父亲，而且父子俩比试，难道还真要来个生死立判？    
    　　当下收起了自己的斗气，哈哈笑道：“哈哈，父亲，您可真厉害啊！打的我没有还手之力啊！”    
    　　安守业落到安成祖的身边后，望望身侧的直径足有三十多米的大坑后，转头向安成祖道：“好小子，现在真是够厉害的。你老子我都不如你了！哈哈哈哈！”笑声里满是欣慰，一点没有因为儿子超越了自己的不快。也许天下间没有哪个父母不希望儿女能够超越自己，比自己更强吧。    
    　　安勋业走了过来，哈哈大笑着喊道：“老子英雄耳好汉！你父子二人都是咱们神龙帝国最强的人！所有人都给朕听清楚，从现在开始，成祖就是我们神龙帝国下一任的圣战王了！”    
    　　刚刚安守业的表现，早已经让所有人都为圣战王的实力折服了，现在听到安勋业已经钦点了安成祖为下一任的圣战王，狼军战士立刻抽出了自己的尖刀，高高的举了起来。    
    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！圣战王千岁，千岁，千千岁！”    
    　　狼军的各个将领和战士们一遍又一遍的喊着，历久不息。每个人的战意都极度的高涨，每个人的信心都极度的膨胀着，有新老两位圣战王的带领，还有斗气这样神奇的功夫，还有谁能和狼军抗衡？    
    　　　　


二、圣岛之争  第十二章 杀着

    第十二章 杀着    
    　　安成祖父子比试过之后，和安勋业以及几个狼军将领在龙军的护卫下重新回到了他的帅营里。    
    　　“狗娃啊，你小子现在翅膀果然硬了啊！身子骨结实的很嘛！你老子我都打不动喽！”安守业一坐下就开始跟儿子开起了玩笑。    
    　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿！”安成祖抓着脑袋只知道傻笑，一点狼军大统领的威严都没了，从没见过父亲这个样子对待自己，刚刚体会到父爱的安成祖早已经幸福的蒙了。    
    　　“大哥，今天我才算真的见识到了什么叫做强人啊！”安勋业在自己这位大哥的面前，可不敢自称朕了。    
    　　“勋业啊，你这么说就见外了，我这点老底你还有什么不清楚的？哈哈哈！”安守业哈哈笑道，看见自己的儿子有出息，真是比什么都叫他开心了。     
    　　“大哥，这次对上黑玫瑰骑士团，咱们有把握么？”安勋业把话题转到了正题上。    
    　　“没有！”    
    　　安守业简单肯定的回答，让所有人都傻了。怎么圣战王会说这种话？    
    　　安守业看了看众人道：“根据历代圣战王留下的手札来看，黑玫瑰骑士团根本就不是我们这些普通人能对抗的。连我也不行！我的实力大概也就相当于对方中级骑士的水平而已。”    
    　　“大哥，您倒说说黑玫瑰骑士团到底实力如何啊？”    
    　　“狗娃他们碰到的基本都是下等骑士，就算那个领头的白玫瑰，我看也就是中等骑士！我的实力水平也就跟她基本相等。”安守业的神态依旧轻松。    
    　　“呵呵，大哥就别卖关子了，看你这么轻松的样子，就知道你肯定有办法对付他们，是不是？”安勋业现在心里也实在是没底了。    
    　　“办法倒不是没有。你们都知道帝国的圣军吧？”    
    　　所有人一听圣军，立刻都来了精神，全都齐齐的点头。    
    　　“圣军除了戴天大帝，其他人根本就没见过是不是？”安守业说到这里，众人又点点头。    
    　　“手札上曾经写明，如果黑玫瑰骑士团再次来犯，他们的目标只有一个，就是杀死所有的圣军。现在，圣军依旧存在着，只是不在炎黄大陆，而是在圣岛上！”    
    　　“圣岛？”    
    　　“不错，在圣岛上！其实圣军和黑玫瑰骑士团之所以这样强大，是因为他们都是存在了几百年甚至上千年的战士！”    
    　　“啊！？！？”    
    　　除了安守业之外的所有人，全都惊呆了，他们打破脑袋都想不到原来黑玫瑰骑士团和圣军都是存在了如此之久的军队。    
    　　“呵呵，大家都糊涂了吧？我来仔细说说吧！”看见众人都搞不明白怎么回事了，安守业决定还是从头说起。    
    　　“其实这个世界分为三块大陆。分别是我们所在的炎黄大陆，还有块就是黑玫瑰骑士团所在的暗黑大陆，另外一块大陆叫做神武大陆。炎黄大陆的情况我们都了如指掌了，而暗黑大陆和神武大陆的情况，我们却都不太了解。只知道黑玫瑰骑士团控制着暗黑大陆，神武大陆则无人去过，也从没有过神武大陆上的人来到这里，甚至上几代的圣战王曾经怀疑过是否存在着神武大陆。”    
    　　“暗黑大陆上有种奇怪的异力，可以使他们的人在这个世界上生存上千年。但是如果离开了暗黑大陆，就会象我们正常人的寿命一样了。但是他们之中如果有人离开了暗黑大陆，那势必是实力强横的高手。后来在暗黑大陆上形成了一个组织，专门将暗黑大陆上的高手全部都网罗了起来，就是黑玫瑰骑士团。他们的宗旨就只有一个，就是占领这个世界上所有的土地。所以他们离开了暗黑大陆，抱着必死之心来到了炎黄大陆。”    
    　　“由于他们拥有着强大的实力，所以他们就展开了对炎黄大陆上的人铁血的手段。这样残忍的行为激怒了在炎黄大陆南部的圣岛上负责守护炎黄大陆的圣军，结果当时的圣军统领，就是我们神龙帝国开国的戴天大帝率领了圣军到炎黄大陆击败了黑玫瑰骑士团。而圣军因为人数较少，虽然杀死了大部分的黑玫瑰骑士团的人，仍然有差不多四、五千人逃回了暗黑大陆。而几乎每个圣军都受到了严重的内伤，为了能够让炎黄大陆上的人民有所准备，圣军尽力帮助戴天大帝开创了神龙帝国，希望能够由戴天大帝组织炎黄大陆的人民抵抗黑玫瑰骑士团的下次进攻。由于开国的过程中征战连连，圣军在帮助戴天大帝打下了一部分疆土后，伤势发作了起来，就全部回到了圣岛上修养。那片疆土也就是今天的神龙帝国了。当戴天大帝将霸王心诀传授给炎黄大陆上的人之后，才发现这些人的体质根本就不适合修炼霸王心诀。而戴天大帝的后人中，也只有一人的体质适合修炼。之后每一代的神龙帝国皇室，都只有一人会拥有适合修炼霸王心诀的人。”    
    　　说到这里，安守业看了眼安成祖，接着说道：“到了这一代，就只有狗娃一人适合练霸王心诀了。”    
    　　接着苦笑道：“戴天大帝也没想到会是这样一个结果，所以在我们炎黄大陆上，真正有能力抵抗黑玫瑰骑士团的人，不过就只有我和狗娃了。”    
    　　安勋业不甘心的问道：“难道我们面对黑玫瑰骑士团的时候，就真的没有抵抗的能力了么？”    
    　　安守业笑道：“那倒不是，我们可以去圣岛找圣军，同时，我们还有杀着呢。”    
    　　“杀着？”    
    　　“对，杀着！就是狗娃他们无意中创造的这种斗气修炼的方法。”安守业说到这里，脸色变的凝重起来：“这种斗气，虽然会对内力有损，可是它的战斗力确实是大幅度的增强了。虽然每个人的斗气还比较弱，但是如果掌握这种斗气的人比较多的话，平时不用，而是在关键的时候拿出来用，你们能想象那是一股多大的力量么？”    
    　　看到众人摇了摇头，安守业很有信心的道：“那是一股可以帮助圣军获得胜利的力量！”    
    　　　　


二、圣岛之争  第十三章 准备

    PS:由于写新书，还有最近要结婚，所以影响到了血战的更新速度。还请大家原谅，理解万岁嘛！不过宏峰绝对不会做TJ的，无后即为不孝嘛。大家放心看吧，可能速度慢点，但是不会TJ掉的。    
    　　第十三章 准备    
    　　“大哥！我们接下来该怎么做？”安勋业也想知道安守业下一步到底要如何去对抗黑玫瑰骑士团。    
    　　“呵呵，这个你不用着急，黑玫瑰骑士团肯定是要先攻击圣岛的！”安守业笑道：“神龙帝国这些炎黄大陆上的国家，不值得他们费大力气来攻击。他们的首要目标就是圣岛！”    
    　　安勋业被大哥看穿心意后，一点也不脸红，笑道：“大哥，你也知道的，祖宗这份基业能到今天也不容易，我能不多想着点么？呵呵！”    
    　　“恩，这也对！”安守业想了想，沉声道：“我看就准备带一万名能够激发斗气的狼军吧。除了狗娃和我，其他人就不用去了。”    
    　　“不幸！安叔，我要去，我一定要去！”二黑一听不带自己，立刻就不干了。     
    　　大黑在旁边没说话，只是用他坚定的目光看着安守业，心里早打好了主意，就算他不带着自己，大不了偷着跟去就是了。圣岛哦，听都没听说过的地方，去见识见识也不枉此生了。    
    　　张军也着急道：“我也得去！”    
    　　“好了！好了！都别吵，成什么样子，听我大哥吩咐就是了！”安勋业喝止了手下这些将领。    
    　　“呵呵，很高兴你们这么踊跃！不过你们都应该清楚，这次去圣岛可以说是危险重重，而且神龙帝国这边也不能没人。这样吧，没结婚的将领可以去，结婚了的嘛，还是都老实点在神龙帝国留守吧！”安守业看见这些将领各个都根本不当生死是回事，心里也很是高兴，不过他却另有打算，只要到了圣岛，所有去的人都会或多或少的得到提高，毕竟圣军的实力可不是说着玩的。    
    　　张军、李新、田威、关仁四人听到安守业这话之后，全都郁闷了。自己这几个人早就有了家眷了，这次自然没有机会去圣岛了。    
    　　“好，既然大哥说了，就这么定！”安勋业爽快的拍了板，安守业的话，他可没有不听的时候。    
    　　“恩，勋业，这几天我就先住在狗娃这里吧，我们父子也好久没有在一起了。你抓紧把物资准备好，过几天我们就得出发去圣岛了。还有，你安排水军的船只在古堂港，我们从水路直接去圣岛。我也只是知道圣岛的大概方位！从来没有去过呢。”一切都有了定计，安守业也轻松起来。    
    　　“大哥，既然你这样决定了，那就依你的意思办。准备工作我会在几天内做好的。”安勋业点头答应了下来。    
    　　送走安勋业之后，安成祖和几个狼军将领又回到了帅营里。    
    　　见到人都回来了，安守业道：“你们要知道，这次去圣岛，每个人都是冒着生命危险的，能不能回来很难说，九死一生啊！所以你们必须跟狼军战士们说明白了。自愿参加的才可以去。绝不可以勉强，明白了么？”    
    　　“是的！父亲您放心吧！”安成祖也觉得父亲说的很有道理。黑玫瑰骑士团的实力，狼军战士中很多人都亲眼见到了，和这样的人去战斗，不啻去送死。虽然狼军战士有了斗气，但是无论如何都比不上人家黑玫瑰骑士团的。    
    　　“恩，你们去准备下吧！人多人少不重要，但是一定要自愿的，明白么？而且也不要告诉他们圣岛的事。”安守业挥手示意他们出去。    
    　　安成祖和几个将领行礼后，亲自去统计已经激发了斗气而又自愿参加这次行动的狼军战士了。    
    　　统计的结果让安成祖大感满意，能够激发斗气的狼军战士中，竟然有一万两千名愿意参加这次行动。更是喊出了口号：为了给狼军死去的兄弟们报仇，就当自己死了！    
    　　跟父亲安守业商量了之后，这一万两千名狼军战士全都入选了这次行动。就这样，由安守业带着安成祖和大黑、二黑三个将领，加上一万两千名狼军战士的队伍就组成了。    
    　　接下来的几天，安守业亲自将一些斗气使用的技巧传授给安成祖、大黑、二黑、张军他们这些将领，并且由他们传给狼军的战士们。    
    　　其中由于安成祖的个人实力比较突出，进步更是飞快。而安守业也知道了魔弓和嗜血铠甲的事，不住的摇头，对自己这个儿子的运气，他真是没话说了，只能将自己在斗气方面的技巧全都传授给儿子，到最后干脆把历代圣战王的手札直接扔给了他，反正儿子都已经是圣战王的接班人了，早看晚看也没什么区别了。    
    　　安成祖拿到手札后，开始没日没夜的研究起来，明白一点就跑出去试验，连依靠斗气支持飞行的本领都超过了他老子了。其他方面，更是因为他自身的力量实在太过强悍，所有的技巧到了他手里全都水到渠成的就轻松学会了。就好象原本的一座金山，忽然被开发了出来，那金子就象流水是的出来了。差的不过是火候和成色而已。    
    　　安勋业那边也没闲着，各种物资的准备工作也是日以继日的进行着。仅仅三天的功夫，二十艘神龙帝国水军的巨型战船就已经装满了各种物资等候在了古堂港了。    
    　　因为不知道圣岛上到底是什么情况，这次准备的物资简直是该有的有了，不该有的也有了。那些官员甚至还准备了香烛、祭品之类的东西。更别说药材、粮食、马匹、清水、弓箭、毒药等等各种战争的消耗物资了。    
    　　同时，在安勋业的指示下，工部和资源部联手在三天内拿出了一万五千套全部用乌金丝编织的软甲，衣服裤子，甚至靴子，全都是用这种昂贵的材料制成，毕竟对手的实力是很强的，当然要把装备方面弄好了。    
    　　安成祖的未婚妻杨玉儿更是天天就象长在了狼军似的，整天就在安成祖的身边看他练功，开始安成祖还有些不习惯，到后来就干脆当她不存在似的了。    
    　　炎黄历997年11月10日    
    　　天气已经渐渐的变凉，出发的日子也到了。    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第十四章 圣岛

    第十四章 圣岛    
    　　在神龙帝国的南部，是一望无际的海水。    
    　　在被蓝天映照的蓝蓝蓝蓝的象块蓝宝石似的海中，有个小岛。南北长大概200多公里，东西宽度则有100多公里。岛上到处都是青翠碧绿的原始森林，几无人烟。岛的上空，却神奇的弥漫着金黄色的光芒，远远的看上去，竟然有些庄重、有些肃穆。    
    　　这一天是炎黄历997年11月20日。    
    　　这宁静美丽中透着神奇的小岛附近，却来了一队二十艘战船组成的船队，在这平静的海面上将蓝宝石似的海水给搅动了起来。    
    　　“那就是圣岛么？”安成祖和其他人一样惊异的看着那被金黄色的淡淡的光圈笼罩住的陆地向父亲问道。    
    　　“恩，应该是吧！”安守业也没见过圣岛，不过从戴天大帝留下的历代圣战王手札上的描述来看，这里该就是圣岛了，带着一万两千名狼军战士，他们已经在这一片海域上转悠了几天了，到过几个小岛之后，才发现根本就不是，不过这次这个岛，不但大的很，而且还有着手札上记载的金黄色光芒，安守业他们都有种感觉，这里一定就是圣岛了。    
    　　“好漂亮啊！”二黑看着眼前美丽的好象梦境一样的画面，赞叹着。    
    　　“好了，大家都严肃点。我们这次来不是来观赏景色的。”安守业肃容道：“大家都小心点，圣岛上到底是个什么样子，我们还不知道呢。”    
    　　“是！”安成祖、大黑、二黑三人齐声应道。    
    　　吩咐下去之后，狼军战士们开始做最后的整理了。    
    　　一万两千人迅速的做好了个人的整备之后，船队也停在了较深的水面上。    
    　　安守业仔细的看了看那些已经将自己这些人和船只笼罩了起来的金黄光芒之后，运起了自己的霸王斗气。    
    　　“蓬！”    
    　　一声轻响之后，安守业身上闪耀出同样是金黄颜色的斗气来。    
    　　“嗡！”    
    　　一声轻响之后，那层将整个岛屿都笼罩了起来的光幕发出一阵难以用肉眼察觉到的震动，向着四外扩散了开去。    
    　　安守业琢磨了一下之后，下令道：“登陆！”    
    　　之后，安守业飞上了空中，向着几十米外的陆地上飘了过去。    
    　　两千名狼军战士跃上了放在海面上的小船之后，向着陆地划了过去。安成祖和大黑、二黑三个人，则带领了剩下的一万名狼军战士在船上等候着。    
    　　空中的安守业在飞行的时候，忽然有种感觉，好象这岛上到处都是的金黄光芒中，似乎蕴藏着某种力量，可是他却没感觉到哪怕是一点点的不适。    
    　　悬浮在半空中，安守业指挥着下面的两千名狼军战士向着四外搜索过去。    
    　　搜索的范围很快就扩大到了方圆五里之内，不过他们竟然连只动物都没看见，好象这个岛上根本就没有生命的存在似的。    
    　　安守业想了想之后，下令道：“所有人注意周围的情况，通知船上的人将船只靠岸，全部登陆。”    
    　　命令很快传到了船上，安成祖得到命令后，便从船上飞了起来，大黑、二黑则带着一万名狼军战士带着各种物资向陆地上进发了。    
    　　安守业和安成祖父子两人漂在空中，看着下面的狼军战士来回的将一船船的物资运到陆地上，父子俩放下心来。    
    　　“呜————”    
    　　就在这时候，远远的，从空中传来一声呼啸，立刻让安守业父子俩刚刚放松下来的神经再次的绷的紧紧的。    
    　　“有人来了！”安守业沉声对身边的安成祖说道。这种声音他们还是很熟悉的，在他们平时练习使用斗气飞行的时候，也曾经听见过这种声音。    
    　　果然，安守业话音刚落不久，远远的空中，一点金黄色的光芒便出现在他们的视野里。然后就发现一个黑点快速的接近过来。    
    　　当他们看清楚那裹着一层金黄光芒的黑点，是个包裹着金黄斗气的身穿着黑色铠甲的人是，那人也到了距离他们仅仅五、六十米远的半空中。    
    　　在他们父子二人和那个人互相打量的时候，狼军战士们早已经停止了运输物资的工作，全都戒备着看向那个停在半空中从岛内飞出来的人。    
    　　这个人有着一头黑黑的头发，随着风在空中飘飞着，长相上跟炎黄大陆的人完全一样，黄皮肤、黑眼睛，看上去大概四十多岁的样子。一身黑色的铠甲上，有几道武器划过的痕迹。    
    　　“你们，是从哪里来的？”    
    　　那个岛上的中年人，竟然用神龙帝国的语言来问话。    
    　　安守业知道交流没问题后，并不回答那个人的问话，而是用神龙语反问他说道：“您贵姓？您是否可以告诉我们，这里是什么地方么？”    
    　　“恩，我姓安！这里是圣岛！”中年人沉声道。    
    　　“父亲，这里果然是圣岛！我们终于找到这里了！”安成祖已经按捺不住兴奋了，找了几天了，终于找正地方了。    
    　　那中年人听到安成祖的话后，不由一惊，问道：“你们到底是什么人？看来你们好象是专程要到圣岛来的。而且你的斗气，好象是霸王斗气吧？”说着，看向安守业的目光严厉了起来。    
    　　安守业的心中同样有个疑问，因为那中年人身周的金黄光芒，似乎也是霸王斗气似的，这时候安守业答道：“我们的确是专程到圣岛来的！我身上的斗气的确就是霸王斗气！而且，我也姓安！”    
    　　那中年人严厉的目光不见了，取而代之的是慈祥的笑容：“你们可是炎黄大陆上神龙帝国的皇室后裔？”    
    　　安守业看着那慈祥的笑容，不由自主的点了点头。    
    　　“哈哈哈哈哈哈……………………”    
    　　那中年人得到安守业的肯定后，竟然忍不住发出一阵大笑，接着，他说了一句让安守业父子全都大吃一惊的话。    
    　　　　


二、圣岛之争  第十五章 戴天大帝

    第十五章 戴天大帝    
    　　“我是安戴天！”那中年人的话宛如石破天惊的传入了安守业父子耳中。    
    　　“你…………你…………安…………戴天？戴天大帝？”父子俩眼珠子都快掉出来了。    
    　　“不错，我正是神龙帝国的缔造者，安戴天！”那中年人、安戴天，说到这里，已经满面都是笑容了，他已经从刚刚安守业父子的惊容之中看出来了，这两个人肯定是自己的后代了。    
    　　不可能！    
    　　这不可能！    
    　　这怎么可能呢！？    
    　　要知道戴天大帝是在炎黄历532年率领着圣军打败了黑玫瑰骑士团，如果他当时是20岁的话，那么距现在也有400多岁了，而眼前这个中年人，看上去也就40多岁的年龄而已，这不是摆明了在开玩笑么？    
    　　“呵呵，我知道你们肯定不会相信的！”中年人笑道：“圣岛上的一切并不是你们能够想象的到的。在这里，人体的衰老会停止下来，不过出了这里仍然会继续衰老。至于原因，我暂时先不告诉你们了。”    
    　　“恩，前辈！”安守业想了半天，想出了个办法来证明眼前的人是否就是神龙帝国的开国皇帝戴天大帝。    
    　　“我想，您是否可以写几个字，让我看看字体呢？因为您说的这种情况实在是离奇古怪！”安守业是这世上少数几个认得戴天大帝的字体的人，当然，看过手札的安成祖也认得戴天大帝的字体。    
    　　“呵呵，当然可以了！”中年人笑着说道：“我们去下面的沙滩上吧！”    
    　　安守业和安成祖下意识的点了点头，对于这个中年人，他们父子二人竟不知不觉中对他有种尊敬，对他的话也是言听计从。    
    　　三个人在空中向下落去，狼军战士见三人没有发生冲突，反倒降落下来，立刻戒备着向四外散开，给三人空出个方圆十多米的圈子出来。    
    　　“您请！”    
    　　落在地面上之后，安守业伸手对那中年人作出邀请的姿势。    
    　　那中年人看了看周围戒备着的狼军战士们，当他看到这些狼军战士身上红色的狼头，他笑了笑，没再吭声。    
    　　手一抬，中年人的食指中指并指如剑，向着面前的沙滩上戳了过去。    
    　　“嗤！”    
    　　一声轻响之后，沙滩上出现了一个淡淡的“、”，然后，中年人的肘不抬，腕不动，只靠着胳膊肩膀的力道就在沙滩上隔空写了起来。    
    　　“嗤、嗤、嗤！”    
    　　一声声的轻响传入每个人的耳朵里。    
    　　海滩上的细沙不断的向着外面飞去，中年人的指头上透出的指风，在地面上龙飞凤舞的写出了七个大字来。    
    　　“神龙帝国安戴天”    
    　　七个大字在地上排成了两行。    
    　　安守业和安成祖父子俩看着这地上的七个银钩铁画的大字，呆住了。这字中透出的气势，还有那一笔笔有力的笔锋，怎么看都和手札上由戴天大帝亲手写下的字是一模一样的。    
    　　父子二人带着激动的眼神看着中年人，连眼眶中滚下了热泪都不觉得。    
    　　“咕咚！”    
    　　父子俩一起跪在了那中年人的面前。    
    　　“老…………老…………祖宗！守业拜见！”    
    　　“成祖见过老祖宗！”    
    　　中年人安戴天看着二人，笑着走上前扶起了父子俩：“起来，起来！”    
    　　这时候，旁边的狼军战士们早都已经看傻了。    
    　　这…………    
    　　这叫怎么回事啊？    
    　　圣战王父子对着这中年人叩拜下去，还称之为——老祖宗？    
    　　将安成祖父子一手搂一个，安戴天哈哈笑道：“侥天之幸啊！想不到戴天有生之年还能看见自己的后人！哈哈哈哈哈！”    
    　　“兄弟们！大家看到的这位，就是我们神龙帝国的开国皇帝，戴天大帝！”安成祖大声的喊道。    
    　　戴天大帝！？    
    　　怎么会这么年轻？    
    　　“各位狼军的战士们！谢谢狼军保卫了我神龙帝国几百年！戴天在此谢谢你们！谢谢！”安戴天说到这里，转身向着四周的狼军战士们团团一揖，在他的心中，是真的对这些狼军战士们表示感谢的。以他几百年的智慧，见到安守业和安成祖两父子仍然是这些狼军战士的统领，他又怎能不知道自己的后人仍然掌控着神龙帝国的一切？虽然那些对他来说已经是遥远的事了，但是他仍然真心的感谢这些为了国家，为了自己的后人誓死效命的战士们。    
    　　狼军战士们虽然心中还有疑问，不过这里可是圣岛啊！任何不可能的事都可能发生，何况他们早就在路上知道了黑玫瑰骑士团的事情了，既然几百年前的敌人依旧存在，那么开国皇帝戴天大帝活到现在，又是什么奇怪的事么？何况，圣战王和大统领父子难道会认错不成？    
    　　想明白这点之后，狼军战士就不再犹豫了，全都在沙滩上跪了下去。    
    　　“狼军叩见戴天大帝！万岁，万岁，万万岁！”    
    　　一万两千名狼军战士，穿着神龙帝国皇帝安勋业赏赐给他们的乌金铠甲，黑压压的跪满了整个海滩。    
    　　安戴天自豪的看着这一万两千名阵容整齐，士气昂扬的狼军战士，大笑道：“你们都是我神龙帝国的好儿郎，是神龙帝国的基石，戴天怎当得起你们这一拜！快快请起！”    
    　　一万两千名战士听到这神龙帝国开国皇帝的这番话，心中的激动是别人根本无法想象的到的。他们为了神龙帝国拼死拼活，誓死效命，虽然他们得到了皇上的赏赐，虽然他们夺取了无数的胜利，可是他们从没有得到过皇帝如此的尊重。戴天大帝，不愧为神龙帝国的开国皇帝，几句话，已经让这一万两千名的战士完全的激起了他们的斗志。    
    　　　　


二、圣岛之争  第十六章 圣军

    第十六章 圣军    
    　　“呜嗷————”    
    　　安成祖抽出了自己的尖刀，向着天空发出了狼嚎。    
    　　接着！    
    　　一万两千名热血已经完全沸腾的狼军战士，全都抽出了自己的尖刀，向着这个神龙帝国的开国大帝致敬。    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎声中，惨烈的气息油然而生。狼军几百年从战场上积蓄来的军魂，似乎都在向戴天大帝咆哮，向他致敬。    
    　　经过几百年的修炼，安戴天早已经几乎都忘却了红尘，可是此时他却忍不住眼圈都红了。看着这些热血的战士们，他仿佛又回到了几百年前率领着圣军和龙、虎、豹、狼四大军团，征讨八方、横扫六合开创神龙帝国的年代，那种豪气充斥在胸中。    
    　　他现在也只知道举手回应狼军战士对他的敬意了。    
    　　等狼军战士的情绪平静了下来之后，安戴天向安守业和安成祖说道：“呵呵，刚刚是守业发出了霸王斗气吧？我在圣殿里感觉到了之后，这才赶了过来。怎么成祖的斗气并不是霸王斗气呢？”说到这里，安戴天还看了看安成祖身上的嗜血铠甲。    
    　　安成祖笑道：“老祖宗明鉴，成祖修炼的的确不是霸王斗气。具体是什么我自己都不清楚，只知道是身上这个嗜血铠甲和您留下来的魔弓混合了我身上的霸王心诀后形成这么一种特殊的斗气。”    
    　　安戴天听后惊疑道：“阿修罗弓的力量？吸收进了身体？”    
    　　安成祖点点头道：“魔弓真的叫阿修罗弓？”    
    　　安戴天点头道：“魔弓的确是叫阿修罗弓，是炎黄历532年的时候，黑玫瑰骑士团入侵炎黄大陆的时候被我缴获的，连你身上这件死神之铠，也是我从黑玫瑰骑士团的将领那里缴获的。当初我也只能用上阿修罗弓，这件铠甲给我的感觉虽然里面有奇特的力量，但是却不是我能够运用的，所以就放进了神龙帝国的宝库中。”    
    　　安成祖苦笑道：“原来是叫做死神之铠，我还以为叫嗜血呢。穿上它之后，在战斗的时候总觉得有股想要毁灭一切的疯狂。”    
    　　“想不到啊！真是想不到！阿修罗弓和死神之铠内蕴藏的力量，竟然可以输入到人体内，而且还能够和霸王心诀混在一起。真是神奇啊！”安戴天也觉得这种事有点不可思议。    
    　　“恩？老祖宗，您知道我们是因为黑玫瑰骑士团而来？”安成祖忽然想到，安戴天似乎并没有问他们关于黑玫瑰骑士团的事情。    
    　　“呵呵，如果你们不是为了这事，想来你们也不会来圣岛了。走吧！我带你们进岛里看看！这里的景色真是不错的。”安戴天似乎根本就没将黑玫瑰骑士团放在心上似的。    
    　　安戴天带着安守业父子，走在队伍的前面，狼军战士们则带着物资由大黑、二黑指挥着，跟着三人走进了圣岛。    
    　　在安戴天的带领下，队伍从青翠的树林中穿行了四、五里路之后，面前的景色豁然开朗起来，一片雄伟的建筑群出现在他们的面前。    
    　　“这里就是圣殿了！”安戴天笑呵呵的说道。    
    　　“唰、唰、唰！”    
    　　空中传来破空之声，十几个穿着和安戴天一样的黑色铠甲的武士从空中落在了他们的身前。一股雄浑的气势从这十几个武士身上散发出来。虽然他们并没有任何动作，可是安守业和安成祖偏偏就觉得这十几个武士非常强大，强大的离谱的那种。    
    　　“参见大队长！”    
    　　十几个武士恭敬的向着安戴天躬身行礼道。    
    　　安戴天同样躬身回了一礼：“各位兄弟辛苦了！”    
    　　然后指了下安守业他们说道：“这些人是从神龙帝国来的。”    
    　　“呵呵，看起来就是炎黄大陆的人了。”一个武士笑着说道，看上去很友好。    
    　　不过，他接下来的话却让所有的狼军战士们感到愤怒的同时又汗颜了。    
    　　“和我们长的模样差不多，不过身体却实在太脆弱了，而且实力还很弱小，这样的人肯定是炎黄大陆的人了！”    
    　　安成祖差点没笑出来，这些圣军的武士们，还真不是一般的诚实啊。    
    　　狼军战士们虽然感觉到愤怒，不过他们还是没办法不承认这个事实。谁让自己这些人确实是弱小呢？    
    　　就在他们还在那里自己郁闷的时候，安戴天的话又让他们兴奋了。    
    　　“虽然这些战士现在实力还不行，不过要是肯让我们给训练一下，短期内应该会有比较大的提高，可塑性也很大，等到和黑玫瑰骑士团作战的时候，应该还是能发挥点作用的。”    
    　　那十几个武士看着狼军战士们点了点头，在圣岛、在圣殿、在圣军武士的教导下，这些他们眼中的普通战士，的确是有很大的提升空间的。    
    　　“走吧！我们先进去吧！”安戴天笑着对安守业道。    
    　　“是！”    
    　　招呼了狼军战士后，十几个圣军武士再次飞上了空中，整个队伍开进了他们面前的巨大的建筑群。    
    　　这时候，他们才发现，这些巨大的建筑物，竟然全是由巨大的石头筑成，看上去便让人感觉到其中的古朴和坚实。    
    　　安戴天安排了狼军战士将带来的物资放在了一块空地上之后，笑道：“这里的物资很是齐全的，你们根本不需要担心没吃没喝。现在我带你们去看看你们口中的圣军吧！”    
    　　跟着安戴天，队伍在绕过一幢巨大的房子后，猛地里。    
    　　“呼！”    
    　　一股强大的气流迎着他们扑面而来，然后，他们就看见了一大块由一米见方的石板铺成的广场上，或坐、或站、或卧、或倒立，几千名穿着黑色衣服的人，正保持着各种奇怪的姿势在广场上一动不动。可是这些静止着的人，身上却散发着无比强大的气息。    
    　　难道？    
    　　这就是传说中的圣军？    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第十七章 接火

    第十七章 接火    
    　　正当安守业父子和狼军战士们惊异的时候，空气中的淡淡的金黄色光芒忽然一振。    
    　　“嗡！”    
    　　空气中传来一阵轻轻的波动声，同时，带着一点暗黑色的金黄光芒向着这些巨大建筑群中最高的一栋远远看去足有几十米高的塔形建筑的顶端飞了过去。    
    　　看见这点带着黑色的金黄光芒后，安戴天的笑容立刻收了起来，眼中金黄色的光华立刻涌现出来，看向光芒消没的地方。同时，那些正在广场上保持着奇形怪状的姿势练功的圣军武士们全都站了起来，张开他们一双双带着金光的眼睛，一齐看向那栋踏形建筑的顶端。    
    　　怎么了？    
    　　安守业和安成祖及狼军战士都蒙了，怎么这些圣军战士原本恬淡的神色全都紧张了起来？难道是来了敌人？黑玫瑰骑士团？    
    　　就在他们猜疑的时候，那塔顶的建筑上忽然闪了闪金光。    
    　　然后，安戴天笑了起来：“呵呵，守业，成祖，是黑玫瑰骑士团的人到了岛上了，你们要不要跟去看看？恩，你们中也只有你父子俩能跟去看看了。”    
    　　安守业点点头道：“好，去看看！”安成祖想起那些黑玫瑰骑士团，也点点头，表示愿意跟去看看。    
    　　“哎，看来圣岛上也要见血了呢。”安戴天说完后，身上的霸王斗气猛地发了出来，一道金黄色的光圈从他的身上发了出来，然后脚一蹬地，人便飞上了半空中。    
    　　“唰、唰、唰………………”    
    　　广场上的这些圣军武士中，有大约五、六百人飞上了半空，跟着安戴天的身后飞了出去。    
    　　“狗娃，走！”    
    　　“蓬！”安守业的身上爆起一阵金光后，霸王斗气发了出来，人也向着已经朝西南方飞去的圣军的背影跟了过去。    
    　　“大伙都在这里休息休息吧！一切等我们回来再说！我不在的时候听大黑的！”安成祖甩下一句话后，身上混杂了三种颜色的斗气出现了。    
    　　“蓬！”    
    　　一声轻响之后，外面包裹着黑芒，中间全部由白光笼罩着，贴身是金黄色的霸王斗气，三色的斗气出现在了。一股强大的气流随着安成祖身上斗气的出现，向着四面扩散了开去。    
    　　这时候，安成祖心里去在暗暗叫怪，因为他感觉到自己的霸王斗气明显的强大了好多，难道是圣岛上笼罩着的这些金黄色的光芒的作用？    
    　　“唰！”    
    　　广场上的五、六千名圣军武士的眼睛齐唰唰的望向安成祖。    
    　　三色斗气？    
    　　黑、白、黄？    
    　　这些圣军的武士，实际上是圣岛守护着某种世界上最神秘的所在的圣殿武士，而安戴天，就是这些武士中的大队长。    
    　　圣殿武士们在圣岛上也算见多识广了，不过象安成祖这样的三种颜色的斗气，他们可是从来都没见过的，连听都没听说过。    
    　　安成祖也没时间搭理这些怪怪的武士们，斗气激发以后，人便飞向了空中。由于他体内的霸王斗气莫名其妙的增加了，他的整体综合实力也得到了一个大跨步的提高，这时候他根本就没想到这些，还是象以前练习斗气的时候那样，用了几乎一半的力量来飞行。    
    　　“吱————”    
    　　一声尖锐的空气摩擦的声音，随着他的起飞传了出来。    
    　　一道混合了黑、白、黄三种颜色的光影出现在空中，拖着长长的尾巴，向着已经向西南方向远去的那些金黄色光点飞了过去。    
    　　圣军的武士们互相望了一眼，都看见了彼此心中的惊异，他们从来没见过这样的斗气，而且那个年轻人的速度，也非常的快，在圣军中可能也只有几个以速度见长的人才能追的上了。    
    　　安成祖一心想追上安戴天他们，所以他根本就没意识到自己的飞行速度比以前有了很大的提高。    
    　　当他追上安守业的时候，已经到了圣岛的西南方海滩上了，几十里的路，这些圣军武士们，竟然只用了十几分钟便到了。    
    　　在圣岛上空飞行，似乎连空气中的阻力都小了不少。    
    　　降落在海滩上的圣军对面，正站着一些人，大约四、五百人的样子。    
    　　他们一个个长着金黄色的头发，碧绿或者碧蓝的眼睛，同样白皙的近乎白纸似的皮肤。此时，他们身上穿着黑色的铠甲正向外冒着黑色的气体，似乎空气中的金光给了他们很大的压力，让他们不能不运起那黑色的气体来抵抗。    
    　　一看见这些人的长相，安成祖已经知道了，这些人是黑玫瑰骑士团的人。    
    　　和父亲缓缓的走到了安戴天的身边，安戴天笑着对他们父子俩说道：“这些黑玫瑰骑士团的人，上了圣岛后，他们的身体内的黑魔气就会受到挤压，如果不运功抵抗岛上的圣光，他们根本就无法上岛的。”到了这时候，安守业父子才知道那些黑玫瑰骑士团的人，发出的那些黑气叫做黑魔气。    
    　　“好了，你们父子俩看看圣军的兄弟们如何收拾这些人吧！”安戴天说完后，便发出了动手的命令。    
    　　“杀光他们吧！”    
    　　温柔的声音中，似乎根本就没有一点点的杀气，偏偏他说的话却又是命令人杀死全部的敌人。    
    　　圣军武士们的嘴巴忽然张了开来。    
    　　“哄……………………”    
    　　一个低沉的声音从每个人的口中轻轻的响了起来，然后声调缓缓走高。同时，圣军武士们身周的金黄色斗气也越来越亮。    
    　　“除了圣殿武士队长，也就是我，修炼了不同于其他人的霸王心诀。其他的圣军练的都是同一种的斗气，我们叫它做圣斗气！”安戴天轻轻的向身边的安守业父子俩解释着。    
    　　“哈！！！”    
    　　当“哄！”声的音调高到上不去的时候，圣军武士们齐声发出一声大喝出来。    
    　　站在他们对面的四、五百黑玫瑰骑士团的人，他们中有不少人是几百年前就跟这些圣军们交过手的，双方见了面根本就不需要多说什么，谁都知道这将是一场生死的决斗。    
    　　PS:各位看公众版的朋友们，支持一下啊！宏峰天天给解禁，大伙是不是该有票票的给几票，没票票的点一点？书评区里提点意见，难道你们希望宏峰下部书还这水平呀？还希望大家多提宝贵意见才好哦！^_^    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第十八章 圣斗气

    　第十八章 圣斗气    
    　　仿佛回应对手似的。黑玫瑰骑士团这些身材高大的战士们，一个个也都随着圣军那声大喝，身体周围暴射出一条条的黑气来。    
    　　“咚！”    
    　　整个海滩似乎都动了一下似的，一股带着让人感觉到恐惧的邪气从这些黑玫瑰骑士团的骑士身上发了出来。    
    　　“咔嚓、咔嚓”    
    　　空气中发出一声声刺耳的如同黄豆在锅子里爆开来似的声音。黑气的边缘和笼罩了整个圣岛的圣光接触点，连续的爆出一道道的闪光来。显然，这些骑士们由于黑魔气的缘故，正受到圣光的挤压。    
    　　安成祖看着这些，暗暗的奇怪，自己身上的嗜血铠甲不也是来自这些黑玫瑰骑士团的手上么？而且魔弓也同样是来自于这些人，可是自己怎么没有受到圣光的压制呢？反倒觉得自己似乎在很快的变强似的。他可不知道，嗜血原名是死神之铠，本身就具有吸收一切力量的特性，加上他体内的霸王斗气，所以才没有受到圣光的压制，反倒还让他吸收了不少力量。    
    　　“杀！”    
    　　五百多名圣军武士同时大喊一声后，他们的身体动了。    
    　　他们的身体越上了空中，化成了一道道的金光向着海滩上大约同样是五百之数的黑玫瑰骑士们扑了过去。    
    　　黑玫瑰骑士团的骑士们虽然承受着圣光带来的巨大压力，可是这些强悍的暗黑大陆的人，并不是没有一点点的还手之力，相反，他们的力量非常强大。    
    　　几百个骑士化成了几百道的黑光，然后，他们抽出了自己身上佩带的黑色巨剑来，带着一道道如炊烟似的黑气就向着扑了过来的圣军们砍了过去。    
    　　出人意料的，圣军中竟然没有一个人是拿着武器的，他们的武器，竟然就是他们的拳头。    
    　　“轰！轰！轰！”    
    　　一串串的爆炸声响起，金黄色的圣斗气和黑色的黑魔气撞击在了一起。    
    　　巨大的力量使得海滩上的细沙被吹到了空中，然后再被其他的爆炸吹的更高。    
    　　“咕噜哇啦！”    
    　　那些黑玫瑰骑士团的家伙一个个嘴巴里乱喊着，似乎彼此之间在商量着什么。    
    　　这边圣军的武士们却根本不管那些，他们只是用自己冒着金黄色光芒裹着圣斗气的拳头，挥的象雨点一样的砸向对手。    
    　　“咚、咚、咚”    
    　　一连串的闷响传出，黑玫瑰骑士们开始有点抵挡不住圣军的攻击了。他们抵抗圣光已经用了很大的力气了。这样连续的以力对力的打法，虽然只有几下，却已经让他们有点吃不消了。    
    　　“嗷唠！”一个身在空中的黑玫瑰骑士大喊一声后，身体向着海面上就飞了过去。    
    　　“他们要逃跑了！”安戴天淡淡的说道。    
    　　“逃跑？”安守业和安成祖父子俩都没反应过来。    
    　　黑玫瑰骑士们立刻给他们诠释了他们的疑问。    
    　　在那个空中黑玫瑰骑士喊过之后跑到了海面上，所有的黑玫瑰骑士团的人全都几下逼退了自己的对手后，立刻向海面上飞了过去。只是其中有百多个黑玫瑰骑士似乎没有飞行的能力似的，他们踏着海面就象踏足在陆地上一样似的，全都跑到了海面上。    
    　　“他们怕圣光！”    
    　　听了安戴天的话，安成祖父子这才明白了，原来这些黑玫瑰骑士团的骑士们，在圣岛上作战的话，需要一边抵抗圣光给他们的压力，一边应付来自圣军的攻击，这样他们根本就发挥不出全部的战斗力来。    
    　　果然，这些黑玫瑰骑士到了海面上圣光笼罩的范围之外，就停了下来。而圣军的武士们一个都没有追击出去。    
    　　看了看那些黑玫瑰骑士们，安戴天无奈的叹息道：“我们出不去。圣光虽然保证了圣军每个人长生不老，可是却也把我们的抵抗力破坏无遗。如果我们失去了圣光的笼罩的话，圣军的战士们只怕连一个小时都活不过了。”    
    　　“啊！？”安守业父子全都大吃一惊。怪不得圣军虽然养好了伤势，可是却几百年都没再出现在炎黄大陆上了。    
    　　“虽然是这样，不过这些黑玫瑰骑士还是太天真了，他们以为在圣光的范围外就可以和圣军对抗了么？哼，好好看看吧！”    
    　　安守业父子连忙看向那些圣军武士们。    
    　　果然，圣军武士已经有了动作了。    
    　　“蓬、蓬、蓬………………”    
    　　这些圣军武士们竟然一个个都解除了自己的圣斗气。    
    　　就在安守业和安成祖诧异的时候，圣光连续的波动了起来。一串串深色的金黄光球凭空出现在了圣光中，然后向着那些圣军的身体涌了过去，进入到了每个圣军武士的身体里。    
    　　“看好了，这才是圣斗气的奥秘！”安戴天的声音传入了安守业和安成祖的耳朵里。    
    　　父子俩更加聚精会神的看着圣军武士的一举一动。    
    　　五百多名圣军武士在无数个光球不停的进入到身体的同时，终于有了动作。    
    　　“轰、轰、轰！”    
    　　一个个金黄色的足有两个拳头那么大的斗气光球，从每个圣军武士的拳头上向着那些已经跑到了圣光范围外的黑玫瑰骑士打了过去。    
    　　光球连续不断的快速的从圣军武士的手上飞了出去，立刻铺天盖地的打向了那些黑玫瑰骑士团的骑士们，让他们根本连闪躲的空间都没有了。    
    　　金黄的斗气光球无差别的向着那些黑玫瑰骑士们打去，在他们的身上、身周，爆炸出一个个金黄色的耀眼的光圈出来。    
    　　这些光圈中蕴涵的力量可怕到了极点，它们竟然让海面上便出现了巨大的足有四、五米粗的水柱，直直的向着高空中冲了上去，好象一条条几十米长的水龙那样，从海底冲出来择人而噬。    
    　　安守业和安成祖看的呆住了，他们终于见识到了圣军们那足可以开天辟地的圣斗气的威力！    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第十九章 圣岛之主

    　第十九章 圣岛之主    
    　　海面上的黑玫瑰骑士，早已经被那些从他们脚下喷射出的水柱给冲上了半空中，这些实力稍弱的人立刻便被那些空中连续飞到的斗气光球给轰中。    
    　　在爆炸中，一蓬蓬的血雨便四散的飘飞着，好象完全不受到重力似的在空中弥漫开来。    
    　　而空中的黑玫瑰骑士则开始了撤退，不过他们一边抵挡着金黄色的斗气光球，一边要撤退，却也显得力不从心了。    
    　　那些斗气光球已经不只是圣军武士们自身的圣斗气了，它还凝聚着圣岛上独有的圣光中的神秘力量。这股力量就已经不是这些黑玫瑰骑士所能抵挡住的了，他们中除了少数几个实力强横的人带着嘴角喷出的血迹离开了之外，其他人全都在这些圣军武士利用圣光的攻击之下，化成了那已经笼罩了天空的血红血红的血雾。连半点骨头都找不到了。    
    　　透过金黄色的圣光，去看那漫天的血雾显得那样的美丽。    
    　　“咳………………”安戴天长长的叹息了一声。    
    　　“老祖宗！不是已经打退了敌人么？您有什么要担心的么？”安成祖实在想不明白刚刚获得了胜利，怎么戴天大帝还不开心。    
    　　“黑玫瑰骑士团已经知道了圣岛的位置，只怕近日内就会攻到这里了。这些只不过是他们的先锋部队，可能专门就是为了寻找圣军的所在才派出来的。毕竟圣军是这个世界上唯一能和他们抗衡的军队了。”安戴天的语气中不无沉重。    
    　　“好了，不说这些了，我们回去吧！”安戴天毕竟不是普通的人物，黑玫瑰骑士团的忧虑转眼间就抛在了脑后。    
    　　五百多人一起腾空后，向着圣岛内的建筑群飞去。    
    　　五百多个圣军武士似乎对于刚刚杀死了那几百黑玫瑰骑士团的人根本就无动于衷似的，其实他们都已经活了几百年了，除了身上的责任和义务外，这世界上早已经没有任何东西可以让他们动容了。    
    　　几百个黑玫瑰骑士的死，他们根本就没放在心上，反倒是安成祖身上拿三色斗气让他们感到很是好奇，怎么也想不明白这圣岛上除了圣斗气之外，怎么还会有不受圣光压制的斗气。    
    　　一行人以高速飞行，很快就回到了狼军战士们所在的广场。    
    　　从空中降落后，安成祖和他父亲安守业在安戴天的介绍下，带着狼军战士们和圣军见了礼。这些圣军战士一个个都是淡然若定，只是略微的点头后，又继续开始了他们的修炼。    
    　　安戴天着人安排好了狼军战士的住处后，告诉了狼军战士这里的圣光可以助长斗气，大家可以有空的时候多多修炼一下。    
    　　狼军战士之中，早已经有不少人在安守业和安成祖跟着安戴天和那五百多圣军去和黑玫瑰骑士团交手的时候，就已经在广场上修炼过了，早已经发现了这圣岛上似乎修炼起来进步非常的快，这时候明白到是圣光的作用之后，一个个都勤快的修炼起来。    
    　　“守业，成祖，你们俩跟我来吧，我带你们去拜见下圣岛的主人。”带了安守业和安成祖父子俩离开了给狼军战士们休息的房子后，安戴天对自己这两个后辈说道。    
    　　“是！”    
    　　安守业早就想到了，既然戴天大帝挂着的衔是圣殿武士大队长，那么这圣岛上该是有其他人做主了，而且百分之百是个了不起的人物。这时候听到戴天大帝要带他们父子去拜见圣岛的主人，他虽然感到惊喜，却一点也不意外。    
    　　“老祖宗，圣岛的主人是谁啊？”安成祖可不象他父亲那么睿智。    
    　　“呵呵，圣岛的主人一共有四位，具体是谁呢，你们跟我来就知道了。”    
    　　三个人一先两后的走进了建筑群中最高的塔形建筑后，里面四个守卫的圣殿武士向安戴天点头行礼后，放三人走了进去。    
    　　顺着楼梯上了二楼后，便是一个宽阔的大厅。    
    　　一个穿着宽大的金黄色袍子的中年男子正坐在一张椅子上，他的身边还摆放着两张椅子，在他的身后，则是一个高出一些的台阶，上面摆放着一张黑黑的不知道是什么材料制成的椅子，只是上面镌刻着古老的花纹，还有些根本就无人认得的符号，显得这张椅子有着很悠久的岁月的考验。    
    　　中年男子看见三人上楼后，向着三人微笑着点了点头，他那把全都向后梳理的溜光、整齐的头发，看上去黑的诡异。    
    　　安戴天也没多说什么带着二人就站在了那里，向着那中年男子点点头。    
    　　空气中弥漫着肃穆无比的气氛，让安守业和安成祖父子俩感觉到无比的压力，连大气都无法喘一口，似乎这中年男子端坐在那里一动不动的身形，正散发着让人无法抵抗的压力似的。    
    　　这时候，靠在墙边的楼梯上传来轻轻的脚步声，听上去似乎不是一个人似的。安守业父子都知道，这次下来的可能是另外三位岛主了。    
    　　当先一个男子走了出来，穿着和那个坐在那里的男子相同的金黄色袍子，只是人却长的黑黑的、高高的，头上的头发非常短，一根根象刺猬的刺那样耸立着，脸上的线条象是用刀子削出来的一样，显得刚劲、威武。    
    　　接着出现的，则是一个面容肃穆姣好的女子，看上去大概只有三十岁左右，穿着和两个男人一样的金黄袍子。    
    　　接着走出来的最后一位，却让安守业父子俩不由一楞。    
    　　因为这最后一位出现的人，是个女子，而且是个看上去非常年轻的女子。大大的眼睛顾盼间流动着灵动的目光，让人觉得她似乎也就只有十几岁的年龄。    
    　　“欢迎你们来圣岛做客！”    
    　　一阵清脆的如同出谷黄莺似的声音响起，先开口说话的，竟然就是那个最后出现的，长的非常年轻的女子。    
    　　ps:看过后请多发书评，多提宝贵意见。    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十章 女神

    　　随着话音，那年轻的女子将脸转了过来，安守业和安成祖父子俩终于看见了这年轻女子的面容。    
    　　天啊！这女子………………    
    　　刚刚只是扫了个侧面而已，现在看到了正脸，父子俩全都愣住了。    
    　　太美了！    
    　　这女子的面容，已经无法用言语来形容了，在安守业和安成祖的心中，在看见这女子后，大脑便失去了思考的能力，满脑子都是一个字——“美”。    
    　　俩人的眼睛里，分明就写着“这世间竟有如此美人？”。    
    　　惊艳！    
    　　惊艳的感觉！    
    　　那年轻女子早已经习惯了别人第一次见到她时的失魂落魄的样子，不过这圣岛也有几百年没人来过了，乍然见到这父子俩的神色，女子“咯咯咯咯”的笑了起来。银铃似的笑声传入了父子俩的耳朵里，他们俩这才清醒了过来，意识到自己失礼了，脸上都泛起了潮红。    
    　　安戴天在旁边笑道：“各位岛主好！”    
    　　上面端坐的两男一女向他点了点头。那个年轻的女子这时候已经坐到最上面那把黑色的椅子上了，看来竟是她的地位最高。    
    　　“安大队长有劳了！”    
    　　仙乐似的声音再次响了起来。这声音，就象世间最动听的乐曲似的，让人听了后从耳朵舒服到骨子里。声音中带着无比的诱惑力。    
    　　安戴天丝毫不为这声音所动，颔首道：“仙子，黑玫瑰骑士团已经找到圣岛了。虽然他们被圣殿武士击退了，不过我相信他们还会在短期内再次来犯。”    
    　　那个被安戴天称作仙子的年轻女子笑着点了点头，然后好象没听见这事似的，朝安守业和安成祖父子道：“你们是最近几百年来第一批到圣岛来的人。我是圣岛的主人，叫做茉莉。对于你们的来意，我已经了解的很清楚了，我非常感谢你们来到圣岛支援我们。在这里我代表圣岛的所有人对你们说一声，谢谢！”说到这里，茉莉站了起来，向着安守业父子俩轻轻的一躬身，然后重新坐了回去。    
    　　“在我面前的三位，是圣岛的副岛主。他们三人分别是：拉呀里。”    
    　　坐在右首的那个中年女子站起了身子，向父子二人点了点头。    
    　　“窝特华！”    
    　　中间那个短发的健壮男子站了起来，接近两米的身高，比之那些黑玫瑰骑士团的人也不遑多让，面容肃然的向父子俩点了点头后，马上又坐回了自己的座位上去了。    
    　　“阿西亚！”    
    　　左首边的长头发看上去很精神的男子站了起来，微笑着向父子俩柔声说道：“欢迎你们来圣岛。”听他的声音，温柔的好象是情人的私语似的。    
    　　身材健壮无比的窝特华似乎对这个阿西亚很是不满的样子，在那里哼道：“操！就知道卖弄你那跟娘们似的声音。”这句话一说出来之后，整个房间里都似乎都回荡着这句话，这个窝特华的嗓门，竟然是大的出奇。    
    　　“哎，你们两个难道非要在外人面前吵架么？”拉呀里在那里无奈的摇头叹息。    
    　　茉莉对自己三个属下的吵闹一点都不介意，微笑着向安守业和安成祖道：“不好意思，他们之间就因为彼此间的性格不对付，所以就经常的吵架，都已经一千年了。哎！”    
    　　什么？一千年？    
    　　安守业和安成祖的眼睛互相望了一眼后，俩人都蒙了。一千年啊，怎么可能一千年？难道在炎黄大陆产生文明纪元以前，这些人就都已经存在了么？这样说来，这些人到底是…………    
    　　茉莉仿佛看穿了父子俩的心一样，向安戴天笑道：“安大队长，麻烦你把圣岛的来历和你的这两个后人说一下吧！”    
    　　安戴天清了下嗓子，然后说道：“恩，圣岛其实是上古时代就已经存在的了。在你们面前的这四位，其实都是上古时代的神人。茉莉就是炎黄大陆上被流传为保佑着炎黄大陆的女神。其他三位，就是女神属下的三位大神。而我们这些圣殿武士，则是他们在炎黄大陆上产生文明之前，从炎黄大陆上选拔出来的身体素质优秀、潜力巨大的战士。经过一千多年来在圣岛的修炼，就成为了圣军。”    
    　　安戴天的每一句话，都让安守业父子俩象听故事一样的听进了脑子里，不过他们俩可是一点都没明白到底是怎么回事，只知道这些看上去都很年轻最多不过五十岁的人，一个个都是活了上千年的怪物。    
    　　“那黑玫瑰骑士团又是怎么回事？”安成祖忍不住出声发问道。    
    　　回答他的，是坐在上面被誉为炎黄女神的茉莉：“他们的来历我们并不能肯定，不过，我估计他们是暗黑大陆的守护神弄出来的。而那个黑玫瑰，我都连见也没见过呢。”    
    　　“不过，上次黑玫瑰骑士团入侵炎黄大陆的时候，我在知道了以后，立刻就派出了你们所谓的圣军去帮助炎黄大陆的人们平息战乱。之后安大队长创立神龙帝国，也是因为我希望炎黄大陆上的人民可以依靠自己的力量来保护自己。只是没想到圣军中每个战士都受了重伤，回到圣岛上接受圣光的治疗后，竟然无法再次出岛了。只有安大队长坚持着把神龙帝国建立了起来，才回到了圣岛。”    
    　　安守业听了半天，这时候忽然发问道：“茉莉女神，我想知道个事。”    
    　　茉莉微笑着说道：“请讲！”    
    　　“恩，我想问下，如果圣军没有了圣光的笼罩，是不是真的无法活过一个小时呢？”    
    　　“不错，是这样的。”    
    　　“那么圣光怎么才会消失呢？”    
    　　“呵呵，圣光永远不会消失的！”中年女神拉呀里笑道：“圣光是茉莉身上特有的保护光，如果圣光消失，那只有两种可能。一是茉莉死了，二是茉莉的神力被封印了。”    
    　　安守业想了想道：“那就是说，有圣光笼罩的圣岛，基本上是不会被黑玫瑰骑士团攻破了？”    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十一章 力量

    那倒也不一定。”茉莉在旁边笑道：“如果有人能够潜入到岛上而不被发现，并且成功的刺杀了我的话，那么圣光就不复存在了。”    
    　　“您不是神么？难道也会死？”安成祖真是想不明白了。    
    　　“其实我只是能力比较强而已，归根到底，我也有肉体，如果遇到不能愈合的创伤的话，我当然就会死了。”茉莉巧笑嫣然的娇声道。    
    　　“哦，我明白了，原来你们和我们一样是人啊，只是生命力和能力更加强大而已。”安成祖一副恍然的模样。    
    　　“也不尽相同，不过大体上你说的都对。差别只是在于我们的精神印记经过几千年的修炼后，更加的强大。即使我们的肉体没有了，只要精神印记不被封印住，我们还是可以发挥自己的力量，也就是我们还活着。不过这种灵肉分离的情况，如果不是我们自愿的话，也是很难发生的。”茉莉对着安成祖笑道，似乎她对这个还没到十七岁的年轻人很有好感。    
    　　听到这里，安守业父子俩算是彻底明白了。    
    　　“安大队长，等下你把圣斗气的修炼方法教给他们吧，相信他们经过圣光的洗礼后，身体已经适合修炼这种圣斗气了。总比他们自己研究的那种斗气要管用的多了，而且就算以后离开了圣岛，他们也可以自行修炼。”    
    　　听到茉莉的话，安成祖父子俩实在太高兴了。圣军的强大，他们俩已经是有目共睹了，现在竟然能够得到圣军的圣斗气修炼的方法，那一万两千名狼军战士不是迟早会变成一万两千名圣军了么？炎黄大陆上还有哪个国家能抵挡住神龙帝国呢？    
    　　安戴天在旁边笑道：“好的，我会教给他们圣斗气的。”    
    　　茉莉笑着点了点头，向安成祖道：“你们还有没有什么事？如果没有，就先回去休息休息吧！”    
    　　安戴天在旁边道：“茉莉女神，我的后人安成祖，就是这个年轻的小伙子。他现在修炼的是一种奇怪的斗气，我实在不明白到底是怎么回事！您能给看看么？”    
    　　“哦？他难道不是跟他那些部下一样没运用斗气进入圣岛的么？”茉莉一听，也感觉到奇怪。    
    　　“成祖，把你的斗气激发出来，让茉莉女神看看是怎么回事！”安戴天吩咐安成祖道，他的心里对于安成祖修炼出来的三色斗气还是感觉到不放心。    
    　　“好的！”安成祖回答了一声后，便开始调动起自己身体里的斗气。    
    　　“蓬！”    
    　　一声轻轻响之后，安成祖的身体周围出现了他那独特的三色斗气。    
    　　“呀！？”    
    　　“啊！？”    
    　　“恩！？”    
    　　“哦！？”    
    　　四个圣岛岛主，全都不约而同的发出轻轻的惊呼。    
    　　太奇怪了，这样奇怪的三色斗气，竟然还没受到圣光的压制。怪了！    
    　　茉莉、拉呀里、窝特华、阿西亚四个人已经存在了几千年了，绝对可以算的上是见多识广，可是这样奇怪的斗气，他们还真就是从来都没有见过，连听都没听说过。    
    　　“恩！黑气有点死亡的味道。还有点吞噬的特性！” 窝特华眯缝着双眼，感觉着安成祖的斗气，轻轻的说道。    
    　　“白色的斗气是来自于阿修罗弓的力量吧！？”拉呀里说道。    
    　　“金黄色斗气该是霸王斗气！”阿西亚说道：“真是奇怪，竟然会有三种不同类型的斗气。其中两种还是应该只有神才可以拥有的斗气。怪了！”    
    　　茉莉凝重的看着安成祖，轻轻的动了动嘴唇，不过安成祖、安守业甚至是安戴天，都没有听见她说什么。    
    　　她现在正在用她的神力在跟其他三个大神说话。    
    　　“这种三色斗气以前曾经有过，被誉为超越神的力量。不过他的这种力量还不完善。如果他能够得到一个大神级别的神人将力量全部转给他的话，他的力量将会呈几何趋势增长，迟早会成为超越我们这个级别的存在！”    
    　　“茉莉，全部的力量？”    
    　　“是的，全部！失去了所有力量的神人，会死亡。必须是全部的力量。”    
    　　“……………………”    
    　　没有人说话了，良久，茉莉又轻轻的向自己的三个大神级的下属说道：“看来我们无法成全他了。”    
    　　“是！”三个大神级的神人一起应道。    
    　　“恩，安大队长，这种三色斗气，可以修炼成接近我们神力的力量。对他的身体是不会有任何危害的。可以让他放心的修炼了。”茉莉的心里充满了无奈，他们实在是没有办法帮助安成祖来提高了。    
    　　“茉莉女神，既然您这样说的话，那么我就放心了。相信我的后人会很好的利用他的力量为炎黄大陆上的人民做点什么的。”安戴天虽然知道茉莉他们隐瞒了些什么，但是既然她说了不会对安成祖造成任何影响，那就一定不会有影响了，这样他就放心了。    
    　　“好了，没什么事了吧？赶快去把圣斗气的修炼方法教给那些炎黄大陆来的朋友吧！”窝特华有点不耐烦的说道。    
    　　“属下告退！”安戴天说完， 向着四个神人点头行礼。    
    　　安守业和安成祖也连忙躬身施礼，然后三个人便顺着楼梯下楼了。    
    　　整个二楼随着三人的离开，变的安静了下来。    
    　　良久！    
    　　茉莉清脆的声音响了起来。    
    　　“这个叫做安成祖的年轻人，如此年纪就拥有这样的力量，实在是很了不起的。这也是件非常幸运的事。如果他身上那件死神之铠上的力量已经完全的进入到他身体里的话，我们倒是可以帮助他吸收我们的神力。可是现在………………”    
    　　“是啊！可惜了………………”    
    　　“真不知道这个小家伙是怎么能够把三种性质各不相同的力量混在一起来修炼的。真让人好奇啊！”    
    　　“好了，窝特华，你就别嗜武成狂了。”    
    　　“………………”    
    　　　　


二、圣岛之争   第二十二章 进步

    回到狼军的休息场所内，安成祖将所有的一万两千名狼军战士都喊了出来。    
    　　圣岛里的建筑都比较高，而且内部的使用面积大的很，更多的则是二层楼式的建筑。而一层的高度就会达到六、七米之高，大概处理圣岛上这些拥有着强大力量的圣军之外，炎黄大陆上也没有人能够用巨大的石头来建造出这样的房子了。    
    　　因此，一万两千名狼军战士，不过占用了四冻这样的建筑就安排好了他们的住处。    
    　　狼军战士们很快的就集中了起来。    
    　　安成祖立刻向他们宣布了圣岛答应将圣斗气传授给他们的消息。    
    　　“各位兄弟，告诉你们一个好消息。”    
    　　下面的狼军战士不由奇怪了，来到这里就是来送死的，现在只希望争取时间能多提高一点自己的实力，被叫出来已经是耽误了练功的时间，难道是黑玫瑰骑士团投降了不成？不过那根本就不现实嘛，这个时候，哪里会有什么好消息呢？    
    　　“各位狼军的兄弟，就在刚刚！你们已经得到了圣岛主人的批准，允许你们在圣岛修炼圣军的前辈们修炼的圣斗气。”    
    　　好家伙，下面的狼军战士一听这消息，立刻兴奋了起来。    
    　　圣斗气啊！    
    　　这可是圣军之所以如此强大的根源啊，没想到自己这些人竟还有机会修炼，那就代表着自己这些人以后将会成为圣军啊！这样的消息的确是可以算是好消息了，而且是大好的消息。狼军战士们已经忍不住憧憬起自己这些人修炼了圣斗气后纵横沙场的丰姿了。    
    　　“不过，大家还要注意几点。一是要抓紧时间，利用圣岛上的圣光来修炼圣斗气。二就是，出了岛后，不要传授给其他人，只可以你们自己继续修炼。因为圣斗气的根源力量是需要圣光作为基础的，而没有圣光作为基础力量的人，强行修炼圣斗气的话，后果是非常严重的。大家明白了么？”    
    　　“明白！”兴奋的狼军战士们齐声大吼着。    
    　　“那好，下面就由戴天大帝将圣斗气传授给你们。”    
    　　一回头，恩？戴天大帝呢？    
    　　安成祖不由一愣，怎么老祖宗安戴天只是这么一会就失踪了？    
    　　“唰、唰、唰！”    
    　　随着破空声，几千名圣军从天而降。    
    　　就在安成祖没搞明白怎么回事的时候，安戴天已经落在了他的身侧。    
    　　“成祖啊！我看也不用那么麻烦了。与其让他们自己修炼，不如让圣军的兄弟们给帮忙筑基来的快，而且效果也更好。”    
    　　安成祖这才明白安戴天的用意，心中对这个老祖宗真是感激的不得了。    
    　　“好了，兄弟们，动手吧！大家帮助下炎黄大陆神龙帝国的狼军战士。戴天在这里先谢谢各位兄弟了！”安戴天向周围大喊道。    
    　　几千名圣殿武士立刻一人抓了一个狼军战士后，就开始为他们筑基了，同时将圣斗气的心法直接引领着狼军战士体内的内力借着运转传给了狼军战士。没有成为首批筑基的狼军战士，则安静的坐到一边等候去了，他们也明白这个时候可是着急不得的。    
    　　直到那些接受筑基的狼军战士的身上开始出现淡淡的金光后，见到一切都很顺利的安戴天才对安成祖道：“成祖啊，我看你的霸王斗气似乎还很若啊！”    
    　　“老祖宗，的确是这样的。”安成祖不好意思的挠了挠头：“因为我练霸王心诀才半年多，所以………………”    
    　　“才半年？！？！？”安戴天忍不住轻轻的惊呼，他生怕打扰到那些正盘膝坐着行功的狼军战士们。怎么都想不到，安成祖竟然只是练了半年霸王心诀就能够练出霸王斗气了。要知道由圣殿武士大队长修炼的霸王斗气，其难度和威力都远在圣斗气之上的，就算安戴天自己，当初接受了茉莉女神给亲自筑基，也是修炼了半年才练出了霸王斗气的，可是自己这个后代竟然只练了半年就能练出斗气来，这实在已经可以算的上是个天才了。    
    　　想了想，安戴天终于下定了一个决心。    
    　　“成祖，你跟我来，守业，你也跟我来吧！”    
    　　带着安守业和安成祖进了一个建筑后，安戴天道：“守业，我看成祖的前途是不可限量的，我想帮他一把，你觉得怎么样？”    
    　　“啊！老祖宗，这只怕太麻烦你了。”    
    　　摇了摇手，安戴天坚定的道：“成祖这孩子的天赋相当的高啊，而且运气也好的实在惊人。我活了也有差不多一千岁了，成祖还是我生平仅见的天才。我打算用我的霸王斗气成全他。 ”    
    　　“老祖宗，您的意思是………………”    
    　　“呵呵，我打算用我的霸王斗气来帮助他利用圣光来修炼霸王斗气。”安戴天笑道：“放心，这对我没有任何的损伤，我只是帮他吸收圣光中的力量而已。”    
    　　听到安戴天这样说，安成祖和安守业才放下心来。其实，安戴天还是欺骗了他们父子俩，他是在听了炎黄女神茉莉的话之后，猜测到了安成祖可能会成为超越茉莉女神那级别的存在，而且听说安成祖的霸王心诀只练了半年多就练出了霸王斗气，这才下了决心成全自己这个天才后人。而他早就知道了这两个自己的后人，如果知道自己会损失几乎一半的斗气来转给安成祖的话，他们俩肯定会不答应的，所以才欺骗了他们。他也考虑到黑玫瑰骑士团的威胁，不过他相信安成祖在接受了自己的一半斗气后，肯定会成为极其强大的人，绝对会超过自己，这样他就能够在战斗中发挥出更大的作用了，衡量了一切的利害关系后，他才决定牺牲掉自己一半的力量来成全安成祖。    
    　　安戴天和安成祖坐下了之后，安戴天的双手搭上了身前背对着自己的安成祖的两个肩膀上，然后他们两人的身周，便出现了金黄色的光芒来。    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争   第二十三章 突飞猛进

    　金色的光华在安成祖的身上一出现，到处都是的圣光就开始出现了反常的波动。    
    　　一个个金黄色拳头大小的光球凭空出现在空气中，然后向着安成祖的身体飞了过去，这情景立刻让旁边守护着的安守业大吃一惊，同时想起了不久前圣军战士们利用圣光来攻击黑玫瑰骑士团的先头部队的那一幕。自己的儿子等一下不会也象那些圣军那样向外攻击吧？想到这里，安守业绷紧了自己的神经，随时准备应付可能会出现的突发事件。    
    　　不过接下来安成祖身上的变化却让他失望了。    
    　　安成祖的身体开始向外发出了金黄色的霸王斗气，而且随着越来越多的圣光进入到他的身体里，霸王斗气也越来越亮，越来越浓重的金黄色彩，将安成祖整个人映照的看上去充满了庄严、肃穆。    
    　　一种所有人都能感觉到的气势越来越强，越来越猛的从安成祖的身上向着四面八方涌了出来。    
    　　不知过了多久，当这种气势达到了一个稳定的水平的时候，安成祖的身体便不再吸收圣光了，而他的身周也不再有金黄色的圣光组成的光球继续出现了。    
    　　安戴天长长的嘘了口气之后，收回了搭在安成祖肩膀上的双手，睁开了眼睛后，带着一脸的倦容向安守业点了点头，然后走到距离安成祖二十多米外的地方去打坐了。    
    　　看到安戴天脸上的神情后，安守业就知道安戴天在自己儿子的身上肯定是耗费了很大的力气，不然以安戴天修炼了千年的霸王斗气，绝对不可能如此疲倦。再看看此时强大的让人感到如同面对着一团即将喷发的火山一样的儿子，安守业更肯定了自己心里的想法。    
    　　安成祖的身体被团团的发着灿烂的金黄色光芒的霸王斗气围绕着，所以安守业和安戴天竟然都没有发现，他身上那黑色的嗜血铠甲，也就是死神之铠，此时正流动着诡异的黑色光华，同时，嗜血好象活了似的，一条条黑色的光流就宛如人体内的一条条的经脉似的，不停的在嗜血铠甲上流动着，而且每次流动之后，那黑色的光华似乎就更强大了一些，而安成祖身周的金黄色的霸王斗气似乎就暗淡了一点点。    
    　　安守业的眼睛来回的从儿子身上看到老祖宗安戴天的身上，然后又从安戴天的身上看回到儿子的身上。直到安戴天的脸上重新出现了红润，他才放心了。只是因为始终都在看着安成祖，他竟然没能发现自己儿子的霸王斗气竟然在减弱。    
    　　此时，安成祖还处于一个入定似的境界里，根本感觉不到身周的一切，说白了就是整个人失去了知觉，跟昏迷过去没什么两样。所以他也不知道自己的老祖宗安戴天传进他身体里的霸王斗气，正在一点点的被嗜血铠甲给吸食着，这也是因为安成祖身体里的力量出现了不平衡所导致的结果。安戴天根本就想不到自己费了那么大力气输入到安成祖身体里的霸王斗气，竟然会被那件死神之铠认为是他体内多余的力量而给吸收掉。    
    　　就在安成祖身周的霸王斗气终于开始回落下来的时候，嗜血铠甲似乎感觉到了这股力量的消退，储存在它的实体内的死神之力猛地爆发了出来。    
    　　一道由黑色的光芒形成的光圈从安成祖的身体里发了出来。    
    　　这股由嗜血发出的纯粹的死神之力，一经出现，立刻受到了圣光的压制。    
    　　安守业惊愣的看着从儿子身上发出的黑色斗气之后，便觉得似乎情况有点反常，不过他立刻又看见了出现在四周的比刚刚安戴天给安成祖提高霸王斗气时还多的金黄色的光球，一个个足有足球那样大小的体积，数量也是数之不尽，然后这些光球就象是被安成祖吸引了似的，向着他的身体集中了过去。    
    　　“轰、轰、轰………………”    
    　　金黄色的圣光光球，连续不断的打在安成祖的身周的黑色斗气上，发生一个又一个的爆炸。可是那黑色的斗气却一点的震动都没有，更是将斗气里失去了意识的安成祖的身体包裹的严严实实，动都没动一下。    
    　　“天啊！这不会是吸收圣光的另一种方法吧？”安守业到这时候彻底蒙了，喃喃的问着自己，不过他知道，肯定不是，如果是吸收，怎么会爆炸呢？    
    　　爆炸声将安戴天震的醒了过来，他连忙来到了安守业的身边问道：“怎么回事？”    
    　　“不知道啊！忽然狗娃的身上就出现了黑色的斗气，然后就引的周围的圣光开始了攻击。”安守业的话语里充满了焦急，连安成祖的小名都喊了出来。    
    　　两句话的功夫，在安成祖身周的十几米范围内，已经出现了成千上万的光球打在了他的身上。    
    　　连续的爆炸声已经惊动了附近的二十几个圣军武士，他们冲进了建筑后，立刻一个个都傻了，怎么会有这样的情形？    
    　　那个有着三色斗气的小子，这时候身周竟然只有黑色的斗气，而且竟然引动了圣光的攻击，怪了！    
    　　就在众人手足无措的时候，一个柔和的声音从建筑的门口处传了过来。    
    　　“呵呵，你们不用担心！”    
    　　二十多个人一回身，就看见了一身金黄色大袍头发梳理的整齐油光曾亮的阿西亚正站在门口。    
    　　安戴天和其他人连忙向着阿西亚点头致礼，然后让开条道给阿西亚走了进来。    
    　　“大家不用着急，这种情况是因为他身上的死神之铠的力量发挥出来造成的，等他身上的死神之铠的力量弱下来后，圣光就会停止攻击了。” 阿西亚从容的解释了安成祖此时的情况,不过，他似乎忘记了死神之铠的特性，还有吸收的功效！    
    　　    
    　　　　


二、圣岛之争   第二十四章 杀神斗气

    　众人听了阿西亚的话之后，便都感觉轻松了，毕竟这样的情况他们以前从没见过，可是他们对阿西亚的话有信心，因为阿西亚是大神级的神人啊，他的实力早已经就成为了被人认可的神了。    
    　　可是，情况却并没有象阿西亚预测的那样。圣光对安成祖的攻击完全没有停下来的趋势，而是越来越强越来越猛了，数量更多的金黄色的光球出现在空中，同时向安成祖的身体攻击了过去。    
    　　更让人不解的是，安成祖身上的黑色斗气，势头好象一点也没有若下去，而是就那么迎着圣光的攻击，如同大海中的一块深深扎了根的石柱一样，发挥着中流砥柱式的坚固、稳定。圣光持续的攻击，根本就没对这黑色斗气产生哪怕是一点点的影响。    
    　　又过了几分钟，这种持续的攻击已经让所有人原本听了阿西亚的话已经罗下去的心又悬了起来。同时，他们发现黑色斗气中的安成祖也有了动静了。    
    　　刚刚恢复了神智的安成祖，立刻发现了身周的情况有点异常，那些金黄色的圣光竟然形成无数的光球向着自己攻击了过来，而自己的身周竟布满了黑色的斗气，黑色的嗜血上，正流动着让人心醉迷人心魄的黑色光华。    
    　　这到底怎么回事？戴天大帝不是正在帮我行功修炼霸王斗气么？怎么成了现在这个样子？    
    　　安成祖的心里充满了不解，同时他还惊恐的发现，嗜血铠甲上的力量，竟然完全的将他身体里的混合了嗜血、魔弓还有霸王心诀三者的神奇力量给封锁住了。    
    　　知道着急不是办法，安成祖耐心的观察了下自己目下的处境。他发现虽然圣光的攻击很是猛烈，可是嗜血散发出来的黑色斗气，竟然丝毫不让的顶住了圣光的一切攻击，只是由于自己的身体里的力量被封锁住了，所以暂时失去了行动的能力。    
    　　看清楚了形势后，安成祖原本焦急的情绪稳定了下来。开始自己在那里想办法自救了。    
    　　他先是试图调动自己身体里的力量，发现竟然根本无法提起哪怕是半点力量。无奈下，他只能一次次的尝试驱动自己体内的力量。    
    　　一次，失败！    
    　　两次，失败！    
    　　二次，还是失败！    
    　　连续的失败，立刻激发了他心里头那股不服输的劲头来。    
    　　他憋着股火气，一次次的试图激发自己体内的力量。    
    　　不知过了多久，直到他不停的尝试到了两百多次后，他体内被封锁住了的力量，终于有一丝冲了出来。    
    　　按捺住心下的狂喜，安成祖开始将这股力量循着身体内的经脉开始了一次次的循环。每依次循环之后，他都发现有更多的力量冲破了嗜血的封锁，重新按照他的意识开始了流动。更让他奇怪的，却是嗜血也会在他每一次的循环之后，分出一道几乎和他身体里目前能调动的力量完全相等的力量进入到他的身体里，加入到他的体内。    
    　　安守业和安戴天他们早已经失去了耐性，不过好在安成祖身周的那股黑色斗气完全顶住了圣光的攻击，安成祖暂时也没有危险，加上他们对阿西亚也非常有信心，这才只能忍了又忍，在旁边静观其变。    
    　　很久很久之后，当外面完成了圣斗气筑基程序的大黑、二黑都进来等了很长时间之后。安成祖身周的黑色斗气终于有了变化，它竟然慢慢的向内缩了回去，似乎已经顶不住圣光的攻击了似的，所有人的精神立刻又紧张了起来。    
    　　身在黑色斗气之中的安成祖这时候也基本上可以完全调动体内的力量了，只是因为嗜血向他的体内传入了同样大小的力量，而且其中还包含着小半的圣光的力量，他只能是进程缓慢的将这些力量归入到自己的体内的力量内占为己有。    
    　　当嗜血因为吸收圣光的力量来不及补充它流失到安成祖体内的力量的时候，黑色的斗气便出现了缩减，这也就是安守业他们发现黑色斗气开始减少的原因了。    
    　　这种缩减，直接影响到了安成祖。    
    　　只觉得身体一震，一股大力打击到了他的身体内部的经脉中，那种经脉欲裂的巨痛，立刻让他忍不住发出了一声他早已经熟悉了的嚎叫。    
    　　“呜嗷————”    
    　　这一声嚎叫，完全是安成祖此时的一种发泄身体痛苦的方式。    
    　　声音中，充满了他的痛苦、他的无奈！    
    　　还有！    
    　　他的力量！    
    　　此时他身体里的力量有多大？    
    　　完全相当于以前的他两倍以上的力量啊！如此巨大的力量，虽然他还不能完全驾御这股大力，可是他毕竟是拥有一座相当大的宝藏，此时更是借着这股巨大的痛楚完全的散发了出来。    
    　　狼嚎声穿透了黑色的斗气还有圣光攻击形成的包围着他身体的金黄色的光网后。    
    　　因为巨大的力量，竟然转化成了一道道肉眼都可以看见的青色的半月形状的光波，向着他面前三十多米外的建筑物的巨石筑成的墙壁打了过去。    
    　　“噗嗤！”    
    　　青色的半月光波打在那面墙壁上之后，竟然发出一声如同坚硬的棍棒打在棉花上似的的声音。然后就消没在墙壁上了，只留下了一道长达六、七米的黑黑的深不见底的长条形缝隙。    
    　　“啊！？”    
    　　包括阿西亚在内，远远的注意着安成祖状况的二十多个人，看到这一幕之后，完全傻了。    
    　　“妈的，这是什么啊？就只是声音………………”二黑瞪着大眼睛，看着那深深的缝隙，狠狠地咽下了一口唾沫后说道。    
    　　虽然二黑骂了脏话，可是其他人完全都没注意到这一点，因为他们全都被这仅仅是声音就穿透了那面石墙的情景给吓住了。    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十五章 杀神斗气（下）

    第二十五章 杀神斗气（下）    
    　　那面石墙有多厚？    
    　　阿西亚和其他的圣军都知道，足足超过三米啊！而且还经过特殊的处理，变的更加坚固。    
    　　要是用斗气来攻击，以圣军和安戴天他们的实力，还可以将这石墙打破，可是只是声音的话，阿西亚自问他也无法做出这样的效果来。 可是这个叫做安成祖的只有十六岁的拥有着三色斗气的年轻人，他却做到了。    
    　　是的！    
    　　他做到了！    
    　　他的确用声音打穿了那坚固的石墙！    
    　　因为这时候已经又有几百名圣军涌了进来。他们一个个的都神情紧张着，显然是看见了刚刚那道穿破了墙壁飞出去的光波后连忙跑了进来。    
    　　接着，安成祖身周的黑色斗气向回缩了更多。他的身体也同时遭受到圣光的力量更大的打击。    
    　　“呜嗷————”    
    　　安成祖的头稍微扬起了一点点，口中再次发出一声凄厉的狼嚎。    
    　　伴随着这声嚎叫！    
    　　一道青的好象青橄榄似的化无形为有形的声波，带出一道更大的半月形的光波，斜斜向着对面的墙壁上打了过去。    
    　　“噗嗤！”    
    　　一声好象枕头被大力的拉破的那种声音传入众人的耳朵里。    
    　　那面墙壁上，同时出现了一条接近十五米长，宽半米的看上去更象是一道深沟似的缝隙，外面的混杂着金黄色圣光的光线顺着那道痕迹，斜斜的象瀑布似的洒了进来。    
    　　天啊！这………………阿西亚已经忍不住呻吟起来。太恐怖了，只是声音就能造成这样的破坏，说出去谁信啊？    
    　　而安成祖造成的混乱还不仅仅这些。    
    　　早已经听到了狼嚎声的狼军战士已经开始骚动了起来，安成祖发出的那熟悉的狼嚎声里，带着巨大的痛苦，他们焉能听不出来？    
    　　已经全都完成了圣斗气筑基工作的狼军战士们利马全都骚动了起来，也不管你是不是圣军，也不管你是不是刚刚帮过我提高实力，更不会去管会不会破坏到周围的环境。    
    　　因为他们是狼！    
    　　只听从于狼王命令的狼群！    
    　　只知道忠于狼军大统领的狼军战士！    
    　　只拥有以狼性代替人性的狼之魂魄的狼军！    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　“呜嗷————”    
    　　狼嚎四起！    
    　　金光闪耀！    
    　　狼军战士们纷纷运起了他们刚刚才学会了的圣斗气，将狼军特有的尺长尖刀紧紧的抓在了手上，就向着安成祖所在的建筑冲了过去。    
    　　几个守在安成祖所在的建筑门口的圣军战士见到这些狼军战士人海似的冲了过来，由于怕他们打扰到里面的安成祖，他们连忙上前试图阻拦一下。    
    　　“站住，站住！快站住！”    
    　　可是让他们想不到的是，这些狼军战士根本就不管你是圣军还是什么，他们只知道他们要冲进去见他们的首领，他们的王！    
    　　神当杀神！    
    　　佛当杀佛！    
    　　既然有绊脚石，那就把他踢开！    
    　　红了眼睛的狼军战士们立刻向着这些刚刚他们还感激涕零的提高他们实力的恩人们挥起了他们手上的尖刀！    
    　　“呜嗷————”    
    　　伴随着一声声的狼嚎声，已经红了眼睛的狼军战士们立刻向着阻挡在他们面前的圣军发动了他们狠命的攻击。    
    　　一言不发！    
    　　以命搏命！    
    　　所有能够伸手攻击到这几个圣军的狼军战士们，全都不顾对方是否能伤害到自己，只知道将自己相对来说还微弱的很的圣斗气疯狂的运到手上的尖刀中，带出一道道金黄色的光尾捅向面前圣军的要害。    
    　　几个圣军武士无奈下运起了自己的圣斗气。    
    　　金黄色的光芒闪了闪，一道道犹如实质的圣斗气就出现在了他们的身周。    
    　　“当、当、当！………………”    
    　　“呼、呼、呼！………………”    
    　　尖刀扎在圣军们发出的圣斗气上之后，发出犹如金属碰撞的声音来，然后发动了攻击的十几个狼军战士的身体就被震的带着风声向外飞了出去。    
    　　接着，后面的狼军战士就又冲了上来。红着眼珠子亡命的向着几个阻止他们的圣军发动了攻势。    
    　　建筑内的安成祖，此时身周的黑色斗气已经完全退到了嗜血内，那些圣光组成的光球这下竟然直接打到了他的身体上。在他的身体上直接的爆炸了开来。    
    　　虽然身体里已经完全吸纳了等同于自己原来体内力量的嗜血铠甲内的死神之力和圣光的力量，可是安成祖的肉体仍然受到了前所未有的打击。    
    　　一股超越了身体忍受的极限的痛苦传到了身上。    
    　　痛不欲生的感觉，让安成祖更愿意去死。    
    　　同时，心里对这原本圣洁的圣光恨到了极点。    
    　　更对圣光这样的攻击自己感觉到了愤怒。    
    　　“呜嗷————”    
    　　一声包含了痛苦、死志、仇恨、愤怒的狼嚎声响了起来。    
    　　安守业和安戴天他们的心同时提到了嗓子眼，他们已经感觉到了安成祖正处于生死的边缘上，来不及细想，更无暇理会从门口处传来的打斗声。两个人不要命的冲向了他们最关心的人——安成祖！    
    　　“不可！”阿西亚急促的声音传了过来。    
    　　这一次，由于没有了黑色斗气的支撑，安成祖的狼嚎并没有穿越过圣光的攻击。那股巨大的力量在这瞬间再找不到宣泄的方式，立刻返回到了安成祖的体内。    
    　　圣光的爆炸力穿透性的疯狂的从安成祖全身的各个毛孔中钻进了他的身体里，肆意的破坏着他身体内的组织机构，继续摧残着他已经忍受痛苦忍耐到了极点的意志。    
    　　杀！    
    　　深藏在安成祖身体内的杀机，再这时候再也不受控制的涌了出来。    
    　　他现在将这股冲进了他身体里的圣光的力量当成了敌人了，只想一心除去这给他造成无法忍受的痛苦和濒临死亡危机的力量。    
    　　杀气混合了那股从他嘴中反回到身体内的大力，几乎转念之间，就在他的身体里转了个圈子，将他全身的经脉，甚至是他脑袋里的每一个关键的、重要的组织机构全都保护了起来。    
    　　然后，受到他那股足可以毁灭一切的杀气的刺激，他身体里混合了魔弓、嗜血、霸王心诀、圣光四种力量的斗气，立刻以几何方式壮大了起来。    
    　　然后向着那顺着他全身进入到他身体里的圣光的力量回击了回去。    
    　　“轰隆！”    
    　　安成祖只觉得身体象被撕裂了似的，无比的巨痛传到了他的意识中，可是他却因为身体里的神奇力量的保护，竟然没有晕厥过去，反而十分清醒的感受到了这阵巨大的痛苦。然后，他的身体里的力量，就在这一瞬间以压倒性的优势将圣光的力量击退出了他的体外。    
    　　穿越了嗜血铠甲之后，一种完全新生的斗气，出现在了他的身周。    
    　　飞身上前的安守业和安戴天只觉得眼前红光一闪。    
    　　接着，一道象飓风一样强大的气流，便从安成祖的身体向外以闪电一样的速度吹了出来。    
    　　“咚！咚！”    
    　　两声如同敲鼓一样的闷响传了出来。    
    　　飞在空中的安守业和安戴天的身体好象撞在了一道弹性极强的无形墙壁上似的，直接就向着相反的方向将两个人弹飞了出去。    
    　　两个人的全身都感觉到一股酸痛的感觉袭上了全身，他们简直不能相信凭着自己的霸王斗气，竟然只是被一股气流就给弹飞了回去。    
    　　当两个人一落地，他们就惊骇的发现，安成祖的身体已经完全看不见了，取而代之的竟然是一团血红血红的暗红色的光团。而光团周围的石质地板，竟然出现了一道道龟裂的缝隙，一块快的碎石块，诡异的悬浮在了空中。    
    　　“呼！”    
    　　一股强大的无法形容的杀气向着四周铺天盖地的弥漫开来。    
    　　每个人的心头都感觉到了一股冰凉冰凉的阴森的感觉，一种如处地狱恐惧感，让每个在场的人都感觉到了身上的汗毛似乎一根根的站了起来。    
    　　这时候，他们终于能够看清楚安成祖的身体了，也终于看清楚了他们每个人生平第一次见到的特殊的斗气！    
    　　鲜红如血的斗气！    
    　　充满杀气的斗气！    
    　　美的让人心醉的斗气！    
    　　静！    
    　　二十几个人包括阿西亚，全都忘却了一切！    
    　　他们已经被这种首次出现的斗气完全吸引住了心神！    
    　　直到门外传来了一声不知道是谁发出的惨叫之后，阿西亚的心神才回复了过来，同时几乎是未经思考的脱口暴喝出了一句后来象征着血腥、杀伐、死亡的称呼。    
    　　“杀神斗气！”    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十六章 杀神出世

    第二十六章 杀神出世    
    　　“杀神斗气！”    
    　　多么贴切生动的语言啊！    
    　　所有在场的人，听到阿西亚这个词语之后，都感觉到它是那么的贴切，那么的妥当。    
    　　恰如其分的、简洁的、生动的描绘出了安成祖此时斗气的特性，甚至听到这四个字，就能够联想到安成祖身上散发出的血红色的斗气。    
    　　看看吧！    
    　　看看此时的安成祖！    
    　　他身周红的如同鲜血一样的斗气！    
    　　还有那一动不动的身体散发出来的凝聚的宛如实质的杀气！    
    　　哪一点，哪一处！    
    　　不象极了传说中收割生命如同农民秋季丰收的时候收割稻草一样的杀神？    
    　　又有哪一处不在时刻的散发出足以吓死普通人的杀气？    
    　　就连那些碎裂的石头块，都诡异的悬浮在他身周斗气波及的范围内。这是一种什么样的气势啊！？    
    　　阿西亚无语的看着安成祖，感觉到他心里无边无际的杀机和杀气！    
    　　那完全是一种要将一切生命完全屠戮掉的杀机！    
    　　那完全是一种要将一切活物送去死神那里报到的杀气！    
    　　暗暗的凝结起自己被人称为神力的强大力量，阿西亚准备随时出手应付安成祖接下来可能作出的屠杀的举动。因为此时的安成祖，身上的杀心实在太过强盛了，阿西亚生怕他会一念之差，就动手屠杀这里的人。    
    　　就在这时候，一把冰冷的象冬天北风，尖利的如同狼军的尖刀一样的声音，响了起来。    
    　　“狼军战士！停！”    
    　　冰冰的语气，平平的语调。丝毫不带着人类的感情，向着建筑外传了出去。    
    　　已经砍死了两个圣军战士，同时自己也付出了七个伤员的狼军在听到这句话之后，立刻不顾自己可能遭受到几个圣军的反击，直挺挺的飞快的退了下去。狼军战士的军纪和久经杀戮的配合，立刻显示了出来。所有人如退潮似的，向着后面立刻退出了二十米远，然后停了下来，但却仍然保持着战斗的队型。    
    　　人潮退却，只留下了几个圣军的的武士无声的看着那两名倒在血泊中已经断气的同伴。他们已经愤怒了，这两位相处了几百年的同伴的死，已经让这些几百年都没有真正的经历过战事的圣军有些发狂了。    
    　　他们怎么都想不到，刚刚还是自己帮助的对象，现在竟然会象畜生一样的反咬自己一口。这些过了几百年平淡生活的圣军，怎么能了解到狼军战士的军魂呢？又怎么能理解他们一心为主的心情呢？    
    　　圣军战士看着两名死去的同伴，心中悔恨交加：为什么我们要帮助那些狼军？为什么我们要教给他们圣斗气？为什么我们要为了不让他们打扰到他们那个年轻的首领而出来阻止他们？为什么我们在面对他们的时候要手下留情？为什么他们会那么一点都不感恩的向我们挥舞他们手中的武器？    
    　　为什么？    
    　　为什么啊！？    
    　　愤懑、悲伤、无奈、后悔！    
    　　这就是圣殿武士们现在的心情！    
    　　更让他们愤怒的是，对面的一万多名狼军战士，他们的脸上竟然没有一个是有一点点的忏悔的神色，哪怕只是一点点，或者只是眼神中流露出一点的怜悯。    
    　　都没有！    
    　　什么都没有！    
    　　有的竟然只是残忍、杀机！    
    　　这还是人么？这些狼军战士还能算做人么？    
    　　建筑内！    
    　　身周布满了红色斗气的安成祖，缓缓的将身子转了个小半圈。变成了和阿西亚面对面的角度。已经变的通红的眼睛紧紧的盯住阿西亚的双眼，根本一点也没将自己看成是一个比阿西亚地位低一点的人。然后张开了嘴巴，吐出了一句依旧是冰冷平仄的话语。    
    　　“我们出去看看！”    
    　　说完之后，安成祖一转头看向安守业和安戴天。    
    　　“老祖宗、父亲！我们一起出去看看吧！好象狼军的儿郎们惹了点祸事啊！”语气中，竟然满是轻松，话落便率先向门外走了出去。而这时候，一边的阿西亚才暗暗的深深呼吸了一口夹杂着圣光的空气。在刚刚安成祖看着他的那一刻开始，他便感觉到一股强大的无形压力牢牢的将他的情绪控制住了，他甚至连出手的念头都没有了。直到安成祖转身和安戴天、安守业说话，他才能够轻松下来。    
    　　那短短的一段时间里，安成祖的气势竟然完全压制住了阿西亚这个神人。    
    　　完全的压制住了。    
    　　难道，这就是杀神？安成祖已经成为了杀神？阿西亚看向安成祖已经走到门外的包裹着密密的好象鲜血的杀神斗气的背影，双眼不由一阵迷茫，他真希望有人能回答他心中的问题。但是，他知道没有人能够回答的了他！    
    　　也许，有着炎黄女神之称的茉莉有这个能力。    
    　　“怎么回事？”    
    　　安成祖走出门外后，看见不远处已经倒在血泊中明显已经断气了的两个圣殿武士的尸首，还有那四个站在旁边，一脸由于愤怒而变的潮红脸色，气的浑身发抖，拳头因为攥的过于用力而关节都泛白的圣殿武士后。向着远在距离他三十米外的狼军战士们问道。    
    　　一个狼军战士越众而出，大声说道：“报告大统领。由于属下们听到大统领的狼啸声后，急于得知大统领的安危，所以和这几位守卫在这里的圣军战士发生了冲突。”说完之后，这个狼军战士立刻又退回了狼军的阵营中。    
    　　整队狼军战士，依然全神的戒备着，随时准备着发动对圣军的攻势，那只需要安成祖的一句话。    
    　　“哎？想不到是这样啊！”安成祖回头看向安守业道：“父亲，也许我真的是神龙杀神啊，想不到只是因为我身体疼痛而喊了两声，竟然也会死人！而且还是圣军！咳…………”    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十七章 不服？神也照揍！（上）

    　第二十七章 不服？神也照揍！（上）    
    　　安成祖搞笑似的语气，并没有让安戴天和安守业的心放下来，反倒更加的担心这事该如何来解决了。    
    　　大黑、二黑哥俩也觉得事情严重的很，站在一边也不吭声。不过哥俩心中早打定了主意，只要安成祖一句话，哪管你是天王老子，一样干你。拿定了主意后，哥俩的心反倒坦然了。也没那么担心这件事该如何解决了。    
    　　建筑内的阿西亚带着二十多个圣殿武士走了出来，看清楚外面的情形后，每个人的脸上都是一片愤然。只有阿西亚这个大神级的人物还能保持着平静的心态。    
    　　“安，您觉得我们如何解决这件事情呢？”阿西亚一脸严肃的说道，由于已经见识到了安成祖那恐怖的实力，阿西亚已经不知不觉之间将他看作了可以跟自己平起平坐的人物，话语中也用上了敬语了。    
    　　“恩，你看看！这件事的起因都是因为我，还是由我一力承当好了。”安成祖故意装出一幅满不在乎的样子来，其实心里早想明白了，无论如何不能狼军的战士来承担后果，他们可是自己最听话的部下，哪里能让他们受委屈？看来就算打不过这些圣岛上的高手，说不得也只好硬拼了。    
    　　阿西亚看了安成祖半天，也没分出他这话是真是假。要知道圣军和狼军发生冲突，而且死了人，这可是件比较严重的事情啊，可是这个安成祖似乎又满不在乎，他到底有什么凭恃？    
    　　“咳…………”阿西亚长长的叹了口气，说道：“我看，还是去见茉莉吧，这件事还是由她来解决好了。”    
    　　“恩，行，我也是这么想的！”    
    　　“安大队长，你留下来看着圣殿武士，绝对不要再发生冲突了。” 阿西亚见安成祖愿意和他去见茉莉，连忙吩咐安戴天在这里看着，生怕两方面再起冲突。    
    　　“父亲，您在这里约束下狼军的这些二郎吧，这些小子也太没规矩了，在圣岛上还敢乱来，回去后一定要好好教训教训他们了。”安成祖向父亲说道，同时也暗示父亲一定要保证狼军的安全，要是有冲突，就只能放手干上一架了。这话说给他父亲听的同时，也是说给大黑、二黑听的。安守业过于尊敬圣岛，可是大黑、二黑却不会了，他们只听自己的话。只是二黑人比较虎，估计也就大黑能明白自己的意思了。    
    　　阿西亚阅历何等的丰富？他又怎会领会不到安成祖话里的含义？他甚至觉得这是安成祖故意说给他听的，意思是他根本就不惧怕圣岛上的四大神人还有这些圣殿武士。如果想要对他的狼军战士们作出惩罚，他就宁愿闹个天翻地覆。而且，目前的他，看来的确是有这个实力的。    
    　　安排好之后，阿西亚带路走在前面。    
    　　“安，请跟我一起前往圣殿吧！”    
    　　说完，阿西亚领着安成祖向茉莉所在的那栋所有建筑里最高的也是唯一的三层的塔形建筑——圣殿，走去。    
    　　进入了圣殿后，阿西亚直接带了安成祖上了二楼，几个守卫在一楼的圣殿武士看见是阿西亚带路，行了一礼后便没有其他动作了。 只是他们看见安成祖那身异常的红色斗气的时候，眼里还是闪过一丝惊诧。    
    　　上了二楼后，茉莉和拉呀里以及窝特华早已经坐在了那里，三个人同样的都是一脸的严肃。以他们这样身为大神级人物的神通广大，发生在圣岛上的事情又怎么会不知道？只是他们没想到阿西亚去了以后还会出差错，更没想到狼军战士竟然疯狂、凶残、忠心到了这种地步。根本就无视于圣殿武士的强大，反而凶残的以疯狂的手段杀死了两名圣殿武士。事情发展出这样一个结果，可不是他们能够预见到的了。对于安成祖身上的红色斗气，他们虽然心里暗暗吃惊，却也没表现出来，何况他们早就通过他们的方法得知了发生在安成祖身上的一切。    
    　　“安，事情的经过我已经了解了。”    
    　　虽然一脸的严肃，可是女神茉莉的那种银铃似的声音，却依然那么悦耳，真的带给人一种如闻茉莉花香的清爽感觉。    
    　　此时安成祖看着茉莉，再没有几个小时前初见她的那种手足无措，反倒欣赏起她的美丽了。听到她这么严肃的说话后，更是淡然笑道：“不知道炎黄女神茉莉打算如何处置这件因我而起的事件呢？”    
    　　“圣岛上从来没发生过这样的事情，不过，按理说我们是应该对参加战斗的狼军战士作出惩罚的。”旁边的拉呀里一脸肃容的说道。    
    　　“哦？那么你想怎么惩罚我的属下呢？”安成祖的嘴角竟然撇出一抹懒洋洋的笑容，给人的感觉好象是他根本就没正经的在谈。    
    　　“你小子严肃点。哼！”一脸怒容的窝特华近乎咆哮的喊道：“别以为你的实力提高了就目中无人了！你那些手下中动手的人必须全部处死！”    
    　　“放你妈的屁！”心里暗暗骂了一句，安成祖面上却尽是一副不屑：“窝特华大神，你凭什么这样对我喊？我可是炎黄大陆上的子民，你有什么权利对我大喊大叫？凭你自身的实力么？很好啊，用实力说话是么？那好，我们比划比划怎么样？你赢了的话，我和我的属下任你处置，你输了的话，就给我闭上你的臭嘴！”这几句话是安成祖心里盘算了好久之后选择的激将法。如果自己都无法取胜他们中的一人，那么狼军战士们也根本没有反抗他们作出任何惩罚的能力了。这已经是没有办法中的唯一办法了，何况自己开出的条件根本不公平，女神茉莉肯定会加码的。    
    　　果然，生性暴躁修炼了这么长时间仍然无法改变的窝特华立刻上钩了。    
    　　“你小子能赢我？你做梦呢吧？妄想！”    
    　　阿西亚听到窝特华这话一出口，心里立刻暗暗摇头。    
    　　窝特华果然立刻向茉莉请战了：“女神，请您允许我和这个狂妄的小子比武！”    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十八章 不服？神也照揍（下）

    　第二十八章 不服？神也照揍（下）    
    　　茉莉早已经看穿了安成祖的心意，不过她也考虑好了，如果安成祖这个年轻人真的拥有能够与大神级人物抗衡的力量，那这样的人还是保持友好关系才好，而且他也很可能成为对抗黑玫瑰骑士团的一股助力。    
    　　“呵呵，安，你既然开出这样的赌注来，那好，我也加注好了，总不能让人说我这个女神欺负你呀。”茉莉娇笑着说道：“如果你赢了那么这次的事件，我们将不会对狼军的战士作出任何追究，如果你输了，也不需要你接受什么惩罚，毕竟闹事的不是你。你看这样可好？”    
    　　“哈哈哈哈哈哈！”安成祖站在红色的杀神斗气中，仰天发出了狂笑，他现在是真心希望窝特华能够被自己激怒。    
    　　“茉莉女神果然够爽快，这样的条件很公平，我接受！”    
    　　茉莉微笑着向窝特华道：“可以了，你们开始比试吧！”    
    　　窝特华点了点头之后，走到了安成祖的对面站了下来。原本愤怒的表情，竟然在瞬间就消失不见了。然后嗡声嗡气的道：“我在炎黄大陆上被称为战神！我的特长就是战斗，你要小心了！”    
    　　安成祖表面上虽然显得狂妄无比，可是心中还是很紧张的，以前连神人都没见过，也没听说过，可是现在却要面对面的和人家交手了，又怎么能不紧张？就算自己也能够感觉到自己的实力有了长足的进步，他可也没信心能战胜这个战神窝特华，不过他自有他的策略。    
    　　“你叫战神是么？没什么，你可以问问阿西亚，我这红色的斗气叫什么。叫做杀神斗气！”安成祖一副不屑的脸空极尽能事的讽刺着窝特华：“名为杀神，自然是要杀你这个战神了。”    
    　　“小子，激将法是没有用的，你以为我是百十来岁的小孩子么？有什么本领就拿出来吧！”窝特华活了多久了？安成祖的这一点点讽刺，如何能让他动怒？    
    　　咳…………    
    　　心中无奈的叹了口气，安成祖只好拿出自己的真本领了。    
    　　“呼……嗷……”    
    　　一声长长的悠悠的尖锐的风啸声传了出来，好象是阴风伴随着厉鬼的嚎叫似的，让闻者听后，心头便涌起一丝丝冰凉的恐惧。    
    　　然后，安成祖身上的红色斗气猛地向外一张一缩。    
    　　一种冰凉的让人如处极寒之地的由入实质的杀气，瞬间从安成祖的身上延伸出来。    
    　　明明是一瞬间就布满了整个圣殿二楼的每一个角落，偏偏四个大神竟然觉得那冰凉的感觉似乎是一点点的接触自己的皮肤，然后渗透进自己的身体，接着沿着血脉向身体的各处侵袭过去，再透体而出。    
    　　这种极快的散发出杀气，却又让每个接触到它的人都无比清晰的感觉到杀气的每一个侵蚀进身体的步骤。两个完全相矛盾的感觉让四个大神级人物也全都心中一惊，早已见识过杀神斗气的阿西亚，更是深有感触，怎么都没想到，这种血红似的杀神斗气，竟然可以通过这样种种神奇的效果来对敌人制造出恐惧感来。    
    　　虽然安成祖的杀气变化无方，不过他面对的可是有着战神之称的窝特华。    
    　　“好！”    
    　　窝特华一张嘴，舌乍春雷似的喊了一声。之后，他的身体似乎突然间长了一圈似的。虽然表面上没有什么变化，可是偏偏就给人一种更加威武的感觉。    
    　　“好一个战神呀！”安成祖忍不住赞叹道：“只是一声喊就能做到这样一个效果。了不起！不愧是神人！”    
    　　“小子少贫嘴了，尽管放马过来吧！”    
    　　“你好象没拿出真本领嘛！”    
    　　“对付你这样十几岁的小儿，我要是用真本领的话，你就连还手的机会都没有了。赶快出手吧！”窝特华完全有理由瞧不起安成祖，只因为他是有着“战神”之称的神人。    
    　　“好，我就叫你看看杀神斗气的力量！”    
    　　安成祖狠狠的从牙齿间崩出这句话后，身体立刻有了行动了。    
    　　由于他掌握斗气的时间还短，而且在利用斗气作战方面的技巧，完全都是来自于历代圣战王的手札，那些东西，他可以肯定不会对自己这个敌人有任何的作用，因为他本身就是个战斗经验丰富到极点的战神啊。    
    　　因此，他的攻击也简单直接到了极点！    
    　　全力！    
    　　一发动就是倾尽全力的一击！    
    　　他只希望能够给对手来个出其不意，一举分出胜负来。    
    　　“咚！”    
    　　杀神斗气在瞬间爆发出一阵耀眼的红光来，同时，安成祖的双手向着五六米外的窝特华缓缓推了出去。    
    　　空气中响起“嗤嗤”的好象水被高温蒸发一样的声音。    
    　　就在四个神人奇怪的看着安成祖，不明白他到底在做什么的时候。    
    　　安成祖的嘴角忽然邪邪的一笑。    
    　　“呼”    
    　　一个足有两人合抱大小的红色的光球出现在安成祖正在推进的双手前。红色光球的表面更是闪烁着一条条如同蚯蚓似的电光，那是因为光球内蕴藏的力量过于强大，引起的空气和圣光的反应。    
    　　四个大神全都一呆，他们谁都没想到，安成祖竟然可以弄出这样一个光球来。虽然没有人知道那红色光球里到底有多大的力量，但是他们都能感觉到，那里面的力量足够将一座大山都给移平了。    
    　　很显然地！    
    　　这个年纪只有十六岁多的来自炎黄大陆的年轻人，他的力量已经接近了大神级的人物了。    
    　　四个大神发呆，安成祖可没有。    
    　　红色的光球瞬间就穿越了他和窝特华之间的五、六米距离，到了窝特华的身前。谁也没想到，这个小子真的动手了，向着神人动手了。    
    　　来不及多想，窝特华一个闪身，险之又险的躲过了光球之后，回头望向那红色光球的去向。    
    　　他惊恐的发现，那红色光球竟然飞向了茉莉！    
    　　毫无准备、正在那里发呆的茉莉！    
    　　　　


二、圣岛之争  第二十九章 打不死你！

    　第二十九章 打不死你！    
    　　“啊！？！？”    
    　　安成祖惊愣的望着那红色的光球飞向茉莉，不由惊呼出声。    
    　　不过，他这完全是装出来的。他虽然早已经想到窝特华有可能回躲开光球，不过他也计算过了方位和距离。在窝特华身后，就是他的椅子，不过此时已经空了，再后面就是女神茉莉了。那么如果窝特华闪开了攻击，之后最有可能被攻击的人，肯定就是茉莉了。对于这个显得高高在上的炎黄女神，安成祖虽然不讨厌她，不过也对她没什么好感，给她点教训他可不会反对，有这样的机会，他也不会放过。在他设想中，起码能把那张黑不溜丢的女神坐椅给打烂吧？    
    　　事情的发展果然也向着他预先设计好的方向发展着。窝特华果然躲开了光球的攻击，而光球也向着茉莉的所在飞了过去。    
    　　阿西亚和拉呀里两个大神来不及多想，二人立刻就出手去硬接那红色的外面包裹着白色电光的光球。    
    　　“吱！”    
    　　一声尖锐的声响之后，白色的电光缠绕上阿西亚和拉呀里两个人伸出的两只手，然后立刻顺着他们的胳膊缠了上去。    
    　　“呀！”    
    　　阿西亚和拉呀里两个人同时一声轻呼后，只决的自己伸出的手被那红色光球外的电光在瞬间就打的麻木了，然后两个人的手就被弹了开去，而那红色的光球也从两人之间的空位穿了过去。    
    　　那张先前窝特华还坐过的椅子，立刻被红色光球给无声无息的给包了进去，之后就再没有哪怕一点点碎屑掉出来。    
    　　茉莉虽然几乎没有参加过什么战斗，但是她本身毕竟有着超强的神力。    
    　　红色的光球眨眼的功夫都没用上，就到了她的身前。    
    　　白如雪贝的牙齿一咬，茉莉侧身就象躲过光球。    
    　　但是，红色的光球实在来的太快了。    
    　　如果茉莉没有在光球从安成祖的手中飞出来的时候呆了一下，那她一定可以躲的开。    
    　　如果茉莉没有认为阿西亚和拉呀里一定可以挡住这红色光球，那她也一定可以闪的过。    
    　　可是现在一切都晚了！    
    　　红色的光球打在了茉莉的右半身上！    
    　　安成祖、窝特华、阿西亚、拉呀里四个人只觉得眼前红光一闪。    
    　　接着！    
    　　“轰隆！”    
    　　一声巨大的爆炸声响了起来。    
    　　一倒强大的气流伴随着一股巨大的冲击力向着四面八方扩散了开去。毫不费力的就将周围的一切全都卷了进去，然后用它身体里包含的巨大的破坏力全部挤压成了粉末。    
    　　稍近一点的阿西亚、拉呀里，更是被一股无可抗拒的大力给抛飞了出去。然后就是窝特华，这个战神庞大的身躯竟然同样抵受不住这股巨大的力量带给他身体的冲击，巨大的身子毫无抵抗的就被抛射了出去。受到了跟阿西亚和拉呀里一样的命运，狠狠的撞在了圣殿的墙上。在坚固的石墙上留下了三个大洞之后，三个人全都被红色光球的爆炸力给弹到了圣殿之外。    
    　　直到相继飞出了二十多米，三个大神才在空中稳住了身子。    
    　　三人吃惊的看着那卷着尘烟、碎石四外飞射的爆炸产生的红色光华的冲击波，他们刚刚已经完全感觉到了那是一种什么样的力量！    
    　　它是那么的强大，它是那么的具有杀伤力，它又是那么的让人————    
    　　恐惧！    
    　　就连身为大神的他们，也感觉到了自己心中的恐惧，那种要摧毁一切的大力，实在是让他们感觉到无力，而拥有这种力量的人，却是那个和他们暂时站在对立方的十六岁少年。现在他们能做的也只有祈祷几乎被完全打中的女神茉莉不要受到伤害了。    
    　　破空声起！    
    　　无数条身影从空中、从地面、从各个方向向着圣殿的所在围了过来。    
    　　被刚刚的大爆炸惊动了的圣军已经全线动员了起来，所有人都来到了圣殿周围。    
    　　狼军的战士们，也由安守业和大黑、二黑带着组成队伍赶到了。    
    　　所有人都被眼前的一幕惊呆了。    
    　　这是怎么了？    
    　　究竟发生了什么事？    
    　　圣殿里到底发生了什么事？    
    　　三位大神怎么会那么狼狈的一身尘土的停在空中？    
    　　每个人的心里都充满了疑问。    
    　　“哗啦！”    
    　　“轰隆！”    
    　　就在众人吃惊的时候，三层楼足足二十多米高的圣殿，竟然完全的塌了下去。好象是在一瞬间被抽开了最下面的一块积木累成的大厦似的。    
    　　完全的倒塌了！    
    　　无数块巨大的石头块子从半空中掉下来，发出轰隆、轰隆的巨响。更激起一团团的尘烟。    
    　　大统领呢？    
    　　狼军战士的目光到处逡巡着，想要在满天的人影中找出安成祖来。    
    　　而窝特华、阿西亚和拉呀里三位大神的心中也在狂叫着。    
    　　安成祖！安成祖！你这个该死的小子在哪里？    
    　　茉莉，茉莉！你现在怎么样了？    
    　　这些该死的家伙，该死！该死！    
    　　就在所有人都要开始发疯的时候，已经变成了一片废墟的圣殿中，几块巨大的石头忽然向外飞了起来。    
    　　接着，一个混身包裹着红色斗气的人影跪爬在地上，出现在了所有人的眼中。    
    　　大统领！    
    　　狼军的战士们忍不住在心底里欢呼。    
    　　安成祖！    
    　　三位大神的心里忍不住的咆哮！    
    　　不错， 这个红色的人影正是安成祖！    
    　　他缓缓的站了起来，这时候，人们才注意到，他的脚边，正躺着一个身穿着金黄色宽大的袍子的人影！一动不动，仿佛已经死了一样！    
    　　三个大神的心全都抽紧了起来，他们知道，哪个好象尸体一样的身影，正是茉莉！    
    　　女神茉莉！    
    　　　　


二、圣岛之争  第三十章 决裂

    第三十章 决裂    
    　　“女神！”    
    　　窝特华、阿西亚、拉呀里三人齐声喊了一声之后，三个大神立刻向着安成祖和茉莉的所在扑了过去。    
    　　三人的身形在半空中化成三道黄光，到了距离安成祖四、五米的地方猛地又顿住了。紧张的目光在一动不动站在那里一身杀气的红色杀神斗气的安成祖身上，还有那躺在地上好象连呼吸都没有了的茉莉，来回的扫视着。他们一时间也没了主意，只是直觉的感觉到如果没有经过安成祖的同意，他们擅自接近的话，他们可能会永远的后悔。    
    　　圣军和狼军战士两万多双眼睛，全都紧张的看着他们，每个人都谨慎的戒备着，生怕双方一言不和就要以命相搏。    
    　　良久，安成祖身上的杀神斗气红光一闪，回到了他的体内，长叹一声后。又抬头看向空中的窝特华，傲然道：“窝特华大神，你觉得我们之间是否分出了胜负？我们之间是否还需要继续比试下去？”    
    　　安成祖的声音清晰的传入每个在场的人的耳朵里。    
    　　立刻！    
    　　每个人的神经绷到了极限，他们都等着窝特华的一句话。    
    　　一句可能成为引燃战火的火引子！    
    　　沉吟了半晌，窝特华终于张嘴了。    
    　　“不用继续下去了。算我输了！”    
    　　安成祖依旧得势不饶人的继续问道：“那么你们也不会坚持要对狼军战士作出惩罚了？”    
    　　窝特华一听这话，原本火暴的脾气终于忍不住爆发出来，眼睛瞪的大大的、圆圆的，眼见立刻就要发火了。    
    　　旁边的阿西亚一见，连忙一个闪身到了窝特华的身边，将他的手抓住后，用力的一握，同时向安成祖说道：“当然不会对狼军战士作出惩罚了！我们已经认输了嘛！”    
    　　安成祖这才满意的点了点头，仿佛没听见窝特华那声充满愤怒的怒哼似的，径自说道：“你们好好看看茉莉女神吧，她还没死呢！抓紧时间救治吧！我和狼军这就告辞了！”    
    　　话落，再也不看三个大神一眼，身子贴着地面射向了他的父亲安守业。    
    　　站定了之后，安成祖向安守业道：“父亲，我看我们还是先离开圣岛吧！”    
    　　按守业看了眼安戴天后，无奈的道：“好的，我们离开这里吧！”哎，当初谁能想到事情竟然会发展到这个地步？连炎黄女神茉莉都被自己的儿子不知道怎么就给打伤了，而且圣军还死了两个人，这让他们如何在圣岛在呆下去呢？看来和圣军的关系，也只能就此决裂了。    
    　　得到父亲的首肯后，安成祖向着一万两千名狼军战士喊道：“兄弟们，去带上些清水和食物。我们离开这里！回神龙帝国去！回家去！”    
    　　心中将安成祖奉若神明的狼军战士们立刻行动了起来，各自将清水和食物带上之后，连带那些他们带来的各种物资，全都扛了起来，然后发动了圣斗气，一言不发的就跟着安成祖离开了圣岛。安戴天无奈的看着离开了的狼军战士，而他身边的圣殿武士们，则是一个个愤怒的望着狼军战士们离开的方向。他们对于狼军在杀死了两个圣殿武士后还能安然离开，感觉到了无比的愤慨！更对于大神们能够容忍安成祖毁灭了圣殿而感到不理解。    
    　　狼军战士行动的效率让安成祖满意透了，天知道那个茉莉女神能不能救治的了，鬼才知道那三个大神会不会反悔，还是早早离开为妙。    
    　　坐上了回神龙帝国的战船上，离开了圣光笼罩的范围，全速跑出了几十里外，安成祖的心才放了下来。估计现在无论如何圣军都不会追来了吧。    
    　　这一放松下来，安成祖才感觉到全身的乏力、酸疼。    
    　　“装腔作势真是件非常痛苦的事啊！”全身放松的安成祖苦笑着向身边的大黑、二黑说道。    
    　　要知道，和窝特华比试的时候全力发出的那个红色光球，可是几乎凝聚了他全身的杀神斗气啊。之后虽然依靠自己对杀神斗气的掌握，在爆炸中成功的保护住了茉莉的生命，不过他本身还是承受了很大的打击，要不是杀神斗气是他自己发出的，他可能就再没机会呼吸这个世界的空气了。    
    　　之后，他又装出一副毫发无伤的样子，逼的窝特华低头认输。虽然表面上是一派风光，实际上他挺的非常吃力了，好不容易坚持到了上船，这才放松了下来。    
    　　“啊！大统领，你受伤了？”大黑一见安成祖的表情，不由大惊失色，以为安成祖受了伤。    
    　　缓缓的摇了摇头，安成祖苦笑道：“没受伤，只是耗力过多而已。”    
    　　“对了，大统领！你能不能告诉我们刚刚在圣殿里到底发生了什么？”二黑对刚刚圣殿里究竟发生了什么事感到非常好奇。    
    　　因为他早就已经从圣军的口中得知了圣岛的四位大神的实力有多么多么的强悍，这使他更好奇究竟安成祖用了什么办法，竟然能够让一位大神受伤，其他三位大神狼狈不堪，还毁了圣殿，这实在是让人好奇啊！    
    　　“哈哈哈！”听到二黑问到这件事，安成祖自己都忍不住得意起来，按捺不住的笑了起来。    
    　　“我也没想到，竟然可以让这四个倍受崇敬、不可一世的大神变成这个样子，一伤三怒，哈哈哈哈！”说到这里，安成祖又是一阵的狂笑。    
    　　接着，安成祖将他跟着阿西亚进入圣殿后的一切都说了一遍。    
    　　听到精彩处，大黑和二黑也忍不住的狂笑起来。    
    　　“大统领！大统领！不好了！不好了！”    
    　　就在他们三个人正在肆无忌惮的狂笑的时候，一个狼军战士匆匆忙忙的跑了进来，同时嘴里还大呼小叫着。    
    　　　　


二、圣岛之争  第三十一章 偷渡

    第三十一章 偷渡    
    　　“什么事？”    
    　　房间里的三个人全都一愣，什么事能让这些已经练了圣斗气的狼军战士还会如此的惊慌失措？难道………………    
    　　想到这里，安成祖脱口问道：“圣岛派人追来了？”    
    　　“不、不、不、不…………”    
    　　“操，你他妈的快说啊！”二黑在旁边来火了：“看看你这个样，还象个军人么？”    
    　　那个狼军战士稍微稳定了下后，快速的说道：“圣战王，他…………他…………”    
    　　“我父亲怎么了？”一听事关自己的父亲，安成祖利马着急了。    
    　　“他老人家回圣岛了！”狼军战士费了好大力气才把话说了出来。    
    　　“啊？”    
    　　听到这话，安成祖和大黑、二黑全傻了，这算怎么回事啊？    
    　　安守业跟着儿子和狼军离开圣岛后，总觉得就这么把圣岛弄的一团糟后就离开了，似乎太对不起自己的老祖宗安戴天了，思来想去，终于下了决心，喊了名狼军战士过来后，丢下了一句“我回圣岛了，告诉你们大统领一声”，然后就发动霸王斗气向着圣岛的方向飞了过去。    
    　　之后这狼军战士半天才明白过来是怎么回事，连忙跑到安成祖的房间向他报告。    
    　　“天啊，圣战王怎么回圣岛了？他妈的，那些圣岛上的圣军还不得把他吃了啊？”二黑在那里着急的直转摸摸。    
    　　大黑也是不停的搓着手掌。    
    　　安成祖想了半天后，才严肃的对大黑说道：“他是我的父亲，我不能让他一个人去冒险。大黑，我必须回圣岛去看看，如果我父亲有危险，我就得把他救出来。”    
    　　“大统领！”大黑一听就急了。    
    　　“你先别说，听我把话说完。”安成祖举手打断了大黑的话：“大黑，我很清楚你的能力，也相信你能带领好狼军，如果我这次去圣岛不能回来，那么狼军就交给你来带领了。你要时刻注意黑玫瑰骑士团和圣岛的动向，同时把这些狼军战士们都要隐藏好，他们已经初步练成了圣斗气，只要给他们时间，这一万两千名狼军战士绝对会成为神龙帝国的第二支圣军。就算炎黄大陆被黑玫瑰骑士团攻占了， 只要他们没有被杀，我们就有翻盘的机会，所以你一定要回去以后和皇上商量好如何保存这支力量。你明白了么？”    
    　　听着安成祖好象遗言一样的嘱咐，大黑的眼睛里流下了热泪。    
    　　“哭啥！狗娃一定能活着回来的！是不是？是不是？”二黑的眼睛里含着泪水，依然在努力的给自己大哥信心。    
    　　“呵呵，你们放心吧！四大神人都被我弄的那么狼狈，你们难道对我这个杀神还没有信心么？”安成祖其实自己都对这次回圣岛没有信心，毕竟双方的梁子结的够大的。    
    　　无奈的点了点头，大黑、二黑哥俩知道，为了他父亲，安成祖肯定是要回圣岛的，而且以圣岛上那些人的实力，自己这些人去的话也是累赘。    
    　　告别了大黑、二黑两兄弟，安成祖便激发了杀神斗气，向着圣岛的方向飞去。    
    　　几十里地的距离，很快就到了。    
    　　当安成祖再次踏足在圣岛的土地上的时候，天色已经擦黑了，同时他发现一个奇怪的现象。    
    　　圣岛上常年笼罩着的金黄色的圣光，此时竟然变成了淡淡的黄色，而且颜色也暗淡了许多，再没有先前那种圣洁的感觉了。    
    　　怪了，怎么会这样？安成祖心下不由纳闷起来，难道是自己把茉莉打伤的缘故么？恩，看起来，圣光既然还在，茉莉也该只是受伤了而已，这样看来，父亲的安全也不至于受到太大的威胁了。    
    　　想明白后，安成祖原本由于担心父亲的安危的焦虑，也平静了下来。 散去了身上的杀神斗气后，安成祖贴着地面开始向那些圣军居住的建筑群前进了。    
    　　很快的，圣军居住的那些庞大的建筑就出现在了他的视野里。同时，他也看到了盘旋在天空中的那些圣殿武士们，一个个紧张的来回巡逻着，而且数量也比上次见到的多了很多。看来由于茉莉的受伤，岛上的防御措施也加强了不少。    
    　　前后不过半天的时间，没想到就因为种种误会，弄的现在连进入圣岛都要这样偷偷摸摸的了。半天前初到圣岛的时候，虽然谨慎，可也没象现在这样象个贼似的啊。    
    　　无奈的叹了口气，安成祖开始继续接近圣军的根据地了。    
    　　由于安成祖身上的嗜血铠甲是黑色的，加上夜色的掩护，而且他又不会激发圣光的压制，所以，虽然圣光将夜色冲淡了不少，可是那些圣军战士们仍然无法发现到他的存在。    
    　　飞快从树林里冲出来，安成祖快速的到了一栋高大的建筑旁，将自己的身体贴在了冰凉的石头墙壁上。过了一会，见没有任何的动静，安成祖这才探着脑袋向着四处打量，开始试着搜索任何一点可能关系到父亲安守业行踪的痕迹。同时耳朵也竖的老高，希望能听到点什么。    
    　　终于，皇天不负有心人。远处两个圣殿武士的谈话，终于让他知道了父亲的行踪了。     
    　　“那个安大队长的后人还真不错啊，竟然还会觉得对不起我们，自己跑回来说是愿意接受圣岛的任何惩罚！”    
    　　“那是，安大队长的后人嘛！其实那个叫做安成祖的小伙子也不错的，实力很强大，你没见他将茉莉女神都打伤了么？而且其他三个大神也都弄的很狼狈，这么多年了，我还是头一回见到呢。而且他好象还很爱护属下，而他的属下也很忠心于他！”    
    　　听到这个圣殿武士的夸奖，安成祖不由的苦笑了一下，想不到自己竟然还会得到这么高的评价啊！    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


